    [网游之复活 / 网络黑侠 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          预言重现喧嚣的尘世：
　　罪恶挣扎出死亡之都，末世即将来临！
　　……
　　堕落天使现身魔神大陆——路西法之军重生，掀起血雨腥风！
　　……
　　遵创世之神谕——远古的英雄一一复活！
　　……
　　身为小职员的我，展开属于自己的传奇故事。
　　随着游戏里身份的不断转变，现实的自己也开始蜕变！
　　*************
　　一本为弥补遗憾重生的网游……
　　精彩不容错过，小黑不会让大家失望的。


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 复活世界
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:56 本章字数:2747

        
　　充满沉郁色彩的天空下，战鼓雷鸣、凄厉的号角声荡人心魄，灰蒙蒙的云层顿时又厚了几分。
　　偶尔几条黑色巨影从云层划过，数十米长的蝠翼拍打间转瞬即逝，留下一道道巨大的残影，仿佛西方巨龙，又仿佛不是。
　　黑色巨影每次出现，幽暗诡异的怪峰下，无数身披黑厚重盔的魔兽就会发出震天咆哮，高举武器，金属浪潮此起彼伏，闪烁森寒光芒的利刃和噬血气息的武器连成一片，血腥、死亡的气息充斥天地，大地为之颤栗……
　　魔兽中央的空地，一条高约百米的巨型祭台阶梯，数百护卫磐石般分列祭台两旁，面盔下，空洞的阴影里不时闪烁出摄人的红芒，不断扫射四周，目光所至，凶猛暴虐的魔兽庞大的身躯止不住一阵颤栗，纷纷移开视线变得老实起来。
　　护卫守卫着魔界最雄伟的祭台，四头魔界巨兽犹如乖巧的宠物，慵懒地趴卧在祭台的四个角落，只在有巨大黑影从云层滑翔出来才突地立起，充满爆炸性力量的肌肉顿时显现，咆哮间，露出骇人的獠牙和惊人的气势，连祭台连接的怪峰也跟着抖颤着……
　　咔、咔、咔……就在这时，机簧之声隆隆响起！
　　四周顿时寂静下来，所有目光都聚焦到祭台连接的另一端……
　　大片暗黑光芒从殿内席卷出来！
　　怪异的咆哮声响起，魔界护卫齐齐屈膝半跪下来，连不可一世，正朝天空咆哮的巨兽也变回原来的乖巧，安静地趴伏到原来的位置，敬畏地看向殿内……
　　俊朗沧桑的面孔，充满邪恶气息和复仇欲望的眼神，以及最后缓缓展现出来，闪烁诡异黑芒的六张羽翼！
　　黑色羽翼出现的瞬间，浓郁的暗黑光芒完全遮住画面，留下这样一段话：
　　被仇恨蒙蔽的灵魂；
　　放弃守卫蔚蓝天空的斗士；
　　当驱逐黑暗的天使之翼被彻底玷污，沉睡在心底的邪恶吞噬最后一丝神识……
　　神将彻底遗弃被玷污的神之子……
　　堕落天使！
　　象征终极黑暗力量的六翼堕落天使，路西法重生！
　　路西法清晰出现在荧屏那一刻，画面重归于黑暗……
　　***************
　　歌声悠扬中……
　　一望无垠的灰黑色沙漠展现出神秘冷漠的一面，没有丝毫生死的死亡沙漠，这里是众神遗弃的死亡绝地。
　　伟岸的身影缓缓落在黑色的沙丘上，金黄色碎发垂落眼帘，轻轻飘动。
　　集合一切特技的完美西方男性，深邃犹豫的眼神，夹杂深切期望和战意的目光投射远方；灰黑的沙尘在身边打着卷儿，给画面男子平添一份沧桑气息；
　　一声龙吟，身躯庞大的巨龙从头顶飞过，紧接着，隆隆之音突起，沙漠仿佛都颤栗起来，音乐也跟着变得激昂起来，灰黑的沙漠多了几分肃杀和激荡。
　　男子惊诧回望，一排身着鲜亮盔甲的圣光骑士团出现在身后沙丘之上，紧接着，圣洁的光芒如潮水倾泻而下，圣光骑士团仿佛无穷尽般从沙丘上冲下来，同时，无数白色的身影和上百条巨大的身影远远飘来，镜头拉近一看，无数面色肃然的元素师踩着虚无的空气飞速漂来，两侧是上百头威武不凡的巨龙！
　　看到这里，男子微微一笑，闭目开始吟唱。
　　……
　　粗大的光柱无声息地冲破死亡沙漠上空的黑暗天幕，方圆百里，无数生灵纷纷回首，虔诚跪拜；
　　吟唱魔法的男子被圣洁光柱完全包围，身体逐渐离开地面，渐渐升到空中，下一刻，光柱内发出夺目光芒。
　　绿芒闪动，邪恶的眼神已经注意到来自死亡沙漠的异状和光明力量带来的强大压迫，身后翅膀一张，朝气势惊人的白色光柱飞去……
　　光柱内，男子猛然张开双目，他已经感受到一股至邪至恶的力量逼近。
　　六张闪烁圣洁光辉破开光柱，伸展开来，光柱紧跟着消失不见。
　　微微张手，白光一闪，除魔剑紧握手里。
　　朝眼前虚空处轻轻一划，下一刻，空间一阵扭曲，六翼的堕落天使出现在背负六翼圣洁的天使之翼的男子身前！
　　同样的，全黑色的弑神剑出现在路西法手里，正朝拥有天使之翼的男子露出邪恶味十足的微笑。
　　************************
　　目光从绚丽的画面上移开，我抬手看了下时间，距离华夏区正是开放还有十分钟。
　　平时老感觉时间不耐用，现在好了，十分钟的等待简直就是煎熬哇！
　　问我为什么？不会吧……今天中午十二点整是“复活”正式对中国开放的日子耶！你火星人啊？
　　……
　　复活是什么东西？
　　－－！
　　好了好了，反正无聊，跟你解释解释好了……
　　圣光集团倾力打造，目前最火爆、最吸引人的虚拟游戏——复活！实现虚拟与现实的金币兑换，光是这一点足以吸引全世界的职业玩家跟待业青年！
　　精致逼真的画面，震撼人心的动作和魔幻效果，多元化的任务系统和主、副职业间的互动，就算前面的一切你都不喜欢，那么，温顺乖巧的宠物，迷人的风景旅游区……啊啊啊？你还不喜欢？***，原来是植物人……
　　这两天，欧洲跟美洲的玩家已经体验过“复活”的乐趣，无数玩家陆续上传自己的游戏心得和DV记录，两地掀起狂热的“复活”热潮。
　　刚才看到的绚丽画面是游戏单位自己策划制作的宣传DV，光看这些，我已经激动万分。
　　铃……
　　电话铃响，将我快魂游天外的思绪重新拉回身体里。
　　看下表，还有五分钟就开始了，这个时候谁会给自己电话？
　　“喂……小羽啊……代班？免谈，谁让你笨，看到PLMM进公司就什么都忘了！现在后悔啦？”
　　打电话来的是我在公司最铁的哥们——李羽，这小子本来打算跟我一起请假的，没想到那天公司突然新进个水灵的大美女，抱着近水楼台先得月的思想，天天跑去献殷勤，把“复活”和请假的事忘得一干二净。
　　我一脸得色地躺到床上，看着一步一顿走动的秒针，对电话那头的李羽问道：“对了，昨天你不是还拍胸脯说要在我出关前搞定那个MM？怎么……”
　　话没说完，那头传来李羽郁闷的回答：“别说了，她昨天下午跟老总请了一周的假，***，到现在我连她住哪都不知道。”从他的语气，我几乎可以想象他懊恼的样子。
　　“对了天哥，你准备起什么名？等我有空进来，你一定要罩我啊！”
　　“嗯，我准备做元素师，名字就用QQ昵称，黑侠……”***，腾讯公司挺罩，不断更新完善的QQ程序直到现在依然是内地最受欢迎的通讯工具。
　　“真土！嘿嘿，还是我有思想，皇上……嘿嘿，不知道可不可以使用这个名字……”李羽YY的声音传到耳里。
　　皇上，亏这小子想得出，也不怕进去被人追着砍！
　　“好了不说了，时间到了。”掐断电话，连忙将银色光泽的头盔戴好，三根针正好同时指向12点位置！
　　“是否进入游戏?”
　　“YES！”





    正文 第二章 人物选择
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:57 本章字数:2581

        
　　眼前一亮，我出现在一座气势恢宏的大殿里。艺术气息浓烈的大殿内，两座巨大的雕像吸引了我的目光。一座正是刚才DV画面里出现的路西法，象征堕落的黑色羽翼散发出强烈的欲望，邪恶味道十足的绿色眼眸紧盯着我，莫名的欲望和狂野的战意涌现心头。
　　目光移到跟路西法相对的圣天使雕像上，圣洁的天使之翼散发出平和的光芒，抵挡路西法的邪恶气息，心里一轻，我感觉刚升腾起来的欲望冲淡不少，宁静安详的感觉流遍全身，整个人轻松起来。
　　这就是光明与黑暗最本质的区别吧？崇尚和平美好和对欲望的追求……
　　心里感慨的同时，一个中色声音在耳边响起：
　　“号码绑定完毕，设定复活英雄名称……”
　　复活英雄，相当于游戏中的名字设定，挺有意思的。
　　“黑侠。”
　　“确定复活英雄——黑侠！请选择阵营，光明，或，黑暗。”
　　我不加思索地选择了光明，据网上调查，选择光明的MM是选择黑暗阵营MM的三倍！
　　选择光明不单是为自己游戏里的幸福生活着想，同样也是为避免跟更多PLMM对决，所以……只能舍弃少数，服从多数了！
　　“以光复魔界控制的土地为己任，赐予英雄圣洁之力……”路西法的雕像突然消失，夺目的光芒闪过，圣天使活了过来，面前出现五座雕像……
　　“黑侠，请选择种族，人族，兽族，精灵族，矮人族，翼人族。”
　　五座雕像是以我为模版的五个族类英雄，扫了一眼五个不同版本的自己，心里不由得暗暗庆幸自己还算上镜。
　　最先看那个人族雕像，简直就是镜子里的自己，就是那身廉价布衣让人感觉不爽；
　　兽族……比我足足高出两个头，油亮结实的肌肉看得我飞流直下……
　　擦擦嘴，直接跳过。羡慕归羡慕，这种打肿脸充胖子的事俺还干不出来；
　　矮人……无视！
　　翼人族……虽然有飞天的优势，可惜他的别名叫鸟人！打死我也不选这东西！
　　目光最后定格在人族和精灵族雕像上，精灵族的自己堪称完美，仿佛大理石打磨出来一样，俊美得实在不像话，湛蓝如宝石的眼睛，棱角分明的嘴唇，束拢在后的长发，一米八的体型，手挽短弓……“亭亭玉立”……
　　口水横流中，我忍痛把目光移到普通的自己身上：
　　“人族！”
　　话音刚落，四座雕像顿时消失无踪，只留下布衣打扮的人族，淡然看着自己。
　　“确定黑侠为人族英雄。”
　　“是否立即复活黑侠？”系统声音传来。
　　“当然！”
　　“奉创世之神谕，复活人类英雄——黑侠！”系统声音再次响起时，眼前一黑，全身被一股暖暖的感觉包围……
　　白芒一闪，就感觉自己从极高的地方摔落下来，再睁眼时，发现自己躺在一个极富宗教气息的教堂里。
　　已经进入游戏了吗？
　　站起时，我才发现自己躺在一块平整的平台上，周围站满了白袍祭祀，距离我最近的身穿红袍的祭祀面带微笑走到我面前，伸手放到我头顶上方说道：“孩子，暗黑力量再次降临到这片乐土，你愿意重新拿起武器，跟路西法大军战斗吗？”
　　“乐意之至！”
　　话音刚落，从红袍祭祀手里传来热流，感觉全身暖洋洋的。
　　叮的一声，系统提示：“身体机能恢复到生前状态，默念属性查看自身状态。”
　　大主教复活英雄后会根据玩家本身体质分配点数，以后每提升一级能拥有五点自由分配属性，玩家可根据自身职业需要随意配点。
　　我对自己的体质还是很有信心的，就是不知道初始精神力如何，偏偏自己准备修炼元素师，所以，对属性还是比较紧张的。
　　呼出状态栏一看，我笑了
　　黑侠0级
　　体力：9
　　力量：8攻击：2-3
　　敏捷：8防御：3-4
　　精神力：8
　　智慧：9魔法防御：3-3
　　单项属性最高为10点，总点50。从网上调查得知，其中大多数配点在30左右，最厉害的一个前三项全部满点，但是精神力为5，智慧为5……
　　总之，我的点数是非常高的！
　　虽然初始点的不会造成太大差距，但是对于脆弱的新手，点数多一点就等于强过其他玩家一分，更有机会脱颖而出！
　　当我接触到魅力和幸运的点数，我差点幸福得晕过去。
　　***，跟八干上啦！
　　幸运、魅力都是八点！
　　不过偶喜欢！！
　　幸运越高，代表杀怪爆宝机率越高！
　　魅力越高，越容易触发一些隐藏的任务。当然，每个人都有触发隐藏任务的可能，即使魅力为0(当然没有人魅力会是0……)，知识触发的难易程度不同。
　　这样的点数只能说一个字——爽！
　　仿佛已经看到堆积如山的金币在朝自己招手！透明的液体差点滑落下来……
　　突然，一个激灵，关闭状态栏一看，教堂消失了，自己居然出现在一个简陋的村落，周围已经人山人海……
　　数十人用怪异的眼神看着自己……
　　尴尬……丢人了！
　　赶紧撤！
　　飞快奔到村子外面，从背包里掏了半天，摸出根黑乎乎的木棒：
　　粗糙的木棒：攻击1-3
　　呆滞了足足十秒我才反应过来。
　　**！拿这破玩意跟拥有弑神剑的路西法拼命？那不找死？！
　　***！圣光TM也太抠了吧！
　　就在我准备用更恶毒的字眼诅咒圣光集团时，突然注意到，一拨拨玩家揣着跟自己手里一样的‘东西’，兴致高昂地从身边‘飞奔’出去，三条黑线顿时拉下来……
　　算你狠！我妥协了！
　　“大哥，有什么事交给我做吗？”
　　村外，守卫队长杰克身边已经围满了前来寻求任务的玩家，杰克也不厌其烦地应付着：“太好了，受暗黑力量影响，村外的动物已经魔化……最可恶的就是魔兔，这些天，庄稼地里多了好多魔兔，黑侠，你愿意帮我清理魔兔吗？”
　　“我愿意。”
　　“太好了，带回十条魔兔尾巴就算完成任务，到时，我会给你需要的东西！”
　　守卫说完，转面应付旁边的玩家去了。
　　叮地一声，系统提示：“接受守卫杰克清理魔兔的任务。”
　　嘿嘿，后到这么久，杰克立即就跟我答话了，魅力高就是不一样！
　　装备上粗糙的木棒，攻击变成3-6，在无数双鄙视目光的注视下，俺也挥舞着‘粗糙的木棒’朝村外‘飞奔’而去！
　　哈哈！小兔子们，乖乖把尾巴交出来！





    正文 第三章 兔子尾巴
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:57 本章字数:2453

        
　　村外庄稼地此时已经热火朝天。可惜，他们不是来种田的，三五个人围着可怜的魔兔，野蛮地敲打着，其中有几个身上有几团焦黑痕迹，咬牙切齿地朝魔兔脑袋就是一顿乱砸，仿佛这些可爱的兔子跟他们有着不共戴天的仇恨。
　　我一边谴责这些残害小动物的玩家，一边寻找落单的魔兔。嘴里念叨着：
　　小兔子乖乖，尾巴交出来……
　　正巧，一只魔兔在我出现在我眼前，红色的大眼眨巴眨巴地瞪着我，闪烁着奇怪的神色，不知道是不是在考虑要不要叫我兔妈妈……
　　胡思乱想间，魔兔突然直直蹦了起来，张开一点都不可爱的大嘴，一个拳头大小的火球在它嘴里闪现。
　　妈妈咪呀！会魔法的兔子！
　　顷刻间，心里温顺可爱的兔子形象完全瓦解，下意识地闪避一下，火球擦身而过，身后地上却多了个烧焦的痕迹，MISS。
　　乖乖，这哪是兔子，根本就是杀人放火的犯罪份子！我终于知道刚才那些人为什么对魔兔下狠手，***，他们……太仁慈了！！
　　紧了紧木棒，正准备教化这些泯灭兔心的小兔子，突然发现，身边不知什么时候多了十几个玩家，挥舞着木棒抢在我前头把魔兔完全包围。
　　几轮下来，魔兔被他们蹂躏了……
　　没掉任何东西，抛下惨不忍睹的兔尸，一行人又挥舞着木棒朝新刷出来的魔兔四散冲了过去。
　　你爷爷的，那速度叫一个快啊，估计刘翔都没你们牛！
　　正准备离开，我突然看到魔兔那截短小的尾巴……
　　耶？他们都不收集魔兔尾巴的？还是没有接到清理魔兔的任务？
　　趁尸体还没消失，我连忙蹲了下来，对魔兔作了下揖，伸手抓向魔兔毛茸茸的尾巴。
　　刚碰到兔子，尾巴自动脱落到我手里，系统提示：“获得魔兔尾巴一个。”
　　果然如此，这些家伙只顾杀怪练级，根本没想到要收集魔兔尾巴，或者他们根本没去接清理魔兔的任务！
　　这下赚了，据说新手村守卫第一个任务能获得若干药水和经验。
　　不关是真是假，只要有奖励，怎么都比跟几十个人抢一只魔兔来得舒服。
　　目光四下扫射，附近还有十几具没有消失的魔兔尸体，我悄悄奔过去，拾起魔兔尾巴就跑，看得周围玩家一愣一愣的：
　　“刚杀那只兔子，你没看清楚爆没爆铜板……”
　　“看了，没有啊。这小子想钱想疯了吧？”
　　“不对，你看他手里拿的是什么，毛茸茸……”
　　“兔子尾巴……糟了，原来兔子尾巴要自己动手收集，我日！我还以为系统自动分配到背包里！天！我怎么这么笨！”
　　飞快采集完最后一根魔兔尾巴，已经有不少玩家已经醒悟，纷纷蹲下来抢魔兔尾巴。
　　魔兔尾巴是收集完了，但是一只魔兔都不杀，是不是有些说不过去？
　　看到一伙人因为兔子尾巴开始争执，几只魔兔甚至没人搭理，我心里一乐，偷偷摸到最近的一只魔兔身边，不等它蹦起来，一棒子砸它脑袋上。
　　-30的字样飘起来，魔兔脑袋上出现一圈小星星，身子东摇西晃，跟喝醉酒一样。
　　“魔兔陷入昏迷状态，时效三秒。”
　　如果不是系统提示，我多半要错过轻松干掉它的机会。
　　嘿嘿，还不给我死？
　　木棒乒乒乓乓往魔兔脑门一顿狂敲-12.-9.MISS.-7.-4.的字样连续升起……
　　整整三秒，居然没把魔兔敲死！
　　不过，出乎意料的是，刚解除昏迷状态，魔兔转身就跑。这是没有HP的征兆，我抓住机会追上去就是一下。
　　“获得25点经验。”魔兔倒下的瞬间，系统提示。
　　厄厄，经验这么少，貌似升一级需要500点经验，也就是说要杀20只魔兔，厄，跟清理魔兔任务需要的数量一样啊。
　　嘟囔着蹲下身，从魔兔身下找出个圆乎乎铜板大小的东西。
　　“获得铜板1”
　　我翻了翻白眼，不知道这算是开门红呢，还是倒霉……不过可以肯定的是，圣光集团太TM抠啦！
　　一百铜板等于一银币，一百银币等于一金币，一金币兑换一RMB的兑换率（1美金＝1人民币＝1欧元），这一铜板就等于……0.01分？
　　狂汗！
　　还好金币跟现实货币的兑换需一个月后才会开通，不然……别说铜板，掉一地银币你看有谁肯去拣！
　　含恨收起这第一‘桶’‘金’，朝另一只被人遗弃的魔兔奔去。
　　刚跑到它面前，跟前一只一样，一棒子砸脑门上，-13.
　　想象中的小星星没有出现，只有愤怒的魔兔火球，一下喷到身上，烧焦的气味飘进鼻子。
　　掉了9点血……
　　香蕉你个小肥兔，老子还没把你烤了，你倒先打起爷们的主意了！士可忍，孰不可忍！
　　抡起木棒对着魔兔脑门全力砸了下去！
　　哼，小兔子，谁让你弄脏了爷们的新衣裳，别怪俺狠心啊！
　　哈哈，-65的字样从魔兔头上飘起，出现爆击啦！哈哈，看到魔兔头顶出现可爱的小星星，俺狂笑着揍了下去。
　　叫你跟俺嚣张，叫你放火烧俺！
　　魔兔含恨倒毙，嘿嘿，这次收获好点，多了两个铜板……
　　拾起铜板，哼着小兔子歌谣朝下一只步去……
　　前前后后杀了十几只，当我又跑到一只刚刷新出来的魔兔跟前，敲了一棒子下去，几个人围上这只魔兔，看他们的架势，应该是专门抢怪的小队。抢着就是一顿乱抡，不过，似乎都是-3-7-5-4的料，攻击都不怎么样嘛，不过，加起来的话就比我的多了。
　　（这款游戏，经验只判给对怪物造成伤害最多的一方，如果他们没有组队，经验十成十是我的，如果他们组了队，一个人想抢他们一个团体，除非伤害高过他们对怪物的总体伤害。）
　　相同等级的玩家，除非出爆击或致命伤害，否则是不可能抢过小队的！
　　果然，爆击不是那么容易出现的，看着他们得意洋洋从魔兔身下捡起铜板，我心里升起砍人的冲动。
　　不过又一想，僧多粥少，这是不可避免的，也就算了。
　　远远看到几只魔兔刷在没人的地方，我连忙飞奔过去。
　　好死不死的，身后这支小队看到我跑开，也发现了这几只兔子……





    正文 第四章 抢怪？随便。
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:57 本章字数:2309

        
　　五个人一跟上来，我心里简直象吃进去只苍蝇。
　　不过也都算了，我知道僧多粥少的痛苦，绕过最近的魔兔朝第二只杀去。
　　一下-17，避开魔兔的火球攻击，连敲两下，-9.-12，嘿嘿，还不错，已经有了点手感，砸起兔子来顺畅许多。
　　不过，接下来发生的事让我不爽了。
　　这队人无视我的好意，冲上来围住我打的怪就开始下手。***，当老子好欺负是吧？
　　气归气，魔兔总共一百点血，我已经杀了近半，再来一下就超过一半的伤害，他们就算再快抢不去了！
　　果然，一个-15的字样飘起，伤害已经过半。
　　五个人一人两下，小火球刚刚在魔兔嘴里成形又立即消失。
　　“获得25点经验。”系统提示掉落物品归我所有。
　　翻开魔兔一看，哈哈，居然有件装备，哈哈，赚啦！拣起一个毛茸茸的东西，顺便拾起爆出的几个铜板，我已经感受到来自旁边小队投来不善的目光。
　　五个人没抢过一个，还给我做了嫁衣，也难怪他们一个个眼里冒火，呆立一旁，嫉妒地盯着我手里的装备。
　　没管他们，欢天喜地地摸着毛茸茸的护腕，低头查看属性：
　　兔毛护腕：装备等级无
　　防御：1-2
　　看到我戴上兔毛护腕，其中一个人走到我面前说道：“哥们，交个朋友，装备送我……”
　　有病！我白了他一眼，没有搭理。
　　“别给脸不要脸，东西不拿来，以后别想在新手村练级，老子带着兄弟二十四小时抢你怪，看你怎么玩！”那人叫嚣的时候，其余四人也围了上来，一副吃定我的样子。
　　给你就是傻蛋。
　　我不屑地扫了他们一眼，十分不客气地吐出两个字：“白痴。”
　　转身就朝另一只魔兔跑去，对方顿时红了眼。
　　不过，我一点都不担心他们会恶意PK我。
　　毕竟，都是0级的新人，一PK铁定耽搁练级进度，而且，游戏对于恶意PK杀人玩家的惩罚是很严厉的！
　　恶意杀死一人，减10点声望，同时两小时红名状态，NPC守卫会主动攻击红名玩家；
　　其他玩家可随意PK红名玩家，杀死也不掉声望。更恐怖的是，红名者死亡后掉落物品的机率百分之百，杀人越多，掉落物品越多！
　　两个小时，一无所有的新手什么都做不了，只能等待十秒上涨一点HP来打低级小怪。
　　果然，见我不答应，他们选择了抢怪。
　　我一奔向魔兔，五个人立即飞快围了过来。
　　不过，幸运之神眷顾，第二棒我又敲出一记爆击，魔兔头上飘起-65的字样，两秒后，在五个人呆滞的目光下倒了下去。
　　拿到经验，拣起两枚铜板，转朝另一只跑去。
　　他们顿了一下，直到我对着魔兔一顿猛敲，他们这才咬牙又冲了上来。
　　“恭喜，等级提升一！”
　　一圈白光钻入体内，顿时，我只觉全身象泡在温泉里一样，杀怪的疲惫和被魔兔蹂躏的伤痕全部消散无踪。
　　这时，属性已经发生变化。
　　HP由原来的90点提升到95，MP提升到85，各涨了五点。
　　看着他们五人脸色青白交替，我嘲弄地扫了他们一眼，朝村口的守卫杰克走了跑去，既然已经升级，是时候交任务了。
　　五人默默跟了上来，一副不达目的不罢休的样子。
　　我心里暗笑，由得他们跟着。
　　“黑侠，你果然不负所托，看来村子又可以安宁一段时间了，来，这是给你的奖励！”杰克接过20个魔兔尾巴，笑着交给我五瓶小型红药水。
　　小型红药谁：恢复HP100，每秒恢复20点。
　　五人愣了一下（显然他们没有领过魔兔任务，也不知道守卫究竟给了我什么奖励），看到我离开杰克，不死心地跟了上来。
　　“尊贵的英雄，小店武器是最齐全的了，价格也公道，您随便看看。”
　　我翻了下白眼，什么货色齐全，有本事弄把封魔剑扔这看看！除了新手级装备，新手村的铁匠铺就只有10级的普通武器。
　　价格也……算了，看老板脸色都变了，再说下去估计要发飙了！
　　铁剑装备等级10职业要求无
　　单手攻击：9-14
　　价格：15银币
　　弯刀装备等级10职业要求无
　　单手攻击：10-13
　　价格：15银币
　　……
　　铁器级武器清一色15银币。
　　那得杀多少魔兔，拣多少铜板呐……
　　我再次在心底诅咒圣光集团。
　　目光转到新手装备上，这才松了口气。
　　匕首：装备等级无
　　攻击：3-5
　　价格：150铜板
　　没有级别限制的新手武器只需要150个铜板……
　　不过，貌似我全身家当加起来也就24个铜板！
　　唉，真是一分钱逼死英雄汉哪，看我面带难色，老板顿时把我赶了出来。
　　***，难道不知道顾客就是上帝？！服务态度这么差，下次谁来光顾你？
　　骂归骂，英雄买东西也不能不付钱啊……
　　揣着粗糙的木棒，俺暗地里打起小九九：反正背包里还有几瓶红药，跑到远一点的地方顶怪杀点钱，回来换武器。
　　我已经把跟在后面的五个人忘得一干二净。
　　跑出村子，外面到处都是人影，一级魔化蛤蟆，二级魔兔，乃至五级的魔化刺猬的地盘都看到有不少人影。
　　看到这里，我不得不再次感慨，这些家伙心真大！
　　挑了条小路，朝村子北面的小树林跑去。
　　“老大，那小子进树林了，我们还跟不跟过去？”
　　为首那人瞪了眼消失在树林的背影，狠狠骂道：“妈的，跟屁啊跟，里面怪物老多了！就我们进去，还不是送菜？”顿了顿，又朝其他三人喝道：“操他个蛋！害老子浪费这么多时间，走！回去练级！”





    正文 第五章 魔化幼狸
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:57 本章字数:2384

        
　　跑进树林，我终于知道为什么没人来这里练级。
　　***，这里简直就是生化动物园，从一级的魔化蛤蟆，魔兔……刺猬，居然还有六级的魔化幼狸和少数看不到问号级别魔化生物。（游戏设定，玩家无法探查高于自己五级以上怪物的资料。）
　　亏得一只魔化蛤蟆突然袭击让我止住脚步，否则，这么一脚踩进去，鬼知道能不能活着出来。
　　魔化蛤蟆让人恶心的大舌头在我身上留下一个个MISS，即使攻击成功，也只造成不痛不痒的一两点伤害。
　　同时发现我的还有两只魔兔，在我解决掉魔化蛤蟆后，它们几乎同时奔到我面前。
　　避开其中一个魔兔的愤怒小火球却避不开另一个。
　　-5的字样飘起来，被火球击中的地方微微一热，留下一个淡淡的黑印，居然没有烧焦的痕迹，不知道是不是兔毛护腕的作用……不过，魔兔似乎使用的是魔法攻击……跟物理防御扯不上关系的吧……
　　不及细想，顶两只魔兔始终是不明智的，我急退两步，魔兔立即蹦跳追了上来。果然，魔兔的小火球只对两步以内的目标才有效。
　　抓住魔兔攻击范围和魔法攻击停顿时间的空档，我不断变幻方位，让两只魔兔变成一前一后跟在后面。
　　达到目的！开始行动！
　　魔兔蹦起的瞬间，我猛然回身，一棒子砸在魔兔脑门上，-17字样飘起的同时立即抽身避到魔兔小火球的攻击范围之外。
　　魔兔吞回到嘴边的小火球，又蹦了过来，回身再敲！
　　如此这般，两个魔兔睁着通红的眼珠含恨咽下最后一口气。
　　因为等级提升，经验相应下降，一只魔兔变成22点。
　　收拾好地战利品（两枚铜板），我开始谨慎地打量起视线内的怪物。
　　一级魔化蛤蟆的伤害可以无视，魔兔也可以不废血地杀死了，但是其他的怪物还没杀过，不过，它们似乎没有魔兔那么笨，而且多是近身攻击，不能用对付魔兔的办法对付它们。
　　如果是近身顶怪的话，五瓶红药很快就会喝完，倒不如先杀杀蛤蟆和魔兔，等凑足几百个铜板，买把匕首再弄套新手装备穿了再来这里顶怪好了！
　　想到就做，打量下周围环境，我立即朝几只魔化蛤蟆靠过去。
　　被蛤蟆的大舌头白打着虽然是恶心了一点，但是起码大部分MISS和极少的伤害让我觉得很安全。
　　三下五除二，解决掉七只魔化蛤蟆，成功拿到70点经验，然后开始翻找掉落草丛里的铜板。
　　“拜托，可别化了啊……”我嘴里念叨着，细心地扒拉着草丛，想再找出几个铜板来。
　　突然，一股大力将我撞翻在地！
　　有怪物！我立即反应过来，就地一滚，半蹲起来。
　　-26的字样从我透顶飘起。
　　半人大小的魔化幼狸出现在我刚才的地方，应该是在我翻找战利品的时候来到身边的，此时正用愤怒的眼神紧盯着我，仿佛在警告我闯入他的地盘。
　　看了下自己的HP，还有69点。要应付这只小狐狸还是挺难的，不过看它堵住去路的架势，似乎不打算放我离开这里。
　　这个念头刚出现，魔化幼狸已经冲过来，气势汹汹。
　　看到这里，我反而安心下来。
　　魔化幼狸在两米开外的地方突然腾起朝我扑了过来，一双锋利的爪子虽说不是很长，但受它一爪也绝不好过！
　　说时迟那时快，身子一侧，双手紧握木棒，朝着魔化幼狸的脑袋用力挥出一棒！
　　碰！
　　连个高速物理撞击到一起，魔化幼狸哀嚎着飞跌出数米之外，痛苦地蜷缩着身子；我也不好受，魔化幼狸在接触的瞬间在我手上抓出几条血痕来，头上飘起惊人的数字-37。
　　魔化幼狸受到多少伤害我没看到，不过看它头顶出现熟悉的小星星，想来刚才对它造成的伤害应该不低！不过，魔化幼狸的攻击实在惊人，我是不准备硬扛了，正准备闪人，系统的声音诱使我止住步子：
　　“对魔化幼狸造成致命伤害，魔化幼狸陷入虚弱昏迷状态。”
　　居然对魔化幼狸造成虚弱、昏迷双重效果，幸运之神果然无处不在啊！
　　***！不杀白不杀！
　　壮起胆子，冲到魔化幼狸旁边，照它脑袋抡起木棒，一顿狂揍！
　　-21.-37.-46.（虚弱状态下，攻击，防御降低百分之六十！昏迷状态下防御降低百分之三十……重叠后，防御基本为零……）
　　魔化幼狸从昏迷状态下解除出来的瞬间，我迅速灌了瓶红药，继续蹂躏魔化幼狸。
　　魔化幼狸清醒过来一时间给了我一爪子，还好只去了13点血，看样子虚弱状态还没解除，已经不具备太大伤害。
　　又敲了它几下，魔化幼狸HP见底，转身准备逃跑，早已等候多时的我一个箭步追上去一棒子把它砸昏在地！
　　“获得122点经验。”
　　哇，越级打怪经验很高啊！抵得上十几只魔化蛤蟆啦！
　　轻微落地的声音响起，有东西！心头一跳，我连忙翻开魔化幼狸的尸体，下面有一把匕首，还有一枚亮晶晶的银币、十几个铜板。这应该算大爆啦！有装备还有银币！这下脱贫啦！就算匕首现在用不了，也能回去买把普通匕首玩玩了！
　　七手八脚收好钱币，这才将闪烁着丝丝冷光的匕首抓到手里。
　　看清楚后，树林里响起一阵狂笑！
　　锋利的匕首：等级限制无
　　攻击：5-8持久20/20
　　“哈哈！爽啊！！”狂笑中，粗糙的木棒被我大力甩进树林深处。***，终于把这木头疙瘩甩掉！鸟枪换炮啦！
　　树林里的狂笑声惊动林外不少玩家，纷纷交头接耳起来：
　　“看吧，又一个家伙挂了……这练级呀，要一步一个脚印地来，一步登天是不行滴！”
　　“老大说得太深刻了太富有哲理性了……可是老大，貌似你以前玩游戏都很菜啊……”
　　“……厄，游戏嘛，随便玩玩就好，不要为了那些虚名……”
　　“……刚才谁说要二十四小时在线，冲到第一？”
　　“嘎！……你们看，看那只魔兔会喷火耶！”
　　汗！





    正文 第六章 妈妈咪呀！
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:57 本章字数:2849

        
　　有人说：东西不要乱扔，会砸到人的，就算没人，砸到花花草草也是不好的……
　　说这句话的人很有名。有人说他已经死了；也有人说他已经修道成佛。这些我们不管，我现在只想说，他说的那句话简直是至理名言呐！
　　看到被我扔出去的粗糙的木棒重新出现在我面前，我当时激动得落下眼泪：曾经有一根‘粗糙的木棒’摆在我面前，我没有去珍惜，直到失去它，才开始后悔！
　　***！树林这么大，我怎么就不换个方向扔呢？
　　换个方向肯定不会招惹到眼前这个家伙。
　　魔化黑狼王！
　　等级不明！我顿时欲哭无泪，怎么现实就没这么好的运气？魔化黑狼王，估计这新手村最强大的BOSS了吧？
　　魔化黑狼王足足比我还高出半个脑袋，四米长的巨型身躯布满爆炸性肌肉，揉合力量和艺术的美感的矫健身躯如同一座坚实堡垒，慢慢向我靠近，每一步都散发出强大摄人的气势。
　　魔化黑狼王已经彻底愤怒了，一切都因为那根突然飞来的木棒，扰了它清梦不说，木棒好死不死地插进鼻子里，弄得它鲜血直流，剧痛难忍，这不，叼着木棒寻找肇事人来了！
　　眼前的玩家根残留在木棒上的气息完全吻合！
　　就是你了！魔化黑狼王忿然甩掉木棒，杀气腾腾地看着眼前弱小的人类，怒啸一声，急速朝我冲来！
　　***，好快！
　　我心里刚升起一丝逃跑念头，看到魔化黑狼王矫健的动作后顿时消散无踪！太快了！速度几乎是我的两倍！
　　不过，我不会就这样认命的！
　　横竖是死，干脆来个鱼死网破，让你知道老子不是好欺负的！
　　想到这里，目光一凝，锁定魔化黑狼王的身躯，沉身握紧‘锋利的匕首’。
　　吼！
　　跟我料想得一样，发怒后的动物第一念头就是将憎恨的对象狠狠扑倒，撕碎！魔化黑狼王也不例外！
　　发出狂暴的咆哮后，高高跃起。锋利的爪牙还在空中就席来浓烈的噬血气息。
　　我身体猛地往后一仰，锋利的匕首高高举起，插向魔化黑狼王。
　　魔化黑狼王眼中闪过惊慌之色，它想避开这破膛一击，可惜速度实在太快，翻转的时候，锋利的匕首已经深深插进它的下腹！
　　一声惨嚎，魔化黑狼王下腹鲜血四溅！
　　手上用力下拉，顿时在魔化黑狼王下腹拉出一条深长的伤痕，不过我也没好过到哪去，巨大的力量差点将我撞倒，刚吞下抓在手里的红药，一股巨力将我重重拍飞出去。
　　呀啊！我痛叫一声飞跌到树林数米开外，紧接着，系统提示在耳边响起。
　　“魔化黑狼王遭受致命一击，陷入虚弱状态！”
　　“您HP过低，陷入虚弱状态。攻击，防御降低百分之六十。”
　　没有被当场秒杀，还好还好，应该是致命一击的功劳，不然，1级的自己，没理由不挂。连忙灌了个红药，从虚弱状态下解脱出来。
　　看到魔化黑狼王咆哮着爬起，我转身就逃……***，中了一回奖，没道理幸运之神永远眷顾俺的小命！
　　虽然很想从魔化黑狼王那里得到带属性的高级装备，但即使是虚弱状态下，魔化黑狼王的实力也不是现在的我能搞得定的，刚才要不是正中魔化黑狼王的弱点——下腹，同时发挥致命一击使他进入虚弱状态，我恐怕早就被魔化黑狼王撕成碎片。
　　还不跑，难道留下给它作点心？
　　虚弱状态下的魔化黑狼王速度也下降了许多，我飞快甩掉他跑出树林。
　　前脚刚离开树林，后脚就有几批玩家从别的地方进入，他们都是被BOSS的怒啸吸引过来的，想看看树林里究竟发生了什么事……
　　不多时，树林里再次传来魔化黑狼王愤怒的咆哮！紧接着，惨叫连天，十几个玩家狼狈逃出树林！
　　魔化黑狼王仿佛黑宝石的躯体在阳光下散发着震慑人心的奇异魅力，安心在庄稼地里练级的玩家顿时纷纷侧目，最终抵挡不住BOSS和高级装备的诱惑，一面招呼人马一面悍不畏死地挥舞木棒冲杀过去……
　　“兄弟们！杀BOSS，爆神器啊！”几个人边跑边煞有介事地大喊，后面几个已经被追出树林的魔化黑狼王扑杀。
　　“***！黑狼王快不行啦！快来杀啊！！”看到更多的玩家加入到围剿BOSS的行列，只有少数还算理智的玩家静静地待在外围，静观其变。
　　“大哥，我们也上吧，说不定能捞个装备什么的。”
　　“不急，我看黑狼王一时半会死不了，再等等。”
　　“还是大哥厉害，这就是所谓的螳螂捕蝉，黄雀在后吧？”
　　“嘿嘿……”
　　另一拨玩家甚至瞧都不往这里瞧一眼，或一人单挑魔兔，或两人一组攻击魔化刺猬，一副对魔化黑狼王完全不感兴趣的样子。
　　果然，玩家们手里粗糙的木棒根本不能对魔化黑狼王造成伤害，但见魔化黑狼王举手投足间拍飞一两个玩家。白光闪过，顿时消失无踪。
　　不过，少数玩家的牺牲没有浇灭其他玩家围剿BOSS的激情，刚死一两个，立即有更多人挤上前来，一时间魔化黑狼王被困得动弹不得，只能原地攻击近身的玩家。
　　不过，这在外人看来，仿佛魔化黑狼王已经成为穷弩之末，越来越多的玩家闻讯赶来，风风火火地加入到围剿的行列。
　　终于，几拨旁观的团伙看到越来越多的玩家聚拢，将魔化黑狼王围得水泄不通，心急BOSS大爆后抢不到装备，纷纷加入……
　　如此一来，仿佛魔化黑狼王马上就要完蛋……
　　只有真正攻击过魔化黑狼王的玩家才知道其中苦楚……木棒砸在魔化黑狼王结实的躯体上无一例外的都是MISS，直到这时他们才发现，他们错得太离谱了！
　　可惜，他们已经没有退路，迎接他们的是魔化黑狼王愤怒的咆哮和獠牙！
　　远处，依然风风火火练级的团队，终于也有人止不住心里痒痒起来。
　　“老大，要不我过去瞧瞧？”一玩家来到一名青年男子面前，见他轻笑远眺魔化黑狼王那里，连忙说道。
　　青年男子摆摆手笑起来说道：“随他们闹去，蚂蚁再多也抬不起大象。”
　　话音刚落不到一会，魔化黑狼王仰天怒啸。
　　望着如同苍蝇一样包围在身边的人类，集聚多时的怨忿，怒火终于以最狂野的方式释放出来！一圈圈浓烈的暗黑魔法元素从它体内迸发出来，上百名玩家接触到这些暗黑元素，没有任何生息，齐齐化作白光重生去了。
　　愤怒状态下的魔化黑狼王居然释放出群体攻击魔法！
　　几十件布衣、粗糙的木棒就这样散落在魔化黑狼王周围，玩家们终于心怯了！
　　虽说这些玩家等级最高的也不过两级，但死一次掉一级，甚至还有可能把身上仅有的布衣和武器都爆出去，没钱没武器，又没防御，他们今后靠什么练级？
　　想到这里，他们终于心怯，开始后退，可惜，魔化黑狼王可不打算轻易放过他们，怒啸扑向最近的玩家，狠狠将之扑倒，鲜血四溅，玩家立时化成白光重生去了，杀心已起，魔化黑狼王立即转向下一个，顿时，跑来围剿BOSS的玩家都成了它的猎物！
　　新手村外，一幕幕血腥猎杀开始上演。
　　然而真正激怒魔化黑狼王的肇事人——我已经跑回村子里，全然不知道魔化黑狼王已经在村外闹得惊天动地！





    正文 第七章 草原单练
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:58 本章字数:2346

        
　　“尊贵的英雄，要换什么铠甲，请随便。”生意上门，装备店老板客气地走过来招呼道。
　　倾尽全身家当从装备店挑上件防御3-5的新手皮铠，然后把布衣往商店一扔，换来最后两个铜板，呜呜，命苦啊，辛苦大半个小时，结果只换来0.02分钱……还好俺不指望靠它赚钱吃饭，不然，真要欲哭无泪了。
　　我换上装备，漫步走出装备店，忽然踌躇起来：北面树林有魔化黑狼王，肯定是不能去的，看来只能另找地方练级了。
　　有装备，有武器，还有三瓶红药，到哪不能练级？嘿，口气挺嚣张的……
　　一路小跑，从村子南面出去，路上，不少玩家光着膀子在这里练级，咦，他们怎么不穿布衣？再一看，还有人穿着布衣跟魔化蛤蟆玩拳击？牛！！
　　一山还有一山高。
　　还有更绝的，光着膀子捏着拳头，一脸哭丧表情地跟魔化蛤蟆对打，结果两败俱伤，玩家和蛤蟆同时HP见底……人和怪默契跳出战圈，反方向跑开……
　　NB！
　　感慨一声，我从这群受灾人士身边掠过，顺势解决掉几只刷在路边的魔化蛤蟆，升到2级。
　　换了装备果然不一样，魔化蛤蟆的攻击已经不能破防，对付魔化蛤蟆，两三下就解决。
　　不过，魔化蛤蟆经验又少，又有太多人抢，我开始向向更远的地方探索。
　　跑着跑着，我来到一片荒无人烟的草原上。
　　奇怪，远处明明有很多怪物在晃动，怎么没人过来练级？
　　欣赏着草原的风景，我向前走了几步，扑的一声，草丛里，一根灰褐色尖刺突然朝我射过来……
　　皮肤仿佛被蛰了一下，头上立即飘起-9的字样。
　　魔化刺猬！
　　心里刚兴起教训一下凶手的念头，突见十几根尖刺从草丛里，四面八方地射向自己，吓得我拔腿逃了出来。
　　我靠！这里面该有多少魔化刺猬啊？！简直就是一座小型军事基地，难怪这么久了没人敢来这里练级。估计玩家们都怕遭受万箭穿身之刑！
　　费了老半天功夫，绕过魔化刺猬的领地，这才进到草原里面。
　　草原里的怪没有树林里的多，等级都不低，如：5级魔化刺猬，如6级魔化幼狸，7级的葛布林；至于那些等级不明的怪物，我自然不会招惹。
　　魔化刺猬是附近唯一懂得远程攻击的怪，血量在两百五十左右，攻击方式是尖刺射击，对我造成5-10左右的伤害，攻击间隔为两秒。最多对我进行两次攻击，然后顺利被解决掉。
　　解决两只越界魔化刺猬后，我在草原里清出一片空地来，待了好一会，HP涨满，周围也没有刷出新的魔化刺猬，这才开始引怪。
　　魔化幼狸比魔化刺猬要强不少，每次能对我造成10-20的伤害。我只有100点HP，自然不敢大意，每次解决两只魔化幼狸，HP消耗大半，然后我会休息一会。毕竟，一瓶小红要50铜板，咱现在还处于贫困阶级，消费不起！剩余三瓶红药留下以防万一！
　　杀一只魔化幼狸需要半分钟左右，但比跟玩家抢怪要清闲许多，而且，魔化幼狸比魔兔、魔化蛤蟆要大方太多。杀一只魔化蛤蟆或魔兔，最多给你掉两枚铜板，拣一百个铜板都不知道要花多少时间。魔化幼狸平均三只掉一枚银币，只要累积到足够数量的银币，很快我就能回村买个几十瓶小红放身上开始扛怪练级！
　　想着想着，胸前已经打湿一片……
　　就这样，我开始“复活”第一次长久的孤军奋战之旅。
　　魔化幼狸的狡狯，葛布林的勇猛，比我想象要困难许多，最让人郁闷的是，附近还时不时跑过来几只魔化刺猬，***，越界不说，照着我屁股就是一顿狂射，每每遇到这种情况，我就使出对付魔兔的办法，让魔化幼狸或葛布林替我挡下魔化刺猬的尖刺……
　　半小时后，皮铠被魔化幼狸撕咬得不成形状；肩头还有葛布林造成的深长斧痕，匕首也失去先前的锋芒，整个人跟非洲难民有得一拼。
　　看看自己的扮相，我心里忍不住苦笑：这级，练得一点也不轻松哇。
　　还好，干掉几只葛布林后，爆出件镶铁皮铠，7-10的防御让我有惊无险地扛下不时射到身上的尖刺和魔化幼狸的撕咬，干掉魔化幼狸，魔化刺猬嚣张的日子也OVER了！
　　两个小时后，我成功升到7级，得到一件提升一点攻击速度的狐皮手套和提升一点移动速度的皮靴，这时，我已经可以无视魔化刺猬对我造成的伤害，魔化幼狸对我造成的伤害也降低到5点以下。不过，杀死魔化幼狸获得的经验也由原来的120多点降低到59点。
　　解决掉最后一只葛布林，拾起它掉落的葛布林之靴：防御1-2，和银币，我查看了下自己的状态：
　　7级，35点自由属性，攻击7-11，防御10-15，HP125。
　　背包里有两双葛布林之靴，一个魔兔护腕和两把普通匕首，银币也攒到176个——小富翁一个了。
　　不过随着等级的提升，这里的经验已经变低，看来要继续深入，对付更高级的怪了！
　　回村购买补给！
　　“大哥！带带我吧，我不拿东西。”
　　“我练级干吗带个男人再身边?靠！……喂喂，别以为你是女的我就不敢打你，跑出来吓人都算了，还贴这么近……太过分了！”
　　“大哥给件装备好么，我新来的。”
　　“拜托，貌似我也刚进来，要装备？自己打去……”
　　轰退一干苍蝇后我走进装备店，买了个防御1-2的皮盔，修理好装备，我来到村子门口，一阵吆喝，葛布林之靴和魔兔护腕以两个银币每个的价格被人抢购；两个玩家花了1银币欢天喜地买走匕首，终于可以结束跟魔化蛤蟆玩太极拳的生涯。
　　背包一空，我到药铺买了五十瓶小红，十个中红（1银币/个），就准备朝草原进发，突然“魔化黑狼王……血杀小组！”传到耳里，紧接着，村子里不少玩家急匆匆从村北门跑出去。
　　“魔化黑狼王被人发现了？”我皱了下眉，下意识地跟了上去。





    正文 第八章 围剿BOSS
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:59 本章字数:2806

        
　　三小时前，魔化黑狼王‘屠戮群雄’，一时间，无人敢在北面树林外练级。
　　如今玩家们普遍提升到5级以上，陆续换掉难看的木棒和布衣，再加上属性点的帮助，魔化黑狼王休想再秒杀他们。不过，魔化黑狼王秒杀上百玩家的事迹已经在他们心里留下阴影，没有足够力量，谁也不敢做出头鸟。
　　这时，一群人从北面树林里走出来，朝雄踞村外的魔化黑狼王围上去。
　　五十几人，每个人身上或多或少有两三件装备，清一色短刀、匕首，领头青年男子手握长铁剑，他已经10级了！
　　他们正是魔化黑狼王肆虐的时候一直默默练级的队伍，趁魔化黑狼王开始捕杀玩家，他们分成十几个小队进入树林，围杀魔化幼狸、一路向树林深处进发……直到青年男子提升到10级，决定在转职前猎杀这只魔化黑狼王。
　　这伙人一围上魔化黑狼王，第一件事就是把名字全部打开！
　　为首的青年男子叫血杀天下！旁边分别是血杀江湖，血杀长老，血杀飞影……其他人全部血杀开头，看起来好不壮观。
　　这是网游里不成文的规则，当一个组织决定围杀BOSS时，就会打开自己的行会组织或帮派名字，但现在还没成立行会帮派，他们只能以家族名方式告诫其他玩家——这只BOSS被他们圈下了！
　　除非有人专门来找茬，否则，看到这般情景，一般都会自觉绕道。
　　分出三十几个人围成一个大圈，血杀江湖，血杀长老大喊一声，带着二十个弟兄冲了上去！
　　还没冲到魔化黑狼王面前，血杀江湖被魔化黑狼王一记狼爪拍飞三四米，看都不看他一眼，立即有人顶上血杀江湖的位置，把魔化黑狼王围住，同时，匕首连连在魔化黑狼王身上划出道道血花，一个个-6-7-8的字样不停飘起。
　　血杀小组的行动立即引来不少玩家，看到一个个被魔化黑狼王撞飞出来的家伙又重新爬起，没事人一样继续战斗，玩家们心头一动。
　　想虽想，血杀小组阵势摆在那，想抢BOSS，他们还得掂量掂量自己。
　　但是，世上总有好事之人！
　　血杀小组围杀魔化黑狼王的消息迅速传开，越来越多的玩家围上来，其中一些人甚至全套新手装备，带领一干小弟奔来，好不威风！
　　虽然不惧这些人，但是看到越来越多的玩家默契地向魔化黑狼王靠过来，血杀天下渐渐皱起眉头。
　　为抢怪PK杀人是游戏里常有的事，他不怕红名，但是自己刚冲上10级，现在杀人肯定耽误转职了，想到这里，他不禁埋怨自己为什么不把魔化黑狼王引到树林里再动手。
　　还好魔化黑狼王已经面露疲态，看样子支撑不了多久，自己再撑一下就成功了！
　　“不好意思各位，我们血杀小组先到一步，BOSS也差不多了，大家等下次刷新吧！”血杀天下朗声对众玩家说道。
　　这么一说，部分玩家立即明悟，血杀天下的意思是说：魔化黑狼王快完蛋了，经验铁定是他们的，即使谁上来抢，也拿不到东西，没必要为了拿不到手上的东西跟血杀小组结仇。
　　不少玩家自觉站定，没再靠近了，拿不到东西，看看总是可以的，毕竟是进入游戏看到的第一只BOSS，也不知道BOSS会爆什么好东西……
　　他们想得开，可有些人未必会答应。
　　“哟，怎么？派头大了不起啊？开出名字吓唬谁啊？”在一伙人的簇拥下，一人手剃铁剑，全身行头不必血杀天下差的角儿走到血杀天下面前。
　　“你……”血杀天下刚准备说话，来人打了个响指，身后百多号人同时打开名字，清一色天骄开头，数量超过血杀小组两倍有余。
　　人员充沛，难怪一上来就夹枪带棒的，看样子是准备硬抢了！
　　这是，血杀天下看到说话的人最后打开名字——天之骄子！
　　天骄家族……以前游戏里碰到不少，貌似有点名字……
　　“BOSS你家养的？围起来就不准别人动手啦？”天之骄子十分不屑地看了血杀天下一眼，下令：“弟兄们，给我把BOSS围起来，谁要给你们动一下就清谁！”
　　血杀天下脸色一下变得铁青……
　　几十号人立即散开，将外围血杀天下一行人围住，天之骄子亲自带着六十多号人趾高气扬地从血杀天下身边经过，嚣张得不得了。看到这里，血杀小组已经杀气冲天，个个看向血杀天下，只等他一声令下，就要跟天骄的人决一死战！
　　外面出事，血杀江湖跟硬扛魔化黑狼王的兄弟急了，手里的匕首不断在魔化黑狼王开出殷红血花，但是磨了好久就是不见它倒下！天之骄子带人一围上来，血杀江湖和十几个弟兄顿时有些慌了。
　　血杀天下长叹一声：“江湖！撤回来！咱认栽了。”顿了顿，对天之骄子道：“天骄兄弟这份情，天下会的兄弟不会忘记，咱来日方长！”
　　轻笑一声，天之骄子说道：“弱肉强食，这是生存之法则，要怨就怨你自己人少咯，嘿嘿……弟兄们，爆了魔化黑狼王！！”一声喝令，几十人替了上去，登时把血杀江湖一干人挤了出来。
　　血杀天下冷眼盯住天之骄子，刚要待人离开，变故突生！
　　血杀江湖等人刚被挤开不久，魔化黑狼王仰天发出愤怒的咆哮，周身突然涌现强大魔力波动！
　　看到魔化黑狼王体内突然闪现熟悉的暗黑光环，血杀天下眼睛一亮，连忙打了个散开的手势，血杀小组成员连忙退到一边……
　　吼！
　　众人来不及闪避，暗黑光环凝聚的吞噬、腐蚀、虚弱等负面效果猛然爆发！
　　刹时间，我只看到围住魔化黑狼王的玩家头顶不断涌出-20-20-20，瞬间工夫，已经有人惊叫化成白光……
　　外围玩家，连同我也受到波及，-5-5-5连续冒出，吓得我连忙望嘴里灌了个小红，这才止住。
　　天之骄子也算倒霉透顶，超过三分之一的手下首当其冲，被魔化黑狼王的暗黑光环秒杀，剩下的人不知道是否不富裕，或说舍不得喝药，被魔化黑狼王的暗黑光环吓得连连后退，妄想退出魔化黑狼王的攻击范围保住性命。
　　不巧的是，暗黑元素里的吞噬有一种特性，不喝红药补充HP，HP会一直掉个不停，直到……
　　白光再现，十几个没有喝药补充HP的玩家用性命作了诠释！其中包括一个已经退到我面前的玩家。
　　叮咚……微弱的声音传到耳里，低头一看，从死掉的玩家身上掉出个东西。
　　我连忙抓住，顺手扔进背包，四下看看，大家都显得十分惊慌，没人注意我趁乱发了笔死人财……
　　看到天之骄子的人死的死退的退，已经没有多大威胁可言，血杀天下亲自带人冲向魔化黑狼王。
　　使用一次绝招，BOSS短时间内会虚弱几分，此时不下手，更待何时？！
　　血杀天下带头出击，铁剑狠狠划过魔化黑狼王颈项，血杀小组一顿狂杀，几轮下来，魔化黑狼王终于挂掉。
　　看着血杀天下激动得从魔化黑狼王身下拾起一把长剑和一件头盔，天之骄子带着人，眼里射出恶毒的神色，紧盯了血杀天下一眼，转身离去。
　　想象中的火拼画面没有出现，还浪费俺一瓶小红，真TM该死！……我恶毒得想着，闷闷转身，朝树林进发。





    正文 第九章 魔化黑狼
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:59 本章字数:2424

        
　　早知道单练比组队练级慢，但是短短几个小时新手村已经出现两个10级玩家，多少让我这个刚冲上7级以为已经超人一等的独行侠微感失落——虽然是在没有加一个属性点的情况下升到7级的。
　　也不知道冲得最快的已经拉下我多少级了……
　　心念一动，呼出英雄排行榜，即——等级排行！
　　打开看了一下，前百名全是英文名，排在第一位的叫T.N.T，21级骑士，美洲玩家。
　　TNT（炸药缩写）……典型的暴力份子……值得注意的是，TNT阵营居然是——暗黑！
　　往下看，清一色20级欧美玩家，同样的暗黑阵营！直到二十名以后，才出现一个光明阵营的欧洲玩家，百名以内，光明阵营的玩家不过寥寥几个……
　　！！！
　　差距也太大了吧。
　　我犯起迷糊！随即我想到：或许正因为选择暗黑阵营的人少，不需要抢怪练级，升级反比光明阵营快！这样一想就能理解了，不过，欧美关掉排行榜，我开始一路情怪，向树林深处行去，准备找个安静的地方慢慢升级。
　　反正自己准备留着50个自由属性点，等转职后视情况加点，现在是慢了一点，等到转为元素师的时候就好了，50个属性点，可以让我大幅度提升实力。
　　况且，复活这个游戏，分主副职业，修炼取向各不相同，有可能两种职业混合后发挥超强实力，也有可能从头到尾只玩主职，副职没空理会，还有就是，加点错误，主副职业都变得垃圾无比，最后只能删号重练！
　　我不想走冤枉路……前期干脆慢慢练，等有了充沛的属性点，转元素师后视情况选择副职（副职随时可以申请，也可以不申请）。
　　走着走着，一只半人高的红狸从灌木里跃出来：
　　红狸：8级
　　我连忙收摄心神，紧了紧锋利的匕首，沉身准备应战。
　　呼！
　　海碗大小的火球从红狸嘴里喷射出来，汗！我物理防御是不错，魔法防御可不行啊！
　　-39的字样一升起，吓了我一跳，连忙冲近到红狸身边，唰唰两下，锋利的匕首刺在红狸的颈项上。
　　-32-167。
　　后面一下出现爆击！系统提示我：红狸陷入虚弱状态。
　　心里一喜，我又是两刀下去，这时，红狸挣扎着放出第二个火球，只打去我14点血，然后光荣牺牲。
　　获得88点经验，一枚银币三十六枚铜板。
　　干掉红狸，我立即谨慎起来，小心前行，看到红狸立即绕行，很快出了红狸的集结地，这时，一些身材比红狸差不多大小的魔化黑狼出现了……
　　***，乍一看差点没把我吓坏，还以为魔化黑狼王就已经刷新出来，后来一想，不对啊！魔化黑狼王比我还高个头，没理由这么点大……
　　仔细一看，原来是魔化黑狼，等级……还是问号。
　　晕，从红狸就直接跨到问号级别的怪物，中间一段都死哪去啦？！
　　我闷闷地想着，连忙退到魔化黑狼视线之外，心里打起小鼓：杀魔化幼狸吧，经验太低，红狸又是魔攻，打我几下就得吃药，扛起来吃力。
　　思忖半天，这才决心，先探探魔化黑狼虚实。反正自己一级的时候，魔化黑狼王都秒不了我（虚弱状态下，是秒不了……），没理由怕它手下的小喽啰。再说，现在防御11-17，HP125，红药足够磨死它了！即使魔化黑狼是魔攻……
　　一路潜伏，我悄悄靠近那只魔化黑狼，可惜的是，狼的警觉性非常惊人，刚进入警界区就被它发现，掉头朝我冲来！
　　看到魔化黑狼飞快冲来，没有停下的迹象，我不惊反喜！太好了！不是魔法攻击！
　　侧身闪过魔化黑狼的獠牙，锋利的匕首迅速在它黝黑的躯体上带出一道深长的血痕。
　　因为本身物理防御还凑合，魔化黑狼对我造成的伤害甚至比红狸的魔法伤害还低，在20-30之间浮动。血量在300左右，站着顶了它四五下，喝了个小红终于把它解决。
　　系统的提示声中，我摇头叹了口气，这样太废药了，顶不起啊！
　　正准备退出树林，突然看到魔化黑狼尸体旁边躺着的两个银币和散落一地的铜板……
　　哇！值啦！废一瓶红弄到价值五瓶红的钱币！
　　我连忙拣起两枚银币，仔细翻看魔化黑狼的尸体，找到个铜戒指：
　　铜戒指：防御1-2。
　　哈哈！好东西！有了这个戒指，魔化黑狼对我造成的伤害要跌到20以下了！
　　连忙戴上，突然，眼睛瞄到背包里静静躺着的一个东西，跟自己手里的铜戒指一模一样，正是天骄手下爆出的那件装备……难道……
　　拿出来一看！果然！
　　属性一样，防御1-2的铜戒指！
　　戴上后，我笑了！
　　防御突突地蹿到13-21，哈哈，可以顶着魔化黑狼干了！
　　也不迟疑，我往深处走了几步，两只魔化黑狼视线同时聚焦，毫不犹豫扑了过来。
　　-12-17！
　　伤害已经降低到20以下了！
　　太好了！
　　灌了个小红，我立在原地顶住两只魔化黑狼的疯狂攻击，照准其中一只魔化黑狼皮毛薄弱的地方一顿乱刺，魔化黑狼哀嚎着倒了下去。
　　“获得237点经验，等级提升一！”
　　暖流袭遍全身，HP立即涨满，给我省了瓶小红。
　　我有点惊讶，没想到魔化黑狼的经验这么高，这样下去，只要再杀个十几只就可以升到十级了！
　　想归想，手里也没歇着，激动下一记爆击把魔化黑狼刺得鲜血飞溅，直接进入虚弱状态，三两刀轻松解决。
　　“获得216点经验。”等级一上，经验马上下跌。不过还好，两百多经验，杀二十只足够升到十级！
　　爆率不怎么样都算了，杀个狼爆两分多钱（两个银币加N铜板），光拣钱就花掉半分钟，不知道当初设计这款游戏的家伙在想什么！
　　他就这么喜欢看玩家蹲地上数铜板？
　　心里埋怨着，我却不想漏掉一个铜板，前期钱币是很紧张的，买药要钱，买装备要钱，转职要的钱更多，少一个子儿都不行！
　　唉……万恶的圣光集团!
　　老子代表创世神诅咒你，这么多铜板，凑个整你会死啊！





    正文 第十章 树林血拼
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:59 本章字数:2543

        
　　防御提升后，魔化黑狼对我几乎没有多大威胁，更何况收大于支，我也乐得不时灌个红药顶着魔化黑狼砍杀，很快就练到了10级。
　　悦耳的系统声响起，暖流再次流遍全身……
　　是时候离开新手村到大城市转职了！我掂了掂已经干瘪下来的背包，兴冲冲原路返回。直到这一刻，我终于看到魔化黑狼的等级——15！
　　不过，已经没兴趣继续耽误下去，我已经迫不及待地想到大城市里转职，学习元素魔法！
　　刚走出不远，突然远远传来魔化黑狼王熟悉的咆哮和玩家的声音。
　　咦？！魔化黑狼王就刷出来了？
　　我连忙放缓步伐，悄悄朝发声处行去，玩家的声音隐约传进耳内：
　　“……别欺人太甚！”
　　“哈哈……老子就喜欢欺负你们血杀的人了，你拿爷怎么着？”
　　吼！魔化黑狼王一声咆哮，似乎有个倒霉蛋挂了，一阵怒喝。
　　“二哥！怕什么！！跟他们拼啦！！！”“闭嘴！顶住黑狼王！这些人交给我！”
　　循声悄悄来到附近，只见血杀江湖带着二十几个血杀小组的人围住一只新刷促来的魔化黑狼王。
　　外面是三十几个天骄的人，都打开了名字，在一个叫天骄龙一玩家的带领下，不断骚扰血杀小组，让他们不能安心围杀BOSS。
　　看来，天骄的人至今怀恨不久前的事情，一心要找血杀小组的茬。
　　血杀小组已经被他们彻底激怒，可是魔化黑狼王没有解决，他们不敢分心对付人数比他们还多的天骄家族。
　　血杀小组成员大部分都满了十级，而且新手装备齐全，武器也都换上铁剑，反观天骄家族，虽然人比血杀的多，大部分还都只拿着匕首，装备一两件，只有少数几个人穿得整齐。
　　双方素质一目了然！
　　此时，血杀江湖带着七个兄弟持剑对上天骄龙一，其他天骄成员连忙围了上来，跃跃欲试的样子，似乎巴不得他们立即动手！
　　看到这里，我冷冷一笑，天骄家族明摆着在挑衅血杀江湖，想借机把血杀小组的人都废了！
　　不过，如果血杀小组的人狠得下心来，全力拼杀，天骄家族的人未必讨得了好去。要命的是，血杀小组成员现在顶着BOSS，不敢松懈半分。
　　天骄家族正是看出血杀小组弱点，这才敢肆无忌惮地跑来嚣张。我看到，天骄家族围住血杀江湖等人后，有四五个人从树林的各个方向跑出来，他们身后引来了几个甚至十几个魔化幼狸和魔化刺猬，跑到顶魔化黑狼王的血杀小组身边，一个折身转出怪物视线……
　　顿时，距离怪物们最近的血杀小组成员成为它们的新目标！
　　看到怪物们奔向那些血杀小组成员的路线，连我都不禁要为引怪的人叫绝，这些家伙肯定经常干这种事，路线刁钻不说，怪物几乎都冲着一两个人奔去，而且还是正顶着魔化黑狼的血杀成员。
　　我看到，那些血杀小组成员注意到身后动静，回头看到几十只怪物朝他们奔来，登时脸色大变。
　　被天骄的人围住，血杀江湖还是不敢抢先动手，只要他随便杀掉一人，这些人就可以名正言顺地干掉自己，然后挑衅其他血杀小组成员。但是看到数十只怪物朝自己弟兄奔去，他知道，自己再不动手已经不行了！
　　身旁，血杀红尘已经急得爆喝出声：“二哥！！”
　　声音刚起，血杀江湖干脆地一剑划过天骄龙一颈项，鲜血四溅！
　　杀！！！
　　血杀江湖一动手，其他七人几乎同时朝天骄的人砍去，压抑多时的怒火以最狂野的方式释放出来！！
　　血杀江湖还不忘提醒顶着魔化黑狼王的弟兄：“弟兄们！把BOSS引到这边来！”
　　一道白光闪过，一个血杀小组成员听到的时候已经被怪物围得动弹不得，其他人没时间伤心，齐齐转身，掉头把魔化黑狼王的视线引向混乱的战场！
　　“警告，你恶意杀死玩家，声望减去50！”
　　瞬间工夫，血杀江湖和几个血杀小组的兄弟已经杀掉四个人，四个人同时红名！
　　天骄龙一跟三个装备最齐全的玩家一死，其他人根本无法对装备齐全、红药充沛的血杀江湖等人造成威胁。血杀江湖等人一面吞红药一面朝两侧闪避，有意将天骄的人引到两边。
　　牺牲两个血杀小组的成员，魔化黑狼王总算成功引到战场中央，血杀小组的人蹿到天骄家族成员当中，作了件让天骄惊恐万分的事——下线！
　　十六人解除战斗状态，成功下线，一个被魔化黑狼拍去大半HP的血杀成员知道自己必死，也不吃药，用力将一个天骄家族成员砍倒在地，随即被魔化黑狼王拍飞……壮烈了！
　　被砍翻在地的天骄成员还没来得及说老天开眼，只见魔化黑狼王脑袋一转，视线已经转移到他脸上……
　　啊！！
　　倒霉的天骄家族成员还没爬起来就被魔化黑狼王一口咬到嘴里，脑袋一甩，整个人划出一条优美的抛物线，在空中化成白光。
　　阿门……
　　替那个倒霉的家伙哀悼0.01秒后，目光移回到战场。
　　魔化黑狼王这么一搅合，天骄的人顿时乱了阵脚。一些脑袋秀逗的家伙回转身想顶住BOSS，结果，很悲惨地被魔化黑狼王一脚踩进土里，直接消失。
　　血杀小组这一手玩得实在漂亮，形势瞬间逆转！
　　天骄的人陆续被魔化黑狼王干掉，血杀江湖等人则喝药硬扛住十几个玩家的攻击，任由-6-7-8的字样不断冒起，一边退往树林深处。
　　这边的人一引开，剩下的十几个天骄玩家压力大增，他们没有血杀小组的默契一不小心又挂掉两个，魔化黑狼王立即摆脱出来，一声咆哮，暗黑光环再次出现！
　　-5-5的字样不断冒起，我连忙吞个小红补满HP，只见魔化黑狼王身边又闪现几道白光，爆出两个东西，旁边只剩下六个玩家了……然而，剩下的六个玩家头顶还在不停冒起伤害字样。
　　看到这里，我知道，他们完了！
　　果然，这六个人慌忙后退，其中两个边退边从腰间掏出红药往嘴里塞。
　　四道白光闪过，魔化黑狼王朝最后两人里的其中一个扑去！
　　五秒后，树林重新恢复平静。
　　终于驱走骚扰自己安宁的人类，魔化黑狼王用力甩了甩脑袋，正要安心享受来之不易的宁静，不远的地方突然传来声响，紧接着黑影一闪……
　　又是人类！！
　　可恶！该死的人类！都给我下地狱去吧！
　　眼里闪过残暴、噬血的神色，魔化黑狼王猛地弓起身子，朝黑影消失的地方追去！





    正文 第十一章 渔翁不轻松
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:59 本章字数:2683

        
　　不用猜，那个黑影正是我！
　　以前我是解决不了魔化黑狼王，但是现在，我有七成把握单对单干掉它！
　　防御13-21，HP140。魔化黑狼王两下该解决不了我。加上身上还有10个中红，25个小红；更重要的是，我知道魔化黑狼王的弱点所在！
　　故意弄出声响吸引魔化黑狼王的注意后，我飞快朝树林深处奔去，我知道，以魔化黑狼王的速度，十秒内绝对能追上自己，或者用更短的时间。
　　十秒，以我最快的速度，应该可以把它引到血杀、天骄注意不到的地方！
　　虽然附近已经没有玩家，但血杀小组的人随时可能上线，血杀江湖和天骄的人也极有可能原路返回。
　　魔化黑狼王一消失，他们只会以为魔化黑狼王被对方的人杀死，从而放弃寻找BOSS的想法，这样一来，我就有足够的时间除掉魔化黑狼王！
　　说真的，我真该谢谢天骄家族那几个引怪的玩家，实在太尽责了，一路跑来没有半只怪物的影子。尽管如此，十秒后，我听到魔化黑狼王急速奔跑发出沉重可怕的声音，它已经追到我身后了！
　　前面有片树木稀少的空地，就在这里战斗了！
　　这个念头刚一升起，呼地一声，劲风袭来，魔化黑狼王已经等不及扑过来。
　　魔化黑狼王跃起的瞬间，我迅速往嘴里灌下中红，也跟着扑了出去，在空中，身子猛地一旋，正好对上魔化黑狼王大露的下腹和锋利的爪牙！没有丝毫犹豫，锋利的匕首飞快出手！
　　呀啊！我痛叫一声，镶铁皮铠被魔化黑狼王抓破，鲜血顿时飞溅出来，HP急掉78点，人也随之撞飞出去。
　　78点？！！
　　我被这个数值吓了一跳，还好中红的效果发挥出来，落地的时候已经补上50点，然后突突地一下回满。
　　反观魔化黑狼王，被我一刀划在防御最薄弱的下腹，-137！
　　可惜没有出现致命一击和虚弱效果。
　　我暗叹一声，紧了紧锋利的匕首，同时从背包里抓了个中红放到手里，现在我是骑虎难下，除了硬拼干掉它外，已经没有第二条路可走。
　　咳，希望血杀小组争气，前面已经砍掉它大半HP，再来两刀干掉它吧。
　　这个念头刚一升起，魔化黑狼王已经朝我冲来，这次不跃起，看来变聪明了……
　　我苦笑一下，来不及思考，本能地朝旁边闪了一下，锋利的匕首狠狠插进它的颈项。
　　吼！！
　　吃痛下，魔化黑狼王身体里突然出现熟悉的暗黑光环！
　　糟糕！又要出那招了！
　　-20的字样刚一升起，中红灌到嘴里。
　　HP立即停止下降，然而，魔化黑狼王的爆吼还在继续……
　　哈哈！魔化僵直时间！
　　我一个翻身来到魔化黑狼王腹下，锋利的匕首狠狠插了进去，用力一拉！
　　嚎！！！
　　魔化黑狼王发出比刚才更加剧烈地咆哮，身子剧烈抖动起来，猛地把我甩了出去！
　　-54！
　　连忙又吞了个中红，爬起，飞速冲到魔化黑狼王身边，连插几刀！
　　这时，远处隐约传来玩家的声音：
　　“听到没……是魔化黑狼王……”
　　“还没死？”
　　“好像有人在杀……我们要不要过去？”
　　我心里暗道糟糕，估计血杀的人上线正好听到这边动静！
　　心里一急，拼着又挨了魔化黑狼王一记爪子，锋利的匕首用力刺进它的眼睛！
　　一声惨烈哀嚎，魔化黑狼王终于不甘心地挂了，‘蓬’地一声，爆出几个金灿灿的钱币和两件装备，银币散落一地！
　　哈哈！大爆！！
　　这时，系统也连续传来提示：
　　“获得3698经验”
　　“等级提升一！”
　　“杀死新手村BOSS，声望提升100。”
　　欢天喜地从魔化黑狼王尸体下拣起两件装备，看也不看，直接扔进背包，然后以飞快的速度把金币和散落的银币一一收拾起来。
　　这时，血杀江湖领着十几个血杀小组的人从对面冲出来。看到魔化黑狼王的尸体，一伙人不敢相信地看了看我，又看了看BOSS的尸体，齐齐露出惊容。
　　血杀江湖顶着红名不可思议地看着我：“魔化黑狼王……你一个人干掉的？”
　　看来他们是摆平天骄家族回头来找BOSS的，我朝他们微微笑了一下，点点头，继续收集银币。
　　血杀小组都有些失望，这时，血杀红尘突然皱眉说道：“把你的名字打开！”
　　我动作顿了一下，随即将最后一枚银币放进背包里，缓缓起身说道：“给我个理由。”
　　“老三！”血杀江湖朝血杀红尘喝了一句，转脸说道：“这位朋友你别见怪，我代兄弟给你道歉。其实，刚才我们杀这只BOSS的时候被天骄家族的人骚扰，死了不少兄弟，他以为你是天骄的人，所以……得罪之处还望朋友多多担待！”
　　呵呵，这个血杀江湖还是挺通情理的嘛，血杀红尘的脾气就不怎么样了，冲动，暴躁。
　　不过，我能理解血杀红尘的心情，毕竟，他们跟天骄的人撤走不过几分钟时间，这么短的时间里就把魔化黑狼王引到一边干掉，换作任何人都会心生狐疑。
　　我朝血杀江湖笑了笑，转向血杀红尘说道：“天骄地骄我不认识，辣椒倒是知道。如果你觉得我抢了BOSS，可以爆了我，我没意见。”
　　血杀江湖连忙说道：“这位朋友放心，既然BOSS是在我们离开后被杀的，我们只能怨自己倒霉，怎会迁怒他人。不过……刚才争抢BOSS的还有天骄家族，你杀了BOSS，还是赶快离开这里，免得被他们的人发现，受这池鱼之殃。”
　　不愧是混迹游戏的老江湖，说话一套一套，听得我心里热乎乎的。
　　天骄的人心胸狭隘，抢怪不成还牺牲这么多人，肯定不会善罢甘休，我还是赶快离开的好！想到这里，我朝血杀江湖拱拱手，点头道：“既然如此，后会有期。”
　　话音未落，周围树林里突然走出六七十个玩家来，将自己和血杀小组的人团团围住，为首一人赫然就是天骄龙一。我用力皱了下眉头，暗暗咒骂血杀江湖乌鸦嘴。魔化黑狼王的尸体还没有消失，天骄家族的人铁定把自己也列入攻击目标了！
　　血杀江湖在天骄家族成员出现的一刹那已经背靠背围成一个圈，配合默契，看样子已经准备死守了！
　　天骄龙一扫了一眼魔化黑狼王的尸体，又看了看我，目光一转，狠狠看了血杀江湖一眼说道：“把BOSS爆的装备交出来，我可以放你们一条生路。”
　　不知是否故意的，血杀江湖“下意识”地看了我一眼，引得天骄龙一立即朝我看了过来。
　　我心里叫糟，准备跟血杀小组划清界线离开战场的计划顿时泡汤。因为，天骄龙一和他身边玩家已经狠狠盯上了我。
　　***，血杀江湖这小子忒不厚道了，眼神那么明显……被他害死啦！





    正文 第十二章 偶是无辜的
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:27:59 本章字数:2545

        
　　趁机悄悄看了一眼背包里的两个东西：
　　黑狼剑（青铜器）：等级限制15
　　攻击：21-29
　　（未鉴定）
　　黑狼铠（青铜器）：等级限制15
　　防御：10-15
　　（未鉴定）
　　飞快扫视完毕，耗时不过两秒。
　　我不动声色地又关上背包，仿佛沉默站在原地，心里其实已经乐翻天。
　　两件属性装备，太棒啦！！
　　这时，天骄龙一的声音传来：“交出装备你就可以离开了。”
　　这句话显然是冲我说的。
　　我看了一眼血杀江湖，叹了口气，默默举步朝天骄龙一走去，边走，手朝背包里摸去，一副认命倒霉的样子。
　　天骄的人面露得色地看着我，天骄龙一更摆出一副“算你识相”的表情。
　　当我来到天骄龙一面前时，伸进背包的手还没取出来……不过，懦弱的举动配合我精湛的演技，几乎所有人都以为我会把东西交到天骄龙一手里。
　　血杀江湖眼里闪过轻视的神色，非常隐蔽地打了个手势，血杀小组目光一凝，随时准备爆发突围。
　　来到天骄龙一面前，在他专注的目光下，我从背包里摸索良久后，掏出……
　　一瓶中红……
　　天骄龙一一下愣住了，还没明白过来为什么掏出的是中红，眼前玩家已经从眼前滑到身后，连续几声惊呼，天骄的人上前一拦就变成恶意攻击。
　　头顶冒出一个MISS和-1的字样：
　　“您受到天骄龙七的恶意攻击，可以进行防卫反击。”
　　“您受到天骄龙二的恶意攻击，可以进行防卫反击。”
　　嘿嘿，恶意攻击？那我可不客气啦！
　　锋利的匕首狠狠刺向名字变黑的玩家，他们还没从恶意攻击他人的惊愕中回过神，突然看到落单的家伙居然朝自己出手，一阵剧痛，HP一下掉了二十多点……
　　就在我发难的同时，血杀江湖眼睛一亮，一声怒喝，血杀小组顿时入猛虎下山，朝这边杀来！
　　趁火打劫……这小子果然是个人精！
　　血杀小组默契十足，战斗力比天骄的人可强多了，本来完全可以利用人数优势将血杀小组的人完全困起来，但是被我这么一搅合，包围圈立即出现漏洞，给了血杀小组可趁之机！
　　我顶着两个10级玩家，吞下个中红，锋利的匕首不断在天骄龙二身上绽放出血色鲜花-15-16-21的字样不断冒起，惊得天骄龙二不停往嘴里塞小红，尽管如此，每秒10点HP的恢复速度依然补不上来。HP持续下跌。
　　天骄龙二先前还仗着己方两个10级玩家的优势，准备喝咬顶死我，但是一动手，看到从我头顶冒起的-5-4-6-3，其中还夹杂MISS的字样，整个人顿时懵了！
　　这人多少防御？！
　　要知道，整套新手装备防御加起来不过5-8而已，加上本身防御最大三点，最高防御不过11点，然而，每点攻击能造成1-5点伤害，除非全部加敏，否则，怎么可能有这么高的防御？
　　刚想到这里，HP已经跌到30以下，唰唰两刀，白光闪现。
　　天骄龙二直接出现在新手村的传送阵，看了看传送阵，又看了看空空如也的右手，一阵苦笑。
　　他跟龙七以及十几个弟兄本来已经升到10级，可以传送到最近的城市转职。不巧的是，准备传送的前一秒，看到出现在传送阵的龙一还有几个家族兄弟。
　　自傲的他们毅然组织大批人马冲向村北树林，准备连人带BOSS一起收拾掉，替弟兄报仇！
　　没想到这一去，又要在新手村继续待下去，不单如此，连铁剑也爆了出去……
　　衰！
　　“防卫反击成功，获得97点经验。”
　　听到系统提示，我愣了一下，杀玩家也得经验？虽然少了点。
　　趁我愣神的工夫，天骄龙七转身就跑，他已经没信心对付眼前这个防御变态的玩家！不过，算他命歹，一转身，正好碰上汹汹杀来的血杀小组，在血杀江湖的带领下，十七人一路冲撞，拼了命地喝药顶杀，仅牺牲两人换来五个天骄玩家的性命（包括可怜的天骄龙一）。
　　碰！
　　血杀江湖一肩头将转身奔来的天骄龙七撞得连退几步。这会工夫，我已经拾起天骄龙二爆出来的铁剑，迅速替换掉锋利的匕首。
　　迎着天骄龙七的黑名，铁剑从后面狠狠刺进他的身体。
　　“防卫反击成功，获得97点经验。”
　　“谢啦！”挡路的人一消失，血杀江湖带着弟兄从我身边冲过去。跟在他后面的是六十多个杀气腾腾的天骄家族玩家。
　　“谢个球……”
　　看到天骄这阵势，我大骂一声，转身就跑！
　　血杀小组不一样。他们逃开后，转了个弯，朝树林深处跑去，我愣了一下，随即明白过来，他们有几个已经红名，肯定是不能见光的，只能在树林里躲到红名消退。
　　“朋友，后会有期！”血杀江湖的声音从树林里远远传来。
　　我摇头笑了笑，不敢停顿，飞快冲出树林。
　　还好我的靴子提升一点速度，加上本身体质不错，渐渐将他们拉远。一伙人只能远远追在逞嘴皮子能耐。
　　新手村传送阵
　　看到天骄龙一，天骄龙七以及几个兄弟从光晕里走出来，天骄龙二顿时苦笑。
　　又过了一会，传来消息，血杀小组的人朝树林深处逃去，落单的那个朝新手村这边来了。
　　“MD！走，村口堵他，看他这次往哪儿跑！”天骄龙一半小时内连挂两次，已经掉到8级，已经怒火中烧！听到那个坏事的玩家向这边逃来，顿时带了人就朝村外跑去！
　　天骄龙二和龙七没有动。
　　新手村现在只有八个人，龙二没了武器，龙七也爆了件头盔，龙一和其他人都没有十级……
　　这点实力想堵住那个防御变态的家伙？龙二和龙七都觉得这很不现实！！
　　“龙二！龙七！杀一次就孬啦？！”
　　看到这两人没有跟来，龙一顿时咆哮起来。
　　龙二和龙七都没有买他的账，白了他一眼，分别朝武器店和装备店走去。
　　他们同属一个比较大型的游戏家族，都是核心成员，不过，除了老大天之骄子外，彼此之间都有不同阵营，并不是说排名靠前的就能领导后面的人。
　　他们地位都是平等的！
　　所以，看到龙二和龙七的反应，尽管龙一气得发抖却拿他们没有一点办法。
　　“妈的！没胆鬼！！”龙一狠狠骂了句，带着五个玩家朝村口奔去。对方只有一人，他就不信，六个人还杀不了一个！





    正文 第十三章 凸－凸
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:00 本章字数:2562

        
　　看到天骄龙一带着五个人快速朝自己奔来，我扫一眼他们的装备。天骄龙一穿着整套新手装备，手里一把短刀，这种打扮在三个小时前或许还可以显摆显摆……现在嘛，就是一盘菜！！当然，其他人就更加菜了，手持可怜的匕首短刀，装备三两件，不伦不类。
　　一身垃圾装备还敢嚣张，冷哼一声，我没有停顿，直接迎了过去，反正追兵已经被我抛得没了影儿一时半会赶不上来，就陪这几个家伙好好玩玩吧！
　　撞入天骄龙一六人的包围圈，三个MISS从我头顶升起，天骄龙一和另外两个人在我头顶划出-3-2-2的伤害……
　　六声提示，我迅速进入防卫反击状态。
　　他们显然被自己打出的伤害值震住，还没回过神来，我手里的铁剑已经斩进天骄龙一的肩膀……-39！
　　飞快提剑又刺出第二剑，-57，天骄龙一哀嚎一声被我直接砍翻在地。
　　五个玩家不敢相信自己的攻击这么弱小，匕首不停地在我身上比划，一道道白色印痕出现在镶铁皮铠上，伤害没有丝毫提升。看到这里，我心里有些不爽——为这几个菜鸟喝了个中红，实在是浪费！
　　又是两剑，白光闪现，这是天骄龙一第三经历死亡复活……
　　天骄龙一一挂，五个人顿时作鸟兽散。他们没发现，不远的地方，二十几个兄弟已经朝这边奔来，只要他们拖延一些时间，就能把人困住！
　　我轻笑一声，扛着铁剑，慢悠悠走向村子。
　　刚走进村子，迎面撞上从传送阵出来的天骄龙一，看到我施施然从守卫身边经过走进村子，天骄龙一还算俊朗的脸顿时难看得扭曲起来。
　　新手村安全区内不允许PK！城市安全区内，首先动手恶意PK的玩家会被守卫追杀！
　　“妈的！杀了老子还想跑！？有种出来再杀过！”看到我向传送阵走去，天骄龙一顿时明白，我要去城市转职了，心里一急，朝我背影大声咆哮起来。
　　我停了下来，转身看了他一眼。出去？白痴才答应！
　　在他期待的眼神下，我缓缓抬起双手，昂起下巴，中指一起弹出！
　　凸－凸
　　“尊贵的英雄，您已经完成复活试练，遵创世之神谕，您将被传送到最近的城市继续驱逐暗黑的使命……”传送师面目肃然，唾沫横飞……
　　靠！说话就说话，口水溅这么远干啥？没素质！
　　“黑侠！老子记住你名字了！等老子出去不把你挂回零级，老子誓不为人！！”天骄龙一歇斯底里地咆哮着，无奈，我已经完全无视他的存在……
　　嘿嘿，想动用家族力量追杀我？他当“复活”里面追杀人很轻松？
　　二十级后，战士的铠甲遮住全身上下，除了眼睛鼻子，几乎看不全一张脸；元素师和祭祀也是如此，一袭斗篷使他们成为“复活”里最神秘的化身；弓箭手速度非凡，箭术犀利；盗贼来无踪去无影，杀人无形……几乎所有职业都有不被仇人认出的保命之法，我即将选择的元素师只要批上法袍，戴上斗篷，关上名姓，除了最亲近的朋友，谁都不知道我是谁。
　　当然，如果天骄家族能在“复活”里做大，或许有资格说这句话……不过，以他们的心胸和团结度想在亿万玩家里崭露头角，我看很难！
　　“是否立即传送到最近城市？”传送师口水飞扬了几分钟，终于说出我期盼已久的台词。
　　“yes”
　　白光环绕，系统提示：
　　“抵达最近城市——白云城！”
　　元素师职场座落在白云城的最中心，距离传送阵不过百米距离。骑士协会、战士协会、射手协会、盗贼协会跟祭祀协会都设在旁边，很方便找寻。
　　此时的白云城，前来转职的人已经不少，光是来转元素师的就有上百个之多。
　　刚走进大厅，一个非常奇怪的现象出现在我眼前。
　　玩家们排队的时候一个个都激动异常，估计他们都在为即将获得华丽的魔法而兴奋，奇怪的是，最前面的玩家在接受NPC的转职光环后，NPC对他们说了什么话后，一个个都套拉下耳朵，有人不甘心地继续追问，结果被无情地NPC挥手直接传送离开，以免耽误其他玩家转职。
　　看着玩家们一个个重复着前面的悲剧，甚至有人还没成功转职就满脸失望被传送出去，我一颗心顿时悬了起来。
　　很快，我也到了队伍的前头，终于，我听到前面的玩家说了一句：“什么？！要1金币转职费？！”
　　……原来是没钱……我翻了翻白眼，一金币虽说不多，但是，大多数玩家买了装备和药水后基本都剩不到几个钱……难怪这么郁闷。
　　前面的玩家一离开，我来到转职师面前。
　　他看了我一眼，点头赞道：“资质不错，你要转职为元素师吗？”
　　“是的！”我满心欢喜地点点头。
　　“先交一金币转职费。”
　　我恭敬地递出金币，紧接着，白色的光环流转全身：
　　“恭喜你成为一位元素师！”
　　转职师仿佛干了件非常微不足道的事情，继续说道：“好的，你的属性为火，风，雷，可以修习这三种元素魔法。”元素视本身属性而定，转职为元素师后，玩家可以在元素协会里学到本身属性的元素魔法。
　　接下来就是学习魔法了！
　　“立即学习魔法吗？”转职师问。
　　我愣了一下，转职后不学魔法怎么玩？
　　“当然！”
　　转职师又打量了我一眼，不知从哪掏出一本破旧的小册子来，递交道我手里。
　　“获得初级魔法凭证，消耗50点声望。”系统提示。
　　听到系统提示，我总算明白过来，转职后需要50点声望从协会获得一张初级魔法凭证卷轴，刚刚转职的元素师要学魔法都必须从初级魔法凭证卷轴上面获得，这就是为什么先前转职玩家郁闷离去的原因！
　　没有声望，他们就无法获得初级魔法凭证，更无法学习初级魔法。
　　自己居然忘记这样重要的事情……还好在新手村杀死魔化黑狼王得到一百声望，否则，怕也要跟那些苦瓜脸一样，回头去找能提升声望的小BOSS或接任务！
　　其实，其他职业协会也有同样规矩！没有声望的玩家无法获得职业技能，也就没有办法提升练级速度。
　　因为，获得初级技能凭证后，每从初级技能凭证上学习一个技能魔法，就要消耗相应数量的声望！所以，在练级的同时，玩家们还要努力寻找任务，或者寻找BOSS……
　　做任务需要花不少时间，声望越高，任务越艰巨，杀BOSS同样如此，很容易挂掉。
　　这恐怕就是排在前面的玩家冲级慢的缘故！





    正文 第十四章 初级魔法凭证
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:00 本章字数:2281

        
　　学习一个一级元素魔法需要10点声望；
　　学习一个二级元素魔法需要20点声望，而且必须是在本系元素魔法有一个一级魔法达到中级水准后才能学习！
　　初级魔法凭证里，火系一级魔法只有两个火焰术，火球术，二级魔法显示为灰色，无法修习状态，有连珠火球，大火球和炎之护体（防御攻击魔法）。
　　风系一级魔法：风刃术，狂风术；二级魔法：风之涟漪（防御加速魔法），乱刃术和旋风术。
　　雷系一级魔法：雷电术；二级魔法：闪电术，掌心雷术，雷链（束缚麻痹魔法）。
　　看了下五个一级魔法的属性，雷电术魔法攻击最高，适合单练，一定要学；火球术吟唱时间最短，要学；狂风术需要持续使用MP召唤狂风，还无法对等级高过自己5级的怪造成减速效果，这……鸡肋，排除！！
　　风刃术包含物理攻击，本可以学学，无奈有了火球术和雷电术，风刃暂时压下了。
　　火焰术虽然也持续损耗MP，但是可以引燃一些可燃烧物，且可照明！学了！
　　最后，我消耗30点声望学到：
　　火焰术：初级0/1000，消耗5点MP，可持续存在，MP消耗2点/秒，魔法攻击4-5。
　　火球术：初级0/1000，消耗6点MP，魔法攻击10-13。
　　雷电术：初级0/1000，消耗15点MP，魔法攻击17-23。
　　从元素师协会出来，跟路边的巡逻守卫问明鉴定工会所在，我兴冲冲跑进一座仿佛魔方的建筑。
　　鉴定所，柜台里面站了一排NPC，或站，或坐，或躺，还有几个聚在一张桌前，拿着几张破旧的废纸讨论什么。
　　他们的衣服也很鲜明，三个站着的NPC一身灰布装束，顶着鉴定学徒的名号；
　　恭敬坐在柜台前的是鉴定工，显然是摆脱鉴定学徒名号的熟练工，同样是三人；
　　再过去，三个高级鉴定工躺在太师椅上，叼着烟嘴，旁边放着热气袅袅的茶壶，很是清闲悠哉的样子；
　　围在桌子前的NPC是鉴定工会的大师，没人抬眼瞧我一眼，似乎我这样英俊潇洒风流倜傥的英伟青年还不及他们手立的破旧废纸来得有吸引力！
　　靠！我打从心底里鄙视他们一番，随即从背包里掏出黑狼剑、黑狼铠放到柜台上。
　　最靠近门口的连个鉴定门徒分别接过黑狼剑和黑狼铠。
　　看了一眼，两人抬头，异口同声报价：
　　“承惠20银币！”“承惠20银币！”
　　***……看一眼就四十银币，开的什么黑店？
　　这些话也只敢在心里骂骂，我乖乖交出四十个银币，两道漆黑的光芒顿时从黑狼剑、黑狼铠里升起。
　　接过黑狼剑，只觉入手冰冷，惊人的噬血气息从剑身传到心底：
　　黑狼剑（青铜器）：战士类职业使用，15级以上可以使用
　　攻击：21-29持久35/35
　　百分之五机率对目标造成持续10点伤害，持续时间五秒
　　鉴定出来，是最低级的属性装备——青铜装备！（属性装备等级：青铜器、白银器、黄金器、白金器！白金器后有几种特殊属性装备，分别为鬼器，灵器，魔器和神器！传闻神器之上还有不为世人所用的超神器，具有毁天灭地的功效……）
　　虽然只是青铜器而已，但属性还是很不错的，应该会有很多战士类职业的玩家想要，换件元素师装备足够了！
　　接过另一件，一看：
　　黑狼铠（青铜器）：战士类职业使用，15级以上可以使用
　　防御：10-15
　　增加魔法防御：6-9
　　减少5％暗黑魔法伤害。
　　很不错的青铜器装备！
　　“复活”游戏里，不是每件装备都有魔法防御的，只有经过特殊处理的装备才有魔防。
　　只有拥有足够魔法防御，战士才敢跟魔法攻击的怪物战斗，否则，光是喝药就能把人喝穷。
　　拿着装备，我跑到骑士、狂战士协会中间吆喝起来：“看一看啦瞧一瞧啊，刚出炉的极品战士装备啦，只换元素师装备，换的速度！！”
　　刚一吆喝，立即有几十个战士围了上来，纷纷询问装备属性。
　　我把黑狼剑和黑狼铠的属性一公布，近百玩家顿时瞪起绿油油的眼睛，纷纷说道：
　　“大哥大哥，这俩装备怎么卖？”
　　“我出十个金币买下，干不干？”
　　“我出十二个金币，同意我马上叫人送钱来！”
　　我连忙再次重申：“这两件装备只换不卖！”顿时有大半人遗憾离开。还有几个不死心的家伙，缠着我问装备哪打的……
　　“一金币信息费！”
　　几个人齐齐败走！
　　最后，我身边只剩下两个玩家。
　　他们各有一件元素师装备，都是青铜器，属性也不错。
　　红狐杖（青铜器）：法师类职业使用，8级以上可以使用
　　攻击：2-4持久20/20
　　魔法攻击：7-11
　　火元素魔法伤害提升5％
　　红狐袍（青铜器）：法师类职业使用，8级以上可以使用
　　防御2-3持久20/20
　　魔法防御：5-8
　　吸收5％火元素魔法伤害，提升5％火元素魔法伤害。
　　这两件装备都不错，可惜等阶比黑狼要差上一些，跟他们费了一番唇舌，终于说动他们每人加五个金币分别换去黑狼剑和黑狼铠！
　　装备有了，钱也有了，初始魔法攻击能力10-14，可自由分配属性55点。
　　自由属性……
　　我顿时迷惘了，也不知道该加什么才好。
　　思索半天，决定出去打打怪，看看需要什么再作决定。
　　找到药铺，将小红补充到五十瓶，中红十瓶，又买了五十个小蓝和回城卷轴（1金币一个回城卷轴，贵死了！），我这才离开白云城，朝野外进发！





    正文 第十五章 元素师之威
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:00 本章字数:2411

        
　　辽阔的平原上，一只16级黑鳞兽悠闲地徜徉在蓝天白云下，游目四望，目光落定在满嘴胡言乱语的人类身上……
　　“无所不在的雷之精灵，遵创世之契约，听从召唤，助我消灭敌人，凝聚——雷电术！”
　　人类？！黑鳞兽身子猛地弓起，本能作出欲扑之势，这时，头顶上方突然出现轻微的魔力波动。
　　糟糕！是元素师！黑鳞兽大惊，身子刚一动，一记雷电突然从头顶出现，直直霹到自己厚实的黑色鳞甲上。
　　黑鳞兽的鳞甲对土，风，水元素有极强的抗性，但是对火、雷元素没有丝毫抗性，闪电击中它，蓝色电光四溅，立即发挥出魔法攻击上限！
　　-370
　　五系元素中，以雷元素的破坏值为最！对上对雷元素没有丝毫魔抗的黑鳞兽，自然无往不利。
　　此时城门外玩家并不多，除我外，都是战士或射手，看到城外出来个装备不错的元素师，一时间都看了过来。
　　战斗状态，我可没工夫开小差。
　　看到黑鳞兽被闪电霹得一个趔趄，我赶紧又吟唱起来：
　　“无所不在的火之精灵，听从我的召唤，凝聚吧——火球术！”
　　拳头大的火球脱离掌控，熊熊砸向黑鳞兽。
　　-297
　　哇靠！火球术都这么高的攻击？
　　我愣了一下，不过很快就明白过来，红狐杖和红狐袍分别提升5％的火元素伤害，加上黑鳞兽没有丝毫火抗，肯定打出最高攻击！
　　两下打得它没点脾气，黑鳞兽转身就逃，但是，火球术的优势在于吟唱时间短，不到两秒，拳头大的火球再次从我身前显现，呼地追上去砸在黑鳞兽脑袋上！
　　“获得248点经验。”
　　哈哈！爽！魔法攻击就是牛逼，我乐呵呵跑过去拣东西的适合，附近已经有不少玩家齐齐露出惊容。
　　16级黑鳞兽有800HP，防御和攻击都不低，即使全攻战士要对付他们也要费不少的劲，这元素师居然一个雷电俩火球解决了黑鳞兽。
　　“骗人……那只黑鳞兽肯定被人砍过！”一些玩家给自己找了个理由，其他玩家同时点头：“一定是这样！”
　　这时，雷电再现，又一只黑鳞兽被元素师吸引过去，刹时间，附近玩家齐齐停下手里的动作看着元素师飞快释放出第二个魔法——火球术！
　　被击中后，已经奔到元素师身前的黑鳞兽一声哀嚎扭头就逃，众玩家顿时陷入呆滞状态……
　　没有辜负大家的期望，第二个火球轻松把黑鳞兽砸倒在地，元素师施施然走过去收拾战利品。
　　解决一个黑鳞兽前后不到二十秒，然而，附近就有这样一个练级小队，三个战士一个射手，他们想在二十秒内解决一只黑鳞兽都必须一人出一次爆击！
　　因为……他们都是转职没有获得初级凭证的玩家！
　　只有一个人，惊讶看了元素师一眼，随即转头朝狠狠扑来的黑鳞兽一剑斩下！
　　两道绚丽的剑光在黑鳞兽眼前划出一个交叉的十字光芒！
　　-116-129！
　　初级十字剑诀！双重伤害！伤害叠加起来，用三次技能也可以解决掉一只黑鳞兽。不过，血杀天下并不满意，元素师一个闪电加一个火球的伤害就能叫黑鳞兽HP见底！但是自己，依然要多承受一次黑鳞兽的攻击。
　　孰高孰低，一目了然！
　　不过，血杀天下面上没有丝毫沮丧之色，看到黑鳞兽从地上弹起再次冲来，高举黑狼剑，重重劈下！
　　轰！！
　　黑狼剑一阵黑芒涌动，剑身突然涌出强大力量，黑鳞兽登时被撞飞出去，哀嚎着没有爬起来。
　　血杀天下一笑，黑狼剑发挥出属性攻击——击昏！
　　“黑鳞兽进入昏迷状态！！”
　　轻松解决掉黑鳞兽，血杀天下不自觉朝不远处的元素师望去。
　　果然，他又蹲到一只黑鳞兽尸体旁收集战利品了……
　　撇撇嘴，血杀天下朝不远处的黑鳞兽发出挑衅，一只黑鳞兽受激立即跑了过来。
　　……
　　黑鳞兽经验不错，收拾起来也简单，连红药都省了。唯一让我尴尬的是，不时跑来向我求组的玩家，看到我奇快的练级速度，几乎所有玩家都跑过来问了我一遍……
　　“大哥，你好厉害，带带我好吗？”
　　“……求你了，带带我吧。”
　　“大哥……”
　　我不断摇头，当我拒绝第二十二拨玩家后，已经成功升到第十二级。
　　看着已经堆积到60点的自由属性点，我顿时犯难了。
　　究竟加什么好呢？加体力练血法？自己攻击不弱，加血可以让法师脆弱的生命多几分保障，不过后期我这元素师恐怕就普通了；
　　加敏……把防御提上去，以后还可以继续走单练路线，可是这样一来，以后遇到高敏和魔攻怪物就没我的份了；
　　郁闷良久，我把注意力转移到智慧上面，干脆做个受人保护纯智元素师，不过，我就不能继续自己的单练生涯了，因为，单单魔法攻击搞得恐怖，却没有足够的防御和HP，这样的元素师是最脆弱的！
　　不过，纯智元素师也绝对是各大行会以及团队最欢迎的玩家！
　　想到这里，我一咬牙，狂点智慧属性！
　　看着魔法攻击和魔法防御突突突地上窜，我心里突然一亮！增加魔法攻击的同时，魔法防御也会相应得到提升啊！就算没有团队，我一样可以出入魔法怪物区域，照样单练！
　　一咬牙，60点属性全加到智慧上，最终定格为69点！
　　魔法攻击提升为30-34（未将使用魔法计入），魔法防御也达到惊人的25-26
　　关闭状态栏，火球术魔法攻击（本身魔法攻击加魔法本身攻击）立即蹿到40-47，提升10％火系魔法伤害后，对黑鳞兽造成480-520点伤害！
　　轰！
　　一个火球过去，最近的黑鳞兽身上顿时现出焦黑的一大块，头顶蹿起-517的字样，直接轰入虚弱状态！
　　跟我想象的伤害值完全一样。
　　飞快吟唱完毕，我又召唤出第二个火球术射出，轰地一声，黑鳞兽无力瘫倒在奔来的半道上，至死都不明白这个比自己还低四级的人类怎会如此恐怖！
　　周围，一干玩家已经彻底呆滞……





    正文 第十六章 做人要低调
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:00 本章字数:2609

        
　　“……骗人的吧！两，两下搞定……”一组玩家显然难以接受事实。
　　元素师如终结者从黑鳞兽身边走过，两记火球飞去，黑鳞兽无不俯首称臣，乖乖贡献出银币、装备。
　　元素师轻松惬意的表情让附近玩家怀疑圣光是否给这家伙加持了众神的祝福（官方拍摄的DV里，加持了众神祝福的祭祀硬扛暗黑狂战士，最后活活把暗黑狂战士累得半死。）。
　　看到元素师的强大，几个转职成元素师但没获得初级魔法凭证的玩家，仿佛看到元素师伟大光明的前程……
　　魔法攻击大幅度提升，收拾黑鳞兽的速度也加快许多，我开始向三五个聚拢到一起的黑鳞兽靠近……
　　看到元素师自负地朝四只黑鳞兽靠近，一些玩家顿时轻笑起来。
　　元素师魔法攻击确实让人震惊，但是如果因为这点成绩就嚣张到以为可以群P黑鳞兽，他绝对会受到致命的教训！
　　元素师无论防御还是速度都无法跟黑鳞兽相比，一旦被几个黑鳞兽同时发现，等待元素师的除了死亡，还会有什么呢？
　　想到这里，他们仿佛看到元素师悔恨死于黑鳞兽爪下的情景。
　　可惜，事情往往出乎人们意料……
　　如果说火球术的威力已经让周围玩家无法接受，那么接下来的情景绝对能让他们终身难忘！
　　“无所不在的雷之精灵，遵创世之契约，听从召唤，助我消灭敌人，凝聚——雷电术！”
　　就在黑鳞兽发现我的时候，早已准备多时的闪电术猛地在它头顶绽放！
　　轰！！
　　强大的电流直接将黑鳞兽炸倒在地！-570！
　　系统提示，受到攻击的黑鳞兽进入虚弱状态。黑鳞兽后面三个伙伴同时受惊立起，一张獠牙，急速朝我奔来。
　　我一边吟唱，一边开始后退……
　　“无所不在的火之精灵，听从我的召唤，凝聚吧——火球术！”
　　火球刚一成形，立即朝最先追来的黑鳞兽轰去，然后开始下一轮吟唱。
　　砰！
　　-517！
　　火球狠狠砸中第一只黑鳞兽的脑袋，哀嚎一声当头倒下，一左一右两只黑鳞兽从它身边跃过，更加愤怒地冲来。
　　这时，我第二个火球术正好吟唱完毕，被我砸趴下的黑鳞兽也在这时爬起，追来，不过，它跟我之间已经拉开一定距离，短时间是不可能追上我的。
　　狠狠砸下第二只黑鳞兽，第一只黑鳞兽距离我只有不到五米距离……
　　五米……足够了……
　　抓紧时间，一边急退，我一边开始下一轮吟唱：“无所不在……火球术！”
　　火球出现的瞬间，黑鳞兽已经高高跃起朝我扑来。
　　我也不敢停顿，迅速扬起火球，朝着黑鳞兽的下腹狠狠射出。
　　轰！
　　黑鳞兽一声哀嚎，被火球的魔力炸得直接倒飞回去，这时，我仿佛看到一个恐怖的数字从它头顶冒起……
　　“获得220点经验。”
　　系统声传到我耳里，我呆了一下，随即扫了飞跌出去的黑鳞兽一眼，果然，已经死死躺在地上没有动静！
　　黑鳞兽被我秒杀了……
　　来不及感慨，第一只被我砸倒的黑鳞兽已经奔上来……可惜，距离太远，冲上来还不是死？
　　轻松两记火球，摆平冲来的两只黑鳞兽，拾起爆在银币，朝最后一只黑鳞兽走去。
　　那只黑鳞兽已经进入虚弱状态，根本没有追过来的念头，我一离开它的视野范围，立即停在原处不动了。
　　毫无怜悯之心的火球射出后，我终于发现周围气氛有些异常。
　　上百个玩家都停了下来，看我一个人表演。
　　不过，我可不会管顾那么多，你们要看就看好了，反正你们也看不到我名姓资料，就算记住老子长什么样，换了斗篷还认得出就算你们狠！
　　想归想，俺还是乖乖离开这片“新手区”，谁让俺是个低调的人捏？
　　一边情怪，我开始朝城外远处进发。
　　认识到我的实力，已经没人过来申请组队。他们知道，象我这样的高攻元素师，一个人练级远比带一群混吃混喝的玩家要快。
　　边走边清怪，不到十分钟时间就升级了。
　　照这速度下去，冲进排行榜都不是难事！我开始怀疑，排行榜上的家伙们到底在想什么，冲级速度这么慢？
　　赶路期间我一路清怪，直到我抵达一座阴森的小山谷前时，等级已经提升到14级。
　　看着跟“复活”风系犀利DV里完全不同的山谷，我生起一种上当受骗的感觉。
　　DV里的山谷风景秀丽、画面宜人，几乎可媲美童话里才有的梦幻场景，绝对是跟PLMM谈情说爱的绝佳场所，可眼前这个山谷，鸟不拉屎的，十字架、断剑、石碑林立，跟电影里的坟场有得一拼。谷口，几个骷髅兵提刀带盾，漫无目的地来回走动、巡逻着。
　　目光往里张望，暗黑色的藤蔓诡异地爬满整个山谷深处，甚至有向外蔓延的趋势。
　　山谷深处还有个黑森森的洞穴，外面布满森然的骷髅兵，中间甚至夹杂了一两只身型高大，批着破旧盔甲的骷髅战士。光从身形看，骷髅战士已经显示出数倍于骷髅兵的气势，提着沉重的双刃斧，空洞的眼眶里不时闪现诡异的两个红点。
　　入宝山岂能空手而归？尽管这里看不出哪里有宝的样子，但既然已经来了，没道理不跟地主打个招呼。
　　如果他们不是太热情的话，可以跟这些骨头架子好好亲热亲热。
　　我暗暗打量了下山谷里骷髅兵的分布情况。
　　最外围有七个骷髅兵来回巡逻，攻击任何一个都会引来至少三只骷髅兵……
　　不过，看着这些骷髅兵移动时骨骼不怎么灵便的样子，我估摸着他们的移动速度应该没有黑鳞兽快。再从气势上比对，除了卖相比黑鳞兽恐怖，倒是看不出它们哪里比黑鳞兽厉害的样子。
　　好！就跟你玩玩好了！
　　“无所不在的雷之精灵……”冲着骷髅兵，我刚开始吟唱雷电术的咒语，突然有步履声和对话的声音从身后传来……
　　我下意识停止吟唱，回身看到两男两女四个玩家不知何时出现在身后不远的地方，正朝我这里走来。
　　耶？这么快就转职的女玩家，少见哦。
　　不过，更让我吃惊的是，其中一个女玩家看到我回身望来，突然停下步子，低声念了句咒语，圣洁的光环顿时罩到自己身上，其他三人也配合地停下来接受圣洁之光的洗礼。
　　这是祭祀的圣光术，有恢复HP和体力的作用，吟唱的速度跟火球术一样，需要的时间极短。
　　这么快就学到祭祀初级技能，这个小组不简单哪。
　　不过，看到祭祀MM施展完圣光术后得意洋洋的表情，我郁闷了……
　　祭祀MM拿我当没学技能的新人搞？





    正文 第十七章 郁闷，没女伴
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:00 本章字数:2707

        
　　“这位朋友，一起进去玩玩？”为首走来的男子似乎是队长，飞快打量了我一眼说道。
　　看我迟疑了一下，他继续说道：“你放心，我们都学了初级技能，我是骑士，这位我女朋友，召唤师；这位是我妹，你也看到了，她是祭祀，还有这位，我兄弟，一名狂战士！”说到这里，他故意顿了一下，随后对我说道：“我们缺少一名远程攻击玩家，如果你答应的话，打到元素师的装备全归你，其他装备，我们用不上的你也可以拿去。”顿了顿，他笑着对我说：“怎么样？要加入吗？”
　　他开出的条件的确非常诱人，毕竟，骷髅兵的具体情况我还不清楚，顶多解决掉外围的几个骷髅兵，进到里面根本就不可能。
　　果然，元素师想单练不是件容易的事啊……
　　刚要答应，后面的男子突然笑者走上前来对他说道：
　　“阿风！就算没有他我们一样可以杀进去，用得着给那么多好处吗？搞得好像我们在求他一样。”
　　闻言，阿风顿时皱起眉头，刚要说话，我插话进来说道：“他说得没错，既然要一起，就得讲求公平，我加入，元素师装备归我，其他装备卖了平分。”
　　其实，就算他不说出来我也会提出来的。人情这东西，很难理得清的，在不熟悉对方的情况下，我不想欠任何人情！
　　看到我答应自己的条件，说话的男子顿时笑了起来，朝祭祀MM耸耸肩，似乎在说“我做得怎么样？”祭祀MM朝他笑了一下，男子顿时兴奋地跑过去跟MM说起悄悄话来。
　　为此，阿风却是另一番表情。他一边给我发来邀请，一边对自己兄弟背影叹了口气，有些惋惜，又有些无奈。
　　“玩家缥缈的风邀请您加入其小队，是否接受。”
　　“接受！”
　　接受后，队伍其他三人的资料顿时一清二楚。
　　那个有些自傲的男子叫殿之战神，14级狂战士；
　　召唤师MM14级，叫轻柔似水；
　　祭祀MM也14级，名字很搞笑——乖宝宝加血。
　　四个人同时也看到我的资料：
　　14级元素师——黑侠。
　　他们齐齐愣了一下，重新打量了我一眼，眼里多了几分不可思议。
　　“黑侠，你学了什么魔法？”
　　我撇撇嘴，直接开始吟唱，目标谷口骷髅兵！
　　听到我念出“……雷之精灵，遵……”缥缈的风和殿之战神欣慰地点点头。雷电术是最强的1级魔法，是比较远程的攻击魔法，有了这个魔法，就可以小心引怪出来围杀了！
　　轰！
　　凭空出现的雷电丝毫不差地轰中距离最近的骷髅兵，-478！
　　这个数字一出现，这次不单是缥缈的风和殿之战神傻了眼，两个MM也瞪着双眼，不可思议地看了一眼被轰翻在地的骷髅兵，又看了看我，那眼神，跟看骷髅兵差不了多少。我那个郁闷啊……
　　被我一记雷电惊动，四个骷髅兵立即迈动骨架气势汹汹朝这边奔来。
　　缥缈的风跟殿之战神同时抢到我们面前，准备迎敌，一边不能理解地对我说道：“黑侠兄弟，你加全智怎么还一个人跑出来单练？”
　　他问话的时候我已经开始第二轮吟唱：
　　“无所不在的火之精灵，听从我的召唤，凝聚吧——火球术！”
　　火球呼啸朝最前面的骷髅兵飞去，骷髅兵提盾挡下火球，身子猛地顿了一下，光秃秃的白色头顶冒起-187的字样，前面两个男子再次心头大动……火球术也这么离谱……恐怖的全智元素师！
　　这时，一只全身绿色，提刀带盾的葛布林冲到缥缈的风身边，差点吓得我差点将第二个火球砸到它身上。还好及时看出它头顶的名字——轻柔似水的葛布林！
　　原来是召唤师MM的召唤兽。
　　我心头大定，火球瞄准奔到缥缈的风十米前的骷髅兵，飞快射出。
　　砰！
　　这次骷髅兵举盾不及，火球直接撞到它的头颅。
　　火花四溅，骷髅兵发出刺耳的喀啦喀啦的声音。
　　-657！！
　　爆击！！系统同时提示，骷髅兵陷入虚弱状态。
　　缥缈的风看愣了眼，不过，已经容不得他感慨，三个骷髅兵两前一后已经奔到他们面前。
　　骷髅兵大刀斩来的一刹那，缥缈的风飞快出剑，在身前划出两道耀眼的剑光，随即，骷髅兵被绚丽的十字剑诀斩得倒退两步：-98-107
　　同一时间，殿之战神跟轻柔似水指挥的葛布林分别迎上另外两只骷髅兵。
　　“怒化！”
　　一声狂啸，殿之战神体内顿时迸发出强大的压迫感，紧接着，连人带刀撞向冲来的骷髅兵！
　　血光现！
　　殿之战神肩头被骷髅兵带出不浅的血痕，不过，骷髅兵却被他直接轰出三米开外，倒在地上，居然陷入昏迷状态。
　　好家伙，果然犀利！我一面赞叹，一面用火球支援轻柔似水的葛布林。初级召唤兽是脆弱的，即使有乖宝宝加血不停给它释放圣光术，可惜等级上差距无法弥补，可怜的葛布林上场不到五秒就被骷髅兵大刀斩下头颅，英勇就义。
　　不过还好，葛布林挂掉的同时，肇事骷髅兵被我一记火球砸脑门上，全身骨架稀里哗啦散落一地。
　　解决掉一只骷髅兵，轻柔似水跟乖宝宝加血同时松了口气，两人立即转向帮助缥缈的风和殿之战神。
　　有乖宝宝加血帮助，缥缈和战神很快将骷髅兵解决。不过，这时我已经把远处那只才解除虚弱状态的骷髅兵和最先被雷电术击中的骷髅兵解决。每只骷髅兵的经验有279点，还不错。
　　解决五只骷髅兵没用到两分钟，四个人看我的眼神完全变了。
　　缥缈的风更是用我平时看美女的眼神紧盯着我……看得我一阵恶寒！
　　……
　　意识到我这个元素师的强悍，接下来的十分钟，缥缈的风作出一个十分大胆的提议。
　　由殿之战神引骷髅兵，缥缈的风带轻柔似水的葛布林保护我，乖宝宝支援后方。
　　骷髅兵速度跟殿之战神差不多，殿之战神一次引一批骷髅兵到我们周围，然后由我用雷电术吸引两只的注意，我负责将其中一只解决在半道上，然后继续继续雷电术引怪，期间，剩下一只经历了雷劫的骷髅兵正好被缥缈的风、葛布林轻柔似水轻松解决。
　　如此下来，虽然少了殿之战神这样一个强大战力，但在我接连的雷电术下，没有一只骷髅兵可以撑过三下，骷髅兵几乎是每过半分钟倒下两到三个，速度比我们三人一起攻击骷髅兵还快。
　　不过，初次合作，难免有些生疏，好几次，轻柔似水的葛布林一个没控制好冲到前面去顶骷髅兵，结果没有丝毫悬念地，葛布林挂了……
　　还有就是殿之战神，或许是不停跑动引怪有些烦闷，一次不注意，带着十几只骷髅兵撞到另一堆骷髅兵里，当即被围了起来。还好他HP高，不断吞红又有乖宝宝加血不停往他头顶丢圣光术回复，加上我不停往最外围的骷髅兵丢雷电术吸引骷髅兵注意，殿之战神趁机逃出，险险避过一劫。





    正文 第十八章 山谷历险
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:00 本章字数:2685

        
　　时间一点点逝去，我们的配合越来越默契，手法也更加纯熟。等级一升再升，当我们清到距离山谷洞穴不远处的时候，大家的等级已经提升到16级，骷髅兵的等级终于现实出来——20级！
　　不过乖宝宝似乎对单一的圣光术很不满意，满腹牢骚，老用自己清甜的声音折磨我们的耳根。
　　“战神哥哥……”
　　“哎！！”
　　“哎什么哎，你个猪头，这么大个山谷往哪凑呢？嫌我还不够累是吧？”
　　……
　　“大嫂，这绿油油的小家伙怪可爱的……几级了，多少血？”
　　可，可爱……三个大男人一阵恶寒……
　　“三级了，HP不多，才180多点。”轻柔似水刚说完，只听乖宝宝恍然说道：
　　“哦，怪不得笨笨的，好弱哦。”
　　轻柔似水苦笑不已。
　　……
　　乖宝宝似乎一刻都不得闲，一分钟后，话题转移到缥缈的风身上：
　　“大哥，骑士技能好绚哦，叫十字剑诀对吧？”
　　缥缈的风显然很了解自己妹妹，典型的天使的外表搭配极不协调的魔女（女性魔鬼嘛）心肠。
　　“怎么……有什么不妥吗？”缥缈的风十分谨慎，配合地使出十字剑诀将骷髅兵震开两步，小心说道。
　　“厄……没什么，挺好看的……”乖宝宝的话让缥缈的风放心不少，但是很快，乖宝宝接下来的一句话让他彻底无语：
　　“就是……中看不中用。”
　　乖宝宝似乎有意要把队伍里的人说个遍，说完大哥大嫂，目光下意识地移到最后一人——我的身上！
　　心里一紧，我连忙把目光移开，加快吟唱速度。
　　“嘿，小黑。”
　　扑通！
　　某人神经实在脆弱，受不住“小黑”的打击，直接栽倒。
　　其他三人纷纷投来同情的目光……
　　我爬起来的时候，缥缈的风十分感慨地说了句：“习惯就好。”
　　乖宝宝十分嚣张地昂起下巴，很得意地看着我，一副“你小子认命吧”的表情。直到这一刻，我第一次（抱着先入为主的想法，偶前面根本没注意她们的容貌，毕竟，俺这个四有青年对有主的花儿是没兴趣的）看到乖宝宝的面孔……
　　祭祀斗篷十分宽大，如果套拉下来，完全可以将主人大半张脸遮下里面，而且它还有一个功能——朦胧！设定朦胧状态的话，即使在组队情况下，队友也看不到斗篷里的情况，只能看到丝丝朦胧的黑色，充满神秘感……
　　不知何时，乖宝宝加血已经关闭了朦胧功能，圣洁的祭祀斗篷下，首先映入眼帘的是她的美目和小嘴，长长的睫毛下，漂亮的大眼睛里充满挑衅和得意的意味；小嘴可爱地撅着，透出淡淡挑逗味道。
　　我的心不受控制地加速跳动起来，第一次被MM看到脸红，连忙收回视线。
　　好美……
　　一时间，我没法用其他语言描绘心里的感受。
　　这种惊艳的感觉，即使在现实世界我都不曾有过。淡淡的调皮，带点纯真稚嫩的味道，完美揉合到一起后形成独特的靓丽风景，使我差一点深深陷入其中。
　　视线移开后，她的眼神，调皮可爱的小嘴却深深刻入我的脑海，久久不能消失。
　　突然，远处传来殿之战神的惊呼……我看到，山谷深处的洞穴门口，最后七八只骷髅兵追着他冲来，除此外，还有两个身型高大的骷髅战士，速度显然快过殿之战神，很快追过骷髅兵，朝殿之战神奔去!
　　目光一黯。
　　咳……可惜，她已经是名花有主的人……（从殿之战神对她的殷勤，鬼都知道他对乖宝宝的心意了）
　　如果，他死掉不能复活，永远不会再见到她……我不会动手救他的！
　　但是……这显然是不可能的。
　　“黑侠快！把骷髅战士引过来！”缥缈的风大声提醒的同时，我已经开始大声吟唱雷电术的咒语：
　　“无所不在的雷之精灵，遵创世之契约，听从召唤，助我消灭敌人，凝聚——雷电术！”
　　轰！！
　　其中一只骷髅战士巨大的骨架一阵抖颤，头顶冒起-409的字样，随即猛然朝我们这边冲来。另一只已经奔到殿之战神身后不到十米的地方，我连忙加快吟唱速度，第二个雷电朝那只骷髅战士砸去！
　　轰！！
　　再次正中！
　　第二只骷髅战士朝我们奔来！
　　看到骷髅战士迈着大步朝这里冲来，缥缈的风心里紧张起来，他知道，骷髅战士该是这群骷髅兵的首领，虽然只是小BOSS，但绝对强过新手村的葛布林首领……想当初，四人顶一只葛布林首领都差点挂掉，不知道面对两只强过葛布林首领的骷髅战士又会如何。
　　如果不能飞快解决掉它，鬼知道自己能扛得起他几次攻击。
　　“宝宝！给葛布林加满血！柔妹，让你的葛布林顶到我前面！”缥缈的风连忙下令。这个时候，葛布林顶住一轮她们就多一分生存的机会。
　　骷髅战士速度飞快，三十米的距离，不到四秒就奔到了缥缈的风面前。
　　期间，吸引第二只骷髅战士的视线后，我连忙吟唱火球术咒语，两个火球专射骷髅战士头颅，可惜，初级魔法的熟练度还不够，只有一个火球正中骷髅战士头颅，砸出560的伤害，另一个只砸出325伤害，加上雷电术的伤害，总共已经掉了1200多伤害。
　　骷髅兵差不多也只有1300左右的伤害，至于骷髅战士，显然超过骷髅兵许多。
　　早在骷髅战士奔到缥缈的风面前，等待多时的轻柔似水连忙指挥葛布林挥舞着小刀冲上去。
　　可怜的葛布林，破旧短刀根本无法对如此大号的怪物造成伤害，MISS一现，骷髅战士目标不变……缥缈的风一看不好，连忙一个十字剑诀霹到骷髅战士身上！
　　-67-79！
　　汗！
　　好强的物理防御！
　　还没火球术一半的伤害……
　　骷髅战士身子微微震了一下，目光从我身上转向缥缈的风，高举战斧的姿势不变，猛然朝他斩下！
　　轰！
　　缥缈的风只觉一股可怕的力量从战斧上面传来，大叫一声，整个人被撞退几步，摔倒在地，差点打断我即将完成的火球术！
　　一道圣洁的光环迅速罩到缥缈的风身上，轻柔似水的葛布林连忙拦到骷髅战士身前，挥舞短刀照着它大腿骨一顿狂砸……
　　MISS……MISS……
　　轰！
　　火球术落到骷髅战士身上的同时，葛布林终于不负众望，强制从骷髅战士身上斩出一点血来，骷髅战士的目光再次移开。一斧头下去！葛布林在空中化成白光……还好，缥缈的风已经飞快爬起，吞了个中红重新回到自己的位置。
　　绚丽的十字剑光闪过，骷髅战士这次掉了一百八十多点血！
　　可是，骷髅战士还没挂掉，第二只骷髅战士就已经奔到五米以内，暗红色的光芒一闪而过，我们心里一紧，似乎已经感觉到即将笼罩我们的死亡气息。





    正文 第十九章 骷髅战士
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:01 本章字数:2687

        
　　终于，骷髅战士攻击缥缈的风之前的一刹那，火球术竣工！
　　火球术重重砸中骷髅战士头颅，-529！
　　关键时刻出现爆击！骷髅战士组织起来的攻击动作顿时溃散，缥缈的风抓住这瞬间的工夫“好样的！！”一声怒啸，十字剑诀再次释放！
　　轰！
　　-115-136
　　绚丽的十字剑光深深印进骷髅战士躯体，一阵难听的嘶吼过后，这个巨型骨架一阵剧烈摇晃，骨头自中间粉碎，失去支撑的骨架顿时洒落一地！
　　“获得……”系统声音还没听到，第二只骷髅战士已经冲到眼前。
　　骷髅战士的目标是我，不敢大意，火球术砸出去的瞬间已经开始下一轮吟唱。
　　轻柔似水指挥重新召唤出来的葛布林，义无反顾地朝第二只骷髅战士扑去。同一时间，圣光术落到被召唤出来的葛布林身上，替它补充HP。（召唤兽牺牲后再次召唤出来，HP是正常情况下的十分之一。）
　　-1！
　　不知道该说葛布林运气好还是幸运之神眷顾我，这次，葛布林一次攻击就见效了，成功将骷髅战士的目光转移。
　　缥缈的风抓住机会吞下个小蓝……
　　十字剑诀！
　　缥缈的风施展技能的同时，火球重磅出击！
　　头部，躯干受袭，骷髅战士的攻击动作顿时溃散，葛布林暂时逃过一劫。
　　不过，葛布林始终是脆弱的，缓过神来，葛布林被愤怒的骷髅战士一斧头砸飞出去，再次就义……
　　这次轻柔似水学聪明了，知道葛布林会被骷髅战士秒杀，她早早念起咒语，直到葛布林在空中化作白光消失，这才加速将后面半句念出来，焕然一新的葛布林立时出现。
　　乖宝宝及时将圣光术洒落缥缈的风和葛布林身上。
　　缥缈的风被骷髅战士震飞，葛布林立即扑上去扰乱骷髅战士的进攻节奏，我的火球术砸在骷髅战士头颅上……
　　如此轮转，不到半分钟，终于将第二只骷髅战士干掉。
　　“获得1356点经验。”
　　“获得10点声望。”
　　我查看一下，声望40点，多了20点。虽然不多，但是比起魔化黑狼王，干这两个家伙还是蛮轻松的！
　　不待我感慨，殿之战神已经咆哮起来：“黑侠你发什么呆，还不快把这些恶心的家伙干掉，老子跑不动啦！”
　　闻言，我这才想起殿之战神那边还没搞定，连忙关闭属性栏，雷电落入殿之战神后面的骷髅兵。
　　“获得201点经验。”
　　最后几只骷髅兵被引开，只有一只跟着殿之战神了。
　　殿之战神猛然回转过身子，直接进入怒化状态。
　　野蛮一击！
　　大刀挥舞一圈，狠狠将骷髅兵砍飞出去，飞跌到三米以外！
　　-416！
　　学会第二个初级技能——野蛮一击的狂战士终于发挥出本身的狂暴力量！
　　不过，这种情形显然只能支持极短暂的时间，发出野蛮一击后，殿之战神的怒化状态立即消失，持续消耗10点MP/秒的速度不是他能够承受得起的。而且，单纯使用野蛮一击已经耗尽他的MP，就算喝蓝，也需等待六秒以后……
　　丢出雷电术帮殿之战神解决掉最后一个骷髅兵，山谷外围开始出现骷髅兵朦胧的身影——终于开始刷新了。
　　看了深黑的洞穴一眼，我对缥缈的风说道：“要进去看看吗？”
　　“当然！”缥缈的风不加思索地点点头，笑着对我说道：“不进去怎么完成任务？别告诉我你没接那个任务。”
　　“任务？”我愣住了。
　　缥缈的风顿了一下，奇怪地看了我一眼，狐疑地说道：“你没接净化英雄墓园的任务？”
　　听到我们对话，殿之战神，轻柔似水和乖宝宝加血也凑了过来，看我一脸郁闷表情，立即明白，我肯定没有去接任务。
　　殿之战神咋舌说道：“啧啧，可惜啊，净化墓园好像是目前报酬最高的任务，完成这个任务有两百金币二百五十点声望……”顿了顿，突然嘿嘿一笑，继续道：“减去你这个免费劳动力，我们每个人可以多得十二点声望，嘿嘿，太棒了！”
　　乖宝宝加血想起什么似的，指着我突然幸灾乐祸起来笑起来：“哈哈，小黑你真准备一个人跑来这里练级来啦？一个元素师……哈哈……哎呀，哈哈，笑到肚子痛了。”
　　跟他们幸灾乐祸的表情完全不同的是，缥缈的风对我说道：
　　“练了这么久，你的药也该用得差不多了，反正我们背包也快装不下东西了，要不这样吧，我们一起回城补充药水，也把不需要的装备卖点钱，你顺便到佣兵工会去接任务。”
　　“啊？阿风，我们可是用了半个多小时才清到这里，你现在说回去？”殿之战神不能理解了，这种报酬高的任务不是每天都能遇上的，没必要为了个不相干的人回次城，然后费劲再清理一次英雄墓园吧？
　　闻言，其他三人同时皱了皱眉，殿之战神似乎忘记谁才是清怪的主力。这次，乖宝宝加血也收起幸灾乐祸的表情，默然看着殿之战神，……
　　缥缈的风皱眉看了殿之战神一眼，解释道：“正因为刚才用的时间太长了，我们的药水消耗太多，必须回城补充一下。再说了，你应该清楚，里面肯定比外面更难清，与其空手而归，倒不如在这里把级数练上去，增加点保障。”
　　我没有说话，悄悄看了下背包，里面只剩下不足四瓶小蓝……
　　“回去也好，我是没蓝了。”我这么一说，顿时被殿之战神认为我这是在替自己考虑，轻蔑看了我一眼，哼了一声没再说话。
　　我也不多做解释，直接从背包里取出五十个小红交易给缥缈的风。
　　“本来准备单练的，带了六十个红，跟你们组了一瓶也没用出去，这些你拿去吧。”
　　“哈，你小子……加全智单练？亏你练得出来。”缥缈的风笑着点了确认，然后嘱咐我说道：“等下肯定要清更长时间，回城后你只要买十个回血30的大红，剩下的格子全买蓝。”
　　我点点头，突然听到乖宝宝加血小声嘀咕了句：“笨蛋法师……”
　　脸色一尬，我装作没有听见，望向殿之战神。
　　听到我们对话，殿之战神已经释疑，脸微微一红，用咳嗽掩饰自己的尴尬道：“嗯哼，那就别罗唆了，快点回城，免得被人抢先完成任务！”
　　话音刚落，他已经从背包里掏出回城卷轴，打开……
　　缥缈的风和轻柔似水相视一笑，掏出卷轴来，对我说道：“白云城见！”
　　“对了笨蛋小黑，接任务先要去佣兵工会申请佣兵资格，佣兵工会在……耶……笨蛋法师，你傻愣在那里做什么？你不会是没买回城卷轴？”
　　左一声笨蛋小黑右一声笨蛋法师，我真有那么笨吗……
　　恶狠狠瞪了乖宝宝加血一眼，连忙掏出回城卷轴。
　　“笨蛋小黑买了回城卷轴耶，好聪明哦……知道怎么用吗？”
　　厄……
　　可恶的乖宝宝！！





    正文 第二十章 佣兵制度
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:01 本章字数:2429

        
　　游戏里，玩家除了主职业外，还拥有第二职业——副职。战斗之余还可以选择适合自己的生活职业：铁匠（制造武器）裁缝（制造装备）工匠（建筑设计）药剂师（制造药剂）厨师（美味佳肴）等等……
　　除此外，还有一种“兼职”，任何玩家只需练到十级就能申请——佣兵！
　　佣兵工会！暗黑、光明阵营，最特殊的存在！
　　任何佣兵可以从这里接到任务，也可以从这里发布任务，完成任务，获得相应回报——金币，声望！同时，佣兵还有等级制度，跟本身等级无关的佣兵等级！
　　玩家每完成一次任务都会获得相应的积分，失败一次扣除相应积分。当积分累积到一定程度，可以晋级！
　　晋级的佣兵才能接到更高级、报酬更丰厚的任务！
　　花去一金币手续费，我获得了一个灰色勋章——佣兵勋章！
　　最低级——G级佣兵！
　　往上依次是F——E——D——C——B——A——S
　　拿着佣兵勋章到佣兵工会，玩家就会清楚目前的所有任务，按照需要找到合适的任务，缴纳一定保证金，即刻开始任务，成功，连同保证金，报酬一并返还，当然，佣兵工会会适当扣除少许手续费；中途放弃任务，保证金补偿工会的同时降低声望和积分（被其他玩家抢先完成，不降低声望，但是保证金不退）。
　　熟悉过佣兵制度，我粗略看了下眼前的佣兵工会列出的所有任务——其实全部都是G级任务，当然，其中夹杂了一些不设立等级限制的任务！
　　“白云城守卫的郁闷：最近黑鳞兽越来越猖獗，守卫无暇清理，想请佣兵工会派人清理，杀死一百只黑鳞兽，任务难度G级，报酬2金币，声望2点，积分2点。”
　　厄……杀一百只才得这么点声望？恐怖！
　　依次看下去，G级任务的声望和积分大部分只有可怜的2点，还有一些更容易的，比如找寻失落的***，声望和积分仅1点。
　　从G级升到F级需要200点积分，如果老老实实接G级任务，起码要做完一百个才能晋级！天呐……
　　还好那些没有设立等级限制的任务报酬非常丰厚，是条捷径！
　　“白云城铁匠老板路过东南密林沼泽地遭到沼泽蜥蜴群的袭击，丢失了一把银质矿镐！请佣兵工会派人找回，报酬10金币，声望20点，积分20点。”
　　本来还想细细查看这些任务，但是一想到缥缈的风他们都在外面等着自己，心念一动，调出他们说的无等级限制任务：
　　路西法降临世间，邪恶的暗黑力量开始吞噬平静的世界……白云城外的英雄墓园突然被邪恶力量笼罩，邪恶的死灵生物出现在英雄墓园。城主判定某种邪恶生物想利用英雄墓园酝酿阴谋企图对白云城不利，准备派兵讨伐，可惜，前一阵子大部分守备纷纷调往前线作战，剩余军队只能担任城市守备。城主只能拜托佣兵工会，希望勇敢的佣兵前往英雄墓园一探究竟。
　　净化英雄墓园，追查玷污英雄墓园的邪恶生物！
　　报酬：200金币，250点声望，200积分。
　　“是否接受净化英雄墓园的任务？”佣兵导师问道。
　　“是！”
　　“请缴纳5金币保证金。”
　　早从乖宝宝加血那里得知要缴纳5金币保证金的事情，我乖乖付了金币，接到任务。
　　嘿嘿，小瞧本大爷？哼！俺打怪得到的钱币加起来有二十几金币，这点小钱俺还不放在眼里。
　　来到城门口的药铺，远远看到他们等在这里。
　　刚走过去，缥缈的风向我申请交易，我知道，分赃的时候到了。
　　同意后，三十金币，两件元素师装备摆进交易框里。
　　接收进来我打量两件装备的情况。
　　一个戒指一根杖子，都是骷髅做的……看着怪怪的。
　　骨之戒指（青铜器）：等级限制15
　　防御：1-3
　　魔法攻击:2-2，魔法防御2-2。
　　青铜器首饰！牛逼啊！！双防魔攻！！！
　　太BT了！
　　再看下一件，
　　骷髅杖（青铜器）：等级限制20
　　攻击：3-5持久25/25
　　魔法攻击：15-19
　　暗黑元素魔法伤害提升7％，1％机率出现吞噬效果。
　　BT！
　　这么牛逼的装备落到手里，我突然感觉不好意思起来，缥缈的风完全可以把戒指留下来自己用，毕竟，首饰是不分职业的，任何人都可以使用！
　　给我一根骷髅杖已经非常不错了！
　　想到这里，我感激地朝缥缈的风点点头说道：“谢了。朋友。”
　　缥缈的风顿了一下，随即高兴地拍着我的肩膀，掏出把骨剑递到我面前说道：“嘿嘿，两件青铜器就收买到你这个复活第一BT法师，值啦！”
　　“少来！”我笑着拍飞他的手，这才看到，他的骨剑可一点也不比我的骷髅杖差，再看他身上的铠甲，似乎也换了，殿之战神也换了把骷髅大刀，脚踩狰狞吓人的骷髅靴子，得意地在门口晃来晃去。
　　只有轻柔似水和乖宝宝加血没有得到装备，不过听缥缈的风说卖装备换的钱足够给她们置办几件极品装备，我才放下心来。
　　换上骨之戒指，我拿出换下的铜戒指交给缥缈的风：
　　“这个给你，看谁还没戒指，戴上加点防也好。”
　　缥缈的风点点头，看了看轻柔似水，又看了看自己妹妹，突然狡狯一笑，走到乖宝宝加血面前。
　　“咦？什么时候打到的？”乖宝宝加血不知道这是我交易给她哥哥的，戴到手上左看右看起来。
　　缥缈的风和轻柔似水相视一笑，默契地岔开话题：“对了小黑，买药出发吧！”
　　果然，乖宝宝的注意力立即转移。看到我盯着手里的铜戒指发愣，顿时皱起鼻子叫道：“笨蛋小黑！傻呵呵的笑什么呢？”
　　缥缈的风和轻柔似水会意的朝我露出古怪的笑容，害我心跳马上提速，连忙奔进药铺买满蓝药。
　　顺便看了下技能熟练度情况：
　　火球术的熟练度达到869/1000，快可以进阶为中级火球术了。
　　雷电术的熟练度还很低，236/1000，还有得熬啊！
　　从药铺出来，一行五人雄赳赳气昂昂开始向英雄墓园进发！





    第一卷 第二十一章 缥缈被杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:01 本章字数:2283

        
　　“哇塞，葛布林，那个召唤师MM好漂亮哦！”
　　“可惜看不清楚祭祀MM的脸，不过看身材……应该很美。”
　　说话间，随着一声低沉怒啸，一只黑鳞兽被从队伍里冲出去的狂战士旋身一刀轰出几米远，恐怖的撞击力让人心惊…
　　“……好，好强！……狂战士技能！”玩家们纷纷惊叹。
　　队伍里低调的人就属我和缥缈的风了。
　　不过，缥缈的风很快就低调不起来了，轻柔的风一不小心，召唤兽跑出去招惹是非了，黑鳞兽一恼，咆哮着将它狠狠压倒在地，几爪下来，痛得它连连哀嚎，根本没有招架的工夫。
　　缥缈的风连忙冲过去，一个重击加上十字剑诀，轻松替葛布林解了围……
　　唉，我无奈地叹了口气，为保证行进速度，不得已，开始吟唱雷电术的咒语。
　　轰！
　　蓝白相间的电流直接命中黑鳞兽，-786！
　　看着缥缈的风一脸错愕的表情，我耸耸肩道：“加了点智慧而已……”
　　没错，25点属性全加在智慧上，魔法能力提升8-9，加上骨之戒指，2-2魔攻……魔法伤害高出100左右……对付完全没有雷抗火抗的黑鳞兽，一击雷电几乎可以秒掉它！
　　看到我的表现，本来得意洋洋的殿之战神愣了一下，得意之色收敛许多。
　　队伍不算强大，也不完美，但是现在！一支集体具备初级技能的小队绝对罕见！
　　也正因为这个原因，周围玩家纷纷前来求带（小组人数上限是十人），不过，过程似乎一点都不顺利……对于只要会技能的弓箭手、盗贼的队伍，来求组的玩家没有一个符合要求。
　　一路走走停停，总算挪到了山谷外，这时已经是晚上九点多，想到自己是11点半吃的中饭，肚子饿得难受了，我连忙跟大家告了个假，下线填肚子。
　　从游戏里出来，我取下头盔，将事先准备好的营养素食倒进碗里，递进微波炉。
　　定时两分钟，然后拨通李羽手机。
　　手机嘟嘟叫着，没人接……
　　混帐小子，肯定跟妹子出去泡吧了，本来还想带他一晚上（其实想找他当肉盾），看来要找别人咯——缥缈的风说明天还得上班，完成任务就要睡觉了。
　　都要上班吧？我心里一笑，还好我早有准备，请了半个月长假，可以好好享受复活带来的乐趣！
　　“复活”这款游戏，游戏过程中精神十分平和，相当于休眠状态，只要保持每天两小时以上的睡眠和适当的运动，长久玩下去也不会出现任何不妥。
　　开瓶饮料灌一口，从微波炉里取出静心炮制的营养素食坐到电脑面前开始享用。
　　打开网站浏览了下官网。已经有不少人开始上传自己的游戏心得，什么“论新手快速冲上十级七十二法门！”“对付BOSS无往不利之诀窍！”
　　***，不到半天能摸出七十二种冲级方法？
　　……路西法被干掉了吗？嘿嘿，无往不利……也不怕风大闪了舌！
　　不过，我还是细心发现，有些帖子还是蛮有启发性的，象某人写的初级技能凭证攻略，讲述的是四个人利用树林地形连续猎杀三只BOSS的经历。
　　BOSS是近身攻击怪物，速度也不慢，但是BOSS刷新的地点有个一米来粗的大树，四个人利用大树，一个人引着BOSS绕圈，另一个人追着BOSS屁股揍，BOSS一旦回头，两人立即互换。
　　BOSS庞大的身型围着大树转圈很麻烦，速度大减，两个玩家就这样捉弄二十级的葛布林统领，运气好的话，甚至不会被葛布林统领伤到一下。
　　途中葛布林统领会召唤两只葛布林战士！
　　另外两人负责引开BOSS召唤出来的葛布林战士。
　　只要扛过一轮，BOSS就再没有半点胜望。
　　不过，发帖人最后叫苦，杀死一只BOSS整整用了半个多小时，可想而知准BOSS的防御和HP有多BT，可不是那么好杀的！
　　而且，那人最后还提醒玩家，新手村的BOSS，杀死一次获得过胜望后，再杀的话，获得的奖励就会减半……
　　他们杀了四只BOSS，到头来每人只分到44点声望，传送到城市里后，做了几个简单的G级佣兵任务才获得初级技能凭证！
　　获得初级技能凭证是好的，可惜，还需要10点甚至20点声望学习技能……只能留到明天继续做任务，才能学习初级技能！
　　看到这里，我才发现，这篇帖子的发帖时间竟是半小时前……
　　可怜！
　　感慨一声，起身关了电脑，将碗筷扔进自动洁净器里，再次进入游戏。
　　眼前一亮，我出现在山谷外，前面传来砍杀声……
　　嘿嘿，十分钟时间都等不及开工啦？
　　施施然走过去，我突然停住脚步……
　　山谷外围的骷髅兵没了影儿，似乎刚被清理掉。
　　缥缈他们四人没有这么快的速度吧？我疑惑地想着，目光随着砍杀声朝山谷深处望去，远处转角处传来的砍杀声……不像是缥缈他们……
　　我连忙又往里走了几步，这才发现，原来是一个十人组的团队，三狂战，三骑士，后面两弓两元素师，他们显然都学了技能和魔法，配合默契，已经冲到洞穴外围……让我心里一紧的是，其中一个元素师显示是红名（杀人后，名字无法关闭）！
　　我心里咯噔了一下，连忙给缥缈的风发了消息，问他们去哪了。
　　缥缈立即给我回了话：
　　“你还在刚才那里吧？我跟战神被人挂了，马上到！”
　　从缥缈的话音里，我听出他刻意压下的愤怒。
　　“是那个十人团队吗？”目光一冷，我盯紧了那个叫天劫的红名元素师。
　　“没错就是他们，我到外面……嗯我看到你了……小黑，这事跟你无关，你站边上看着，***……不灭了这群小样老子就白混了！”
　　缥缈怒了！





    第一卷 第二十二章 复仇，灭团(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:01 本章字数:1906

        
　　缥缈的风，殿之战神，轻柔似水，乖宝宝加血陆续跑到我身前。
　　缥缈一脸淡然，看不出他在想什么，倒是殿之战神，阴沉着脸，目光不时飘向山谷深处，一副忍不住要冲上去的架势。
　　跟在他们身后还有四个玩家，他们分别拿着弓和杖子，显然是缥缈找来的远程攻击手。
　　轻柔似水和乖宝宝看到远处那群人后，乖宝宝立即恨恨地叫道：“还在那里！哼，看他们还敢乱嚼舌头！”
　　听到这句话，我心里本来丝丝犹豫顿时消散。转向缥缈的风，对他说：
　　“当我是兄弟的话……组起！”
　　缥缈深深看了我一眼，没再说什么，跟我发来组队邀请。
　　组起后，我看到缥缈带来的四人的资料，呵，游戏家族啊……
　　落日战神，16级弓箭手
　　皓月战神，16级弓箭手
　　紫雷战神，15级元素师
　　破天战神，16级元素师
　　随后，缥缈告诉我，这些都是战神叫来的，都是曾经游戏里的死党，身手都非常不错。
　　把我介绍给他们后，我们相视点点头，然后就听缥缈说道：
　　“小黑，你负责秒掉那个红名玩家，有问题吗？”
　　我看了那个红名一眼，对方一身似乎是商店的普通货色，即使跟我一样加全智，魔防也比我低十点以上！我有百分之九十以上的把握一个雷电秒掉他。另外百分之十，除非这元素师脑袋发晕练的是纯血法！
　　缥缈知道，对我来说，秒杀元素师是轻而易举的事情。而且，他不准备让我红名，所以安排了其他人攻击剩余三名远程玩家，这样一来等若将我置身事外。
　　我心里暗暗感激，心里暗暗决定，如果他们配合不来，我也只能冒着红名的危险多杀几个了。
　　缥缈很快制订出一个周详的突袭计划，对方四个远程攻击玩家会在第一时间死亡，没有远程攻击辅助，六个战士很难近得了我们身，这样一来己方不但不会牺牲一人，而且红名机率也减少许多。
　　分工完毕，我跟四个远程玩家紧密地靠着朝山谷里走去，缥缈，战神，乖宝宝，轻柔似水缩在我们身后，缓缓逼近那支团队。
　　我们刚一进谷，立即被对方的弓箭手察觉，他狐疑地扫了我们五人一眼，看到不是先前被杀的人就又把头转了回去，唯独那个红名——天劫紧张起来，他现在是红名状态，被玩家击杀天经地义。
　　我们仔细打量了下对方目前的状况。六个战士将十几只骷髅兵挡在一个狭窄的口子处，四个远程攻击玩家悠闲地释放魔法和技能……
　　我们走进射程后，齐齐停了下来……
　　那个红名看到这里，下意识地要向战士那边靠去……
　　可惜，我早就悄悄吟唱完毕，他举步的瞬间，一个雷电直接砸到他头上。
　　直到雷电落到头顶，三个远程玩家终于想起队伍里还有个红名，可惜，想到的时候已经太迟了，天劫半句言语没有，爆出几件装备，直接消失……
　　“混蛋！你们想找事是吧？”
　　六个战士也终于发现后面有些不对劲，其中一个顶怪的狂战士怒声喝道！
　　“妈的！有种再打我们一下试试！”一个弓箭手仗着人多，嚣张骂道！
　　嘿嘿，打就打。
　　抱着成全他的想法，两支寒气凛凛的冰之箭飞射出去，射去说话弓箭手近一百八十多HP，他痛叫两声，连忙后退。
　　紧接着，紫雷战神的雷电术落到头顶！
　　紫雷战神名字顿时变红。
　　“干掉一个，我先闪！”紫雷战神淡淡地说了一句，转身就跑。这是事先说好的，他们四个每人最多杀一人，杀了马上闪，免得被人回头爆了装备还掉级。
　　两个人挂掉，那些人终于反应过来！
　　可惜，战士顶着十几只骷髅兵，骷髅兵后面还有俩骷髅战士，红名一闪，剩下一个弓箭手一个元素师顿时不知道该打谁才好！
　　他们不想红名，也不敢红名！毕竟敌人远程攻击玩家比己方要多，真正交战起来，他们铁定会挂！
　　掉了等级可以练，但是一红名，掉了声望不说，万一挂掉，爆了装备还得两个小时都呆在类似新手村的红名区，老实禁闭两个小时才能离开。
　　看到他们的远程攻击手没有动手的意思，破天战神冷哼一声，一记雷电落在其中一个元素师头上，恶意攻击，对方获得防卫反击机会。居然没把他弄死，落日战神忙不迭地补了一记冰之箭，名字一红立即转身闪人！
　　剩下一个弓箭手呆了，第一次看到这么无赖的玩家，杀了人就跑，再杀一个再跑……不过，他也没有时间诅咒我们，连忙掏出回城卷轴，一道白光过后，直接闪了！
　　嘿，这小子挺机灵的！
　　失去了远程攻击掩护，六个战士顿时叫苦不迭！
　　一个骷髅战士已经冲到前面，将其中一个重重砍倒在地，紧接着，扑出来一斧头斩下！
　　挂掉一个！





    第一卷 第二十二章 复仇，灭团（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:01 本章字数:1864

        
　　远程职业一个不剩，战士哪里还抗得住这么多骷髅？
　　一个不小心又挂掉一个，本来严密的口子顿时出现缺口，后面团团转的骷髅兵趁机从缺口挤出来，围上其中两个战士，堵得他们不能动弹！
　　看到这里，我们笑了，份份停止了吟唱，静观他们如何脱身。
　　没有远程攻击掩护，五个战士想对付两只骷髅战士和一群骷髅兵？做梦去吧！！
　　果然，他们喝药根本补不上来，被骷髅兵围住的两个骑士当场挂掉，剩余三个玩家掉头就跑。
　　可是，跑得过骷髅兵，他们却跑不过骷髅战士。
　　最先扑出来的骷髅战士盯住其中一人，三两步追上来，一斧头把他砍飞在地，紧接着，三两个骷髅兵围上去一骷髅一下地劈下……白光！
　　第二个骷髅战士也追上一个骑士。
　　骑士似乎没有来得及回血，骷髅战士追上来一斧头横斩过去，轻松将他削成两截……
　　血腥的画面看得乖宝宝和轻柔似水齐齐撇过头，面露不忍。
　　这个时候缥缈、战神已经从后面走出来——闪了两个，三个人后面哪还能藏四个人？况且敌人已是强弩之末，就算被他们看到，也无可奈何了。
　　汗！
　　最后一个狂战士几乎是哀嚎着被两只骷髅战士同时追上，两把夺命斧头分别砍中他的左右肩！
　　HOHO！秒杀！！
　　“哈哈！爽！！”
　　殿之战神看的眉头大动，除了那个胆小的弓箭手溜之大吉，其他九个人全部挂掉，也算出了口恶气！
　　“爽个屁！”缥缈的风用力踹了殿之战神一下，大声喊道：“赶快引开那些骷髅兵！不然我们也铁定完蛋！！”
　　解决掉最后一人，骷髅战士和骷髅兵纷纷把目光移向这边……
　　众人恍然大悟，赶紧行动！
　　轰！-512
　　我及时释放雷电，把骷髅战士的注意力转移到我身上。
　　破天战神奇怪地看了我以一眼，仿佛奇怪我的魔攻怎么这么高，低声一阵吟唱……
　　轰！-371
　　虽然成功吸引了另一只骷髅战士的注意，但是打出的伤害让他眉头皱了一下，显然很是不爽。
　　骷髅战士被引开，殿之战神立即放心大胆地朝骷髅兵迎去，撅起屁股这个骷髅兵敲一下那个骷髅兵摸一下，然后引着十几只开始马拉松赛跑……
　　“冰之箭！”成功发挥出冰冻效果，骷髅战士速度一减，破天战神的雷电术，我的火球顿时齐齐朝速度不减的骷髅战士轰去！
　　-442
　　-368
　　破天战神看着提前轰中骷髅战士的火球和而后击出的伤害，呆了一下，简直不感相信自己的眼睛！
　　看花眼了吧？
　　火球伤害居然超过雷电？
　　这这……不可能不可能！
　　但是很快，我的第二个火球飞快吟唱完毕。
　　看到从骷髅战士头顶冒起的-431字样。
　　破天战神整个人呆住了！
　　十字剑诀！！
　　缥缈和葛布林的攻击（葛布林的攻击，除了MISS和-1，绝不可能出现第三种情况）落到骷髅战士身上，骷髅战士摇晃一下，发出无力地嘶吼，空洞漆黑的眼眶里，红色的光芒颓然熄灭，骨头散落一地……
　　“获得863点经验。获得3点声望。”
　　声望降低了……很多……
　　只剩下一只骷髅战士，缥缈兴奋地冲上去，一个他一记重击！然后是十字剑诀！
　　可惜只有两个技能，否则，以骑士的快捷技能，三个就能完成一套连击技，同时第一个技能也从冷冻状态下恢复。连击技出现是很强大的，起码，对付一些不是很强的怪，连击技可以让它们还不了手。
　　火球术！
　　雷电术！
　　骷髅战士没有任何悬念地被我们蹂躏致死！
　　松了口气，我们这才将注意转移到剩余的几只骷髅兵身上。
　　两分钟过去，骷髅兵清理一空，外围开始出现朦胧的骷髅兵的身影，新一轮刷新又开始了！
　　皓月战神掏出回城卷轴，没有一句话，退队回城了，破天战神则深深看了我一眼，也回城去了。
　　他们任务完成了，我们的任务才正要展开——
　　净化英雄墓园，追查玷污墓园的邪恶生物！
　　我们进入洞穴后不到一分钟，成群的骷髅兵再次出现在洞穴门口……
　　又过了几分钟，九条身影出现在山谷之外。
　　“老大，还进去吗？”一个骑士问向身边的狂战士。
　　“……杀老子，哼！里面肯定有BOSS，我们慢慢清怪然后进去找到他们，等杀BOSS的时候出手！”顿了顿，狂战士阴沉着脸狠狠说了一句：“你做初一老子做十五，看谁狠得过谁……哼！”
　　说罢，九人再次扬起武器，开始打开杀戒……





    第一卷 第二十三章 生化世界？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:02 本章字数:2393

        
　　英雄墓园
　　很象中世纪的教堂，而且十分宽敞。讽刺的是，这个酷似教堂的神圣场所里，满是散发腐肉恶臭的僵尸。或爬或战，呆滞地在教堂里游荡，让人几疑进入生化世界！
　　看到这里，我们三个大男人都难受得连连皱眉，更别说轻柔似水和乖宝宝加血了，两人齐齐扑到缥缈身上，埋头不敢再看第二眼。还好我们所处位置没有僵尸注意到，否则一扑上来，只有我跟殿之战神肯定招架不住。
　　好容易安抚下好二女，我们这才开始仔细打量墓园的具体情况。
　　七八只僵尸分布在距离我们不远的地方，我直觉，只要我们挪动步子离开这个方寸之地，它们一时间就会发现我们并且扑过来！
　　再远点，僵尸密度开始增大，十几、几十只地游荡在一起，占据大半个墓园；僵尸群里还有几只奇怪的僵尸，看不清名字，不过，从它们眼里不断闪现的绿芒可以看出，它们应该是这里的BOSS，至于是大是小，就不得而知了！
　　我又看向墓园的尽头，那里有个黑漆漆的门，门边站着两个绿芒僵尸，那里应该是清理墓园后的下一步——邪恶生物的居处！
　　这时，缥缈的风收回了目光，苦笑看了我们一眼说道：“这次难办了，22级僵尸，里面还有小BOSS，可能要花不少时间才能清理完！”顿了顿，又说出另一个麻烦：“刚才被我们干掉的家伙肯定不会善罢甘休，随时可能冲进去……中途遇到他们的话我们就麻烦了！”
　　大家点点头，凭我们现在的实力想快速清理墓园显然不可能，更何况还得随时防备仇家中途杀进来。
　　最终大家决定，按原定计划慢慢清理，乖宝宝加血负责监视入口，只要发现有人进来，立即示警离开墓园！
　　决定下来后，殿之战神首先跨出，身子刚一动，立即引起六只僵尸的注意。
　　僵尸速度还没骷髅兵快，发现这一点后，我们轻松不少，殿之战神小心保持跟远处僵尸的距离，引着六只僵尸开始在我们不远的地方来回散步。
　　轰！
　　-678
　　惊人的数字一冒起，我立即明白过来：僵尸魔防很低！
　　跟在殿之战神屁股最后面转悠的僵尸被我请出队伍。没有迟疑，我继续吟唱起来，自然，这次是火球术。
　　-568
　　-581
　　看到一个个高得恐怖的字数从僵尸身上冒起，我还高兴过来，僵尸身体晃了一下，颓然倒下。
　　“获得302点经验。”
　　就挂啦？！
　　算了算，一个雷电加俩火球下来，打去僵尸1800+的血……大家这才释疑，不过，缥缈他们看我的眼神已经特不对劲了……
　　又干掉两只，缥缈顿时苦笑：
　　“我说小黑，你就不能引一只过来给我过过瘾？你都耍半天了，我还没砍它一刀……”
　　“哥，你用的是剑。”乖宝宝加血给他纠正道。
　　摇摇头，缥缈继续苦笑：“好好好，亲爱的小黑，您老大发慈悲放只僵尸给我解解馋吧，拜托了！”边说边作出苦哈哈的样子。
　　没办法，人家都这样了，就放一只好了，不过，我还是非常警觉地赏了那只僵尸一记雷电加一个火球。
　　一般来说，魔法防御越低，物理防御就越高，看这些僵尸一个个壮硕得可怕的躯干，我甚至怀疑那些昏迷虚弱效果会不会出现在它们身上。
　　果然！事实证明我的猜测是正确的。
　　缥缈一个重击过去，居然只砍出不到100点伤害，这还是在他换了骨剑后的效果！
　　僵尸晃都没晃一下，轻轻“摸”了他一下，结果，缥缈的脸一下绿了，瞧见他的样子，轻柔似水的葛布林顿了一下，似乎在纳闷:同类？
　　爆汗！！中毒了！
　　-20-20-20的数字不断冒起，缥缈连忙一个十字剑诀挥出，吞个中红又是一个重击！
　　连续两个组合，这才将僵尸挂掉，乖宝宝也反应过来，圣光术洒落到缥缈身上……
　　好容易毒性消失，缥缈已经吓够呛，当我问他要不要再放几只过来，他的脸一下绿了，连忙摆手回绝，看的轻柔似水和乖宝宝直笑。
　　虽然只有我一个人动手，但是速度却也不慢，清理掉第一批六只僵尸只用了一分钟。
　　而且，火球术已经提升为中级火球术，魔法伤害变成15-19。
　　加上装备对火元素10％的提升，一个中级火球都赶上雷电术的伤害，随便一个砸出近700伤害，看的缥缈四人愣了老半天……
　　“小黑……”缥缈压低声音，十分神秘地对我唤道。
　　“嗯？”我一边丢火球，一边头也不回地应声。
　　“你老实告诉我……”
　　“什么？”
　　“你有神器对吧？”
　　我倒！
　　“你……属性是不是特BT？”
　　“智慧94，其他都8点。不过，火球术刚升到中级，还有，我的杖子和衣服对火元素加成。”我擦了擦额上汗水，老实答道。
　　听我这么一解释，缥缈顿时无聊地坐到地上，嘴里喃喃说道：“原来这样啊……”
　　对我是否拥有神器的怀疑终于消散，我也松了口气……
　　呼……神器……很遥远的梦啊！
　　“咦？对了小黑……”乖宝宝说话了，我心里一紧，谨慎回道：“什么？”
　　“奖励的20点声望，你没用吧？”乖宝宝的话让我心头一松，还好不是类似神器的怀疑。
　　我连忙点头：“嗯，还有46点呢。”
　　“耶，还有这么多？小黑你不会是一个人干了BOSS吧？”缥缈一怔，问道。
　　“嘿嘿，侥幸啦。”我擦着鼻子，脸上微显得色。
　　“厉害啊，难怪准备一人单练，原来笨蛋小黑是高手哇。”乖宝宝怪声怪气地讽刺我一顿。
　　我汗！咱堂堂男子汉不跟小女人计较（小人+女人＝小女人）。
　　“对了，我听朋友说，元素师的初级魔法凭证里有2级魔法，只要满一个1级初级魔法就能学2级魔法……小黑，你怎么不学？”
　　哎呀，把这事给忘啦！
　　我连忙干掉晃悠悠的傻僵尸，打开初级魔法凭证……
　　HOHO～2级魔法！亲吻你！





    第一卷 第二十四章 连珠火球
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:02 本章字数:2389

        
　　以我现在的声望，可以学两个2级魔法：
　　连珠火球可连续发射三个火球攻击敌人，单个的魔法攻击比初级火球还要高点。嗯，值得考虑。
　　大火球攻击19-24，比雷电术还强一分，适合对付魔防高的怪，但是，对付魔防低的怪，连珠火球显然要是它两倍！
　　再看炎之护体，总体防御提升5点，额外吸收10％火元素、水元素伤害，提升5％火元素魔法伤害，以及对近身目标造成5点火元素魔法伤害。
　　哈哈！光凭提升5％火元素魔法伤害就该学！
　　毫不犹豫，消耗40点声望学下连珠火球和炎之护体！
　　连珠火球：初级0/1000，消耗20点MP，连续发射三个小火球，单个魔法攻击12-15。
　　炎之护体：初级0/1000，消耗20点MP，总体防御提升5点；额外吸收10％火元素、水元素伤害；提升5％火元素魔法伤害；对近身目标持续造成5点火元素魔法伤害；持续消耗5点MP/秒。
　　学过后，连珠火球和炎之护体的咒语立即印入脑海。
　　关闭初级魔法凭证，我开始吟唱起来：
　　“无所不能的火之使者，倾听我的召唤，赐予我摧毁敌人的火焰——连珠火球！”
　　吟唱在缥缈三人惊诧的目光下结束，紧接着，身前凭空出现三个拳头大小的火球。魔力波动比召唤火球术的时候激烈不少，不愧是2级魔法啊……看看威力如何！
　　突突突！
　　三个火球争先恐后齐射出去，分别正中殿之战神屁股后面的三只僵尸。
　　-612-637-608
　　连殿之战神在内，几个人齐齐瞪大眼睛朝我望来，那表情似乎在说：“你小子是不是人啊！”
　　三个火球累积起来的伤害绝对可以秒杀一只普通僵尸，也难怪他们瞪大了眼珠。
　　不过，缥缈很快发现危险来了！
　　三只僵尸掉头盯上我这个凶手，奋力朝这边挪过来。轻柔似水连忙指挥葛布林跟缥缈一起挡在我们身前，乖宝宝也做好加血准备！
　　所幸僵尸速度慢得可爱，我连忙吟唱出下一个连珠火球，只可惜，这次的连珠火球居然只击中两只僵尸，另外一个火球好死不死地朝殿之战神后面的僵尸群飞了过去。
　　***！！
　　缥缈一声惊吼，连忙上前抵住漏网僵尸的攻击。
　　重击！十字剑诀！！
　　砍出近三百血后，他的脸再次因为跟僵尸亲密接触而变绿……
　　圣光术及时罩到他身上，狠狠灌了个大红缓解HP狂掉的势头！
　　这时，另外两只僵尸已经越过缥缈朝我挪过来，吓得轻柔似水连忙指挥葛布林转移目标朝其中一只僵尸砍去！
　　-1！
　　看到一只僵尸被成功吸引注意，我心里松了口气，第一次觉得这只小家伙真可爱得紧！
　　嘴里不敢停顿，第三个连珠火球蹦了出来。
　　突突突！
　　这次比较走运，两只僵尸一齐倒地……第三个火球再次走火……飞向……
　　心惊胆颤，顺着火球的轨迹望去，还好还好，击中了刚才的错误目标——第四只僵尸！
　　回头看缥缈，他被僵尸摸了两下，直接掉了300+的血，圣光术和大红也恢复不过来，再挨两下铁定完蛋。他连忙一边后退一边回砍僵尸。没想到这样反而轻松起来，打过就跑，僵尸动作笨拙，几次扑了空……
　　看着缥缈表演，我心里一动，一个火球砸倒跟缥缈交手的僵尸，随后看到彼此眼里的喜色。
　　再一看殿之战神，这家伙看到缥缈的动作后，也开始学着跟距离自己最近的僵尸比划起来。
　　狂战士虽然没骑士速度快，但是怒化后各项能力提升一点，而且攻击距离也比骑士远一点点，很快，他就掌握了节奏，打一下，退一下，如此轮转，只要保持住节奏，完全可以不会掉血！
　　这样一来，乖宝宝和轻柔似水顿时没事干了。没人受伤，自然不需要祭祀回血；至于轻柔的召唤兽，2级的小家伙脆弱得不像话，一下就秒，失去吸引僵尸的作用，干脆召回空间，然后和乖宝宝悠闲地跟在我们后面欣赏这个最后的生化世界，当然，悠闲下来的乖宝宝是非常可怕的！
　　“喂喂喂！猪脑，你还退，再退就是撞墙啦，你的形象做不了壁画！”
　　一句话气得殿之战神差点没缓过劲出不来；
　　“哥，你要砍到什么时候啊？天都快亮啦！”
　　缥缈挥舞骨剑斩中僵尸，然后退开两步，对一点都不顾忌哥哥感受的乖宝宝应道：“我有什么办法？这家伙皮厚得……跟你有得一拼。”当然，后面那句只在喉咙里嘀咕，要让乖宝宝听到，非跳起来反击不可。
　　三个人，就我轻松点，引着三四只僵尸拉近距离射连珠火球。只有这样，才不至走火骚扰到里面的僵尸。
　　很快，墓园里的僵尸被我一人就清理了一半……我和美女提升到18级，缥缈的风、殿之战神也重新升到17级，距离18级一步之遥。
　　就在这时，缥缈突然目光一凝。
　　转首看了入口一眼，迅速吞下中红补满HP，大声提醒：
　　“他们要进来了！大家往这边靠拢！”
　　原来，刚才两个红名兄弟特地摸准了时间到山谷里看了一下，正好看到九个人开始杀最后两只骷髅战士，立即传了信息提醒缥缈！
　　闻言，我们心里一紧，连忙聚拢到一起。
　　缥缈和殿之战神更默契地挡在我身前。我是这里唯一的远程攻击手，只要我在，小组就还有反败为胜的机会。
　　我二话不说，吞个中蓝（每秒回复20点MP，维持十秒），悄悄吟唱起来。
　　“无所不能的火之使者，倾听我的召唤，赐我燃烧的铠甲，抵抗强敌，降临吧——炎之护体！”
　　话音一落，一层淡淡的红色火焰出现在我周身，紧接着，我仿佛觉得自己跟空间里火元素的距离拉近了，全身沐浴在一股暖暖的红炎中，说不出的充实、安全。
　　缥缈他们惊诧看了我和出现在我身上的火焰一眼，面色一喜，随即嘀咕了一句“怪物！”然后就把目光转向入口。
　　足足喝了我三瓶小蓝，这才看到入口处开始闪现白光……





    第一卷 第二十五章 墓园惊变
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:02 本章字数:2496

        
　　可惜墓园内没有半点遮掩物，不然利用僵尸来一场漂亮的伏击战也不错呢！
　　九个人刚一进来，立即发现远远避在墙角的五个人，还有对面几十只游荡的僵尸，呆了一下，随即踌躇起来。
　　一个骑士扫了一眼还没消失的僵尸尸体，皱眉说道：“他们好像知道我们这个时候进来？”
　　狂战士带头跨了出来，仔细打量周围环境，然后朝缩成一团的几个人看了过去。狐疑地左看右看，似乎有些奇怪，那些弓箭手和元素师呢？
　　“老大，现在动手吗？”有人问为首的狂战士。
　　狂战士显然想不到墓园里这么单调，再看那些僵尸，防御怕比骷髅兵要高许多，里面还有五只小BOSS，一时半会恐怕清不了。这个时候开杀……多半会给这些人回头报复的机会！如果对方再搬出几个远程玩家来攻击自己，就得不偿失了！
　　“算了，弓箭手元素师引怪过来，清了这里再说！”
　　看到他们摆开阵势开始清怪，我们立即轻松下来，毕竟，我一个元素师顶不住两个弓箭手加一个元素师的攻击，能不打是最好的。
　　不过，现在不打，不代表接下来他们不会使坏。
　　我悄悄加了5点体力，HP涨到230点，现在可以不用怕被他们的弓箭手和元素师秒杀了。
　　对方仅有的那个元素师，他绝对不是纯智慧加点的元素师（十级以前，大部分都会选择加力量和HP，甚至有加敏捷的）。魔攻应该不会高过我魔防15点，加上炎之护体，我多出5点魔防，对方的雷电最多一次打去我100点血。
　　弓箭手远程攻击并不可怕，可怕的是附着箭身的魔法效果。如果是增加火元素伤害的火之箭，加速增加物理攻击的风之箭，抑或出现麻痹效果的雷之箭我都不怕，唯一担心的是冰之箭！一旦出现冰冻效果，三秒钟足以要了我的小命！
　　看到这里，缥缈突然皱起眉头，对方摆明放弃在墓园内了断恩仇，这样一来，己方也不敢轻易动手。
　　不过，缥缈会甘心让仇人轻松清怪进入下一层吗？
　　一阵细语，十道目光齐齐集中到远处的五只小BOSS——元素尸身上！
　　好家伙，如果不是缥缈观察仔细，我们差点没发现过来。
　　五只元素尸从一开始就没有移动过位置……而且，他们站的位置也十分玄妙，两只元素尸守门，三只元素师成倒三角站在前方五米左右的地方，它们中间没有一只僵尸，而且，它们手里还握着一根细小的小黑杖子，这些元素尸，很可能是以魔法攻击为主的变异僵尸！
　　缥缈的计划很简单，我们“帮”那几个人将元素尸周围的小怪清光，元素尸这块硬骨头就交给他们去啃好了。
　　同意后，我开始动手了。
　　双方很默契地从两侧开始清怪，多了这股强大的有生力量，速度快了很多。
　　不过，对方战士还是吃了大亏，他们不直到僵尸攻击带毒，没有祭祀治疗，一个个狂喝药，然后狼狈后撤，差点没把后面的弓箭手和元素师害苦。
　　几次夺命狂奔后，他们发现，那个五人的小队反而没有这边这么乱，即使引来的僵尸多了，他们也退得很从容，一个个雷电下去，两个战士一人干一个，很快将僵尸清理干净。
　　看着看着，他们也摸出了窍门，知道利用僵尸弱点，进行攻击。
　　只是剩余僵尸不足十几，已经没时间让他们继续摸索下去。
　　这边我们迅速将僵尸清理干净，然后撤后十米静观其变！
　　看到我们的举动，对方顿时变得谨慎起来。
　　“想不劳而获？哼，有点意思。”他们心里轻蔑地想着，显然没有把我们放在眼里。
　　我们这个五人小队的实力被他们完全看“透”了……除了清怪手法熟练点，元素师攻击高点，祭祀和召唤师完全可忽略不计，他们实在想不出一个骑士一个狂战士和一个元素师能掀起多大风浪。
　　他们本能地认为，我们对付不了三个会远程魔法攻击的小BOSS，准备靠他们进入下一层。
　　所有人都这样认为——包括我们！
　　三个远程攻击BOSS杀伤力多大我不知道，缥缈他们也没把握扛死它们，有这些免费敢死队，我们庆幸都来不及！
　　果然！
　　清理完僵尸，墓园内顿时只剩下那五只孤零零的元素尸。对方也没有立即跟我们翻脸的意思，其中一个狂战士指挥弓箭手、元素师从侧面朝一只元素尸靠近过去。
　　他们是想三打一，一只只消灭元素尸，完成净化墓园的目的！
　　虽然简单，确是最直接最方便的办法。
　　就在他们即将进入远程攻击范围的时候，缥缈突然发出惊咦。
　　“怎么了？”我们齐声问道。
　　缥缈此时的表情已经不知道是喜是愁，眼里闪过复杂的神色，指着那几只元素尸低声说道：“元素尸有古怪。”顺势一看，正好捕捉到三只元素尸眼眶内消逝的绿芒……
　　话未说完，对方团队的三个玩家同时达到远程攻击的边缘。
　　止步，元素师开始吟唱起来，弓箭手也飞快搭弓引箭，准备攻击了！
　　这时……
　　让他们惊恐的事情发生了！
　　三只元素尸居然同时举起黑糊糊的杖子，朝那边一点，三道粗大的闪电分别击中准备攻击的三个玩家！
　　-327
　　-341
　　-268
　　弓箭手分别被轰掉三百多血，元素师魔防较高，只轰出两百多血，尽管如此，墓园里十几人同时吓坏了！
　　他们是不知道元素尸为什么可以同时进攻！明明三人在另外两只元素尸的远程攻击范围之外；
　　我们吃惊的不光是元素尸为什么同时开始攻击，还有，对方三个远程攻击手的HP太高了吧！难怪前面破天战神一记雷电没能砸死对方的弓箭手！
　　都血牛啊！
　　继续望向战场，被闪电击中，两个弓箭手居然没有及时反应过来，身体晃晃悠悠，象喝醉酒似的，显然是进入昏迷状态了。
　　那个元素师没有昏迷，不过还是没能立即反应过来，似乎还没明白另外两只元素尸怎么突然动了！
　　迟疑这么一下，刚转身跑出两步，第二道闪电已经降临！
　　三个人同时化作白光消失。
　　这时，对方的战士顿时傻了眼，原本以为胜利在握，没想到眨眼的工夫三个远程攻击玩家全挂了……
　　这样一来，他们等若失去进入最后一层的资格！
　　我们的麻烦来了……





    第一卷 第二十六章 小样跟我斗？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:02 本章字数:2352

        
　　果然，他们六人交头接耳了一会，我们这边一眼，面露不善，随即缓缓朝我们这边走来。
　　“小黑，等下我跟战神上去，对方肯定要派出三到四个人对付我们，只要一开打，你立即用雷电帮我们干人！阿柔的葛布林会替你挡住一个！宝宝你给我们加血！！”缥缈迅速作出反应。
　　“知道！”
　　说话间，我悄悄展开炎之护体，同时开始低声吟唱雷电术的咒语。
　　轻柔似水召唤出葛布林，指挥它站到我身前两米远的地方。乖宝宝飞快朝缥缈头顶甩下圣光术，然后转向战神。
　　准备完毕，对方已经快进入射程！
　　吼！！
　　殿之战神一声怒啸，进入怒化状态！
　　左右一闪，跟缥缈一起，拉开三米左右的距离朝对方冲过去……
　　对方先是一怔，随即也兴奋起来，三个狂战士也同时进入怒化状态，大步奔来。
　　三个骑士也出动了，不过，他们的目标显然不是缥缈他们，绕过即将碰撞到一起的五人，从两侧冲出，朝我们杀来。
　　想走？！
　　缥缈的风一个折身，发挥出高敏的超强移动能力！
　　迅速截下一人，一个重击狠狠砍倒一名骑士。连忙吞个中红，迎来第二个骑士的攻击！
　　糟糕！
　　跟计划里的不一样，缥缈一主动攻击，立即不受保护，成为对方全体成员的攻击目标（组队情况下，如果有人恶意攻击队员，其他队员同时进入防卫反击状态）。
　　缥缈计划让对方先恶意攻击自己，可是看到对方三人漏网，心里一急，率先攻击了对方的人！
　　还好缥缈防御高，速度也快，更重要的是敌人已经没有会远程攻击的玩家！
　　同时对上对方三人，缥缈显然没有那样BT的实力，圣光术落到身上的瞬间，转身就跑。
　　另一边，殿之战神玩了阴招。
　　在距离对方还有三四米远的情况下，抡起骷髅大刀朝为首的狂战士挥去，没用技能。
　　对方狞然一笑，抬起武器就来挡，能不受太大损伤干掉两人，太理想不过了！
　　心底嘲笑对方白痴的时候，殿之战神手里的骷髅大刀突然不见了……
　　对方的武器顿时“轻轻”落到殿之战神肩上。
　　-21
　　系统声音同时在我们四人耳里想起：
　　“您的队友被皇朝大佬恶意攻击，对皇朝大佬进入防卫反击状态！”
　　我的雷电术同时吟唱完毕。刚要攻击，突然又传来：
　　“您的队友被皇朝二爷恶意攻击……”
　　“您的队友被皇朝五哥恶意攻击……”
　　好样的！！
　　雷电术倾泻而下！
　　系统提示皇朝大佬恶意攻击他人的瞬间，他知道，上当了！紧接着，雷电从头顶落下！
　　轰！
　　-598
　　好家伙，HP一下去了大半多，皇朝大佬吓了一跳，随即连连庆幸自己有先见之明，加了50点体力！否则，自己就要被一个元素师秒杀了！
　　“赶快去杀掉那个元素师！”皇朝大佬大喊！将近600HP，就算喝个大红也补不上来，如果不能引开元素师的注意，下一个雷电他就得完蛋！
　　不过，他立即想到一个问题——其他兄弟的HP，似乎都……顶不起一个雷电！
　　刚吞个红药准备说什么，颈项一痛，身体似乎飘了起来……
　　皇朝大佬挂掉的同时，身边一个狂战士同时朝我冲来！
　　轻柔似水刚准备指挥葛布林去拦截敌人，连续三个火球突然射了出去！
　　突突突！！
　　被突然射到眼前的三个火球吓坏了，皇朝二爷还没明白对方元素师怎么可能使出2级魔法，连续三个火球已经把他变成一具焦炭……
　　“厉害！”兴奋的叫声从身后传来，听出声音的主人，我得意一笑，真是难得，原来宝宝也会夸奖人啊！
　　剩下那个狂战士本来还跟殿之战神相持不下，皇朝大佬和皇朝二爷一挂，顿时慌乱起来，殿之战神逮住机会就是野蛮一击，将他重重轰倒在地！
　　算他倒霉，殿之战神的野蛮一击居然对他造成昏迷效果！
　　殿之战神连忙吞个小蓝，照准他脑袋，骷髅大刀狞然下挥！
　　野蛮一击！！
　　非常干脆地一击，这个可怜的家伙身体烂泥一样倒了下去……消失不见。
　　解决掉敌人一半力量，我们幸运地没有出现红名和死伤。
　　再看缥缈那边，三个骑士见势不妙准备闪人，可惜，进入战斗状态，回城卷轴无法立即使用。三人放弃追杀缥缈的风，朝先前的入口逃去。
　　既然他们要走，我们也不便挽留，默默目送他们的身影从入口消失。
　　乖宝宝加血愣了一下，指着入口，不确定地说道：“外面的怪物，刷新了吧？”
　　……
　　白云城，三个狂战士陆续出现在复活点，他们相视看了一眼，失落沮丧，溢于言表。身后再次闪现白光，三人齐齐回头，看到同时出现在复活点的三个骑士兄弟……
　　乖宝宝猜得没错，三个人一出去立即被大片骷髅兵和两只骷髅战士包围，还没反应过来就被白骨掩埋。
　　九人……再次灭团！
　　……
　　墓园内，顿时只剩下我们五人，跟五只神秘强大的元素尸。
　　看了半天，缥缈的风叹息一声说道：“回城吧。”
　　殿之战神张了张嘴，随即也重重叹了口气，他们已经见识过元素尸的强大，魔法攻击实在惊人！
　　不过，我可不这么想……
　　“或许我们还有机会呢？”神秘一笑，我跟他们笑道：“你们注意到没？元素尸的魔法攻击，其实不高。”
　　“都三百多伤害，你还说不高？”缥缈和战神齐齐白了我一眼。只有轻柔似水露出深思的表情。
　　笑意不减，我继续说道：“初期的弓箭手能有几点魔防？”
　　此言一出，轻柔似水顿时恍然，出声说道：“对呀，元素尸是纯魔法攻击，小黑是有90点智慧，也就是30点魔防，加上法袍的魔防，戒指魔防，还有……”说到后面，缥缈、战神和乖宝宝已经面露狂喜！





    第一卷 第二十七章 死者套装
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:02 本章字数:2057

        
　　“无所不能的火之使者，倾听我的召唤，赐我燃烧的铠甲，抵抗强敌，降临吧——炎之护体！”
　　活跃的红炎笼罩全身，我看了下属性，魔防提升到了40-42。
　　心下大定，在缥缈他们忐忑的注视下，我一边吟唱连珠火球的咒语，一边朝着元素尸缓缓靠近。虽然有弓箭手的伤害为依据，但仅仅是片面的判定，毕竟元素尸只释放出两轮闪电，并不能判定它们只会闪电术这一个魔法。
　　走近元素尸射程，我清晰看到，三只元素尸眼里绿芒大盛，同时，三股不弱的魔力波动开始在我头顶汇集！
　　妈的！拼了！！
　　踏入三只元素尸射程的一刹那，我抓住机会抢先动手……突突突！三个火球飞快出现在我身前，连珠炮般朝元素尸射去！同一时间，聚集到头顶的魔力也终于爆发！
　　轰！轰！轰！
　　三道粗大的闪电落下，我只觉炎之护体连续颤了三下，身体竟然没有丝毫电流经过的痛觉！紧接着，乖宝宝的圣光术罩落下来，我还没来得及看自己掉了多少血，HP已经满当当的。
　　视线转向元素尸时，正好看到两团火花在元素尸身上开了花。两只元素尸身上分别冒起-427-398的字样。
　　顶着乖宝宝的圣光术，我迅速吞了个中蓝，再次吟唱连珠火球的咒语。
　　闪电再次落到我身上，这次，我终于看到它们对我造成的伤害。
　　-28-17-31
　　不到80点伤害……
　　我终于彻底放心下来，随着圣光术降临，HP在它们下一轮闪电到来前，HP已经接近满值（元素尸的攻击冷却时间为两到三秒，乖宝宝的中级圣光术，每秒恢复20点HP。）
　　不断吟唱出连珠火球！渐渐地，由于我下意识地紧盯三个元素尸，不断调整方位，三个火球的命中率悄然提升，三次连中的机率逐渐增加！
　　砰！
　　终于，第十二轮火球射出后，在我们期盼的目光下，第一只元素尸终于顶不住火力慷慨就义，爆出两件东西，可惜没人敢过去拣。
　　守卫下一层入口的元素尸瞪着呢，谁敢过去？
　　“获得1672点经验。”
　　“获得15点声望。”
　　这时，身后传来缥缈和战神的欢呼：
　　“哈哈，升级啦！”
　　“我19级了！”乖宝宝笑着喊道。
　　厄，貌似就我没升级……
　　我连忙又是一记连珠火球射出，这才看到久违白光，熟悉的暖流席卷全身。
　　“等级提升一！”
　　“获得15点声望。”
　　“获得15点声望。”
　　终于只剩下最后两只元素尸了！
　　在缥缈的怂恿下，我挺身上前几步吸引火力。
　　两道雷电霹下后，缥缈飞快跑到元素尸那里，蹲下后迅速摸起一件装备，看了看，然后用力朝我扬了下，是件袍子……
　　把装备丢进背包，缥缈低头摸起第二件装备，顿了一下，又朝我高高扬起。
　　HOHO，还是元素师装备！
　　窃喜的当儿，乖宝宝已经不满地埋怨起来：
　　“笨蛋法师，再傻笑就不给你加血啦！”
　　寒！压榨劳动人民的笑容！
　　一分钟后，工作完毕。
　　走到缥缈身边，他一脸苦笑地看着我，给我发来交易申请。
　　看到一件件摆进交易栏的装备，我的心连续颤抖起来：
　　诅咒的死者之袍（青铜器）：法师类职业，20级以上可以使用。
　　防御：6-9持久30/30
　　魔法防御：12-15
　　光明系力量下降20％，受到光明系伤害增加10％。
　　（未鉴定）
　　诅咒的死者斗篷（青铜器）：
　　防御2-3持久30/30
　　魔法防御：3-5
　　光明系……
　　（未鉴定）
　　诅咒的死者护腕（青铜器）：
　　防御：2-2持久30/30
　　魔法防御：3-3
　　光明系……
　　（未鉴定）
　　诅咒的死者之靴（青铜器）：
　　防御：2-2持久30/30
　　魔法防御：3-3
　　光明系……
　　（未鉴定）
　　诅咒的死者之杖（青铜器）：
　　攻击：6-9持久30/30
　　魔法攻击：15-22
　　光明系……
　　（未鉴定）
　　诅咒的死者套装……
　　未鉴定前已经出现魔法属性，爆强了，不知鉴定后会不会给我点惊喜。不过，看到后面的属性，组成套装后光明力量完全封死，受到光明系伤害增加50％……后面属性好的话打怪还可以试试；跟人PK，穿这套装备根本就是找死！（玩家也有会光明系魔法的，骑士的斗气似乎就是其中一种……）
　　“咳，希望能鉴定出好属性，不然就太可惜了。”
　　顿了顿，缥缈提醒我说道：“看看还剩多少药，不够的话我们交易给你……装备我暂时给你拿着，回去给你。”
　　点点头，取消了交易，补充40中红50中蓝，众人目光顿时都集中到前往下一层的入口。
　　“里面应该是任务的关键，大家小心点。”缥缈说着，跟战神一起走进小门。
　　随在他们身后，我们三人鱼贯而入。
　　“恭喜……”





    第一卷 第二十八章 死亡的感觉
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:02 本章字数:1999

        
　　耳边仿佛有系统提示响起，还没听真切，眼前突地一亮，紧接着，我看到缥缈的风、殿之战神被一道粗大的黑色闪电完全包围，没有发出任何声响，就这样消失不见。依稀间，我看到有一样东西从缥缈身上掉落出来……
　　糟糕！居然没有安全时效！！
　　危机感瞬间充斥我的大脑，下意识地把那件东西爪放到背包里，一时间吞了个中红准备吟唱炎之护体。
　　再抬眼时，连续三四道巨大的黑色闪电从天而降，刹时间，视野一片漆黑。
　　闪电消失的一刹那，我依稀看到两列全身套在漆黑的元素师装备里的亡灵祭司，尽头处，静静地坐着一个暗黑巫师，手里那根两米长的暗黑魔杖顶端，一颗晶莹剔透的黑水晶透露着无尽的魔力！
　　“你被亡灵巫师克拉尔杀死……等级降低一！”
　　殿内的情景随即消失，一股巨大拉扯的力量仿佛把我的灵魂从身体里拉扯到一个无穷尽的黑色漩涡里，不知过了多久……
　　身体一暖，我已经出现在白云城的复活点。
　　首先进入眼帘的是战神无奈的苦笑，然后是缥缈，同样一脸苦笑看着从传送阵出来的三人。
　　“系统太下流了，一点准备的时间都不给就开打！”
　　边说，缥缈一边叹了口气，对我们说道：“十个亡灵巫师，一个暗黑巫师……想打也没办法打……”笑着摇摇头：“还好任务已经完成……”
　　“任务完成？！”
　　我愣了一下，连忙打开任务栏查看……
　　果然！声望已经累积到131点，佣兵积分40，净化英雄墓园，追查玷污的邪恶生物任务显示为已经完成状态！
　　太棒了！！
　　只是最后关头居然挂掉，现在等级又重新掉回到18级，经验从零开始。
　　“***，做个任务挂两次……真他妈郁闷，老子睡觉去，你们继续吧。”
　　战神忿忿地嘀咕着，跟大家打了声招呼然后离线闪人了。
　　战神一走，缥缈立即发来交易申请：“东西给你，我也闪了。”
　　把东西挪上来，突然看到交易栏里多了把骨剑，缥缈顿时兴奋得大叫起来：“哈哈！好兄弟！！这把剑丢了我今晚铁定失眠！哈哈，谢啦！”
　　“呵呵，免了，说来我得谢你，要不是你我怎么可能一次多这么多声望和装备！”接收了整套诅咒系列装备，我笑起来对他说道。最后跟缥缈三人互相加了好友，约定上线后再组队练级。
　　……
　　拿着诅咒的死者套装，一颠一颠地跑进鉴定工会。
　　刚摆上坚定台，三个熟练鉴定工立即站起来。
　　拿起装备打量好一会，其中一个皱起眉连连说道：“可惜……咳，可惜啦！”
　　“师傅？什么可惜了？”NPC一废话其中肯定有猫腻，我连忙追问。
　　放下装备，鉴定工指着五件装备说道：“如果我没看错的话，这曾是白云城一位高级元素师的装备，等阶为银器级。可惜，五件装备已经被至邪力量玷污……而且，长时间被尸气污染，即使拿去教堂请主教净化，也不可能恢复往日光华，……咳，可惜了这套装备。”
　　闻言，我的心顿时凉了半截，银器级套装就这么离我远去！
　　看到我满脸懊丧表情，鉴定工突然对我说道：“不过，银器的功用还有一部分没有彻底消失，加上装备附着了至邪力量……或许可以发挥出意想不到的功用！”
　　“意想不到的……那是什么？”听到这里，原本郁闷的心情一下激动起来。
　　鉴定工没有立即回答我的问题，反而问我说道：“立即鉴定吗？”
　　我用力点着头：“当然！”
　　“鉴定费，20金币！”
　　哇咧！
　　“20金币？！一件？”
　　我差点没暴走。老子前次鉴定件青铜器也才20银币……这套装备一下翻了一百倍？！
　　“哦不，五件一共20金币。”鉴定工的话让我放松不少，我看了下手头的钱币，115金币……咳，给就给了。
　　鉴定工接过金币，捧着装备走到一位高级鉴定工身边说了句什么。
　　高级鉴定工看也不看我一眼，瞟了一眼死者套装，大手一挥，五件装备同时升起微微紫光，紧接着是一道黑芒从装备里透了出来，紫黑两道光芒缠绕了好一会，这才闪入到死者套装里面，高级鉴定工这才皱了下眉头，抬眼看了我一眼，然后继续躺下闭目养神起来。
　　MD，够叼！看这架势，他简直拿自己当顾客的上帝！
　　俯瞰众生……我靠！
　　鉴定过后，装备仿佛流转着一层淡淡的紫黑色流光，覆盖在精美的图案上，充满模糊诡异的神秘色彩，最让人心惊的是死者杖上那颗充满阴暗力量的黑色玉石，仿佛邪灵之瞳，洞穿人心。
　　鉴定工将装备交环给我，同时笑着对我说道：“虽然无法恢复银器属性，但是至邪力量却赋予了它伪装的奇异功效，穿上它跟暗黑阵营交手最好不过了！”
　　心头一震，我连忙接到手里，仔细查看起来。
　　死者套装的属性没有发生任何变化，只不过每件装备后多出了一行字：
　　集齐全套死者装备，隐藏光明阵营身份！





    第一卷 第二十九章 神话故事
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:03 本章字数:1874

        
　　光明、暗黑阵营的第一战区位于在冰封雪原、寂灭森林的交界处。
　　传闻！
　　冰封雪原自创世以来冰封了无数暗黑生物。
　　寂灭森林同样埋葬了更多光明神的信徒……
　　千年前，路西法率军大举入侵冰封雪原，冲破光明阵营联盟军十道防线，光明一时间被暗黑吞噬大半，依附光明神的阵营国家损失惨重，无不深陷水深火热！
　　最终，遵创世神谕，圣天使率十二战天使降临冰封雪原，率领各路英雄力破路西法大军，同时将路西法击入死亡沙漠最深处！
　　为免路西法再次祸害人间，圣天使最终召唤创世神力将其永远封印进至死亡裂痕！
　　其后，圣天使带领战天使收复冰封雪原，重创暗黑阵营。可惜，就在最后关头，路西法绝命一击引发圣天使魔力反噬，无法继续抵挡寂灭森林强大的噬魂之力。十二战天使用最后力量将圣天使送回光明阵营后方，自身却被寂灭森林的噬魂力量侵蚀……
　　上面是官方公布的背景资料。而且，也是最困难的官方任务之一——净化寂灭森林十二堕落天使的灵魂！
　　*****
　　正因为明白隐藏阵营属性对阵营战斗的重要性，当我看到死者套装属性后，我忍不住狂笑起来。
　　用死者套装跟超级BOSS——堕落天使面对面“交流”自然是自杀行为，但是如果是用来偷袭暗黑阵营的玩家……
　　这套死者装备将成为暗黑阵营的噩梦！
　　19级以后，游戏里每时每刻都会上演光复、吞噬的战斗——光明与暗黑两大敌对阵营的碰撞！
　　这些天，欧美两洲，暗黑与光明更激烈交锋了两天两夜！
　　角逐胜出的光明、暗黑战士总数尚未过十万，虽然死者装备这次用不了，但是下次……冰封雪原的二次战役，死者套装绝对能震撼暗黑阵营！
　　想到这里，我顿时笑了起来……
　　离开鉴定工会走进佣兵工会。
　　工会里挤满了前来做、交任务的玩家。
　　我翻看了下徽章里的任务，其中净化英雄墓园的任务已经更名为——铲除玷污英雄墓园的暗黑巫师！
　　同时，这个任务的难度已经提升到D级。任务报酬为1000金币，1000声望，1000积分。
　　看看自己的等阶——G级佣兵……不可执行状态！
　　连忙跳过，开始挑选无限制任务。
　　看了一下，先前看到的：“白云城铁匠老板路过东南密林沼泽地遭到沼泽蜥蜴群的袭击，丢失了一把银质矿镐！请佣兵工会派人找回，报酬10金币，声望20点，积分20点。”
　　这个任务还没被人接去，而且，密林沼泽，蜥蜴，听起来似乎不是很强的样子……
　　虽然很想接下来，但是本着谨慎的态度，我决定还是先看看蜥蜴资料好了——佣兵工会拥有“复活”里最齐全的资料，练级时缥缈告诉我的。当然，查看资料需要适当收取一点查询费。
　　花费20银币得到沼泽蜥蜴的资料：
　　居住沼泽地，25级魔兽，喜群居，物理防御40-48，魔防10-15，攻击方式：尾击、舌刺弹射，攻击48-59。HP2000……蜥蜴的皮毛是不错的皮夹原料。值得注意的是，蜥蜴群中通常存在蜥蜴王（蜥蜴王资料需购买）……
　　我日!蜥蜴王的资料要再买？靠！！奸商！！
　　郁闷地又花了50银币，这才得到蜥蜴王资料。
　　蜥蜴王：30级魔兽，F级BOSS。物理防御80-80，魔法防御35-35，攻击：120-150，受攻击后50％机率使出石化技能，无视攻击，恢复HP，速度30点每秒，持续时间10秒。HP低于30％后会使出群体石化技能（附近玩家被石化，五秒内无法破除）或召唤五到十只沼泽蜥蜴。HP……我靠，8000！！移动速度超快！！建议团队等级过25级以后围剿！
　　看到这里，我知道，完了……我的70银币打水漂儿了！
　　群居，物理防御超高，移动速度快；
　　这还不算，加上个变态BOSS，攻防恐怖，移动速度超快，群体石化技能……
　　20点声望，20点积分的任务都这么困难？！老子真想指天怒吼一句——日！
　　一边咒骂圣光集团吝啬无德，我一边开始搜罗其他任务。
　　最后，又浪费了几个金币的资料费，我终于彻底无语。这些任务根本不是人做的……
　　这些无等阶限制的任务没有一个适合元素师单干的，每个任务都必须组队，任何职业的玩家一个人根本别想完成任务。
　　可惜我已经没有队伍，看来只能自己单练，先升到19级的瓶颈再说了……
　　练级……郁闷啊，没有美女相伴，连冲级都没了劲儿……
　　（陈天满腹牢骚：多砸推荐票就有劲头啦！哈哈！！）





    第一卷 第三十章 死亡角逐
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:03 本章字数:2512

        
　　每升十级，复活英雄都会遇到瓶颈！
　　十级，转职，不能算瓶颈，只能算是迈入这个世界的第一步；
　　19级是第一个瓶颈，必须完成阵营赋予的使命——光明战士（暗黑战士）任务，才能继续获得经验。
　　这是英雄展示誓死捍卫阵营决心的一刻！
　　传送到危机四伏的冰封雪原或寂灭森林，个人也好，组队也好，个人必须累积杀死五个敌对阵营玩家才算完成任务：
　　光明阵营玩家升级为光明战士！
　　暗黑阵营玩家升级为暗黑战士！
　　……
　　复活开放不到一天时间，陆续有数十万欧美玩家进入这一区域，展开光明与黑暗的第一场角逐！
　　从网站上得知暗黑阵营玩家总数不到光明阵营的二分之一，光明阵营玩家争先恐后奔出冰封雪原，朝寂灭森林冲杀。
　　处于弱势地位的暗黑阵营玩家其实比光明阵营玩家更早进入寂灭森林。他们也明白己方人数上的劣势，除极少数自大的白痴贸然冲出寂灭森林，其他玩家自发地组成团队，凭借寂灭森林降低光明阵营10％能力的优势伏击进入森林的敌人！
　　利用寂灭森林的暗黑做掩护，一个个暗黑剑士，暗黑精灵弓箭手，暗黑元素师，噬血斗士，暗黑骑士静静隐匿在森林深处，就算冲到眼前，光明阵营的玩家也难发现已经跟黑暗融为一体的敌人。
　　一批批玩家无生息地葬送在诡异的寂灭森林。
　　然而，几乎所有暗黑阵营玩家都迷恋上这个狩猎游戏，一次次杀死冲动的光明阵营玩家，一次次潜伏下来等待下批猎物送上门来。
　　他们已经沉迷到杀人的乐趣当中，不能自拔。
　　当然，也不单单是为了杀人而杀人，不少玩家是为了敌人身上爆落的装备，还有杀死他们所活，经验。跟杀怪一样，哦不，应该是比杀怪更加刺激过瘾……
　　一开始，光明阵营没有人完成任务，暗黑阵营虽有不少人完成任务，可是他们已经迷恋上刺激过瘾的战斗，久久不愿离开。
　　随着时间推移，越来越多的光明阵营组织起来，开始有大规模进入寂灭森林……不过，已经熟悉伏击战的暗黑阵营完全不在意成数倍增长的敌人，因为，他们的后续部队也陆续抵达……
　　双方展开拉据战，战火愈烧愈广。
　　战斗持续了近两天，第一批华夏区终于进入冰封雪原、寂灭森林！
　　可惜，华夏区进入的不光是光明阵营，似乎有更多玩家愿意投身暗黑阵营，一是暗黑阵营初期的强大，神秘，还有那淡淡邪恶的性质，吸引了大部分华夏区青年！
　　象我这样以守护PLMM为己任的极品年青人似乎不是太多！
　　华夏区大批有生力量一注入，暗黑阵营势力大增，战斗场所也开始由数十里地延伸开来，近百里地的寂灭森林不断出现光明与暗黑的交锋。
　　此消彼长下，光明阵营陷入暗黑阵营的狩猎圈，开始更加艰苦的战斗。
　　不过，在完全不利于自己的地方战斗，光明阵营也展现出顽强的一面！
　　一些优秀的精英小队吸取经验，针对暗黑阵营的伏击和自身劣势制订出不错的战斗计划。
　　他们目的很简单——侧面冲破暗黑阵营封锁，尽快摆脱光明阵营的被动局面，展开全面反击
　　暗黑阵营完成任务玩家已经远远超过光明阵营数十倍，长此下去，光明阵营跟暗黑的差距将越拉越大，越来越多的暗黑阵营突破20级，光明阵营只能是极少数玩家进入突破20级……
　　这样的结果会是，光明阵营20级以后的玩家屈指可数，这无论是对光明阵营的发展还是玩家练级都会造成很大困扰。
　　当然，暗黑阵营也不会太得意，等到29级的时候，一切会扭转过来，换成暗黑阵营进攻冰封雪原……
　　……
　　“无法获得经验！请到最近的城主那里接受光明战士的任务。”
　　“无法获得经验！请到……”系统声音不断响起，提醒我已经到达瓶颈状态，无法提升等级。
　　三分钟后，我总算将第三批元素尸清理完毕，这时，我背包里已经多了第二套死者装备，还有几件普通的白板装备。
　　耗时两个多小时，总算弄齐第二套，雷电术也终于提升到中级，消耗40点声望学了闪电术和雷链……不过，这不是最辛苦的，辛苦的是，我居然整整让重复的系统提示折磨了我整整半个小时……
　　太痛苦了！
　　强忍住进到下一层瞻仰下邪灵巫师的年头，掏出回城卷轴，俺闪！
　　没用的白板装备全部扔商店，然后又花费二十金币鉴定了死者套装，属性跟前面一套一样。
　　“您要开通银行业务吗？”
　　“是的！”
　　“开通物品储存业务需要10金币，每一百格物品每日收取1金币保管费；开通物品转换业务需要10金币，可随时将银行储存物品转给其他玩家，每次转换需一金币手续费；”
　　“全部开通。”存储跟转换相当于现实银行的存款跟转帐，缺一不可。
　　东西往银行里一扔了事，再从药铺购买了足够的大红大蓝，然后朝城主府行去。
　　白云城是一座远离前线的安宁小城，尽管如此，为了守护光明阵营的信仰，每年调集出去的战士绝不比其他城市少！
　　“英勇的***，你愿意用生命去捍卫每一寸光明吗？即使为此付出生命……”
　　“我愿意！”我赶到时候，正巧碰到一名玩家宣誓完毕。
　　白云城主满意地点点头：“既然如此，用行动去实践你的誓言！斩杀5名暗黑阵营战士，如果完成任务，你将得到我的认可，活得光明战士的称号，否则你将永远无法提升能力战胜强大的暗黑战士……”
　　说罢，大手一挥，玩家凭空消失。
　　我连忙上前，说明来意，该死的白云城主，居然先要我缴纳任务手续费5金币！
　　紧接着，对话完毕，眼前一黑，再睁眼时，我已经出现在一片皑皑雪峰上，周围有不少人，停顿数秒，他们开始交头接耳起来。
　　红狐袍、红狐杖在这里绝对没有吸引力，不过还是有几个人走过来，向我提出组队邀请。
　　很快，队伍集齐五名远程攻击手——三名元素师，两名弓箭手以及两个祭祀和三个狂战！
　　队长是个祭祀，而且是个男的。这一发现让我很是别扭了一番。
　　不过，队伍满组后，他说的第一句话让我觉得加入他的队伍或许没错。
　　“大家都是第一次进来这里吧？有没兴趣听下我的作战计划？”





    第一卷 第三十一章 联盟，潜入？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:03 本章字数:2560

        
　　队长的名字叫暴力祭祀，听他说这是第三次进来这里。
　　第一次跟一支八人的小队，八个第一次进入的菜鸟，不知天高地厚直接闯进寂灭森林，不到三分钟，八人全灭；
　　吸取教训，第二次他组了八个战士职业加一个攻击不弱的弓箭手，八个战士在前，他们从一处比较开阔，人烟稀少的地方进入寂灭森林，蹑手蹑脚前进了五分钟，被一组暗黑阵营发现（在寂灭森林，想在敌人发现你之前找到敌人踪迹几乎不可能！），八个高HP战士硬扛对方三道暗之雷电，然后向隐藏森林里的敌人扑去，结果，十人依旧全灭，只不过，这次他们成功击杀了两名暗黑阵营玩家。
　　十人掉回到19级初始状态，重新升级再次来过！
　　这次，暴力祭祀理智了许多，战斗力倾向于远程攻击手，搭配两个祭祀和三个狂战士……
　　“寂灭森林里暗黑阵营的人太多，我们根本突破不了……我想，干脆再走远一点，从人少的地方打入……狂战士在前，祭祀居中，远程攻击手在后随时出击……大家有没意见？”
　　我听出暴力祭祀有意思让狂战士很用来吸引敌人火力！
　　看三个狂战士一副本因如此的架势，我也不说破，反正别人挂总比自己没命好！
　　狂战士没意见，元素师和弓箭手自然更没有意见。
　　打铁趁热，暴力祭祀立即带队出发！
　　一路上，我们看到不少团队直接朝正下方寂灭森林冲去，数百上千人朝一处冲击，还未接近森林，一团团各色光芒升起，紧接着，无数道黑色闪电夹杂大小不一的火球从森林深处射出，眨眼的工夫就有数十人间蒸发！随着一拨拨玩家攻入森林，里面也开始爆发震天喊杀生，激烈程度叫人叹为观止。
　　这时，队伍里有人忍不住意动了：
　　“***，跟这拨人冲进去算了，说不定可以混水摸鱼！”一个狂战士抡了抡战斧，显然已经难以抵挡激烈的战斗！其实不光是他，几乎所有人（包括我）都有亲自参战的念头。但是，就元素师的体质，站到前线不用一秒就得蒸发……暴力祭祀看了下面一眼，笑起来说道：“你们仔细看就不会再想进去了……暗黑阵营的魔法根本没有中断过，还有，知道为什么没有魔法箭射出来吗？”
　　被他这么一说，我心里一怔，随即仔细一看，被灭掉的多是远程攻击手，真正冲进寂灭森林的，是为数不多的近战职业……
　　暗黑阵营的弓箭手……他们的冰之箭，应该是为了迎接这些冲进来的傻冒吧？
　　想到这里，我不由得暗暗佩服暗黑阵营……虽然龟缩在寂灭森林里不敢出来，但起码他们是理智的，不像这些鲁莽的家伙，正面进入完全不利于自己的地方作战，这种炮灰，显然不明白PK的真正意义。
　　不过，也正因为这些“率真可爱”的家伙，才容易凸显少数人的智慧。
　　经暴力祭祀一解释，几个还摇摆不定的人总算明白其中蹊跷，心悦诚服地跟随队伍，沿雪原边缘朝远方进发。
　　选择从比较远的地方绕进寂灭森林的玩家不在少数，一路上，我们碰到不下数十支团队。其中不乏联盟团队，他们不断吸纳附近团队，似乎准备组成更大规模的战队，强势突入寂灭森林！
　　他们也对我们的团队抛来橄榄枝。
　　暴力祭祀想也没想地就答应了下来，毕竟，人多力量大，绕到偏远地方，运气好的话，一轮下来或许能歼灭好几支暗黑阵营的队伍！
　　又走了十分钟，队伍已经扩充到一百三十多人，其中战士和远程职业各占一半！
　　终于，队伍开始朝寂灭森林方向进发！
　　……
　　寂灭森林深处，透过阴暗的光线，十几个潜伏在灌木，树木下的暗黑阵营的人紧紧皱起眉头。
　　“冷辉，暗芒，告诉附近的人，就说这里有大批猎物，马上赶来支援！”
　　突突！
　　两道黑影飞快朝左右射去，显然，他们也意识到，自己不可能应付得了这么多敌人！
　　又过了几秒，黑暗深处，出声的地方，一双眼紧紧盯住飞速奔来的大部队，继续说道：“敌人太多！我们先撤！”
　　话音刚落，十几条黑影从树上，灌木丛，树后闪现，转身就朝更深处撤去。
　　进入寂灭森林，按原计划，召唤师一时间指挥召唤兽冲进去探路，战士紧跟其后，然后元素师，弓箭手，祭祀齐齐跟上！
　　我静静混在这群人的最中央，环视四周，已经不少元素师唤出2级护体魔法，想来都知道，如此大规模举动肯定会引起暗黑阵营注意，也就管不了护体魔法的光亮会不会暴露队伍方位了！
　　这样高调进入寂灭森林，跟我想象中悄悄潜入已经存在很大差异，我看了前面不远的暴力祭祀一眼，他脸上有些担忧，但是一路风平浪静，众人心头丝丝忧虑也渐渐消散。
　　不过，越往里面深入，我越发感觉到寂灭森林深处隐隐透露着丝丝诡异危险的气息，自己仿佛被数十双眼睛盯着，好不自在……
　　感觉越来越强烈……我开始下意识地缩起身子，默默念动炎之护体的咒语。
　　火红色的炎之护体出现在我身边，周围的元素师下意识地看了我一眼，不知从什么时候开始，他们已经消除护体，可能是看到这么久都没出现敌人，担心费蓝，其中一个甚至提醒我说道：
　　“兄弟，短时间内恐怕不会遇到敌人的……”
　　我也懒得跟他多说什么，移动脚步，悄悄来到队伍的最中央位置。
　　周围有好几十个元素师，三三两两地跟着队伍前进，没有在意我的举动。
　　我扫了四周一眼，站这个位置，敌人远程部队绝不可能攻击到自己，因为，他们距离队伍四周的战士不到十米远！
　　一点也不可惜地吞了个大蓝（反正俺不缺这点药钱……），我感觉到那股危机感已经迫在眉睫，喉咙深处开始缓缓念动闪电术的咒语……
　　这时，一个熟悉的人影突然挤到我身边，转脸一看，居然是暴力祭祀！
　　只见他一脸凝重，左右看了四周一眼，朝我这边挤了挤……
　　显然，他也察觉到了四周气氛安静得有些诡异。一路过来，实在太顺利了！
　　“咦？是你！”暴力祭祀很快发现，眼前这个还撑着护体魔法的人是自己队伍的元素师。
　　我笑着朝他点了点头，没有说话——俺其实是有苦衷的，俺念着咒语啊，贸然打断的话要重新来过！
　　他上下打量了我一眼，随即笑起来说道：“待会我们一起合作怎么样？”
　　话音未落，异变突生！！
　　一道黑色的闪电凭空出现在最前面的一个战士身上……
　　伏击开始了！！





    第一卷 第三十二章 反击！勾引？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:03 本章字数:2404

        
　　三十多道粗大的黑色闪电落入队伍中央，我只看到周围十几个元素师来不及惨嚎就已经直接被秒杀！
　　敌人时机把握得很准确，趁大部分元素师放弃护体魔法的时候展开突袭，瞬间重创我们的远程攻击力量！
　　紧接而来的是一阵冰霜箭雨，顿时将最外面的十几个战士定住！
　　这时，我也终于发现从灌木后面探出头来的几个弓箭手，在喉间滚动多时的闪电术三字猛然爆发！
　　闪电术！！
　　闪电术本身魔法攻击27-35，加上我这个近乎全智（5点体）元素师本身具备的43-48点魔攻，闪电术的魔攻达到71-83的高度！
　　一个刚从灌木丛里闪现出来的弓箭手没来得及回去，粗大的闪电划破头顶黑暗，轰然降临！
　　轰！！
　　这个弓箭手几乎没有任何魔防，直接给他造成600点伤害（进入寂灭森林，光明阵营玩家能力降低10％）——秒杀！
　　我的闪电术惊醒了其他元素师，他们终于响起自己的职责，立即镇定下来，开始大声吟唱起来。
　　其他小队队长也纷纷从遇袭中回过神来！
　　“元素师、弓箭手原地反击！其他职业战士跟我干了这群***！”
　　“杀啊！”
　　三十几个没被冻住的战士提着刀剑斧头朝最近的弓箭手和元素师冲去！他们知道最具威胁的还是这些人！初期战士攻击不强，喝药还能顶得住，但是初期的元素师却是恐怖的……
　　毕竟还占据人数上的优势，光明阵营很快展开全面反攻，迅速占据主动，元素师开始有条不紊地吟唱起来，一拨拨雷电、闪电朝现身的暗黑阵营洒去！
　　可惜，降低10％能能力后，要秒杀这些暗黑阵营的人似乎很有难度，只有少数倒霉家伙，同时被几个人光顾，惨遭秒杀，其他人大多在暗黑祭祀的帮助下开始回血，准备反击！
　　面对多过己方几倍的光明战士，暗黑战士不得不提前挡在暗黑元素师、弓箭手身前。
　　光明阵营也不示弱，不断有圣光术洒落在受创的元素师以及弓箭手身上，唯独我身边这个不专业的祭司，居然吟唱出让我头疼的雷电术咒语！
　　该死的！他的副职居然是元素师！
　　鄙视！
　　身边不断有元素师被暗黑阵营的魔法秒杀，谁让我们能力降低了10％，敌人的闪电几乎正好可以秒杀HP不高的光明元素师。
　　还好因为位置关系，我还没有受到敌人的攻击！
　　趁此机会，我专挑魔防低，HP低的暗黑弓箭手秒！
　　不到十秒工夫，又被我秒了两个，看的旁边暴力祭祀目瞪口呆。
　　“兄弟！你还差两个就完成任务啦！”暴力祭祀突然对我喊道。
　　我看了他一眼，微微点了一点头，第五个闪电术扔了出去！
　　又秒掉一个弓箭手……
　　“兄弟帮帮忙，我还差三个做满任务……”
　　我看了他一眼，顿了一下，没有理会他，继续吟唱起来：
　　“无所不能的雷之使者……”
　　暴力祭祀一听，立即苦皱起一张脸，连忙说道：“大哥你帮帮忙，出去了我一定重重酬谢！”说完，他被我念出的咒语震住……
　　“……倾听我的召唤，请赐予我狂暴混乱的力量，束缚——雷链！”
　　狂暴的雷元素迅速汇集到我身边，随着最后一个字符的吐出，一个蕴涵强大狂暴力量的雷元素之球出现在我身前，顿时吸引了不少目光……
　　紧接着，在他们惊诧的目光下，雷元素之球里突然蹿出粗大的电芒，如长蛇破空，朝远处暗黑阵营的人激射过去！
　　雷链仿佛通晓灵性般，绕过光明阵营的人，直接从几个暗黑战士身体里穿透，同时扫中几个暗黑弓箭手！
　　暗黑弓箭手头顶齐齐冒起-432-398的字样，直接秒杀。
　　被扫中的几个暗黑战士只觉身体一麻，顿时不能动弹，被光明阵营的战士几刀霹死在地！
　　抓住机会，挡在后面的光明战士趁机一涌而上，突破敌人的封锁，朝暗黑元素师、暗黑弓箭手扑杀过去！
　　近身战斗，元素师和弓箭手自然只有死路一条，瞬间工夫，已有六个元素师和两个弓箭手倒在光明战士手下，突如其来的变化顿时改变整个战局。
　　暗黑阵营的人开始朝寂灭森林深处败退，光明战士追杀一阵，然后迅速返回跟我们元素师汇合。
　　这时，我们队伍已经由一百三十多人锐减为六十九人，阵亡一半！如果不是我刚才那记雷链，相信死的人会更多。
　　不过，雷链的威力让没有学习雷链的元素师后悔不已。
　　“唉，想不到雷链这么强，早知道我也学个了。”
　　“哈哈，我还有20点声望，学个雷链玩玩！”
　　这些被暴力祭司看在眼里，笑在心里。
　　那么多人用闪电术都没能把秒杀对方的元素师，难道学了攻击比闪电术弱小的雷链会更强？
　　就算他们学了雷链，也不可能有黑侠那种效果。
　　……想到这里，他开始在心里盘算起来要黑侠帮自己做了这个任务。
　　“大哥，反正你完成了任务，已经升到20级，帮帮小弟怎么样？”暴力祭祀也是个见多识广的人，看出我攻击不一般，立即开始套近乎。
　　闻言，我才想起刚才似乎听到有系统提示的声音，呼出属性一看，果然已经升到20级，光明战士的任务已经完成，只要回白云城主那里交任务就行！
　　说真的，我很想立即闪人离开这里，不过，暴力祭祀都恳请了这么多遍，自己不答应也有些过意不去。
　　看我面色犹豫不定，暴力祭祀一咬牙，跟我发来交易申请。
　　“咦？”我奇怪地看了他一眼，接受了。
　　看到暴力祭祀一脸肉痛地搬上来一件项链，我立即明白过来，这家伙怕我不答应带他完成任务，准备用东西勾引我……
　　不过，看他很不舍的样子，我心里不禁有些好奇。
　　目光移到那条项链上一看，当我看到那条项链的属性，心跳忍不住急促起来。
　　炎之项链（青铜）：法师类职业
　　魔法攻击：3-3，魔法防御：3-3
　　火元素魔法能力提升10％。
　　每秒回复10点MP。





    第一卷 第三十三章 再次遇袭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:04 本章字数:2091

        
　　看到我露出渴望眼神，暴力祭祀得意一笑。他取消交易说道：“帮我完成任务，这条项链就送你，怎么样？”
　　厄……这年头还许人空头支票？
　　我用轻蔑的眼神看了他一眼。
　　哼，没点诚意就拿我当枪使？要有神器那还得了？这小子是太天真了，还是拿我当白痴？
　　轻哼一声，直接退了队伍，准备闪人。
　　暴力祭祀见我退了队伍，立即急了“哎，别别，要不我给你项链，你发誓帮我完成任务！这总行吧？”赶紧再次发来交易申请。
　　哼，这才像话嘛！
　　接收了炎之项链，我立即装备起来。立时感觉周身火焰一振……呵呵，纯粹心里作用！
　　不过，有了这炎之项链，我火系魔法立即总共提升25％！连珠火球的魔法攻击差不多能赶上雷电术的伤害效果！
　　自动回复MP的属性还可以给我省不少蓝，哈哈，爽啊！
　　太棒了！就为了这条项链，死一次都值了！
　　反正任务已经完成，有这条项链帮助，以后练级还不得跟火箭一样？而且，连蓝都不必带，一整天待在外面不回城买药都成！哈哈，简直是居家旅行，杀人放火之必备……
　　反观暴力祭祀，看我不声不响装备好项链，他着实捏了把冷汗，生怕我就这么飞
　　我了。直到听我亲口答应下来，他总算松了口气。
　　我也不跟他罗唆，直接教了他迅速反击的方法——就是提前慢慢地吟唱咒语（只要咒语不停顿超过三秒就有效），听得暴力祭祀两眼放光，大叹项链换得值！
　　紧接着，我又嘱咐他跟在我身后，专用雷电攻击被我扫中的目标，他听得连连点头，一边还跟我加了好友，看来已经把我当高手了！
　　他怎知道，吟唱咒语的技巧其实是我从一个召唤师MM那里偷师学到的……
　　说话间，几个“队长”也已经商量妥当，他们决定朝右边前进。由于人数锐减，为防敌人抢先攻击元素师和弓箭手，战士跟远程攻击手散得开一点，一遭遇敌袭元素师一时间使用雷链反击！
　　雷链，说的自然是我和两外两个刚学了雷链的元素师。
　　我还没说话，那两人已经拍胸脯保证道：“看我的好了！”“小意思！”
　　我……￥％￥＃……他们的雷链熟练度似乎还是0/1000……说这话也好意思？
　　那几个队长却不是笨蛋，从前面交手的战士被击出的伤害可以看出，我的魔法攻击绝对强过这两个菜鸟……
　　同时，他们也清楚，我现在随时可以离开寂灭森林回城交任务，少了我，他们等若损失一个强火力手，接下来会更加难受。
　　直到我点头答应下来他们终于松了口气，队伍开始移动！
　　这次，所有人不敢再有丝毫大意，战士凝神打量四周每寸灌木和树丛，元素师纷纷撑起护体魔法，小心地聚拢到我身边，看来，他们也学会了不少，知道什么位置最安全了。
　　我皱了皱眉，队伍里，元素师只有十三个，八个弓箭手，四个祭祀，两个召唤师，其他都是近战职业。刚才的突袭损失了大半远程攻击手，近战职业在我的帮助下反而是损失最小的……
　　我看了看四周，悄悄对暴力祭祀传话过去，让他站到我身边，尽量保护好自己，杀掉三个人立即回城！
　　暴力祭祀显然清楚这支队伍的处境，敌人肯定在暗处盯着自己，如果不能及时完成任务闪人，接下来他们要面临的将会是不断赶来的暗黑阵营后援！
　　当然，也不排除刚才那支人马妄想彻底吞掉我们的可能！
　　如果是后者，十几个元素师跟八个弓箭手共同承担火力，应该还有反击之力；
　　然而我的目的只是替暴力祭司解决完成任务，只要对方秒不了我，我们就有机会！
　　寂灭森林深处，两个细微的声音响起：
　　“大哥，那伙人已经接到通知，我们再不动手就……”
　　“不急，T.N.T的人要赶过来还早得很，再等等……”
　　……
　　随着队伍的推进，暗黑的寂灭森林深处，一条条黑色身影紧跟在侧，悄然移动。
　　几分钟过去，光明阵营的人顿时焦躁起来。
　　眼见一瓶瓶蓝药下肚，可就是不见有敌人杀出来，光明阵营的元素师别提有多郁闷了。
　　短短几分钟就浪费了几十瓶药，再这样下去，撑不了几分钟，他们全得完蛋！
　　郁闷地看了我一眼，元素师们一个个都撤销了护体魔法，他们都想不通，为啥这个家伙从头到尾就没喝过一个蓝……
　　“吩咐下去，听我命令，准备战斗！”
　　“是……”
　　……
　　元素师们的护体魔法一消除，原本敞亮的森林顿时暗了下来，只有我一个人还顶着微微红炎的光亮。
　　汗！
　　他们的光亮一消失，我顿时成了移动靶子，心里猛地咯噔了一下，连忙消除炎之护体，森林顿时陷入死沉的黑暗！
　　寂灭森林，暗黑阵营除了10％的能力差异，其他他们并不占据其他优势，虽说他们都是暗黑系的，但是完全没有光线的情况下，任何人都看不清黑暗里移动的物体。
　　我自然清楚这一点，所以，护体消失的那一刹那，我连忙拉住暴力祭祀，扯着他朝一边走去！
　　“杀！！”一声爆吼从左侧的灌木后面杀出，紧接着，四周浮动十数股魔力波动，隐藏在森林深处的敌人终于动手了！





    第一卷 第三十三章 再次遇袭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:04 本章字数:2781

        
　　两道黑色闪电先后落到后方的空地，我心里顿时惊出一身冷汗。借着闪电微弱的光芒，拖起暴力祭祀朝相反方向冲去……
　　黑暗混乱的场所，元素师和弓箭手都没有办法锁定目标，反而是战士最能发挥出战斗力的时刻！
　　元素师此时要做的不是立即反击，而是等待敌人暴露身影的那一刹那。
　　与其漫无目的乱丢魔法暴露自己，倒不如静观其变，等待时机！
　　我判断得没有错，敌人的魔法根本没有伤到几个人。
　　光明阵营战士也趁机四散开来，借着不时闪现的微弱光亮朝树林里摸去。
　　元素师和弓箭手迅速移动方位，散了开去。只有几个笨蛋元素师开始大声吟唱魔法咒语（笨死了，这个时候还敢大声说话，就不怕被雷霹啊？）
　　这时，我已经低声吟唱起闪电术的魔法。虽然答应反击的时候会用雷链掩护他们，但现在不是逞英雄的时候，一旦使用雷链，雷元素之球的光亮会把我瞬间暴露在对方元素师的魔法下。
　　可偏偏就是这个紧要关头，两个雷元素之球出现了……
　　直径三十公分的雷之元素球散发出强烈白光，瞬间刺破寂灭森林的黑暗，光明阵营数十人的方位顿时被这两团光芒完全暴露出来。
　　光亮的出现，光明阵营元素师和弓箭手齐齐惊叫起来，原来，不知何时，已经有十几个全身套在黑甲里的暗黑战士冲到距离他们不远的地方！
　　光明战士也同时发现敌踪，来不及思索后面怎会出现强烈的白光，武器一挥，朝暗黑阵营的人狠狠扑了过去！
　　十字剑诀！
　　怒化！野蛮……
　　刹时间，光明阵营跟暗黑阵营撞到一起，同时，两个雷链的主人惊叫一声，朝冲近的暗黑战士射出！
　　麻痹！
　　四个暗黑战士十分不幸运地被这俩笨元素师扫个正着，当场麻痹，随后几支劲箭射来，HP顿时见底！
　　同时，丢出雷链后，两个笨蛋元素师连续被七八个粗大的黑色闪电击中……
　　白光过后，光明阵营元素师各色魔法纷纷出炉。
　　我跟暴力祭祀也不怠慢，杀向几个元素师的暗黑战士——我电！
　　嘿！-512HP居然都没秒掉他？！还好暴力祭祀赶上，一个雷电结果了这个嚣张的小子。
　　还剩两个！
　　我的目标是闯入进来的暗黑战士，受到隐藏在树林深处的暗黑元素师牵制，弓箭手和元素师根本不能集中力量消灭这些最具威胁的战士，立时就有两个元素师被逼近的暗黑战士挂掉。
　　其中两个甚至朝我和暴力祭祀这边冲来！
　　嘿嘿，算你命好！
　　刚出炉的雷链！
　　强烈的白光刚一闪现，登时惊醒冲来的两个暗黑战士，他们立即认出，眼前这个准备释放雷链的家伙，可不正是队长交代要特殊对待的元素师？！
　　可惜明白得有点晚了！
　　雷链电射扫出，两个人来不及闪避，身体齐齐一顿，-369-421，两人当场麻痹！
　　雷链最后还扫中他们后面一个倒霉的暗黑战士……这家伙立即被两个弓箭手爆头毙命！
　　暴力祭祀也没手软，抓住机会一记雷电过去干掉一个。
　　麻痹时效为三秒，吟唱雷电术差不多需要三秒多……除去被过去的一秒，暴力祭祀已经失去干掉第二个暗黑战士的机会。
　　还好，不知道是谁过来拣了这个便宜，连续五道闪电，刚从麻痹状态下解除出来的暗黑战士没来得及喝药就归了西。
　　这个时候，谁都没有发现，两条幽灵般的影子从我和暴力祭祀身后树林闪出……
　　“嘿嘿……是他……这个元素师居然还没死……”
　　“我们一起爆了他然后解决另外一个。这家伙挺厉害，身上应该有几件极品才对。”
　　两人飞快交谈两句后迅速吟唱起来……
　　完全没注意到自己已经成为被攻击目标，看着十几个暗黑战士被弓箭手冻住，元素师飞快清理一空，暴力祭祀一脸苦笑。
　　光明战士在数量上比暗黑阵营的战士要多几倍，但是在对方元素师的支援下，双方各有死伤，一时间竟相持不下！
　　元素师和祭祀纷纷上前支援。
　　自然，也不忘招呼我一起上去。
　　就在这时，我看到其中一个祭祀目光突然越过我，一脸惊骇地扫向我后面……
　　我心里猛地咯噔了一下，几乎下意识地灌了个大红，一边转身一边大声对暴力祭祀喊了声加血，紧接着，连珠火球的咒语飞快从我嘴里流淌出来！
　　刚念动连珠火球的咒语，头顶连续出现魔力波动……
　　完了！
　　后面不止一个元素师！
　　轰！轰！
　　连续两道黑色闪电砸落下来，炎之护体轻微颤了两下，紧接着，两道暖流同时罩落身体，HP从最底线急速回升！
　　暴力祭祀和发现敌人的祭祀同时给我施出了圣光术！
　　发觉自己在两个元素师的轰击下没有被秒，我愣一了下，立即反击！
　　一个急转身……连珠火球！！
　　反观偷袭我的两个敌人，看着从对方头顶冒起的两位数伤害，齐齐愣住，不敢相信自己的眼睛。
　　等他们回过神来的时候，三枚炮弹大小的火球（中级连珠火球）已经呼啸着砸到他们身上！
　　-321-437！
　　被打出400+伤害的元素师当场毙命，另外一个被火球狠狠撞到在地，暴力祭祀这次抓住机会，终于干掉最后一个。
　　这边战斗结束，我着实出了一身冷汗。
　　回想刚才的两道闪电，自己要是挂了，掉了炎之项链，那我得多衰？
　　这时，光明战士那边异变突起！
　　上百个暗黑阵营的人从树林深处扑出来，二十多个光明战士顿如朽木，一摧即倒，在数十个技能和魔法的夹击下，齐齐化作白光消失。
　　敌人援军到了！！
　　我跟暴力祭祀相视一眼，默契地掏出回城卷轴……
　　面对突然出现的强敌，剩下的元素师和弓箭手转身就逃，可惜，他们跟敌人的距离实在太近，数十支冰之箭射出，这些人进入战斗状态，连回城卷轴都无法使用！
　　“围起来，一个都别放过！！”
　　嚣张的叫嚣从暗黑阵营里面传了出来，这话显然是对距离他们最远的我和暴力祭祀说的。
　　可惜……
　　魔法箭飞来的瞬间，我们同时打开了回城卷轴！
　　白光过后，数十道雷电和魔法箭落到我们消失的地方……
　　回到白云城，暴力祭祀激动传来消息：
　　“老大你在哪里，我这就传送过去，以后跟你混算了！！”
　　我连连苦笑，不就是帮他做个任务吗？至于激动成这样？而且我不习惯给人当保姆……
　　“别，我习惯单练了，以后有好的元素师装备给我留着就是。没事我先睡了！”
　　“这样啊，那你好好休息，我再练会……”暴力祭祀乐观地回道。
　　关掉消息，我找到白云城主交了任务。
　　“恭喜你活得光明阵营的认可，获得光明战士称号。”
　　“所获光系辅助效果提升50％，光系元素伤害降低50％！”
　　“获得声望100！”
　　“获得中级魔法凭证。”





    第一卷 第三十四章 中级魔法凭证
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:04 本章字数:2291

        
　　中级魔法凭证？
　　原来这东西不是到元素师协会领取的！居然在这里就可以得到！
　　意外之喜！
　　连忙打开中级魔法凭证，风系，雷系显示为不可修习状态（风系魔法我都还没有修炼，雷系两个2级魔法没有一个达到中级。），只有火系魔法可以修习。
　　看到3级火元素魔法的详细情况，我差点忍不住消耗90点声望把三个魔法全部学下来！
　　抗拒烈焰：初级0/1000，消耗50点MP，连续召唤三道环形火焰，以自身为中心对周围目标形成火焰冲击，单个魔法攻击：25-30，100％机率将低等级NPC推开，50％机率推开高于本身5级以内的NPC，5％机率推开5级以上NPC！攻击范围两米以内！
　　烈焰墙：初级0/1000，消耗80点MP，召唤一道火墙在指定地点，持续每秒30点魔法伤害，每秒消耗20点MP。
　　烈焰波：初级0/1000，消耗60点MP，魔法攻击：35-43
　　强忍住学全三个火系魔法的冲动，我开始一一思索起来。
　　抗拒烈焰很不错，连续三道环形火焰攻击周身怪物，很适合对付小怪，而且，魔法攻击加起来73-83（加上炎之护体以及装备的火元素伤害提升），连续三次攻击，HP低于2000的小怪完全可以秒杀！
　　学了！
　　再看烈焰墙，虽然可对怪物进行持续伤害，但是只能召唤一道，而且MP消耗实在太大……依我目前的MP来看，根本背负不起！
　　唉，只能舍弃焚烧群怪的想法了，谁让我是纯智慧元素师，我的目标是成为攻击最恐怖的元素师！
　　嘿嘿！
　　烈焰波不错，魔法攻击比闪电术强，释放速度差不多，加上火系魔法伤害加成，攻击上限已经超过100……
　　换了装备，我的魔法攻击肯定不止提升一个档次！
　　消耗60点声望学下抗拒烈焰和烈焰波，我已经忍不住要出去试练一下。
　　拜别白云城主的时候，已经是凌晨4点多，光明战士的任务足足做了两个多小时（当然，大部分时间在走路）。
　　提出整套死者装备，又从药铺买了五十个大红，我一溜小跑出了白云城。
　　反正也不觉得累，体验一下3级魔法的快感也是好的！
　　……
　　跑出城，我不敢立即换上死者套装。
　　光是死者套装散发出来的紫黑色光芒足以让人震惊，更何况，死者套装蕴涵的至邪力量，以及隐藏光明阵营的属性，一个不好被人误会成暗黑阵营的人或者NPC怪物就不好了！
　　穿着原来的装备，我朝英雄墓园的方向奔去，记得路过山谷外的时候，我看到那里有片小树林，外围有不少黑鳞兽，就去那里好了，反正我也只打算试试三级魔法的威力，没必要跑太远。
　　一路上，我看到不少玩家跟我一个方向……
　　起先我还没有太过注意，直到远远看到大群玩家围在小树林外，里面更不时传来震天兽吼，我终于明白发生了什么事！
　　BOSS！
　　黑鳞兽王！
　　围剿BOSS这么好玩的事情怎么能少得了我呢？
　　嘿嘿一笑，我连忙凑了上去。
　　黑鳞兽王已经被蝗群般的玩家搅得气急败坏，频频爆发震天怒吼，不断有战士被其拍飞，不过，回应的它的是密集的技能和魔法攻击。
　　无数两位数伤害不断从黑鳞兽王头顶飙升，看来它是支撑不了多久的！
　　我又来晚了……不过，有件事让我觉得很是蹊跷……
　　魔化黑狼15级，魔化黑狼王20级，然而，黑鳞兽16级，黑鳞兽王的等级我却看不出来！
　　奇怪，差距怎会这么大？而且，更让我心里发寒的是黑鳞兽王的眼睛，因为时间关系，一双闪烁鲜红光芒的瞳孔逐渐转盛，仿佛要滴出血来，很快染红了整双眼睛……
　　危险的气息从黑鳞兽王身上传来，想起在新手村里的时候，魔化黑狼王爆发的先兆，跟现在的黑鳞兽王不是一样吗？
　　下意识退后十几步远，我直觉BOSS要发威了。
　　“BOSS要挂了……我们还不上去么？”
　　“我看未必！”
　　身后的对话声立时引起我的注意，扭头一看，一个十人小队就站在我正后方，其中几个看到我回头，狐疑地打量了我一下，随即移向黑鳞兽王。
　　“怎么说黑鳞兽王也是BOSS，这么容易就挂掉不太可能。”
　　话音未落，异变徒生！
　　黑鳞兽王终于无法忍受人类继续践踏自己的尊严，巨大的魁首仰天怒啸，猩红的眼睛红光大盛，丝丝鲜血从眼角流淌下来，紧接着，它的身体开始发生变异！
　　“看它眼睛！天……它在做什么？！”
　　“糟啦！BOSS变异了！！”
　　“快动手！等它变异成功我们就完啦！”有经验的玩家知道，一般怪物只要发生变异，实力会成倍增加，几乎跟BOSS无异！然而BOSS一旦变异，将会是十分可怕的事情！
　　吼！！！
　　愤怒的咆哮震破云霄，黑鳞兽王身躯猛然又涨大了一圈，全身黑色鳞甲也染成了红色，鳞甲如利刃，纷纷竖立起来，距离它最近的玩家登时皮开肉绽，惨不堪言，HP低下的玩家直接化作白光重生去了。
　　然而，可怕的事情才刚刚开始！
　　随着黑鳞兽王的咆哮，数十道血红色从天而降！
　　数十只双目猩红，三米高大的血红色变异黑鳞兽出现在变异黑鳞兽王身边。
　　周围玩家同时倒吸一口凉气。
　　天！！
　　变异BOSS加数十只变异黑鳞兽，这下可真是玩大了！
　　刚一出现，数十只变异黑鳞兽不待变异黑鳞兽王下达攻击命令就齐齐朝周围玩家扑杀过去，
　　看着一只只等级不明的变异黑鳞兽几乎两三下干掉一个战士，我心里一惊，连忙退后，免得卷入其中，遭受这池鱼之殃。





    第一卷 第三十五章 谁是流氓？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:04 本章字数:2525

        
　　面对实力大增的变异黑鳞兽王和一堆变异黑鳞兽。
　　不到三分钟工夫，争先恐后跑来围剿BOSS的玩家已经挂了大半。少数人得以逃脱朝四面八方逃散开去。
　　其中也有不少人朝我这个方向跑来……
　　妈的，普通变异黑鳞兽的等级我都看不出来，而且实力就是几个战士也不可能轻易搞定，那么……变异黑鳞兽王实力又如何呢？
　　我后退的同时，身后的小队也开始后撤了。
　　不过，他们似乎不清楚25级以上怪物的可怕，五个战士在前，两个祭祀在后，然后是三个元素师。看这驾驶，似乎准备做掉追杀过来的三头变异黑鳞兽。
　　勇气可嘉，只是实力未必跟得上呀。
　　退到他们后面十米，他们的元素师已经开始吟唱魔法咒语。
　　“无所不能的水之精灵……”
　　其中一个元素师的吟唱吸引了我的注意，对方居然会水元素魔法！
　　两道闪电准备落到两头变异黑鳞兽身上，随即，一根半米长的冰锥出现在那名吟唱水元素魔法的元素师身。
　　冰锥附带的霜冻效果让最中间那头变异黑鳞兽顿了一下，速度慢了一线……
　　不过，他们的脸色似乎不太好看：
　　“有些不妙，变异黑鳞兽魔防提升了不少，闪电术只打出不到300点血！”
　　其中一个元素师担忧地说道。我听得心里一笑，就算打得再少，你也不能停下来聊天吧？这个时候应当抓紧一切时机吟唱，释放魔法才对吧？
　　使用水元素魔法的元素师随即也说话了：
　　“不行，水元素魔攻太低，只打掉它一百多血，除了让它行动有点迟缓，没有太大伤害作用。”
　　又一个笨蛋！
　　我连连摇头，看向他们队伍里队长模样的人。
　　“别管那么多，你们只管丢魔法，干掉它们再说！”为首的骑士大声喝道，说罢，十字剑诀当头朝扑来的变异黑鳞兽狠狠击出！
　　变异黑鳞兽看也不看，双爪直接拍打在骑士的长剑上，一阵金铁交鸣，骑士被变异黑鳞兽强大的力量撞飞了出去。
　　几乎同一时间，另外两名狂战士同样被撞倒在地。
　　唉，等级相差太悬殊了。
　　三人掉了两百多HP，祭祀这时候才想吟唱圣光术的回复魔法。最外边的战士也连忙冲上前救援，可惜，变异黑鳞兽不光力量变强许多，攻击速度也增加了，撞倒三人后落地，然后飞快腾起，更加凶猛地朝还没来得及爬起的三人咬去！
　　三道白光……
　　剩余七人大惊，转身就跑。
　　他们跑，我也闪！
　　***，本来看到他们摆出阵势对抗三只变异黑鳞兽，我还以为这支队伍会比较耐看，没想到第一轮攻击都撑不住！
　　操他***蛋，这点实力也拿出来显摆，真不怕丢人！
　　跑到边上，变异黑鳞兽跟变异黑鳞兽王已经将树林周围的玩家清理一空。极少数玩家逃过一劫，但是他们已经被变异怪物的强悍吓破了胆，一个个避得远远的，不敢靠近树林百米以内。
　　看着变异黑鳞兽三两散落在四周，心里一喜，我心里暗忖：机会来了！
　　早就从论坛上的帖子里知道，变异怪物的爆率跟BOSS一样，100％掉落物品，而且，多是有属性的装备，还有一定机率爆出高级物品。
　　不过，变异怪物也是非常强悍的，攻防，以及HP几乎是正常状态下三倍以上！
　　而且，从刚才那几个元素师的魔法看，2级闪电术都只能对它们造成不到300点伤害，以我的魔攻，顶多也只能对它们造成500点以下伤害……
　　当然，这是指以我目前的装备和状态来说。
　　换上死者套装的话，光是死者之杖的魔法攻击就超过普通元素师一截……
　　变异黑鳞兽HP仅仅翻了三倍，2400-3200点HP，或许我还有机会。
　　思忖良久，看着不断在不远处游荡的怪物，我感觉自己已经快忍不住要对变异黑鳞兽出手了！
　　变异怪物可是一件件诱人的高级装备和一堆堆金币呐！
　　正当我犹豫不定的时候，远远的有一组人朝这边走了过来，看他们悠然自得没有警惕心的样子，应该还不知道这里已经被变异怪物占据……
　　终于，野心战胜理智，我开始一件一件装备起死者套装……
　　身后，一个五人小队已经来到身后不远处。
　　“呀！这人怎么回事……流氓！”身后响起少女娇羞的惊呼。
　　听到声音，我已经换上衣服，就差没装备上死者之杖，听到有人叫流氓，我连忙左右找寻：
　　“流氓在哪？”
　　“哼！还是个无赖。”少女悦耳的声音忿忿传了过来。
　　心神一震，我已经看到那个背着翠绿色精灵之弓的女孩。
　　十六七岁的样子，一张可爱的俏脸蛋正气呼呼地看着我，饱满动人的曲线傲然挺立，仿佛熟透的蜜桃，绽放着活力和成熟。
　　这个时候的女孩是最纯最美的，将脱未脱校园的稚气，也没有受世俗社会污浊……
　　看着看着，差点再次傻眼。
　　终于，少女旁边的男子提醒了我：“这位大哥，不好意思，我妹妹不懂事，您多包涵！”边说，一边扫过元素师身上紫黑色的不知名套装，心里已经震骇不已。
　　终于回过神来……
　　我心道还好，还好及时穿上斗篷，对方根本看不到我的脸，让他们看到我色眯眯盯着少女的眼神，肯定把我当色狼看了——虽然我有点本色（男人本色）。
　　转望少女身边男子，他应该是骑士职业，其他三人一个狂战士一个元素师和一个祭祀，搭配得不错。
　　看了他们一眼，我这才想起少女的哥哥刚才有对自己说话。
　　“没事……”
　　我张嘴准备说什么，结果话到嘴边又说不出来，只蹦出冷冰冰的两个字。本来还有些尴尬，但是看到对面五人露出的恭敬表情，联想自己的装束，心里莫名地松了口气。
　　一袭紫黑色元素师长袍和斗篷罩住我整个身子，紫黑色的流光全身流转，充满了神秘和美感，特别是斗篷处朦胧的黑雾，让人止不住想一探究竟，偏偏其中不时闪烁出两点紫黑的电芒，邪异至极，让人心惊。
　　我迟钝的回答在他们眼里成了高手一贯的傲慢，结巴的半句话在他们看来似乎是很正常的，高手通常都是孤僻冷酷的！
　　看他们拘谨的样子，索性继续装下去好了……
　　换上最后一件死者之杖，系统声音提示：
　　“集齐死者套装，魔法能力提升8％。”





    第一卷 第三十六章 变异黑鳞兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:06 本章字数:2303

        
　　强烈的邪恶之气猛然从我身体里面涌了出来，紧接着紫黑色光芒大盛，仿佛要将我吞噬进去，突如其来的变化看得旁边五人心里一紧。
　　直到光芒消退，我手里多了一根杖子，跟装备一样的紫黑色，不一样的是，现在装备连同杖子一起隐隐流淌着诡异的暗芒，看的他们惊羡不已。
　　魔法能力提升8％，如果是使用抗拒烈焰，魔攻差不多能达到100-110以上，使用烈焰波攻击更强！
　　不再管顾身后五人，匆匆制订好作战计划，我开始朝左侧远处一只孤零零的变异黑鳞兽跑过去。
　　其实，刚才那队人元素师不懂得吟唱时间的宝贵，战士间又没有默契可言，这才被变异黑鳞兽所趁。如果是缥缈他们，即使只有五个人，两个战士轮流顶怪，一次打两只应该没问题。
　　边走边想，我没发现，身后五人跟了上来。
　　“呀！是变异黑鳞兽！”
　　他们终于发现蹊跷，这些变异黑鳞兽比普通黑鳞兽足足高大半个多身子……最让人震惊的是树林里如小山的身躯！boss！
　　散发摄人的威严，身上无数刀剑创伤和魔法留下的痕迹仿佛向世人诠释他变异的原因。
　　“好多……看，BOSS！是它召唤出来的？”
　　“……我的天！”
　　他们本来是到这里刷下黑鳞兽做G级佣兵任务，现在看来，这里显然不是刷声望的好地方。
　　“怎么办哥？换地方吗？”少女刚问完这句话，目光已经被那个被自己称为流氓的元素师吸引。
　　看到元素师抬起杖子，缓缓朝一只落单的变异黑鳞兽靠近，五人同时吓了一跳：
　　“他……不会是想单挑变异黑鳞兽吧？”
　　“……那只变异黑鳞兽是不是被打过？”
　　说话间，我已经完成炎之护体的魔法，紫黑的身躯外顿时笼罩上一层暗红色的火焰，看起来更具威势了……
　　又过了两秒多，我停在变异黑鳞兽的边界处，雪白色的雷之元素球飞快汇聚成功，静静地悬浮在我胸前。
　　这时，被我锁定的变异黑鳞兽似乎嗅到一丝危险的气息，猛然掉转身子，猩红的目光死死盯住了我。
　　吼！
　　变异黑鳞兽动了，几乎同时，雷链长蛇般蹿了出去，同时开始吟唱烈焰波的魔法！
　　雷链袭来，变异黑鳞兽猩红双目闪过一丝慌乱。
　　滋！滋！
　　雷链扫个正着，变异黑鳞兽顿时陷入白色的电流和火花之中，惨嚎一声，陷入麻痹状态！
　　身后五人倒吸一口凉气，没想到一个元素师胆敢独自一人撩拨变异黑鳞兽！
　　看着雷链对变异黑鳞兽造成568的伤害，我微微皱了下眉头。变异后的黑鳞兽魔防果然强得惊人，如果是普通黑鳞兽，一记雷链秒掉它还绰绰有余，现在竟只能打掉它不足600点血……果然强悍！
　　心里想归想，烈焰波的吟唱我却丝毫不敢怠慢。毕竟，600点血对变异黑鳞兽来说谈不上是很大的伤害，现在只能用吟唱速度较快、魔攻最强的魔法——烈焰波！
　　不到三秒的工夫，变异黑鳞兽已经从麻痹状态下解除出来，一声咆哮，以更快的速度朝我扑来，看得我心里也是一紧！
　　还好，它距离我还有近五六秒的距离……
　　“它过来啦！小心！！”是那个少女的声音……
　　天……难道我是笨蛋吗？这么大只怪物朝我跑来我不知道？
　　不过，有美女挂心，自然精神百倍！
　　变异黑鳞兽奔出两步，烈焰波已经准备完毕！
　　呼！！
　　炙热的气息瞬间充斥我周身范围，紧接着，脸盆大小的火焰球体出现在我头顶上方……
　　旁边五人看得呆了……无论是论坛还是游戏里，他们都没看到这种魔法……
　　“好大的火球哇！”一个玩家忍不住感慨，结果立即受到三男一女的白眼。
　　“……”
　　来不及感慨烈焰波的“雄伟”，我飞快挥动死者之杖，烈焰波携熊熊火焰和炙人热浪朝变异黑鳞兽射去，速度竟比火球术快了许多！
　　砰！！
　　-1068！！
　　烈焰波正中变异黑鳞兽脊背，直接造成上千伤害。
　　烈焰四溅，变异黑鳞兽仿佛陷入火海，惨嚎一声翻到地上。
　　好机会！
　　我抓紧机会，吞了个大蓝（有点浪费）开始第二个烈焰波的吟唱。
　　变异黑鳞兽十分狼狈地在地上滚了一圈，重新站起来时，身上焦黑一片，早已不复方才的威风，唯独双目已经快渗出血来，一声歇斯底里地怒嚎，身躯如电朝我扑来。
　　可惜，第二个烈焰波即将完成！
　　砰！！！
　　在五人惊骇的目光下，变异黑鳞兽死狗一样，被烈焰波狠狠击中，冲来的身躯直接倒飞出去-1103！
　　扑通……
　　变异黑鳞兽死狗一样飞跌到远处，不过，居然还没有挂掉。晕死！连续两个上千伤害，加上之前的六百多居然还不死？！
　　我惊，身后的五个人更加震惊，他们几乎不敢相信自己的眼睛，一个元素师竟然能造成上千伤害……
　　可怕！
　　不过，更可怕的事情还在后头。
　　“变异黑鳞兽进入虚弱状态！”
　　系统的提示让我松了口气……
　　三秒后，变异黑鳞兽还是没有从虚弱状态下解除出来，显然，刚才那一击对它造成的伤害已经超乎它能承受的范围……
　　它不起来，我也不愿意继续等下去，吟唱完毕，三个火球出现在我身前……
　　变异黑鳞兽终于撑不住。
　　嚎！
　　发出一声怨气冲天的悲鸣，爆了。
　　“获得789点经验，声望提升3点。”
　　哈哈，还有声望，不错不错。
　　施施然走了过去，刚捡起两件装备，身后响起那个少女急促的尖叫！
　　“流氓！跑啊！！”
　　愕然抬头，只见数十头变异黑鳞兽远远飞驰过来，包括树林里的变异黑鳞兽王……





    第一卷 第三十七章 手忙脚乱
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:06 本章字数:2426

        
　　三十秒后，白云城的传送阵外出现两个人。
　　全身套在紫黑色流光下，仿佛暗黑阵营的邪恶巫师，如果不是因为在安全区里，周围玩家多半要出手对付这只“BOSS”了！
　　站在“邪恶巫师”身边的女玩家同样抢眼，微嫌青涩的动人曲线高挑丰满，配合灵动的大眼，多数玩家看到后都舍不得移开了。
　　这个奇怪的组合就是我和出声提醒我使用回城卷轴逃离黑鳞兽爪的女玩家——青涩苹果。
　　青涩苹果之所以回来，是因为一时激动跑向了我，结果，我刚打开回城卷轴回来了她却进了狼嘴……
　　青涩苹果为了救我掉了一级，精灵之弓也爆了出去。
　　看到她两手空空失落的样子，我连忙安慰她说道：“我给你买把更漂亮的弓，待会带你练级好了。”
　　“真的？真的带我练级？不许耍赖哦！”青涩苹果立时惊喜地跳了起来，看到她眼里闪过狡狯之色，我直觉自己上当了。
　　五分钟后，丫头心满意足地我手里接过15级的青铜器——精灵之吻！
　　跟翠绿色的精灵之弓相比，精灵之吻更配女弓箭手，结实的弓身爬满细细的藤蔓纹路，六片翠绿色的树叶整齐对称，齐齐指向箭头所向，中间是合拢的花骨朵，轻轻拉开，花骨朵也随之绽放。
　　买这把弓，着实花费了我不少的身家。
　　唉，没办法啊，谁让青涩苹果一眼盯上一个玩家手里的漂亮长弓，两眼放光怎么也挪不开脚……
　　看到她对精灵之吻的痴迷，再看她身边穿着紫黑色神秘套装的我，本来喊价才15金币的玩家立时给它翻了3倍！
　　不过还好，这把弓的属性也是非常不错的。攻击25-36，提升5％的冰冻效果和冰冻伤害，而且射箭速度也缩短了0.5秒，可谓是初期弓箭手的极品！加上这把弓的外观、美感，就算提高十倍价格也划算。
　　这样的武器15金币居然没人要……可怕！
　　我哪知道，玩家买装备现在基本以银币计算，15金币，在普通玩家眼里可不是小数目，至于有钱的高手，跟我一样，打到的装备就已经是市场上的极品，根本不屑到这些地毯上来购买装备。
　　虽说提高了三倍价格，我还是只交易给对方50金币，反正他不要就拉倒。
　　50金币，对于刚进入游戏不到24小时的初级玩家来说，这已经是一笔巨额财富，傻蛋才不交易。
　　果然！对方没等我落下话音就匆匆接受了交易。
　　看到她爱不释手地抚摸着精灵之吻，我也松了口气，心里的愧疚少了几分，接下来带她升几级，然后就离线休息一下好了。
　　不过，有个疑问憋了我好久：
　　“对了，那时候为什么喊我流氓？”
　　她瞪着大眼睛：“我不知道你叫什么，不喊你流氓喊什么？”说完，还一脸很奇怪的样子望着我，似乎我的话很莫明其妙。
　　“……”
　　呆滞三秒，我又问她：“那，你叫我跑的时候自己往怪物那里跑做什么？”
　　她抬眼想了一下，摇摇头：“不知道耶，喊着喊着身体就自己跑出去了。好奇怪哦，有几次都是这样，结果哥哥就骂我……”
　　“厄！”再次无语，我现在开始有点担心了，万一我带她练级的时候，她没事跑上来给我引一堆怪……我怎么办？
　　出了白云城，我最后一次问起：
　　“你多少级了？”
　　“13级了。”
　　“嘎？你哥哥他们呢？”
　　我刚问出这么一句，青涩苹果突然横了我一眼，哼声道：“我哥哥14级了，另外三个笨蛋我不认识……”说完，继续捣鼓她的新武器。
　　三个笨蛋？厄，回想一下，看到他们的时候，他们似乎真是笨笨的样子。
　　“嗯……你会不会冰之箭？”
　　青涩苹果头也没回，扯着弓弦，奇怪地问：“冰之箭是什么？”
　　寒！！
　　“你不会还没学技能吧？”我一副看外星人的样子看着她，当然，她是看不到我表情的。
　　她很诚实地摇摇头，说道：“导师（转职NPC）说我声望不够，不教我……”
　　彻底无语……
　　我终于明白她为什么一听我说带她练级高兴得什么似的！也终于明白另外四人为什么没来找她，四个没技能的人练级已经很痛苦了，搭上一个爱捣蛋的MM，练级肯定有死无生。
　　花了50金币还得给人家当保姆！我……欲哭无泪呀！
　　唯一庆幸的就是，MM非常养眼，带在身边，脸上有光啊，而且，也不怕孤身一人的时候被人当怪物P了！
　　……
　　看着渐渐远离的两个身影，青涩苹果的哥哥跟另外三人不知道从哪里钻出来。四人一脸激动：
　　“太好啦！他们走了！”
　　“哈哈！小恶魔终于走啦！我们可以放心做任务学技能啦！！”
　　“555……，终于解放啦！兄弟们，来，咱拥抱一下吧！”
　　紧接着，四人热泪盈眶紧紧拥抱到一起！
　　“……太好了，奴隶翻身呐，哥几个走，刷怪打声望！”
　　感人肺腑的气氛顿时引得周围玩家纷纷投来善意感动的目光……
　　……
　　“喂，你往哪跑呢！摆脱，你想把所有黑鳞兽都招过来呀！”
　　“停停停！我服了你啦！你干脆站我身边……不准动手！”
　　“叫你别动手还招惹那骷髅？它都比你乖巧！”
　　半小时练下来，青涩苹果一会忍不住去逗乖巧的黑鳞兽，一会不知道又跑到哪里给我弄来一大堆怪物，顿时，旷野上不断响起我“惊喜”的咆哮。
　　每当我咆哮起来，青涩苹果立即跑回到我身边，作出很无辜的样子，留下一大堆烂摊子给我解决，弄得我精神都快崩溃了。
　　不过辛是辛苦了点，回报也不小，半小时不到，我已经提升到21级，青涩苹果火箭般连冲三级，已经16级，就是声望没有跟上去。
　　我很怀疑，青涩苹果到了19级瓶颈后该怎么办……
　　还好我只负责带她练一会级，顺便做做好事，帮她做点声望，至于其他的，应该会有人比我更头疼才对！
　　这时，在白云城另一边，一个正在打怪的骑士冷不丁地打了个冷颤。
　　心悸地左右看了一眼，好久才又投入到战斗中去。





    第一卷 第三十八章 魔鬼训练
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:06 本章字数:2381

        
　　拖油瓶挂在我身边已经两个多小时，但是，兴奋的劲头一点都没过，反而有越演越烈的迹象。
　　然而，跟青涩苹果相处这么久，在她不断的刺激下，我已经由最初的慌乱逐渐走向从容。我开始更加专注周围一切状况，任何异常立即会反应到脑海里。不断紧绷的神经让我吟唱魔法所需时间锐减，什么时候喝药，什么情况下使用什么魔法，会更快判断出来，然后一时间替捣蛋鬼解围。
　　练级的地方也由白云城外移到英雄墓园外的山谷，然后是英雄墓园里面。
　　直到进入墓园里面，青涩苹果肆无忌惮的心理终于有了收敛，这里面的怪可不象外面的，不但可怕而且没有半点可爱之处！
　　这里面只有僵尸！
　　虽然不象电影里全身爬满蛆虫，但是血腥恐怖的效果依然强烈，就连我这个见惯僵尸的过来人，每次一进到里面，进入到这阴森恐怖的地方，面对满大厅的活死人，心底忍不住会生出心惊胆颤的感觉！
　　青涩苹果也不例外，看到满大厅的僵尸，尖叫一声，扯住我的袍子就朝后面缩。
　　被她优美的声音吸引，立时有十几只僵尸不识趣地朝这边挪了过来，我连忙拉起青涩苹果朝大厅的角落跑去。
　　跑到大厅角落上，十几只僵尸顿时排成一条长龙，恰巧我的雷链已经准备妥当！
　　“啊！！它们过来了，过来啦啊！！呀！好恶心啊！”
　　看到十几只僵尸同时朝这边扑来，青涩苹果全身冒起鸡皮疙瘩，吓得差点哭了出来，尖叫的声音差点没把我耳膜刺破。
　　雷链！
　　中级雷链，对付这种22级左右的僵尸，成功率自然是百分百的！
　　看着僵尸们一个个顿在原地，头顶升起一连串-900-800字样，青涩苹果也安静了下来。
　　跟着我看了这么久，就算再菜也知道，只要被我的雷链麻痹，这些怪物基本算是玩完了。原因非常搞笑，就是因为她不断引来大批怪物，然后在她的刺激下，雷链和抗拒烈焰成了救急魔法，只要她或者我陷入到危险境地，我会在最短时间内吟唱出来，助她摆脱身后怪物或抗开刷在我们身边的怪。
　　也正因为这个原因，雷链的吟唱时间缩短至三秒内，这正是麻痹效果解除前的一刹那！
　　连续三个雷链丢出，十几只僵尸轰然倒下。
　　看到僵尸倒下，青涩苹果似乎不怕了，小心从我背后探出头来，轻轻走到僵尸旁边，左看右看了好久，突然拿出精灵之吻，对着僵尸尸体，一顿乱射。
　　射完，傲然在僵尸旁边走了一圈，看得我莫明其妙。
　　最后一问，才知道这丫头在现实里跟同学打赌，谁录的影最酷最帅谁就是未来的行会大姐大！
　　闻言，我奇怪地上下打量她一眼：“你念什么大学？”
　　“哼！我有那么老吗？人家还是高中生耶！”
　　寒！高中生……圣光集团不是保证过不让未成年人进入游戏的吗？
　　一问之下，原来圣光集团规定的成年岁数是16岁……
　　高中生，已经等若是成年人……我靠！
　　这样一来游戏里不得陆续涌现N多的小MM？厄，我思想不纯洁了……（面壁思过中……）
　　……
　　录影完毕，青涩苹果突然不怕僵尸了，轻盈地在僵尸视线范围内转了一圈然后飞快奔了过来。
　　汗！
　　“笨蛋！那几只元素师千万别靠近，不对，要躲得远远的，它射程很变态的！”解决完一批，看到她又朝远处跑了过去，我连忙心急喊道。
　　“安啦！”
　　青涩苹果果然乖巧起来，远远引来一批僵尸立即跑了回来，看来我对她的提醒还是有用的嘛。
　　解决掉大批僵尸，下面开始清理零散分布在元素尸四周的漏网之尸……
　　烈焰波已经升到中级，纯魔法攻击45-54，配合装备一起，魔法攻击达到125-140。
　　基本都两下搞定，连走位都不需要。
　　轻松搞定剩余五只元素尸，青涩苹果突然抬头望了我一眼：
　　“声望……够了……”
　　咦？什么声望？
　　清理多次墓园，我已经忘记杀死元素尸会获得声望奖励的事情。
　　记起后，我心理一喜，连忙问她：“得了多少声望？”
　　“好像已经有81点了……”她面色有些奇怪，看了我一眼，然后才回答。
　　“太好了，除去初级技能凭证50点声望，你还可以学三个初级技能！走！回城！”
　　我以为她会很激动很兴奋，可是，回城后，直到获得初级技能凭证，她都一脸郁郁寡欢的样子。
　　看到她一反常态失落的表情，我不禁纳闷了。
　　虽只是短暂的相处，我却看得出来，她是那种非常乐观、懂得让自己开心的女孩，就算被一群怪物狂追、就算面对可怕的僵尸群，她也会很快从中找到乐趣。
　　对的，她在找……找寻快乐！
　　学到新技能，不是能在游戏里玩得更开心，到了班上，能有更多炫耀的话题跟同学说吗？
　　为什么会不开心？
　　看着她呆呆站到我面前，我忽然想起发生在学校的一件事：
　　困在磅礴大雨中的我焦急等待雨伞的时候，同桌女生走到我身边，撑伞跟我站到一起；
　　不过，女生的雨伞很小，根本容不下两个人，道了谢，我跟一个路过的同学一起撑伞离开了。
　　那天，是高考毕业的最后一天……
　　直到很多年以后，每次回想起这件事我都会感慨自己又纯又傻。
　　……
　　我不认为青涩苹果会对我全身裹在死人衣服里的自己感兴趣，更不会傻到认为她对一个『流氓』一见钟情。
　　但我直觉她有心事。
　　回想练级时候她的举动，与其说捣蛋，我看却更象是笨拙的引怪手法。
　　虽然我千叮咛万嘱咐要她别动，她偏偏不想跟布偶一样站着，她要表现自己，象是要证明自己的能力……
　　想到这里，我突然笑起来对她说：
　　“走，我再陪你练会，教你怎样用箭！”
　　闻言，青涩苹果眼睛一亮，果然变得开朗起来，翘起可爱的小嘴说道：
　　“好，走就走。”





    第一卷 第三十九章 无敌兄妹——贿赂篇
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:07 本章字数:2331

        
　　走出白云城，青涩苹果顿时变回原来那个无忧无虑的小天使。
　　兴趣盎然地拉动精灵之吻，一枚枚冰之箭射向附近的黑鳞兽，冰冻，然后出风矢蹂躏，虽然要很久才能干掉一个，我依然静静地站在旁边，看着她如精灵般摇曳，兴奋地叫喊着追赶可怜的黑鳞兽。
　　除非出现两只以上的黑鳞兽，我会丢个魔法替她解围，然后继续看她表演。
　　傻傻站在白云城外不远的地方，静静看着她的身影，听着她不断荡漾出来的欢笑，我居然就这样站在原地守护了一个多小时。
　　我们这个奇怪的组合也吸引了不少玩家的注意，其中确实有不少人以为我是NPC，跑上来跟我搭讪，还有笨蛋直接把我当成刷在这里的BOSS，如果不是他们朋友眼尖，认出我曾在城内晃荡，我多半要遭受这无名之殃的。
　　终于，青涩苹果蝴蝶般飞回到我身边：
　　“怎么样？厉害吧……耶，你什么表情嘛，人家怎么能跟你比，你攻击那么变态。”
　　“晕死，貌似你根本看不到我的脸吧！小姐！！”我很是不忿地为自己辩白，虽然我当时确实很想笑。她杀一只黑鳞兽的工夫我都可以灭掉刷一回墓园了……
　　闻言，青涩苹果撅起小嘴哼了一句：“不看也猜到了，你肯定在笑话我对不对……哼，看在你带我练了这么久的份上，本姑娘不跟你一般见识。”
　　厄，真是理直气壮！我无语。
　　说完，她美美地伸了个懒腰，姣好的曲线完美呈现出来，在这片草绿的平原上显得那样妩媚动人，附近的男同胞一阵呆滞。
　　早已习惯静静关注她的身影，看到她动人心魄的傲人曲线展现眼前，我没有避开视线，一脸微笑，静静地注视着她，语气平静地对她说道：“不继续了？”
　　青涩苹果冲我脸上那团朦胧的雾气看了好久，语气有些失落：“嗯，上课时间到了，再不走妈妈要来打PP了……”
　　厄！打PP……从MM嘴里蹦出这么可爱的惩罚，我不禁想入非非。
　　“好啊，今天要上课你还敢玩通宵，活该PP遭殃！赶快去上课，我也下线了。”
　　“怎么？就这么迫不及待要赶我走哇？”青涩苹果一撅小嘴，气呼呼说道。
　　厄。苦笑，我连忙解释说道：“大小姐，是你自己说要上课的……唉，好了，你要留下我也不介意，反正不是我PP安全得很。”
　　PP果然是很重要的，我这么一说她立即紧张起来，连忙说道：“哼，不跟你说了，对了，下次还要带我练级哦。”
　　看到青涩苹果瞪起无辜可怜的大眼睛，我到嘴的“还要带？”变成“好……”
　　还要继续保姆生涯？天呐！
　　青涩苹果满意地下线了，我也走回城里下线，毕竟，元素师在怪物刷新点附近贸然下线是不理智的行为。
　　……
　　一处别墅，可爱的粉红色卧室打开，一个成熟大女孩悄悄探出头来。
　　左看右看，三步并作两步冲进洗漱间。
　　“死丫头，还往哪里跑？”
　　大女孩顿时嘎然止步，飞快回头扫了一眼，看到过道里出来的是哥哥，顿时松了口气。
　　“嘘……哥哥，爸妈呢？”
　　一个帅气青年从卧室走了出来，翻了吓白眼道：“爸妈今天有事先走了……对了，昨天怎么说来着？说好玩游戏不许耽误正常作息的，今早发信息你都不理，让老妈知道你就死定了！”
　　女孩连忙奔到哥哥身边撒起娇来：“呜，哥哥最好了，等下给学校打电话，就说我感冒了嘛，好不好嘛……”
　　“不行！”帅气青年很干脆地拒绝道：“哪有一个月连续感冒十来次的，让老妈知道我给你撑腰还不把我给剁啦？”
　　“老哥……”女孩撅嘴作状欲哭。
　　哪知，帅气青年是铁了心不帮忙：“不行就不行……”
　　“两件骑士青铜装备！”
　　“不……哦不，成交！”帅气青年愣了一下，连忙收回吐出一半的话，很没原则地看了妹妹一眼，突然想起什么似的：“孜芯，哥哥知道你最好了……”
　　这语气……怎么那么象他妹妹……
　　“啊？”女孩一脸得意。
　　“你，昨天跟他……厄不，他带你练了一晚上吗？”
　　“什么嘛，我有给他引怪耶……”孜芯显然很不赞同哥哥对自己的评价，立即驳道。
　　“……引，引怪？就你那样的？哦不，我的意思是，叫一个女孩引怪，这也太失礼了……”意识到自己差点又说错话，帅气青年语气一转，立即变了腔调。
　　“哼，那有什么，我也不能什么事都不干对吧？”听到哥哥即使纠正错误，女孩这才满意地说道。
　　“那是那是，对了孜芯，你现在，多少级了？”帅气青年不好意思直接问妹妹有多少自己的装备，于是开始旁敲侧击。
　　“嗯，好像18级的样子……”
　　“厄……”帅气青年差点呛到……“18级？！”貌似他后来跟别人一起组队杀怪也只练到17级……妹妹跟一个元素师，就冲到18级了？
　　暗暗佩服元素师的强悍，他又问：“那个，对了，哥哥已经学到技能，以后带你也安全了……就是装备还不怎么样……”
　　“我也学了技能呢，以后可以帮哥哥一起打怪！”孜芯似乎没有意识到哥哥话里的“深意”……
　　不过，她的话着实让帅气青年愣了一下：“啊……你学了技能？”
　　用力点点头，孜芯一五一十把自己的话说了出来。听到对方居然是能单挑群怪的变态法师，帅气青年顿时懊悔，自己怎么这么笨不知道跟妹妹一起呢？跟那三个笨蛋练级做任务，累死累活才只学到一个技能，等级还没妹妹高……
　　厄，不活了！
　　不过听到妹妹说给自己留了几件15级骑士用的青铜器，这才又转悲为喜。
　　“糟了，哥，我走了，记得打电话到学校……”孜芯一边急急跑下楼，一边还不忘嘱咐哥哥替自己撒谎。
　　“知道啦，这种小事就包在哥哥身上了……呀，把装备先给我啊……”





    第一卷 第四十章 华夏之魂，烈焰？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:07 本章字数:2321

        
　　半小时短跑结束，我就近找了家茶馆坐了下来。
　　“哈……”
　　美美地品了口茶，几近虚脱的身体渐渐恢复。
　　放下茶杯，我仿佛重新回到了人世，呵呵，很久没有这种感觉了。
　　自从大学毕业后，一直没有机会接近网络游戏，这次体会圣光集团的“复活”，真是别有一番滋味。
　　打怪、练级、PK、泡MM……这些单纯刺激的经历纷纷从尘封的记忆里苏醒过来。
　　已经好久没有这样放松自己了……是从自己的第一份工作开始的时候吧。
　　业务，除了业务就是做不完的琐事，虽然短短两三年已经成为业界精英，可工作之余，疲惫、孤寂、空虚，就像都市的夜空一样，暗黑……无穷无尽。
　　都怪这个不停进步的社会，发展节奏快了，人们便不得不习惯快节奏的生活，除了吃喝拉撒，所有空闲都安排得满满的，即使业余时间也是挂着虚伪面具，让人厌烦。
　　如果不随着节奏走，生活又会变得更加糟糕。清闲的工作薪水刚够养活自己；甚至连衣服，都定格在一年两套，至于其他消费，哼，想都别想。没人愿意过那样的生活，所以不得不逼迫自己随流。
　　长叹一声，我放下茶杯，目光随着透明的玻璃望向窗外。
　　“复活，不一样的世界，赐你重生！”巨大的广告辐条不知何时已经染足到这个地方……
　　重生……但愿如此……
　　时间不知不觉地流淌，静静享受茶之韵的时候，体力已经恢复大半，我这才起身结帐离开茶馆。
　　……
　　回到公寓已经上午10点，再过几个小时华夏区就正式开放24小时了！
　　下意识地坐到电脑前，打开电脑，开始浏览复活的官方网站。
　　刚打开论坛，大型篇幅映入眼帘：
　　“震撼人心的时刻！华夏之魂全体成员成功摧毁寂灭森林防线，完胜暗黑阵营，成为华夏第一批光明战士！”
　　华夏之魂？什么东东？
　　好奇地点进去一看，顿时恍然。
　　华夏之魂代表的是中国虚拟游戏界的巅峰，最强的十二人，拥有超强直觉、战斗本能以及丰富的战斗经验，每一个都曾有过自己的辉煌战绩。
　　进入复活后，华夏之魂同样表现出过人的能力，几乎同时练到10级，斩杀新手村BOSS，全程不过两个小时，凭借超人的直觉和判断能力，迅速找到适合自己练级的最佳地点，冲上20。华夏区开服的七到八小时内，十二人陆续进入冰封雪原，其中一人以最快的六小时十四分完成复活里的速度神话。
　　集齐十二人，他们选择了侧翼突破，职业分明，以超高的战斗本能和技巧一路斩杀暗黑阵营玩家，深入到寂灭森林腹地，在斩杀掉上千暗黑阵营的人后，协同光明阵营玩家一举摧毁暗黑阵营数里防线！
　　……
　　6小时……20级……偶滴天……那时候我刚从新手村出来……
　　牛逼！
　　再看他们，一路斩杀暗黑阵营敌人过百，成功摧毁暗黑阵营的封锁，全员无一死伤……
　　跟我一起的一百多号人，就我跟暴力祭祀活着……而且是逃走的……
　　原来我跟真正的高手有这么大的差距。
　　继续查看其他讯息，厄厄，貌似都是一些很无聊的“花边新闻”，还有不少有钱没地方使的主，疯狂叫嚣RMB收购复活金币！
　　我随意点开一看，差点没被收购商的背景和恐怖的收购比震住……
　　“集团声誉作保，游戏里收购金币，最小100金币每单，25RMB兑换1金币。”
　　汗！25元人民币兑换1金币？
　　想起给青涩苹果买精灵之吻花费的50金币……我登时失笑：第一次花钱给女孩买东西花了1250￥。
　　往下看，有人在这帖里疯狂抬价，最高的已经出到100RMB收购一百金币，当然，那个人申明只接一单，如果太多的话，世界首富都得破产！
　　不断查看热帖，居然从一个DV录影的帖子里看到自己的身影……
　　呵呵，没想到自己跟青涩苹果练级的情况耶被人录了下来，有趣！
　　制作DV的人显然是个高手，经过精心剪裁。一出场，青涩苹果清新动人的靓丽形象跟以身紫黑色神秘套装的我彷若明星登场，连我自己都为之震撼。
　　青涩苹果笨拙的表演开始了，一声尖叫，后面追上来十几只黑鳞兽……即使从旁观者的角度看，已经能发现我当时非常匆忙地吟唱起雷链的咒语……
　　粗大的雷链迅雷般绕过青涩苹果，一举秒杀掉全部黑鳞兽！
　　惊心动魄的画面、绚丽惊人的魔法、强势爆发下连我自己都震撼了，记得当时我因为愤怒都没注意到这些……秒杀群怪！为什么当时我没有如此激动的感觉呢？
　　青涩苹果轻吐俏舌，可爱调皮的样子为初战作了完结。
　　接下来，青涩苹果不断吸引周围怪物注意，然后狼狈地跑回来，象极了漫画里粗心大意的短线女生。
　　不过，最吸引目光的还是我愈加熟练的雷链，然后是几组突然刷新在身旁的怪物，DV里我一把拉过青涩苹果，黑鳞兽扑上来的瞬间，三道耀眼烈焰环形爆发。
　　……
　　整个DV时长5分37秒，跟电影一样，看得我飘飘然，再看下面回帖，一股做高手的感觉油然升起。
　　“牛逼！”
　　“强人啊！三级火系魔法，身上的是套装吗？”
　　“555555555，漂亮的MM都有主了，就我孤单单没人理？”
　　呵呵，好有感觉哦。
　　心情一激动，我准备立即进入游戏把烈焰波和抗拒烈焰练到中级，体验四级魔法的强大！就在我准备关闭电脑的一刹那，最下面的一条回帖引起我的注意：
　　“完成光明战士任务的元素师，烈焰佣兵团热切希望你的加盟！联系人，烈焰佣兵团团长——炎之！”
　　咦？这么快就有人组建了佣兵团？
　　我怔了一下，记住炎之的名字后随手关掉电脑。（修改）





    第一卷 第四十一章 有心——烈焰佣兵团
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:07 本章字数:2510

        
　　进入游戏，我出现在白云城的药铺，没想到刚出现就看到熟人——血杀江湖！
　　血杀江湖跟一众兄弟正在买药，对我瞅了半天，愣是没认出我是谁——能认出来就见鬼了！
　　我没有跟他打招呼，毕竟只是一面之交，熟不到哪去。匆匆买了药和回城卷轴就朝佣兵工会行去。
　　墓园已经不再掉落死者装备，也没有声望，经验也满足不了我，倒不如看看有没适合我的任务。
　　看着逐渐远去神秘高手的背影，血杀江湖跟出药铺，凝声嘀咕：
　　“奇怪好像在哪见过这个背影？”
　　“我也见过，第一套装主人嘛，这么显眼！”一个血杀小组的兄弟插话进来，说完，人已走进药铺。
　　“不是衣服……”血杀江湖回了一句，再望的时候已经看不到神秘高手的踪迹。
　　佣兵工会
　　刚走进佣兵工会就看到无数双眼睛朝我望了过来，唉，想低调都不行……
　　“兄弟，聊两句？”正准备查看任务清单，一个声音在耳边响起。
　　咦？被人搭讪了……可惜是男人的声音。
　　抬眼望去，入眼的是一张颇具男子气息的粗邝脸孔，浓眉大眼，脸上挂着微微笑意，正用有趣的目光看着我。拉开一看，这才发现对方竟然有两米多高，站到他跟前真是很有压迫感啊。
　　注意到他胸前佩戴着一枚紫红色火焰为标记的徽章，我微微一怔：
　　“你是？”
　　“炎之，烈焰佣兵团团长，特地过来见识你这个元素师高手。有空到一边聊几句吗？”
　　回答干脆利落，说话也很有礼貌，我没法拒绝他。
　　点点头，我们来到佣兵工会一角。
　　“有没看到我在论坛留下的帖子？”炎之笑问我说道。
　　我点了点头，问：“你是白云城的？”
　　“呵呵，不，我一朋友正好在白云城看到过你，然后我就跑来这里守株待兔了。”炎之笑意不减，继续打量我这身装备。
　　显然，他说的那只兔子就是我……
　　自嘲地笑了笑，说道：“你们佣兵团组建得很早……实力应该很强，为什么专程跑来这里等我，还在佣兵工会等，你就不怕我不出现？”说话这会儿工夫，我已经对炎之这个人产生起浓厚的兴趣和好奇。
　　居然有高手为一个从未蒙面的人耽误宝贵的练级时间。
　　炎之笑起来说道：“这一点我不担心，你元素师单练玩得这么出色，不可能一整天不上线，还有，我让佣兵团的其他几个人都过来了，他们就在你经常待过的地方练级，而且我刚才发出一条任务，第一个发现你并且告知我地址的玩家将得到10个金币！”顿了顿，他笑起来继续说道：“就在五分钟前有人告诉我你出现在药铺，正朝佣兵工会走来，然后……嘿嘿。”
　　“恭喜你，兔子到了！”说完，炎之登时被我的幽默感染，大笑起来。
　　随手拿出10个金币做寻人启事，这年头，金币贵着哪！
　　难怪我一进佣兵工会立即有那么多人盯着我……原来如此。
　　不过，炎之的手段和气魄让我佩服，直觉告诉我，他定能成就不凡事业，或者说他本来就不是平凡的人！
　　“消息已经传到，你可以慢慢考虑，我代表烈焰佣兵团全体成员欢迎你随时加盟。”
　　错愕一下，我语气古怪地说道：“随时？也就是说，你到这来，就只为了告诉我这个？”
　　炎之再次崭露爽朗笑容，点头道：“嗯，这是对待一个高手最基本的礼节，对了，如果你不介意的话，跟我一起见识一下变异黑鳞兽王的厉害……怎么样？”
　　自信的话语和博大的胸襟再次让我折服，他只为传达欢迎加盟的讯息，如此不惜花费时间、人力、金钱（虽然不多），足以显现其诚意。
　　再者，他也透露出自己白云城之行的另一个目的——变异黑鳞兽王！
　　变异黑鳞兽王，嘿嘿，正有此意。
　　……
　　路上，炎之告诉我，烈焰佣兵团全员只有五个人，他的职业是狂战士，其他四人分别是人族骑士、精灵族弓箭手、翼人族召唤师和精灵族盗贼！
　　说起其他四人，炎之非常自豪地讲述起来。
　　他们的身手都非常强悍，在几款比较早的虚拟游戏里非常出名，而且，他们也都是华夏区为数不多的光明战士之一！
　　拥有光明战士称号的玩家，全球统计为不到五万人，其中，由于最后进入，华夏区人数最少，只有不到两百人。
　　既然是光明战士，实力肯定差不到哪去！
　　边走边聊，我们远远看到变异黑鳞兽王和数十只变异黑鳞兽的身影晃荡在树林外。距离树林不远的地方，四个装备鲜亮的玩家顿时引起我的注意。
　　走近过去，我看到他们胸前都佩戴有火焰形状的徽章，果然，他们就是炎之的团员。四个光明战士。
　　厄……居然有个女玩家！高挑的身材，尖尖耳朵，蓝色的眼眸，很有一丝神秘凄迷的感觉，精灵弓箭手？她也是高手之一吗？
　　我有点不可思议！女玩家耶！
　　这时，站在弓箭手身边的骑士朝我微微一笑，说道：“很高兴认识你，单眼皮小猪，骑士！”
　　随即舒展手臂轻揽弓箭手入怀：“这是我老婆，林中天籁，弓箭手，有好的弓箭手装备我便宜卖我吧，嘿嘿。”弓箭手娇嗔瞪了他一眼，随即笑着朝我点点头算打招呼了。
　　见状，我不由得重新打量一下单眼皮小猪和林中天籁，心里暗赞般配。
　　只是，朗情妾意的样子叫偶这个单身汉羡慕呐……
　　“他就这样，一有外人就迫不及待地介绍自己老婆，生怕别人跟他抢！哦对了，我叫血刺，职业是盗贼。”
　　说话的人同是精灵一族，不过，他还没我高。
　　“黑侠，元素师。”
　　我简洁回应。
　　“小小鸟，也可以叫他鸟人，职业是召唤师。”炎之为我介绍这最后一人。
　　一张非常白皙的脸孔，面相非常平凡，唯一吸引我目光的是他身后的翅膀。
　　第一次看到有翼族玩家（有翼族复活的新手村只有有翼族能够进入，不同种族的新手无法见面），我立时被他身后折叠起来的灰色羽翼吸引。
　　看到这里，我不禁纳闷了，这些人……真的都是高手？
　　除了装备好点，都随和一点，其他方面跟我想象的并不一样。
　　“好了，都介绍过了，也是时候让黑侠兄弟见识我们的实力……别给我们烈焰丢脸哦！”话虽如此，炎之的脸上依然一副自信满满的样子。





    第一卷 第四十二章 即时表演——VS变异黑鳞兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:07 本章字数:2340

        
　　随着炎之的一句话，表演开始！
　　打了个响指，单眼皮小猪和小小鸟同时朝朝聚集到一起的变异黑鳞兽走去。
　　进入变异黑鳞兽视野范围的刹那，小小鸟突然展开双翼，就这样飞了起来。虽然只升到七八米的高度，已经很让我吃惊了。不过，更让我吃惊的是，小小鸟居然在这个时候换上一把硬木弓。
　　小小鸟的第二职业居然是弓箭手！
　　不知道翼人族的飞行技能会不会打破游戏种族间的平衡……
　　这个问题，游戏制作公司肯定考虑过，无法攻击到翼人族的小怪根本就只能任由蹂躏。
　　果然！手持硬木弓的小小鸟一靠近过来立即引起所有变异黑鳞兽的注意，变异黑鳞兽王也突地弓起身子，很是不安地甩了甩脑袋，缓缓朝小小鸟靠了过来。
　　变异黑鳞兽王足足有四五米之高，应该够得到小小鸟的高度，看它蓄势待发的样子，估计已经在思索要不要把这不知打哪飞来的大鸟拍下来塞塞牙缝。
　　就在这时，单眼皮小猪动手了。
　　阔剑插进地里，非常嚣张地朝最近一只变异黑鳞兽叉起双手。
　　挑衅！
　　两只变异黑鳞兽立即转移视线，朝这边急奔过来。
　　与此同时，小小鸟连续开弓，给了变异黑鳞兽王一顿乱射，连续几个MISS，小小鸟折身朝远处飞去，身后变异黑鳞兽王已经恼怒，怒声咆哮，带着一帮变异黑鳞兽追上去
　　看到这里我已经知道他们的战术——逐个蚕食！
　　不过，炎之已经嘱咐我不用出手，仅凭单眼皮小猪、血刺和林中天籁一个女弓箭手，能解决得了两个变异黑鳞兽？或者……他们攻击跟我一样BT？
　　喝！！
　　一声爆喝，单眼皮小猪身体猛地一震，随即，淡淡的白色光芒从他身体里涌现出来……
　　斗气！！
　　光明战士中级技能，跟炎之护体差不多，拥有提升防御和攻击的作用。
　　不过，斗气对防御提升得不会太多，想凭初、中级斗气顶住两只变异黑鳞兽的攻击是不现实的！
　　目光流转，我这才发现，血刺不知何时已经从身边消失……
　　厄……忘记这家伙是盗贼了！
　　定睛朝变异黑鳞兽望去，只见一道鲜血溅起-238血刺模糊的身影顿时显现出来。
　　受伤的变异黑鳞兽哀嚎一声，掉头准备反击的刹那，-198，-78的字样再次从头顶冒起，前者是血刺的二次攻击，这家伙胆子不小，一击得手居然不撤，而是选择等待林中天籁的冰之箭！
　　林中天籁时机也把握得恰到好处，血刺两击得手，冰之箭恰巧冰冻变异黑鳞兽。
　　变异黑鳞兽背冰冻的瞬间，血刺身子一滚，从它下腹翻过，蓝光一闪，带起一道鲜血和一声凄厉至极地哀鸣。
　　中毒！战局已定。
　　目光一转，我朝单眼皮小猪与另一只变异黑鳞兽望去。
　　这边是毫无花巧的人兽硬仗！
　　单眼皮小猪冲上去，在变异黑鳞兽跃起前突然提速，一个重击正中变异黑鳞兽脑门，硬生生将它轰退两步直接进入昏迷状态。
　　昏迷状态下的怪物最容易被宰割掉，单眼皮小猪灌下小蓝，身子晃到变异黑鳞兽后面，狠狠出手！
　　果然有见地，怪物从后面受到攻击最容易被出现慌乱，需要多花出一秒的时间回身开始反击，一秒的时间，足够拥有两到三个技能的骑士施展连击技（战士的技能虽有冷冻时间，但对其他技能没有影响，连击技，高级战斗技巧，使用得当的话，PK强过自己的怪甚至可以不损一点血）！
　　重击！
　　直刺！！
　　十字剑诀！！！
　　可怜的变异黑鳞兽，还没打到可恶的挑衅者一下，只感觉一阵阵剧痛，连绵不绝的攻击不断从后方落到身上，来不及作出反击，生命已经流失近半……
　　看到连续施展出三个技能的单眼皮完全没有停歇下来的迹象，我登时讶然！
　　还没完？
　　在我惊讶的目光下，一道一米长的白色剑芒从单眼皮小猪手里射出！
　　轰！！
　　变异黑鳞兽身体巨震，哀嚎一声，-698的字样冒起！
　　这个时候，重击技能的冷冻时间早已过去……
　　犀利！
　　看到单眼皮小猪、血刺和林中天籁的表演，我已经开始深思。
　　如果是玩家之间PK，碰到这样的高手，我要如何……
　　象单眼皮小猪这样的近战高手，在吟唱魔法前一旦被近身我完全没有任何机会；血刺更加危险，还只是这种等级就已经将潜伏和暗杀术练到这种地步，对付起我HP不多的元素师，不用下第二刀！
　　林中天籁虽只发了一箭，但那份从容淡定、精准的射击技术叫人吃惊；
　　我唯一遗漏掉的就是小小鸟，本以为他是最轻松的，但是从炎之的嘴里得知，翼人族光是展翅升到半空就需要消耗50点MP，而且每秒消耗30点MP，所以初期翼人族并不比其他族类轻松，即使加多精神力，MP也不足以让他们长时间飞行。最要命的是，即使他们拥有过人的MP量，他们却是不能学习元素魔法的，所以，翼人族虽然拥有先天的飞行优势，战力却成了他们最大的缺憾！
　　没有战力，他们就只能做辅助型玩家！
　　炎之告诉我：小小鸟的MP最多支撑他飞行十五到二十秒，他即要引走变异黑鳞兽王和数十只变异黑鳞兽，又必须保证在MP消耗完毕之前安然身退，最危险的工作其实是他在做。
　　还好小小鸟控制能力极强，最后关头召唤出骷髅战士，然后分身，牺牲假身和召唤兽得已脱身。
　　“……”听到这里，我呆住了。
　　召唤和分身术肯定要消耗不少MP，也就是说，他必须在十五秒甚至更短的时间内将变异黑鳞兽王和变异兽群引开，使它们无法替另外两只变异黑鳞兽复仇的同时逃离它们的视线。
　　难度不可谓不大！登时，我对“鸟人”刮目相看。
　　“黑侠兄弟，兄弟们表演过了，我们是不是来点更刺激的？”望着我，炎之露出狡狯的笑容。





    第一卷 第四十三章 后果——变异黑鳞兽王的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:07 本章字数:2290

        
　　炎之的计划真的很疯狂——两人单挑六只变异黑鳞兽！
　　单眼皮小猪他们也露出惊容，两个人对付六只变异黑鳞兽？太疯狂了，一个不小心就会变成死亡游戏！！
　　凭炎之那把寒光闪闪的战斧，配合拥有神秘套装的元素师，挑战四只还有可能，六只……数量会不会太多了点……
　　听到炎之的提议，我只微微皱了皱眉头，没有太过惊讶。
　　两人对付六只变异黑鳞兽，这个提议确实疯狂，但也不是完全办不到。雷链的麻痹机率很大，即使等级超过26的变异黑鳞兽，相信也会有大半中招，加上魔法吟唱速度的缩短……以烈焰团长的实力，对付一两只变异黑鳞兽应该不会有太大的问题。想了想，我答应下来。
　　“好！既然是表演，我就开始录影了！鸟人，刺头，老婆，好好录下这一战！”
　　单眼皮小猪的建议立即得到三人同意，四人迅速站好位，等待我们开始。
　　“你攻，我守！”
　　炎之显然跟我想到一块去了，丢下四个字……然后转身？炎之朝变异黑鳞兽奔去，看到这里，我心里微微一顿，这似乎跟我心里计划的又不一样了。
　　不过当我看到几乎围在一起的变异黑鳞兽群，立即明白过来，我的闪电一丢，多半连变异黑鳞兽王都会跑过来！到时我就叫天天不应叫地地不灵了！
　　炎之也是引怪老手了，跑进变异黑鳞兽的视线里两步转身就跑……
　　三只、四只……
　　厄，六、七……八只！！
　　回头看到跟来的变异黑鳞兽似乎跟想象中有些差距，炎之边跑边尴尬笑了起来：
　　“咳……好像多了点……”
　　旁边四人已经笑不可支，单眼皮小猪一副唯恐天下不乱的架势，怪叫着喊道：“怪多才刺激嘛！要帮忙吱声就行啊。”
　　炎之非常干脆地朝他比出中指，一敛笑容冲我喊问：“怎么样？”
　　如果我说不行的话，林中天籁立即会负责引开多余的两只……配合单眼皮小猪单挑变异黑鳞兽的能力和林中天籁的冰之箭，不需要太多时间就能解决掉！
　　在小猪他们惊诧的眼神下，我直接用行动回答了他。
　　飞快向左边移动两步，炎之、八只变异黑鳞兽跟我顿时形成直线……白色光球瞬间出现并爆发出去，比初级雷链粗大半倍有余，绕过炎之直扑身后八只变异黑鳞兽。
　　中级雷链的麻痹效果比初级更佳，第一次麻痹就让七只变异黑鳞兽完全停下脚步，蓝色的电流紧紧缠绕着它们，火花四溅，噼啪作响。
　　只有一头变异黑鳞兽冲上来，炎之压力大减，脚步竟然放缓下来，看得我微微一愣……
　　还好中级雷链束缚增强不少，变异黑鳞兽三秒内已经无法挣脱麻痹效果，否则，光是我发愣的时间足以将炎之葬送到变异黑鳞兽嘴里！
　　七只变异黑鳞兽刚脱出困窘，追出几步的工夫，迟来的第二波雷链猛然袭到。
　　这次有两只没被麻痹，齐齐追到速度大减的炎之身后。
　　周围四人齐齐皱眉，林中天籁忍不住紧了紧手中弓箭，同她老公默契地相视一眼，随时准备支援。
　　就在这时，炎之突然作出让人震惊的举动！
　　猛地回转身来，一声狂啸，身外隐现重重血影……直接进入狂化状态！！
　　震慑！——狂战士特有技能，气势提升到最顶点，对怪物或玩家实施精神冲级，当然，这种是没有伤害性的！
　　一只变异黑鳞兽受到影响，步子一顿，落后下来，不过，另一只已经咆哮着高高跃起朝炎之狠狠噬来。
　　炎之暗道可惜，飞快挪开两步，狂化后的他竟险险避开了变异黑鳞兽的扑击！
　　战斧挥动间，停止不前的变异黑鳞兽已经清醒过来，发出恼怒的咆哮，紧接着也高高跃了起来。
　　林中天籁差点忍不住放出冰之箭，幸亏眼角注意到一个巨大的白色球体发出耀眼光芒……
　　雷链及时解围，被炎之撞跌出去的变异黑鳞兽和高高跃起那只同时被白光扫中，电流四溅，当场麻痹。
　　“干得好！”炎之大叫一声，冲到被那只飞跌出去的变异黑鳞兽身前，一个野蛮一击，连续三个雷链已经让变异黑鳞已经去了大半HP，再被他重重一击，系统立即提示，变异黑鳞兽进入虚弱状态。
　　背后劲风袭来，两只漏网之兽已经扑上来，登时给那只濒死的变异黑鳞兽解了围。不过，反正这只虚弱的变异黑鳞兽已经没有威胁，炎之连忙掉转身子飞速避开一只变异黑鳞兽的袭击，旋身一战斧砸飞第二只变异黑鳞兽。
　　第四道雷链出现！
　　两只变异黑鳞兽悲鸣倒毙，只剩下一只围绕在炎之身边，连同后面五只变异黑鳞兽，同时进入虚弱、麻痹状态……
　　“获得763点经验，获得3点声望。”
　　“获得……”
　　喝！！
　　野蛮一击！！
　　干脆利落的一斧头，陷入虚弱麻痹双重状态的变异黑鳞兽被炎之解决……
　　周围四人彻底放心下来，因为剩下的五只已经完全不具备威胁性。
　　但是……
　　六个人似乎忘记了一件非常重要的事！
　　变异黑鳞兽最后的悲鸣——可怕的复仇队伍！
　　第一只变异黑鳞兽死亡的悲鸣一响起，远处的变异黑鳞兽群连同变异黑鳞兽王齐齐朝这边望来……
　　直到最后五只同时葬送在第五道雷链之下，变异黑鳞兽王庞大的身躯已经飞驰到距离炎之不过二十米的地方，身后，近二十只变异黑鳞兽，杀气腾腾朝这边扑来。
　　“小心！！”
　　一眼判断出炎之已经进入战斗状态无法使用回城卷轴回城，林中天籁急忙发出警告，声音响起的同时，小小鸟已经振翅朝变异黑鳞兽王飞去；
　　与此同时，单眼皮小猪启动光明斗气急速冲出；
　　血刺紧握匕首，身上冒起淡淡的灰色光芒，原地留下一道虚影，淡淡的身影飞速变淡，朝炎之那边冲去……





    第一卷 第四十四章 兽王——无视物理攻击
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:07 本章字数:2320

        
　　一切都发生得太快，等我发现奔到炎之不远处的庞大兽影，三人一箭飞射出来。
　　为了救出炎之，即使面对实力强悍可怕的变异黑鳞兽王，他们都不加思索地选择了战斗！
　　二话不说，吞了个大蓝，再次开始吟唱。
　　虽说是瞬间进入战斗状态，他们五人依然体现出惊人的默契。
　　冰之箭落到变异黑鳞兽王身上的同时，炎之已经捡起地上的两件装备，吞个大红，转身朝变异黑鳞兽王冲去。
　　携冷咧寒气的冰之箭只让变异黑鳞兽王动作僵持了不到半秒，同时成功转移目标，猩红双目立时朝林中天籁望过来。
　　小小鸟越过变异黑鳞兽王头顶的时候，空中出现一个七彩的六芒星阵，手持战斧的骷髅战士刚一出来，就摔落下去。
　　砰！！
　　可怜冲过来的两只变异黑鳞兽，立即遭受了这无妄之灾。
　　骷髅战士虽说不是很重，身体总是有棱角的，-16-78的字样一冒起，变异黑鳞兽立即掉头开始攻击这个不明飞行物。
　　小小鸟指挥骷髅战士迅速爬起，顶着变异黑鳞兽的攻击，仗着还算不错的移动速度，冲到变异黑鳞兽里面一兽一下，打中就跑，七八只变异黑鳞兽被它成功吸引过去。
　　空中，小小鸟也没闲着，掏出弓箭对漏网之鱼一顿狂射，后面近二十只变异黑鳞兽几乎都被他吸引过去。
　　两只没有转移目标的变异黑鳞兽身躯突然溅起鲜血，紧接着，血刺淡灰色的身影逐渐显现出来……
　　成功吸引全部变异黑鳞兽的注意！
　　尽管变异黑鳞兽王形单影只，但是毕竟是变异BOSS，足够我们喝上一壶的！
　　砰！！
　　一阵巨响，炎之的身体高高抛起飞跌出去。
　　原来，看到变异黑鳞兽王转向林中天籁，炎之一个冲撞重新吸引了BOSS注意，随即一个野蛮一击，自己反被撞飞出去……
　　空中，炎之刚准备吞吃大红，耳边传来系统提示：
　　“攻击无效！”
　　诺大的MISS从变异黑鳞兽王头顶冒起，炎之顿时皱紧了眉头……
　　与此同时，单眼皮小猪的连击技杀到。
　　重击！……十字剑诀！……直刺！……飞快的动作，绚丽的武技，道道剑光闪过，加上最后收尾的斗气冲击波，四个骑士技能如行云流水挥落到变异黑鳞兽王身上！
　　变异黑鳞兽王顿时停下脚步……炎之的危险解除了，可是大家没有丝毫庆幸的意思，连续从变异黑鳞兽王头顶冒起的四个MISS仿佛在嘲弄卖力表演的人类……
　　系统连续提示“攻击无效”！
　　“……”
　　单眼皮小猪跟炎之终于知道发生什么事情！！
　　黑鳞兽王变异，要么物理防御已经达到非常可怕的地步，要么就是——无视物理攻击！！
　　想到这里……炎之和单眼皮小猪顿时一身冷汗……如果真是那样就太可怕了！！没有元素师的队伍，面对这样的BOSS……除了逃跑，就是全灭！
　　“该死！小猪快跑！我们的攻击对他无效！”炎之大声警告单眼皮小猪的时候，烈焰波已经落到BOSS头顶！
　　砰！！
　　烈焰波及时替小猪解了围，烈焰四溅下，变异黑鳞兽王哀嚎一声，甩开小猪和炎之，竟然加速朝我这边冲了过来……那个速度啊！估计不到两个魔法的时间就能冲到我跟前来。
　　炎之和单眼皮小猪看到BOSS甩开他们去攻击元素师，登时都急了，林中天籁也飞快发射冰之箭，试图将BOSS引到自己这边来。可是，这次无论他们怎样攻击变异黑鳞兽王都不管不顾了，紧紧锁定住我，飞快奔来！
　　心里一紧，吟唱速度再次提升，连珠火球突突突激射出去。
　　这次我可不管什么命中率了，丢出火球立即开始抗拒烈焰的吟唱，因为，在我的计算下，变异黑鳞兽王会在魔法结束前一刹那跑到我身前……
　　还好，变异黑鳞兽王身躯太过庞大，三个火球无一遗漏正中目标，连续升起-759-781-862的高伤害字样！！
　　变异黑鳞兽王也被连续的火球打得身体一阵晃动，速度减慢了许多……
　　见状，我顿时心里一喜，这是BOSS进入虚弱状态的前兆，显然，变异黑鳞兽王的HP并没有因为长时间休养而恢复！
　　变异黑鳞兽王还剩多少HP？
　　思绪瞬息万遍，我心中一定，决定赌了！
　　反正已经此时情况已经不由得自己不拼，如果变异黑鳞兽王确如心中所料已经是穷弩之末，就算死一次，回头老子也一定爆掉它！
　　变异黑鳞兽王庞大的身躯在我眼前飞速扩大，随之而来的压迫压得我喘不过气来！
　　看到变异黑鳞兽王冲到我面前，不光是炎之等人，连同我自己都认为自己死定了，脑海只剩下一个念头，那就是临死前释放最后一个魔法探一探变异黑鳞兽王深浅！
　　就在炎之等人纷纷露出无奈和不忍的神色时，面对扑到身前的BOSS，那一刻，我的心突然平静下来，声音也不由得变得高亢起来……
　　“……爆发吧——抗拒烈焰！！！”
　　咒语落音的那一瞬间，笼罩在紫黑色套装外的火焰（炎之护体）滕地蹿起老高，紧接着，粗大的环形烈焰从我体内猛然爆发出来，熊熊烈焰仿佛我此刻的心情，义无反顾撞向扑来的变异黑鳞兽王！！
　　一个21级的元素师，一个是等级不明的变异BOSS！
　　正面撞击！！
　　一环……撞击到变异黑鳞兽王身上……溃散。
　　炎之等人并没有注意到变异黑鳞兽王头顶冒起的骇人数字：-1131
　　这时，我仿佛听到系统的声音响起，依稀间听到：“变异……兽王……状态。”
　　第二环……
　　……溃散……
　　变异黑鳞兽王顶着烈焰，巨爪狠狠朝我扑杀过来……只是速度在我眼里突然变得迟钝许多……
　　第三环紧随第二环爆发出来……
　　轰！！
　　奇迹出现了！！！





    第一卷 第四十五章 变异黑鳞兽王的厚礼
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:08 本章字数:2286

        
　　第二环烈焰爆发出来，炎之终于注意到从变异黑鳞兽王头顶升起的骇人数字：
　　-1598！
　　心神一震，随即，他看到一幕终生难忘的画面……
　　变异黑鳞兽王庞大的身躯剧烈颤抖着，随着第三环烈焰的爆发，仿佛被一股强大推力硬生生推了出来，哀嚎一声，“砰”地一声，庞大的身躯仰天翻到了下去，在系统的提示声中，金币洒落一地……
　　“获得36987点经验……”
　　“等级提升一。”
　　“杀死变异黑鳞兽王，获得声望500点。”
　　望着洒落一地的金币还有几件银光闪闪的装备，我还傻傻地站在原地，没有立即从杀死BOSS的震撼中回过神来。
　　还好我傻傻呆呆的表情别人却看不到……
　　远处……
　　血刺早被十几只变异黑鳞兽弄得捉襟见肘，还好有小小鸟和骷髅战士挺身解围，这才没有挂掉。不过小小鸟是有些支撑不住。MP快耗光了……
　　他们现在只能期待炎之他们能逃过一劫，至于杀死变异黑鳞兽王……他们想都没想过！
　　就在MP、HP几乎要落空的时候，系统突然提示“获得500点声望……”，他们愣住了。随即，围住他们的十几只变异黑鳞兽动作齐齐一僵，然后凭空消失不见……
　　急忙跑回来一看，只看到变异黑鳞兽王庞大的身躯败革般倒被火焰包围的黑侠面前。
　　“厉害……”血刺看了看地上尸体，又看了尸体旁的人，语气平淡地吐出两个字。
　　说完，他们开始收拾地上金币。
　　直到这一刻，我、炎之他们终于回过神来。
　　尽管如此，炎之、单眼皮小猪和林中天籁还是难以接受……因为，他们都看到最后一击给变异黑鳞兽王造成的恐怖伤害——2369！！
　　炎之看了看尸体，拣起地上装备默默走了过来。
　　“确实很厉害。给。”说罢，朝我发来交易申请。
　　“有你们用的就留着，我只要元素师装备就够了。”长长吐了口气，我说。
　　没有他们帮助，我也不可能有机会干掉这个家伙！
　　炎之笑了笑说道：“拿着吧，托你的福我们每人拿了五百声望，已经赚大了！”
　　接受交易后，我扫了那几件装备一眼，一颗心忍不住突突突地跳动起来。
　　变异的咆哮战斧（银器）狂战士可以使用等级限制25
　　攻击：48-61持久45/45
　　（未鉴定）
　　……
　　黑鳞战凯(银器)战士类职业可以使用等级限制25
　　防御：28-34持久45/45
　　魔法防御：13-17
　　（未鉴定）
　　……
　　变异的兽瞳（戒指）等级限制10
　　魔法攻击：5-5
　　魔法防御：5-5
　　（未鉴定）
　　最后一件是本破旧的小册子……
　　技能书！
　　破空斩：利用斗气霹出具备撕裂效果的真空波，攻击范围三米，30级以上骑士职业可以使用！
　　“兽瞳我要了，其他的你分给兄弟吧。”
　　炎之似乎早料到我要这么说，摇摇头笑道：“早说了，我们都没伤到BOSS一点，还害得你差点挂了，如果再跟你分赃就太过意不去了。”
　　“炎大哥你别这么说，杀BOSS是大家的功劳，如果没有你们，我一个人可不敢过来招惹这些家伙。那个戒指对我倒有点用，我要了，其他的你给分给兄弟们。”顿了顿，看炎之没有答应的意思，我顿时虎起脸来故作生气的样子：“炎大哥你要看不起我，也罢，让我加入烈焰佣兵团的事就算了。”
　　我这么一说炎之只能答应下来，不过他还是坚持只要武器和铠甲，技能书留给我换东西。
　　我正想说技能书留给小猪用，却听他道：“技能书的爆率是非常低的，价格，保守估计在一万金币，甚至更高……如果不是你幸运高也出不了，这样吧，书暂时由你保管，如果在小猪满30级以前打出魔法书，我们交换，如果出不了，这本书你就是送小猪，小猪也不会要的。”
　　这时，小猪也附和着说道：“我看这样行，30级以前我一定打出你用的魔法书，就是收也要收一本来，书你先保管着，不许卖哦！”
　　小猪都这么说了，我也不好再坚持下去。反正只要我不卖，总一天会交给小猪。
　　收起技能书和变异的兽瞳和附带交易给我的200金币，远处已经有不少玩家朝我们这边跑来，他们终于注意到，盘踞树林外的变异黑鳞兽都消失不见了。
　　看到越来越多的玩家朝这边跑来，为避免不必要的麻烦和追问，我们拿出了回城卷轴。
　　鉴定工会外
　　我向炎之申请加入烈焰佣兵团，炎之欣然接受后，胸前立即多了块火焰形状的徽章，随即，系统提示：
　　“正式加入G级佣兵团——烈焰，现职称是普通成员。”
　　这时，单眼皮小猪等人齐齐向我发出好友申请。
　　接受后，我呼出状态栏查看，只见，名字后面已经多了一行字：烈焰佣兵团成员（G）
　　“以后还请大家多多指教！”
　　“呵呵，你都是这么厉害的元素师了，你指教指教我们才是啊，哈哈……”血刺笑着回道。
　　单眼皮小猪和小小鸟也附和着开起玩笑：“就是，第一次组队就得了500声望，以后跟你混好啦。”
　　“我看成，才多久就爆出三件极品，还有技能书……黑大哥，以后我们的装备就全靠你啦！”
　　“对对对，以后黑哥你想打家劫舍还是欺男霸女，支个声，我们是水里来火里去……”
　　一句客套话引来他们的狂轰滥炸，我顿时苦笑，终于了解到他们隐藏心底的“邪恶”。
　　“哈哈……好了好了，再闹人家小黑以为上了咱的贼船……”炎之笑着打断小猪的说话，语气一转：“走！进去看看我的斧头什么属性。”





    第一卷 第四十六章 兽王之眼（不BT不要钱）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:08 本章字数:2366

        
　　“恩，这把武器，在银器级别里面也算上品了，攻击再高点就跟黄金装备有得拼了。囔，拿去吧。”收取了十个金币的鉴定费，熟练的鉴定工说出让炎之激动的话语。
　　强忍住心中激荡，接过变异的咆哮战斧，炎之顿时被鉴定出来的属性惊呆了：
　　变异的咆哮战斧（银器）狂战士可以使用等级限制25
　　攻击：48-61持久45/45
　　10％的机率出现咆哮攻击效果（提升50％技能伤害）
　　10％的机率出现撕裂效果（持续50点HP伤害，持续时间30秒）
　　……
　　看着可堪称变态的银器级战斧，炎之发了好一会愣，直到小猪迫不及待问他属性的时候，这才发出跟他形象极不相符的狂笑！
　　看到他的反应，再综合鉴定工的话，武器属性肯定差不了。
　　也不管他武器属性究竟如何，小猪连忙把黑鳞战凯递到熟练鉴定工手里，一边紧张问道：
　　“厄，师傅，这件装备怎样？”
　　“10金币。”
　　小猪二话不说交了钱，两眼射出激动、期盼的神色。
　　“不错，也是上品。”鉴定工笑吟吟地把装备递回来说道。
　　看到装备属性，小猪顿时笑咧了嘴。
　　“哈哈！物理防御提升20％，嘿嘿不错不错，这下硬扛变异黑鳞兽都没问题啦！”
　　虽然不如炎之的强悍，但是对于以近战为主的骑士职业，加上本身的防御，提升20％物理防御后，防御绝对超牛！
　　“小黑，看看你的戒指怎样？”这时，炎之已经平复激动的心情，示意我鉴定变异的兽瞳。
　　我点了点头，走过去把仿佛变异黑鳞兽王猩红眼睛的戒指递给鉴定熟练工。
　　哪知，戒指刚递出手，躺在后面的一个高级鉴定工突然走过来，接过戒指看了看说道：“变异的兽王之瞳，居然化成一枚戒指……鉴定费50金币。”
　　“嘎？”听到高级鉴定工狮子大开口，我直接想到论坛上看到的金币收购价格25：1……
　　50金币……1250RMB……
　　天……
　　还没容我多想，炎之用力拍了拍我的肩膀笑道：“还愣着做什么，快给钱呐笨蛋，鉴定费就这么贵，东西肯定比我们的强！肯定是黄金器级别的装备！”
　　“快啊木头，发啥愣呢？”
　　“……”尽管如此，我还是非常肉痛，1250￥呐……你们这是站着说话不腰疼啊……一天之内让我出了两个1250……半个月薪水呐……
　　555……
　　交出50金币，我恨恨地盯住高级鉴定工的眼睛，可恶的家伙，鉴定个东西要这么多钱，眼睛钻石做的？
　　……可恶的圣光集团，让不让咱穷人活啦！
　　还好炎之先前给了我200金币，不然光是这鉴定费就能把我掏空了！
　　胡思乱想间，一道眩目金色光芒从高级鉴定工手里升起，紧接着，猩红色的变异兽王之瞳突然睁开一道缝隙，仿佛黑色的眼珠从里面往外窥探着什么，显得诡秘异常……
　　连忙从高级鉴定工手里接过戒指，我发现，不单戒指外型发生了些微改变，名字也变成兽王之眼……
　　厄厄厄！黄金器……？
　　看到括号里的三个字，我的心忍不住狂跳起来，真的是黄金装备！黄金器级别的首饰！！
　　兽王之眼（黄金器）等级限制10
　　魔法攻击：5-5
　　魔法防御：5-5
　　5％机率呼唤兽王攻击（复制前一次攻击技能，对目标实施攻击。）
　　识破：捕捉视野范围内隐形目标，获得等级10级以内NPC、玩家资料
　　呆滞……彻底呆滞……
　　可惜，由于斗篷还开着朦胧效果，炎之等人根本看不到我的表情，看我木头一样站在原地发呆，还以为属性不怎么样……
　　“咳，属性不好也不要伤心啊，光是5-5的魔法攻击防御已经很不错了，你们说是不是……”说话间，小猪和林中天籁一脸惋惜之色。
　　小小鸟连忙附和着说道：“对对对，小黑，咱团里还有几个佣兵任务要做，正好，一道做任务去……”
　　炎之和血刺没有说话，刚才的金色光芒他们看在眼里，而且，冲着昂贵的鉴定费，装备一定差不了。
　　这是，我转身默默走出鉴定工会，然后才把属性告诉大家。
　　小猪和小小鸟夸张地怪叫一声，抢上来一人给了我一下。
　　“……哎哟。”
　　“好小子，欺骗俺猪大爷的同情心！”
　　“……说什么呢？狗嘴里吐不出象牙。”林中天籁上前白了小猪一眼，揪起耳朵嗔骂。
　　报应来得好快。
　　“这么变态的属性你就不能给点反应？你个死木头！”小小鸟幸灾乐祸地看了小猪一眼，掉头笑骂。
　　“我是高兴傻了，只是你们看不到而已。”
　　我刚说完，炎之突然拈着下巴看着我说道：“对了，说真的，这么久了，还不知道小黑长啥样……”
　　“……这个，大块头，我看算了，要尊重人家的隐私权……”小猪挣脱林中天籁的五指山，笑嘻嘻对炎之说道。
　　众人齐齐一怔，这不像小猪的本性啊。
　　还没反应过来，只听小猪嘿嘿坏笑道：
　　“人家蒙着脸肯定有原因的，你想想，与其象小草一样天天跟我们这些帅哥猛男混一起，倒不如弄得神秘一点，这样不是更引人注意吗？”
　　厄！
　　俺虽说不是玉树临风，也没有虎背熊腰，但好歹也是公司的“万人迷”（咳咳，适当的夸张是需要滴，表丢砖头）……这小子居然敢贬我，找抽！
　　……
　　“好了，不要闹了，快12点了……小猪，矿镐拿到没有？”炎之笑着打断我们，对小猪说道。
　　“矿镐？”我刚一愣，小猪已经答道：“当然。”
　　看到小猪从背包里抓住一把银光闪闪的十字矿镐，我顿时恍然大悟——那个银质矿镐佣兵任务！
　　“好了，小黑，有兴趣走一趟密林沼泽吗？”
　　我又是一愣：“去那里做什么？”
　　“跟沼泽蜥蜴王剥削点东西……”





    第一卷 第四十七章 很『强大』的队伍
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:08 本章字数:2311

        
　　往密林沼泽地行进的路上，我跟炎之询问了有关佣兵团任务的情况：
　　佣兵任务跟佣兵团任务不同。
　　前者指的是个人所接任务，后者指佣兵团团长接的任务。
　　完成佣兵任务，佣兵个人获得任务奖励；
　　佣兵团成员完成佣兵团任务，声望和积分却由佣兵团本身获得。积分累积到一定程度，佣兵团升级；佣兵团声望累积到一定数值，佣兵团团长可以使用声望到城主处触发报酬丰厚的佣兵团任务！
　　寻找银质矿镐这一任务是由炎之以佣兵团团长身份接下的，所以，小猪完成任务，金币、声望和积分自然累积到烈焰佣兵团上面，佣兵团团长可以领取金币。
　　佣兵团从G级升到F级需要2000点积分，是佣兵升级积分的十倍。
　　烈焰佣兵团现在积分和声望都是198，听炎之说，G级佣兵团只要累积到1000点声望就能触发一个G级佣兵团任务。大型的佣兵团任务不单报酬丰厚，听说爆落极品的机率也十分高，当然，风险也是巨大的！
　　最后，炎之对我说道：“等干掉蜥蜴王我去佣兵工会转转，看看没有声望高的无限制任务……可惜，前几天看到有个250声望的任务，没想到被人捷足先登了……”
　　“净化英雄墓园那个任务？”心里一动，我问道。
　　“没错，就是那个……你也看到了？”
　　“任务我完成的……”说完这句话，炎之神色一滞，随即苦笑起来：
　　“……该死，我怎么不早点来找你……”
　　……
　　“对了，你们打算做多久任务？不准备冲级？”
　　这是，小猪插话进来说道：“冲级做什么？做任务一样可以升级，还可以赚声望……难道跟以前一样定点练级？厄，小黑你别说自己是这么过来的啊……”虽然看不到我表情，他们还是知道，我默认了……顿时：
　　“天……你饶了我吧，什么年代啦。”
　　“这有什么奇怪的，元素师单练，当然要找利于自己的地方，哪能象我们一样随便。”小小鸟撇撇嘴，对我表示理解，同样也对我表示遗憾——单练是很单调无聊的。
　　“嘿嘿小黑，跟我们混吧，我保证你乐趣无穷。”小猪话没说完，血刺突然笑着对他说道：“别傻了，人家小黑可是名草有主的，没看到人家视频看PLMM的眼神，啧啧，那叫一个柔情啊……”
　　厄……扯到青涩苹果身上了！
　　“哪有，人家那么小，别想的那么龌龊……”
　　“龌龊？诋毁我们人格？”
　　一路吵吵闹闹，路上怪物逐渐多起来，怪物等级也由18级飙升到23、24……
　　小小鸟召唤出骷髅战士，跟在小猪、炎之身后开始清怪！
　　换上银器，两人根本不需要顾忌其它，小猪冲在最前面，几近60的防御基本可以无视怪物的物理伤害，即使是一些魔法怪物，也伤不到他太多血。
　　小猪引着一群怪物跑到两只魔法怪身前，两个连击技下去轻松解决掉它们。
　　炎之也乐得轻松，跟着小猪身后的怪物，变异的咆哮战斧将他本身攻击提升到80以上，狂化后使用技能，伤害居高不下！
　　-876！
　　-819！
　　不过，就算他们打得再快，也没我群攻利索，一个雷链过去，一长排的-700-800伤害，那叫一个壮观哪！
　　看到骷髅战士打出的不到一百点伤害，小小鸟一郁闷，干脆把它送走，自己拿出弓箭，和林中天籁一起提升冰之箭的熟练度。
　　血刺从清怪开始就开启潜行朝密林里射去，一路也不惊动怪物，直接冲了进去。
　　后面，不知什么时候开始，一支人数不少的队伍从侧面出现，跟我们不一样的是，他们完全没有出动战士，只利用弓箭手的冰之箭延缓怪物前进的速度，然后元素师不断用雷链情怪。
　　十几个弓箭手负责钉住怪物脚步，元素师雷链扫射，声势很大。可惜的是，尽管人多力量人，没有规范的元素师雷链乱扫，不断出现空缺，漏网的怪物抓住机会就能冲过来，战士不得不出手救援……
　　反观我们这边，一个人族元素师，两个精灵弓箭手，悠闲地跟在一个骑士，一个狂战士后面，周围没有一只怪……元素师边走边轻松丢出雷链，两个弓箭手也显得十分轻松，不像那边的队伍，弓箭手一个个神经紧绷，生怕漏了哪只怪……
　　一大一小两支团队，截然不同的处境出现在一个地方，实在耐人寻味。
　　受到我们这组的启发，旁边团队逐渐改变战术，由十几个战士上前，元素师整齐排列，整齐释放整排雷链，再加上弓箭手辅助，弓箭手和元素师顿时压力大减。
　　看到这里，小小鸟嘲弄地笑了笑，突然奇怪地看了我一眼，问道：“小黑，干嘛不撤掉护体？这样很费蓝的。”虽然这样问，他却没有看到我喝过一瓶蓝药，当然，这才是最奇怪的地方。
　　轻轻一笑，我把回蓝项链的事情说了出来，随即继续说道：“炎之护体要持续使用才会提升熟练度，我想看看中级护体会怎样。”
　　小小鸟眼里闪过惊诧之色，想不到我一身极品，顿时感慨地说道：“唉，想不到单练也有这么好的运气……对了，那你现在熟练度多少了？”
　　“九百多吧。”扫了眼炎之护体的情况，技能熟练度已经达到987点，还差一小会就能提升到中级。
　　……
　　我跟小小鸟说话的当儿，不远处的那支团队，几个人窃窃私语起来：
　　“看样子，那两个战士，还有那个穿紫黑色衣服的元素师都是光明战士……如果他们也来打蜥蜴王的主意怎么办？”
　　“光明战士怕鸟，我们这么多元素师弓箭手还怕他们？只要他们敢动蜥蜴王，元素师负责秒了他们！”嚣张的语气从其中一个战士嘴里脱口而出。
　　“没错，抢我们的怪，就算华夏之魂来了也照样放倒！”
　　寒！
　　附和的人一路走高，这支团队显然已经嚣张得没边。





    第一卷 第四十八章 蜥蜴王的怒火——群体石化
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:10 本章字数:2293

        
　　走进密林沼泽地，形形色色黑若泥沼的怪物出现在众人眼中。
　　地形变得复杂，民林沼泽附近除了沼泽蜥蜴，还有投掷黑色沼泥的沼泽泥人。
　　我凝神望去，沼泽泥人一切资料顿时反应到我脑海：
　　27级沼泽泥人。
　　防御：30-40，
　　魔法防御：30-40，
　　火抗性极高，远程攻击：65-78，近身攻击：50-60。
　　把沼泽泥人的属性一说，林中天籁的冰箭立即招呼过去，紧随着我的雷链，将它定在原地，小小鸟指挥骷髅战士三两步跑到它身边砍下！
　　被骷髅战士这么一砍，沼泽泥人顿时从麻痹冰冻状态下解除出来，扬起黑糊糊的巨手一掌拍得骷髅战士一个趔趄。
　　-198
　　骷髅战士本身也是25级生物，不甘示弱，跟沼泽泥人你来我往不相上下。
　　有它牵制，我和林中天籁放心攻击把小猪团团围起的沼泽蜥蜴。
　　这时，左侧五米远的地方突然刷出一只沼泽蜥蜴，林中天籁正好一箭放出……
　　我扫了沼泽蜥蜴一眼，继续吟唱雷链的魔法。
　　林中天籁和小小鸟吓了一跳，连忙就要跑过来挡。
　　沼泽蜥蜴发现我，灰黑色的身体刚发动，身躯突然溅起一道黑褐色的液体，紧接着，身边慢慢浮现血刺的身影。看到这里，两人这才松了口气，连忙用冰之箭帮他一起解决沼泽蜥蜴。
　　“两点钟方位，距离三十米！蜥蜴王能识破我的潜伏术，差点就回不来。”血刺边躲避沼泽蜥蜴的尾击，一边报告情况。
　　原来他去找蜥蜴王了。
　　“你怎么跑出来的？”从小猪的话里得知蜥蜴王速度非常，炎之顿时皱眉问道。
　　血刺露出一个十分邪恶的笑容：“嘿嘿，逃跑的时候正好碰到那支队伍，嘿嘿，他们现在全乱啦。”
　　众人：“……”
　　邪恶的家伙。
　　……
　　此刻，血刺遇到的团队已经跟沼泽蜥蜴王和三十多只沼泽蜥蜴撞到一起。
　　他们甚至不来不及思考这些怪物怎么突然朝自己队伍冲来，身型四五米长的沼泽蜥蜴王一头撞了进来。弓箭手、战士纷纷匆促应战，元素师惊慌之下，急急地高声吟唱起来……
　　白光闪过，两个最先撞上沼泽蜥蜴王的战士二话没说直接被它秒杀。
　　“给老子顶住！元素师都他妈发什么愣！快放魔法！！”这时，这支队伍已经完全没有了先前的嚣张劲。
　　十几道雷链伴随着火球、风刃齐齐射向蜥蜴王，一干沼泽蜥蜴顿时麻痹当场，头顶纷纷冒起300-400的字样。可惜，雷链对蜥蜴王似乎没有多大用处，只冒出几个不到一百伤害的字样，身子微微顿了一下就朝下一个战士扑去，尾巴一甩，舌头一吐，又一名战士牺牲，第二个全身石化，动弹不得……
　　“该死！弓箭手给我往大家伙身上丢冰箭……靠！冰箭怎么也没用？！”
　　说话的人几乎快崩溃了，不但战士、连弓箭手伤不了蜥蜴王，就连元素师的雷链作用也不大，可是，不到三秒的工夫，他们已经有五个战士被沼泽蜥蜴王挂掉，如果不是BOSS身后大部分沼泽蜥蜴被麻痹，他们牺牲会更大！
　　其实，如果他们肯花50银币从工会购买蜥蜴王的资料，他们就会知道，20级以下的战士根本无法对蜥蜴王造成伤害，因为，蜥蜴王的防御是惊人的80-80！
　　唯一值得庆幸的是，大批沼泽蜥蜴因为跟随在蜥蜴王身后，被十几道雷链击中两轮就挂了许多，弓箭手加速干掉最后几只沼泽蜥蜴后，队伍压力登时大减，他们终于开始全心对付蜥蜴王！
　　几个HP超高的狂战士顶上，被撞飞后立即换人顶，少数几个祭祀不停对几个狂战士连续施展圣光术，元素师和弓箭手安全站在后方攻击，战局这才得到缓解。
　　擦去额角冷汗，为首的队长终于露出轻松表情，一边指挥战士轮换，一边打量四周，避免从四周密林里蹿出怪物破坏目前状况。
　　“***！这BOSS皮怎么这么厚，杀半天还不死！”被撞飞，然后重新补上，如此轮转了好几十次，依然没见到蜥蜴王有疲惫和虚弱下来的迹象，几个战士顿时郁闷起来。
　　不过，后面的元素师更加郁闷，代表最高攻击的职业，就算用上最强魔法——闪电术，他们也无法将伤害值提升到三位数，有时甚至出现MISS和个位数值的伤害，弄得他们尴尬不已。
　　几分钟过后，沼泽蜥蜴王终于也不耐烦起来，用力甩了甩硕大的脑袋，同时撞飞左右的两个狂战士，突然冲上前两步，一团灰白色的光芒隐隐从它身体里闪现……
　　“该死！群攻魔法！！”话音未落，灰白色地光环从蜥蜴王体内猛然爆发。
　　距离蜥蜴王最近的战士，还有靠得比较近的元素师和弓箭手登时被灰白色光环扫中，身体一僵，动作定格，吟唱了一半的魔法嘎然而止，身体，连舌头也都动弹不得。
　　群体石化！！
　　这还不算，爆发完毕，蜥蜴王发出嘶哑难听的怪啸，登时，十道光环从身边闪现，每道光环里爬出一只沼泽蜥蜴来……
　　看到这里，这些人终于露出骇然的神色！
　　密林深处，六双眼睛注意到发生在这里的战斗。
　　“要救他们吗？”问这句话的是小猪，只见他摆了摆手中阔剑，却没有上前的意思。
　　炎之摇摇头说道：“算了，人只有在遭遇挫折后才能成长……”
　　嗯嗯……非常冠冕堂皇的理由！
　　出手救人反而象是迫害人家……
　　汗！
　　BOSS的群体石化很非常可怕的，加上召唤出来的十只小喽啰，弓箭手和元素师登时折损大半，几个战士则是被BOSS亲自照料了一番。
　　长达五秒的屠杀，这个队伍就只剩下几个元素师而已。
　　从石化状态下解除出来，十只沼泽蜥蜴和沼泽蜥蜴王气势汹汹朝他们扑了过去！





    第一卷 第四十九章 四级魔法——炎之爆破
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:10 本章字数:2364

        
　　“大块头，这样做有点不太厚道……”看到蜥蜴王朝追上最后一个元素师，我坏笑着说了一句。
　　炎之顿了一下，摸摸下巴，很无辜地转向血刺和小小鸟问道：“有吗？”
　　两人不约而同地点点头。小小鸟一脸遗憾，指挥骷髅战士冲出去亮相的同时说道：“我同意小黑意见，你……真的很不厚道。”
　　血刺深有同感地叹了口气附和道：“……咳，本来准备救几个人……哎，造孽啊！”
　　小猪这次没有搀合进来，林中天籁的冰之箭吸引蜥蜴王注意的同时，他已经冲出去跟被骷髅战士吸引的沼泽蜥蜴战到一起！
　　“……我忏悔，好了，对我的谴责到此为止！干活！”
　　一声喝令，血刺提刀上阵，小小鸟也开始用冰之箭招呼BOSS。
　　“大块头，我跟猪婆退出战斗，***，这根本不是人干的事，全部MISS！”刚射出两箭，小小鸟立即开始叫苦，尽管嘴上那样说，他还是开始换上了其它的箭术技能。
　　“臭鸟人，说谁猪婆呢？讨打！”林中天籁娇嗔怒骂，一箭射到他两腿之间，登时吓得两条腿跟箭羽一起战栗起来，再也不敢多嘴。
　　对“猪婆”这个称呼，小猪却是没有意见的，呵呵一笑，轻松施展连击技干掉一只沼泽蜥蜴，然后朝我吼道：
　　“小黑，你杵那干啥？等我媳妇有啥意外我唯你是问！”
　　说来也不巧得很，就在我们准备动身的那一刹那，系统竟然提示我炎之护体已经提升到中级，我一个愣神，吟唱到一半的烈焰波直接中断。
　　还好关键时候炎之发现我有些蹊跷，瞬间狂化，一个箭步冲到沼泽蜥蜴王侧面，一击冲撞，居然把BOSS撞退两步，紧接着……野蛮一击、怒斩。
　　小小鸟和林中天籁也不迟疑，风矢！三连射！穿透！
　　连续释放技能箭术，不断落到蜥蜴王头顶、眼睛、咽喉、等防御相对脆弱的要害（这就是高手跟菜鸟的本质区别）。
　　“小黑……别告诉你被石化啦！”看到炎之恐怖的爆发力，小猪顿时神情一松，怪笑着朝我喊道。
　　汗！
　　“无坚不摧的炎之精灵，敬请倾听你仆人的祈求，请赐予我摧毁一切的炎之魂魄，辅以强大无匹的魔力，绽放吧——炎之爆破！”
　　长达五秒的吟唱总算结束，周身火焰突然变得疯狂起来……
　　在小小鸟等人吃惊的神色下，直径一米左右的巨大火球从天而降……直直砸落到蜥蜴王头上！
　　呱吼！！
　　一声凄厉地嘶吼，蜥蜴王头顶冒起惊人的-1559的伤害！
　　看到从蜥蜴王头顶蹿起的骇人数字，小猪怪叫一声喊道：“靠，小黑你个变态，我原谅你啦！”
　　趁它病要它命！
　　“你们三个帮小猪把小怪清了！小黑，加把劲，我们一起干掉它！！”炎之飞快对其他交代过，然后对我喊道。
　　说完，飞快释放三个技能，速度几欲跟小猪的连击技媲美。
　　-87-121-234
　　没容我第二个炎之爆破吟唱成功，蜥蜴王一阵低啸，全身突然变成诡异的灰白色，然后炎之的攻击变成连续的MISS……
　　“BOSS石化了！小黑！帮小猪把小怪清掉，石化状态十秒后会自动解除！”炎之话音刚落，我一记炎之爆破已经落到小猪身边的沼泽蜥蜴身上。
　　被突然砸落的巨型火球吓了一跳，看到沼泽蜥蜴被直接秒杀，小猪拍拍胸脯，咒骂一句直接朝下一只沼泽蜥蜴扑杀过去。
　　十秒不到，残存的几只沼泽蜥蜴全部解决！
　　小猪飞速朝BOSS奔去，现在数他防御最高，由他顶怪最好不过了。
　　沼泽蜥蜴王逐渐从石化状态下解除出来，才恢复了300点HP，状态并不比方才好多少。
　　这时，炎之爆破已经准备妥当！
　　轰！
　　HP不过才8000点，沼泽蜥蜴王被前面的队伍打掉大半HP，又被我们重创，早已是强弩之末，即使强行石化自己恢复300点HP还是顶不住攻击惊人的炎之爆破，伴随着四溅的火焰，哀嚎一声，爆了……
　　“获得2368点经验，获得50点声望。”
　　托前面那支队伍的福，击杀沼泽蜥蜴王出乎意料的顺利，刚才学四级火系魔法——炎之爆破消耗的40点声望补回来还多加10点。现在声望已经累积到571点。
　　不过，我这才发现，不单炎之护体提升到了中级，抗拒火环也早早突破进入了中级，只是可能由于打怪的原因，我并不知道。
　　刚才匆匆学下了攻击强悍的炎之爆破，还没来得及查看其它四级火元素魔法。
　　BOSS一挂，我立即打开中级技能凭证，仔细查看另外两个火元素魔法。
　　炎灵蛇：召唤火焰的精灵化身的炎蛇，操控炎灵蛇攻击十米范围的目标，每次撞击的魔法攻击50-50。消耗MP100点，持续消耗50点MP每秒……
　　毋需再次吟唱，可持续操控攻击，虽然攻击范围不大，但是，只要操控得当、灵活运用，炎灵蛇会成为一个可怕的中短距离魔法！
　　学了！
　　另一个火元素魔法比较死板，烈焰喷射，跟雷链差不多，但是发射的速度肯定不及雷链，虽然攻击高点，但是没有太大用处，而且吟唱时间过长……
　　放弃。
　　再看雷系魔法，雷链早早练到中级，如果不是为了能先学四级火元素魔法，我早就学了三级雷元素魔法。
　　雷射箭：凝聚三道魔法攻击35-46的雷元素之箭……消耗MP60点。
　　正好，连珠火球的攻击已经不能满足我的要求，雷射箭不单攻击超过连珠火球太多，攻击速度肯定更快！
　　雷暴：凝聚成威力强大的雷元素之球，发射到指定位置爆炸，爆发后的电流可对方圆三米内的生物造成30点魔法攻击，攻击附带麻痹效果！
　　第三个不适合我，舍弃，于是我消耗60点声望学下雷射箭和雷暴。
　　“小黑，你怎么老喜欢发呆了？”
　　“个人爱好……下一站去哪？”
　　“……吃饭！”炎之“非常”严肃地说道。





    第一卷 第五十章 公司重组——俺进游戏组？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:10 本章字数:2164

        
　　离开游戏的时候已经12点半，这时电话铃响。
　　刚提起电话，喂字还没出口就听到李羽这小子在电话那头呱噪起来。
　　“老大，赶快回公司一趟，公司出事啦！”
　　弯向沙发膝盖顿时一僵，我登时皱起眉头：这些年公司效益持续走高，没听说有资金周转不开或其它严重问题，不会是李羽这小子胡掐的吧？
　　“给你十秒钟解释清楚，要让我知道你在骗我，哼哼……别怪我辣手摧花，折你的玫瑰！”
　　要换作平时，听到我这句话他肯定要软下来，可今天却没有奏效。
　　只听那头传来李羽叹了口气，沮丧的声音从电话那头传来：
　　“咳别说了，那妞我算是没戏了，老大你要有兴趣就上好了……哦对了，董事长的公子今天一早驾临，已经跟几个头儿碰了面，他说了，凡是休假员工无论职称，除非家里要办喜丧，今天下班前一律归位，否则就准备好辞职信……咳，总之老大你赶快到公司就对啦……”
　　“这样啊……我知道了。”皱眉叹了口气，看来下午的任务要泡汤咯。
　　上线给炎之发去信息，下线，离开公寓……
　　天翔集团
　　国内外有上百家上市公司，对许多行业都有涉猎，而我所处的公司经营房地产开发和物业管理。
　　驱车到公司的时候还不到1点钟，距离上班还有一个钟头。
　　反正还没吃饭，就到附近的茶餐厅慰劳慰劳可怜的肚子好了——昨天一整天没出门，全用素食解决，既然出来了就不能再对不起自己的肚子！
　　点了菜，我突然响起李羽应该还在公司才对，于是拨通他的电话。
　　“这么快？好好好，等我，就来。”李羽飞快答应着，很快我就看到他的身影从对面公司大门跑了出来。
　　只要有人请客，这小子从来都爽约——很不错的习惯。
　　还是那身耀眼的粉红色衬衫，银色领带，配一头油亮发光的COOL头，***，整个一骚包，看得老子都懒得跟他打招呼（怕被人归以类聚）。
　　“天哥！”
　　远远看到我，这小子还不忘显摆自己不是很有磁性的嗓门，引得一些肉食恐龙频频张望。
　　咳，这小子，不就长得帅点吗，成天就知道勾引MM……至于吗？
　　鄙视！
　　“老大，待会吃了饭马上跟我上去，说不定任务会轻松点。”李羽一屁股坐到我对面，擦了下脸，跟我说了句莫明其妙的话。
　　“停停停……我可是待假之身，别把我扯进去啊！”
　　看到我一脸淡然的样子，李羽顿时苦笑说道：“你真不知道还假不知道？咱全公司这段时间一共有七十多号人请了假，短的两天，长就老大你一人半个月……小王请假两天跟女友约会，在电话里捞到几句正好被二世祖听到，二话没说让他拿工资闪人！他现在哭都来不及。”
　　被他这么一说，我顿时皱起眉头：“过分，他到底来干什么的？”
　　闻言，李羽突然冷冷地嗤笑一声说道：“听头儿说董事长已经把咱公司全权交给他的宝贝儿子，二世祖准备把公司分组，一个由老资格职员组成，维护公司现状；另一组人好像帮二世祖到圣光集团的虚拟游戏里打下一片天地！”顿了顿，李羽已经感觉这事荒谬到了极点，越说越气：
　　“董事长他脑子没发烧吧？让自己儿子领着一群职员去玩游戏？他发烧也就算了，凭什么把我们这些员工也搭进去？万一将来公司倒闭，我们喝西北风去？！”
　　狠狠灌了一大口白开水，李羽进来那会儿的骚劲全没了。
　　带一帮职员到游戏里打天下？李羽可能是想岔了，不光我们集团，论坛就已经出不下百家集团和公司，欧美那边甚至已经出现一些品牌店铺……“复活”初期就体现出任务行业都无法媲美的规模和强势。这恐怕才是众多企业争相抢驻到虚拟游戏里面的原因。
　　一边维持一边进入游戏寻求新的制高点，其实是很不错的主意，难怪董事长放心把公司交给……嗯哼，那个二世祖叫什么名都不知道呢……
　　李羽咬牙切齿说出“龙笑天。”三字。
　　看他这个样子，我心里一动，突然问道：“你……也被他选到游戏组了？”
　　李羽脸色一沉:
　　“可不是！今天一早头儿调查我们有没进入复活，我当时想也没想填了有，可恶，混蛋！一小时前我接到头儿通知，我跟你都分进了游戏组，还有欧美美，她一个女孩也被龙笑天这大混球选上，还让她出任里面的财务顾问！”
　　难怪他在电话那头告诉自己没戏了，原来如此。
　　一个是小职员，另一个是未来大老板，身世显赫，两人是没得比的，更何况李羽压根连人家指头都没碰到过（李羽无意泄漏的），换作任何女人都不可能看上花心骚包的小职员而不去选可以给自己荣华富贵的二世祖。
　　难怪李羽这小子一副跟龙笑天不共戴天的样子，被人横刀夺爱（貌似还不算）不说，还被安排到“前途渺渺”的游戏组，他已经完全沉浸到自己编织的暗无天日里面……
　　“笨蛋，想开点，你昨天不是还跟我嚷嚷说没时间玩游戏吗？现在人家给你机会，你还有什么好怨言的，又不是不给你工资！整天在游戏里泡妞怎么都比坐办公室强吧？”我开始安慰李羽，无奈这小子死脑筋，立即叫苦不迭地说道：“毛毛……泡妞，我看是陪他泡妞，然后车前马后伺候着……渴了给他递药水；饿了给他去引怪，吃饱喝足了拿我们寻开心，说不定淫欲一上来还跟欧美美亲热……呜……老大你是不是人，也不安慰安慰我。”
　　……寒！





    第一卷 第五十一章 初期投资（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:10 本章字数:2231

        
　　尽管李羽现在是怨气冲天，可这一点都不影响他的胃口，一阵风卷残云扫灭碟子里的食物，还一副没有尽兴的样子。
　　心里一寒，我连忙买单闪人……
　　现在公司所有职员都拼命加班加点的工作着，一部分人直接去圣光集团申请头盔，一部分在龙笑天规划下开始研究各部门负责项目。
　　听到这里，我顿时痛悟：这次休假多半是泡汤了！
　　唉，泡汤就泡汤吧，只希望未来老板别给我安排——挖矿，采集草药，这些头痛的工作。如果是那样，我这个光明战士就太冤了。
　　……
　　“嗨！”
　　跟平日一样打着招呼，但是心里却涌起一股陌生的味道。
　　或许因为平时高傲的老资格肆无忌惮的笑声，也许是平日不十分积极的年青职员突然变得积极起来。总之，给我的感觉很怪异。
　　经过调整，老资格成员占据大半壁天空，一至五十层，五十一到六十层提供给游戏组职员以及即将招收的专职玩家用。
　　老资格成员悠闲地坐在办公室前，幸灾乐祸地看着游戏组忙里忙外，纷纷为没有成为二世祖手里的牺牲品而高兴。
　　至于游戏组职员，也没有太过悲观，未来的老板已经设定了大概的工作指南，除每天工作时间必须组队抵达指定地点工作完成任务，现实工作地点不限制，只要能够上缴足量的资源（矿石、草药、水石、金属和一些动物毛皮），其他劳动成果公司可以内部收购。
　　也就是说，只要完成公司交代的任务，即使你整天待在家里陪老婆老公都行。有兴趣的还可以练级打宝，继续工作挣取外快（公司给出的内部收购价格只比市场价低一点点，不过可以省去了银行转帐的手续费，也算宽厚了！）。
　　正是因为这个原因，大部分职员心情还是不错的。
　　我的头儿，原来公司的总经理，他继续领导老资格维护公司日常运转以及新的开发项目。
　　看到我，黄总苦笑摇了摇头，示意我跟李羽到总经理那里报道。
　　见到龙笑天，我忐忑的心这才轻松了许多。
　　跟李羽近乎毁容的描述不一样，没有油头粉面感觉；没有嚣张跋扈态度；没有阴冷可怕的眼神。相反，二十七八岁的他给人很成熟稳重的感觉。我们敲门进去的时候，他似乎在思索什么事情，手里夹着的烟已经快烧到手指。
　　“龙总，我带陈天来了。”刚进门，李羽已经替我说道。
　　龙笑天把烟摁进烟灰缸里，礼貌地站起了身，伸出了右手。
　　“陈天，24岁，业务部门职员，业绩非常不错，果然闻名不如见面，比我想象中英伟得多，难怪公司好多女职员对你另眼相看，呵呵，我挑人的时候黄经理还特别请求我把你留给他。”
　　厄……
　　他的态度让我微微有些不解，既然黄经理开口请求，为什么又把我安排到游戏组？
　　我没有立即问出这来，而是礼貌地跟他握了握手：“龙总过奖了，李羽在电话里说要我立即赶回来，龙总您有什么吩咐？”虽说我注定要在游戏里为他服务，可是难得的半个月假期，我还是想争取到。
　　“我知道你这几年一天假都没休过，放心，以后会双倍补偿你的，来，我们聊聊复活的事。”龙笑天笑着对我说完，三人一起坐了下来。
　　“有关你被调到游戏组的事，是我自行决定的，为此我差点跟黄经理闹翻了……”龙笑天直奔主题的道。
　　“那……龙总为什么一定坚持要我到游戏组？”我不解的问。
　　龙笑天耸耸肩，笑道：“我看过你们档案，你体制不错，而且在校期间也很喜欢虚拟游戏，就冲这一点，我把你留下了。”
　　“厄……龙总，我要澄清一下，鄙人自认体质不比天哥差。”李羽在一旁开起玩笑，吃饭那会儿的脾气完全消失不见。
　　龙笑天轻轻一笑，说道：“当然，李羽你在公司里，某些方面还是非常出色的……比如泡妞出风头……”前面，李羽还笑容满面，听到后面，表情比哭还难看。
　　转过脸，龙笑天又对我说道：“其实我想让你到游戏里带一队人打宝练级，你这么喜欢虚拟游戏，玩起来这个应该比其他人要强……当然，你也可以选择去资源组，挖矿，钓鱼采药什么的，完成当日任务量后，剩余时间你自己调配。”
　　顿了顿，他盯着我问：“打宝练级组，每天必须保证十二小时，出售装备的50％由你们分摊，相对，资源组比较轻松一点……你考虑下去哪一组。”
　　打宝练级……我现在就在做，不过我不认为公司普通职员拥有烈焰佣兵团那样的技术、实力。
　　至于资源组就更不可能了！
　　思索半天，我突然抬眼看着龙笑天，问道：“龙总，您进入游戏里准备向什么方向发展？”
　　龙笑天愣了一下，随即眼睛一亮，笑道吐出两个字：“全面发展！打造超一流行会，超一流商行！”
　　“……”顿时无语，他的心不是一般大啊。
　　可是，仅凭几百号人就想在游戏里做大根本行不通。
　　似乎从我脸上读出了什么，龙笑天顿了一下，沉声道：“其实，我爸总共交给我四家公司，省内还有三家公司我昨天已经安排妥当，练级组和资源组已经开始运作，打宝，囤积资源，只要在开通金币兑换系统前凑齐十万金币，盘下城市黄金地段的店铺，金币兑换系统一开通，囤积一个月的资源再上架销售……”
　　原来如此……
　　我暗暗比量一下，计划确实不错，可惜前期投资巨大（光是公司职员工资就几百多万；凑十万金币也不是一两支打宝队能弄得到的，必须RMB收购！如此一来，投资已经达到惊人的八位数），万一过程不顺，比如在金币兑换系统开通前凑不到十万金币，首战的损失都非常恐怖！





    第一卷 第五十一章 初期投资（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:10 本章字数:2278

        
　　从龙笑天的话里，我隐约感觉到些东西……
　　董事长对一个虚拟游戏投入这样大的人力和资金，说明了什么？
　　想到这里，我心念一动，突然对龙笑天说道：“龙总，单凭几支打宝队，凑十万金币应该很难做到吧？”
　　龙笑天也不掩饰，点点头：“不是很难，是根本完成不了。他们一边要买药养活自己，初期打到的钱全部上缴给资源组购买矿镐……别说赚钱，能让几百号人拿上矿镐开始工作就不错了！”
　　“什么？还没有开始运转？可刚才您不是说……”我愣了一下，想起龙笑天先前的话。
　　“哦，他们现在大部分都没出新人村，学生活技能还需要十点声望……最让人头疼的就是钱了，资源组每人都必须花费十金币购买生活工具。”
　　“厄……打宝队的人都学到技能了吗？”
　　我这句话一出口，龙笑天眉头又紧了一分，摇摇头，叹息道：“只有三十几个学到一个技能……咳，毕竟不是专业的啊！”
　　额间滑落巨汗！
　　貌似计划得很好，可惜进展得很不顺利……
　　这时，龙笑天继续说道：“我已经在官网论坛发布帖子高价收购金币，希望两天之内能收个几万金币解这燃眉之急！”
　　“哦，现在收到多少了？”我心里一动，记起自己离开的时候论坛里的价格已经飙得老高。
　　谈到收购金币，龙笑天苦笑一下，身子深深陷入柔软的沙发：
　　“咳，现在有钱的舍不得卖，菜鸟累死累活凑几个金币更舍不得……总之啊，消息发出一天还没收到五十金币。”
　　顿了顿，他几乎下意识地问了我一句：
　　“对了，你在里面怎么样？要不贡献公司点金币？”
　　听到他的收购价格，我心里忍不住跳动一下，50比1，价格在论坛里虽说不算高，但是如果是内部交易，这种价格已经非常诱人了！我听得出来，他就是随口这么一句，可能我说自己还没学到技能他也会相信。反而是李羽面色有些恍惚，不知道在想什么，久久没有开口说话。
　　笑了笑，我也不掩饰什么，随着龙笑天的语气说道：“好啊，不过您可不能白拿俺的血汗钱呐……”
　　龙笑天神色一愕，没想到我竟然真的肯卖金币，顿时来了兴趣：“那当然，公司肯定不会让员工白贴的，为了弥补你的游戏进度，我再给你提一点，60人民币换一金币，怎么样？你有多少金币？”
　　“先卖一百金币吧，开通金币兑换系统前都是这个价格吗？”离线前炎之又给了自己八十金币（组队期间，装备由炎之处理，不过，离线前都会分赃的），加上先前的两百多金币，身价接近三百金币，卖一百个金币，发笔小财不算过分。
　　哪料，我这句话一出口，李羽和龙笑天顿时震住了！
　　“我们一般高手全部身家也才几个金币，天哥你别开玩笑了。”
　　李羽一翻白眼，居然不相信他老大的话！！
　　其实也不能怪他，李羽利用下班时间进入游戏练到十几级，骑士刚刚有了技能，不过全部身家加起来也才那么几个银币，穷得是丁当响。也难怪他不相信元素师跟战士之间会产生如此巨大的贫富差异。
　　龙笑天更震惊！不过，没有哪个职员第一次跟老板见面就撒美丽的谎言！再说，我此刻的表情很认真……真的！
　　“就照50比一的比例，暂时出售一百个金币，如果龙总答应我一个条件，以后我会陆续将部分金币出售给公司，您看怎么样？”
　　沉吟了一下，龙笑天问道：“什么条件，说说看。”
　　“我不参与打宝组和资源组，公司继续替我保留职位。”其实，复活这个游戏初期表现出来的巨大商机已经让我心动，不过，正经公司职员的身份比较适合我，毕竟，职业玩家，听上去许多人会直接联想到不学无术上面……
　　龙笑天打量我良久，语气异样地说道：“我很奇怪，一天之内100金币，抵得上你在公司两个月的工资，照这样下去，你一个月就可以赚足职员几年的工资……而且，听上去你应该还有更多金币才对……嗯，好吧，我答应你的要。不过在游戏里你可要多多帮忙。”
　　“龙总放心，只要我力所能及，一定义不容辞。”
　　相视一笑，龙笑天起身走到办公桌前，按下：
　　“请欧小姐进来一下。”
　　不久，远远地有过几面之缘的欧美美推门入内。
　　“龙总，有何吩咐……”
　　柔美的声音刚响起，李羽这小子腾的一声立了起来，一脸花痴表情，傻傻笑望进来的美女。
　　欧美美，进公司第二天就夺走公司花魁一称。后迅速通过试用期直接提升为正式员工，听李羽说，现在已经是游戏组财务顾问。
　　欧美美不施脂粉的俏脸蛋看得李羽心头直荡漾。
　　我跟龙笑天连忙跟他拉开距离，一副划清界线的样子。
　　“这位是陈天先生。”
　　虽说综合素质很高，可毕竟是从大学出来不久的女生，保持着从学校里带出来的高傲和对男人的漠视（有李羽这种人在，想不高傲都不行啊……唉！）。
　　直到龙笑天指向我，欧美美才拿正眼开始打量我。
　　“久仰陈天先生大名了…我叫欧美美，现任游戏组财务顾问，请多指教。”
　　欧美美的声音很轻柔，也很耐听，也难怪龙笑天安排这样的尤物放到自己身边，光是听她说话已经是一种享受；至于李羽这个只要是美女就追的家伙，自然更容易沉迷进去。
　　声音好听，人也美，可惜，我对“形象工程”向来没有什么好感，微微朝她点了点头，回了句“欧小姐过奖”，随即转向龙笑天：“龙总，您忙吧，告诉我金币该转到谁那里……至于我的帐号，财务部那里查得到。”
　　话音刚落，欧美美甜美平静的声音从后面响起：
　　“陈先生，有关财务的事情，到我办公室详谈如何。”





    第一卷 第五十二章 少女杀手的报应
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:11 本章字数:2197

        
　　“如果没事，你可以去那边帮忙。”
　　不给李羽机会，欧美美转身关上办公室的门。
　　李羽这下是真的慌了，他开始后悔在电话里跟陈天说了那句气话“……那女的我是没戏了，老大你要有兴趣你上好了……”，但仔细一想，又放下心来，因为，到公司几年他没见陈天跟哪个美女闹过绯闻。
　　想到这里，再联想陈天对欧美美的态度，李羽顿时放心下来。
　　……
　　走进办公室，欧美美没有立即说公事。
　　“喝什么饮料？”
　　看到她拿出杯子，我摆摆手道：
　　“谢谢，不用麻烦了……”
　　“咖啡，茶，还是……白开水？”欧美美望定我，坚持打断我的话。
　　厄……真犟！
　　“茶……厄不，白开水好了。”
　　欧美美皱起眉，奇怪地看了我一眼，兀自拿起一包茶叶。
　　看到这里，我心里顿时苦笑，现在想不多坐一会都不行了。
　　看着欧美美小心倾出一些茶叶到杯子里，倒上开水，动作很轻柔，很认真的把茶端放到玻璃茶几上。
　　很自然的端起茶杯，嗅着淡淡的茶香，盯着升腾着热气的茶。发呆……
　　“你很喜欢喝茶？”欧美美坐我一旁，看着我问道。
　　在她的注视下，我感觉浑身不自在。不是说因为跟美女独处一室而紧张，也没有因为李羽在追求他而感到不安和愧疚（李羽是典型的种马，这小子一年下来不知道要追多少女孩子，我才懒得管顾他跟哪个女孩怎么地）。
　　只是，我压根就没想过要跟这个欧美美说话，也实在不知道该说点什么才好。
　　虽然是一个公司的同事，如果跟其他女职员，不管多漂亮，坐多久，聊什么我都无所谓。
　　可偏偏眼前的美女是进公司不过半个月就荣升财务顾问的欧美美小姐；我却是辛苦干了几年的精英“业务员”！
　　没错，其实挺讽刺的！
　　辛苦干了几年还比不上一个刚从大学毕业出来、进公司实习不到半个月的新人，别说是我，估计欧美美自己也会尴尬吧！
　　听着她轻柔出神的声音，心底淡淡的情绪不知怎地，竟然消失无踪了，点点头答道：“经常喝茶有很多好处，缓解工作疲劳、瘦身养颜、延年益寿……”顿了顿，在欧美美淡淡的笑意里，我坦白的笑了笑：
　　“其实我不懂茶道，只是单纯喜欢喝茶的感觉……喝茶会让人觉得心里清新、宁静，人也会变得很舒畅。”
　　欧美美赞同地点点头，随即感触地轻轻笑了笑，说道：“知道吗？我很羡慕你呢。”
　　我一愣，端着茶杯的手顿在半空。
　　“嗯？”
　　欧美美语气一转：“听前辈们说，你刚进公司那会什么都不懂，但是你撑下来了，用自己的汗水赢得所有人的尊重，包括你黄经理也为你折服。”说到这里，她停了一下，脸上浮现出自嘲的笑容：
　　“我只用了几天时间通过了新人三个月才能通过的试用期，也吸引了全公司同事的目光，可是我得到的是什么？许许多多的猜忌、冷嘲热讽和鄙夷的目光……就算我现在是游戏组的财务顾问，他们也只是把话题变得隐蔽起来。”
　　没错，就连我，心底也不自觉地对她产生了这些看法。
　　不过，听她说出这番话，我突然发现欧美美其实跟表面看去有些不大一样，至少，她此刻的表情在我看来，没有做作的痕迹。
　　看到她苦涩的笑容，我突然很想说两句安慰的话，可惜却不知该如何开口。
　　因为我们彼此都不了解对方。
　　一时间，气氛变得尴尬起来。
　　意识到自己失态，欧妹妹自嘲地笑道：“不好意思，跟你说了莫明其妙的话，对了，我们谈谈转帐的事吧。”
　　接下来，欧美美已经恢复平日的神态。
　　“龙总交代说，以后从你这里兑换的金币一律60比1，等下我会让财务部门往你账户打六千元。”
　　“嗯，那，金币转到谁银行？”我问。
　　“金币转到心宁的银行，记住，爱心的心，宁静的宁。”
　　反复诵念两边记了下来，欧妹妹从旁边拿来纸笔，写下电话号码。
　　“这个拿好，是我私人的电话号码，等你又有金币要卖的时候直接联系我，龙总交代了，开通金币兑换系统前，对你金币的收购价不会降低。”
　　“嗯，代我跟龙总道谢。”从她手里接过小纸条，我知道，龙总意识到我在游戏里可能给他带来更大的帮助，准备用这个价格收买我。
　　反正天翔集团准备大手笔投资到复活游戏里面，肯定不会在意这点小钱，我也乐得接受龙笑天“好意”，起身说道：“没什么事的话，我先回去了，尽早把金币打到你们手里！”
　　“嗯，好的”
　　送我离开办公室的时候，欧美美看到李羽朝这边奔来，连忙低声说道：“拜托你一件事，让他离我远点……”
　　说这句话的时候，李羽已经加速跑到我们身边，看他脸色一僵、尴尬万分的样子，显是听到欧美美“拜托”我的事情……
　　欧美美似乎很讨厌李羽，虽然知道自己的话被李羽听到，依然一脸的不在乎，跟我道了声再见，转身走回办公室，然后关上办公室的门，至始至终没有正眼瞧他哪怕半眼。
　　唉，可怜的李羽！
　　不拿女人感情当回事的他，终于也尝试到同样滋味。
　　苦笑……第一次看到李羽露出这种表情，以前无论是被女人抛弃也好还是他抛弃女人，他还真没有付出过，不过这次，看起来有点不同。我竟从他的眼睛里读出“痛苦”一词。
　　我拍拍他的肩膀，感慨地摇了摇头：“……少女杀手，活该你遭报应了。”





    第一卷 第五十三章 该死的——我不是笨蛋法师
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:12 本章字数:2214

        
　　回到家，照例先浏览了一遍论坛。
　　小猪够速度的，一时间将我们的表演剪裁好上传到了论坛，我跟炎之单挑八只变异黑鳞兽、以及惊险关头施展抗拒烈焰的镜头更被小猪渲染得刺激万分，四人的镜头无数次轮换，讲述着不同角度的心惊，调足胃口后，奇迹发生……
　　不到一个小时时间，这个DV已经有上亿点击，回复不计其数，其中多是请求加入烈焰佣兵团以及战斗技巧的帖子，回复里还有不少外国玩家，他们声称：主城开放之际，就是欧美与华夏真正交流的时候，看谁才是巅峰之最！
　　耐人寻味的帖子啊，难道他们不知道中国的华夏之魂？还是认为烈焰这个小佣兵团已经拥有竞争的实力？
　　不过，不得不承认，除了我只会远远地丢魔法，其他人的战斗技巧都十分高超，我仅仅是因为变态的属性点和一身极品装备的关系，成为不可或缺的高攻元素师。
　　进入游戏，我一时间到银行转了一百金币过去，然后才注意到私聊已经嘟嘟嘟地响了好久。
　　看了看发消息的人，青涩苹果……
　　“坏蛋，居然没在！”
　　“快点上线啊笨蛋……”
　　“555……坏蛋，时间过了，上课去了，晚上来了找你，再不出现以后不理你啦。”
　　“白白，记得晚上要带我练级哦。”
　　微微一笑，关上私聊，又有人传来消息。
　　“我是缥缈，大法师你在哪呢？”
　　“小黑，我们在白云城南边的侏儒地穴里做任务，刚刷新的无限制任务，100点声望，可能要一段时间，你自己先练一下吧，等我们回城了再叫你。”炎之的声音传来。
　　给炎之回了消息，我传话给缥缈：
　　“我在城里。”
　　信息发出没到两秒，缥缈回话了：“城门药铺等你。”
　　关上私聊，我一边漫步朝药铺走，一边呼出技能栏。
　　炎之护体提升到中级后我还没来得及查看具体情况。
　　炎之护罩？！：中级7/2000，消耗20点MP，总体防御提升10点；额外吸收15％火元素、水元素伤害；提升10％火元素魔法伤害；对附近目标造成10点每秒火元素魔法伤害；30％机率召唤出魔法罩吸收伤害，持续消耗MP7点每秒。
　　果然强悍！只是不知道30％机率召唤出魔法罩是什么意思，什么东东！
　　思忖间，被人从后面拍了下肩膀，还没来得及关闭技能栏就听到一个熟悉的声音钻进耳里：
　　“嘿！笨蛋法师！！”
　　“宝宝，别乱喊人……”缥缈连忙上前把乖宝宝加血拉开，随即尴尬地冲我笑道：“不好意思，我妹妹认错人了。”说罢，又低声对挣扎不停的妹妹说了句什么，随即乖宝宝皱眉更加大声喊道：
　　“人家没看错的，不信你问他……喂，笨蛋小黑，说句话呀！”
　　这时，一旁的轻柔似水也面露疑惑，奇怪地上下打量眼前这个一眼不发的元素师高手。
　　她已经认出来，眼前这个人就是论坛里众说纷纭，拥有不知名套装的元素师高手。
　　套装……难道是……死者？！
　　眼睛一亮，再看去时，我已经开口说了句话：
　　“缥缈大哥，这么快就不认识我啦？”说话的同时，我关上斗篷的朦胧效果，乖宝宝立即从缥缈的风手里挣脱出来，得意洋洋横了缥缈一眼，看到他下巴快掉下来的样子，解气地哼了一声：“怎么样，都说是笨蛋小黑你还不信！”
　　汗！我真有那么笨吗？
　　我扫了四下一眼，飞快地重新开启朦胧效果，这才问缥缈：“战神呢？他怎么没来？”
　　轻柔似水代替缥缈说道：“跟他朋友做光明战士任务去了，你带带我们，我们也快可以进去了。”
　　看到殿之战神没有跟在乖宝宝后面啦，还以为他死心了，闻言顿时恍然。
　　胡思乱想间，缥缈已经凑近过来，仔细打量起我身上的装备。
　　良久，他用力拍了下手，指着我身上紫黑色套装，不敢置信地张嘴说道：“死者套装！”
　　冷……他终于看出来了，智商不低啊！
　　叙旧一番，缥缈告诉我，他跟女朋友、乖宝宝都请了长假，可以好好玩一阵子，自然，我这个元素师高手要担负起带人的职责。
　　我没有推辞，其实也不敢推辞，乖宝宝一双大眼盯着我，摆明一副不答应就跟我玩命的架势，我连忙啄木鸟一样连连点头答应下来。
　　……
　　“去哪练级好呢？”
　　墓园？说真的，那点经验，那种装备我都看不上了……
　　最后，我们决定去城南的废墟看看好了，早先听炎之说那里有不少近战型的半兽人，是战士锻炼技巧的绝佳场所，同时也是众多元素师追捧的练级点。
　　路上，乖宝宝瞅着我露出古怪笑容：
　　“嘿，笨蛋小黑，我问你个事。”
　　“……”对她，保持缄默是最佳选择。
　　“……DV里那个小妹妹是谁啊？好可爱哦。”乖宝宝狡狯问道。
　　“一个高中小女生，拒绝绯闻啊。”封杀有可能出现的八卦，却不料她撇了撇小嘴，哼了一声，又道：“切，你紧张什么，人家是想只想认识认识那个可爱的小美女，你想哪里去了？”顿了顿，她有嘀咕了一句：“再说，人家MM会喜欢你这种笨蛋？”
　　……尴尬
　　“对了小黑，你怎么会加入烈焰，还是到我行会来，做首席长老怎么样？”缥缈笑着说，话没说完，乖宝宝已经糗道：“得了吧哥，就你的小庙能容得下复活第一元素师？不会是想天天跟人家后头练级吧……”
　　缥缈一点都不介意，大笑起来：“还是我妹妹最了解我，嘿嘿，小黑考虑考虑？”
　　我：“……”





    第一卷 第五十四章 勇闯牛头岭
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:12 本章字数:1941

        
　　半兽人地界，很有点废墟的味道。
　　我们四人到来时，这里已经成为玩家的天下。
　　上百支队伍各自占据一块地盘，等待牛头怪、狼人刷新出来，还有些人就地摆起小摊，大声吆喝起来：
　　“刚出炉的战士狂战士装备……便宜卖啦。”
　　“……精灵长弓，只要20银币……”
　　汗！练级点成菜市场啦！
　　见状，缥缈提议再往前面走点，去废墟后面的半兽人岭！
　　走出废墟，路上玩家开始变得稀少起来，不过，路上的怪物也开始从21级牛头怪、22级狼人开始转变成27级的牛头战士、26级血狼。
　　凭着兽王之眼的识破能力，我轻松获得它们所有资料。
　　26级的血狼是魔武结合的怪物，不但能近身撕咬，还能释放火元素魔法——烈焰波。
　　27级的牛头战士拥有牛头怪比不上的强大力量，还有一个可怕的技能——野蛮冲撞，被他撞到，低等级玩家百分百陷入昏迷状态，HP会直接被秒杀掉！
　　然而，这两种怪物还不能阻挡想打宝练级的强大团队，掺杂在血狼和牛头战士里面的牛头祭祀。
　　牛头祭祀，力量与智慧的结合，拥有召唤和恢复牛头战士HP的能力，而且还会闪电术，如果有人跑到眼前，它还会毫不犹豫地一边挥舞法杖敲打敌人，一边准备魔法！
　　既是战士、元素师、召唤师，同时又是祭祀的怪物，加上一堆牛头战士护卫，想进来招惹它的玩家恐怕要好好掂量掂量自己……
　　看到一只只气势强大的怪物在路边晃荡，缥缈、轻柔、宝宝顿时都紧了紧手里的武器，变得小心翼翼起来。他们就算再没有见过世面，单看这些牛头战士手里有恐怖的战斧和坚实的索子甲都能明白——这些怪物不是他们能动得了的！
　　我们四人懵懵懂懂跑到这里，看起来有点太不自量力了！
　　看到眼前这些怪物的资料，我微微皱了皱眉，如果炎之和小猪在旁边就好了，他们一个能顶一个能打，扛个三五只怪应该是没问题的，缥缈他……一个18级小骑士，很容易挂掉；
　　再看轻柔似水，还是那个小不点跟在身边，瘦弱的绿色小身板，一斧头削死俩还绰绰有余；
　　嗯哼，乖宝宝就更不用说了——非战斗人员。
　　哎，还得自己一个人上啊。
　　瞅准了落单的血狼，开始吟唱炎之爆破的咒语。
　　听到我开始吟唱火元素魔法咒语，缥缈和宝宝同时白了我一眼：拿火元素魔法打火系怪物，这不是白痴吗？
　　谁都知道，对魔法怪物使用相同属性的元素魔法，只能打出最低伤害，加上魔法怪物本身对元素的魔法吸收，魔法伤害就更低了。
　　不过，炎之爆破是我目前学会魔法里攻击最高的一个，自然下意识用了出来。
　　直到我吟唱到后面，缥缈和宝宝她们表情发生了变化。
　　“……绽放吧——炎之爆破！”
　　巨型烈焰出现在落单的血狼头顶上空，缥缈三人眼神立即变了，不敢置信地盯着直径超过一米的巨型烈焰球用完全不协调的速度飞坠向底下的血狼！
　　轰隆！
　　四溅的烈焰下，血狼哀嚎一声，头顶蹿起一个可怕的数字-1598……
　　缥缈三人眼珠瞪得老大，看着我，默然无语……
　　我微微皱了皱眉，记得用炎之爆破轰杀沼泽蜥蜴王的时候，也是一千五百多血，果然火元素怪物对火系魔法有很强的抗性！
　　血狼从地上爬起来，呆立原地半天愣是没敢扑过来，直到第二个炎只爆破落到头上，哀鸣一声挂掉。
　　“获得389点经验。”
　　看到一个问号级怪物被我轻松解决，缥缈愣了老半天才问道：
　　“小黑，你……魔攻多少？”
　　我看了下属性，答道：“60-67，用炎之爆破，再加上火元素伤害提升20％和套装提升的8％，攻击162-188。”
　　“啊……”缥缈顿时呆滞三秒：“比我技能攻击高了一倍多……你都穿的什么装备，这么变态？”
　　呵呵一笑，我调转目光朝下一个牛头战士丢出炎之爆破。
　　牛头战士魔防不及血狼，立即掉了1700+的血，挥舞着战斧咆哮冲了过来。
　　飞快判断了牛头战士的速度和我果断踏前一步，抗拒烈焰的咒语飞速吟唱出来。
　　牛头战士飞快奔到我身前，与此同时，我的魔法也刚刚准备完毕。
　　在连续三道磅礴气势的烈焰火环冲击下，牛头战士冲来的势头为之一顿，头顶迅速冒起-1029、-1124、-1365
　　砰！
　　牛头战士被最后一圈烈焰火环轰退出去，尸体倒下的适合，手里的斧头爆了出来，直直插进到土里。
　　缥缈上前把斧头拣了起来，看了一眼就立即皱起眉：
　　“牛头战斧……”
　　“难听死啦。”乖宝宝立即接了一句。
　　缥缈继续念道：“攻击32-41。”
　　乖宝宝翻了下白眼，不说话了。





    第一卷 第五十五章 要玩就完大的！
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:13 本章字数:1994

        
　　十二小时没上线，缥缈已经跟不上我的练级进度，无论血狼还是牛头战士他都对付不了，只能跟轻柔似水、乖宝宝一起站到后面看我表演。
　　不过，这种尴尬没有持续太久。殿之战神带着五个人远远跑来加入队伍。
　　原来，战神带着一帮兄弟冲击寂灭森林，杀了两个元素师就被暗黑阵营的人挂了出来，现在已经掉到19级的初始状态。
　　缥缈得知这一消息立即让他过来一起练级，知道有我这个主力在，殿之战神二话没说带了三个元素师两个战士赶过来，凑足十人小队。
　　随殿之战神来的人里面还有熟人——紫雷战神、破天战神。一身元素师装备，也开启了朦胧效果，不过肯定没有我抢眼的。
　　他们不知道缥缈怎么把论坛上近乎传奇的元素师拉了过来，只有殿之战神古怪的看了我一眼，他自然知道我是谁，不过真正看到我一时半会又有点难以接受。
　　互相认识后，缥缈和殿之战神不知道该如何开始，于是征求我的意见（以前差距不大，自然他们作主）。
　　我也不推辞，直接问三个元素师：“都会雷链吧？”
　　雷系魔法是元素系里面攻击最高的一种，只有极其少数RP不好的玩家不具备雷系元素……
　　三人点头。
　　“那好，你们只管用雷链吸引正前方向的怪，不需要用其他魔法。”顿了顿，我又嘱咐缥缈、殿之战神：“战士负责警卫，周围如果有刷新，立即提醒我们，记住，千万不要硬扛！”
　　众人点点头，对付这种高级怪，没有斗气保护的战士确实起不到什么作用。用雷链攻击，群攻的话是很不错，但是需要非常默契的配合才行。
　　紫雷、破天和冰封显然默契十足，很快领悟过来，雷链以一秒为间隔，轮流释放，恰巧第三个人丢出雷链的时候第一人完成第二个雷链的吟唱。
　　看到他们一个接一个地雷链丢出来，被吸引成一条直线的血狼和牛头战士即使没有出现麻痹效果，第二道、第三道紧接而来！
　　只可惜，三个元素师魔攻有限得很（没到20级的元素师一般都有加高HP，还有适当加精神力补充MP，所以造成智商低下，即使配上魔杖，使用初级雷链的话魔攻也不过40-60之间）
　　-169-216-278的字样一排排升起，对付HP3000的血狼和牛头怪显然还是有些吃力，不过，元素师似乎很满足于现状……
　　连续经受了几轮雷链，第一批怪物终于倒下，战利品是零散的几十个银币，凑起来也有几个金币。
　　“速度不错，经验也有三四百的样子，照这速度马上又能去接光明任务了！”
　　“怪物基本动不了……定在这里练吧？”
　　我皱了皱眉，听他们颇为得意地说着，显然以前练级都太过安逸了。再不迟疑，加快速度完成吟唱了大半的炎之爆破。
　　轰隆！
　　左边一只血狼直接被轰翻在地，巨大的烈焰、爆起的1600伤害登时把他们看傻了眼。
　　第二个吟唱刚刚开始，异象突生！！
　　众人只觉眼前一晃，一道缥缈的血红色野兽突然从我身体里剥离出来。
　　吼！！
　　血红色野兽的虚影咆哮一声朝血狼飞扑过去。
　　半空中，血红色野兽虚影突然卷缩成一团，瞬间化作巨型烈焰，在众人震惊的目光下，狠狠砸在还没来得及爬起的血的躯体上。
　　一股浓烈的焦味传来……
　　呆滞！
　　这次，不单是战神一伙人，连同缥缈跟两位美女也被突然出现的幻想惊呆！
　　“那是什么？”缥缈最先回过神来，目光定定地望着我，神色有些激动。
　　我亮起手上的金黄色戒指，硕大的猩红色眼珠出现在众人面前。
　　“黄金器？！”众人顿时又瞪大了双眼，感觉快要麻木。
　　“变异黑鳞兽王爆的。5％机率可以连续释放第二个魔法。”小小地满足了一下他们的好奇心，我接着说道：“危险跟收获成正比，老是做力所能及的事，不尝试突破，是永远没办法进步的。”
　　……听到我这句话，刚才还准备定点练级的三个元素师脸色微微一红。
　　“没错！玩了半天还没见一件极品……小黑你说去哪打宝，我们绝不皱一皱眉头！”
　　“嗯，你一个人都能解决掉变异黑鳞兽王打到黄金器，我们再不济也能混几件银器什么的吧！”缥缈和战神已经被我鼓动起来。
　　嘿嘿，等的就是你们这句话。我实在没办法老实的吟唱魔法咒语打怪练级。只有充满刺激的打宝之路才适合我！
　　目光一转，我抬手指向右前方向的那堆怪……
　　众人顺势望去，落在不远处的一群牛头战士和几只紧紧挨在一起的牛头祭祀身上！
　　……！！！
　　“……小，小黑，那是五只牛头祭祀……还会闪电……”
　　“如果这种难度的怪都干不了，别说打宝了，命都会赔掉……这样吧！祭祀交给我，元素师负责清掉周围的小怪！宝宝注意给我加血，战士保护我们！”
　　顿了顿，我对他们说道：“有没问题？”
　　沉默了几秒，众人用力点了点头。





    第一卷 第五十六章 牛头祭祀（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:13 本章字数:1903

        
　　牛头祭祀精通恢复魔法、召唤术、闪电术，逼急了还拿杖子敲人。这种全面发展的怪物，说它不是BOSS都没人相信。不过，它确实连小BOSS都算不上，顶多就是比笨牛聪明了那么一点。
　　正因为这个原因，我敢打赌牛头祭祀的闪电术攻击不强！
　　再对比30级BOSS蜥蜴王的物理攻击，120-150，换作魔法攻击就是60-75。牛头祭祀的攻击总不能比同级BOSS还强吧——即使是魔法攻击！
　　然而我魔防已经达到惊人的72-76（死者套装整体提升8％能力，包括魔法防御）……
　　断定它们魔攻甚至破不了我防，但为了保险起见，还是让乖宝宝注意给我加血。
　　刚说完，乖宝宝突然给了我一个惊喜。
　　闭目吟唱一句简短陌生的咒语，紧接着一道充满生机的翠绿色光芒从她手里罩落到我身上，仿佛夹杂了让人战意勃发的战鼓和嚎叫，系统提示：
　　“士气受到鼓舞，10％机率击出攻击上限！持续时间360秒。”
　　乖宝宝一一给众人加持好“鼓舞士气”，我这才奇怪地问道：“宝宝你怎么一开始不给我们加好？”
　　乖宝宝俏皮地吐了吐舌头，解释说：“反正你技能那么厉害，加了也没效果，所以……要不是嫂嫂提醒，人家差点忘记学了新技能耶……嘻嘻……”
　　众人齐齐冷汗一把！
　　……
　　准备妥当，我跟三个元素师飞快清理掉中途的小怪，队伍开始朝牛头祭祀那边移动过去。
　　因为周围随时可能刷出新的牛头战士和血狼，我们只能缓慢前进，看到怪物刷在别处这才继续前进。碰到刷在附近的，轻柔似水立即指挥葛布林，远远地吸引怪物注意，然后以生命为代价引开——当然，小葛布林牺牲得很有价值！
　　花了十多分钟时间，我们总算在距离牛头祭祀射程外清出一片安全区来。
　　总算万事俱备！
　　乖宝宝重新给我们加持好。
　　顿时！我们四个元素师走到射程边缘，纷纷开始吟唱起来，不过，跟原本计划的有些出入，由我率先攻击吸引牛头祭祀的火力，但是，不能一次性招惹所有牛头战士！
　　因为——围在五只牛魔祭祀身边的牛头战士数量超过一百，如果再召唤出新的牛头战士，三道雷链不可能把所有牛头战士笼罩得到。
　　牛头战士一旦冲上来，四个初等级战士还不够给一只牛头战士塞牙缝！
　　先他们一步完成魔法，飞快踏前两步，一道闪电立时劈落头顶，我也没有迟疑，一颗直径半米，闪烁着湛蓝强光的雷元素之球电射朝最边上的一群牛头战士飞去！
　　轰！
　　miss……
　　果然如我所料，牛头祭祀技能一多能力就降低了，这种程度的闪电术根本无法破开我的防御。
　　炎之护罩晃都没晃，安然抵消牛头祭祀的闪电术攻击。
　　身后，缥缈等人本来还有些紧张，看到从我头顶冒起的英文字母，齐齐无言。
　　此时，雷暴飞射到指定地点——十几只散落在外围的牛头战士中央，这个位置也恰巧将攻击我的牛头祭祀纳入雷暴的攻击范围！
　　一阵噼啪巨响，雷暴猛然爆发的强大电流顿时形成直径六米的圆形电场！
　　十几只牛头战士和攻击我的牛头祭祀登时被蓝色电流完全笼罩进去，惨嚎一片。
　　牛头战士和牛头祭祀齐齐冒起600+伤害，大部分怪都被噼啪的电流麻痹，几只“漏网之牛”回过神后立即锁定肇事凶手，提着沉重的战斧朝我冲过来。
　　连同周围的七八只牛头战士被雷暴惊动，齐齐从两侧冲出，跟着朝这边杀来。
　　微微皱了了眉头，数量跟想象的差不多，只是，它们也分得太散了点……
　　果然，紫雷战神准备多时的雷链第一个发出！结果只将最近的两只牛头战士麻痹。
　　为了防止被牛头战士近身，两道雷链一左一右飞快射出。可尽管如此还是有两个漏网了，气势汹汹朝这边扑过来。
　　缥缈心叫不好，牛头战士速度很快，元素师只有不到四秒的吟唱时间，然而，雷链根本无法分出来对它们进行特殊照顾！
　　“阿柔！”缥缈沉喝一声，一道绿色的小身影闯进众人视野，顶着“轻柔似水的葛布林”屁颠屁颠地朝一只牛头战士冲过去，同时，一支冰之箭从身后飞射而出，迎向另一只牛头战士！
　　我微微一诧，眼角余光发现，挽弓解围的竟然是轻柔似水。
　　呵呵……又一个主召唤搭配弓箭手组合。
　　我本能地想到了小小鸟……想到他，自然同时想到召唤师的另一本领——分身术。
　　有那个技能帮助，等若多一个不怕牺牲的引怪单位，杀起怪来也会变得轻松许多。可惜轻柔暂时是学不了中级召唤师技能的。
　　只见，被葛布林成功打出-1伤害，牛头战士顿了下身子，直接一斧头过去，阿门……





    第一卷 第五十七章 牛头祭祀（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:13 本章字数:1938

        
　　牛头战士被冰冻，我心里立即松了口气。
　　雷暴！！
　　才从麻痹状态里解除出来，牛头祭祀第一反应竟然是给自己和周围牛头战士丢恢复之光。
　　可惜，第二个恢复之光还没出手，蓝色的雷元素重新降临到刚才的地方，巨大的雷暴重新覆盖了才苏醒过来的牛头战士——再次陷入麻痹！！
　　这次雷暴没让我失望，百分百麻痹！不过，两侧的牛头怪已经解除麻痹状态……看来麻痹效果没有发挥三秒全效！
　　该死的初级雷链！
　　我在心里咒骂一声，飞快打量一下目前形势：
　　三个元素师的吟唱即将结束，不过，牛头战士肯定能趁机冲过来一程……三秒后，他们跟牛头祭祀以及那十几只牛头战士会同时解除麻痹，如果再不幸一点的话，这次麻痹漏掉几个，我们就准备慷慨就义了！
　　轻柔似水一个人冰冻两只牛头战士已经捉襟见肘，牛头战士迟早跟缥缈他们撞上！
　　形势已经十分危险。
　　意识到形势险恶，缥缈、战士跟另外两个战士下意识地要挡到我身前来。
　　瞬间了解全盘情况，嘴里开始流淌出火元素魔法的咒语……
　　听到从我嘴里绷出来的咒语，缥缈心里更加紧张起来，他已经听出这是四级火元素魔法，吟唱时间……起码四秒……
　　连续三道雷链射出，又多了一个漏网之鱼，三个元素师眉头一紧，却没有说什么，飞速开始下一轮吟唱。
　　缥缈终于坐不下去了！
　　“战神，你跟我解决左边的牛头战士，烈阳，魔日，你们解决右边那只，有问题没？”缥缈已经无法继续安坐下去，招呼其他战士主动出击！
　　“OK！”烈阳、魔日打了手势，其实他们早就心急了，躲在元素师后面可不是他们作战士的风格！
　　“宝宝！给他们加血！阿柔，用冰箭拖住中间那只牛头战士！”
　　说完，四人兵分两路朝最外侧的牛头战士冲去！
　　他们接近的瞬间，两只冰之箭先后将牛头战士前冲的势头阻断，僵持！
　　喝啊！！
　　不愧是多年的兄弟，缥缈和战神在路上已经制订好战斗计划。
　　一个箭步冲到牛头战士身前，战神首先启动怒化状态，冲撞，牛头战士刚从僵持状态下解除出来，缥缈饶到他身后，高高的一记重击轰在牛头战士脑门。
　　可惜，等级诧异巨大，牛头战士又戴有钢盔，防御不是一般的高，只冒起-50的伤害，牛头战士已经回过神来，不过目标却是战神。
　　还没出手，双重攻击的十字剑诀，紧接而至！
　　牛头战士只觉眼前爆起两道耀眼的剑光，头部再受创伤，这次，重复的攻击总算将牛头战士的攻击打了回去。
　　灌了蓝药，缥缈等他十字剑诀刚一结束，狰狞的骷髅大刀结实轰中牛头战士的下巴。
　　不愧是以力量著称的狂战士，除了少数属性加在HP上，战神当属高攻战士了！开启怒化，野蛮一击！
　　-487！！爆击！！！
　　紧要关头居然出现爆击！
　　牛头战士被突然的重击打得哀嚎一声，居然进入昏迷状态，这无疑给了两人机会！
　　两人同时灌下蓝药，缥缈一声大喝，高高跃起的同时，连个技能几乎先后落到昏迷的牛头战士头上。
　　重击！十字剑诀！！
　　-126-145-167
　　昏迷状态下，防御会降低到下限，攻击也会打出最高攻击。
　　牛头战士这次飞快从昏迷状态下清醒，战神的野蛮一击落到身上同时，咆哮一声，一斧头把落到地上的缥缈抡飞出去，直到这时，冰箭姗姗来迟……
　　看到这里，我忍不住叹息一声，如果是林中天籁和小小鸟，肯定在缥缈打出攻击的同时放出冰之箭，只要冰冻僵持一出现，牛头战士的攻击根本没办法伤得了缥缈……
　　不过看得出轻柔似水已经很努力了。她一边要拖住中间这只牛头战士，一边还支援了缥缈，也很不容易了！
　　这时，跟我料想的一样，前后两拨牛头战士同时从麻痹状态下解除出来……
　　还好它们之间还有些距离，我的炎之灵蛇魔法也即将吟唱完毕！
　　这次，三道雷链比我想象来得要早，这一次，跑到前面的牛头战士和后面一拨大部分牛头怪刚刚冲过来几步，立即被并排的三道雷链麻痹。
　　对队伍来说，这是个好消息，但是对我来说……
　　烦哪！只有一只牛头战士进入我炎之灵蛇的攻击范围！
　　没有一丝迟疑，我飞快向前面跑了几步，这才吟唱出最后的咒语：
　　“……降临——炎之灵蛇！”
　　最后一个字吐出的瞬间，强大的魔力波动从我身体里狂涌而出，连忙吞下蓝药——施展炎之灵蛇需要100点MP，之后每秒50点，我185点MP的量，如果不赶快补的话，两秒后就完蛋了……
　　左肩出现耀眼红芒的同时，体内突然传出一声熟悉的兽吼……
　　天……我的运气不是这么好吧？！





    第一卷 第五十八章 牛头祭祀（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:13 本章字数:1941

        
　　兽王攻击！
　　更可怕的是，由兽王之眼复制出来的魔法，不会消耗我的MP，只会随我的魔法消失而消失！
　　果然！
　　左肩涌现惊人火元素的同时，兽王的虚影飞速从“兽王之眼”里蹿了出来，瞬间化作炎之灵蛇的模样，从我右肩飞速沿伸出去，不断壮大，飞快赶上左键火蛇的大小，汹汹朝牛头战士卷扑过去。
　　身后三个元素师，轻柔似水和乖宝宝都被这突然出现的异象惊呆了！
　　两道巨大的火焰飞速旋转着，竞争着，越来越粗大的火焰如长蛇蜿蜒噬向牛头战士！
　　最前面的牛头战士也被突然出现的可怕怪物吓到，笨拙地张着牛嘴，还没明白过来人族元素师怎么变成怪物，身躯已经被两条壮大到一米粗的炎之灵蛇同时击中。
　　扑通！
　　抛下牛头战士焦黑的尸体，两条炎之灵蛇已经蹿入八九米远的牛头战士堆，两道魔攻143-151的炎之灵蛇同时扫过，已经遭受三轮攻击的牛头战士无一例外地倒了下去。
　　我一边猛灌大蓝，一边喝醒身后的元素师：
　　“支援战士！”
　　这句话刚一说完，轻柔似水第一个回过神来。
　　第一波牛头战士瞬间解决大半，现在只要帮缥缈他们解决掉那两只牛头战士，对付剩下的牛头战士和牛头祭祀就轻松多了！
　　此时，四个战士险象环生，如果不是因为带足大红，还有乖宝宝这个不是很称职的祭祀MM存在，他们恐怕完蛋多时了。
　　圣光术及时降临，一个轮换三到四秒的工夫，HP能恢复200+，加上轻柔似水时不时射来的冰冻箭给他们争取了一秒的回血时间，堪堪顶主牛头战士的攻击！
　　不过，当他们注意到从后面飞射出来两条凶猛的火蛇，手脚一顿，再次遇险！
　　“混蛋！战神你发什么呆！”
　　“……啊不好意思，我看到……蛇……”
　　“蛇你个头！快顶上！哇，真有蛇啊……SORRY！”
　　“呆你个球，还不把它引开！”
　　……
　　还好，元素师的雷链终于及时赶到，战士们连忙撤退，跟27级怪物战斗真不是闹着玩的！
　　然而这个时候炎之灵蛇连同炎之护罩一起消失了！
　　第一波牛头战士全数解决！
　　“看来要适当加点精神力了！这么点MP，就算学了高级魔法也发挥不出全部功效！”
　　不过，没等我们轻松下来，后面一拨牛头战士已经冲过来……
　　***！真是一刻都不得闲啊！
　　吞蓝，念咒！
　　迅速判断牛头战士跟我之间的距离，抗拒烈焰的咒语飞快从我嘴里流淌出来。
　　听到我念出的是火元素魔法咒语，刚刚跑到我身后的缥缈和战神顿时无语，以为我又要念耗时四五秒的四级魔法，二话不说，一左一右护在我身旁……
　　看着十几只牛头战士结伴朝这里扑来，两人都紧张地吞了口唾沫，另外两个战士不知什么时候也来到我身前……
　　看到这里，我顿时郁闷起来。
　　被他们这么围着，我拿中级抗拒烈焰扛谁？
　　汗！
　　飞快打了个止步的手势，我走上前几步，已经迎上冲进抗拒烈焰三米（中级抗拒烈焰，攻击范围方圆三米）范围之内的牛头战士！
　　“……抗拒烈焰！”
　　一个元素师，去硬扛十几个牛头战士……
　　多么疯狂的举动，难怪缥缈，战神跟身后众人情不自禁地发出惊呼。几乎所有人都认为我在找死。
　　轻柔似水和乖宝宝惊呼一声连忙转过头去，似乎不忍看到我被十几只牛头战士秒杀的惨状。
　　此时此刻，我突然回想到惊险击杀变异黑鳞兽王的情景！
　　那动人心魄的瞬间。
　　抱定必须信念的一击！
　　不过这次不同了，没有必死信念，也没有那样平静的心态……只是，携惊人气势凶狠扑来的牛头战士让我心里生出本能的紧张。
　　……
　　牛头战士几只牛头战士率先扑进我周围一米以内，后面的牛头战士也纷纷步入攻击范围。
　　因为上次的攻击目标不是我，他们没有作出攻击动作。
　　可是……他们的友善并没有得到应有的回报！
　　粗大的火焰光环从我体内迸发出来！
　　砰！
　　牛头战士前进的身体被狠狠撞出的烈焰击中，数字冒起-869-913-942……只有跟在最后面的三只牛头战士没有被扩张开的烈焰击中。
　　打出的伤害让我微微皱了下眉头。
　　没有炎之护罩，伤害降低不少啊。
　　不过，它们毕竟顶过我两轮雷暴和一道雷链的，剩余HP根本顶不起两道抗拒烈焰。
　　第二轮抗拒烈焰袭出的瞬间，几具扑到我面前的庞大身躯顿时被抗退了出去，环形抗拒烈焰没有停止，直接又撞上后面的牛头战士……
　　可就在这时，我看到，最后面三只刚踏进攻击范围的牛头战士被抗出去的牛头战士撞退了两步……
　　糟糕！





    第一卷 第五十九章 复制——炎之灵蛇
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:13 本章字数:1928

        
　　八只牛头战士齐齐在我面前走完了最后一程。
　　可是，侥幸存活下来的牛头战士也即将成了我的终结者！
　　八只牛头战士倒下的瞬间，被撞退出去的牛头战士终于回过神来，丑陋的牛鼻子呼哧呼哧喷出热气，诺大一对猩红牛眼凶狠地盯住我，豁然高举斧头……
　　轰隆！
　　一道闪电砸落到我头上。
　　MISS……
　　虽然没有对我造成伤害，身体却为之顿了一下，后退逃跑的念头也被打得烟消云散。
　　该死的牛头祭祀，这个时候落井下石，看老子待会切你小JJ烤牛鞭！
　　我低声狠狠咒骂着管教不严的牛头祭祀，心里想的却是如何从牛头战士手里逃脱。
　　还好，命运之神没有抛弃我。
　　三道雷链同时从我身后绕过，白色的电弧火花瞬间将牛头战士团团包裹——麻痹！
　　我得救了！
　　不过，初级雷链的效果毕竟不怎么样，我还是选择了退避。
　　……
　　无惊无险地干掉这三只牛头战士，缥缈、战神这才上前收获战利品，而我，已经咬牙切齿地朝落井下石的牛头祭祀发起攻击！
　　“该死的混蛋！叫你电老子！”
　　一个个炎之爆破狠狠砸下，牛头祭祀象征性的攻击顿时停止，哀嚎着不断施展恢复之光给自己加血，可惜，一个炎之爆破能打掉它1600++HP，五秒的吟唱时间里它能恢复多少血？
　　哀嚎一声，牛头祭祀终于倒毙！
　　……
　　顺利清理掉这几只牛头战士，我已经升到22级。
　　想想炎之灵蛇刚才的威势——虽说是跟兽王攻击联合造成的。
　　可是全智慧属性加点的想法在那一刻已经打破！
　　看着级数后面的十个属性点，我一点一点全加在了MP上。
　　从学会中级魔法后，魔法超强的攻击已经体现出来，然而，MP的不足也开始逐渐表露，随着元素师魔法级数的不断提升，MP消耗越来越大，后续威力跟不上来会是很遗憾的事情！
　　反正我的魔法攻击已经非常恐怖，单纯靠智慧点数锦上添花已经体现不出什么，倒不如提高MP，让自己能更加完美地展示出中级魔法的强悍！
　　MP直接提升到290/290，现在就算开启炎之护罩使用炎之灵蛇，相信也能顶上十几秒！
　　十几秒，如果再配合双重的兽王攻击，足够横扫半兽人岭！
　　不单是我，缥缈等人也想到这一点，不过，在听到MP消耗后都沉默下来。
　　三个元素师更连连咋舌，他们目前的MP量还不到150，也就是说连一秒都撑不下来，更别说还要支撑一个二级护体了！
　　得知我加了十点精神力，缥缈先是一怔，随即对我说道：“5％的机率，就是说释放二十个魔法就可能出现兽王攻击，这样吧，你先丢些小魔法，丢十几个后就一直施展炎之灵蛇，直到出兽王攻击，我们再开始进攻，反正你不怕牛头祭祀，有元素师用雷链协助你就足够了！”
　　缥缈的话惊醒了我，这确实是个好方法！
　　“就这么办！”
　　嘱咐元素师在我身后掩护，我立即吟唱咒语启动炎之护罩。
　　紧接着，一个个火球术的咒语不断从我嘴里飙了出来……
　　连续丢出十几个火球后，我开始吟唱起炎之灵蛇的咒语。
　　没有出现兽王攻击的花，我立即撤销炎之灵蛇然后补满HP，再次吟唱炎之灵蛇的魔法……
　　众人警惕地打量四周，以防有怪物刷在附近。
　　终于，伴随着兽王的咆哮，血红色虚影再次化成炎之灵蛇，两条气势威武的火蛇分列左右出现在我肩头！
　　HOHO～终于出现啦！
　　事不宜迟，众人顿时都跟着我动了起来。
　　目标是剩余的四只牛头祭祀和近百只牛头战士！
　　虽然看上去有些不自量力，但是炎之灵蛇配合兽王攻击的威力大家都看在眼里，超强的魔法攻击虽然不能秒杀牛头战士，但是持续的伤害下，能有几只牛头战士近得了身？
　　也不废话了！
　　兽王攻击出现的同时，我抓住机会冲了出去，三个元素师飞快跟上，紫雷战神准备好的闪电术飞快丢出，立即引得更多牛头战士齐齐掉头朝这边奔来。
　　此时如果有其他玩家在旁的话，肯定会惊得合不拢嘴！
　　一个十人的小队居然正面朝数十上百只牛头战士冲过去，后面，还有四只30级的牛头祭祀！
　　这要是放在欧美那边还不足为奇，偏偏这边只有一个光明战士等级的元素师，其他都是20级以下的初级职业……
　　一秒……两秒……
　　牛头战士果然没有让我失望！没用两秒时间，双方距离已经拉近到十米以内！
　　止步，又灌下个大蓝，两条炎之灵蛇气势汹汹朝急速奔来的大群牛头战士吞噬过去！一往无前的强大气势，隐隐有压过大群牛头战士的迹象。
　　不愧是提升了一倍的四级魔法，果然犀利！





    第一卷 第六十章 极品，给我点暗示吧
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:14 本章字数:2011

        
　　连续几道闪电落到我头上，虽然没给我造成实质伤害，可是精神上的摧残……
　　混蛋牛头祭祀！竖起牛鞭待割吧！！
　　不过，复仇之前先要解决一点小麻烦——上百只牛头战士！
　　两条炎之火蛇交叉撞进牛头战士群里，一路横冲直撞，十几只牛头战士首当其冲……
　　炎蛇所过之处焦黑一片……刹时间，肉香扑鼻！
　　“雷链！”一声大喝，两道雷链左右出击，顿时将炎之火蛇没有笼罩到的牛头战士麻痹当场。
　　趁机，两条炎之火蛇呼啸着横扫过去，不少牛头战士惨嚎倒毙，还有些没有立即挂掉的也进入了虚弱状态。
　　十一秒后……炎之火蛇终于凭空消散，留下一片肆虐后的焦炭……平地只有几只刚从雷链的麻痹状态下解除出来的牛头战士，憨厚的牛眼茫然无措地看着眼前一切。
　　凄惨呐……劫后余生的牛头战士悲愤地看着这一切，终于发非常不甘心的震天怒吼，然后作出一件让我们差点笑掉下巴的事——转身逃跑！
　　愕然无语……
　　这时，我们齐齐将目光放到牛头祭祀身边！
　　终于要跟它们算总帐啦！嘿嘿！
　　这时，MP已经满了，顶着不断落到身上的闪电，我开始吟唱炎之火蛇的咒语——绝对不能让它们逃跑！
　　至于缥缈等人，看到我向牛头祭祀走过去，九个人同时瞥开目光开始翻拣牛头战士留下的战利品。
　　一百多只牛头人啊……
　　就算每只只掉落半个金币也超过五十金币啦，更何况还有装备。
　　这次没有出现兽王攻击，不过，对付五只无法伤得了我的牛头祭祀，一条炎之火蛇足够了！
　　它们在最后关头还是让我心惊了一番——逼急了的牛头祭祀在看到我的炎之火蛇后居然齐齐朝我冲过来，高举镶嵌着白色玉石的法杖朝我砸来……
　　还好我不单魔法防御高，物理防御也不低！
　　牛头祭祀的物理攻击就那么点，还是破不了我的防……
　　五秒过后，HP也不过四千的牛头祭祀齐齐倒在我脚下。
　　哈哈，牛头祭祀也不小气，一起爆落四件装备，连同那根镶嵌着白色玉石的杖子也掉落下来：
　　白玉灵杖（银器）：祭祀可以使用，等级限制25
　　攻击：10-15持久35/35
　　辅助魔法效果提升15％
　　（未鉴定）
　　银器？！
　　没想到真被缥缈说中了，再看其他三件装备，居然还有件银器——白玉手镯（护腕)，也是祭祀装备。
　　至于另外两件，都同青铜器级别的祭祀装备。
　　一并交给了乖宝宝，这丫头小嘴甜得跟蜜糖似的。
　　……
　　很快，他们九个人全部无法再提升经验，缥缈这才依依不舍地交易给我100金币和两件元素师装备，千叮咛万嘱咐让我等他从冰封雪原出来继续带练！
　　我汗！
　　如果不是知道他有女朋友，我多半要以为缥缈是个玻璃……
　　看到缥缈等人期待的目光，我点点头答应下来。
　　缥缈众人顿时喜笑颜开，跟我一起无论打宝还是练级，速度都是惊人的，就算他们完不成任务，依然可以回到这里飞速提升等级。
　　如意算盘呐！
　　他们一走，我自然不可能顶着一群牛头战士群杀，万一出现失误或有怪物刷在身边哭都来不及，连忙使用回城卷轴回了城。
　　他们做任务起码需要两个小时，我跟炎之发去信息告了假，然后准备到城内的广场看看有没有人出售法师极品装备。
　　城内广场人满为患，形形色色的男女玩家就地申请了摊位，把自己要出售的装备展示出来。
　　因为光明任务的缘故，很多人已经开始努力赚钱更换更好的装备，所以买装备的玩家也游荡在这里，寻找合适的装备。
　　不过，有了上一次购买精灵之吻的经验，我特地跑到银行换下死者套装……
　　直到这时，我才注意到缥缈交易给我的两件元素师装备。
　　哪是什么元素师装备——一个是物防魔防都是4-4的牛角戒指，属性未鉴定（如果有魔法攻击的话就能换下骨之戒指了），另外一件是条项链，增加5点体力，魔法攻击1-1。属性未鉴定！
　　……
　　走进鉴定工会，花去五十银币鉴定出两件装备的真面目。
　　牛角戒指（青铜器）：等级限制20
　　防御：4-4
　　魔法防御：4-4
　　5％机率出现致命一击。
　　……无言了，这种属性，居然出在青铜器装备上！
　　可惜致命一击独独对吟唱咒语的职业没有一点用处，对于战士、弓箭手、盗贼却是难求的极品属性！
　　再看项链，目光顿时呆滞了：
　　魔牛项链（名字真他妈难听）（青铜器）：等级限制22
　　+5体力
　　魔法攻击1-1
　　+5智慧
　　郁闷，一个都用不上，偏偏又都是青铜器里的极品（项链虽然垃圾了一点，但是好歹也有两个属性，算个小极品了）……
　　叹了口气，我转身朝广场走去……
　　心里有个声音在呐喊：极品元素师装备，给我点暗示吧！





    第二卷 第六十一章 红宝石V狂暴巨锤
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:14 本章字数:2069

        
　　复活——开服三天，创下虚拟网游界的神话！
　　华夏区——开服一天，玩家数量直追欧美两洲。
　　像白云这样的小城也挤满了往来的玩家，给城市平添无穷的蓬勃和朝气，广场上，形形色色的玩家往来于各个摊位，寻找，求购适合自己的装备。
　　我套上几件普通元素师装备，迅速融入其中，开始从摊位上寻找标价相对较高的元素师装备。
　　死者装备的套装属性虽然还不错，但是装备本身太高调，太抢眼了，让向来喜欢低调的我觉得很不舒服。打怪的话，有魔法攻击较高武器和魔法防御较高的装备就可以了，至于物理防御，只要不给怪物近身的机会……基本上可有可无。
　　打定主意后，我开始往来各个摊位找寻起来。
　　可惜，毕竟是初级玩家，大部分出售的是无属性和青铜器装备，而且多是20级以下的装备。一些20级跟22级装备又太次了，而且标价高得有点离谱……
　　几乎寻找了大半天，居然没有哪怕一件能让我激动的装备。
　　忿忿转身离开广场，心里暗暗咒骂：该死的菜鸟！活该穿的这么烂！
　　广场玩家齐齐打了个寒颤，缩缩脑袋面面相觑……
　　“兄弟，你也冷？”
　　“恩恩……好象是流行感冒。”
　　“……”
　　走出广场，一个奇怪的摊位吸引了我的目光！
　　来的时候这里明明没人，现在是里三层外三层，被玩家围得水泄不通。
　　肯定有好东西！
　　心里一喜，我连忙计上前去。
　　凑近后，激烈的对话从里面传出：
　　“兄弟，200金币还不成吗？我真的很需要这件装备！要不，我再搭个戒指给你？”一个急切的声音刚响起，另一个不耐烦的嗓门顿时提高几分：
　　“说多少遍你才懂？只换不卖……这戒指我又用不上，拿来有什么用？”
　　“你可以拿去换啊！银器级戒指很难打得到的，换几件极品盗贼装备绰绰有余了……要不……这把杖子也一起换你？两件银器换一件，你还想怎样？”
　　听到这里，我不禁汗颜了！
　　两件银器换一件还搭两百金币都不干？究竟什么装备这么牛逼？
　　努力挤了半天，两人对话还在继续：
　　“呵，这我不管，反正我只换盗贼装备，你换了盗贼的好装备拿来跟我换可以，用这俩元素师装备换锤子？不可能！”说罢，不给那人继续辩解的机会，高声吆喝起来：
　　“最后十分钟了！有实力的光明战士都过来看看！”
　　“记者一边待着！菜鸟该干嘛干嘛去！别在这里碍眼！”
　　呵！口气还真是不小，这句话立即招来周围菜鸟玩家的谩骂，丢了几句恶毒的诅咒后纷纷离去。
　　周身一轻，摊位边顿时只剩下不到十个玩家，我也顺利凑到摊位的最前面。
　　卖主玩家一袭黑色劲装，面孔被一条黑色面巾遮掩，只露出一双精良的眼睛。仔细一看，对方资料立即映入脑海：
　　刺魂：24级盗贼，副职弓箭手。
　　远攻近战，两个职业都是敏捷型职业，看来对方还是独行侠！
　　看到周围玩家走开，刺魂轻松吐了口气，扫了摊位前仅剩的几个人一眼，突然指着我身边的玩家说道：“你你你，17级在这里凑什么热闹，还不赶紧练级去！走开走开！”
　　（玩家之间，超过对方五级可以看出对方的等级和姓名）
　　17级小菜鸟显然不知道这件事，脸色一尴，连忙转身跑开。
　　吆喝间，我已经被摊位上四件闪烁着特有银色光泽的银器装备吸引。
　　战士可以使用的双手剑，攻击39-54，属性是10％物理攻击转化为魔法伤害。属性单一，但是对魔武双向发展战士来说是把非常不错的武器。
　　狂战士职业可以使用的狂暴巨锤，手柄有点短，但是攻击爆强，53-68，而且20%机率出现强化攻击。等级限制有点悬，29级使用……
　　再瞧下一件的时候，目光直接跳过通体蓝色的匕首被最后那根镶嵌了红宝石的魔杖吸引！
　　红宝石魔杖（银器）：元素师使用等级限制24
　　攻击：10-15持久40/40
　　魔法攻击：21-28
　　15％提升火元素魔法伤害；
　　火元素魔法攻击追加15点！！！
　　刹时间，我的目光一下变得通红。
　　神哪……求你了……这根极品魔杖的主人如果不是我，以后俺铁定天天郁闷，晚晚失眠！
　　这时，旁边两个一直紧盯狂暴巨锤的玩家再次苦苦哀求起来：
　　“大哥，两件银器加两百金币……你要嫌不够，你开个价！告诉我你银行帐号，我转帐给你！”
　　这个人一说，另外一个也急了：“兄弟，这样，我开价五万，五万怎么样？！”
　　五万人民币！？
　　拿五万买把锤子？厄……有钱人哇！
　　不过仔细一想，狂暴巨锤的属性爆强，是狂战士极品装备，跟红宝石魔杖有得一拼，也难怪他们这么急切表态……
　　看到这里，我不禁感慨，为什么人家命就这么好，俺一件好的银器都还没呢！（路人甲：鄙视！有黄金装备和套装了还不知足！）
　　哪知，刺魂一点都不买他们的账，摆摆手，任由他们说破嘴皮子也还是那句话——非盗贼极品不换！





    第二卷 第六十二章 割爱，当然割爱
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:15 本章字数:2138

        
　　“杖子什么价？”
　　问出这句话的时候，刺魂看了我一眼，十分不屑地扫过我手里的骷髅杖，皱眉说道：
　　“只换不卖！”
　　就知道他会这么回答，我也不介意，直接给他发去交易申请，嘴里说道：“你看看这个戒指怎么样。”
　　轻咦一声，刺魂接受了交易。
　　戒指搬到交易眶里，我看到刺魂眼睛猛地一亮！
　　嘿嘿，有戏！
　　“青铜器……这样吧，你加点钱，随便拿哪一样。”刺魂的话让我很是心动了一把，不过，当我取消交易的那一刻，他的神色紧张了一下，仿佛很是不舍的样子。
　　我轻笑了一下，静静地看着他，然后开始把死者套装一件一件地换上……
　　“刚才怕被人宰，所以换了装备……好了，别拿我当菜鸟糊弄，说个实价，如果能让我心动的话就OK，不然我就留给朋友了。”
　　这时，不光是刺魂，连旁边几个光明战士也都微微震动了一下。
　　刺魂着实愣了一下，苦笑摇了摇头。一开始看到我的装备，他确实没把我放在眼里，当我取出戒指的时候，他心动了！虽然奇怪震惊5％致命一击怎会出现在青铜器戒指上，却故意压低了价格。
　　虽然他对金币和其他职业的极品装备不太看重，但是——人都是有私心的！
　　只可惜，他碰到了不是菜鸟，起码不是一个专业的菜鸟。
　　“我要那个戒指，这里的装备随便你拿哪件……”说这话的时候，刺魂看到紫黑色斗篷里发出一声极为轻微的嗤笑，斗篷微微一偏，一副转身要走的架势，顿时急忙补道：“再加一件！”
　　在刺魂惊诧的目光下，我活动了下脑袋，指了指红宝石魔杖，然后又指了指狂暴巨锤：“这个，跟这个。”
　　刺魂愣了一下，看了看狂暴巨锤，然后看了一眼旁边两个面如死灰的玩家，仿佛有些明白我的用意思。
　　好在他没有在意我的心计，直接收起我点名的两件装备然后发来交易申请。
　　嘿嘿！交易成功，一件青铜器换到两件极品银器，赚翻了！
　　交易结束，刺魂还跟我发来好友申请：“以后盗贼用的极品给我留着，说不定我也有你想要的装备！”
　　“一定。”回了他一句，两人加为好友。
　　等我们完成了交易，旁边两个人已经凑到我身前。
　　超级裸男：21级狂战士；
　　炼狱：23级狂战士。
　　炼狱就是先前说有两件银器的玩家，他率先发话了：“大哥，那把锤子……能否割爱？”
　　我心里一笑：割！当然要割的。老子买来就是准备让你割舍那两件银器和两百金币的！嘴上却道：“价格让我心动的话，也不是不可以割爱。”
　　这句话一说，炼狱顿时为难起来，他压根就不清楚眼前这个元素师高手缺些什么，也不知道自己手里的装备人家看不看得上眼。
　　迟疑了一下，超级裸男已经插话进来：“六万人民币怎么样？告诉我帐号，我立马打钱。”
　　变六万了（一年的工资加提成！）……有钱人啊！
　　偶承认：偶心动了。
　　不过，机会还是要给人家的！
　　我转头问了炼狱一句：“你呢？”
　　炼狱挣扎半晌，最后还是给我发来了交易申请，一边还说道：“除了身上的装备，全在这了！”
　　看到摆进来的两件银器，我目光一滞……实诚人呐！
　　符戒（银器）：元素师使用等级限制20
　　魔法攻击5-5
　　+5精神
　　+5体力
　　追加精神5点。
　　用狂暴巨锤换这一个戒指我都觉得值了！
　　冰霜魔杖（银器）：元素师使用等级限制24
　　攻击：11-16持久40/40
　　魔法攻击：20-27
　　提升15％水元素魔法伤害；
　　增加10％机率冰冻效果。
　　汗！
　　今趟真是赚翻了！
　　再看下面，500金币……
　　我二话不说，直接把狂暴巨锤放上去点了交易按钮。
　　……
　　迫不及待地换下骨之戒指，装备上符戒，HP顿时变成300，MP也提升到390。这下好了，炎之火蛇可以多支撑几秒了！我又看了下现有财产，已经积累到871金币，内部处理掉就是五万多人民币……天，发达了。
　　刚想到公司，嘟嘟嘟的声音响起，发来消息的人名叫——心宁！
　　我立即回想起来，这不是白天欧美美告诉我的角色名吗？
　　我连忙打开来看：
　　“陈天，这边遇到点小麻烦……你，能帮忙吗？”是欧美美本人的声音，这居然是她的号。
　　没想到英雄救美这样老掉牙的情节居然落到我头上。
　　我连忙问道：“告诉我位置，对了……具体什么情况？”
　　一路向传送阵走去，路上，欧美美把事情的始末说了一遍。
　　听着听着，我渐渐皱起眉来。
　　公司一组兄弟今天中午找到一处由20-24级穴居人占据的野矿——通常有怪物把守的矿洞出矿率比废矿、普通矿洞要高许多。
　　得知这一消息，公司立即派出两组矿工前去挖矿。
　　可就在两个小时前，突然有两队人冲进来，二话不说动手杀人。
　　矿工全部被清，当公司组织三十几个学了初级技能的人冲过去复仇的时候，三个光明战士和十几个玩家守住洞口……
　　公司几个脾气大的刚出手就被光明战士秒杀！
　　无奈下，欧美美想到了我……





    第二卷 第六十三章 找点刺激——XX人渣
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:15 本章字数:2059

        
　　对欧美美已经改观，我自然不会拒绝美女同事的请求。
　　不过我还没猖狂到认为自己可以同时抗衡三个光明战士。
　　给炎之去了消息，把事情简单跟他说了一遍。
　　“马上到！”
　　炎之二话没说答应下来。
　　半分钟后，我看到他们一个不少从传送阵里走了出来。
　　小猪最没正形，上前就给了我一下：“好啊，有老婆还藏着掖着，怎么？怕我们横刀夺爱啊？”
　　自然，不需要我动手，林中天籁第一个没放过他。“哎哟，疼疼疼……老婆我错了，啊……”
　　四人同情地看了他一眼，鸟人随即转过脸来打趣我道：“小黑，你老婆不会也跟猪婆……”注意到一股阴冷的杀气袭来，他连忙改口：“……咳，今天天气不错，对吧小黑。”
　　嘿嘿，看来小猪老婆是积威已久啊，鸟人都怕了她。
　　炎之没理会装傻的鸟人，走到我面前道：“带女人练级没事，多一个人还照顾得来。”闻言，我顿时无语，炎之也误会我是因为女人才没跟他们一起练级。
　　我汗！
　　解释清楚，炎之耸耸肩膀，一脸无辜表情的说道：“随便了……”顿了顿，继续问我道：“要杀人就说话，反正练级打宝也挺无聊的，我不介意找点刺激。”
　　“没错。”血刺淡淡地接了一句，小猪和小小鸟也都点了点头，看得我那个寒哪！
　　……
　　顿了半晌，我们同时传送到欧美美告诉我的——石鼓城！
　　从传送阵出来，我们就看到一个头顶“心宁”的女玩家，穿着简陋的布衣站在十米之外。她飞快扫了我们一眼，然后又转向其他从传送阵出来的玩家……
　　看了心宁一眼，炎之又回头看了我一眼，那眼神……怎么看怎么古怪。
　　这时，小猪从后面走上前来，拍着我的肩膀说道：“人，很美；衣服，很破……”这次，林中天籁没有撅他耳朵，反而皱眉对我说道：“小黑你怎么这样？娇滴滴的大美女看给你糟蹋成什么样了！”说完，还不忘横我一眼，好像我做了什么伤天害理的事一样。
　　我的天……我第一次见她呐，我怎么糟蹋啦我？
　　真是比窦娥还冤呐！
　　赶紧跟欧美美会面，这才解除尴尬。
　　对于我的身份，欧美美愣了好一会还没缓过神来。她还是有点不敢相信闹得沸沸扬扬的元素师高手竟然是公司同事——陈天。
　　直到我关闭了朦胧效果，以真面目出现在她面前，欧美美这才相信了。
　　“难怪……原来你玩游戏这么厉害！”欧美美语气吃惊地打量我一身有别于其他玩家的装备，啧啧赞道。
　　汗！运气！
　　我一阵赫然，连道：“运气好，对了，给你介绍一下，这几位跟我同时烈焰佣兵团的成员，这位体型傲人的大哥叫炎之，这位有老婆的小猪……小猪老婆，这个，嗯哼，小小鸟，叫他鸟人好了，他喜欢别人这么叫他，还有沉默寡言的血刺。”
　　相对于我的介绍，小小鸟跟血刺显然相当不满：
　　“好你个小黑，坏我名头是吧，什么小鸟鸟人的，我叫小小鸟！嗯哼，至今未婚！”
　　“你欺负老实人是吧，沉默寡言，不知道的还以为我有心里障碍呢……不行，今天你必须给我个说法！”
　　“……”
　　笑闹了一会，我们这才转到正题上来。
　　从欧美美口里得知，两组被杀的兄弟因忌惮对方实力一直不敢动手，跟资源组的兄弟围在矿洞外面。
　　眼看着时间一点点过去，对方红名也快回复正常，大家的情绪已经接近失控。
　　闻言，我连忙让她带路，边走边说。
　　“大概还有多少时间？”
　　“大概四十分钟的样子。走路需要十几分钟……对了，对方除了三个光明战士和十几个人守在洞外，里面还有好几十个红名和矿工，你们……”欧美美一边带路，一边有些担忧地看了我们一眼，估计是在怀疑要不要再多叫上点人。
　　除了我失笑一声，炎之等人齐齐报以苦笑。
　　小猪说道：“心宁小姐，你放心吧，有小黑这个坚强后盾你还怕啥？那些家伙总不至于比变异黑鳞兽王还厉害吧？”
　　说罢，小猪还很是夸张地大笑起来，结果欧美美更加担心了，原因是小猪说话夸张，显得不可靠……
　　林中天籁走到欧美美身边，笑着对她说道：“待会你站到我旁边看戏好了，我们最拿手的就是PK了。”
　　说话间，欧美美突然奇怪地看了四周一眼，心里暗暗奇怪：“走了这么久怎么没碰到一只怪……”她没发现，队伍里已经少了个人……
　　离开的人自然是血刺，这家伙，从来就不是安分的主，怪物自然被他清完！
　　几分钟后，我们进入一片山林。一路穿行，终于在一个非常隐蔽的山腰处发现了一片人，足足有百来个，站在地势较低的位置，义愤填膺朝前方大骂，对象自然是懒洋洋堵在山腰洞口处的十几个玩家。
　　跟专职矿工相比，对面十几个玩家装备算很不错的了（跟我们比，他们就是那群矿工）。
　　态度非常傲慢，也十分的恶劣，不断用充满鄙夷的神色藐视下方的人，其中还有几个时不时地抖一抖武器，挑衅众人。
　　“孩儿们，上来陪大爷耍耍？”
　　眼里闪过一片冰冷：这群人渣……





    第二卷 第六十四章 震慑，杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:15 本章字数:2269

        
　　眼看公司的弟兄已经快沉不住气，我顾不得跟炎之商量战术，直接走了过去。
　　炎之看了我一眼，飞快跟众人打了个眼色，林中天籁和小小鸟立即闪进人群，他和小猪则跟着我走了过去。
　　洞口叫嚣的两个人眼看有十几个人已经忍不住想动手，心里一笑。他们巴不得这些菜鸟送上门来，杀杀菜鸟总比无聊守洞口强！
　　他们更加嚣张地挑衅骂道：“看看你们，看看，一群垃圾！玩什么不好玩矿工，真替你们爹妈长脸……”
　　“眼睛鼓那么大干啥？有啥用啊你？不服气？不服气上来跟老子玩玩？操……谁踢老子，厄，大哥？”正当他叫嚣起劲的时候，一个人从后面踹了他一脚打断他的说话。
　　出手的是他们首领，也是光明战士之一！
　　他最早发现七个人从树林里出来，心里一惊：这不是论坛那几个高手吗？怎么跑这来啦？虽然奇怪，但是并没有把他们跟这群矿工联系到一起。
　　直到元素师突然排众走来，血红色的弧形魔法罩显现出来。他终于意识到事情不妙，用力踹了满嘴喷粪的家伙一脚，狠狠丢了一句：“闭上你的臭嘴！！”
　　说罢，朝其他人打了个眼色，十几人顿时齐齐上前一步，紧盯走近过来的元素师、狂战士和骑士，不自觉地紧了紧武器。
　　就在这一刻，一道隐匿难见的黑影从他们露出来的缝隙钻进到矿洞里面……
　　矿工们发现了我们，惊诧的同时，下意识让出一条通道让我们通行。心里却开始猜测起来：
　　“这几个高手怎么会出现在这里？难道……”
　　思忖间，我跟炎之、小猪三人走到距离对方不到五米远的地方停了下来。
　　为首的狂战士叫玩命，22级，装备不错；
　　另外两个光明战士分别是21级元素师和21级骑士，恰巧跟我们三人组合一样。可惜，明眼人一眼就能瞧出优劣。
　　炎之一身夹杂银光的狂战士装备，气势逼人的战斧，再配合他的体型，已经充分体现出狂战士的霸气和强悍；
　　再看小猪，上身一件威武气势十足的黑鳞战凯，银色的战靴护腕，手提银亮骑士长剑，看得对面骑士狂吞口水；
　　我就更不用说了，紫黑色的流光比DV里拍摄到的效果更神秘诡异，配合缓缓旋动的炎之护罩，威势不言而喻。
　　“玩命是吧？给你两条路，第一条，带着你的人滚得远远的，红名留下受死；第二，你们，跟红名一起去死！”
　　玩命两字一出口，对方已经完全震住了……
　　玩命本人更是惊骇莫名，本能地以为眼前这个神秘元素师超过27级，更让他吃惊的是，对方一上来就摆平态度，不给自己周旋的机会。
　　该死，怎么会惹到这个煞星！
　　他已经开始后悔……
　　玩命身后的十几人更加震骇，跟这些连变异黑鳞兽王都能干掉的变态战斗，他们心里没有一点信心。
　　可是，组织的命令是让自己带人震慑住其他集团的人，如今……咳，一时间他们是进退两难，不知该如何是好了。
　　看到他们呆立原地没有作答，气流猛地震荡一下，炎之直接进入狂化状态，扑面而来的气势让玩命等人心里一怯。炎之扫了一眼依旧挡在洞口的玩命等人，冷冷吐道：“三秒钟，马上闪开！”
　　他的意思更加明显，三秒内让开，不然开打！
　　说话间，小猪铠甲之上也开始泛起淡淡的白色光芒，斗气张开了。
　　光是三个人的强大气势已经让他们心惊胆颤，刚才还嚣张不知所谓的几个人彻底孬了，缩了缩身子，不敢跟我们对视。
　　就在他们准备作答的时候，里面突然传来几声惨叫，紧接着，骚乱逐渐变得激烈起来。
　　血刺动手了！
　　照例！小猪一个箭步抢上前，力量猛然爆发，直接撞开两人从黑糊糊的矿洞冲了进去。
　　玩命一行人看到小猪抢先恶意攻击，立即来了精神，叫嚣着就准备开打……
　　就在这时，一条粗长的火焰巨蛇猛然从我的肩头蹿了起来。炎之火蛇终于准备完毕！
　　高约十米，头部有一米来粗的炎之火蛇刚一出现，准备转身追击小猪的人顿时不敢动弹了。那个元素师低呼一声“炎之灵蛇”随即惊恐地睁大了双眼，显然他也识得这个四级魔法。
　　炎之错愕地看了我一眼，他是头一次看到炎之火蛇，也惊诧于这个魔法的威势。
　　不过，他很快反应过来。
　　非常嚣张地走到玩命面前，战斧一抬，示意他们闪开。
　　这时，矿洞内的惨叫已经基本消失，里面响起小猪不甘心的怒吼“血刺你个混蛋，说好留几个的，人呢？！”
　　话音未落，几十个矿工争先恐后从里面钻了出来。
　　“大哥！刀子他们全被人杀啦！你们……呜！”等看到洞外情形，到嘴的话急急吞了回去。
　　带着矿工们远远跑开，玩命已经意识到矿洞里发生了什么事情。不过他还是想不通对方是怎么从自己眼皮子底下进去杀人的！
　　“摆明闹事是吧！”事情既然已经发生，已经容不得玩命多想！
　　人家在自己眼皮子底下把里面三十几号人干掉，如果让组织知道自己连还手都不敢，自己以后估计是别想混了！
　　他不想跟高手结怨，但是，他更不想被组织摒弃！
　　尽管知道跟这眼前的人战斗结果会非常悲惨，但也无可奈何了！
　　玩命飞快低声吩咐21级骑士带人进去把那个骑士解决，随即迅速启动了狂化状态，抡起斧头，身体猛地冒出淡淡白光，一个疾步，飞快冲我冲来。
　　“杀！”
　　一声爆喝！
　　玩命瞬间拉近跟元素师的距离，闪烁冷咧寒光的斧头以惊人的速度朝他的脖子削去……
　　那一刻，玩命不自觉的露出残忍笑意，仿佛已经看到斗篷下那张惊骇欲绝的面孔！
　　“给老子死！！”





    第二卷 第六十五章 没有悬念的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:16 本章字数:1928

        
　　不愧是学会中级技能的光明战士，实力当真不容小觑！
　　一个疾步瞬间拉近他跟我的距离，斧头已经划向我的咽喉，速度极快，就算我用炎之火蛇抵挡，怕也要被对方这迅猛的一击直接秒杀……
　　料错一着。
　　我怎也没想到对方选择了动手，没有跟光明战士级别的狂战士真正较量，根本不知该如何防备。
　　瞬间，我也只能操控炎之灵蛇回防，希望在他秒杀我之前将他轰杀。
　　炎之灵蛇的灵活性没有让我失望，庞大的身躯骤然收缩，蜿蜒回卷，盘住周身……但是，玩命攻击加身的瞬间，一道更快的身影连续爆发两次，以更快的速度从旁边冲撞过来。
　　轰！
　　玩命接近两米的身躯顿时被横空插进来的力量狠狠撞了出去，偏偏刀锋在前一刻落到敌人身上，撞飞出去的同时系统提示已经进入恶意攻击状态。
　　玩命黑色的名字一显现出来，一丝满意的笑容从炎之嘴角显现出来。
　　没有给玩命喘息的机会，两道冒着寒气的冰箭将飞跌出去的他直接冰冻。
　　“用火蛇对付他们有点浪费，收起来吧。”炎之笑着对我丢了一句，没有再去管顾玩命，而是迎上随玩命冲来的七个战士。
　　我默默收起炎之火蛇，随即注意到那个站在洞口的元素师身前已经出现一个白色的雷元素球——雷链！
　　以夸张的弧线攻击到炎之和我，还有……
　　后面连续响起惊呼，不用转身看，我发现那个元素师已经露出苦涩的表情，血红的名字显现出来——连续十几个矿工被他秒杀，瞬间成为魔头级红名!
　　然而，更让他郁闷的是，他的魔法不但害了自己，还帮了我们大忙！
　　炎之挥动的武器在临近对方玩家的瞬间顿住，攻击宣告停止。
　　看到对手被麻痹，七个战士顿时大喜，纷纷甩出十字剑诀和野蛮一击。
　　可惜，初级技能对炎之一身四五十多点的防御根本无法造成可观的伤害，一个个-34-28……就一个狂战士打出五十多伤害，其他的几乎刻忽略不计。
　　一个不漏变成恶意攻击！
　　然而，雷链对我根本没有产生任何攻击效果，一个淡红色的透明光罩一闪，雷链直接抗开。MISS……
　　那一刻，红名元素师差点没哭出来。
　　炎之哈哈一笑，战斧一抡，针对性极强地将嘴巴最臭的家伙斩飞，秒杀！
　　这时我的雷链已经准备完毕。
　　看到这里，炎之几乎下意识地一斧头将第二个人抡飞出去，紧接着就看到一道粗大的雷链从身边五个玩家身边蹿过去……
　　五道，六道白光……
　　五个战士连同那个元素师直接干掉！
　　红名元素师最惨了，做了一次秒杀十几个矿工的伟绩后，全身装备一件不落地全部爆了出来，金币也爆了一堆，看的下面矿工一个个眼神都直了！
　　另一边，玩命也快崩溃了。每当他从冰冻状态解除出来，刚一抬脚，下一支冰之箭已经降临，等他准备喝药，另一个的冰之箭来了……如此轮转，一人一发冰冻箭招呼过来，别说逃跑了，就连吃药都难，就这样，堂堂一个22级狂战士就这样被两个光明战士级别的弓箭手蹂躏得惨不堪言。
　　足足磨了有半分多钟才让他解脱。
　　小猪忿忿从矿洞里跑出来，正巧看到玩命化作白光，被炎之抡飞的战士也被炎之自己解决，顿时叫苦不迭：“晕死，亏了亏了，下次打死不跟血刺一组了。”
　　还好，看到地上爆出的十几件装备和小堆金币，小猪屁颠屁颠跑过去一一拣起。
　　远远的，看到保镖全部阵亡，那些矿工也连忙撤离。
　　……
　　“谢谢你们！”矿洞失而复得，心宁激动不已。
　　“嘿嘿，反正是自己人，有什么谢不谢的。”小猪这张嘴一开口，立即被林中天籁扭曲着扯到一边去了。
　　“死小猪……呵，你别在意，这人就喜欢瞎咧咧。”我连忙解释，免得欧美美瞎想。再说了，周围还有老多的同事了，让他们听到，指不定会闹出什么绯闻来。
　　还好心宁也不是个听风就是雨的女人，一路上没少听小猪这大嘴巴的夸张描述。闻言只微微笑了一下：“他说得没错嘛，朋友的朋友也是朋友的。或者……你认为我们不算朋友？”
　　厄……这次轮到我无言了。
　　看到小猪扬眉吐气地从林中天籁手里摆脱出来，我尴尬一笑说道：“我不是这意思……”
　　“嘻嘻，好了不逗你了。这件事龙总知道了，他交代我马上把这次的报酬打到陈先生账户……对了，如果陈先生有多余的装备和金币出售，随时联络我。小女人随叫随到哦。”
　　顿了顿，对愣在当场的炎之等人笑道：“陈先生现在只算挂职在我们公司，真正身份其实是我们公司的战略伙伴。嘻嘻，跟各位开了个小玩笑，希望大家不要介意。”
　　登时，这次轮到小猪呆住了，心宁跟小黑的“办公室恋情遐想”插翅飞走……





    第二卷 第六十六章 兽王VS巨熊
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:16 本章字数:2332

        
　　将对方爆落的垃圾装备（本来准备扔掉的）和一百金币交给心宁，我们一路就在矿洞外找了个地方开始练级。
　　这里怪物等级普遍较低（25级丛林蜘蛛-28黑山狼人），不过，为避免对方复仇的时候不能及时出现，我们还是选择在这里待上一段时间。
　　选了一处刷怪相对密集许多的空地，炎之和小猪左右守护在我四周；血刺、小小鸟分别从丛林两边吸引丛林蜘蛛、丛林野人和黑山狼人的注意，把一批批怪物引到我们周围。
　　血刺的敏捷很高，配一双提升10％移动速度的靴子，一般怪物还追不上他。只要注意距离，没有一点危险。
　　小小鸟就更不用说了，只要MP没有耗光就没有危险，更何况还有骷髅战士在底下招惹是非，引怪速度比血刺强大得多……
　　每次引来数十只怪物，又有炎之和小猪在旁守护，我顿时放心大胆地召唤出炎之火蛇，对怪物密集区进行轰炸。
　　众人立即见识到炎之火蛇的威力。
　　粗大的身子蜿蜒冲入怪物当中，立时爆起一连串的-1200++伤害。
　　不到四五秒工夫，大群怪物就被炎之火蛇烤成焦炭，看得众人一愣一愣的。
　　没有停顿，蛇首一抬，蜿蜒舒展了下身子又飞速扎进另一群怪物里面……
　　符戒替我增加了100点MP，使得我对炎之火蛇的操控时间由12秒延长到17秒。
　　三个转身，大部分怪物被我扫荡一空，留下一圈焦黑的怪物尸体在我们周围散发出浓烈的肉香。
　　“我晕，早知道元素师这么变态我也练个玩玩了，唉……”
　　小猪一边叹息，一边速度不慢地跟炎之抢夺最后几只怪物。
　　“死小猪，你干那边两只，这边是我的。”看到小猪跑来抢“货”，炎之一个冲撞把小猪的目标撞飞出去，接一个疾步追上去。
　　小猪顿时大为郁闷：“凭什么你四只我两只，不行，我申请调换！”
　　“驳回申请，老实干活！”炎之嘿嘿一笑，头也不回地说道。
　　他们两个强怪的时候，炎之火蛇已经快达到17秒上限，我连忙撤掉这个魔法，这样一来就省却继续吟唱炎之护罩魔法的时间，迅速灌下一个大蓝，然后开始吟唱炎之爆破的咒语。
　　飞快解决掉最后几只怪物，附近这才开始新一轮的刷新……
　　如此轮转，不到一个小时我就升级了。炎之也提升到了26级，其他人清一色25级。
　　郁闷，现在就我级数还是23级，低得可怜。
　　不过，想想马上就能拿起红宝石魔杖，心里不由得一阵激动。
　　提升15％火元素伤害配合项链和炎之护罩，火系魔法就提升了三分之一的伤害，说不变态那都是骗人的！
　　正当我喜滋滋遐想的时候，丛林深处突然传来鸟人的示警！
　　我们心里一警，直接以为是玩命带人跑来复仇了。
　　但是当我们看到小小鸟一脸兴奋，带着骷髅战士和一大群黑山狼人从丛林深处狂奔出来，众人目光顿时呆滞……
　　带近百只黑山狼人都算了，后面还跟着七八只身型巨大，不断发出炸雷般咆哮的巨熊……
　　黑山巨熊，等级不明！
　　天！我都看不出黑山巨熊的资料。
　　“黑山巨熊最少34级，大家小心！”我连忙出声警示大家！
　　听到我的示警，小小鸟微微吃了一惊，没想到自己引来八个34级以上的麻烦，这下倒有些棘手了。
　　不过，变异黑鳞兽王都能解决，还会怕这几只笨熊吗？
　　小小鸟果断命令骷髅战士回身去挡那些怪物，自己飞落到我们身边询问怎么办。
　　这时，血刺也从相反方向带来一批怪物，看到这种情况，他果断选择把怪物重新送回原来的地方，给我们留下大片空地。
　　“这里应该不会有超过40级的怪物，这样吧，小黑先用炎之火蛇对付下看看，鸟人和天籁冰箭掩护，如果实在不行，鸟人随时补充好MP把这些麻烦家伙引开！”
　　没有多余的废话，我已经补满MP吟唱起来。
　　小小鸟飞快吞了个大蓝，趁着骷髅战士被围歼的空隙补满MP，准备做事。
　　很快，炎之火蛇准备妥当，这次幸运的出了兽王攻击。
　　两条炎之火蛇一出现，将骷髅战士蹂躏成粉末的怪物汹汹冲来，不过，它们再没有被我放在眼里。
　　炎之火蛇配合兽王攻击的魔法伤害是近乎变态的强悍，只第一次冲级顿时有超过二十只黑山狼人直接被秒杀；炎之火蛇没有丝毫停顿，蜿蜒腾空再次出击（炎之火蛇只能弹射直线攻击，不能横扫。）。
　　这次，我看到黑山巨熊被炎之火蛇轰出两个-980的字样，心里顿时打了个突，黑山巨熊竟然有这么高的魔防！
　　还好出现兽王攻击，两次攻击，黑山巨熊已经陷入虚弱状态，不过，打掉近4000HP还没倒下，这已经让小小鸟出了一身冷汗。
　　如果不是兽王攻击，黑山巨熊完全可以冲到我们面前，配合剩余的黑山狼人，他们未必能对付得了！
　　还好有幸运之神眷顾呐！
　　庆幸的同时，还是有十几只黑山狼人从两侧冲了过来。
　　怒化！！
　　斗气！！
　　一蓬箭雨在他们之前将左侧的六只黑山狼人完全笼罩，吸引它们的注意后，鸟人轻松领走了它们，留下骷髅战士协助炎之和小猪对付另外几只黑山狼人。
　　炎之也不含糊，成功撞飞一只黑山狼人后再次爆发惊人的力量。
　　小猪也不含糊，刚学会的二连斩前后击分别落在两只黑山狼人身上，林中天籁冻住其中一个的同时，华丽的连击技如流水般连续爆发出来。
　　最后的一只黑山狼人对上小小鸟的骷髅战士。
　　骷髅战士虽然远远不及黑山狼人，但是凭借近2000HP，一时间也挂不了。
　　等到了性命悠关的时候，狰狞的火蛇呼啸扑来，狠狠击杀了这只欺负弱小的无耻狼人。
　　黑山狼人焦黑的尸体倒下，骷髅战士的斧头这才扑地一声落到它身上。





    第二卷 第六十七章 ‘可爱熊宝宝’
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:17 本章字数:2057

        
　　炎之和小猪飞快清理掉最后的小怪，然后开始做战后清理工作。
　　他们最先朝黑山巨熊的尸体寻去，这种级数的怪，爆出的东西自然不会差到哪去，可不能等它化了。
　　果然，从黑山巨熊身下，小猪拾到件27级的银器——巨熊战甲，狂战士使用，防御和魔防非常高，只是降低了10％速度。
　　炎之同样从另一具巨熊尸身下提起一件造型独特的头盔——一个张着血盆大口的巨熊头颅！
　　“魔防8-8，防御12-12。防御爆强啊！”
　　闻言，小猪也报出手里那件巨熊战甲的防御属性：“嗯，我这件防御32-41，魔防16-23，他***，比老子黑鳞战凯还强，这要凑上一套得了？”随口的这么一句，说得其他五人心里齐齐一动！
　　凑一套？
　　对呀！我怎么就没想到，黑山巨熊防御惊人的高，如果能凑一套高魔防装备，将来跟元素师战斗起来就轻松了！
　　炎之显然也动心了。
　　接过小猪递来的巨熊战甲，炎之踌躇了好久，掉头对小小鸟道：“鸟人，带路！”
　　……
　　随着小小鸟走入丛林，不到一会工夫，前面豁然开朗，波光粼粼……
　　丛林里居然有个小湖！
　　小湖上空是一片湛蓝的天空，遥相呼应，再加上湖边点缀的野花绿草，让人觉得分外宁静溢美。
　　十几只黑山巨熊、一群32级的黑山灰熊慵懒地趴卧湖边，仿佛也迷醉在这个世外桃源。
　　看到这里的景色，我们几乎不忍心破坏这一切。
　　还好，一只距离我们最近的黑山灰熊发现我们，率先咆哮着打破这里的安宁，紧接着，数十只收到发现入侵者的讯号，齐齐立起臃肿的身躯，一座座小山顿时朝我们飞奔过来。
　　炎之皱了皱眉头，二话不说顶住那只发出讯号的黑山灰熊，吩咐小小鸟为我争取吟唱时间。
　　小小鸟也不再迟疑什么，飞起的同时指挥骷髅战士冲了出去。
　　面对大群实力强悍的庞然大物，骷髅战士根本无法发挥以往的战术，战斧堪堪跟第三只黑山灰熊身体发生一次亲密接触，立即被灰熊撞散了架，慷慨就义。
　　不过骷髅战士的牺牲总算还有意义，让这三只笨熊脱离队伍追着小小鸟的身影奔去。
　　尽管小小鸟引开了一方的怪物，可是我们这边的处境依然艰险万分。
　　炎之火蛇还没有召唤出来，即使出现，单个炎之火蛇显然应付不了这么多一点都不可爱熊宝宝！
　　“血刺！你保护小黑，天籁掩护我跟小猪！”炎之急急说完，立即狂化迎着熊群奔去！
　　他们的HP和防御都还算不错，对付黑山灰熊还勉强，但是对上黑山巨熊显然很吃力了。不断灌着大红，不断腾挪游击，总算替我争取到一定的时间。
　　咒语一完成，两人的HP也去了大半，情况岌岌可危！
　　炎之火蛇飞速旋转，携无匹烈焰朝炎之身前的巨熊冲去。
　　轰！
　　攻击齐齐落空，炎之也及时脱身离开黑山巨熊的攻击范围，不过，被炎之火蛇击实，巨熊齐齐咆哮一声朝我这边望来，看得炎之连忙灌下大红，一个疾步冲到最前面那只巨熊身前，变异的咆哮战斧飞快从它身上带出血痕，然后是下一只……
　　炎之火蛇抓住机会再次出击！
　　小猪那边已经快撑不住了，被巨熊一掌拍掉近两百点血，HP一下掉到谷底，吓得他连忙求救。
　　林中天籁凝重地抬起弓箭，直到箭羽爆起翠绿色的光芒，这才猛地射出！
　　随着这一箭放出，气流猛地震动了一下，一声破空厉啸，翠绿色的箭芒带着白色光柱直直飞出。直接穿透小猪身前那的几只黑山巨熊、黑山灰熊，替小猪争取到恢复HP的时间。
　　不过，小猪刚恢复不到一百点HP，四头黑山巨熊已经冲了过来。
　　“小心！”
　　小猪刚来得及喊出这么一句，一道鲜血突然从黑山巨熊颈项间飙出，经此一击，巨熊庞大的身躯顿时变成绿色，动作也迟钝许多，陷入中毒和虚弱的双重状态。
　　血刺直接放弃继续痛打萎靡的熊宝宝，转向另一只灰熊。
　　林中天籁抓紧空隙冰冻住一只巨熊，不过，要射最后一只黑山灰熊的时候已经来不及，黑山灰熊已经奔到她的身前。
　　“老婆！”小猪一声厉吼，身躯猛地一震，斗气徒然爆发，一个二连斩劈飞黑山巨熊就待朝林中天籁奔去。
　　危机关头，一支天外来箭冻住奔到林中天籁身前不足一米的黑山灰熊……
　　小猪和林中天籁还没来得及跟及时赶到的小小鸟道谢，一顿箭羽落到炎之和小猪中央的十几只黑山灰熊身上，立时吸引了它们的注意。
　　炎之和小猪的压力大减！
　　配合我的炎之火蛇，炎之飞快将身前熊宝宝干掉。
　　这时，血刺又重创一只熊宝宝，让它陷入虚弱状态。
　　替林中天籁引开最危险的那只黑山灰熊。林中天籁不停用冰冻箭封住最后一只黑山巨熊的动作，情况这才变得轻松起来。
　　他们是松了口气，我这边却吃力得很，熊宝宝被他们引得东一个西一个，炎之火蛇废半天劲才能干掉一个。不一会MP就见底了。还好我数了时间，炎之护罩和炎之火蛇消失的前一刹那撤除炎之火蛇，匆匆吞下大蓝，等待MP回满。





    第二卷 第六十八章 炎之的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:17 本章字数:2086

        
　　直到再次召唤出炎之火蛇，这才收拾了该死的熊宝宝们。
　　这时，小小鸟已经将一群熊宝宝引得远远的，再从湖的上空甩脱熊宝宝飞了回来。
　　飞到岸边，翅膀自动回收，用自己的身体诠释从空中作自由落体运动的后果。
　　“哎哟喂！……我的屁股……”
　　最后，还是血刺同情了他一把，让他的臀部跟大地暂时分离——跟一群防御超高的熊宝宝亲密接触这么久，炎之跟小猪早就累到不行；我是因为精神的压迫，看到这么大庞然大物在眼前晃动，差点没逼出高血压来。
　　“T***，搞什么嘛，熊什么时候成群居动物啦？”小猪一边翻拣战利品，一边郁闷地嘀咕着。
　　炎之倒是挺乐观的，从一只巨熊身下抓起一件护腕模样的东西，哈哈一笑说道：“群居才好啊……打几个怪跑半天才累呢，嘿嘿！”
　　听到他这么不负责任的说话，小小鸟和小猪同时朝他弹出中指：
　　切！
　　“嫉妒，‘赤果果’的嫉妒。”说罢，炎之继续寻找可能藏在尸体下的装备，身后两人默契地弹出另一只中指……
　　直到这一堆堆庞大的尸体消失不见，小小鸟跟林中天籁开工了！
　　鸟人负责引部分怪离开，林中天籁则用箭雨吸引十几只熊宝宝的注意。
　　不慌不忙，血刺一时间过去行刺；炎之和小猪在熊宝宝们冲到十米内的时候全力顶住它们的冲势；炎之火蛇和林中天籁的穿透箭一起飙出！
　　收到攻击，熊宝宝咆哮一声掉头朝我们冲来，林中天籁的冰冻箭及时冻住卡在小猪和炎之中间的熊宝宝，一时间，后面的熊宝宝团团转动，愣是没有扑过来。
　　趁机，炎之火蛇飞速攻击几轮，将它们打入虚弱状态，再由炎之三人即决掉，干脆利落。
　　支撑到我重新涨满MP，小小鸟这才把剩余的部分熊宝宝带过来加餐……
　　第一批怪物的套装爆率似乎很高，我们将湖边熊宝宝清理了大半，巨熊套装已经凑齐。
　　光是装备本身防御已经超过70点，魔法防御36-47。
　　“我的天，这要是再凑三个魔御高的首饰，初级元素师的攻击完全无视，除了小黑这个变态，还有几个人能干得了你？”小猪语气夸张地说道。
　　闻言，我失笑说道：“哪有那么夸张，三件魔御装备顶多增加15点魔御，只要有极品装备，初级元素师照样能破防”。运气好的话，雷链打着好玩一样，不给你近身机会。
　　炎之赞同地点点头：“是啊，还好一身极品的元素师被我抓到手里，不然我还真会头疼得厉害，哈哈！”说到后面，炎之突然朝我挤了挤眼睛说道：“我可以弄到几件魔御6-6的极品哦，而且还是+体的银器首饰……对了，套装应该有防御提升，嘿嘿，如果是那样的话又如何？”
　　“啊！6点魔御……还加体力？”我顿时无语，连忙问道：“你哪来这么多变态装备？”
　　“变态？”炎之翻翻白眼回了我一句:“哪有你变态。”
　　厄！
　　这时，小猪笑着说道：“你没看他平时金币都是几百几百的给我们？告诉你小黑，大块头其实跟你一样也是供货商，只不过他给人家提供装备换金币，你却是提供金币换人民币。”
　　恍然大悟，难怪我看到炎之从来都是往银行跑，每次出来都能给我们好多金币，害我老是瞎想……
　　明白过来后，我又奇怪了，这么多装备，难道对方都收？
　　一问，炎之边继续自己的工作，一边解释道：“也不是，象那些没属性的白板人家是不要的。”说罢，从一具尸体下面抓起一枚戒指继续说道：“象青铜器级别的，最垃圾的10金币；中品市场不错，一般在30个金币左右；上品指的是属性非常不错的装备了，这些的价格会在一百金币以上；极品就另说了，一般是有价无市的；至于银器，现在最低也值100金币；中品供不应求，500金币以上；上品……对方开给我的价格是2000金币，当然，这只是个虚数，属性非常不错的可以卖到5000金币也不一定。”顿了顿，炎之指着手里的戒指说道:“象这戒指吧，爆得少，需求量非常大，价格比普通装备要贵上好几倍。所以，无论是什么首饰，只要是带属性价格就超过100金币。好一点的首饰就能上千了，象你的兽王之眼，有识破技能，又有5％复制技能的功效，如果卖的话，最少开价五万金币！”
　　五万……金币……
　　乘以60的兑换率就是三百万人民币……
　　我差点没幸福得晕过去！
　　看我一脸激动凑了上来，炎之突然说道：“这东西就算你想卖我也不答应……”“啊？为什么？”我神智一清，仿佛看到三百万插上了一对翅膀……
　　“为了让你这财迷以后赚得更多啊，笨蛋！”炎之狠狠瞪了我一眼说道。
　　我刚要说话，小猪跟鸟人突然凑过来，一脸不可思议的表情，盯着我说道：“小黑你不会真打算把它卖了吧？你个败家子……”
　　“什么嘛，要卖卖我好了，告诉我账户，我给你汇款过去。”看着小小鸟一脸恐吓和小猪迫不及待的表情，我顿时吓了一跳，连忙抓紧手里的戒指：“玩笑，呵呵，玩笑。”
　　闻言，小猪和鸟人这才罢休。
　　这时，我听到炎之又说了一句：“其实，你身上那套装备……有没想过卖掉？价格不会比兽王之眼低的！”





    第二卷 第六十九章 冰霜巨熊，大宝宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:17 本章字数:2295

        
　　烈焰佣兵团成员都知道死者套装的属性，除了隐藏光明阵营的属性能在跟暗黑阵营玩家对战时起到奇兵之效，其它都是垃圾，装备防御不强，也没有任何其它属性，用来打怪练级绝对是套装里最垃圾的一套。
　　不过，隐藏光明阵营的属性绝对是希罕的，偶然从炎之这里得知这一套装属性，炎之的合作人开高价求购，希望炎之能促成这笔交易。
　　深知死者套装利害，加上对团队实力的自信，炎之认为，拥有兽王之眼的小黑如果能更换更好的装备，29级的瓶颈能很轻松冲破！
　　当然，炎之并没有隐瞒对方答应自己五万金币报酬，他说，只要我愿意，他可以让对方开出十万高价，而且，他的五万金币也会一并交给我。
　　十五万金币……
　　￥－￥
　　幸福来得太快，我差点没缓过气来。
　　“我不赞成这笔交易。”
　　众人一惊，说话的竟然是沉默寡言的血刺。
　　“我知道你的想法，没错，我们的实力，配合兽王之眼对付暗黑玩家不难，但是从安全角度出发，小黑如果有死者套装就更多一分存活下来的希望，而且……我们缺钱吗？”
　　不愧是职业盗贼，做事前先想到的总是团队安全，他的话让炎之哑口无言。他说得没错，我们不缺钱，没必要为了十五万金币降低自身安全系数。
　　不过，血刺接下来的一句让我大吃一惊。
　　只听血刺语重心长的说道：“炎老大，游戏刚刚开始，慢慢来吧，总有一天，我们会追上龙魂的……”
　　龙魂？！
　　炎之的目标是龙魂？
　　显然，这个秘密大家都知道，就只有我这个新人刚刚听说。
　　鸟人看到我心里疑惑，走上来拍了拍我的肩膀，说出让我更加震惊的话来：“别理会这两个疯子，他们说这辈子最爱的目标就是超越龙魂，都什么时代了，还有以游戏玩家为目标的家伙存在。”
　　话音未落，四道冷电迎面射来，吓得鸟人拍打着翅膀连忙闪开。
　　“不跟你们两个疯子闹了，快点收拾战场，我去引怪啦！”
　　叫喊着，鸟人朝新刷新的熊宝宝飞去，留下炎之和血刺朝他背影比出中指。
　　回头看了我一眼，炎之仿佛被血刺说服，苦笑着对我说道：“血刺说的对，死者套装还有用，还是别卖了……”
　　话没说完，我立即打断他的话说道：“为什么不卖？”看到血刺回头准备说教，我连忙解释：“放心好了，我还有一套备用的……”
　　这句一出口，两人顿时呆住，一旁亲亲我我的小猪跟林中天籁也一脸不可思议地望了过来。
　　“备用？好你个小子，红包红包，要求分赃！！”小猪和血刺率先大吼起来。
　　炎之也一脸的激动，连忙开私聊联络开价要死者套装的人，不到半分钟，他一脸狂喜地告诉我说对方已经同意，十五万金币已经打到自己账户，回去后把死者套装转过去就行了！
　　好快的速度！好大的手笔……
　　我有些不敢相信地问道：“……这么快？他们哪来这么多金币？”要知道，我们公司那么多人到现在都凑不来一千金币，对方怎么弄到这么多金币的？
　　看我一脸迷惘，炎之轻笑一声：“人家国外工作室养了几千号专业高手，十五万虽然不少，但还是拿得出来的！”
　　国外？……这就难怪了。
　　“笨小黑，丢魔法啊！”出神的当儿，鸟人的叫声远远传来……
　　厄！工作时间到了！
　　有条不紊地解决掉这批熊宝宝，鸟人突然一脸神秘地指着湖的对面说道：“冰霜巨熊，干不干？”
　　“多少级？”小猪下意识地问了句。
　　“知道它多少级我就自己砍了，靠！”鸟人一翻白眼，狠狠比出中指。
　　冰霜巨熊全身雪白，远远望去就感觉到从它身体传来的淡淡寒意——熊宝宝BOSS果然气势惊人！
　　单看比变异黑鳞兽王还大上一号的身子，我们已经感觉到这次挺悬乎的！
　　不过，大家都是喜欢找寻刺激的主，没有一个人提出离开的建议……观摩整整三分钟，小小鸟已经把小怪全部引到老远的地方——这小子，典型的唯恐天下不乱！
　　“冰霜巨熊，冰冻魔法对它可能无效，鸟人和天籁拉开距离，随时用穿透吸引BOSS注意！”炎之皱了皱眉，最终决定干了！
　　他一说完这句话，我开始丢火球术——往湖里！
　　炎之对血刺说道：“BOSS的HP应该有一万以上，这次我们就算拼了命也不能让半步……小猪明白？”
　　没错，这次他们两个主要目的就是顶住冰霜巨熊，不让它攻击拥有致命火焰伤害的小黑。击杀变异黑鳞兽王的情景他们还历历在目，BOSS甩脱他们直接攻击小黑，所以不排除冰霜巨熊也会那样做！
　　“放心了，755点HP再不济也能挨它两记！你们记得帮我把装备拣到就OK……”
　　这时血刺说道：“没事，有我和鸟人在，你们的装备丢不了。”
　　汗！
　　怎么一个个都这么悲观？
　　还没来得及提议，兽王攻击已经出现！
　　吼！！
　　炎之一惊，连忙喝令动手！
　　穿透箭！
　　还好林中天籁一直有注意我的魔法，只等兽王攻击一出现，准备多时的穿透箭立即飞射出去，同时地，鸟人也射出穿透，同时指挥骷髅战士往前面一站，心里有了点底……
　　-376
　　-269
　　翠绿的箭芒刚击打到冰霜巨熊身上就溃散开来，伤害值叫人失望，不过反正他们不是主攻手，伤害低也正常。
　　一声咆哮凭空炸响！
　　轰隆！！
　　冰霜巨熊怒了，发出震天咆哮的同时，几个人粗的大腿猛地一震，以冰霜巨熊为中心，周围花花草草、甚至树上的叶子都片片结成冰晶，瞬间的转变让树林跟小半个湖畔直接跳入到冰雪世界，与另一头的春色美景形成天壤之别！





    第二卷 第七十章 单干，决战熊宝宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:17 本章字数:2097

        
　　这是什么魔法！
　　攻击范围居然是元素师、弓箭手的最大射程！
　　炎之和小猪刚跑到前面，只觉周身温度一低，随即跟这些花草一样，直接冻成冰人！
　　鸟人和林中天籁还算幸运，刚进入攻击范围，这才得以及时退了出来，至于我，如果不是靠着炎之护罩对冰霜魔法的天生抗性，估计也直接被冻成了冰棍！
　　暗暗窃喜间，冰霜巨熊小山般大小的身子朝林中天籁移动过去……
　　“BOSS移动速度不快，小黑，怎么做？”炎之和小猪久久没有从冰冻状态下解除出来，林中天籁连忙询问战术。
　　炎之火蛇已经出来近十秒，再看冰霜巨熊的速度，那叫一个慢呐……简直让人吐血了！
　　速度还没我快，这一发现差点没引诱我直接冲过去跟它对着干！
　　心念一动，骷髅战士已经咔啦咔啦地冲上去，冰霜巨熊身子一顿，十二团雪白色的光晕出现，十二只袖珍版白熊从光晕里走出。
　　厄……又一个会召唤的BOSS！不过，这家伙的能力显然比沼泽蜥蜴王要强N倍，光是冰霜魔法的攻击范围就不是沼泽蜥蜴王能比的！
　　思忖间，骷髅战士直接被十二只白熊宝宝撞散架，鸟人抓住它们围在一团的机会，一个箭雨过去立即将它们吸引过去。
　　看了一眼不远处的两尊冰雕，鸟人喊道：
　　“小黑，就看你的了！炎之火蛇撤掉算了，干脆拉远了用小魔法干它！”
　　不用他说，我也正有此意，可就是舍不得这个兽王攻击！
　　唉！
　　撤掉炎之火蛇，迅速灌了个大蓝，我开始吟唱被我抛弃很久的连珠火球魔法！
　　小魔法念起来就是顺畅，不到两秒钟时间，三个海碗大小的火球气势汹汹朝冰霜巨熊袭去……
　　-1120-1168-1203
　　三个惊人的字样冒起，冰霜巨熊再次发出震天怒啸，惊人的寒意再次滕起，距离BOSS不远的林中天籁走避不及，顿时也化成了冰雕……
　　糟糕……
　　怎么冰霜巨熊丢这种大范围攻击魔法好玩似的，还好我跟它距离得蛮远，加上火之护罩的保护，冰霜魔法对我没有效果。
　　又一个连珠火球过去，冰霜巨熊识得厉害，转身就跑，可是毕竟目标太大，移动速度太慢，三个火球再次带起三千多HP！
　　哈哈！没想到这么强悍的BOSS居然怕了初级魔法，这要是告诉别人，肯定没人相信！
　　看到BOSS转身逃跑，我顿时一笑，一边继续吟唱连珠火球的魔法一边就要追上去。
　　刚一迈腿，一个人挡到身前——血刺！
　　“BOSS还没离开射程，继续原地攻击，别大意！”血刺急急说道，目光却瞟向另一个方向……
　　被鸟人引开的十二只白熊宝宝又重新往这边赶来，无论鸟人怎么攻击都没办法叫它们回头，显然冰霜巨熊刚才的咆哮不单单是丢魔法那么简单！
　　对付这么聪明的BOSS，还是小心点好。
　　果然！看到我没有追来，冰霜巨熊没有继续“逃跑”，张嘴一吐，数十支一米来长的冰锥破空袭来，骇人的气势吓得我们急急后退。
　　数十根冰锥整齐插进我们身前的土里，看得我心头一寒！
　　差点上了冰霜巨熊的恶当！
　　“小心点！速度解决冰霜巨熊！小的我去对付！”说罢，血刺拍了拍我肩膀，朝快速冲来的白熊宝宝迎去……
　　我点点头，连忙绕过身前的一排冰锥，重新吟唱完毕的连珠火球再次射出，这次，冰霜巨熊也不示弱，又是一排冰锥飞来，吓得我连忙跳出射程。
　　成功干掉冰霜巨熊三千多HP避开冰霜巨熊的攻击。
　　冰霜巨熊咆哮一声，冰锥不断飞射，根本不给我攻击的机会。
　　可是，笨熊永远都是笨熊，就算它聪明一点，也只是笨熊里面比较聪明的笨熊！
　　当巨型的炎之爆破出现在它头顶，这个顽皮的大家伙终于不再玩冰块了，发出怪异的哀鸣，一层坚实的冰晶罩出现在它体外……
　　轰！！
　　冰晶罩毫无悬念地碎裂开来，但是炎之爆破也为之消散。
　　看到这里，我差点把牙齿磕碎了，这笨熊悟性蛮高的嘛，懂这么多魔法……
　　惊归惊，魔法的吟唱却一点都不怠慢，血刺、鸟人和骷髅战士已经冲白熊宝宝杀去，但是依然没能挡住它们，几只漏网之鱼已经摆脱他们朝我奔来。
　　该死！
　　连忙又丢出一串连珠火球就准备吟唱抗拒烈焰的魔法，可是看到正前方和旁边的三尊冰雕……
　　心里一震，我突然意识到：自己是主攻手，只有自己有能力威胁到冰霜巨熊，也只有自己可以将炎之他们救出来……
　　抗拒烈焰万一不能秒掉这几只熊宝宝，不单自己性命不保，没有了顾忌的冰霜巨熊完全可以秒杀其它五人。
　　想到这里，抗拒烈焰的咒语没有吟唱出来，代之的依然是三个海碗大小的火球！
　　突突突……
　　带着必死的决心，连珠火球飞射向神色萎靡许多的冰霜巨熊……
　　砰！砰！砰！
　　火球在冰霜巨熊白墙般庞大的身躯上烧出焦黑的痕迹，可系统的提示告诉了我，冰霜巨熊还没有挂：
　　“冰霜巨熊遭受致命一击，陷入极度虚弱状态！”
　　然而，这个时候，四只白熊宝宝距离我已经不足十米……
　　这个时候再吟唱魔法显然已经太迟！





    第二卷 第七十一章 爆发爆发，我是爆发户
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:18 本章字数:2140

        
　　冰霜巨熊还留着一口气，但显然已是强弩之末。
　　就算我挂掉，相信鸟人和血刺也能抓住机会干掉BOSS，而我，已经完成自己的任务，就算是死，我也尽到自己的职责，死而无愧了。
　　反观冰霜巨熊，它已经无法继续维持冰霜魔法，周身的冰霜效果已经开始消退。炎之、小猪和林中天籁纷纷从冰霜状态下解除出来，但是短暂的僵持时间还是让他们来不及作出任何救援动作……眼睁睁看着六头白熊朝小黑扑去！
　　千钧一发之际，尖锐的破空厉啸响起！！
　　奇迹再次出现……
　　“获得36985点经验……”
　　“等级提升一！”
　　“获得600点声望。”
　　系统讴歌声音提示的瞬间，五只高高跃起扑来的白熊身后出现一个奇怪的空间漩涡，任凭它们万分挣扎，依然瞬间吞噬，危机消失无踪。
　　再看冰霜巨熊，一个硕大的血洞出现在冰霜巨熊额间，远处，鸟人拍打着翅膀，还维持着射出最后一箭的姿态……
　　再次经历生死关头，我这才发现自己背心已经被冷汗打湿。
　　从冰冻状态下解除出来的炎之和小猪百感交集，没想到事情竟然这样发展开来，莽撞的行为差点让烈焰佣兵团团灭，还好小黑的魔法恰巧是冰霜巨熊的克星，也恰巧有鸟人的最后一击，否则，万一爆了死者套装的任何一件，他们岂非要懊悔几个月？！
　　我们呆立的时候，血刺已经从冰霜巨熊尸体前出现，抓起一件金光灿灿的袍子……
　　呆滞！！
　　黄金装备！貌似还是件袍子！联想到冰霜巨熊的魔法，我一脸激动地跑了过去：
　　“袍子！”
　　血刺摇头失笑，从背包里摸索一下把那件金灿灿的袍子抖了出来扔在地上，我连忙扑上去一把抓到手里。
　　巨熊法袍（黄金器）：元素师使用等级限制29
　　防御21-29持久50/50
　　魔法防御31-39
　　水元素魔法提升5％
　　（未鉴定）
　　光是防御已经比整套装备还变态，配合红宝石魔杖一起使用，攻击防御齐齐提升一个档次，这次发达啦！哈哈！果然没白来！
　　被我的激动感染，炎之和小猪终于从郁闷中回过神来，跟过来一起收拾冰霜巨熊爆落的装备。
　　“有没搞错，元素师斗篷的防御比我头盔还高！”小猪随手抓起一件斗篷看了一眼，差点没被斗篷的原始属性惊呆，愣了好一会，他这才用力吞了口唾沫，然后对我说道：“小黑，要凑一套高防装备，以后换你顶怪得了。”
　　接过他手里的斗篷，我差点没乐得流出口水。
　　冰霜斗篷（银器）：元素师使用等级限制24
　　防御：8-8
　　魔法防御：10-10
　　遭受水元素魔法攻击时伤害降低5％
　　（未鉴定）
　　要凑齐一套装备，防御绝对惊人！
　　不过，看看MP药水，已经不够了，如果可以的话，我真打算在这里好好打上一阵子，从冰霜巨熊身上弄齐一套高防元素师装备。
　　收拾好战利品，炎之突然说道：“大家赶紧回去，出新任务了。”
　　嗯？
　　我一脸不解，新任务？什么任务？
　　“佣兵工会出无限制的新任务了，听说这次报酬有300点积分和声望，早点接来完成，等冲到30级就可以触发G级佣兵团任务了！”
　　我看了看现在目前佣兵团的声望和积分情况，已经提升到465点，照这速度下去，三天内就能完成1000点声望累积，再过一阵子就能提升为F级佣兵团。
　　不过，我现在最着紧的一件事就是出售死者套装。
　　听炎之说回城，我立即激动起来。
　　心里坏坏地笑着：十万金币……怎么花呢？还是内部处理给龙笑天呢？
　　回到白云城，我们集体向银行走去。
　　我跟炎之自然是交易死者套装去了，小猪他们嘛，用他们的话说——分赃！
　　炎之从银行出来后立即给我发来交易申请，我也把银行里那套死者套装提了上去。
　　十五万金币？
　　看到炎之交易过来的金额，我呆了一下，随即说道：
　　“十万就行了，另外五万是你的……”
　　“别说了，拿去，兄弟的中间费我怎么能收？”炎之这么一说，我也不遍拒绝了，不过，交易后，我立即重新跟他提出申请，交易给他一万金币，美其名曰——分赃！
　　这次炎之没有再拒绝，因为我说了，以后他要赚了大钱我照样要分份子！嘿嘿，有远见吧！
　　当然，小猪他们也不落空，每人一万。
　　“小黑你太慷慨了，来，亲一个吧。”鸟人看着背包里多出的一万金币，乐呵呵地凑上来恶心我。
　　“少来！”
　　……
　　趁炎之去接任务，我特意跑了一趟鉴定工会，鉴定巨熊法袍和冰霜斗篷。
　　高级鉴定师：“鉴定费50金币。”
　　厄……
　　一群围在鉴定学徒周围的玩家齐齐呆滞！
　　还好我已经习惯了这里吃人的价格，老实交出50金币。
　　淡淡的白色光晕逐渐从高级鉴定师手里挥出，手过之处，强烈的金色流光从巨熊法袍里隐泛出来……
　　从一群玩家羡慕、嫉妒交集的目光下接过巨熊法袍，我顿时被巨熊法袍最下面的两条属性惊呆了：
　　提升30％冰冻效果，无视冰冻效果伤害；
　　提升10％水元素魔法伤害。
　　水系元素师的极品装备哪……





    第二卷 第七十二章 采集离草——死亡魔蛛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:18 本章字数:2140

        
　　可惜冰霜斗篷的属性是降低冰冻伤害效果，对我没有多大帮助。
　　不过我还是在鉴定工会受足了众人敬仰的目光，过足了瘾。
　　离开鉴定工会，我一时间把十万金币、死者套装和巨熊法袍存进银行。
　　死者之杖跟套装8％的魔法提升已经远远比不上红宝石魔杖的属性，加之我已经到了24级，正好可以鸟枪换炮。
　　然而，没了死者之杖，死者套装也就没了套装属性，连普通的青铜器都比不上。于是，我不伦不类地套上冰霜斗篷，到城里转悠了一下，花了50金币挑了两件属性中等的元素师装备套上。
　　刚买好装备，私聊响起：
　　“小黑，立即传送到木方城，在传送阵集合！”
　　“OK！”
　　……
　　木方城，中等城市规模，相较白云那样的小城，这里的玩家要多上几倍，光是传送阵和这里的广场就摆了不知道多少摊位，玩家骆绎不绝，一派繁荣景象。
　　在传送阵上，我查看了下当前任务：
　　采集离草。
　　目的地——木方城东方的深山，里草就孕育在死亡蛛穴的深处；
　　报酬：金币50，声望300，积分300。
　　采集草药的任务？看到这里，我立即想到几个轻松完成任务的办法：找个防高能扛的战士冲进去直接采集；或者把怪物引开……又或，由盗贼潜行进入。
　　这也太容易了吧！
　　不光是我，小猪和鸟人也一脸轻松，一副谁上都可以完成任务的表情，直到炎之皱眉提醒说道：“别大意，刚才我花了20金币才兑换到死亡蛛穴的资料……”
　　20金币，抢钱吧！？
　　不过，价钱高也证明了资料的等级和价值，我们顿时安静下来，听炎之继续说道：
　　“死亡蛛穴在地下，洞穴不大，鸟人的飞行优势发挥不出；还有，里面非常狭窄，引怪根本不可能，而且里面的怪物有识破隐形单位的能力……血刺的潜伏是行不通的。”
　　炎之一一道来把我们轻松拿下300声望和积分的想法完全击溃。
　　不过，这样的任务才有激情嘛，不然，就这么跑过去然后跑回来，那多没趣！
　　“对了，忘记告诉你们，死亡蛛穴里，最菜的是28级六瞳魔蛛，然后是30级蓝獠毒蛛、32级黑魔蛛，小BOSS35级——碧眼毒蛛……”说到这里，我们听得全身直冒鸡皮疙瘩。
　　鸟人率先受不了地叫起苦来：“35级还是小BOSS，那大的呢？”
　　“死亡魔蛛，40级BOSS，拥有束缚技能，和群体施毒术，最可怕的是，他还拥有召唤碧眼毒蛛的技能，一次最多可召唤六只碧眼毒蛛，任务非常危险，大家最好有充分的心里准备。”
　　“……”众人默然，六只35小BOSS加一只40级死亡魔蛛，估计比干变异黑鳞兽王要凶险得多！
　　这时，血刺出声问了一句：
　　“离草的具体位置？”
　　众人心神一振，这才想起此行的目的。他们是做任务采集离草，不是来杀BOSS的！不跟BOSS正面交锋的话，要怎么玩还不随他们？
　　可惜，炎之的话再次打碎他们的幻想：
　　“资料上说，死亡魔蛛守护离草，绝不可能离开它超过三米……”
　　“啊？这样不是更好，让小黑用魔法直接蹂躏它……”刚想出新的捷径，立即又被炎之无情的击溃：“别傻了，光是六只碧眼毒蛛就够我们吃上一壶的，更何况，死亡蛛穴空间不大，小黑只要中了束缚就完了。所以这次我们先看看情况，如果实在不行的话，就只能放弃了。”
　　厄……
　　炎之这么一说，情况貌似的确非常复杂。
　　不过，还是看看再说吧，万一里面有什么可利用的也说不定呢！
　　说话间，我们已经进入东面的深山。路上，有不少团队速度不慢地朝深山里涌，路线跟我们的一样，显然也是来做离草任务的！
　　“人多正好可以浑水摸鱼。”看到这里，血刺嘿嘿笑了起来，身影一淡，已经启动潜行过去探路了。
　　血刺一闪，众人的注意力顿时都集中到我这一身杂牌装备上。
　　“小黑，你咋整这么套垃圾装备？人家不知道还以为我们是菜鸟队伍呢……得，为了咱的面子，你赶紧换上招牌装备。”鸟人习惯性地张嘴就损，他一开口自然少不了小猪的份，他夸张地皱眉打量着我的装备：
　　“就是，你就算不替自己想想也得替我们考虑考虑吧。”
　　白眼一翻，中指弹出。
　　“真不骗你小黑，你穿那套衣服帅多了，看你现在不伦不类的样子……”
　　“看你那根破杖子，还没死者之杖好看，那斗篷就更难看了，不知道的还以为你把内裤套头上……”
　　一路唠唠叨叨，终于把我气够呛，直接吟唱出连珠火球的咒语，这才把他们吓住，连忙开始讨论今天的天气情况“唉，天色阴沉沉的，小猪，是不是下雨了……”
　　“嗯，我看悬，待会就去收衣服。”
　　两人近乎白痴的对话和我一脸郁闷无处发泄的样子逗得炎之和林中天籁笑不可支。
　　可是，魔法已经吟唱完毕，异象徒生。
　　魔杖顶端的红色宝石骤然亮起红芒，出现在我身前的三个火球火焰猛地一腾，顿时涨大两圈，气势提升不少。
　　朝着不远处一只24级的小怪扔去……
　　砰砰砰！
　　-987-1021-1103
　　小怪哀嚎一声直接秒杀当场……
　　小猪、鸟人直接惊出一身冷汗。





    第二卷 第七十三章 死亡蛛穴，情况糟糕
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:18 本章字数:2110

        
　　三个火球爆强的攻击立即引起附近玩家的注意，他们纷纷侧目重新打量这个不起眼的小队。
　　五个人，几乎每个身上都有至少两件银器，两个战士全套银器装备，气势逼人；
　　穿召唤师装备，手里却不伦不类提着长弓的鸟人；
　　身材高挑，手握银色长弓的女精灵射手；
　　明眼人很快从这些人的打扮和他们胸前佩戴的烈焰标志明白他们的身份，目光一移，回到那个魔法攻击爆强的元素师身上，脑海同时浮现出全身紫黑套装的神秘元素师身影……
　　“是他……”
　　他们终于猜到五人小队里元素师的身份，同时也猜到他们到这里来的目的。
　　……
　　说话这会工夫，周围环境已经大变，地上有些黏黏糊糊的，到处都是蛛丝和蚕蛹样的东西，附近的玩家也开始清理等级低下的蜘蛛怪，看来巨力死亡蛛穴已经不远。
　　越往里走，我们越发变得凝重小心起来，低等级的毒汁蜘蛛、网蜘蛛越来越多，更让人郁闷的是，地面仿佛涂抹着厚厚的黏液，移动起来速度大降，连攻击准确也降低许多，在这种环境下跟动作敏捷的蜘蛛战斗，一不小心就会吃大亏！
　　网蜘蛛的蛛丝网拥有束缚功效，毒汁蜘蛛，顾名思义是攻击带有毒伤害效果。
　　炎之飞快分发了十瓶特效解毒药剂给我们（特效解毒药剂：解毒，三十秒内不受毒伤害影响）。
　　附近一些玩家似乎也是第一次到这里来，不清楚这些蜘蛛特性立即吃了大亏，那些结实的蛛丝一缠绕上来全身立即动弹不得，只能眼睁睁看着更多毛茸茸的大蜘蛛朝自己逼近，叫苦不迭。
　　被毒汁蜘蛛喷出的毒汁沾上，玩家立时中毒，HP50点地掉落，即使周围没怪也急得直跳脚，因为毒伤害有效时间一般为30秒，毒性越强，毒伤害越大，他们手里每秒回血30点的大红根本顶不住……
　　一路上不少倒霉的家伙死在死亡蛛穴的路上。
　　还好队伍有我这个主力攻击手在，蜘蛛还没近身就被秒杀——其实是吹牛了，就算我不出手鸟人和林中天籁的冰冻箭也不会让它们靠近……
　　来到死亡蛛穴外面，五六组玩家正皱眉观望，看着玩家们不断涌入死亡蛛穴却没有动作，不知道在想什么。
　　我们也在洞口停了下来，静静等候血刺的消息。
　　不一会，血刺从死亡蛛穴内出来了，身上沾染了一些绿色的蛛丝和伤痕，很是狼狈的样子。
　　我们齐齐皱了皱眉，神色又凝重了许多。连速度最快的血刺都逼得被迫战斗，浪费这么多时间才出现，看来里面的凶险系数不小！
　　“什么情况？”炎之问道。
　　“坏消息好消息各一个，先听哪个？”血刺长长的吐了口气，跟我们耍起幽默来。白了他一眼，小猪直接回了他一句：
　　“有本事两个一起说出来。”
　　鸟人更绝，用很失望的口气问道：“我还以为有多少消息呢，血刺你太让我失望了。”
　　在这方面血刺果然不是两人的敌手，立即败下阵来：
　　“算了……坏消息是，里面非常危险，刚才我跟一支十人队伍进去，结果……没多久他们就被几只刷新出来的蓝獠毒蛛和六瞳魔蛛吃掉了。”顿了顿，看我们齐齐露出愕然的表情，他又重复一遍最后那句话：
　　“没错，吃真的吃掉，蓝獠毒蛛的毒性夹杂着石化效果，那些人连吃药都做不了就直接挂掉，然后被六瞳魔蛛的蛛丝卷起来，几只蜘蛛就这么钻进去取食……”
　　从血刺漠然的口吻里吐出这番话，我们几乎同时颤了一下，脑海止不住地遐想起来。
　　鸡皮疙瘩！
　　“蓝獠毒蛛攻击带有毒性、石化效果，六瞳魔蛛呢？”
　　“攻击方式是喷吐蛛丝和撕咬，效果是束缚和迟缓，它们的眼睛时不时地会发射迟缓魔法，效果是三秒钟，你的动作会下降50％。那种感觉非常棒……小猪和鸟人可以去体验一下。”血刺继续用阴森的口吻调侃两人，找寻报复的快感。
　　不过，小猪和鸟人是没吓到，倒把林中天籁吓够呛。
　　听到血刺说出蜘蛛吃人那事，林中天籁已经俏脸煞白，紧紧抓住小猪的手臂，就差没掉下眼泪了。
　　“老婆别理他，尽瞎说，游戏里不会出现那种恶心画面的。”小猪瞧出血刺说话有点夸张，连忙安慰林中天籁说道，一边狠狠瞪了血刺一眼。
　　血刺这才醒悟波及无辜，连忙告罪，这才让林中天籁平复下来。
　　“对了，待会小猪……哦不，还是炎老大开路好了，炎老大防高HP多，负责吸引火力，小猪在后，鸟人和林中天籁随时负责支援，小黑还是主力攻击手。”血刺毕竟比我们熟悉里面的状况，他安排我们也放心。
　　不过，死亡蛛穴究竟有多大有多深谁都不知道，为了避免中途耗尽解毒剂，我们选择跟在两队人的后面，让他们保我们一程。
　　随着前面的队伍进入死亡蛛穴，我们立即体会到里面的可怕。
　　洞穴四周铺满了厚实的蛛丝，黏力比外面有过之无不及，每次落脚都要用很大气力才能抬起腿来，光是走路都这么费劲，难怪一些队伍进入不到一会就全灭了。
　　进去不到一会，后面又跟上一队人，我们齐齐回头看了一眼，后面有起码不下二十个人……
　　看到这里，我们心里齐齐叫糟，虽然夹在中间最安全，可一旦遇到紧急情况，我们也将变成最难逃脱的队伍！
　　情况变得糟糕了……





    第二卷 第七十四章 蛛穴冲突
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:19 本章字数:2038

        
　　前面玩家清楚，他们已经没办法回头，铁了心一路清过去，我们跟在后面走走停停十分惬意。听着不断传来的吆喝、砍杀声以及玩家不甘的惨嚎……我们可以感觉得到，前面的玩家一个个在减少。
　　过了前面一段路，洞穴开始变得狭窄起来，有几个地方只容许一人通过。
　　我们暗暗心惊，这样的地形，要逃出死亡蛛穴还真是件困难的事情呢！
　　就在这个关键时候，系统提示突然在我耳边响起，吓我一大跳：
　　“炎之护罩提升为炎之魔法罩！”
　　回过神来，我激动得怪叫一声，连忙撤消炎之护罩，匆匆扫了眼炎之魔法罩的属性，心里一阵狂跳：
　　炎之魔法罩：高级0/5000，召唤一道魔法罩抵挡外来攻击，防御值200点（1点物理攻击伤害消耗1点防御值，1点魔法攻击伤害降低2点防御值），每秒恢复1点防御值（魔法罩破碎后必须重新）；提升火元素魔法伤害20％；外界水、火元素伤害降低20％；使用该魔法消耗MP100点，持续消耗1点MP。
　　一个一个属性看过去，渐渐的，我的嘴唇止不住轻轻的颤抖起来，不由自主地开始吟唱炎之魔法罩的咒语……
　　200点防御值的魔法罩，这根本就是送给元素师两千点HP！
　　天！有了这个魔法罩，就算跟战士硬扛我也敢了！
　　……
　　当淡红色的弧形魔法罩从上至下罩住我的全身，一股无形的力量将距离我最近的鸟人、林中天籁轻轻推了出去。
　　“小黑，……”鸟人和林中天籁刚说出这句话就被突然出现的魔法罩惊得目瞪口呆。
　　走在最前面的炎之此时也发现后面异状，回头扫了一眼，然后一双眼睛再也移不开了。
　　“魔法罩！”炎之和血刺同时惊呼。
　　他们是游戏老手，自然早就从欧美两区得知高级魔法罩的消息。但是炎之知道，欧美那边的元素师普遍喜欢加速的风之涟漪；防御超强的护体石肤和拥有冰冻效果的冰之结界，很少有人选修炎之护体作防御魔法。
　　炎之很早就提议让我修炼风元素防魔法，因为风元素前期的风之涟漪不但防御超过炎之护体；后期的高级魔法里还有漂浮术以及顶级飞翔术……
　　可是，我已经不能没有炎之护体，更何况，风元素魔法可以等过段时间再修炼，现在把火元素魔法提升高级才最重要！
　　“妈的！好狗不挡路，不走给老子滚开！”还没来得及接受大家的恭贺，一个不识趣的声音横插进来，扰了我的兴头。
　　虽说事情是我的不对，但是对于这种张嘴说不出人话的东西，我从来都是厌恶的。
　　心头一怒，我回转身来到小猪身边，目光冷冷望向说话的狂战士。
　　一身银器装备，手提一柄造型古朴的鬼头大头，看起来实力很强横的样子……
　　霸王举鼎：25级狂战士，霸王佣兵团团长；
　　再看他身后的人，装备都非常精良，胸前都佩着一个王字造型的佣兵徽章。虽然对我的魔法罩有些吃惊，不过看他们表情，一副巴不得找事开打的样子……
　　我心里微微警惕起来，一一扫视过去，对方居然是清一色25级高手，个个实力不弱。
　　对方的实力看得我心头一震，微微皱了皱眉头，悄悄在团队频道里告知炎之他们对方的身份。
　　“霸王佣兵团，嗯，有点臭名气，不过我们的目标是龙魂，这种小角色我还没把他们放在眼里。”炎之的话隐隐向我透露了这么一个讯息：“烈焰不在乎霸王这个小麻烦。要杀，随意……”
　　呵呵，等的就是这句话。
　　***，到游戏里老子就没受过谁的气！
　　反正这个通道很窄，我索性负起双手就这么跟小猪并排堵在过道中央，让他们进不去里面。
　　“小子你想找事是吧？”其实霸王举鼎早就看出来我们身份，只是他这个人狂妄惯了，加上有臭嘴的毛病，说话都是冲口而出的。不过，狂妄是因为有资本，嚣张是因为自身实力。
　　不过，烈焰的名头他们也是知道的，人手虽然少，但是个个战斗力不俗，光是斩杀变异黑鳞兽的表演和轰杀变异黑鳞兽王的DV，足以显示他们在复活里的实力。
　　可惜，说出去的话泼出去的水。人已经得罪了，让他服软是不可能的。
　　再一看对方元素师的举动，顿时来了火气！
　　霸王举鼎身后的几个人早就瞄上小猪和炎之身上的银器，看到老大动怒，自然乐得煽风点火。
　　看他们一副准备以多欺少的架势，我冷冷笑了起来，如果是以前，自然是由小猪和炎之顶，我在后面下黑手；可现在有了魔法罩，我还真想试试近身干死战士的滋味。
　　探手朝霸王举鼎指了一下，翻掌打出国际手势：
　　“别JB废话，有能耐就从老子身上跨过去。”说罢，再也不想废话，嘴唇微微一动，开始念动炎之爆破的咒语——本来准备用烈焰波秒掉他就好了，但是一想万一对方有降低火元素魔法的装备或者魔防高得离谱而且HP高得离谱，那我不丢脸了嘛？
　　所以，想了想我还是决心给对方最强一击！！
　　我没有计算炎之爆破在提升45％火元素伤害，再追加15火元素伤害的可怕！也没有心情去计算……





    第二卷 第七十五章 蛛穴，激战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:20 本章字数:2129

        
　　“炎之，是你队里的人主动挑衅我，你可别怪我……”
　　霸王举鼎一句话没说完，只见小猪十分轻蔑地横了他一眼，打断道：“你他妈是不是男人，打就打少唧唧歪歪的！怕了就趴地上承认错误，态度诚恳的话，老子可以考虑代表黑哥原谅你！”
　　小猪连嘲讽带挖苦的一番话顿时把霸王举鼎的真火勾了出来。
　　一声怒喝，直接进入狂化状态。
　　鬼头大刀猛地抬起指向小猪和我，阴狠说道：“今天拼着到红名村待两个小时，老子也要把你们两个废了！”
　　小猪也迅速开启了斗气，冷笑道：“就怕你没胆来！”
　　话音刚落，霸王举鼎再没有半分迟疑，身上白光一闪，一个疾步冲到我和小猪面前……
　　冲撞！
　　跟我料想的一样，第一动作就是将小猪从我身边撞开，与此同时，蓄势已久的野蛮一击呼啸而至，气势惊人！
　　如果是平地的话，即使双方距离很近小猪也不一定会被对方撞个正着，偏偏这个通道只容得两个人并排而立，加上狂战士疾步的速度确实快得惊人，对方蓄势待发，小猪顿时被霸王直接撞跌到鸟人身上，两人同时受力，直到炎之身上这才消退去势。
　　“您的队友被霸王举鼎恶意攻击，对霸王举鼎进入防卫反击状态！”
　　系统提示的同时，对方的野蛮一击已经重重轰中我的魔法罩！
　　轰隆！！
　　洞穴里发出沉闷巨响……
　　没有魔法罩，霸王这一击绝对轻松秒杀任何一个元素师！只可惜……
　　一击击实！但是霸王举鼎却被出现在眼前的一幕惊得呆了半晌——魔法罩剧烈晃动一下竟然没有溃散，里面的人只微微震动一下迅速恢复过来。
　　怎么可能！
　　他很清楚，进入狂化状态后，野蛮一击的攻击几乎达到两百，除非全体加点的元素师，否则再怎样也被自己秒杀了！虽然知道魔法罩很强，但也不至于能轻松接下自己的全力一击吧！！
　　愣神的当儿，耳边突然传来一声冷哼……霸王举鼎立即回神迅速准备第二击……
　　不过，哪里还能让他继续嚣张下去？
　　充斥头顶的火元素早已等候多时！
　　霸王举鼎身后的人刚准备扑上来，却看到一个巨型的烈焰球直直砸落到霸王举鼎身上！
　　轰隆！！
　　烈焰四下飞溅，虽然没有伤害，仍然吓得霸王举鼎的人急急后退。
　　甚至看不到对霸王举鼎造成的伤害，烈焰消失后，原地只留下那把鬼头大刀静静躺在原地……
　　大刀就在我前面，血刺一声不响地出现在我身边，飞快把鬼头大刀收进背包，然后闪人。
　　“妈的！爆了这几个杂碎替团长报仇！！”看到团长被挂，装备也被拣走，后面人的情绪顿时激动起来，纷纷进入战斗状态。
　　“小黑，你退下！”炎之急急发话，霸王举鼎那一击破掉小黑大半防御值，再来一下魔法罩肯定会碎，既然已经赢了一阵，没必要继续撑下去。
　　然而……就在这个时候，一只毛茸茸的大蜘蛛突然出现在我面前……
　　！！！
　　蓝獠毒蛛！
　　霸王佣兵团的人顿时齐齐止步——不止步都不行，这么狭窄的地方，一只蜘蛛直接堵死整条通道。
　　让他们值得庆幸的是，面朝他们的是蜘蛛的屁股。
　　屁股对着霸王佣兵，正面自然是对着我了……
　　野兽般森寒尖利的蓝色獠牙正对着我，我甚至清楚看到蓝獠毒蛛拳头大的蓝色眼珠眨了一下，仿佛奇怪这个人类怎会出现在这里……
　　不过，奇怪归奇怪，攻击速度一点都没慢，只看到一蓬深蓝汁液从那对獠牙的顶端小孔里喷出，直冲我面部射来！
　　这下惊得我直接一个后仰，不过还是被毒液射中了魔法罩。
　　呼……还好魔法罩能抵挡有形液体，毒汁没能射到我身上。
　　避免了毒汁攻击，我飞速吟唱好抗拒烈焰，三道粗大的烈焰轰出，没等蓝獠毒蛛第三抡毒汁射来，毛茸茸的尸体直接撞到后面的霸王佣兵。
　　趁蓝獠毒蛛的尸体还没消失，炎之迅速挡到我身前，急急说道：“鸟人，天籁注意后面，要刷新了！”
　　话音刚落，身后已经传来血刺的回应：“大块头，你可以去街上摆摊算命了，说来就来！还好通道不宽，后面你们放心了，前面架不住了叫我！”
　　“顾好自己吧，有我们三个顶住你还不放心？”小猪重新站到前面，很是不忿地甩了一句，随即对炎之说道：“不许抢生意，一人一个！”
　　轻轻一笑，炎之扫了身后一眼：“我是没问题，你问过小黑没？他才是出了名了出手没活口。”
　　小猪：“……”
　　不过，过程比想象中要复杂得多，蓝獠毒蛛的尸体还没消失，霸王佣兵后面突然有人发出惨嚎：
　　“啊！我中毒啦！快帮我，帮帮我啊！”
　　看来是刚才的战斗让后面的人分心了，居然没注意身边已经刷怪。
　　不过他也挺有趣的，自己中毒了找别人帮忙？不会倒霉到同时石化、中毒了吧？
　　“妈的！你白痴啊，中毒了喝解毒剂！”
　　“靠！快杀了它！老子不能动啦！……啊！！”
　　一声凄厉不甘的惨叫，我们同时为他默哀三秒。
　　“操！该死的！分几个人解决蜘蛛，其他人跟我干掉烈焰的人！”
　　“妈的，元素师！尸体一消失立即丢魔法秒了他们……操！怕什么红名，爆了他们装备全归你们！”
　　“……”





    第二卷 第七十六章 哼，哼，小瞧偶？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:20 本章字数:2002

        
　　尸体的清理时间是三分钟，这段时间足够我们做很多事情……
　　刚才粗略查看了下，除了最前面两个战士，后面还有三个元素师能攻击到自己。
　　炎之和小猪防再高也不可能顶得住三个元素师的魔法，我迅速撤掉当前魔法罩，灌了个大蓝迅速召唤全新魔法罩。
　　看到我的举动，小猪立即会意过来，退开两步让我顶到前面——现在不是玩的时候，他自认顶不起两个25级元素师的魔法攻击（如果是四级魔法，一个都够呛）。
　　果然！
　　尸体消失的瞬间，对方一个狂战士和一个骑士二话不说朝我跟炎之冲了过来。
　　不过，当他们看到那个魔法师依然顶在前面，显然愣了一下，随即大喝：“你们三个解决元素师！”
　　看来刚才霸王举鼎的下场已经让他们意识到魔法罩的可怕之处。三个元素师同时对付我；然后他们对付炎之，在这个无法闪避的通道里，炎之除了硬扛两个战士的攻击，别无他法！
　　这一招确实狠毒！可惜他们不知道巨熊装备的可怕！更不明白变异咆哮战斧的恐怖！！
　　看到炎之唇角扯开自信的笑容，我知道，对方很快会为自己的鲁莽后悔……
　　不过，容不得我多想，对方的元素师已经开始攻击！
　　一记无声的白光闪过，魔法罩连动都没动一下，防御值掉落4点……
　　闪电术？
　　我差点没笑掉大牙，居然有人用二级魔法霹我。有必要这么小看我吗？！
　　不过，接下来的两个魔法让我不敢大意——一根通体晶莹透亮若冰晶的长枪！
　　水元素四级魔法——玄冰刺！
　　可惜，水元素是五系里公认攻击最低的魔法，四级魔法比同级四级火元素魔法要低近二十点攻击，不过他的冰冻效果让人不敢轻视。
　　另一个是土元素的地突刺，三级魔法，后发先至，一股强大物理攻击从地底冒起，直接从地下击中魔法罩。
　　防御值下降六十多点。
　　看来不是所有人都认为我可以随便他们捏弄。
　　玄冰刺飞速射中魔法罩打掉我30点防御值的瞬间，炎之和对方的两个战士也开始交手了。（魔法罩降低20％水元素魔法伤害，加之本身攻击跟三级土元素魔法差不多，伤害还没土元素魔法造成的伤害大）
　　对方不准备给炎之反击的机会，一上手就用上了最强攻击——野蛮一击，斗气冲击波！
　　可惜，得到的效果是：
　　-269
　　-237
　　巨熊套装的高防完全体现出来……
　　不过，这一轮还是让炎之凝重起来，HP一提升，对方两人已经被林中天籁和鸟人的冰之箭冻住！
　　吼！！
　　炎之一个冲撞，直接顶开一个，-86；一击野蛮接了过去，砰！-468，没有半点犹豫，趁对方落足未稳无法施展技能的当儿一个横斩，轻轻松松摆平一个！
　　再看另外一个，早在炎之让出地方的时候就被冲出来的小猪连击技击出冰冻状态，随即的接下来就是小猪但放慢的蹂躏——重击，直刺，十字剑诀，斗气冲击……重击……
　　直到死，对方就没能从小猪的快速连击技下还手。
　　这边，魔法罩防御值被打掉不到一百点，也轮到我出击了。
　　我向来不喜欢轻视别人，这次也一样——炎之爆破！！
　　轰！
　　被秒掉的是那个用闪电术轻视我的家伙！可恶的混帐东西，居然对我丢二级魔法，让你知道什么叫后悔！
　　这个时候，炎之再次的重击直接将对方战士盔甲斩裂——撕裂效果!
　　-50-50的字样不断出现，第四个字样一出，对方终于也化作白光消失。
　　炎之没有停顿，直接冲到面色大变急速吟唱咒语的元素师面前……
　　两道翠绿色光芒先炎之一步将元素师秒杀。
　　炎之一个疾步，白芒连闪，跨过即将消失的尸体，向还置身事外正在清怪的几个霸王佣兵冲去！
　　可怜的霸王佣兵，后面这一段偏偏比较宽敞，同时出现了三只蓝獠毒蛛，五个霸王佣兵只有一个祭司四个都是战士，跟蓝獠毒蛛战斗顿时叫苦不迭。
　　正好容下他们的通道根本无法闪避，就看到三只蓝獠毒蛛不停喷射毒汁，然后一个个陷入石化、中毒状态，后面的祭司嘴吟唱得嘴巴皮子打架，还才堪堪让四个战士维系不死局面。
　　可是后面几声惨叫叫得祭司心里一慌，顿时忙中出错，圣光术一中断，其中一个被石化不能吃药的佣兵头顶连续冒起几个-50的伤害，不甘地挂在当地，这还不算，还爆了一件铠甲出来。
　　干掉一个，另外三人顿时压力大增。再看元素师也挂掉了，顿时没有了继续战斗的勇气，扭身就跑……
　　可是这里的死亡蛛穴，通道里粘性极强的蛛丝最大限度限制了他们的移动速度，要跑出这里显然是不可能的！
　　没有丝毫悬念，四个战士连续葬身蓝獠毒蛛的毒汁下，最后一名祭司回头看了一眼停在五米之外的炎之，突然把心一横，准备把追上来的毒蛛引到炎之那里去。
　　冰之箭！
　　祭司身子一顿，立即被飞速追来的蓝獠毒蛛赶上……





    第二卷 第七十七章 有人先到——群体束缚
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:20 本章字数:2301

        
　　“恶意攻击霸王献血，对方进入防卫反击状态。”
　　听到系统提示，林中天籁微微哼了一声，没有理会。
　　祭司挂了！
　　凶手是追上来的蓝獠毒蛛，林中天籁从黑名状态解除出来……
　　趁这机会，炎之两个疾步跑回来。血刺跟在后面，收拾了对方爆出来的装备，屁颠地跑回里面——没有潜行的优势，盗贼是很脆弱的。
　　当蓝獠毒蛛抬起丑陋的脑袋朝我们望来时，两支冰之箭正好冰封住左右两只，紧接着，连珠火球喷射出去……
　　蓝獠毒蛛早就被霸王的人蹂躏了近半HP，被魔攻一百二十多的连珠火球击中，那只准备冲过来的蓝獠毒蛛哀鸣一声，没有任何悬念地倒了下去。
　　解决掉最后两只，血刺再次冲过去，把对方留下的装备和蓝獠毒蛛爆出的战利品一一收进背包——真是要钱不要命了！
　　尽管如此，五件中品银器和一件上品银器的收获还是让我兴奋了一阵，因为其中一件居然是提升5％火元素伤害的袍子，而且防御也比我在市场买的便宜货强！
　　连忙换上，火元素师伤害整整提升50％，现在最低级的火球术都达到144-159的魔法攻击！看来上天注定要我成为变态的火元素师啊！
　　重新召唤出魔法罩，这次由我当先锋，一路用连珠火球清怪，累积达到450-510的魔法攻击没有任何悬念地将蓝獠毒蛛和32级黑魔蛛解决。
　　越往后面，洞穴开始变得开阔起来，也有越来越多的黑魔蛛开始朝我们涌来……
　　鸟人不慌不忙，指挥骷髅战士往前面一挡，然后跟林中天籁连发冰之箭为我争取吟唱时间。
　　炎之灵蛇终于呼啸而出，195-207的魔法攻击直接轰击出去，不到五秒钟时间，洞穴内的黑魔蛛全部变成焦炭。
　　一路横冲直撞，轻松进到了死亡蛛穴的最里面。
　　远远地听到里面不断响起几个人大声吟唱雷暴和玄冰刺的咒语，连带战士的呼喝，显然里面还在激烈交战。
　　我们心里叫糟，连忙加快速度，转过几个弯，眼前豁然开朗。
　　里面的战斗叫一个激烈啊！
　　两百多米平方大小的洞穴里，十几个远程攻击玩家正疯狂攻击楼房大小的怪物，二十几个战士围在六只碧眼毒蛛前面，不断撒出技能，打得这些小BOSS没有还手之力，后面还有几个白袍祭司不断给中毒的战士施展圣光术和士气鼓舞。
　　除了激烈交战的战士和元素师，还有一批盗贼玩家站在另外一边，眼睛盯着不断喷洒死亡毒雾的死亡魔蛛，以及死亡魔蛛身后的——离草！！
　　一眼看到一根另类的翠绿色七叶草出现在死亡魔蛛身后，我们心里一喜：还有机会！
　　这时候再仔细打量战场情况，我心惊发现，弓箭手对死亡魔蛛造成的伤害几乎可忽略不计，其他元素师打出的伤害也十分有限，除了一个会炎之爆破的元素师轰出近600伤害，其他人多是两三百……
　　再看跟战士对战的碧眼毒蛛，它们大半个身子缩在死亡魔蛛喷洒出来的死亡毒雾里，时不时的喷出紫黑色毒汁，要不就是粘乎乎的蛛丝，每当遭受到几次攻击立即缩回到死亡毒雾里面，窝上一会再出来为祸人间。
　　如此轮转，耗了好长时间也没见一只碧眼毒蛛挂掉。
　　反观死亡魔蛛，我们顿时感觉无言，这个BOSS似乎根本不介意自己被人类欺负，顶着十几个元素师和弓箭手的攻击，死乞白赖就是不离开离草。
　　只不停地喷洒死亡毒雾把六只碧眼毒蛛和方圆十米的范围完全笼罩。
　　听炎之说，死亡毒雾毒性非常强，特效解毒剂只能起到瞬间解毒效果，完全无法抵御，也就是说，只要进入毒雾范围，任凭你不停地吞吃解毒剂，下一刻都会中毒掉血……
　　这样一来，就避免了玩家走捷径夺取离草的可能性。
　　看到这里，我们既喜且忧：喜的是这样一来其他玩家短时间内无法夺取离草，然而忧的是，十米的距离，即使移动速度再快，也不可能在十秒内拿到离草并且逃离死亡毒雾——这些蛛丝实在是讨人厌！
　　更何况，死亡魔蛛还有一个非常可怕的魔法——群体束缚！
　　“现在怎么办？”看到这里，我们顿时都没了主意。
　　要帮他们杀掉死亡魔蛛吗？这显然不是我们的办事风格——从来不喜欢给别人做嫁衣！
　　冲进去夺取离草——没这个能力……
　　叹了口气，我们顿时都离开洞穴口走进里面，准备静观其变。
　　我们的到来让这些人紧张起来，站在一边的盗贼走了两个过来。
　　“几位，你们也是来做任务的？”当先的一个飞快扫了一眼我们胸前的佣兵徽章，愣了一下，随即说道。
　　“很显然……这里不是观光区。”鸟人不冷不热地回了一句。
　　对方脸色一尴，随即自嘲地笑了笑，道：“呵呵，你们也看到了，我们先到，打了这么久挂了不少兄弟，几位大哥能否行个方便？”
　　果然是人的名树的影，如果我们只是名不经转的小队，他们恐怕不会这么客气，而是丢下一句恐吓然后直接带一伙盗贼潜行过来干掉我们吧？
　　不过，人家既然这么客气，我们也不好失礼于人。
　　“你们能不能搞定死亡魔蛛还不一定呢，这么急着赶我们走做什么，这样好了，你们要是干掉死亡魔蛛，我们烈焰二话不说立即闪人；如果你们挂了……死亡魔蛛，我们说不得只好接收了。”炎之的话虽然让他们不爽，不过这话实在，他们也只能点头答应。
　　“好吧，既然这样，我就不打扰你们了……”
　　就在对方转身准备离开的时候，我们脚下的蛛丝突然一阵涌动，随即在我们的惊呼声中，一张张网状蛛丝从地底诡异地冒了出来，嗖地一声自下往上捕鱼一样将我们罩入其中。
　　与此同时，洞穴内突然出现十数只碧眼毒蛛的身影。
　　该死的BOSS！
　　群体束缚！！





    第二卷 第七十八章 情况危急
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:20 本章字数:2546

        
        第一次见到这样的BOSS！
        居然可以计算小怪刷新的时间，在前一刹那用群体束缚将我们困住，然后乖乖任由它们宰割……
        不能不说这个计划很阴险！
        整个洞穴内，攻击死亡魔蛛的玩家和站在一边的盗贼，根本还没明白发生什么事就被脚下的蛛网缠了个结实，连带我们也受到了礼遇。
        尽管炎之心生警觉，飞快施展疾步闪避，可闪避的路上连续弹起几张巨大蛛网，还是把他给捆住；
        鸟人和血刺反应都很快，一个立即展开翅膀飞上了天，另一个直接潜行侧移。
        可惜，血刺的潜行在这里根本没用，跟炎之落得一样下场；
        鸟人刚飞到半空就被弹射追来的蛛网捆得结实，重重摔落地上。
        小猪和林中天籁几乎是没有苦笑着被捆在一团，然而唯一没有被捆住的确实完全没有察觉发生了什么事情的我——蛛丝弹射过来的瞬间就被魔法罩上的烈焰焚得一干二净，免去我被捆的危险。
        束缚是免了，可是面对突然刷新在周围的怪物，我顿时苦笑起来，整个洞穴刷新了不止十只碧眼毒蛛，加上死亡毒雾里的六只，足足十六只小BOSS……我一个人怎么玩得过来？
        还好刷新出来的怪物没有朝我一个人奔来，它们齐齐朝着距离最近的人类看去……
        根本没时间管顾其他人的死活，当我看到一只碧眼毒蛛出现在炎之身边不过五米的地方，飞快吟唱火球术砸了出去！
        在炎之的惊呼声中，火球在碧眼毒蛛扑到炎之身上的前一刻击中它的脑袋。
        砰！
        -1136
        最低级的火球术都给我砸出一千多伤害，碧眼毒蛛哀嚎着迅速掉转目标朝我望来。
        看到这里，我顿时松了口气——挡在我和碧眼毒蛛之间的还有两个盗贼，等它扑到我面前的时候，我的连珠火球也就出现了！
        果然！连续三个火球狠狠击中碧眼毒蛛，累积打出四千多伤害。
        噗！
        一股猩黑的毒汁喷到我的魔法罩上，防御值顿时下降四十多点，吓得我连忙又是一个火球术砸了过去，碧眼毒蛛这才挂掉。
        呼！
        出了身冷汗！
        仔细环视四周，大部分碧眼毒蛛朝着两边的元素师和盗贼冲去，只有这只倒霉一点，碰到我。
        洞穴里已经此起彼伏地想起他们的惨叫和惊呼，一些人甚至开始像我呼救：
        “大哥！救命啊！”
        靠，谁是你们大哥……
        我现在唯一的想法就是立即将炎之他们从束缚状态下解除出来。
        “还要多久解除束缚？”我急忙问炎之他们。
        炎之用力皱着眉头：“该死……没有时间提示！”
        “操他爷爷的，这破网好结实！”小猪和鸟人憋红了脸用力使着劲，束缚状态下除了拼命挣脱，连武器都用不了……
        最后还是血刺想到办法：“小黑，试试用魔法把蛛丝烧掉！”他刚说完这句话小猪立即尖叫起来：“别别别，小黑最低级的火球都能秒了我，打死也不让他烧我！”
        闻言，鸟人和炎之齐齐看了我一眼，心有余悸地点点头。
        “烧？”
        被小猪这么一提醒，我突然想到一个从没用过的魔法：
        迅速扫了一眼洞穴内的情况，四十几人的队伍已经死伤大半，再等一会就轮到我们了……
        定了定神，我开始吟唱那个还从来没有使用过的魔法：“无所不在的火之精灵，照亮周身的黑暗——火焰术！”
        扑地一声，一道黄色火焰出现在我掌心……
        抓紧时间，我连忙来到小猪身边，火焰往捆在他身上的蛛网上一凑，本来结实黏稠的蛛丝顿时如冰雪融化……
        束缚之力一松，小猪立即发力从蛛网力挣脱出来，嘴里一边喊道：“快！帮他们也解开！”
        不待他嘱咐，我已经在给林中天籁解开蛛网，然后是倒在地上的鸟人，血刺……
        嘶！嘶！！
        可就在我准备到炎之身边给他解除束缚的时候，周围碧眼毒蛛已经解决掉所有人类玩家，纷纷掉头，从四面八方朝我们这里涌过来！
        “糟糕！小黑，别管我，快用火蛇干掉他们！”眼看碧眼毒蛛逼近，炎之连忙大喊，一边，本以为有机会逃生的两个盗贼已经面如土色！
        看到碧眼毒蛛纷纷袭来，我暗叹一声，收回艰难跨出去的脚步，飞快进入状态，开始吟唱炎之火蛇的咒语。
        不过，这次除了新刷新出来的十只碧眼毒蛛（挂了一只），本该老实待在死亡毒雾里的六只碧眼毒蛛跑来凑热闹！
        看到这里，炎之又大声喊起来：“回到洞穴口子那里，快！！”
        确实，碧眼毒蛛不比其他小怪，它们的HP是小怪的两倍，有七千左右，即使炎之火蛇也挡不住这么多蜘蛛的攻击……
        不过，这次没人听他命令！
        鸟人振翅飞起，一阵箭雨洒落吸引了左边四只碧眼毒蛛的注意，随即一支冰箭冻住最前面的碧眼毒蛛，林中天籁同时出手，冰封住正前方向的一只碧眼。
        小猪和血刺守在我和林中天籁身前，神色凝重地看着右边和正前方飞快爬来的十只碧眼毒蛛……





    第二卷 第七十九章 情况蹊跷
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:20 本章字数:2508

        
　　“……炎之火蛇！”
　　咒语终于在十只碧眼毒蛛涌到两个盗贼以及炎之身边的时候完成！
　　随着一道振奋人心的兽吼！两条巨大火蛇出现在我的箭头……
　　哈！幸运之神眷顾啊！
　　来不及感慨自己，两条炎之火蛇分袭而出，一只飞快从两名盗贼的头顶飞过，扫中准备扑向炎之的六只碧眼毒蛛，然后迅速回身汇合另一条火蛇，火势一猛，粗大的炎之火蛇顿时将飞速爬来的碧眼毒蛛扫出一个个-1600++伤害……
　　同时，林中天籁开弓冻住一只绕到盗贼和炎之之间的碧眼毒蛛，鸟人也在顺利将另外一只碧眼毒蛛定格住，让剩余的四只碧眼毒蛛速度一滞，又绕远了一点。
　　等它们冲到我身前，小猪和血刺同时往嘴里灌下解毒剂，技能出鞘，碧绿色血液频频从碧眼毒蛛身上飞溅出来……
　　不到三秒，右边四只碧眼毒蛛全数解决，炎之火蛇蜿蜒腾空，随即以更快的速度朝小猪、血刺身前的碧眼毒蛛扑去。
　　看到两条气势强大的火蛇在头顶不断飞舞，两个还被捆在蛛网里的盗贼一阵心惊胆颤、眼花缭乱。
　　他们在心里庆幸：还好没有跟他们发生冲突！
　　这些人全是不要命的家伙，五个人硬扛十几只碧眼毒蛛……
　　让他们四十几个做估计都不敢——进来的时候他们几乎用光了所有解毒剂（5金币一瓶，很贵的），面对这么多碧眼毒蛛，他们还真顶不起。
　　然而我们一路过来根本就是元素师开路，不需要跟怪物近身战斗，不废一瓶解毒剂就冲了进来，弹药充足！
　　无视碧眼毒蛛的毒伤害，石化和物理攻击无法对小猪造成太大伤害，就是血刺惨了点，HP低，加上发挥不出盗贼的速度优势，如果不是有林中天籁和鸟人帮助，他早就挂回城了。
　　还好，及时解决他的危险，鸟人的MP也消耗得差不多，看到这里危险解除，一个分身术，脱身归来。
　　回到我们身前，他的分身已经被碧眼毒蛛撕碎消失，被戏耍的碧眼毒蛛大怒，齐齐掉头朝这边冲来。
　　不过，最后这几只已经是强弩之末，炎之火蛇几乎两轮冲击直接干倒两只……
　　就在这时，死亡魔蛛突然出声了！
　　发出一声尖锐地厉啸，群体束缚再次显现……
　　该死！
　　有了上次的教训，众人不闪不避，任由蛛网将自己束缚。他们知道反抗也是多余的，与其跟鸟人一样摔个大跟头，倒不如静静等待小黑的火焰。
　　果然，蛛网根本奈何不了我，刚接触到魔法罩立即化作灰烬。
　　心里得意一笑，手下却不敢怠慢，飞快解决掉扑到小猪和血刺身上的碧眼毒蛛，洞穴内终于只剩下孤零零的一个——死亡魔蛛！
　　嘿嘿!
　　我连忙撤去炎之火蛇，灌了大蓝，再次帮小猪他们从蛛网里解脱出来。
　　“小黑……快点……呼，这该死的蛛网，真***结实！”
　　终于从蛛网里解脱出来，炎之已经憋足了一肚子火气和郁闷。
　　第二次了……第二次还没碰到BOSS就被弄得动弹不得……还好没跟战冰霜巨熊的时候一样，要再是那样，估计他得活活憋屈死！
　　正当他准备制订战斗计划的时候，旁边传来两个吞吐的声音：
　　“大，大哥……”
　　“能帮帮忙吗？我们，马上离开。”
　　我们才注意到被忽视的两个盗贼，看他们讪讪的样子，我们齐齐露出微笑。
　　为他们解开蛛网，他们并没有立即掏出回城卷轴离开，而是一人一边去拾取快消失的装备。
　　不过，他们的速度实在慢得可以了……
　　炎之微微皱了下眉头，扫了他们一眼，冷冷一笑：
　　“两个笨贼。”
　　我们齐齐露出会心的笑意，这时炎之掉头对我说道：“小黑你试试能BOSS，看用什么魔法打最快……”说罢又嘱咐鸟人：
　　“你移动速度最快，离草的事看你的了！”
　　鸟人点点头。
　　……
　　死亡魔蛛跟资料显示得一样，始终没有离开离草附近，即使手下都死光，它也没有焦躁的表现，仅仅是更加频繁地喷洒死亡毒雾，完全覆盖方圆十米……
　　BOSS这么乖，也是第一次看到。
　　这么好的机会都不抓紧，是不是太浪费了。
　　我没有迟疑，飞快吟唱住连珠火球，指挥三个火球朝着死亡魔蛛激射过去。
　　-507-512-548
　　死亡魔蛛头顶冒起的伤害值让我吃了一惊，连珠火球的单个攻击虽然不高，但是经过提升，魔法攻击也达到了150-160……
　　这么算来，死亡魔蛛的魔法防御应该在一百点左右，这么高的魔防，难怪那些元素师拼命丢三、四级魔法也只能打出两三百以下的伤害。
　　没有停顿，每两秒丢一个连珠火球，我也不怕弄不死它——就没听说哪知BOSS每秒能回五百点HP……
　　一边丢连珠火球，我一边却皱起眉头：如果能看到它的资料就好了，可惜，自己没到30级，自然也就探查不到40级死亡魔蛛的一切。
　　连续砸了好几分钟，死亡魔蛛还是那个样子，呆呆傻傻地喷洒死亡毒雾，虽然时不时被我打掉一千多HP，但是一点都不在意的样子……
　　“拜托，我没听说哪只40级的BOSS有十万点血，就算有十万点血也早挂了吧？”小猪麻木地看着死亡魔蛛，一副快要崩溃的样子。
　　“炎老大，是不是还有什么重要线索你没告诉我们？”鸟人说出这么一说，众人齐齐朝炎之望去。
　　这也太反常了，那些伤害跟假的一样，我都没信心继续吟唱下去了。
　　炎之同样一脸苦笑，耸耸肩刚要回答，通道口那边突然传来阵阵脚步声……
　　有人来了！





    第二卷 第八十章 血杀佣兵团
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:20 本章字数:2215

        
　　很快，几个元素师当先进入死亡魔蛛洞穴，皱眉扫去……
　　血杀佣兵团！
　　心里微微一怔，随即想到血杀江湖这个汉子，不知道他有没有过来。
　　刚想到这里，熟悉的脸从入口进来，说曹操，曹操到……
　　“真经不起念叨。”我摇头失笑一阵，默默扫视随他们继续涌入进来的血杀佣兵。
　　呵呵，这次阵容不小，足足有四五十号人，不会是全体出动吧？
　　一一扫视他们的资料，随即我开始惊讶起来，血杀佣兵团果然不容小觑，清一色20级以上玩家。
　　随后，我在血杀江湖旁边找到了血杀天下。
　　这家伙一身银亮盔甲覆盖全身，头盔几乎罩住他整张脸，只露出眼、鼻、口，如果不是兽王之眼的识破技能，鬼知道他是谁！
　　就在我望定血杀天下的时候，血杀天下略有感应地顿了一下，侧目朝我们这边望来。
　　目光在我们胸前的烈焰标记上顿了一下，随即飞快扫视，最后，迷惑、震惊的目光定格在我的魔法罩上。
　　血杀江湖注意到他的异样，顺势望去，同时发现烈焰的存在。
　　“……烈焰，咦，那个元素师，那个身影，好面熟……”血杀江湖再次怔住，刚说出最后三个字，血杀天下愕然回首：“你认识？”
　　“不知道，就是感觉挺面熟的……对了，他应该就是那个元素师高手，不过，我指的不是这个……以前，应该在哪见过的。”血杀江湖迷惑的摇摇头，低声说道。
　　看他也说不出个所以然来，血杀天下道：“你去跟他们打个招呼，如果他们也要离草就让他们先动手。”
　　烈焰佣兵团在游戏界很有些名气，血杀江湖也是清楚的，点点头，然后朝烈焰佣兵走过去。
　　……
　　血杀佣兵团的态度和血杀江湖的礼貌赢得了我们的尊重。炎之也不跟他们打马虎眼，直爽地说道：“十万点伤害都没干掉它，你们小心点。”
　　似乎被炎之诚恳的表情打动，血杀江湖愣了一下，随即感激道：“谢谢……对了这位兄弟，我们以前有见过面吗？”血杀江湖突然转向问了这么一句。
　　“上次差点被你害死，不记得啦？”我轻笑着关闭朦胧效果，一张略带邪笑、熟悉的脸孔看得血杀江湖如梦恍然：“原来是你！我说怎么老感觉你好面熟，呵呵，厉害啊！好了不多说了，以后有空再聊。”
　　血杀江湖一走开，小猪和炎之顿时望向我：“你认识血杀的人？”
　　把在新手村的事情一说，他们这才明白过来。
　　“原来这样，嘿嘿，看不出来小黑挺有战士天赋的，怎么样，第二职业选骑士吧，坐在马上丢魔法肯定爽！”小猪开始调侃我。
　　“嗯嗯，我看成，当然如果小黑是翼人族就更好了，不用学飞翔术可以直接上天了……”
　　对于他们的调侃，我只是默默竖起修长的中指……
　　说话间，血杀佣兵站好位置。
　　二十几个元素师、弓箭手靠壁而立，战士围在前面保护，很稳妥的打法。
　　很快，清一色的冰之箭齐齐射出，然后是元素师的炎之爆破、玄冰刺、岩袭（四级土元素魔法，召唤三道地刺从地下攻击目标，魔法攻击50点，附带30点物理攻击）……
　　血杀小组的实力比前一支队伍要强太多：五个大小相同的巨型烈焰球凭空出现在死亡魔蛛头顶；四支足足有三米长、晶莹有名的冰刺飞快出现在元素师头顶，飞速射向死亡魔蛛的眼睛；然而，没等这些攻击降临到死亡魔蛛身上，死亡魔蛛的身体猛烈震荡一下，我们依稀看到它不断欺负的身躯下面突然冒起十几根巨型地刺，飞速插向它的身体。
　　紧接着，五道炎之爆破和四根玄冰刺同时命中目标。
　　不断冒起的四五百攻击让血杀小组士气大振，纷纷发出兴奋的叫喊，仿佛已经看到死亡魔蛛授首的画面。
　　不光是他们，我们也着实被血杀佣兵的元素师震住了。
　　清一色会四级魔法的元素师，这样的队伍练级肯定恐怖。
　　这时，血刺冷不丁地说了一句：
　　“还不错，赶得上小黑的火球术了……”
　　听到这句，众人面色顿时变得怪异无比：“……”
　　另一边，还准备混水摸鱼捞点好处的两个盗贼一脸的苦笑，他们已经被血杀表现出来的强悍惊呆，对方的魔法攻击几乎没有停止……
　　气势惊人的四级魔法不断释放，其中还夹杂有翠绿色的穿透箭，冰之箭，风矢，炎之箭和雷箭。
　　不过，让血杀天下有些不安的是，死亡魔蛛频频遭受打击却没有任何反应，这也——太反常了！
　　说它离不开离草也就罢了，不可能连反击都没有，而且，十几轮下来，死亡魔蛛少说也去了上万HP，可是它不但没有出现焦躁不安的情绪，就连外壳都没有明显的伤痕……
　　直到这时，他才开始正视血杀江湖从烈焰那里得到的忠告。
　　可是尽管如此，难道那些伤害是假的？
　　40级BOSS不可能有这么HP的！
　　其中定有蹊跷！
　　就在血杀天下迷惘不解的时候，我终于从死亡魔蛛身上发现一丝蹊跷……





    第二卷 第八十一章 死亡蛛网
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:21 本章字数:2387

        
        静静观察死亡魔蛛的举动，我终于发现死亡魔蛛一个非常隐晦的举动。
        每当攻击落到身上，死亡魔蛛喷洒死亡毒雾的频率会加快，毒雾也会更加密集。毒雾密集度一高，能见度也就降低了，我们只能看到团团毒雾把它裹得严严实实的，直到两三秒后，毒雾变得稀薄，死亡魔蛛再喷出死亡毒雾，模糊呈现出来的身体再次笼罩到毒雾当中……
        为什么会不停地喷洒毒雾呢？
        我们距离它的毒雾起码有二十米远，隐形单位瞒不过它；因为蛛丝的影响，最快也需七八秒的时间才能走到它身边，就算有人“冲”过去，它也有充足时间喷洒毒雾保护自己和离草！
        可是为什么它要不停地喷洒毒雾？
        奇怪！
        凝望过去，兽王之眼的识破技能终于发挥效果。
        淡淡的红芒出现在我眼中，仿佛黑鳞兽王血红的瞳孔，充满了诡异的血色和真实的光芒。
        借着兽王之眼的红芒，毒雾在我的眼里逐渐变得稀薄，里面情况也渐渐变得明朗，死亡魔蛛的全貌完全呈现在我眼前……
        对于我的异状，众人都没有发觉，他们也发觉不了，因为斗篷的朦胧效果自血杀江湖离开后又重新开启，斗篷只隐隐透露淡淡的红芒，然而在炎之魔法罩的掩饰下根本没有透露半点异象。
        死亡魔蛛的躯体确实惊人，有足足七八米高，三对修长黑色的肢节上长满了密集的黑色尖刺，叫人毛骨悚然。死亡魔蛛的身躯上布满有若蛛丝的网状物，乌黑粗大，仿佛青筋暴露在外，覆盖它整个躯体。
        魔法陆续砸在这些黑色的蛛网上，一些蛛网立时断开或直接融化开去，露出里面的毛茸茸……
        然而，没等下一轮魔法砸中相同位置，周围的死亡毒雾一阵涌动，周围黑色的蛛网仿佛有了生命力，不断滋长，几乎瞬间就把被破坏的部分完全填补……
        看到这里，我已经明白死亡魔蛛如此强悍的原因。
        黑色蛛网应该是类似魔法罩的防御，死亡毒雾似有加速黑色蛛网修复功能的魔法，配合使用，我们对它的攻击全都是在做无用功……
        死亡魔蛛这种放弃攻击的防御手段确实了得，既保证了自己和离草的安全，又能使敌人使尽无用功，最后还得面对定时刷新的碧眼毒蛛，到那时候，一个群体束缚……
        果然厉害！
        如果不是兽王之眼，我们怕也要这样做无用功做到底了！
        不过，尽管识破死亡魔蛛手段，可那瞬间滋生修复蛛网的能力让我一筹莫展！
        连珠火球就算再快也跟不上它修复的速度。
        要赶在它修复前重创到死亡魔蛛本体需要许多元素师不停朝一个位置攻击，而且必须是非常精确的攻击到同一个点！
        这或许是唯一破解死亡魔蛛防御的方法，可惜一个人根本办不到；
        另一边，血杀佣兵的攻击已经开始放缓下来，超过十万的伤害已经打出，死亡魔蛛还是老样子，他们显然无法接受这个事实！
        看到这里，我想到：或许跟血杀合作能搞定死亡魔蛛……可是离草只有一根！
        思忖间，血杀那边突然走出两名战士，两名盗贼。
        盗贼开启潜行跟在战士后面缓缓朝死亡魔蛛靠近。
        看来血杀天下改变计划，准备把重心放到夺取离草上。
        头脑不错，可惜死亡毒雾不是我们现在能轻易抵挡得了的——否则离草也不会等到他们去夺了！
        计划一变，元素师和弓箭手再次加速开始攻击，元素师放弃吟唱时间过长的四级魔法，全部采用三级的烈焰波、连环冰弹和地突刺，弓箭手集体使用穿透箭、爆裂箭（一种附带火元素的魔法箭）。
        攻击频率加快，魔法和魔法箭也变得密集起来。频繁的攻击落到死亡魔蛛身上，我清晰看到黑色蛛网的修复速度开始似乎稍稍变得迟钝了一些……
        看到这里，我心里一喜：果然如此！黑色蛛网就是一种防御罩，只要拥有超过一百点魔法攻击就能打掉那些蛛网，攻击更强反而没有多大用处，受到破坏的蛛网一多，死亡魔蛛不得不加快速度喷洒死亡毒雾，尽管如此，修复的速度依然降低了少许。
        不过，修复的速度赶上血杀的魔法攻击还是够了。
        正想要不要跟血杀一起合作的时候，旁边传来炎之凝重的声音：
        “他们想用生命换取离草……唉，可惜他们没见识到死亡魔蛛束缚术的厉害……”
        话音未落，突然使用疾步冲入死亡毒雾的两个狂战士先后中毒，一边灌蓝，后面一个突然狂化，一个冲撞朝前面的战士撞去……
        这个时候，他们已经进入毒雾中央，距离离草不过六、七米远。
        后面人一撞，前面一个适时启动疾步降低蛛网的黏性。
        砰！
        猛烈的冲撞顿时将前者撞得飞向离草。
        “好家伙！”看到这里，众人忍不住发出惊呼，都被这个绝妙的方法震住！
        不过，死亡魔蛛会任由这两个家伙就这样夺走离草？在自己的眼皮子底下？





    第二卷 第八十二章 结交血杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:21 本章字数:2485

        
        脚下一阵涌动，死亡魔蛛的群体束缚术再次出现了！
        噗！
        一片惊呼声中，血杀佣兵团成员无一例外的中了招，齐齐被捆在了结实的蛛网里。
        不过，最倒霉的莫过于冲到离草跟前不足两米远的狂战士，连续几个蛛网弹射出来，瞬间被裹了个结实不说，连吃药都吃不了，眼睁睁地倒在离草面前看者自己的HP一百一百地狂掉……
        两个潜行在死亡毒雾外面的盗贼被束缚后也迅速暴露行迹，紧接着就看到两道紫黑色光芒从旁边升起，两只碧眼毒蛛探头探脑地从里面爬出来……
        呀啊！！
        继可怜的狂战士之后，两个盗贼发出凄厉地惨叫声，然后被出现在死亡魔蛛周围的六只碧眼毒蛛残忍分尸。
        这一次，我再次充满了救世主。飞快替炎之他们解除了束缚，然后就看到六只碧眼毒蛛兵分三路朝我们这些入侵者扑来。
        “啊！大哥救命，大哥救救我们啊！”看到两只碧眼毒蛛朝这边飞快爬来，两个白痴盗贼连忙朝我大喊，可惜，我现在自顾不暇在这里，哪有空管顾他们的死活。
        就算要救也是救跟我有过一点交情的血杀江湖他们，如果他们扛到我救完血杀佣兵团的话，我可以考虑帮他们一把……
        我飞快奔往血杀佣兵团那边的时候，血杀江湖和血杀天下齐齐射来感激之色。
        不过，地上这些蛛丝实在叫人郁闷，我是使出吃奶的力气迈着步子在走了，可跟碧眼毒蛛一比，我那简直就是乌龟爬……
        激气！！
        还好，鸟人和林中天籁的冰箭及时帮忙定住两只碧眼毒蛛，我也抓紧时间朝最近的血杀佣兵“飞奔”。
        ***，再次诅咒这万恶的地板——啥牌子的，太黏人了！
        跑到最近的一个血杀佣兵身边，火焰术已经出现在我掌心。
        “多谢！”解除束缚，两个战士感激地看了我一眼，匆匆跑向碧眼毒蛛，配合弓箭手顶住碧眼毒蛛，这才解了血杀佣兵的围。
        这个时候，那头的两个盗贼的尸体已经消失，看来他们身子骨不怎么结实啊。
        不过，我关心的可不是他们的死活，而是杀死他们的碧眼毒蛛已经朝烈焰佣兵团冲去！
        糟糕！
        前面两只碧眼毒蛛还没解决，这要再多出两只，情况可就危险啦……
        这时，血杀天下张嘴喊道：“朋友，这里我们撑得住……”
        “烈焰的兄弟危险，黑侠！”血杀江湖也激动起来，他本来就是个血性汉子。他宁愿血杀佣兵团被碧眼毒蛛祸害，也绝不愿看到黑侠因为救自己的人而让烈焰置身险境！
        反正这是游戏，人死了可以复活；级掉了可以再练上去。
        但如果因此导致烈焰佣兵团的人牺牲，他肯定会内疚好一阵子。
        血杀江湖不愿看到这种情况，我自然也不会让这种事情发生，连忙朝炎之他们喊道：“鸟人和天籁回防，有问题吗？”
        话音一落，鸟人和天籁箭头一转，立时将左侧的两只碧眼毒蛛定住，炎之凭借一身防御超高的巨熊装备和解毒剂硬顶住一只碧眼毒蛛，配合小猪、血刺全力斩杀另一只。
        “操，我们五个人要连四只都搞不定，以后还混毛！”小猪欢畅地叫着，连击技飞快落到碧眼毒蛛身上，配合炎之的强化攻击和撕裂效果很快将碧眼毒蛛打得哀鸣不已。
        反而是血刺，他的毒性攻击完全发挥不出效果，对身形高达的蜘蛛又发挥不会致命伤害，只能在旁出点小力。
        看到情况还算稳定，我立时放心不少，飞快走到另一个战士身边，继续融化他们身上的蛛网。
        两个已经脱困的佣兵一离开冰箭的支援，压力大增，毕竟才22级的骑士，一对一对抗小BOSS根本发挥不出连击技的优势，只能一边吞药一边硬顶着。直到又有两个战士脱困过来帮忙，他们这才有机会摆脱碧眼毒蛛的攻击，可怜的HP逐渐回升。
        替他们的两个元素师解围后，这里已经不需要我帮忙，随着血杀佣兵团逐渐脱困，两只碧眼毒蛛顿成众矢之的，面对一个个愤怒的魔法，不消片刻工夫，哀鸣一声爆了一小堆金币，元素师没有忘记烈焰的恩情，火力一转，很快把那边的三只碧眼毒蛛也消灭掉。
        刚准备离开，血杀天下和血杀江湖从后面追上来，血杀天下感激地看着我说道：
        “黑侠兄弟，以后有血杀能帮得上忙的地方传个话，血杀佣兵团不会让你失望的。”
        我刚要谦虚，血杀江湖已经拿话堵我：“黑侠兄弟，我们佣兵团既然承了你们烈焰的情就不会忘记，如果你看得起我们，以后有事尽管吱声，我血杀江湖保证一时间带兄弟赶到。”
        看他们不容拒绝的架势，我只好点点头。
        互相加了好友，血杀天下转脸看了死亡魔蛛一眼，叹道：“看来离草我们是拿不到手了，黑侠兄弟你呢？”
        “叫我小黑吧，黑侠黑侠叫着别扭。”
        血杀天下莞尔一笑，点头道：“好，小黑！”顿了顿，他忍不住又望了死亡魔蛛一眼：“小黑你还想着300点积分吗？我是没想法了，我劝你们也放弃算了……这里太变态了。”
        笑着摇摇头，我对血杀天下说道：“也不是没有办法，不过，我需要你们的元素师帮忙。”话一出口，血杀天下和血杀江湖顿时怔住。





    第二卷 第八十三章 魔蛛伏诛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:22 本章字数:2257

        
　　人情果然是个好东西，两个人答应得非常爽快。当然，除了还我人情，其实他们也很想看看我的办法是否行得通。
　　把炎之等人喊过来，由血杀的战士把元素师和弓箭手团团围起。
　　元素师连我在内一共十六个，九个弓箭手。
　　这次，为防备死亡魔蛛的群体束缚，元素师这次都开启了魔法护体，免得到时候又要我手忙脚乱的一个个解围。
　　紧接着，我把元素师分成五拨，每个人尽量使用魔攻刚过一百的攻击魔法。
　　然后尽量配合我的攻击轨迹，所有魔法同时落到一个“点”上！
　　话音一落，血杀天下立即提出疑虑：“小黑，死亡魔蛛完全笼罩在毒雾里，要击中攻击到一个点恐怕很难吧。”
　　“嗯，就是因为难，所有我才把大家分成五组，每三个人一组；等下看到我攻击哪个点，大家尽量让魔法落到那个点上，只要有一半的人攻击到位就成功了……对了，记住魔法攻击必须达到100点以上的，四级魔法就免了。”顿了顿，我又说道：“弓箭手的穿透箭准确性非常高，攻击展开后你们用穿透箭配合我们一起进攻！”
　　众人齐齐点了点头，虽然不知道能不能成功，但是感觉比随意攻击有点搞头。
　　血杀天下和血杀江湖带着战士守在我左右，随时应付刷新出来的碧眼毒蛛。
　　站到最前面，我开始吟唱起来：
　　“无所不在的火之精灵，听从我的召唤，凝聚吧——火球术！”
　　看到血杀天下以及众血杀佣兵齐齐露出呆滞的表情，炎之和小猪他们都露出一脸坏笑，低声在队伍频道里交流了几句：
　　“小黑内心果然邪恶。”
　　“没错没错，果然有邪恶的潜质，不愧是我们烈焰的人呐！”
　　“好了别笑了，别打击到其他元素师的幼小心灵。”炎之的话一起其他四人一阵哄笑。
　　“……”
　　没错，最低级的火元素魔法——火球术！
　　非常突兀的火球飞快出现，在众人呆滞目光的注视下激射出去。
　　砰！
　　淡淡的火焰在毒雾里爆发了……
　　-512
　　虽然不是很惊人的伤害，连同血杀天下在内，几乎所有人都听到下巴掉地上的声音……
　　可以跟四级魔法抗衡的一级魔法！
　　太可怕了！
　　更可怕的是，这些元素师、弓箭手甚至忘记我交代过，只要打中死亡魔蛛立即同时展开攻击。
　　寒！
　　终于，血杀天下回过神来，神色怪异地看了我一眼，这才喝醒大家！
　　攻击正式展开！
　　刹时间！
　　烈焰波、陨石、闪电、连环冰弹扑面砸向火球的落点。
　　因为是第一轮攻击，加上火球给他们的震撼太大，这些攻击实在松散得可以，对死亡魔蛛完全没有造成任何伤害，但是几乎同时落下的魔法让黑色蛛网的修复速度慢了许多。
　　嘿嘿，果然有点效果。
　　停顿一秒，第二个火球砸在刚才的位置，这次，魔法的落点明显集中了许多。
　　一个魔法刚把蛛网打掉，没等修复完毕，连续三四个魔法落到裸露出来的死亡魔蛛本体！
　　鲜红的字体从死亡魔蛛头顶冒起：
　　-579-681-398……
　　嘶！！！
　　死亡魔蛛痛叫一声，喷洒死亡毒雾的速度一慢，修复的速度就更缓了下来，毒雾逐渐稀薄，真身顿时呈现在大家面前！
　　看到这里，血杀天下哪里不知道攻击见效，大声招呼下，弓箭手也开始行动了，朝着撕开口子的地方全力攻击，一个个一两百的伤害不断冒起，紫黑色的血液开始洒落。
　　死亡魔蛛加剧哀嚎着，大口大口喷洒死亡毒雾，迅速抢修黑色蛛网，一边再次召唤出六只碧眼毒蛛！
　　看到碧眼毒蛛出现，我连忙大喊：“大家小心！死亡魔蛛要用群体束缚……”
　　话音未落，脚下传来熟悉的动静，紧接着，蛛网迎面朝我扑了过来。
　　这次十几个元素师都有了防备，蛛网没有成功束缚。
　　魔法一时间落到最前面的两只碧眼毒蛛身上。
　　我则直接吟唱出火焰术给血杀天下和血杀江湖解了围。
　　两人上去一顶，然后有十几个元素师协助，很快将六只碧眼毒蛛全部解决。
　　迅速为大家解除束缚，死亡魔蛛的毒雾重新覆盖了它的身躯！
　　不过，有了上次的成功，大家已经信心倍增，努力控制好方位，攻击逐渐击中到那个“点”上……
　　死亡魔蛛的哀嚎开始在洞穴深处奏响。
　　几乎每轮都能给它造成数千伤害，很快死亡魔蛛就支撑不住了，庞大的身躯开始摇晃起来。
　　这时，死亡魔蛛已经没有再继续喷洒死亡毒雾，召唤出最后一批碧眼毒蛛后，这个庞然大物终于哀鸣一声，彻底崩溃。
　　血杀全体佣兵得到系统提示，每人获得60点声望。
　　“咳，沾你的光得到3000点声望……东西都是你们的，我们后会有期！”
　　说罢，血杀天下不给我客气的机会，一众血杀佣兵直接掏出回城卷轴闪人——其实我也没想过要客气。





    第二卷 第八十四章 激战序幕
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:22 本章字数:2302

        
　　血杀佣兵瞬间走得精光，留下几堆金币和一地银币洒落在死亡魔蛛周围。
　　耸耸肩，六个人开始手机洒落的战利品。
　　小猪最喜欢拣装备，鸟人喜欢捡钱，我却被静静躺在死亡魔蛛旁边一颗不起眼的黑色小珠子吸引了全部心神。
　　BOSS爆出来的东西没有垃圾，特别是这种任务里的BOSS，难度越大爆落极品的机率也越大，而且第一次被杀的BOSS通常会出现罕见的装备。
　　当然，这是我拣起黑色小珠子后的感受。
　　未知宝石：（未鉴定）
　　！！！
　　第一次看到这种东西……不过我知道，越希罕的东西越有价值！
　　这时，血刺已经采集到离草，小猪也把散落的几件装备拾起，埋头跟鸟人数地上的银币：
　　“一百三十七、一百三十八……两百一十四……两百一十……厄，数到多少了……”
　　三分钟后，地上银币终于被我们六人一扫而空，天呐，万恶的圣光集团，几百个银币直接凑成几个金币不就得啦？撒得这么开，一些还粘在蛛丝里扯半天扯不动，害老子抠半天——咒怨！
　　不过收获还不错，一件盗贼用的黄金武器：
　　攻击40-50，提升50％毒性攻击，其他属性未鉴定。
　　极品黄金装备啊！
　　喜得血刺口水横流……
　　总之这次又赚翻了！
　　不过，就在这时，有人给我传来消息，打开一看，说话的人是才离开的血杀江湖。
　　“小黑，你们是不是杀了霸王佣兵团的人？”
　　血杀江湖的声音压得很低，而且语气也显得相当凝重。
　　我心里一奇，连忙回道：“你怎么知道的？”
　　“难怪霸王的人叫了不少人到木方城，扬言要把你们杀回20级去……听我说，你们团长受不得激将，我劝你最好在那里就把事情说清楚，他这边来了两百多人，已经把传送阵围了起来，就算他们在城里动手杀人，有这么多玩家围着侍卫也动不了手！”顿了顿，他提议：“你们最好在外面多待一会，等他们散了再回来。”
　　别过血杀江湖，等我准备告知炎之这件事的时候，我猛然发现，炎之和血刺已经不见人影。
　　心神一震，我连忙把血杀江湖跟我说的事告诉小猪三人。
　　三人齐齐皱眉，没有二话，同时掏出回城卷轴……打开！
　　“该死！”我暗骂一声，连忙掏出回城卷轴打开。
　　死就死吧！
　　眼前一亮，我已经出现在木方城的传送阵上。
　　炎之和血刺安然的身影让我松了口气，不过当我看到围在传送阵外的一圈人，我知道了，事情还没完！
　　一眼望去，围在外面的几圈人足足有两三百人，每个人胸前都佩戴着一个“王”字型的徽章。
　　因为传送阵实在太大，霸王佣兵团的人只能围在传送阵的最外面，一个个警惕地审视从传送阵出来的人。不知是否有意，先我们几分钟回城的血杀佣兵居然跟一些霸王的人吵闹起来。
　　霸王佣兵里面有大半都是临时抽调过来凑数堵人的，等级还不够20级。不过是仗着人多势众，特别是围起传送阵后，许多小队伍和个人玩家被阵势吓得毕恭毕敬，一股无法形容的自豪和得意让他们变得嚣张起来。
　　直到血杀佣兵团的出现，五十多号装备精良的血杀佣兵几乎陆续从传送阵里出现，虽然奇怪这里的阵势，不过很快也发现了，其中大部分是十八、九级的菜鸟，还有一些十七级的也混在里面。
　　这样的阵势自然震不住血杀佣兵的人，几乎是斜视着他们准备离开传送阵。
　　已经嚣张起来的霸王佣兵团同样也没有把这支佣兵团放在眼里，看他们成群走来，立即跳起来喝道：
　　“打开你们的名字！”
　　没有人搭理他……
　　血杀佣兵前行到他们身前的时候，感觉到自尊心被人轻视的玩家立即叫嚣着喊人围了上来。
　　当然，霸王佣兵团里面也不乏明智的人，细细一看就知道这是另外一支佣兵团，不过碍于团长命令——过往玩家必须打开名字才能离开，否则格杀勿论！
　　他们好心提醒：“不好意思，我们是霸王佣兵团，刚才在死亡蛛穴被人杀回来，团长叫我们找人，哥们配合下打开名字就可以了。”
　　得到这个消息，血杀江湖立即多问了一句，对方立马报出仇人就是烈焰佣兵团。
　　这下得了，正愁不知道怎么报道烈焰佣兵团救命之恩的血杀佣兵们二话不说抽出兵器。
　　血杀天下虽然有些疑虑，但是并没有阻止手下兄弟的举动。
　　顿时双方的人立即对峙起来。
　　很快，这边的动静引起霸王佣兵团的注意，霸王举鼎以为找到仇人，带着手底下的人就冲了过来。
　　趁这个机会，血杀江湖在兄弟的包围下给小黑发了消息……
　　可没想到的是刚发完消息就看到一个不远处闪过两道光芒，两个熟悉的身影逐渐显现——炎之和血刺！
　　血杀江湖顿时苦笑，看来这一仗是不能避免的了！
　　可即使要战……也绝对不能吃亏！
　　征得血杀天下的意见，血杀江湖迅速在佣兵团频道发出公告：所有兄弟立即赶到木方城传送阵！
　　话音刚落，紧接着响起血杀天下干脆的两个字：
　　战斗！





    第二卷 第八十五章 木方城激战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:23 本章字数:2322

        
　　木方城传送阵
　　炎之和血刺刚出现，两人立即感觉到这里的异常，无数道带有审视味道的目光不断扫视陆续从传送阵里出现的玩家，包括他。
　　“是霸王的人。”语气一凝，血刺直接不声不响进入潜行状态，身体在往来的人群里迅速淡去……
　　炎之刚准备告诉其他他暂时别回来，身后已经连续出现几道光芒，紧接着，低沉、熟悉的魔法咒语传进耳里：“……”
　　魔法罩一出现，立即有数十道目光朝这边射来！
　　那边，霸王举鼎已经带人把血杀佣兵团围起来，一扫这支队伍，心里先是一惊，随即皱起眉头：操，又一块硬骨头。
　　血杀佣兵团无论人数、等级都很惊人，虽然己方有数倍于对方的实力，可还是不好得罪。
　　可惜他霸王举鼎的嚣张本性向来得罪人：“各位兄弟不好意思，今天老子找仇家，麻烦你们一个一个从这里通过。”
　　这话要是换其他人或许还好说，可他霸王举鼎说话有点匪气，加上“老子”自称，顿时让大部分血杀佣兵皱起眉头，他手下的小弟更不会做事，直接分出一条仅供一两个人过去的通道，还气焰嚣张地斜视血杀佣兵，登时看得血杀江湖眉头大皱；
　　血杀天下一分不让地站在霸王举鼎面前，冷冷扫了他和旁边的霸王佣兵一眼，眼里逐渐凝起丝丝杀气。
　　现在看来，他已经有点明白霸王佣兵的人为什么会被烈焰的人干掉，要是换了自己……
　　思忖间，身后突然响起一阵惊呼：“老大！这，烈焰的人在这！”
　　闻言，霸王举鼎顿时再也顾不得跟血杀佣兵团，一咧嘴：“操你妈的！总算逮到你们这群王八羔子，兄弟们，给我把传送阵围好咯……”喊到来劲的地方，刚准备带着这一帮兄弟上去干人，传送阵光芒大作……
　　血杀佣兵团的人都到了……
　　刹时间，传送阵几乎被不断涌现出来的血杀佣兵挤满，清一色血杀佣兵团名号，人数绝对不比霸王佣兵团的人少，惊得外围一些菜鸟连连后退。
　　“操你妈，滚开！”血杀佣兵团简直就是一群兵痞，一群气焰更加嚣张的兵痞，看到血杀天下和一干兄弟被一百多玩家围着，二话没说，冲上来退开十几个围在外面的霸王佣兵，一脚踹了出去。
　　唉，可怜的菜鸟，没事跑这来凑啥热闹？
　　“滚你妈，操，十八、九级的小逼跑这蹦达啥呀？”
　　“看什么看，再瞪一眼试试，老子**！”
　　重重一脚，直接将敢怒不敢言的霸王佣兵踢飞出去，霸王举鼎愣是捏紧了拳头没敢上前动手。
　　不是不敢，自己今天是为了复仇，没必要得罪一个实力甚至强过自己的组织，而且他也看出，一旦发生碰撞，吃亏的肯定是己方！
　　霸王举鼎没发话，这些菜鸟自然不敢跟一大群顶着血杀名号的光明战士对干。
　　他们心里已经没底了，因为不单是他们，就连围在传送阵外的佣兵团兄弟也被血杀的人“欺负”了，血杀的人仿佛有意要闹，专挑一些攻击低微的菜鸟推、踹。
　　“天哥！要不要在这把这群猪猡全干翻？”
　　跟血杀天下汇合到一起，血杀天下等人也全部打开名号，传送阵一片血杀的海洋，这个时候已经没人再注意烈焰佣兵的存在了。
　　哼，他们没空，那我们就帮帮他们，主动送上门好了！
　　反正附近血杀成员已经跟我们联络好，有他们掩护，我们非常安全的挤在他们中央，尽挑不为人注意的霸王佣兵欺负。
　　……
　　肩膀被人拍了一下，霸王喝酒回头看到一个笑意盎然的精灵族美女冲自己抛了个媚眼。
　　“大哥你在找人吗？”林中天籁好心问道。
　　天生没有女人缘的霸王喝酒可能第一次被美女搭讪，听到美女跟自己说话，心里那个乐呵劲啊！
　　连忙点头：“嗯嗯……”
　　林中天籁指着从身后蹦出来的骑士问：“是不是找叫单眼皮小猪的坏蛋？”
　　霸王喝酒愣了一下，老大要的名单里确实有这么号人，她怎么知道的……他不自觉的点点头，随即注意到小猪胸前的烈焰徽章：“单眼皮……哦没错，对的，就是你！”
　　“太好了，大哥你帮我打他好吗？他最坏了，刚才还吃人家豆腐……”
　　女人果然是可怕的演员，一副楚楚可怜、羞愤莫名的样子立即让霸王喝酒信以为真；
　　偏偏这个时候小猪还火上浇油一把，“邪恶”的笑了笑，非常配合地摸了林中天籁小脸一把，顿时没把霸王喝酒气得大叫。
　　脑子一上火：“哥几个，烈焰的人在这，砍死他！”说罢抄起一把木柄战斧抄单眼皮小猪砸去，不愧是18级菜鸟，一生气连怒化都不用。
　　他也没注意到，心仪的美女看到他有了动作，一直小心护在左胸位置的手悄悄放下，擎出银弓……
　　被他这一吆喝，立即有几个跟他一样等级的霸王佣兵冲过来。还好是清一色战士，小猪也不抵挡，任由对方的武器落到自己身上。
　　小猪被砍“翻”在地——砍到是真，翻倒是假……
　　霸王喝酒一击奏效，自己却愣在当场，明明砸出的是MISS啊，再一看对方夸张的姿态，他隐约感觉到一丝不妥……可惜已经来不及，几个兄弟看到自己突发神威把光明战士揍倒，围上来就砍……
　　这时，他才注意到，刚才对自己亲睐有加的美女已引箭入弦，翠绿色箭芒正对自己！然而她胸前那朵烈焰，是那样刺眼。





    第二卷 第八十六章 城内屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:24 本章字数:2130

        
　　六人分成四组，一路挑衅霸王佣兵团的有生力量，对付这些攻防弱小的菜鸟，几乎都是没有悬念的秒杀。即使出现大队霸王佣兵集体进攻，这时血杀佣兵会立即出现，适当“制止”……
　　直到越来越多被秒的霸王佣兵在频道里吵翻，霸王举鼎终于明白血杀佣兵团在其中扮演了什么角色。
　　“操你妈的！给老子杀！凡是烈焰和血杀的人都格杀勿论！！”
　　血杀的狂傲，烈焰的挑衅加上团内不断后叫的被害兄弟终于让他失去理智！
　　一声令下，霸王举鼎直接狂化，带着团内最精锐的骨干就朝血杀天下等人扑杀过去。
　　哼！就等你开打！！
　　血杀天下银剑一指，血杀的人纷纷进入战斗状态。
　　乱了！
　　木方城陷入混战！！
　　血杀江湖帮血杀天下承受了霸王举鼎的怒火——巨大的冲撞力道直接将血杀江湖撞推几步，不过他的第二击已经来不及落下去.
　　喝啊！
　　血杀天下飞快开启斗气，一个斗气冲击将他轰退，强大的冲击力道把他的野蛮直接击溃，紧接着，血杀江湖已经缓过劲来，迅速吞下红药，一个疾步冲到霸王举鼎身前。
　　咚！
　　一报还一报！
　　霸王举鼎身体连受重创，却发现自己的人已经被血杀佣兵接了下来，下意识地把三人战斗的***隔离起来，一个霸王的人都冲不进来。
　　霸王举鼎心里一慌，飞退的同时连忙吞下两个大红，转身就要突围。可惜，一股冷咧寒气在他转身的刹那穿透他的手臂，无匹的冰寒之气狂涌进来，身体一僵，动作定格当场。
　　血杀天下顺着箭矢飞来的方向诧异望去，只见一个提着银弓的有翼族玩家扑打着翅膀往别的方向望去——小小鸟！
　　霸王举鼎还没从冰冻状态下解除，血杀江湖冲到他后面，照着他脑袋奋力击出野蛮一击！
　　轰！
　　霸王举鼎仿佛被人当空重重砸下，一声巨响瞬间从头上传到全身，象只软脚虾直接轰倒在地。
　　听着系统的提示，血杀江湖嘿嘿一笑，亲吻一下自己的斧头道：“30％机率的昏迷效果果然不错……”顿一下，他扫了一眼软趴趴瘫倒在地的霸王举鼎，目光一冷：“不知道会不会爆点让我惊喜的东西出来。”
　　话音未落，冷却过来的野蛮一击再次爆发！
　　轰！！
　　“获得1389点经验。”
　　系统提示声中，血杀江湖抄起霸王举鼎爆出的银色铠甲大笑起来……
　　其他地方此时早就战得难解难分，由于霸王佣兵首先恶意攻击，随后的反击中，血杀佣兵挂掉大部分霸王的人。
　　少数倒霉的霸王佣兵红了名，结果血杀的人蜂拥扑了上去，一阵狂砸。
　　爆出几件装备，飞去红名村报道了……
　　可怜的人啊！
　　血杀整体素质明显强过霸王佣兵，霸王佣兵被蹂躏的画面随处可见：
　　“你爷爷的！就这点力气还来撞人！叫你看看什么叫狂战士！！”
　　一个不自量力、撞上铁板的霸王佣兵直接飞跌回去，还没落地，硕大的烈焰球当头砸落下来。
　　秒！
　　“我晕死，也太弱了，一不小心就敲死个战士！靠，倒霉！各位慢慢玩，我到旁边待着好了。”
　　红名的血杀战士大摇大摆就在战场外坐了下来，周围几个不到20级的菜鸟咬牙切齿愣是没敢上去——旁边还有更多闲下来的血杀佣兵盯着呢。
　　战斗基本呈现一边倒的局面，不过，挂掉的霸王佣兵马上又在传送阵上出现，20级以下玩家爆了装备失去再战能力，为了置身事外，悄悄离开——反正他们也没能力杀血杀的红名，与其被人防卫反击，倒不如闪人。
　　……
　　血杀和霸王厮杀起来，我们烈焰六人组自然不会再有任何保留，炎之等人带着小猪他们专挑霸王的光明战士砍杀，不到几分钟已经干掉十几号人。
　　至于我，因为战斗来得太快，魔法罩开启后霸王的人根本看不到我胸前的标志，一时竟没一个人敢动我。
　　呵呵，没想到魔法罩还有这好处，既然别人没空理我，我一个元素师也不好太嚣张。
　　跟鸟人一阵细语，由他给我指点霸王举鼎的复活方位，老子专程伺候他！
　　可怜霸王举鼎爆了铠甲不说，刚准备复仇，突然发现兄弟一个接一个传送离开，只有不到一半人仍然在为被爆出去的装备拼命。
　　他很想继续拼！
　　可周围全是等级不明的血杀佣兵，齐齐冷眼瞧着他，一副巴不得他送上门的样子。
　　战斗已经完全呈现出一面倒的局势，霸王举鼎的心顿时凉了大半截。
　　不得已，这才跟团里发消息让大家撤退。
　　命令刚下，一个熟悉的烈焰出现在头顶前方，迅速砸落……
　　直到这一刻，才烈焰团那个可恶的鸟人不知什么时候出现在头顶上方……





    第二卷 第八十七章 成通缉犯了
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:25 本章字数:2343

        
        今天绝对是霸王举鼎在虚拟游戏里最郁闷的一天！
        刚冲到25级接下离草的任务，却不想一时嚣张，被烈焰佣兵团灭了全队，掉到24级不说，还爆了一把上品的银器级武器！
        霸王举鼎激动下唤来全团成员围堵木方城的传送阵，誓要爆了烈焰佣兵团身上全部装备，把他们全部杀回20级（为避免恶性复仇，玩家无法掉落到整十级以下——10.20.30.40……）！
        可惜，被杀回到20级的是他……
        仇没报到，反被血杀江湖杀掉，然后连续被烈焰的人秒杀三次，三次都爆出装备，他心里那个悔恨，没法说了，眼睁睁看着仇人出现在眼前，自己却丧失了上前复仇的信心和能力。
        霸王举鼎狼狈万分，早已没了先前嚣张跋扈的劲头，全身装备就剩一件护腕一双靴子了，手上空空如也，再看外围所剩无几的霸王佣兵，个个或多或少爆了一两件装备，还有几个白痴，直到爆得一件不剩才住了手，面色惨白地看着自己老大被血杀的人围在传送阵中央接受审判。
        传送阵，陆续有玩家回城，看到的是数百围在传送阵的佣兵，传送阵外，几十个血杀佣兵团的红名悠闲的坐在一旁。
        这些人片刻不敢停留，跑得远处驻足观望。
        这时，我烈焰几个红名在血杀佣兵的簇拥下来到霸王举鼎面前。
        霸王举鼎此时已经一脸惨白，目光狠毒地看着我们，一副恨不能把我们生吞活剥的表情。
        我们没有理会他，跟血杀天下、血杀江湖等人打起招呼：
        “不好意思，把你们也拉下水。”炎之感激的朝血杀天下和血杀江湖说道。
        血杀天下轻笑一声，望了霸王一眼，说道：“别客气，就算不是你们的事，我迟早也得收拾他，哼，在我血杀佣兵团面前撒野，也不掂量掂量自己！”
        顿了顿，朝霸王举鼎冷冷丢了句：“以后报仇多带点人，还有啊，那些菜鸟少拿出来丢人现眼，你不嫌丢人老子怕，怕给人说血杀的人就会欺负弱小。操！”最后一句差点没把霸王举鼎气得眼珠子冒出火来。
        “行！你们都给老子等着，三十年河东三十年河西，总有一天老子叫你们趴爷爷面前求饶！”
        刚说完这句话，一个兄弟上前一斧头把他削飞了出去！
        -678！
        “妈的！有种继续……啊！”狠话还没说完，另外一个人上手一记斗气冲击直接秒了他。
        看到这里，血杀天下连忙喊停：
        “算了，再杀就是跟声望过不去，让他滚！”
        说罢，掉头对我们说道：“待会我叫人把城门口的几个侍卫围起来，你们一起出城练级吧，对了，你们都杀了几个人？”
        炎之和小猪呵呵一笑，同时竖起四根手指头，要在外面躲八个小时，鸟人和林中天籁还算好的，只恶意杀死一人，两小时红名时间。血刺因为身怀任务物品，炎之让他先去佣兵工会交任务去了。
        而我，连续杀霸王举鼎三次，红名六个小时。
        红名期间，城内一切业务不对玩家开放，直到红名消退为止！
        血杀天下显然很有经验，一边派人把城门的侍卫围起，一边派人保护我们和三十几个红名兄弟出城，两百多人浩浩荡荡离开木方城，然后又派了部分兄弟回城购买红蓝药水……
        就在我们木方城不久，佣兵工会发出一条无等级限制佣兵任务：
        “木方城通缉令！”
        任务是木方城城主发布，具体内容：
        “城内侍卫监督不力，导致上百英雄惨遭杀害，城主下令，凡在时效内杀死罪犯的，没杀一人获得20点声望，10点积分，1金币！罪犯名称如下：炎之、单眼皮小猪（时效八小时）；黑侠（时效六小时）……小小鸟，林中天籁……（时效两小时）……”
        这条任务列足了四十多个玩家名字，时效最长的就是炎之和小猪了，其他血杀的人大部分是两个小时，只有三个杀两个人。
        四十多人，声望加起来足足有八百多点，积分四百多点，虽然时效有限，但绝对能让无数佣兵动心！
        果不其然，这个任务很快就在佣兵工会里散布开来。刚刚沉寂下来的木方城传送阵突然一时之间光芒大盛，玩家成百成百地出现，木方城再次成为佣兵界关注的焦点！
        这还不算，霸王举鼎以霸王佣兵团的600点积分、声望和六百金币作为代价，通缉烈焰佣兵团，杀死烈焰佣兵团任何一名成员获得50点声望、积分和100金币（玩家颁布任务需消耗双倍声望和积分，消耗600点声望、积分，实际报酬是300声望、积分）。无等级限制任务，无时效限制——就是说，只要杀死烈焰佣兵团成员六次，这个任务就会宣布完结！
        50点声望、积分和100金币杀死烈焰佣兵团成员一次，如果是后期，这种任务绝对没人理会，但是现在，许多佣兵需要大量声望修炼技能，需要积分提升佣兵等级……这个任务一颁布，佣兵更加疯狂地涌入进来……
        面对数以十万计的佣兵，烈焰和血杀这次真的陷入险境了！





    第二卷 第八十八章 行藏暴露
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:25 本章字数:2087

        
　　半小时时间，密密麻麻数十万佣兵几乎爬满木方城方圆二十里，这样壮观的场面让迟来的玩家纷纷感慨来迟一步。
　　这个时候，木方城南方十里外的鬼坡。
　　数千佣兵从四面八方围了上来，平时被一群35级左右幽灵盘踞的阴森鬼蜮，此刻已经围得水泻不通，嘈杂的声音此起彼伏，大家都在仔细搜寻“探子”告知的矿洞！
　　原来，就在血杀和烈焰跑路的时候，霸王佣兵团的盗贼悄然跟了上去……
　　鬼坡连绵数里，坡上乱石嶙峋，各式各样的墓碑残缺不齐，加上周围阴森幽暗的场景，一时半会还找不到漆黑隐蔽的矿洞。
　　“天哥，他们快上来了。”看到三个队伍往这边缓缓靠近过来，血杀江湖声音微微一凝，低沉说道：“干脆我带两队人先出去顶顶！”
　　刚要动身，血杀天下一把按住他道：“别，再等等。”说罢，透过石碑和杂草的空隙向天上望去。
　　鬼坡其实就是一处埋葬死人的地方，由于被暗黑力量侵蚀，天空一直阴沉无光，但是到了晚上，这里讲成为真正的幽冥鬼蜮！
　　此时，天空依然阴沉……只是远处天空，似乎一点点的暗淡下来。
　　血杀天下随即嘱咐身后兄弟：“按原计划准备战斗！”
　　“是！”应声后，一人轻轻转身朝黑漆漆的矿洞里面行去。
　　几队佣兵越来越近。
　　其中几个人甚至往这片缠绕藤蔓的墓碑望来，血杀江湖、血杀天下同时皱起了眉头。
　　“天哥，离天黑还有一段时间，干脆我带人直接堵洞口，坐等天黑刷怪！这里这么多人，他们总不会敢冒着被人爆的危险把我们杀了！”血杀江湖凝声道。
　　这次血杀天下没有再拒绝。
　　因为对面几个人已经发现这里地形蹊跷，正飞快朝这边奔来。当下，血杀天下点头嘱咐：
　　“别跟他们起正面冲突，尽量拖延时间，等天黑下来就好办多了。到时候菜鸟死光……剩下的就简单多了。”说到后面，血杀天下嘴角扬起信心十足的笑容。
　　点点头，血杀江湖一声令下，带着十九个精锐高手陆续从墓碑的一边钻出。
　　外面玩家一阵惊呼：
　　“啊！”
　　“果然藏在这里！大家小心！！”
　　……
　　看到二十个玩家从墓碑后出来，对面三组玩家立即吆喝起来，这一喊，附近玩家听到动静纷纷赶了过来，起码两百多号人……
　　血杀江湖没有理会他们的声势，吩咐四个狂战士兄弟紧贴墓碑两侧守住进入矿洞的口子，他跟三个战士站到墓碑正前方后面是四个元素师，四个弓箭手和四个祭祀。
　　弓箭手开启侦破技能轮流扫视四周，发现隐形盗贼立即出声警告。
　　看到这个阵势，赶来的人顿时有些明白了，这次任务可能会得罪一个较有实力的佣兵团。
　　他们内心挣扎起来。
　　为了这些声望、积分得罪一个组织绝对不是理智的事情，更何况，能不能突破这个口子，还很是个问题！一些比较有头脑的佣兵立即作出决定悄悄离开。
　　不过，更多的独行侠不会管顾这么多。这里有这么多人，到时候混战一起，鬼还记得自己是被谁杀的。
　　可是，谁来做那只出头鸟呢？
　　任他们再蠢也看得出，眼前二十个佣兵个个实力不俗，更何况，听目睹传送阵一战的玩家说，当时激战双方人数都有数百人，谁知道墓碑后面的矿洞里会不会还有更多敌人……
　　独行侠和一些小团队绝对不敢做这出头鸟的！
　　因为，他们要实力没实力，要装备没装备，一旦出头被对方记住有可能面临不死不休的追杀——不划算啊！
　　他们不出头，当然也是因为知道会有一些喜欢出头的玩家。
　　一些头脑简单，仗着自己佣兵团有点实力的家伙却不会管这么多。他们是冲着这次任务的声望和积分来的，可不会因为二十个看起来比较强横的家伙退却。
　　看到几伙人蠢蠢欲动，血杀江湖心里暗骂一声，面上却堆起笑容，拱手朝各路玩家喊道：
　　“各位佣兵团的兄弟，在下血杀江湖，血杀佣兵团一员，今天之所以在木方城传送阵杀人全因看不惯霸王佣兵团的嚣张行径！”顿了顿，语气一转：“凡是在场的兄弟应该知道，霸王佣兵团带了几百号人堵截我们血杀佣兵团的人，还跟我们的盟交——烈焰佣兵团过不去。我们是被逼反击……如各位所想，血杀的红名兄弟，烈焰的兄弟就在我们这矿洞里面。当然，还有我血杀全体两百多位光明战士……我不是向各位显摆实力，也没有要各位知难而退的意思，不过血杀佣兵团和烈焰佣兵团向来恩怨分明，这次单纯是我们跟霸王佣兵团的过节，若在场兄弟给我们面子就此罢手，告诉在下阁下名号和所在佣兵团，我血杀江湖代血杀和烈焰的兄弟铭记在心……”说到这里，血杀江湖语气急转：
　　“若执意要为难我们血杀、烈焰，说不得在下只能让兄弟们出来，各位就放马从我们尸体上跨过去……当然，我们血杀也不是任由别人欺辱的，今日事了，咱来日方长，血杀随时拜请各位指教！”
　　“好！”话音刚落，一名骑士玩家排众而出，道：“我们凌云阁的弟兄相当敬佩敢做敢为的朋友，血杀兄弟如此重义气，我们今天就当交钱看了回热闹，凌羽带兄弟就此拜别！”
　　“后会有期！”血杀江湖和一干兄弟齐齐拱手相送。





    第二卷 第八十九章 鬼坡之秘
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:25 本章字数:1922

        
　　有凌云阁的人一起头，血杀佣兵团立即成了正义的象征，一些比较重义气的佣兵组织纷纷走了出来：
　　“金龙佣兵团退出这次的任务，血杀的兄弟保重！”
　　“我们是风林火山佣兵团，我们也退出……”
　　“……我们是帅哥集中营的……”（血杀兄弟齐齐爆汗，尴尬地低声相送）
　　“本人叫专杀小日本，我也闪了，血杀的兄弟，以后要带我练级啊。”（继续狂汗！）
　　“……”
　　“嗯嗯，后会有期……各位后会有期！”看到越来越多的佣兵团离去，血杀江湖笑逐颜开。
　　矿洞内，血杀天下也松了口气。
　　他开始默默祈祷，希望这些真心帮助血杀佣兵团的朋友马上离开鬼坡，若是继续逗留，接下来将会发生非常可怕的事情！
　　真的，非常可怕……
　　进入游戏第一天，他很偶然的浏览到一个描述鬼坡异象的帖子，帖子的主人说白天远远的看到鬼坡怪物不多，但是当天晚上，他说远远就看到鬼坡上幽灵肆虐，无数死灵生物出现在山上，孤苦狼嚎的让人看了都害怕。（现实世界一天游戏里就过了两天，第一个晚上，主角几乎整夜待在墓园里，错过了跟夜晚亲密接触的机会，随后跑了一趟公司，又错过了……）
　　为此，血杀天下特地挑了黄昏的时候到鬼坡看了一下——因为鬼坡怪物等级普遍较高，血杀天下只敢待在鬼坡下面看。
　　到了夜幕降临的时候，果然看到鬼坡开始发生异变，山上无数坟头翻动，一只只充满强大爆发力的骷髅从地下钻了出来——等级不明的强化骷髅！
　　它们爬到鬼坡外面，随即从洞穴里面抽出足足有它们两个身子长的骨制巨型镰刀，轻松握到手里，这些强化骷髅就在鬼坡上巡逻起来，在这些强化骷髅面前，幽灵也不得不夹起尾巴做鬼……
　　成群结队游荡在鬼坡之上的强化骷髅展现出惊人的可怕气势，仿佛就是一支支军队，随时撕裂一切入侵者。
　　每次回想起来他都感觉到一阵心悸。
　　还好，白天的时候他在这里发现了一个另类的存在，就是身后的矿洞！
　　矿洞里只有少量幽灵，对他们构不成太大威胁。
　　烈焰的五个人和三十几个红名兄弟全都藏身在矿洞的最深处——一个直径二十米左右的洞穴。
　　在得知佣兵工会发布的通缉令后，他一时间想到这个地方，只有这里才是玩家最不容易追寻到的藏深处，只要熬到晚上，在这里呆足六个小时，鬼坡的强化骷髅军团将会变成最可怕的帮手，同时成为外面贪婪佣兵的终结者！
　　思忖间，外面形势再次发生变化。
　　本来走掉了上百人，但是很快从四面八方围上来更多玩家。
　　这次，血杀江湖的话已经不管用了——霸王举鼎亲自带人赶了过来！
　　霸王举鼎带来的两队元素师，清一色垃圾装备加普通法杖。而且，让血杀江湖心里不安的是，这些人都只有20级。
　　看到这个阵势，血杀成员也立即反应过来，祭祀连忙给血杀江湖等人加上士气鼓舞。
　　“天哥，这里交给你了！”血杀江湖二话没说，带着四个战士直接朝对方霸王举鼎的人冲了过去。
　　果然！
　　这次霸王举鼎是真的铁了心要跟血杀佣兵来个鱼死网破。一上来，19个元素师立即开始吟唱，闪电、雷链、烈焰波、地突刺……齐齐砸落到血杀江湖等人身上。
　　面对十九个会三级魔法的元素师，身后的祭祀圣光术都没来得及施展出来，除血杀江湖外，三个人秒杀！
　　血杀江湖因为HP、防御比其他三个弟兄高许多，这才免去一劫。不过三个弟兄被人秒，他立即暴怒起来，狠狠灌下大红，一个疾步，飞快朝霸王举鼎和元素师冲去！
　　这时，因为恶意攻击杀人，霸王举鼎带来的元素师三个红名，十六个变成黑名。
　　血杀四个元素师二话没说，直接将准备好的四级魔法砸落到四个黑名头顶！
　　轰！！
　　四级魔法的杀伤力就算再弱，也足够秒杀这些全套垃圾装备的元素师！
　　四个人无声无息化成白光去红名村报道了！
　　另外四个元素师身体一僵，齐齐被冰冻箭冻住，魔法立时打断……
　　“各位朋友！大家先别动手杀这些红名，等我的人把口子打开！到时候随便大家怎么处理！！”霸王举鼎发现后面的一些玩家已经纷纷掏出武器朝这边围拢，急得大喊！
　　这一次，他赌对了！
　　后面的人显然知道要突破这个口子不动用武力是不行的，可谁都不敢做这出头鸟——既然霸王举鼎想为他们做好事，就成全他好了！
　　呀啊啊啊！！
　　这时，血杀江湖已经愤起扑到其中一个元素师面前，霍地举起斧头，带着汹汹怒火猛力下斩！！
　　“跟血杀为敌？不得好死！！！”
　　怒啸中，血杀江湖直接斩下面前元素师的头颅，狰狞之色吓得周围玩家心头大震……





    第二卷 第九十章 鬼坡血战，暗夜天幕
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:25 本章字数:1957

        
　　看到又一个手下被血杀江湖斩去头颅，霸王举鼎再也控制不住内心的杀意，一声怒吼：
　　“血杀的王八羔子？给老子下地狱去！”
　　狂喝声中，霸王举鼎疾步往前一跨，奋力将血杀江湖撞退两步，紧接着一斧头砸去，血杀江湖本来被轰去大半HP，被他这么一砍，顿时HP见底……
　　“江哥！！”
　　洞口的弟兄砍到血杀江湖也惨遭不幸，顿时一个个怒吼起来，恨不得立即冲出去把霸王举鼎碎尸万断！
　　还好，接下来的一幕让他们心头怒火泻去大半——
　　怒杀血杀江湖，霸王举鼎顾不得已经红名，转身狂笑起来，可刚笑了不到半秒，一道金黄色的锋芒从他颈项处一闪而过，整齐的把霸王举鼎自颈间一分为二。
　　哀嚎声立止！
　　还没等其他元素师掉过头来，刚刚显现出身形的神秘盗贼再次进入潜行状态，身影一淡，再次失去踪迹。
　　不到两秒，金黄色锋芒再现，距离霸王举鼎最近的一个元素师步了他老大的后尘。
　　霸王带来的敢死队也算有种，咬牙坚持把咒语念完，继续攻击血杀的人，不过，少了主帅和三分之一军力，还有五个元素师又慢了一线，这次的攻击没有秒杀血杀的人，反而是血杀那边，连续几枚穿透箭，两个元素师挂掉，紧接着，四个四级魔法再次出现，这边元素师顿时只剩下七个——其中三个红名……
　　一箭，两箭，三箭……
　　不知道谁嘴里突然蹦出句“元素师没加血……”
　　对面弓箭手突然吃了药一样地开弓猛射起来，直接打断两个元素师的吟唱，将他们送了回城。三个红名直接被显露身形的血刺干掉，最后两个见无力回天，转身准备跑，两支冰之箭适时地钉住他们……
　　干脆利落的秒杀！
　　解决掉霸王举鼎带来的人，血刺完全无视周围的目光，抬眼看了看天，二话不说再次开启潜行朝矿洞方向去了，留下那一抹逐渐消逝的金黄色光芒……
　　“黄金装备，看到没？那个盗贼手里的是黄金装备！”一些玩家指着盗贼手里那把逐渐淡化的金黄色匕首大喊起来，这一喊，同时也惊醒了其他玩家。
　　“对了，刚才那人胸前的火焰……他是烈焰的人，烈焰的人果然在这里！”
　　不过，血刺的身手也终于让他们警醒，他们一个个开始扪心自问：
　　自己真的能杀得了他们？
　　即使是血杀佣兵也都表现是非凡的实力，加上矿洞里随时补充出来的光明战士，他们谁又能跟霸王举鼎一样敢冒着红名和被爆的危险强行闯关？
　　刹时间，矿洞外面的玩家都沉寂了下来。
　　一些原本天不怕地不怕的佣兵团，在看到血杀和烈焰的实力后也都不出声了。
　　从外面看来，矿洞确实安全了，可是血杀天下却一点也不轻松。
　　二十几个盗贼趁着他们跟霸王举鼎交战的当儿悄悄潜入洞里，还好矿洞里人满为患。加之弓箭手发现及时，对方悻悻退出——他们可没胆量跟如狼似虎的血杀佣兵坐下来喝茶！
　　待盗贼全部退了出去，弓箭手更加警惕起来，不断扫射四周，血杀天下又唤了四个战士出来堵住洞口，这才重新将矿洞堵住。
　　不过，血杀江湖连同三个兄弟的死还是让血杀的弟兄气愤不已！
　　“操他NN的，要不是木方城那个白痴城主的任务，我们用得着这么狼狈？爷爷的，等老子变强了，第一件事就是把木方城攻下来，把这该死的城主关地牢里去！”
　　“得了吧，木方城是中型城市，攻下这种规模的城市，起码也得上万玩家的大型行会，而且必须要等我们四十级以后……老子现在就想以后怎么跟霸王的人玩，哼，别让老子撞见，老子要玩得他们喊老子作爹！”
　　血杀天下没有参与到这无意义的争论，一双冷目紧盯停到不远对方的盗贼。
　　“灭杀……天骄这群没种的东西，连正面冲突的勇气都没有，哼……”血杀知道，这群顶着灭杀佣兵团名号的家伙，其实就是天骄家族躲避自己重新成立的佣兵团。
　　自从出了新手村，血杀通过许多渠道获得了天骄经常练级的场所，从那一刻开始，练级对天骄家族成员来说已经成为非常危险的活动！
　　灭杀，就是消灭血杀的意思。
　　可惜，对于26级的血杀天下来说，灭杀佣兵团里那几个20级、21级，天骄开头的玩家已经暴露他们的身份。
　　灭杀……嘿嘿，看谁灭谁吧。
　　……
　　天色逐渐转黑，阵阵微风顿时给鬼坡平添了积分阴森的凉意，远远的不知道从什么方向传来诡异的嘶鸣；伴随着空气震荡，刷新速度在缓缓加速。
　　在这上千玩家的环伺下，35级幽灵存活时间不超过五秒，但是随着时间的推移，玩家们渐渐发现，少许幽灵开始频频出现在视野内，而且，一些小队由先前的漫不经心渐渐变得关注，然后到凝重……
　　直到系统的声音在他们耳边响起……
　　“暗夜天幕开启，暗黑力量增幅30％，光明力量降低30％。”





    第二卷 第九十一章 骇人鬼坡，强化骷髅
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:26 本章字数:2281

        
　　洞内，系统提示的时候连我在内，几乎所有人都吓了一跳。
　　系统是不会吓人，可是面对对面突然刷新出来的四十多只幽灵，元素师几乎是尖叫着飞速喊出咒语，弓箭手也慌乱地搭弓就射，大家都被这惊人数量的幽灵吓到了！
　　还好从一开始六十多人一直以堡垒式的防御阵形贴着石壁，战士在前，红名和远程攻击兄弟在内，随时准备迎接冲进来的佣兵和刷新的幽灵。
　　面对突然差点把洞穴填满的幽灵，狂战士和骑士纷纷启动狂化和斗气，奋力顶住最前面的幽灵。
　　弓箭手的冰箭不断给战士解围，元素师吟唱出威力最大的魔法攻击后面的幽灵……
　　这次，我总算看到同样使用炎之灵蛇的元素师，而且是两个。
　　两条磅礴的炎之灵蛇一蹿出来，立时将其他元素魔法比了下去，火蛇气势汹汹扑进幽灵群里肆虐了一阵，带出来的伤害却让我大跌眼镜！
　　-300-312-337……
　　连串伤害没有一个超过四百的，还有人用了三级的雷暴，结果伤害不到一百，我汗死！！
　　当然，伤害低的不单单是他们，本来可以打出三四百伤害值的狂战士现在只能打出一两百伤害。
　　反而是幽灵，对战士造成的伤害提升了不止一半，最可怜的莫过于祭祀，高级圣光术如今只能回复不到30点HP每秒……士气鼓舞根本使不出来，有两个勉强用了提升5％防御效果的神佑术和战神术，结果跟没用一样。
　　看来系统提示得果然没错，不单怪物的能力提升了，我们的力量还相应被降低了30％，等于怪物凭空厉害了一半，差不多等于近40级的怪物了……
　　就在这时，我终于召唤出炎之灵蛇朝面前的大群幽灵扑去！
　　尽管已经知道我火元素魔法攻击惊人，但是看到被炎之火蛇扫过的幽灵飙出一长排-900++的伤害，众人止不住惊呼一声，不可思议地看了我一眼，随即气势一振，放心大胆地攻击起来。
　　这时，那两名使用炎之火蛇的元素师已经耗尽MP，炎之火蛇顿时消失，看到我打出的伤害，两人着实感慨了一番。
　　坚持了十秒，周围幽灵已经被我成功清理大半。
　　压力一缓，大家都松了口气。可是没等大家缓过劲来，洞穴里一条条幽灵的身影又再次出现……
　　糟糕！
　　几乎瞬间的工夫，刚空出来的大半个洞穴频频出现幽灵淡淡的灰色透明身影，洞穴里再次怪满为患。
　　……
　　洞外，已经完全是另外一番情景！
　　随着系统的提示，玩家们纷纷感觉到来自地底的涌动，仿佛有一股莫名的力量努力推举自己的脚，一副要把自己顶开的架势；
　　玩家纷纷心惊低头查看……
　　噗！！
　　森然的骨手突然破土而出，一些女性和胆小的玩家当即惊呼出声。
　　啊！
　　然而，当他们准备攻击并且向周围玩家求助的时候，他们看到一幕骇人的画面……
　　一双双花白的骨头从地底破土而出，放眼望去，几乎没平米就出现一个。
　　玩家已经不知所措，震惊的看着这一切，看着鬼坡上突然之间仿佛长出无数白花花的“骨苗”，飞快从地下钻出来。
　　紧接着，一双双骨手完全伸了出来，撑着两边，光亮的脑壳，黑洞洞的眼眶，森然的骨腔……
　　很快，这些骷髅已经完全爬了出来——强化骷髅兵，等级不明！
　　当一把把巨型骨制镰刀被强化骷髅扯出墓穴，这些佣兵终于齐齐发出惊恐——强化骷髅军队！
　　“杀啊！！”
　　一些率先反应过来的玩家呼喝着召唤同伴展开攻击，可是当他们看到自己对这些强化骷髅兵造成的不到三位数的伤害，脸色一片惨白……
　　没有一个人能够逃脱，全数进入战斗状态。
　　一秒后，强化骷髅这才慢条斯理地开始攻击附近玩家。
　　巨型骨制镰刀在他们手里灵活的挥动起来。
　　级低的佣兵，HP不高的元素师、弓箭手、盗贼直接被强化骷髅秒杀……
　　刹时间白光频闪，惨嚎滔天，鬼坡已成断魂之地！
　　然而就在强化骷髅从地底钻出来的时候，血杀的弟兄飞快钻进矿洞这才避过一劫。
　　虽然早被血杀天下告知可能出现的情况，可当他们亲眼目睹强化骷髅军团的可怕，亲眼看到上千佣兵瞬间被骷髅大军秒杀大半……这种震撼让他们久久不能平静。
　　不到几分钟的工夫，各自为战的佣兵已经默契的背靠背挤作一团，饶是如此，他们依然不能免除崩溃的噩运。暗夜天幕剥夺了他们30％的攻击、防御力量，同时又提升怪物30％能力，等若让他们跟一群BOSS作战。
　　他们最强的攻击也只能对强化骷髅造成很微小的伤害，反而是怪物，防御最高的战士挨这些家伙一下也要掉三百多点血……
　　每分每秒都有许多玩家被杀！
　　不到一会功夫，抵挡的玩家越来越少；
　　喊杀声、惨嚎声逐渐减少；
　　又过了一会，这些声音终于彻底消失。
　　鬼坡仿佛被净化般，一切归复沉寂。强化骷髅军队顿了一下，然后象接到什么命令似的，有组织的巡逻起来……
　　强化骷髅并没有注意到墓碑和杂草的背后，无数双眼镜透过杂草的间隙朝它们紧张的张望。
　　看到强化骷髅并没有注意到这里，血杀天下等人终于松了口气。
　　半晌后，一个弟兄还心有余悸地问血杀天下：
　　“……天哥，你一开始就打算让强化骷髅解决他们？”
　　血杀天下苦笑答道：“我根本没想过要杀光他们，强化骷髅的数量，比我想象得还要多……多得多啊！”
　　“啊？”血杀的弟兄齐齐一愣。
　　耸耸肩，血杀天下实话说道：“昨天我只看得到山脚，那里强化骷髅没有外面的密集……唉，总之只能怨他们自己倒霉！”





    第二卷 第九十二章 异变再生
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:26 本章字数:2188

        
　　票票咯票票咯。
　　票票越多，小黑爆发的次数可能越多哦（暂定是一个月两次，一次，五章到十章。）
　　表说小黑勾引大家哦～～嘿嘿^-^
　　************************
　　里面，血杀的弟兄逐渐习惯幽灵的进攻节奏，虽然伤害值一直居高不下，但是弓箭手的冰冻技能，元素师的雷暴、霜冻之环频频出现，幽灵一直处于麻痹，冰冻状态，很少能攻攻击出手，这也就给了战士喘息的机会……
　　配合我们十几个攻击较高的元素师，攻击低的元素师和弓箭手一起使用带冰冻、麻痹属性的魔法，群攻魔法一丢，幽灵仇视的目光全部击中到被保护在战士后面的元素师身上，愣是不直接攻击战士。渐渐的，一些战士从中瞧出些许端倪，开始站在原地，不再主动攻击，渐渐的，幽灵游荡到战士身前就开始左右摇摆，没有攻击他们的意思。
　　见状，其他战士兄弟纷纷仿效，站在原地，任由元素师跟对付这些笨笨的幽灵。
　　如此一来，元素师和弓箭手顿时没了压力，只管放开胆子攻击。当然，获得经验最多的还是我，我的炎之灵蛇一卷，凡是被扫中基本就跟我的经验挂了勾。
　　35级的幽灵经验是非常可观的，即使组队也有将近七八百的样子，因为洞穴里刷怪速度实在快得惊人，一会工夫系统就提示我升级了。
　　不过，尽管我一个人几乎包下了小半边，其他血杀的兄弟一副也不赖的样子，他们虽然单个伤害不比我高，但是每个团队都有几个元素师和弓箭手，总体伤害加起来就不比我低了，大家默契地攻击自己的小片区域，不一会已经有人激动的喊道：
　　“哈哈！升级了！”
　　“靠，站着就能升级，太爽了！”
　　炎之、小猪他们已经惊得呆住了，获得七八百经验的提示接连不断的响彻他们耳里，只看到属性栏里经验突突突地涨着，不到十分钟已经提升了将近半级经验……
　　“太变态了吧……”血刺的面部肌肉不停抖动，他已经有些接受不了这里的升级速度。
　　要按照这种速度升下去，等炎之他们解除红名状态，绝对能到29级的瓶颈。
　　“哈！如果能在这里睡一觉就舒服了，最好还是一觉睡醒发现已经到了29级，嘿嘿。”小猪十分无耻的说着，这话立时引起广大元素师和弓箭手的不满:
　　“靠，这么阴森恐怖的地方你还有睡觉的想法？”
　　“哼，你敢？打个盹我们都给你推怪物堆里去！”
　　“没错，让他跟幽灵好好缠绵缠绵，嘿嘿……”
　　小猪一寒，连忙笑道“开玩笑的啦，别认真，真的，我怎么可能打盹……”说罢，抱着林中天籁不敢再说话，看的小小鸟、血刺和炎之哈哈大笑——我在心里笑！
　　……
　　此时，外面风平浪静。
　　半小时过去，血杀江湖传来消息：几个霸王佣兵的人和灭杀佣兵团的人还不死心，散布鬼坡有大批BOSS的消息，纠集上万佣兵来到山下，已经开始往山上清怪。
　　血杀天下皱了皱眉，仔细询问底下进度后，留下几个弟兄小心守住洞口，其他人跟他集体回了城——反正洞穴里面的弟兄现在刷怪刷得不亦乐乎，外面的强化骷髅也没有要进入矿洞的迹象，这里不需要太多人守护！
　　回城后，血杀天下一时间赶到鬼坡山脚跟血杀江湖等人汇合。
　　……
　　鬼坡上可谓战火滔天，无数玩家已经进入鬼坡范围，尽管降低了30％的能力，他们依然乐此不疲的参与到围剿强化骷髅的队伍。
　　原因无它，冲上去不到片刻，已经有玩家爆出一把强化骷髅的武器——骨镰！
　　银器，攻击30-50，战士类职业都可以使用。
　　这一收获立即刺激了更多还徘徊不定的佣兵，纷纷冲上鬼坡，加入到清怪队伍！
　　不过说清怪有点太夸张了，强化骷髅本身就比玩家高十级左右（甚至更多），加上玩家能力受到限制，怪物实力再次强化，杀强化骷髅其实比打小BOSS还难。如果不是山脚的强化骷髅比较松散稀疏，他们在鬼坡上根本站不住脚——这里的刷新速度极快，刚有一拨强化骷髅挂掉，不到一分钟时间地底飞快钻出新的强化骷髅。
　　一些莽撞冲到前面引怪的佣兵立时前后受堵，直接被秒。
　　被惊人的刷新速度震撼，原本打算冲到前面的佣兵团立即打消了这个念头，无视霸王、灭杀佣兵团的怂恿，待在原地静待强化骷髅刷新。如此一来，霸王和灭杀的人也就无可奈何，他们不知道强化骷髅何时会消失，或许到那时候，血杀的人已经摆脱红名困扰，烈焰的人，也只有炎之和单眼皮小猪还处于红名状态。
　　试想，到时候还有多少人愿意留下帮他们找两个人复仇？
　　……
　　血杀的人也投身到围剿强化骷髅的行列，唯独血杀天下没有动手。
　　他静静的立在一个没有强化骷髅刷新的地方，静静打量四周。
　　第一次如此近距离仰视满山的强化骷髅。
　　越仔细看，血杀天下越发感觉到鬼坡的怪异：
　　暗夜天幕是怎样产生的？
　　这里原是木方城外的一处大型墓地，怎么会出现这么多的强化骷髅……而且怎么看，怎么觉得这些强化骷髅象一支军队……
　　想到这里，血杀天下感觉自己捕捉到些东西……再次极目扫视山上，他突然看到……
　　“离开鬼坡！招呼所有兄弟立即离开鬼坡！马上！！”
　　所有血杀的弟兄听到血杀天下在佣兵团频道的大吼！
　　刚跑下鬼坡不到一会，无数双阴森森的骨爪从佣兵身后破土而出……





    第二卷 第九十三章 真正的BOSS——骷髅王
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:26 本章字数:2053

        
　　林中天籁、小小鸟跟三十几个血杀兄弟已经摆脱红名状态，只有我、炎之、小猪以及另外两个血杀的弟兄还处于被通缉状态。
　　不过这些已经不重要了，两个钟头时间已经让所有弟兄集体提升了三到四级。
　　相较血杀五个团队，我们六个人比他们得到的经验更多，升级速度也更快，炎之也在前一刻提升到29级，我也顺利赶上小猪他们，五个人一起向29级发起冲刺。
　　然而就在这个时候！
　　隆……
　　地面轻微震荡了一下，瞬间又归复平静，一切仿佛是错觉，轻微得让人下意识的就要忽略……
　　但是，一直思索着鬼坡惊人刷新速度的炎之没有忽略刚才的异状。
　　“……刚才那是什么？”炎之露出倾听的神色，问身边的人。
　　血刺和林中天籁似有所觉，齐齐露出凝重的神色，开始倾听……不过刚才的声音仿佛消逝了般，再也没有出现。
　　小猪、小小鸟完全忽略了刚才不经意的异状，大惑不解道：“什么什么？你们在说什么啊？”
　　就在这时，血杀佣兵道出其中蹊跷：
　　“刚才是BOSS闹出的动静！天哥说……骷髅王，是骷髅王，带了一大群强化骷髅出现。”
　　众人：“……”
　　……
　　随着无数强化骷髅将佣兵的后路截断，两侧飞快杀出大群强化骷髅，上万佣兵还没来反应过来就已经被不计其数的强化骷髅合围，形势顿时逆转！
　　月光下，血杀天下等人看到，鬼坡上无数森寒骨镰散发出比金属更加锋锐的厉芒，把数量同样不少的佣兵团团围困在了中央。
　　受到惊吓，佣兵里，形态各异的魔法不断落入到强化骷髅的海洋；
　　他们已经意识到形势的险峻，佣兵团之间迅速形成默契：
　　战士们自觉的组织起来，纷纷使出最强技能，试图抵挡住强化骷髅大军的攻击。
　　可惜，真正的噩梦才刚刚上演。
　　伴随着身后无数惊恐凄厉的尖叫，一双双骨手猛然刺出，有力的分开土壤，抓住玩家的双腿就往下拖；
　　终于，一些佣兵发出惊恐的尖叫拿出回城卷轴。可惜，回城卷轴却怎么也打不开……
　　“战斗状态下无法使用回城卷轴。”系统的提示打消了他们最后一丝侥幸。
　　偏偏就在他们准备拼死一战之时，坡顶上的强化骷髅大军如潮水般分出一条宽敞的道路。
　　紧接着，远远传来一阵诡异莫名的嘶吼，声音震天，携滔天恨意，又似来自九幽地狱，闻者无不毛骨悚然。
　　玩家们惊心望去：
　　一人一骑出现在坡顶……
　　造型诡异、脚踏黑焰的巨型骷髅战马上，稳稳端坐着身躯同样庞大的骷髅王，看不清楚花纹的黑色盔甲将他整个身子遮着严严实实，空洞的头盔下露出一双闪烁血红光芒眼珠；
　　最让人震撼的莫过于骷髅王手里那柄足有十米长的巨型镰刀，在月光的照射下通体闪耀着诡异的鲜红和寒芒，完美的诠释出死亡的色彩。
　　挥动间带起一片血光，大有遇神杀神的骇人气势。
　　骷髅王骑着骷髅战马，速度奇快，瞬间到了眼前，数以万计的强化骷髅高举骨镰，奏响死亡的节奏……
　　看到这里，血杀天下同所有玩家一样，已经完全被骷髅王的气势震慑，更为强化骷髅军队强大的气势震骇。
　　“这才是BOSS！真正的BOSS！”血杀天下喃喃念道。
　　他非常清楚——这不是他们能够抵挡得了的！就目前来说，绝对不是！！
　　玩家们震惊于骷髅王出现的同时，一团直径百米的乌云无声无息罩落到玩家最集中的地方……
　　“您中了骷髅王的死亡阴影……您已经被骷髅王杀死！”
　　死亡阴影之下的玩家只觉一股强大吸力似要将自己的灵魂剥离身体，HP以五百每秒的速度掉落，慌乱了不到三秒，一个个集体回木方城报道了。
　　直径百米的空地，数百件爆落的装备，看得周围玩家一阵发寒，即使一些专程前来占小便宜的菜鸟，也不敢迈步去捡取这无主之物。
　　骷髅王马不停蹄，即使冲进玩家面前速度依然不减分毫，只是在坐骑距离玩家不过三四米的时候，一片血红色的光幕扫过最前面的数排玩家……
　　数十玩家直接被削成两截！
　　白光过后，玩家们终于回过神来，一些人当即高呼起来：
　　“操！横竖是死，跟它们拼啦！”
　　“兄弟们！往山下杀啊！！”
　　“杀啊！！”
　　玩家们开始反击，强化骷髅军队也开始大开杀戒！
　　强化骷髅个个都是高级骑士，骨镰划着一条条绚丽的弧线朝玩家们杀出——二连斩！
　　即使战士也挡不下两轮攻击，防线大面积崩溃……
　　玩家被全灭已经是不争的事实，血杀天下移开视线，对血杀江湖道：“对了，洞里兄弟还能撑多久？”
　　血杀江湖沉默了一会，随即皱眉道：“元素师身上的蓝消耗得差不多了，不过只要战士没事他们就还是安全的。”顿了顿，继续道：“不过天一亮我们必须以最快速度回防，迟则生变！”
　　血杀天下点点头。
　　“那好，吩咐弟兄到附近练级，三个小时后再集合！”
　　回头又看了鬼坡一眼，死亡之音已经接近尾声……





    第二卷 第九十四章 见证鬼坡——龙魂
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:26 本章字数:1993

        
　　鬼坡之外的树林外，一人一骑静静的望着鬼坡方向。
　　没错，一人一骑！华夏第一骑士——龙魂刺。
　　金黄色的头盔、铠甲；银色的护腕、靴子；一柄金黄的长枪懒懒的握在手中，虽没有骷髅王那样滔天的霸气，但隐隐也散发出不弱的气势。
　　空气轻荡……
　　唇角微扬，龙魂刺对着身前空气轻轻吐道：“怎样？”
　　若有玩家在旁，肯定以为遇到神经病。
　　就在这时，淡灰色身影逐渐浮现出来，一个低沉的声音随之响起：“洞口很小，几个人堵得很严实，不惊动他们冲进去根本不可能，选择躲到上面矿洞的……是个才人！”
　　神秘盗贼的身影显现在龙魂刺面前，脸上没有丝毫沮丧，反而十分欣赏的说道：“听说那小子也在里面，嘿，狂人应该很有兴趣才对。”
　　“烈焰？这个莽撞的家伙，居然被通缉……亏我还等他一起进冰封雪原……哼，真是烂泥扶不上墙！”龙魂刺鄙夷的切道，龙魂破看了他一眼，奇怪的说道：“你担心他等级不够？”
　　“难道不是？”龙魂刺撇嘴看着他。
　　龙魂破轻笑道：“放心，他已经到29级了，只要他愿意，明天早上的战斗他肯定能赶上。”说到这里，他没有理会龙魂刺递来的惊诧，继续道：“我现在对那个矿洞倒是很好奇，立即究竟是什么情况？短短两个小时烈焰的人全都冲到28级了……”
　　龙魂刺再次愕然，皱眉道：“这么快？这小子挺幸运的嘛。”
　　点点头，龙魂破道：“整个华夏区除了我们龙魂十二人，白虎和玄武各有八人冲到瓶颈，除此外就是烈焰的炎之了，烈焰另外几个也冲到了前两百……明天早上我们应该能多几个帮手。”
　　闻言，龙魂刺奇怪的看了他一眼：“这么说，你打算放弃这次的任务？”
　　“……能有什么办法，洞口堵得死死的，难道我一路杀进去？这么傻的事只有狂人那家伙才干得出来。”耸耸肩，龙魂破不以为意道。
　　顿了顿，他看了龙魂刺一眼，满脸笑意的说道：“或者你一路杀上去？”
　　龙魂刺面色一滞，横了了他一眼，又扫了眼漫山遍野的强化骷髅，吞了口唾沫道：“有本事你跑进去砍一下试试？”
　　“……”
　　沉默。
　　龙魂刺指着远处骷髅王，雄心勃勃地道：“三天后解决它，怎样？”
　　龙魂破白了他一眼道：“……净化鬼坡，B级任务，骷髅王最少50级，要发疯你自己上，别扯上我。”
　　“那……十天？”
　　“有病……”
　　“还不行？呜！……我的镰刀！”龙魂刺眼巴巴的望着骷髅王挥出的血光，发出饥渴的呼喊。
　　扑通！
　　龙魂破终于栽倒在地……
　　此时，单方面屠戮接近尾声，龙魂破拉着依依不舍的龙魂刺闪人。
　　鬼坡渐渐回复平静，一如既往的，强化骷髅继续自己的巡逻任务，骷髅王原地转悠了一圈随即跑回山顶消失不见。
　　陆续的，被杀回木方城的玩家陆续又来到鬼坡外，可是这次谁都不敢靠近鬼坡百米以内……尽管强化骷髅中还有无数件闪烁着各色光泽的装备，玩家们只是叹息着，默默离去。
　　强化骷髅军队的可怕，骷髅王无法匹敌的强大已经让他们心寒。
　　骷髅王，三十级以下的玩家完全不需要抱有任何幻想对它造成哪怕半点伤害！
　　或许，即使到了四十级，他们未必有胆量重新面对骷髅王，重新面对挥手间收割数十上百灵魂的血色镰刀……
　　随着玩家们再次离开，鬼坡终于彻底沉寂下来。
　　然而，一些人却平静不下来了。
　　霸王举鼎就是其中之一，两个小时的禁闭时间一过就立即赶来，可惜鬼坡附近已经没有值得他利用的玩家，更不会有人再听信他的怂恿赶来这里给他卖命。
　　“还有多少人在通缉名单上？”看到这里，霸王举鼎撞飞一只小怪，大声喝问。
　　随他一起来的几个人沉默了一会，其中一个抬头道：“炎之和单眼皮小猪还在通缉名单上，时间四小时三十七分，黑侠两小时三十七分，剩下两个是血杀的人，三十七分钟后解除通缉状态。”顿了顿，说话的人有些迟疑的看了看团长，继续道：
　　“团长，天一亮强化骷髅就会钻进地里，不过，等到了那个时候，就只有炎之和单眼皮小猪还在通缉行列里，如果他们继续躲在里面的话，我们发布的任务恐怕……”
　　确实，烈焰佣兵的强悍没话说，光是血刺已让他们头痛，更何况两个弓箭手、一个可以秒杀他们老大的元素师，再加上血杀数十佣兵，他们几乎没可能突破矿洞进去杀人。
　　一旦解除了红名状态，还有几人敢接这复仇任务？
　　现在霸王佣兵团最好是取消这项任务——任务发布后若雇主本人觉得没有希望成功，是可以取消任务的，不过必须付出100金币的代价，声望和积分可如数收回佣兵团。
　　砰！！
　　闻言，霸王举鼎一拳重击在地，充满怨毒的目光紧紧盯住鬼坡中央的位置，咬牙切齿的吼道：“老子不会这轻易放过他们的……不会！！”





    第二卷 第九十六章 单挑就单挑
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:35 本章字数:2007

        
　　“该死的暗无天日总算过去啦，***，真想找几个不开眼的家伙活动下筋骨！”小猪早就受够了矿洞里潮湿憋闷的环境，系统提示的同时，他一时间从墓碑后面蹦了出来。大口大口呼吸外面清新的空气——里面实在太压抑，外面虽然也有点阴森，但是比起里面不知道好了多少倍。
　　随后出来的是林中天籁和鸟人，最后才是炎之。
　　皱着眉，炎之并没因为摆脱红名困扰而有丝毫喜悦，相反的，出了矿洞后他就到一边默默坐了下来，看得鸟人直皱眉头：“我说，大块头啊……太记仇不好，等过了30级我带骷髅骑士天天找他们麻烦！”
　　鸟人的召唤术已经提升到高级，可以召唤出30级实力的骷髅骑士，HP4000，攻击60-80，防御30-40，10％机率使出骑士的二连斩，可提升50％攻击，比骷髅战士强出不止一截。
　　闻言，炎之叹了口气，扫了众人一眼，郑重说道：
　　“30级瓶颈有两个任务，难度非常大……”
　　正巧，他说这话的时候血杀天下和血杀江湖赶了过来。
　　“没错，第一项任务地点是冰封雪原第二战区，这次必须杀死十名暗黑阵营玩家；然后才能接到二阶段任务，听说二阶段任务比前面的更难……”顿了顿，血杀天下朝我们这边行来，嘴里继续笑着继续说道：“暗黑阵营上万名玩家守候在寂灭森林，就等我们过去送死……欧美那群白痴，说实在话我佩服他们视死如归的勇气，都这年代了还玩什么骑士精神。”
　　“太好了，你们有五个29级的，加上我们这边六个人，实力大增啊。”我笑望和血杀天下、血杀江湖一起走来的三个元素师，笑道。
　　血杀天下愕然止步，呆看了我半晌，调头对血杀江湖嘀咕道：“你什么时候告诉他的？”
　　“不是你说的？……厄！”说罢，五人射来不可思议的目光，那眼神，好像我没穿内裤一样。
　　小猪笑着插话进来：“这个，小黑有窥伺的嗜好，你们，习惯就好，呵呵……”
　　“死猪！单挑！！”我愤然怒吼。
　　小猪也不含糊，理直气壮的跳起来道：“打就打，有本事把装备脱了……不许开魔法罩，不许用三级以上魔法……还有，兽王之眼也要拿掉！”
　　“……”我＃％￥……％￥※
　　众人白眼一翻，齐齐向他比出中指。这哪是单挑，根本就是放下武器让他蹂躏，亏这小子说得正气凛然，一副慷慨就义的样子！
　　鄙视！
　　炎之抬眼望定血杀天下：“你有什么计划？”
　　“我联系了几个实力中上的佣兵团，准备，嗯，明天吧……”血杀天下看看了时间，继续道：“明天我们团里的弟兄差不多都能去执行任务，加上那些人该能组成一支不弱的团队……你们觉得呢？”
　　炎之皱了皱眉，道：
　　“……龙魂的人刚给我消息，邀我和烈焰全体成员前往冰封雪原，你们，要一起吗？”
　　闻言，不单血杀天下等人震住，我们五人同时露出不可思议的神色：“……”
　　“现在？”血杀天下动心了。
　　这是当然的，谁不想跟最顶级的高手并肩作战？血杀江湖和其他三人已经控制不住激动的心情，紧张的望着血杀天下，生怕他拒绝这个千载难逢的机会。
　　“上午八点准时在冰封雪原集合。”炎之已经知道血杀天下的答复，他说道：“不过龙魂的人说，加入的人必须完全服从指挥……”
　　“这个你放心，龙魂的技术我们相信！”血杀天下很识趣的笑了笑，他对龙魂还是挺敬重的，看样子也是个游戏老鸟了。
　　“好，那就说定了，我先下线，***，晚饭都没吃，饿死我了！”他这么一说，我才想起，从中饭到现在自己也是滴米未进。
　　炎之一闪，我也连忙跟众人道了别，匆匆回城下线。
　　下线后一时间拨通了欧美美留给我的电话号码。
　　“陈天？我悄悄溜出会议室接的电话……有事吗？”
　　厄，这么晚公司还在开会？
　　一问才知道，一百金币加上今天下午的一批装备让公司第一批资源组的同事提前开始运作，不过，龙笑天想制作更加迅捷灵活的流程，这不，召集了一班比较有头脑的家伙开始讨论起来。
　　“陈天，这么晚了，嗯，如果不是特别重要的事，明天再给我电话好吗？”不知是否我有听错，电话那头欧美美的声音显得有些异样。
　　不过我没有太注意这些细节。十万金币让我心情激动了一天，我已经迫不及待的想做回暴发户了。
　　“呵，没重要的事我哪敢这么晚了还打扰你？告诉龙总，十万金币我已经凑齐……”
　　话一出口，那头传来欧美美愕然的声音，半晌后，欧美美半信半疑的说道：“这么快？……等等，我给你通知龙总。”虽然觉得很荒谬，最后她还是选择了相信我。
　　心里小小的感动了一下，随即我听到那头传来欧美美激动的声音：
　　“龙总，陈天的电话……他说，凑到十万金币了。”
　　话音一落，电话那头一片哗然！
　　几乎同一时间，一个飞快的声音传来：
　　“喂，我是龙笑天！”





    第二卷 第九十七章 初见狂人——龙魂惊变
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:38 本章字数:2097

        
　　没有第一战区喧嚣的生气，没有万千玩家正面冲撞的磅礴气势……
　　但是发生在这里的战斗更加惊险激烈！因为这里集合了世界各地最强的玩家——第二战区！
　　这个时候来到冰封雪原的玩家一个个装备精良、经验丰富。
　　他们一时间组织起来，迅速从各个方向悄悄潜入对方的领域。
　　在一群黄毛蓝眼的外国玩家的注视下，一组组黑发黑眼的玩家陆续抵达冰封雪原。
　　“……华夏区。”刚赶到的玩家倒抽一口凉气。这个时候，欧美两区能进入第二战区的玩家也已经是非常厉害的高手，华夏区晚两天进入居然也……
　　几组华夏玩家出现后，顿了一下，迅速朝同一方向集中！
　　从他们胸前佩戴的佣兵徽章可以看出，这些人来自几个不同的佣兵组织。
　　晶莹剔透的小白龙——龙魂佣兵团！
　　目光猩红、张嘴噬人的白虎头——白虎佣兵团！
　　熊熊燃烧的火焰——烈焰佣兵团！
　　浸透成暗红色的血刃——血杀佣兵团！
　　“其他人呢？”只有两个龙魂的人出现在冰封雪原，炎之眉头大皱，问道。
　　同来的血杀天下也一脸疑惑，看着眼前的骑士和兽人战士，心里不禁纳闷，来早了？
　　血杀团一帮兄弟为了跟龙魂合作，一个个拼了命的冲级，不过到现在为止，依然只有四个达到标准，连同血杀天下五人，血杀佣兵团总共来了九个人！
　　“龙魂刺，29级骑士；另外一个，龙魂狂人，29级狂战士。”我扫了眼前二人一眼，悄悄告诉炎之等人。
　　炎之心神一震，惊诧望向那个兽人族狂战士。
　　别人或许不知道龙魂内部详细情况，但是他对龙魂有过了解，“狂人”——龙魂组织的创始人，同时担任指挥官一角！
　　白虎佣兵团三人里面走出一人，淡淡扫了我们一眼，随即对狂人说道：“龙魂也出现裂痕了？”顿了顿，看了眼皱起眉来的狂人，苦笑一下，半讽刺半自嘲的说道：“切，真讽刺！”
　　炎之和血杀天下等人心头一惊，齐齐皱眉望向狂人。
　　如果这个消息是真的，龙魂没落的日子就不远了！不过，我更担心这次的任务——实力明显没有想象中的强大，不知道能不能顺利完成……
　　“看来你们白虎也好不到哪去呀，走了几个俊杰？”说到俊杰两字的时候，狂人禁不住也流露出嘲讽、无奈之色。
　　那人耸肩笑了笑，道：“俊杰，呵呵，真***有够杰出了，老子千辛万苦调教出来的穷小子，如今身价百万、千万，就剩我们三个不懂享受、没有追求的老家伙继续运营白虎。”
　　“算了吧，人往高出走，咱留也留不住……”狂人话语虽轻，我们依然能从他的眼里看出一丝落寞和无奈。
　　听到这里，我们哪能还不知道龙魂出了什么事？
　　想想也是，前一刻龙笑天不也转了一千万到我户头？虽然这是十万金币的代价，但是四百万的额外附加费绝不仅仅是奖励那么简单。
　　龙魂是虚拟游戏界的高手，凭他们的实力和在游戏界的影响力，自然更容易获得集团公司的亲睐！
　　“不说这些糗事了，人都到了，谈谈这次的任务吧。”狂人有些厌烦的摆了摆手，随即转脸对炎之道：
　　“今时不同往日，咱们互相介绍下团队情况，然后推举队长吧。”
　　闻言，大家心里唏嘘不已。
　　谁能料到，被华夏玩家寄予厚望的龙魂居然一夜之间走了大半，看来龙魂真是即将没落……
　　至于白虎佣兵团，听炎之说：一个仅次于龙魂的组织。
　　谴责叛离组织的职业玩家的同时，我却觉得他们没错，就像狂人说的，人往高处走。只要不违反法律，不被世人唾弃，月薪一万跟年薪百万，我想神智正常的人就不会再想拿一万的……
　　不过，从各大成名职业玩家纷纷离开的情况看，现实世界集团之间的竞争更加激烈！
　　思忖间，一道淡灰色身影飞快来到龙魂狂人身边，似乎发现我注视的目光，对方立即警觉的回望了我一眼，可惜看到的是朦胧一片……
　　不过，临时换上的死者套装已经把我出卖。相信只要是逛国论坛的人就不会忘记我这身紫黑色套装！还好，他的资料一分不差的落到我眼里：
　　龙魂破，29级盗贼。
　　他，就是最后一个还没走的龙魂了！
　　这时，队长已经推举出来。
　　炎之、血杀天下及白虎佣兵团团长——虎啸，同时举荐龙魂狂人。龙魂组织实力大减，可建立在众人心目中的威武不减分毫。
　　狂人显然料到会是这种结果，果断答应下来后，他对现身的龙魂刺道：“情况如何？”
　　“正前方敌人非常集中，如果那些王八蛋没走，只要安排得当，有60%的突破机会……”
　　王八蛋指的自然是龙魂另外的九名成员。
　　顿了顿，龙魂刺扫了一眼血杀天下身后的八个人：“我们这里的人实力虽然不错，但是默契不足，成功率不足30%。”
　　这么精确？你当自己是电脑呢？
　　心里暗暗鄙视他一番，另一面却为他们原定正面冲击寂灭森林的霸气震惊！
　　思忖间，龙魂狂人舍弃正面冲击的念头，吩咐龙魂刺西行三里进入寂灭森林探路，为团队挑选最安全的口子进入寂灭森林。
　　龙魂刺二话没说，身子一淡，飞快扫了我一眼然后飞驰下山。





    第二卷 第九十八章 百万身价的打手
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:39 本章字数:1921

        
　　在狂人的示意下，众人开始介绍自己的情况。
　　“龙魂刺，骑士职业，擅长骑士冲击、连环突刺，识破。”
　　骑士冲击……
　　必须是装备了战马后才能使用的技能！看到龙魂刺仿佛炫耀般唤出了神采奕奕的战马，小猪目光为之一滞。
　　其他人也受到不小的震撼，直到龙魂刺收回战马，大家这才回过神来。
　　狂人和龙魂刺很满意众人的表情，示意大家继续。
　　“虎啸，高敏狂战士，擅长冲撞，奔袭！”
　　高敏狂战士？
　　听炎之说过，兽人狂战士在力量上比人类强许多，不过在魔防方面却有着致命的缺陷——兽人对魔法的免疫是其他种族的80%！高敏属性，应该是为了弥补这一缺陷！
　　狂战士并非就是鲁莽野蛮的战士，这其实是个误区！
　　狂战士同样也可以拥有超强的速度和临敌反应，绝对不是呆头呆脑的那种！因为远程职业的强大，近战职业越到后面能力也会飞速提升，防御、闪躲和攻击，都会打幅度提升，只有技巧性的东西和经验才是真正重要的，单纯高级的魔法和技能其实并不可靠。
　　炎之惊诧看了虎啸一眼，上前一步：
　　“炎之，血牛狂战，擅长奔袭，高防、高血。”
　　典型的肉盾，虽然说起来有点呆，可虎啸和龙魂狂人同时露出震惊的表情。
　　奔袭——高级疾步！擅长奔袭可以说等于拥有了可怕的战力和突破能力，高血，是肉盾必须的条件，值得信赖的肉盾是团队里不可或缺的重要元素！加上高防，物理防御与魔法双重防御，等若是一堵坚强的肉盾！如此一来，炎之顿时成了团里举足轻重的前锋！
　　龙魂狂人心里一松：看来这次的任务能轻松不少呢！
　　喜色还未消退，站在后面的血刺说道：“血刺，盗贼，擅长潜行、毒性攻击、致命一击。”
　　不声不响的结束了说话，众人齐齐投来震惊的神色。
　　血刺的名头他们听过不少次，但是这三项技能几乎就是盗贼的全部工夫，他居然全部擅长？他们绝对不会认为血刺在说谎——一个对游戏界了若指掌的职业玩家不可能夸大自己的能力，特别是有名气的职业玩家！
　　收回目光，炎之示意血杀天下接话。
　　血杀天下尴尬咳嗽一声，叹息道：“血杀天下，骑士，除了连击技勉强过得去，其他的都很马虎，我带弟兄们来主要是见识龙魂以及诸位的风采，这次甘为马前卒，大家尽管差遣。”
　　对于血杀天下的谦虚，众人皆报以善意的笑声。
　　这时，鸟人上前道：“俺最擅长引怪，没事放两箭，带骷髅骑士转转，打不过就用分身术闪人，嘿嘿，丢人的事全说了，该你了小黑！”说罢，把我推了出来。
　　众人早就关注我多时了，虽然我一言未发，但是除了血杀的弟兄提前得知我的身份，其他人时不时的就会瞄过来看我几眼。
　　唉，都是男人，有什么好看的……
　　心底嘀咕几声，我学血刺装了把深沉：
　　“黑侠，元素师，擅长火元素魔法，识破。”
　　虽说是简简单单的两项，但是火元素魔法包含得就广了……更何况，只要精通一系魔法其……单个攻击魔法，群体攻击魔法，防御魔法，只要做到如臂指挥，一个人就非常可怕了，更何况拥有识破技能，完全可以横冲直撞！
　　众人齐齐震住，但是没有一个露出怀疑的神色……
　　狂人深深看了我一眼，随后转脸对炎之苦笑道：“你怎么挖到的？”
　　“……”我与炎之面面相觑了半晌，随即炎之咧嘴笑道：“守株待兔。”
　　扑通！
　　众人为之绝倒！
　　……说话间，一伙人不知什么时候围了上来。
　　“这不是龙魂老大吗？这么快就跟白虎的人搭上伙啦？嘿嘿，不错……”
　　众人回头，一个四五十人左右的组合出现在我们眼前，为首一个战士全身套着厚实的黑色盔甲，把自己包裹得严严实实的，只露出一双不怀好意的眼镜。
　　狂人、龙魂刺、虎啸几个人脸色立时沉了下去！龙魂刺和虎啸身边两个元素师紧握拳头，激动得差点冲出去。
　　我看了看对方的组合，大部分是黄皮肤黑眼镜的华夏玩家，十几个欧美玩家站在后面淡淡看着这边，没有参与进来的意思。
　　“是你？”
　　狂人上前一步，冷冷盯着说话的人。
　　对方嘿嘿一笑：“可不就是我？狂人兄，有空切磋切磋？”说到后面，已经露出赤裸裸的挑衅意味。
　　冷哼一声，狂人没有理会他，直接扫了一眼站到他身后的几个人，轻哼一声道：“离开龙魂，就是为了做年薪百万的打手？”
　　心里一震，顺势望去，狂人话里所指，三个面色尴尬玩家的资料立时浮现到我脑海：
　　龙魂岩：29级元素师；
　　龙魂斩：29级元素师；
　　龙魂麟：29级元素师……
　　！！！





    第二卷 第九十九章 ‘堕落的神’
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:40 本章字数:2330

        
　　第九十九章‘堕落的神’
　　“小黑，说话的人叫什么？”炎之皱眉打量对方一眼，似乎想起了什么，突然转头问我。
　　“堕落的神，怎么了？”
　　话音刚落，炎之已经露出凝重之色：“果然是他！”
　　顿了顿，炎之悄声对我们道：“堕落的神在游戏界十分出名，外号小神，曾凭一己之力硬挫龙魂组织，虽然本身实力不强，但是对布局很有一套，指挥能力极强……如果实战能跟上龙魂任何一人，龙魂这华夏第一的称号恐怕坐不稳了！”
　　简单几句，我已经知晓对方利害——硬挫龙魂，肯定不会菜到哪去的，更何况还是龙魂劲敌！
　　我开始重新打量堕落的神。能得到炎之如此高的评价，他绝对不简单——尽管语气让我很不爽！
　　堕落的神装备偏重厚，实。应该是以防御为主的装备，一把比较普通的骑士剑斜挎在腰间，没有什么气势，但是那股子傲气和高高在上的姿态……看起来就一纨绔子弟……
　　靠，这种德性也是高手？如果刚才炎之的话是从别人嘴里蹦出来的，我肯定敲他！
　　堕落的神同时打量着我们这支队伍，扫过血杀天下等人的目光显得十分不屑，直到看到我们烈焰的人，在我们身上顿了顿，这才回望狂人。
　　“人往高处走，水往低处流，自然法则，你不能强求他们跟你一辈子的，只是可惜了龙魂积累多年的声誉，就这样分崩离析，可惜啦！”堕落的神的话让龙魂岩三人面色稍霁，不过还是没有勇气面对狂人，毕竟，他们之所以练就一身高超的个人技术离不开狂人的指导……
　　狂人显然也明白，在金钱面前能有几人忆起知足常乐的道理？
　　“龙魂会不会分崩离析……你就等着看好了，至于他们，人各有志，我勉强不来……没有他们，龙魂不会垮；还有，别以为东拼西凑出来的队伍能超越龙魂。”狂人语气平淡，看不出有发怒的样子。
　　堕落的神点头大笑：“哈哈，这样再好不过，少了你这个竞争对手就不太好玩了……”
　　顿了顿，突然一指血杀天下等人，道：
　　“今趟你就找了这么些废柴当炮灰？”
　　这句话顿时将血杀等人跟我们烈焰的人激怒。
　　狂人也不示弱，直接回道：“连你这种废柴都能来，我们找什么人又有什么要紧的。”言下之意是骂堕落的神没实力。
　　“嘿嘿，那好，我们走着瞧，看看是我废柴，还是你狂人带着一群废物。”
　　说罢，堕落的神转身要走。
　　炎之失笑一声：“嘿嘿……我劝你不要把话说得太满，就你手里这队人……要磨合多久你自己心里清楚，别到时候又掉链子扇了自己嘴巴！”
　　狂人、虎啸一阵狂笑，堕落的神则面色难看至极。
　　血杀的兄弟跟我莫明其妙的看着他们，显然不明白其中道理。
　　直到鸟人跟我解释：
　　原来，堕落的神不止一次跟龙魂作对，结果每次都是关键时刻出纰漏——因为他的脾气，很多人不满他的态度，关键时候给他掉链子，一次打赌，本来十拿九稳的竞争偏偏出了事，气愤下，堕落的神再没有进入那个游戏！
　　堕落的神当即冷然一哼，对着炎之面色不善的道：“别以为拍了几个DV有点名头就跟我嚣张，现在还轮不到你们烈焰的人出来蹦达！”
　　话音刚落，小猪立即回了他一句：
　　“你放心，我们跟你不一样，我们很低调的，对吧？”
　　鸟人不愧是小猪的最佳损友，连忙点头感慨：“唉，说多少次不要跟不相干的小人说话，你还不听，看把人家气得，唉，不是我说你，人家想出出风头怎么啦，人家损你又怎么啦，连这点权力都不给人家你叫他们怎么活？”
　　说到这里，堕落的神以及他身后一帮人顿时拉下脸来。
　　见状，血刺连忙抬手下压，故意皱眉大声说道：“低调，注意低调嘛。”
　　“他们生气了耶……”
　　林中天籁娇滴滴的插了一句，堕落的神几欲吐血。
　　刚要说话，狂人打断他的话语：“小小鸟说得对，大家别为了这不相干的小人物浪费时间。”
　　血杀天下这次十分配合，带着兄弟们直接转身，留下堕落的神脸一阵青一阵白，别提有多郁闷。
　　……
　　行出老远，虎啸回头狠狠吐了口唾沫：“狗崽子的，为了几个钱就叛离，真贱格！……操他大爷的，小神这家伙到底什么来头？我看后面那群黄毛绿眼好像都不弱！”
　　狂人紧了紧眉头。
　　半晌后才长叹一声：“他是谁并不重要。重要的是……他招募了这么多游戏高手……他究竟想干什么？”
　　闻言，炎之和虎啸同时皱起眉来，相视一眼后，他们看到彼此眼里的震骇。
　　“你们还记不记得，半年前他在天涯游戏论坛里发的那篇帖子？”狂人问炎之和虎啸。
　　两人似乎记起什么似的，猛然抬头，异口同声道：“雄霸天下？”
　　没错，正是半年前，小神离开“七大战国”的前夕，于天涯游戏论坛发下战帖，扬言必在复活里成立华夏第一行会——雄霸天下！
　　“雄霸天下，哼，野心不小。”小猪冷冷一笑，有些嗤之以鼻。
　　炎之皱眉叹了口气，道：“你们大概不知道，小神以前带领的人多是临时拼凑起来的，加上他的脾气，多数人心底不是很服他，但是现在情况不同了……一旦成立行会，加上龙魂以及其他组织的高手协助，实力之强……难以预测！”
　　三个龙魂成员，三个白虎成员，三个玄武成员，加一帮装备精良、实力强悍的高手……
　　大家顿时都沉默下来，说没有压力，绝对是假的！
　　就在这时，狂人突然那对我们说道：
　　“小神这个人最是心胸狭窄，今天你们惹恼了他，以后再遇到他还是……算了，你们小心就是！”本来准备说躲着点的，但是一看炎之皱起眉头，狂人识趣的换了台词。
　　众人心里一紧，连狂人都这么说，看来这次真是惹了个大祸害！





    第二卷 第一百章 厄，该死的心意
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:40 本章字数:2297

        
　　死者套装属性不适合团体作战，在狂人的劝说下，我换了原来的装备——虽然有些遗憾，但是狂人说得也有道理，死者套装的外貌曝光……加上，出手很可能立即被人发现，不太适合团体作战！
　　而且，狂人还说了句非常耐人寻味的话：“如果我们出事，你倒可以换了装备单干，有识破技能，应该会很轻松！”
　　“……”
　　推进！
　　炎之、狂人、龙魂刺为首，虎啸、小猪护在左侧，血杀天下、血杀江湖带两个狂战士护在右侧，血杀天下带来的三个元素师和一个弓箭手跟我，林中天籁、鸟人、白虎佣兵团的两人居中。
　　推进到地势较低的雪洼，狂人路线一折，朝寂灭森林行去，众人心神一紧，立即摒弃一切杂念，紧随其后，悄悄往寂灭森林进发。
　　逼近寂灭森林，我们明显感觉到一股强烈的压迫气息正面压迫过来，一股若有若无的力量笼罩了众人全身。
　　光明力量降低10％……
　　众人心神一紧，迅速进入状态。警惕扫视四周，逐渐向更加幽深暗黑的森林深处进发。
　　“弓箭手开启识破扫视两边和后面，元素师开启魔法罩，小刺开盾！”狂人低沉的声音响起。
　　耀眼的红芒飞快闪现，时刻准备的我在他话音落下的瞬间召唤出魔法罩，看得众人一阵震惊。
　　虎啸带来的两个元素师看的目瞪口呆——高级魔法罩！
　　回过神来后，这才吟唱出中级护体魔法，分别是风之庇护和护体石盔，两人都没有达到高级魔法罩的级别，这一发现让狂人很是皱了把眉头，再望向血杀的元素师，居然清一色一级护体，狂人差点没当场昏厥过去！
　　龙魂的几个元素师早在昨晚八点前达到瓶颈，之所以待到现在才进入第二战区，就是因为护体魔法没有达到高级魔法罩水准！
　　中级护体跟高级魔法相比，差距一个天一个地。
　　狂人原计划，几个拥有高级魔法罩的元素师互相协作，完全不需要战士守护就能撑起整个战场；再由弓箭手配合战士突击……
　　可惜，整个团队六名元素师竟然只有黑侠一人达到标准，加上护体魔法对蓝药的损耗，计划提前宣告破产。
　　龙魂刺深深看了我一眼，小臂胸前一横，耀眼的白色光芒从他手臂上绽放出来。
　　瞬间，圣洁的光芒仿佛冲破寂灭森林的暗黑。在逐渐凝聚起来的光芒下，龙魂刺仿佛立身暗黑之中的光辉骑士，又似救世主，充满了圣洁强大的气息。
　　小猪早就看得口水横流，一副恨不得把他扒光全弄自己身上的表情……
　　……
　　狂人改变了计划，三个弓箭手每人配合一组战士，跟元素师拉开十米，狂人、龙魂刺也拉开十米远，准备应付随时可能出现暗黑阵营的攻击！
　　“为什么是鸟人，我不，我要跟老婆一起。”听炎之将林中天籁分配到血杀天下那边帮忙，小猪不依了。
　　“林中天籁比鸟人细心，容易照顾他们，也算我们烈焰的一点心意。”炎之这么一说，小猪这才恍然，不过，听到别人把自己老婆当心意，还是挺别扭的，这不，临别还亲热了一下……呕，鸡皮疙瘩掉一地……
　　血杀天下那名弓箭手象征性的跟在狂人那一组，开启识破时不时扫视四周。
　　准备妥当，我隐然成了其他五个元素师的首领。
　　但是我没有当首领的觉悟，让他们五个先走，我跟在后面，时不时的向后面瞄一眼——前，左，右都有人了，唯独后方血刺尾随潜行，血刺没有识破技能，自然需要我给他帮忙。
　　有龙魂破开路，一路倒也风平浪静。不过，有了第一战区的作战经验，谁也不敢大意。毕竟，这里越是安静越充斥着危险的气息，随时可能杀出暗黑阵营的队伍，一个不留神我们将陷入万劫不复的境地。
　　果然，行不太远，前面传来一声低沉的惨嚎……
　　随即狂人告诉我们，龙魂破解决掉一个敌人，同时提醒我们已经进入暗黑阵营玩家的活动范围。
　　“作好战斗准备！”狂人迅速下令。
　　不用他交代，我一直保持最佳战斗状态，炎之爆破随时待命！
　　就在这时，两支冰箭从森林深处射出，分袭左右弓箭手——小小鸟、林中天籁。
　　两人动作一僵，直接进入冰冻状态。
　　“元素师，掩护战士突击！”狂人一声大吼，与龙魂刺一左一右朝两侧森林深处扑去。
　　狂人身上白芒一闪，速度猛然提升，化作重重身影，朝左侧森林扑去，炎之比他更快反应过来，白芒连闪，直接朝冰箭射出的地方投去……
　　滋啦！
　　诡异粗大的蓝色电链从深处飙出，借着这雷链的蓝光，炎之看到那个暗黑元素师身边，弓箭手巨弓上闪烁的黑绿色箭芒……
　　一声怒啸，炎之身体猛然顿了一下，随即白芒再现，飞快避开这一记穿透箭，这时，他距离弓箭手和元素师已经不足十米……
　　就在炎之此存如何用咆哮战斧砸碎对方脑袋的当儿，两条黑影一左一右从旁掠出，挡在元素师和弓箭手面前。
　　另一边，林中天籁刚被冰冻，等血杀天下带人扑过去，却发现已经失去敌人的踪影。
　　马蹄声至……
　　“这里交给我，你们回防！”
　　说罢，龙魂刺驾马从血杀天下等人身边冲过，直接没入暗黑之中……





    第二卷 第一百零一章 行藏暴露——更换套装
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:40 本章字数:2171

        
　　炎之一人自然对付不了两个暗黑的高手，更何况后面还有敌人的元素师和弓箭手盯着。
　　狂人奔袭速度随即赶到，直接撞翻一人，替他解了围。加上狂人那组的弓箭手成功牵制住对方的弓箭手，炎之和狂人立时安心顶住敌人的攻击。
　　尽管对方有元素师辅助，此时鸟人却也已从冰冻状态下解除出来，一个冰冻箭过去，对方元素师立时吃了大亏，随即一个穿透箭，没有开启护体的元素师立毙当场。
　　形势顿时逆转。
　　那边激战开始，我们这边却也不轻松。
　　两根玄冰刺从后方飞出，从我身边掠过，直接撞到身后血杀佣兵团两个元素师身上，两人痛叫一声飞跌出去，头上飞起-469-458的伤害……
　　与此同时，两个硕大的炎之爆破一根玄冰刺出现在我的头顶……
　　冷汗！！
　　两个攻击爆强的四级魔法加一根玄冰刺，太看得起我了吧？！！
　　压下吞红的想法，玄冰刺刚落到我的魔法罩上，我已经飞快回了一礼——一个不输他们的炎之爆破同时落到——五个暗黑元素师其中一个的头顶！
　　轰！轰！！轰！！！
　　魔法罩的震荡一次比一次利害，我只看到防御值的掉，连续三下，魔法罩只剩下可怜的十多点……
　　嘿嘿，这就是用火元素、水元素魔法对付我的结果！
　　20％降低火、水元素伤害可不是白来的，加上本身的魔法防御，魔法罩居然没有当即崩溃。。
　　反之，被我召唤出来的炎之爆破却已奏功，烈焰飞溅，伤害值都没看到，被炎之爆破击中的元素师已经完全消失！秒杀！
　　炎之爆破落下的同时，小猪，林中天籁，连同血杀天下等人已经飞快朝后方扑来，几个没有受到个攻击的元素师纷纷吟唱出魔法：
　　雷暴！！
　　轰！！
　　三个元素师被麻痹，一个准备躲进森林深处的元素师一声惨叫，脖颈飘起一蓬飞血——血刺终于出手了！
　　另外两个麻痹的时候被另外两人干净利落解决掉！
　　来不及高兴，几道肉眼难见的灰黑色身影几乎避开我的视线，从两侧掠来，速度极快！
　　糟糕！是盗贼！
　　目标是我！
　　该死！
　　这个时候只要再来一击，魔法罩肯定崩溃，五个盗贼，秒杀我们几个元素师轻而易举！
　　我心里一紧，顾不得招呼元素师攻击（他们根本看不见，就算说了也没用），连忙吟唱起抗拒烈焰的咒语。
　　还好，鸟人和林中天籁识破盗贼的行踪，两记冰箭直接定住即将冲到我身边的盗贼，两个盗贼立即显形……
　　三个盗贼一分开，我立即明白过来，他们的目标不是我一人！
　　嘿嘿，他们的计划不错，盗贼近身攻击元素师，元素师一旦破防就再没有翻身的机会，任由盗贼蹂躏。
　　可惜他们不知道我已经瞧破他们的行藏，十多点防御值顶一记致命一击……虽然有些危险，但是在他近身攻击到我的前一刹那，抗拒烈焰完成了！
　　不过可惜的是，抗拒烈焰的攻击速度实在不敢恭维，第一圈烈焰刚一爆发，冲过来的盗贼一时间定住脚步，迅速后掠，抗拒烈焰连续击空。
　　三道烈焰放出的刹那，盗贼也明白我瞧出他的行藏，不敢怠慢，飞身抢了过来……
　　糟糕！
　　我心里一急，二话不说，以最快速度吟唱出火球术的魔法！
　　还好抗拒烈焰的释放时间给了我机会，火球术瞬间吟唱完毕……
　　这时，盗贼已经冲到我的身前，看到我出现在眼前的火球，身形一折，匕首带起凛冽寒芒猛然袭来。
　　可就在这个时候，一个诡异的兽吼响起！
　　吼！！！
　　第二个海碗大的火球出现了……
　　“中级火球术提升为爆裂火球。”系统提示。
　　躲过一个火球却没办法躲开第二个火球的攻击！
　　暗黑盗贼猛一咬牙，迎着膨胀一圈的火球，急速冲来，一副鱼死网破的架势！
　　火球术是一级魔法，攻击确实弱小，更何况是降低了10％能力的火球术……
　　眼前盗贼恐怕也是抱着这样的想法，狠狠吞了个大红，然后不顾一切的握着匕首削向魔法罩！
　　可惜，下一刻他就清楚了一级魔法的恐怖。
　　爆裂火球先一步击中盗贼的身躯，结实沉闷的声响过后，盗贼仿佛全身气力被抽取一空，身体猛地一震，身体飞跌出去，下一刻，人已经在暗黑阵营城市复活……
　　解决掉最近的盗贼，两个被鸟人和林中天籁钉住的盗贼也被他们蹂躏至死，剩余两个盗贼还没来得及秒杀最近的元素师，就被不知什么时候从后面冒出来的龙魂刺追上，一个冲刺、一记绚丽的三连刺，直接秒杀一个，另外一人则被撞飞出去。
　　这边战斗结束，狂人、炎之他们已经把左侧三十米范围搜索了一遍。
　　确定附近没有敌人后，狂人这才将众人集合，面色凝重的道：
　　“这次算我们走运，两拨敌人身手都不怎么样，战斗计划也很失败，若联合起来，我们肯定牺牲过半……”此言一出，血杀天下羞愧的低下头。
　　“对不起，什么忙都没帮上。”这次遭遇突袭，就属自己无功而返，敌人影子没看到一个，也没能帮上半点忙，若非龙魂刺及时出现补救，两个元素师很可能挂掉。
　　狂人明白他的心情，安慰道：“这不关你的事，一开始我也判断失误，以为被敌人包围……好了，废话不说了，我们行藏已经暴露，大家小心点。”顿了顿，狂人转向我道：“小黑，换死者套装。”
　　厄！





    第二卷 第一百零二章 暗夜——分道扬镳？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:40 本章字数:2179

        
　　这周忙晕头了，好不容易把一切安排好了，稿子也不多了。
　　暂时一周两更，小黑再抓紧时间多存点稿子，下周开始或许会增加更新量……
　　爆发的时间——最迟下下周！！大家是不是给小黑点鼓励捏？
　　嘿嘿！！
　　************************华丽的分隔线****************************
　　从我换上死者套装开始，队伍改推进为快速突进，由我在前，血刺、龙魂破注意双翼……一众人以飞快的速度朝寂灭森林深处突进。
　　这个计划很疯狂，但是自从我全身被一层浓烈死亡气息包裹，系统提示我光明力量恢复；此时的我，在众人眼里已经成为邪恶得不能再邪恶的暗黑阵营玩家，全身漆黑不说，就连魔法罩也由原来耀眼的红色变成隐泛红芒的黑色魔法罩……
　　十成十的暗黑阵营玩家造型！
　　通过远距离视角查看了下自己的卖相，我敢打赌，只要我往森林深处一走，再出现在大家眼里的时候，招呼我的肯定不是热情的拥抱……
　　不过，换了死者套装吼攻击、防御整体下降了许多，不过，好歹还有38％的火元素魔法提升（项链10％，魔法罩20％附加15点火元素攻击，死者套装8％），秒人不是难事！
　　“左侧五米，树后有两个盗贼，嗯嗯，看到你了，我用雷链让他们显形，上！”
　　树后，两个盗贼迷惘的看着我，似乎奇怪怎么会有落单的元素师孤身来到前线，正打算过来问要不要一起组队的时候，蕴涵邪恶黑芒的蓝色雷元素球出现在我手里，然后他们就看到雷链飙向自己……
　　虽说同阵营玩家的攻击无效，但是雷链的出现还是让他们吃了一惊，不过，紧接出现的事情让他们惊骇欲绝！
　　-258
　　-302
　　伤害值冒起的刹那，系统提示他们进入麻痹状态！
　　身形一现，紧接着，危险的气息出现在他们周围……
　　下一刻，熟悉的冷芒划过他们的脖颈，抛下两件装备复活去了……
　　直到出现在传送阵上，他们依然面面相觑，不明白同阵营元素师怎么可能伤到自己，自己又是怎么死的。
　　血刺和龙魂破现身后又立即开启了潜行回到队伍，我飞快拾起地上装备，如果装备可以的话，应该可以找刺魂换到极品元素师装备。
　　不过，现在不能耽误时间，直接把装备扔进背包，继续前进。
　　一路上如此这般，倒也消灭了不下五支中小队伍，只要对方人数不超过六个，我就有信心用雷链配合血刺和龙魂破解决敌人！
　　很快，我们三个成为最先完成第一阶段任务的人，系统提示升级。
　　期间，血刺和龙魂破似乎在较量彼此的冷、酷，杀了人立即潜行，装备都不看一眼，直接让我包圆儿……
　　不用看我也知道，爆出来的装备没一件垃圾！
　　……
　　完成一阶段任务后，我们迎来一批实力强悍的团队！
　　一支规模不小的暗黑阵营！
　　“五个弓箭手，五个盗贼，后面还跟了六个狂战士，后面还有……该死，敌人超过五十，大家赶快往西边方向避一避，要快！”
　　我镇定的立身在一棵大树旁边，看着一个个暗黑阵营玩家从身边走过，一颗心顿时提到嗓子眼，差点没紧张得蹦出来。
　　阴暗的光线下，我看出他们这个团队清一色黄毛绿眼欧美玩家，个个身着色泽灰暗的装备，实力不凡的样子：全身套在厚实盔甲里的狂战士，强横气势显露无遗；骑士全部拥有战马，四下打量；元素师清一色顶着魔法罩跟在后面，开启识破技能的弓箭手护在两翼，保护着身材动人的女性玩家——祭祀；更让我心惊的是，他们外围的十几米外是十几个盗贼和身披重甲的亡灵骑士……
　　该死！
　　居然是亡灵骑士，鸟人还只是刚学会召唤中级的骷髅骑士，这些亡灵骑士速度更快，战斗力和HP强得恐怖！用来做肉盾……太可怕了！
　　这样的队伍如果跟狂人他们正面撞上，就算是原来的龙魂组，恐怕也不好受！
　　悄悄打探最近两人的信息……
　　***，一连串的英文，靠！
　　直接选择使用翻译功能，这才看懂：
　　暗夜佣兵团，黑火公爵，29级元素师；
　　暗夜佣兵团，冰雨子爵，29级元素师；
　　……
　　呵，有趣的团队，成员清一色带了爵位（不知道谁封的……汗一个！），从公爵到男爵，还有两个王爵，不知道他们首领是谁，这么有才……
　　暗夜佣兵团成员从我身边路过，几乎都有回头看了我一眼，可惜，想得到我的资料可不能，除非拥有高级识破技能，或者得到类似兽王之眼的装备。
　　果然，他们看不出我的真正身份，虽然奇怪这元素师怎么孤身一人，却没有任何人愿意上前跟我攀谈，可能因为队伍不需要外人，也有可能是他们腼腆——不好意思跟外国人接触（呵呵）。
　　尽管如此，一大群敌人擦身而过还是惊得我出了一身冷汗。直到这些人没入森林深处，我依然大气不敢喘一下，紧张的盯着他们消失的地方。
　　十几秒过去，身后风平浪静。
　　呼，狂人他们没有被发现，我这才松了口气。
　　没等我放松下来，狂人凝重的声音传来：
　　“小黑，你马上回来这里，坐标*****，*****。我们有事先走一步……”
　　心里一愕，没等我反应过来，紧接着传来炎之的声音：“看来，我们要自己走完这下一步了！”
　　“……”





    第二卷 第一百零三章 暗夜势力——骚扰，伏击
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:41 本章字数:2117

        
　　从炎之那里得知：
　　暗夜是欧洲最强的游戏工会，无论现实还是游戏里面，实力都非常强悍，手下一帮成员个个都是骨灰级职业玩家，且能力出众。
　　暗夜的首领——暗夜帝王从来不约束手下在游戏里的作为，上其本人霸道的作风，致使暗夜全体成员充斥着偏激的暴力因子，行事肆无忌惮，一有不如意之事立即动武。
　　得罪暗夜的人通常都没有好下场——一群懂得利用游戏规则，的骨灰玩家，要玩弄一个玩家或者对一个帮派进行毁灭性打击是很容易的，更何况他们是欧洲游戏界最强大势力！
　　没有人愿意跟暗夜作对，即使遇到不如意的也只有忍着……
　　有人愿意忍，但是也有人更愿意去对抗这些游戏里的恶势力。
　　龙魂就是其中之一！
　　历来，在虚拟世界，龙魂跟暗夜的战斗爆发了不知道多少次，恐怕当事双方都记不清楚。不过狂人心里知道：暗夜这样的阻止需要人来管管，即使管不来，也一定要打压他们嚣张的气焰，否则，他们只会变得更加猖獗。
　　就因为狂人心里的正义之念，龙魂成了暗夜的生死对头……
　　狂人这次离队，绝对不会是去硬撼暗夜佣兵团——即使是之前的龙魂！他不可能不清楚双方的实力差距。
　　打击暗夜的最好办法是偷袭，让他们尝尝失败的滋味，既可以打压他们的气焰，同时还能做任务，一举两得。
　　他们三人速度都非常快，而且战斗能力强悍，即使单独行动也能在寂灭森林里闯一次闯，带上我们反而不方便，如此，我们剩下的人重新推举了炎之作为首领，虎啸三人对炎之自然是服气的，毕竟同是一线的老玩家了，加之烈焰表现出来超强的实力，他们欣然同意下来。
　　不过，少了狂人他们，我们整体实力下降了一截，在随时可能撞上大队暗黑玩家的寂灭森林，想老实推进显然是不现实的，如果按照刚才的方法……少了龙魂破，侦查出现漏洞，一旦被敌人发现，大家将变得十分被动。
　　这时，林中天籁突然出声：
　　“你们注意到了吗？暗黑阵营的人，好像都是从一个方向过来的。”
　　众人心神一震，回想一下，似乎真如林中天籁所言，这些暗黑阵营的玩家，似乎跟自己这批人行进的路线正好相对……
　　“你的意思是……”眼睛一亮，炎之仿佛捕捉到些什么。
　　“学暗黑阵营的人，打伏击战！”林中天籁语气干脆。
　　打伏击！众人心头一动：对啊，在这样恶劣的环境下，只要找个不易察觉的地方隐蔽起来，不利的环境因素反而变成对我们有利的条件！
　　寂灭森林腹地，只要元素师撤销魔法防御，消除身上光芒，找个遮掩物一藏，即使目光锐利的弓箭手，不走近也绝对发现不了。
　　况且，这里已经是暗黑阵营腹地，敌人的防范心不强，突然遭到伏击，只要数量没有超过我们许多，我们都能应付得来。
　　“好！就这么办！”
　　虽然感觉守株待兔不太符合烈焰的个性，炎之最终决定试试！
　　……
　　“……你没看错……”
　　“错不了……过去……杀个人仰马翻……”
　　不是很轻巧的脚步传来，几个人交谈的声音也逐渐变得清晰起来……
　　居然是华夏区的玩家！
　　炎之皱了皱眉，透过灌木丛的缝隙向外凝望。
　　幽暗的环境下，几个朦胧的深蓝色光芒微微闪现，不一会，十几个人丛对面闪出身来。
　　四个元素师，两个骑士，两个狂战士，两个弓箭手，一个盗贼，一个祭祀，一个召唤师。
　　孤身站在外面，我飞快将自己看到的资料传给炎之等人。
　　“***，等了半天看不到一个人，太他妈窝囊了！……暗夜的人肯定是闯冰封雪原去了，我们跟到后面拣点便宜也好……咦？”
　　声音一顿，说话的人发现撑着魔法罩的元素师，孤身一人站在大树旁，一副在等人的样子。
　　看到不是光明阵营的人，这些人神色一松，四下扫了一眼，几个战士走了过来，几个远程攻击手留在原地。
　　我悄悄瞥了左侧一眼，没有动静。
　　“兄弟怎么一个人在这？要不要跟我们一起？”为首的骑士开口问，看来也是个识货的人——呸呸呸，瞧我这嘴……
　　我没有说话。
　　炎之火蛇的咒语已经完成大半，总不能中途停止……
　　现在我就等炎之一声令下，然后大开杀戒！
　　对方皱了下眉头，低声咒骂了一句：
　　“操！拽什么拽！”
　　甩出这句话，狠狠瞪了我一眼，就准备丛我身边过去……
　　啊！！
　　一声低沉的惨叫惊醒为首的骑士，连忙转身，正巧看到一条身影飞快隐入森林，而他身旁，己方一个元素师全身乏绿，脖颈如打开的水龙头，鲜血飞射……
　　下一秒，元素师化作白光消失！
　　杀！
　　一声爆吼！
　　没等他们反应，灌木后面已经飞射出三支冰箭，两个弓箭手和一个盗贼登时被冰冻；同时，五个元素师丛灌木后站起……
　　雷链！
　　地突刺！
　　炎之爆破……纷纷出笼，向几个元素师扑去；炎之和血杀天下等人如下山猛虎，爆吼杀出，气势汹汹的朝最近战士扑过去！
　　与此同时，十五米长的炎之灵蛇出现在四个暗黑阵营的战士面前……
　　面对突如其来的打击——他们完全懵了！





    第二卷 第一百零四章 伏击，又见伏击
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:41 本章字数:1874

        
　　寂灭森林，无论哪里都是同样的阴森沉寂。
　　让光明阵营压抑难受的气氛，暗黑阵营的人同样也会觉得有些压力，虽然没有降低他们的实力，却也对这无边无际的幽暗产生丝丝恐惧。
　　只有盗贼，能完全融入到寂灭森林的暗与黑里面，他们如同一群隐匿其中的毒蛇，只要盯上目标，随时展开最致命的攻击……
　　利害的盗贼，悄悄攀上脖颈的时候，或许你还无所察觉！
　　暗夜佣兵团成员，无一庸手，盗贼也是如此。
　　29级盗贼——手术刀子爵，是暗夜佣兵团一个普通成员，其实力在整个欧美却非弱者！
　　高级潜行术落地无声，同等级或高过自己的弓箭手才能识破他的行藏。
　　尽管如此，手术刀子爵依然尽量穿梭于幽暗的死角，尽量让用最快的速度无声前进。这是队长对所有暗夜盗贼的要求，尽一切可能在隐蔽物里推进——如此一来，甚至可以避开弓箭手的耳目！
　　能避过弓箭手耳目的盗贼才算真正的盗贼高手，至于更高的境界，则是摒弃一切气息，从死角位置潜入拥有识破技能的高手附近……
　　左侧传来一声极轻微的响声，就像微风吹打了下树叶。最靠外边的亡灵骑士微微偏了下脑袋，两道精芒一闪即逝，随即恢复正常。
　　很不起眼的异常引起他的注意。
　　风？
　　绝对不是风，NPC对敌的灵敏度很强，即使点点迹象……显然，左侧森林里有敌踪！
　　低声数语。很快，三个亡灵骑士迅速转身，飞快朝异响传来的地方奔去，同时，两个盗贼一左一右悄然跟上去，没入左侧森林。
　　暗夜虽说十分霸道，但是在战场，从来没有轻视过一个敌人！
　　三个亡灵骑士，两个盗贼先后没入到森林里，队伍前头又分出三名骑士，飞快追了上去。
　　能纵身到寂灭森林腹地，定不是弱手！
　　三个肉盾，两个暗夜最利害的盗贼，配合三个速度、防御、攻击强横的骑士，这样的力量，相信即使是比较大型的团队都能安然撤出……除非……
　　进入良久，里面寂然无声！
　　这种情形比碰到大型团队更加让人不安，最前面的骑士果断作出停止前进的手势。
　　队伍目光立即进入戒备状态。
　　不一会，三个亡灵骑士无功而返，然后是两个盗贼……
　　三个骑士滴溜溜转了一圈，同时折身返回，可就在这个时候，异状徒生！
　　‘嗖’的一声，劲风从树后猛然射出，袭向其中一个骑士，淡黑的身影逐渐显现的时候，一抹寒光以迅雷不及掩耳的速度从骑士的颈项间挥过。
　　致命一击！
　　声响出现的那一刹那，骑士已经反应过来。不愧是职业高手，一时间判断出袭击自己的是盗贼，手中阔剑一竖，挡在身前，一阵清脆的金铁交鸣，盗贼独特的蒙面巾出现在他眼中。
　　带着嘲讽意味的眼睛满含杀机，来人正是龙魂三人之一的龙魂破！
　　他等的就是这一刻！
　　虽然一击没能奏功，但是，凌空一跃，身体不可思议的扭曲落到骑士后方，手中匕首再次挥出……
　　这一招显然出乎骑士意料，还没来得及格挡，后颈一凉，剧痛紧随而至！
　　这一击虽然利害，可并没有达到致命的效果……
　　没有达到最佳效果，龙魂破心里暗叹可惜。
　　另外两个骑士已经循声赶了过来，同时，骑士也开启了斗气护体，这时候还不走，即使能杀死对方，自己也肯定得留下！
　　落地后，龙魂破立即开启潜行，身影一淡，几个拐弯消失无踪。
　　暗夜骑士眼睁睁看着他在自己眼前消失不见，偏偏又没办法阻止，只能一左一右护在受袭骑士身旁，警惕环视四周，生怕对方再次偷袭！
　　看来他们也是十分谨慎的，如果是普通人，三个对一个，哪里还管得了对方是不是盗贼，直接不要命的追上去了！
　　他们果断选择了静观其变。
　　果然，解除中毒效果后不到三秒，五个弓箭手，两个骑士飞快赶过来。
　　“人走了！”扫了周围一眼，其中一个弓箭手说道。
　　“我要杀了这混蛋！”受袭骑士狠狠吐道。他居然差点就被对方秒杀，这样的耻辱让他无法忍受！
　　弓箭手看了他一眼，神色淡然的道：“BOSS也是这意思！”
　　说罢，两人一组，十人默契的进入深处搜索起来。
　　暗夜自打进入游戏以来，打怪，做任务，杀BOSS，没有一个人敢说个不字，可谓要风得风要雨得雨！他们什么时候被人如此挑衅过？
　　即使是光明阵营的人也一样！这个人都必须付出最沉重的代价！
　　然而他们不知道，就在他们展开网罗式搜查的时候，三双眼睛已经从暗处盯上他们——带着摄人的冷意，淡淡的杀机……





    第二卷 第一百零五章 行藏败露——暗夜来袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:43 本章字数:2079

        
　　龙魂跟暗夜的较量展开，更远一点的地方，我们已经先后伏击了三拨人马，除第一拨有十三人外，另外两拨的数量都在十人以内，战斗结束得非常利索。
　　我的背包里已经躺满了各种职业的装备，其中还有一件是黄金器级别的骑士靴子。
　　除我跟血刺已经完成任务，炎之等十六人或多或少的杀了两到三人，按照这样的进度发展的话，不需多久我们就能顺利完成一阶段任务！
　　不过，这里是暗黑阵营的腹地，想一帆风顺下去是不现实的，更何况已经伏击了这么多暗黑阵营玩家，我们的行藏已经不是那么安全。
　　……
　　两条模糊难见的身影悄悄从漆黑难见的地方悄悄潜至我左边不到十步远的地方，我飞快扫了一眼，装作没有发现。
　　“当心，右边出现两个盗贼！好像是冲你去的！”
　　林中天籁的声音在我耳畔响起，我这才发现右侧不知什么时候也多了两个盗贼……
　　心里猛的“咯噔”一下：该死，行藏泄漏了！
　　四个盗贼，不知道隐藏在他们身后的队伍多强……
　　还好，这些盗贼似乎认定我不会识破，一路奔来，速度不减，飞快接近到我身前。
　　哼，以为这样就能对付得了我吗？
　　高级魔法罩具备两百点防御值，就算四个血刺一起动手，也只能堪堪破开我的魔法罩，更何况是几个握着银器级别匕首的二流货色！
　　假作没有发现他们到来，继续左右张望，抗拒烈焰的咒语飞快的流淌着……
　　跟我猜的一样，他们显然清楚魔法罩的能力，两个人靠近到我身边后并不急于动手，直到四个人围了过来……
　　其中一个人猛然擎出匕首向我刺来，其他三人也一起动了手！
　　回应他们的是猛然绽放出来的黑色火焰，魔法罩剧烈抖动一下，在他们匕首没碰到我之前，抗拒烈焰直接将他们四个一起抗飞出去……厄，居然没死？
　　紧接着，炎之如猛虎般从身后的灌木扑了出来，一声大吼，咆哮战斧直接划过半空两个盗贼的身躯，带起白芒的同时，身上白芒闪现，速度骤增，闪到第三个盗贼身下，战斧潇洒上斩，直接将对方劈成两截！
　　这时，一先一后两根长约两米的尖刺从炎之身后冒起，炎之头顶冒起MISS的字样，紧接着，一个巨型的烈焰球出现在我头顶，紧随而至的是两支冰箭和一根玄冰刺！
　　***，真看得起我，先是四个盗贼，然后是两个元素师两个弓箭手，拿我当BOSS搞吧？
　　我没有炎之那样熟练的躲闪技能和移动速度，硬生生接下四道攻击，两支冰箭根本没能伤得了我（技能攻击太弱了，两箭加起来只打掉我八点防御值），冰冻效果也维持不到两秒就消失了；因为我本身对火元素、水元素伤害的抗性，炎之爆破和玄冰刺对我造成的伤害十分有限，防御值加起来掉了不到一百点。然而，六个元素师，六个弓箭手跟三个骑着战马的骑士已经从对面出现。
　　来而不往非礼也！
　　他们既然这么热情，我们自然也不能让客人失望！
　　随着炎之的动作，反击迅速展开：
　　五个雷暴直接飞进他们当中，加上三个弓箭手的箭雨，对面顿时被刺眼的白芒完全笼罩，电流激荡，突然的光亮刺破寂灭森林方圆十米，相信附近不远的暗黑阵营玩家都能感受到这里的激战！
　　“立即解决战斗！”炎之一声大喝，斩杀掉最后一个盗贼后，与小猪、血杀天下等七个战士齐齐朝对面冲去。
　　白芒过后，对面的六个元素师已经被秒掉四个，弓箭手全部阵亡，三个骑士已经被蓝色的电弧完全包裹，全身动弹不得！
　　剩下五个人，面对汹汹扑来的炎之等七人，早已吓得脸色惨白，元素师连忙后转，三个骑士迫不及待的等待麻痹状态解除的时刻。
　　可惜，元素师没能走运，我的雷链一时间将他们麻痹，随后是林中天籁三人的冰箭，又将他们定格……
　　炎之和小猪一马当先，挥舞着屠刀向他们斩了过去！
　　完胜。
　　不过，我们队伍的行藏肯定已经暴露，刚才雷暴的光芒极可能吸引更多暗黑阵营玩家过来。
　　我连忙收拾好掉落在附近的几个盗贼的装备，炎之已经招呼我们大家快速转移。
　　……
　　寂灭森林的腹地居然出现激战，虽说距离暗黑阵营的集结点还有那么两公里远，但是被光明阵营的人深入到腹地，这可是从未有过的事情！
　　这里的动静立即引起许多暗黑阵营玩家的注意，大小团队迅速朝这边逼近。
　　同一时间，暗夜的人也注意到后方出现的动静，雷暴造成的强光让他们心神一紧。那一刻，他们感觉到前所未有的耻辱和愤怒！
　　光明阵营的人居然出现在后方，从光亮来源判断，光明阵营应该就在自己来时的路上……
　　敌人是从自己眼皮子底下溜走，加之刚才突袭骑士的盗贼，不难想象两者之间的关系。
　　五个元素师，三个弓箭手，两个盗贼，以及四个召唤师带着亡灵骑士组成队伍调头朝后面的战场奔去。
　　单是五个拥有高级魔法罩的元素师已经可以抵挡两组普通团队，加上召唤师的肉盾，拥有识破、冰冻技能的弓箭手，擅长偷袭的盗贼，即使突入的是龙魂十二人，他们也完全能够顶得起！
　　总之，烈焰、龙魂都危险了！





    第二卷 第一百零六章 好BT的暗夜骑士
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:44 本章字数:2058

        
　　战斗结束后不到十秒，暗夜的人赶到这里。
　　从暗夜佣兵团强大的气势以及独特的徽章认出他们的身份，随后赶来的暗黑阵营玩家齐齐止步——暗夜佣兵团瞄上的猎物，他们还不敢去碰！
　　……
　　虽然人踪已渺，银月侯爵依然察觉到这里留有战斗过的气息、痕迹。
　　半分钟后，五个骑士赶了过来，这已经是整只队伍三分之一的力量，两个弓箭手翻身落到骑士身后，仔细查看地上痕迹，朝左侧追去，元素师、召唤师，盗贼在最后一名弓箭手的带领下紧随其后。
　　暗夜是铁了心要将这批触犯逆鳞的敌人彻底抹杀！
　　……
　　不到半分钟，身后传来清晰的马蹄声，速度很快，相信不用十秒就能追上来。
　　随后，耳边响起血刺的警告：“骑士五个，都有战马，弓箭手两个……都是暗夜的人！”血刺的语气显得尤为凝重，听得众人心里一紧。
　　“元素师、弓箭手准备伏击，所有战士分列两边，准备战斗！”
　　炎之停下脚步，果断下令。
　　众人纷纷到两旁灌木后面隐好身形，刚准备好，五骑飞驰而至！
　　“小心！！”
　　警告从骑士身后的弓箭手嘴里传出，糟糕，被发现了！
　　元素师和弓箭手还没反应过来，五骑以诡异的手法，在他们发动攻击前飞速避到几株大树后面。
　　“该死！”炎之暗骂一声，飞快同血杀天下打个手势，七个战士立即分两组从两翼朝对方逼了过去。
　　炎之、小猪、虎啸一组，身形刚从灌木后面闪现……
　　嗖！嗖！！
　　两支利箭一时间飞射出来，目标直指炎之和虎啸。
　　两人也不示弱，身上白芒一现——奔袭！
　　速度骤然增加，竟让这两支冰箭齐齐落空。
　　抓住机会，七人飞快朝敌人冲过去。
　　五团黝黑的光芒从对面树后闪现，瞬间功夫，五名骑士已经启动斗气，从各个方向冲了出来，其中四个闪现后居然没入另外的树后，只留下一个手持着金灿盾牌的骑士向这边冲来，盾牌上凝聚一圈诡异的黑芒，将他整个身躯护在后面……
　　目光接触到那面盾牌，炎之心头一震，连忙大喝提醒：“不要攻击！”
　　可惜，话音落下的前一刹那，几道魔法和一支冰箭已经射出！
　　轰！砰！
　　除了一记地突刺成功轰掉骑士一百四十点HP，其他四级魔法只轰出不到一百点HP……最低的要属玄冰刺，轰在对方的盾牌上，结果直接融化，对方头顶冒起MISS的字样，冰冻效果也没有出现……元素师一阵目瞪口呆。
　　这样的攻击，落到任何职业玩家身上绝对都是秒杀，可面前的这家伙……太可怕了！
　　跟炎之想象的一样，对方拥有提升防御能力的黄金盾牌，辅以防御极高的装备，再施展骑士中级技能——魔盾防御，一般攻击几乎无法破防……
　　随后而至的冰箭也没能发挥出冰冻效果。
　　骑士长啸一声，一马当先，仿佛一座移动的钢铁堡垒，直直朝我们这边冲来，气势骇人！
　　看到如此强悍的骑士，我跟林中天籁，鸟人三人很是皱了下眉头，随即，炎之的声音传来：
　　“元素师和弓箭手攻击其他目标，小黑，拦住他！”
　　骑士速度实在太快，已经从炎之和血杀天下中间冲了过来，手中银枪直指过来！
　　身边元素师和弓箭手十分脆弱，肯定顶不起骑士的冲锋，现在只能靠我了，拦住骑士的攻击，让炎之他们追上缠住这个家伙！
　　看到唯一一个撑着魔法罩的元素师迎上来，对面骑士明显愣了一下——暗黑元素师……怎么回事？
　　不过，他还是飞快反应过来，一抖银枪，三道绚丽的光芒先后击打到我的魔法罩上……
　　砰！砰！！砰！！！
　　因为本身物理防御不高，连续三次强力打击瞬间将魔法罩击得粉碎！我整个人也被骑士的冲势撞得飞跌出去……
　　好利害的家伙！
　　那杆银枪攻击绝对超强，配上那面古怪的黄金器盾牌，简直无敌了！
　　不过，我没有打不还手的习惯！
　　炎之爆破！
　　轰！
　　顿住冲势的骑士被巨型烈焰砸中，虽是击中在盾牌上，冒起的HP却超过了两百，比由地底攻击骑士的地突刺还高！
　　这一击也将骑士冲锋的节奏打断！
　　嘿嘿，第一火元素师可不是白叫的！要是换上提升火元素攻击的武器、装备，保准一下轰爆你！
　　就在我YY的当儿，炎之三人抓住机会立即缠了上去！
　　小猪更是见了杀父仇人一样，冲上去就是一击重击，然后一连套的连击技轰了出来，嘴里疯狂的叫喊着：
　　“妈的！叫你骑马！叫你骑！！”
　　汗～小猪受到的刺激实在不小。
　　虽然打出的伤害值不是过两位数值，但是累积起来的伤害也相当可观了，更何况三个战士近身战斗的实力都非常强悍，任他再大本事也逃不出了！
　　就在这时，血杀天下四人一人对上一个骑士，阻止他们前来救援！
　　然而就在这个时候，血刺急切的警告响起：
　　“小心！元素师五个；召唤师四个；弓箭手一个；应该还有盗贼！……该死，狂人他们是不是死啦？”
　　……





    第二卷 第一百零七章 暗夜——援军来袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:44 本章字数:2144

        
　　开始提速！！
　　下午一更，晚上还有一更。
　　下周暂定一天三更，下下周估计还会提速，外加爆发～（小黑淫荡的笑了：票票捏～）
　　**************************左看，票票在哪里捏，右看**************************
　　敌人援军即至，情势紧迫。
　　就在这时……
　　砰！！
　　血杀天下四人无一例外被骑士一个冲锋撞飞出去，拥有战马跟没有战马的骑士果然有天壤之别，实力悬殊！
　　还好林中天籁和鸟人冰冻两个，阻住他们的冲锋。
　　不走运的是，血杀的弓箭手不知怎的，关键时候掉链子，冰箭落空，两个骑士飞快朝炎之等人逼去，同时，敌人的弓箭手再次爆发，成功将攻势最凶的小猪和虎啸冰住——估计是被他们的模样吓到！
　　压力一减，被砍下马来的骑士仗着过人的防御缓过神来，吞下大红跟炎之对扛起来，想仗着精良装备重创炎之，可惜，炎之一身巨熊套装也不是吃素的，虽然总体防御比他低，在灵活和战力方面却比他高，一时间不落下风！
　　另一边，我已经来不及重新召唤高级魔法罩，就地一滚直接站起，看两个骑士飞快朝炎之奔过去，嘴里飞快吟唱起来:
　　“无所不能的雷之使者，倾听我的召唤，请赐予我狂暴混乱的力量，束缚——雷链！”
　　还好在青涩苹果的训练下，这个咒语已经有了超乎寻常的进步，加上情况紧急，这次又提速不少。
　　两个骑士策马冲到小猪和虎啸身前，刚要施出技能……
　　滋啦！！
　　黑蓝色的粗大雷链瞬间席卷与炎之战斗的骑士以及攻向虎啸的骑士……
　　同一时间，一道庞大黑影从灌木里突然跃出，手里骨剑以迅雷不及掩耳之速刺向攻向小猪的骑士！
　　骷髅骑士！
　　陷入危境，对方果断回剑斩向扑来的骷髅骑士，黑芒一闪，斗气如箭头冲射出去，在骷髅骑士伤到自己前将它轰退。
　　再回首时，这边元素师终于准备好第二轮魔法，地突刺，玄冰刺，炎之爆破纷纷砸落到他身上……
　　这次，没有人再照顾那个防御超BT的骑士，两个炎之爆破直接秒掉一个被麻痹不能动弹的骑士，另外三个魔法解决掉威胁小猪的骑士，如此一来，除炎之缠住的一个骑士，只剩下两个刚从冰冻状态下解除出来的骑士和两个弓箭手！
　　两个暗夜骑士一阵亡，其他人压力大增！
　　不过，我们的压力也没有减弱半分，血刺的声音再次提醒我们，更多的敌人已经过来:
　　“速度解决他们，该死！只引开一个弓箭手和一个元素师，你们小心！”
　　“血杀兄弟截住他们，不能放走一个！”
　　对方三个骑士两个弓箭手已经调头准备撤退，他们也明白过来，这队敌人的几个近战成员都是高手，元素师击中轰杀……再不后撤，恐怕会有更多人牺牲，干脆等元素师和召唤师他们赶到，重新阻止，一鼓作气击破这伙敌人！
　　可惜，他们的如意算盘没有打响。
　　识破他们的计划，炎之果断下令血杀兄弟堵住他们后路！元素师全力出击，务求一举歼灭他们！
　　哪料，心神一恍惚，对手一个十字坚决轰杀出来，结实击中他的肩膀，攻势一消，HP掉了两百多，然后两个连击技下来，HP狂掉！
　　炎之顿时惊出冷汗！急退几步，还好小猪和虎啸从冰冻状态下解除出来，虎啸一个冲撞将对方攻击撞偏，小猪连击技抢上，这才将炎之的命抢了回来！
　　惊魂的一刻，血杀天下四人已经缠住从冰冻状态下出来的骑士，这次他们再没有给敌人冲锋的机会，狂战士的冲撞加骑士连击技，终于占到上风，敌人的两个弓箭手则被我们的三个弓箭手冰冻，脱身不得！
　　被炎之三人围攻，任由那个骑士防御再高也只撑了不到三秒，哀嚎着，爆出手里的银枪，复活去了；
　　再看另一边，元素师的第三轮魔法出现……对方弓箭手依然处于冰冻状态……
　　战局基本锁定，我迅速召唤出魔法罩，吞下蓝药，悄悄离开战场！
　　鸟人奇怪的看了我一眼，随即眼睛一亮，收回骷髅骑士，振翅飞起……
　　我们的离开，即使炎之他们也没有察觉，直到将仅存的骑士和弓箭手解决，林中天籁突然指着炎之身前大声警示：
　　“盗贼！”
　　不愧是狂人看得起的狂战士，炎之身上一时间冒起白芒——奔袭！
　　身子猛地一沉，朝前方虚无的空气一个冲撞。
　　厄……剧痛从肩头传来，血花溅起，头顶冒起-435的伤害。
　　不过炎之也没吃亏，砰的一声，隐在暗处的盗贼直接被撞飞出去-348。
　　炎之飞快吞下大红，就待追击上去！一支冰箭却在这时擦着他的脸颊飞过……
　　厄！
　　一个闷哼从自己身后响起，回头一扫，一个盗贼被冰箭定在距离自己不到三米的地方，射箭的却是血杀的哪位兄弟，炎之朝他比了比大拇指，对方立时傻傻的笑了起来。
　　血杀天下和虎啸等人刚追到两个盗贼身边，森林对面连续射出四道粗大的蓝黑色电芒……
　　血杀天下以及虎啸等人顿时麻痹当场，包括几个元素师以及林中天籁！
　　四个身着黑色元素师袍，套着斗篷的，顶着魔法罩的玩家出现在众人眼；两侧是四个散发浓烈死气的亡灵骑士，身后，四个召唤师。
　　伴随而来的是——无匹的杀气！





    第二卷 第一百零八章 后援，烈焰爆发
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:45 本章字数:2053

        
　　敌人的后援终于来了！
　　如同突然切入战场的暴风雨，一上手就将众人全数麻痹。默契的配合，强悍的实力，着实可怕！
　　还好是雷链，如果是其他魔法，第一轮魔法就能秒杀大半……
　　不过现在情况也好不到哪里去——不说四个亡灵骑士已经飞快冲来，光是摆脱困境的盗贼足以威胁他们！陷入麻痹状态，他实在想不到暗夜盗贼不能秒杀他们的理由！
　　可是，一支寒气十足的冰箭和从天而降的骷髅骑士给了他们希望！
　　砰！！
　　以极其夸张的方式出场——自由落体掉下来的骷髅骑士准确砸中警惕心全无的盗贼。
　　看到露出痛苦表情的盗贼，炎之等人忍俊不禁，差点笑出声来，以这种方式召唤出召唤兽的，除了鸟人这个混蛋，还有谁干得出来！
　　可混蛋也有混蛋的可爱之处！
　　与骷髅骑士同时出场的冰箭冰冻了另外一个盗贼，登时为炎之等人争取到一丝生机。
　　不过，骷髅骑士也入场方式也暴露了他的行藏，一个雷电过去，鸟儿惨嚎一声掉了下来……
　　“哼！一个都别想活着离开！”
　　说话的是召唤师之一，杀气腾腾，一副恨不得把炎之他们撕碎的架势！
　　不过，这话确实也不假！
　　召唤师指挥一个亡灵骑士将鸟人的骷髅骑士轰到一边，其他三人一起出手，将距离最近的血杀天下轰倒在地，其中一个亡灵骑士突然爆发，一个三连斩，直接轰掉血杀天下三百多HP！
　　血杀天下闷哼一声，化作白光消失了。
　　该死！
　　炎之第一个从麻痹状态下解除出来——魔御过人的好处。
　　身上白芒一现，那几个元素师立即知道不妙，三道雷链再次出现。
　　炎之在雷链射来前已经脱离众人，他料定：对方执意攻击自己的话，势必会有更多兄弟解除麻痹状态，反正自己HP高，速度快，就算三个亡灵骑士夹击自己，自己也一定可以撑得过去……
　　果然，对方理智的没有改变雷链的方向，可惜，少了一道雷链，队伍中唯一的女性没有被雷链扫中——林中天籁！
　　或许因为林中天籁站得最靠边，又或许他们认为女性的战斗力不强，林中天籁逃过一劫！
　　也正因为这个原因，跑脱两人，对方精心的计划出现漏洞！
　　三个亡灵骑士冲向炎之的同时，一记翠绿色的箭芒从林中天籁手里绽放出来，笔直射向盗贼。
　　盗贼本身防御就低，战斗靠的就是超人一等的闪避能力，哪里抵挡得住霸道的穿透箭，箭芒直接破开盗贼的脑袋，秒杀！
　　果断的一箭让众人心里齐齐喝彩——他们终于明白林中天籁成为烈焰一员的原因！
　　射出去后，林中天籁也不停留，身子一伏，娇小的身躯已经缩到灌木丛下面去，在暗夜等人的怒叱声下消失无踪！
　　炎之并没有去理会亡灵骑士，直接折身奔袭到解除冰冻状态的盗贼面前，拼着硬顶三个亡灵骑士攻击的危险，一个冲撞，一记横扫，直接将启动潜行的盗贼轰飞。
　　盗贼闷哼一声，身形立即暴露出来。
　　炎之当即准备上去干掉这个家伙。
　　他已经发现，被麻痹的兄弟里面少了个人……加上林中天籁，只要自己干掉这个盗贼，让小猪他们安全，这些元素师就不敢动用其他魔法来对付自己，只要能接下三个亡灵骑士的攻击，接下来的事情就好办了！
　　可就在这个时候，对面四个召唤师作出让他惊诧万分的事情。
　　四人同时抽出银剑，展开黑色的斗气光芒——该死的，第二职业居然是骑士。
　　炎之顿觉压力大增，不过，他们已经不能阻止咆哮战斧的怒啸！
　　白芒闪现……
　　四个暗夜的召唤师发出愤怒的咆哮：
　　“烈焰！等主城开放了，我们暗夜不会放过你们的！！”
　　复活世界，光明与暗黑各有五十四座主城！
　　只有完成光辉战士任务第一阶段任务，玩家才能获得进入主城的资格；然后找到主城守备继续第二阶段的任务，完成任务后将获得光辉战士荣誉称号以及高级技能凭证！
　　暗夜召唤师口出狂言，很可能暗夜在光明阵营同样有人，如此一来，烈焰就真的是惹上大麻烦了。
　　不过炎之怎会被他们吓到，奔袭一开，避开亡灵骑士的攻击，连吞两个大红，迎上说话的骑士。
　　“暗夜算个鸟，有本事在这里干掉老子！”
　　冷哼一声，冲撞过去，对方直接用十字剑诀解围。
　　-37-42
　　炎之吃了个小亏，不过，他也把握到对方攻击不强的弱点。
　　主职业是召唤师，骑士技能自然不可能厉害到哪去，只是凭借一些高强的战斗技巧而已。不过，但是这分战斗技巧已经很让炎之头疼了！
　　因为，就是这一顿的功夫，三个召唤师已经挥舞着银剑从左右包抄过来，配合亡灵骑士，已成合围之势……
　　“该死！”
　　低吼一声，炎之却没有出现懊丧、惊慌的表情，相反，他双手紧了紧变异的咆哮战斧，身子微沉，摆出怪异的姿势——有点象打高尔夫，又仿佛不是，显得十分怪异……
　　不过，没有一个人敢忽视从炎之眼里迸发出来几近疯狂的战意、凌厉的威势！
　　吼！！





    第二卷 第一百零九章 炎之爆发V俺来偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:45 本章字数:2280

        
　　开始提速，各位请继好安全带。
　　这周暂定一天三更，下周将在一天三更的基础上再增加，顺带还会出现暴风雨（爆发！！）……
　　反正小黑是疯了……
　　*************************大家也跟我一起疯吧，票票，收藏**************************
　　狂战士，以什么著称？什么才是真正的狂战士？
　　战意！强大、一往无前的战意铸就真正的战士，狂战士则比战士多了几分疯狂，因为他们体内的血液，时刻有激荡的血液，澎湃！
　　如果说骑士是战士中的规则，那么狂战士就是战士中的精英，斗士中的王者！
　　对真正的斗士来说，只有身处危境之中才更容易激发他们体内不羁的血液，引发更疯狂的战意！
　　炎之就是这样的人——一个真正的斗士！所以，上天眷顾了他：
　　“战意提升，激发噬血狂化！”系统提示。
　　在暗夜佣兵惊骇的目光下，四个召唤师三个亡灵骑士合围下的炎之，那眼睛突然泛起微微红芒……
　　“当心！”
　　警告刚一响起，炎之身躯已经化作重重血红色的虚影，奔袭速度似乎大有提升，对面召唤师还没反应过来，眼前突然出现厚实鲜亮的肩甲，锋锐的菱角深深印入他的眼帘……
　　心里叫糟，却已来不及躲避。
　　砰！！
　　炎之的肩膀重重撞上对方鼻梁，对方只觉一股强大无匹的力量从他的肩膀传来，全身力气仿佛被这一击壮的溃散，痛叫一声，然后整个人被这股力量撞得飞了出去。
　　炎之爆发了！
　　变异的咆哮战斧，斧身闪现微微红芒，以飞快的速度抡圆一圈，强横无匹的力量直接撞散三人的攻击，连带把亡灵骑士也撞退几步，威势震慑全场！三个召唤师齐齐被轰掉两百四十多HP，被炎之撞飞的人更是掉了三百多HP。
　　这下，不单召唤师震住，就连不远处的四个元素师也齐齐怔在原地，准备好的雷链一时间竟没有丢出来。
　　瞬间的失神让整个战局完全扭转：
　　从麻痹状态解除出来，鸟人一时间振翅飞起，吞了大红后射出一记穿透箭，目标却是被炎之轰飞的召唤师。
　　这次他的目的没有达到，被炎之轰掉三百多HP，又挨下一记穿透，扣除三百四十多点血居然还不死！该死的血牛！鸟人咒骂的时候，小猪、虎啸飞快吞了大红，同时向炎之身后的亡灵骑士冲去；五个元素师也学聪明了，纷纷拉开距离，急忙吟唱起来……
　　这还不算，潜伏到暗处的林中天籁终于出手，一记穿透解决掉鸟人没有干掉的目标，然后又是一记冰箭将第二个召唤师冰冻！
　　这些事情发生在一瞬间，暗夜的人只看到炎之逼退合围他的四人三怪，飞跌到半空的召唤师同时被两记穿透箭光顾，化作白芒消失，伴随他一起消失的还有一个亡灵骑士；然后两个召唤师被冰冻；紧接着，光明阵营的人已经四散分开，距离他们最近的几个战士抡起阔剑斧头朝他们扑来。
　　虽有高级魔法罩保护，但是敌人已经完全摆脱被动局面，他们明白，己方已经完全陷入劣势！
　　如今摆在他们面前的只有两条路：
　　一，撤退，等待支援，不过，对付一支只有十几人的普通团队，他们已经付出五名骑士，两名盗贼，两名弓箭手以及一名召唤师的代价，然而他们，到现在为止只杀死一个敌人……
　　第二条路就是硬拼！
　　唤回追杀盗贼的元素师和弓箭手，合五元素师，两弓箭手之力灭了这帮敌人！如此一来，三名召唤师很可能会全数牺牲，而且连他们也极有可能阵亡。
　　选择第一条路，等待他们的肯定是最严厉的审判——天时、地利、人和的优势几乎让暗夜的人占尽，在这样的条件下付出过半牺牲只杀死一人，就算组织不惩罚他们，他们也将永远被其他成员瞧不起……
　　没有选择，他们只能走第二条路——死拼！
　　也是瞬间作出了抉择，向另外三人发出讯息后，四个元素师已经并立一排……
　　三道环形的抗拒烈焰释放出来，直接将逼近过来的血杀江湖被抗退几步，与他一起的两个血杀的兄弟则直接被秒杀掉——不愧是暗夜的元素师，魔攻强得紧呐！
　　紧接着，一道直径八米左右的冰环以最中间的元素师为重心扩散开来，冲上前的虎啸一个不小心跟血杀江湖一样进入冰冻状态……
　　血杀江湖已经冷汗直流，前一次掉了五百多HP，这次又是两百多HP，血已经见底，偏偏还被冰冻，再来一个魔法他就挂定了！
　　还好，我们这边元素师已经准备好！
　　五道魔法准确轰中最前面元素师的魔法罩上……
　　可是，敌人没有被秒杀……
　　炎之等人看得目瞪口呆！
　　五个人的攻击竟然没能破开对方的魔法罩……仿佛感受不到被攻击，被攻击的元素师左肩已经飞速蹿起一条粗大的炎蛇——外焰是黑色的炎蛇！
　　炎之灵蛇！
　　紧随其后，另一名元素师的肩头同样蹿起一条炎之灵蛇。
　　炎之他们立即从炎蛇的粗细和长度瞧出，这是中级的炎之灵蛇，攻击力非比寻常！
　　他们已经完全沉浸到场中的战斗，完全没发现，不知道什么时候开始，一个同样顶着魔法罩的元素师悄悄潜到他们身后十米左右。
　　直到一条不比他们逊色的炎之灵蛇从他们后方猛然升起！
　　呼！！
　　炎之灵蛇独特的声响立时引起他们的警惕，在看到我的装扮后很快回过头去，精神也似得到振奋——显然把我当成同阵营的玩家了。
　　炎之他们看到熟悉的身影，装备，魔法罩，脸上露出轻松的表情：“好小子，你总算肯出现啦！”
　　二话不说，炎之灵蛇抢在他们前头，蜿蜒下扑，朝挤在一起的四个元素师狠狠噬去！





    第二卷 第一百一十章 入主前百强
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:45 本章字数:2061

        
　　“该死！敌人，他是光明阵营的人！！”
　　直到炎蛇撞击到他们的魔法罩上，四个元素师齐齐发出惊恐的呼喊，其中一个魔法罩早就撑不住，炎蛇一卷过来，魔法罩登时崩溃，剩余魔法攻击毫不费力的直接将他秒杀；
　　其他三个也不好受，两个人魔法罩直接崩溃，另外一个的魔法罩也出现了裂痕，看样子是剩不到几点防御值了！
　　嘿嘿，暗夜又怎样，职业高手又如何，老子跟你玩阴的，看谁玩得过谁！
　　干掉一个够本，杀多有赚！
　　炎之灵蛇身子一卷，昂然抬首，然后以更快的速度再次击下！
　　看三个元素师仓惶散开的样子，我可以猜想得到，斗篷下的表情肯定十分有趣。
　　不过，不愧是久负盛名的游戏组织，反应速度一流，散开的同时，两条炎蛇舍弃小猪等人，气势汹汹的一卷身子，掉转头朝我卷袭过来。
　　轰！
　　我速度也不慢，炎蛇抢在他们之前先秒掉中间那个元素师——不过，他拼死的一击还是击中我的魔法罩，防御值直接掉到三十多点——这还是降低了火元素伤害后的效果！
　　该死的元素师，魔法攻击差点追上我了！
　　刚准备再杀一个，可惜，幸运之神这次没有听到我的祈求。
　　炎蛇和元素师消失的刹那，第二条炎蛇已经奔袭到我眼前！
　　那一刻，我仿佛看到炎之双眼红芒大炙，小猪他们的惊呼响彻耳边：“小黑！！”
　　魔法罩在第二炎蛇面前，如同被扔进汹汹烈焰里的纸张，直接消失了……
　　两支迟来的穿透箭洞穿了用炎蛇击中我的元素师！
　　几乎同时，两人一起化作白芒消失……
　　消失前的一刹那，一声模糊的怒吼升起，下一刻，我出现在白云城的传送阵上。
　　光荣牺牲！
　　我长长的舒了口气，虽然挂了，但怎么说也解决了这么多暗夜的人，连他们的元素师壁垒也打破，剩下一个没有魔法罩的元素师、三个垂死挣扎的召唤师，相信很轻松就能解决。
　　我查看了下身上的装备，除了拾取的装备爆出去两件，身上装备都安静躺在自己的位置上。
　　因为等级在完成杀死十人任务的时候已经达到30级，没有掉一点经验，除了两件装备的收入，我没有任何损失。
　　窃喜一下，随即，我给血杀天下传去消息，正准备安慰他来着，没想到他倒先说话了：
　　“小黑你出来啦？杀了几个暗夜的？……就剩两个啦？爽！暗夜的人也能搞定！对了，你现在要不要过来练级？”血杀天下完全没有被杀出来的懊丧，我心里一阵欣慰，随即告诉他我没有掉级的事。
　　血杀天下惊叹不已：“太好了，这么说，你已经可以进主城啦？太好了，对了，你等等……靠，第十八！到现在为止30级的只有二十个，好小子，你跟血刺，还有龙魂破三个都进榜了，真给咱华夏玩家长脸啊！”
　　十八？！
　　排行榜吗？
　　我心里一阵激荡，连忙呼出等级排行榜查看。
　　果然！
　　第一个还是TNT，毁灭者佣兵团团长——32级！
　　紧随TNT的是八个毁灭者佣兵团成员，清一色31级玩家！
　　然后是暗夜的人，还有几个，听炎之说过，都是世界顶级游戏组织成员。
　　就我，龙魂破，血刺三人是光明阵营的，30级元素师，华夏玩家——一行字显得格外抢眼！
　　看到这里，一股难以言喻的感觉从我心底升起，激动里带着抑制不住的自豪、成就感。
　　世界前百，我已经冲进来啦！
　　YY的当儿，血杀天下的声音频频响起：
　　“靠，有五个暗夜的排在你前面，小黑，赶快去做二阶段任务，嘿嘿，让他们尝尝被人骑到脖子上的感觉！”
　　“喂，听到我说话没？”
　　“小黑！傻啦？”
　　血杀天下的建议的确非常诱人，我差点忍不住让传送师将我传送去主城。
　　可是想到一个人做任务的危险性，我立即打消了这个诱人的想法，对血杀天下道：
　　“……我看，还是等等吧，等炎之他们出来再去好点，我先把身上装备卖掉，对了，我这里有不少好装备，你要就过来白云城，看看有没用得上的！”
　　血杀天下也不客气，立即答应下来，下一刻，他人已经出现在白云城的传送阵前。
　　而我，在他跑来我面前的时候已经粗略的把背包里的装备看了一遍，除了留给小猪的那件黄金装备，我比较私心的留下两件盗贼用的极品，还有一把造型非常适合女性的冰蚕弓（给青涩苹果那丫头留的）。
　　虽说留下了几件极品，但是交给血杀天下的装备无一次品——现在进入到战区里的玩家都是高手，高手爆出来的物品，怎也比血杀天下手里那帮兄弟的装备要好许多！
　　血杀天下知道我们烈焰看不上这些装备，也没跟我客气，一股脑儿全拿接了下来，还美其名曰：吃大户！
　　背包里的东西一清，一颗黑不溜丢的珠子引起我的注意！
　　这是死亡魔蛛爆出来的东西，本来准备回城就鉴定的，结果被霸王举鼎这么一搅合，红名后几乎忘记它的存在……
　　是什么好东西呢？
　　别过血杀天下，我握着黑色小珠子，怀着激荡的心情朝鉴定工会行去……





    第二卷 第一百一十一章 晕，赶鸭子上架
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:46 本章字数:1895

        
　　走进鉴定工会，黑色小珠子摆上柜台。
　　鉴定学徒，看了黑色小珠子一眼，目光望向鉴定工；
　　鉴定工目露迷惘，望向里面的高级鉴定工；
　　三个高级鉴定工盯着小珠子看了半晌，其中一个终于皱眉，走到几个正手捏破旧纸张的鉴定大师身边，恭敬的俯身说了句什么，三人鉴定大师立时朝这边望来。
　　目光同时盯住我手里的小珠子，我只觉一道奇光射进到珠子上，随即看到三个鉴定大师一脸不屑的把头撇了回去。
　　厄！
　　好嚣张的老头子……
　　“承惠，一共是五百金币。”
　　听到高级鉴定工的话，我第一反应就是去捏紧俺的背包，***，抢钱啊？！五百金币？看一眼就五百金币，还是个死老头子，他当自己是天上人间的头牌啊？！
　　哪知，没等我来得及捂紧荷包，高级鉴定工已经一脸笑意的收手，不知何时，他的手上多了一个小袋子——沉甸甸的……
　　“谢谢惠顾！”
　　看到他一脸奸诈的笑容，我查看了下背包里的金币数量——呜，只有不到一千金币了！
　　可恶的强盗！可恶的NPC！
　　金币落到NPC手里自然不可能再收回来，不过，当我收回小珠子看到它的属性，不满的情绪顿时烟消云散：
　　魔蛛晶石（灵器级宝石）：
　　可镶嵌到装备里：降低50％毒性伤害，同时消除束缚困扰；
　　镶嵌到武器里：提升50％毒性伤害，3％机率使出魔法——死亡蛛网，笼罩十米内所有生物……
　　丫丫的，果然是个好东西！就是不知道镶嵌是什么意思，咳，去问问好了！
　　……
　　“这东西呀，嗯，不错，是块上好的宝石，这，应该是死亡魔蛛身上的东西，没想到被你弄来了，看不出来呀，你居然有这样的本事啊！”武器店老板仔细端详着魔蛛晶石，一面却夸起我来，浑然忘记我是来求教镶嵌事情的……汗！
　　好一会，武器店老板终于注意到我不耐的表情，微微一笑，对我说道：“你要把这魔蛛晶石镶嵌到武器里面？”
　　终于回到正题上了，我连忙用力点点头：“是的！”
　　沉吟一下，武器店老板瞄了我一眼，再次岔开话题，道：“这样吧，你既然能得到这个东西，证明你拥有了相当的实力，你……愿不愿意帮我做一件事？完成任务后，我会付给你相应的任务报酬，当然，我会告诉你，怎样更好的使用这个晶石！”
　　他的话让我心里一动，不过，完成死亡魔蛛的任务可不容易，万一任务难度非常大……
　　“任务难度大不大？”我谨慎问道。
　　“比起死亡魔蛛，这个算好对付的！”武器店老板眯起眼睛笑道。
　　比死亡魔蛛容易，对我来说却未必轻松！
　　毕竟！杀死亡魔蛛是团队努力的成果，我一个人无论如何都做不来的……
　　可是，这样的任务又不是随便就可以接得到的……内心天人交战！
　　好一会，我决定再探探他的口风：
　　“嗯，那个，究竟是什么任务，能不能先告诉我，我看看能不能做……”
　　“哦，是这样的……”武器店老板语气一转，肃然道：
　　“暗黑的攻势越来越强，前线压力过重，对武器的需要也越来越大，偏偏暗黑力量不断侵蚀各大城市的矿洞和运输路线……”听到这里，我心里一苦，这显然是团队任务！
　　“可惜，白云城的守备军已尽数调往前线，留下的只是老弱病残……我希望你能替我解决占据矿洞的暗黑势力……你出东门，沿着官道走，运输队伍在桥边等着，消灭东城外由暗黑骑士罗.休斯带领的暗黑战士，然后回到这里来，我会给予你可观的报酬！”
　　厄……
　　听他把话说完，我这才发觉有些不妥：
　　我，好像，没答应他接下任务吧？
　　没等我出声询问，系统的声音强制我接受了一个艰巨的任务：
　　“接受清理白云矿洞任务；接受消灭罗.休斯所率暗黑势力任务！任务报酬，100点声望，一百点佣兵积分，200金币，以及武器店老板的承诺。”
　　该死，又上当了……不过，当我听到任务报酬的时候，我又冷静了下来。
　　100声望这么少？那么任务的难度肯定不会太强……我心里开始有了点底；
　　还有，100佣兵积分是怎么回事？
　　明明是在这里接收的任务，关佣兵积分啥事？
　　迷惘！
　　不过，既然已经接下，已经不可能推掉，如果一个人不行，就从血杀天下那里借些人手好了。
　　……
　　打定主意，我离开武器店，到药铺补充了药水，这就准备出城门去探探究竟，这时，消息嘟嘟嘟的响了起来，呼出来一看：
　　“恭喜黑兄荣升前百强，有没兴趣做个买卖？”
　　再看署名——刺魂！





    第二卷 第一百一十二章 爽快的盗贼
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:46 本章字数:2655

        
        本来还准备去找他的，没想到他倒提前找上门来了！
        “刺魂兄，有什么买卖要关照我？”从上次对刺魂的了解，他绝对不是拖泥带水，乱攀关系的人，这次找我，怕是有好货，我停下步子，回道。
        “没有好东西我哪敢骚扰你？黑兄，给你凑了两件提升火元素伤害的极品，老地方等你！”
        厄！
        这家伙果然不简单！
        ……
        到了地头，我一眼看到刺魂站在原来摆摊的地方，已经换上一套黑色轻甲，蒙着头巾，正悠闲的打量传送阵方向。
        此时，我已经换下死者套装，手持红宝石魔杖朝刺魂走了过去。
        注意到有人靠近过来，刺魂先是一愣，随即认出那根红宝石魔杖来。只见他皱眉打量了我一眼，远远的冲我苦笑说道:
        “怎么穿这么烂的装备？装菜鸟吓唬谁呢？”
        “烂装备？”我顿时苦笑，自己这身起码也值几百金币吧？他居然说这是烂装备……难道……
        “给我看看你说的极品装备。”郁闷之色一扫而空，我立即对他说道。
        刺魂也不废话，直接发来交易申请，一边说道：“你看看吧，刚从市场搜罗到的。”
        搜罗？他搜罗元素师的装备做什么？我心里一阵奇怪，上次看到他，他还叫嚷着只要盗贼装备，其他什么的一律无视，这次怎么转性啦？
        奇怪的想着，接受他的邀请。
        火云魔靴（银器）：元素师使用，等级限制25
        魔法防御5－5持久20/20；
        移动速度+1；
        提升5％火元素伤害；
        呆滞……
        反观自己的装备：
        魔法防御2-3；
        移动速度+1；
        两件装备一比较，我的装备却是算得上是极品的垃圾了！
        提升5％火元素伤害的靴子，魔法防御也不错，对普通元素师都是不错的装备了，对我来说自然更是——好东西啊！
        强忍住心中激荡，目光艰难的移向下一件：
        熔岩护腕（银器）：元素师使用，等级限制26
        魔法防御5-5持久23/23
        提升5％火元素伤害；
        看到这里，我反而平静下来。
        关闭了交易框，对刺魂说道：“刚才你说，这些都是你从别人手里买下来的？”
        刺魂眼里闪过赞赏的光芒，点点头：“没错。”
        微微皱了皱眉，我几乎可以肯定，刺魂这次找自己，应该不单单是做买卖这么简单了。
        刺魂显然看出我心中的疑虑，笑着解释道：“其实，在我们见面之前，我就知道你不简单，自从你跟我买了提升魔杖后，我猜想，你应该是着重火系的元素师。”
        我没有作声，静静听他继续解释：
        “呵呵，我这个人，独行侠一个……只想从你这里买到好的盗贼装备，没有别的意思。”
        “就为了这个，你特地买了这两件极品装备，难道你就不怕我有更好的装备？或者，我万一没有打到你需要的装备，你怎么办？”
        问出这句话，刺魂顿时笑了：
        “你放心，这两件装备只花了我三百多金币而已，如果你现在没有我需要的盗贼装备也没事，这两件装备就当我是预存在你这里好了，打到好的盗贼装备给我留着就行，等级高点也没事。怎么样？”
        刺魂的话很让我心动了一把。
        不过，我还是摇了摇头，道：
        “这，恐怕不行。”
        刺魂愣了一下，本以为我会立即答应下来，因为，这么好的事，他实在想不出拒绝的理由。
        “你该知道，我团里有个兄弟也是盗贼职业。盗贼装备……除非是他不要的，否则……”
        刺魂轻哦一声：“这样啊。”极品的盗贼装备不多，分给了一人，留下的自然好不到哪里去，他顿时皱起眉头。
        “谢谢你的好意了，这样吧，我这里有两件盗贼装备，你看看用不用得上，如果用得上，就换你两件元素师装备，如果不行，我出高价买下它们……”
        一听说我这里有盗贼的装备，刺魂眼睛立时亮了起来，激动说道：
        “给我看看。”
        发去申请后，我把一件提升15％致命一击成功率，以及30％造成撕裂效果的匕首放了上去，另一件是靴子，速度提升15％，闪避提升15％。
        血刺的匕首是黄金器，属性比这把银器不知道好到哪里去，我原本准备给血刺靴子，没想到这家伙得知装备属性后很不屑的说了四个字：“我的好点。”
        我不知道血刺的装备是打哪得来的，也不想追问。
        不过，看刺魂表情，显然动心了。
        二话不说，把两件元素师装备提上来，确认交换。
        换上装备，刺魂突然一脸古怪的对我说道：“对了，听说你们团那个盗贼有把黄金匕首？”
        我点点头。
        刺魂皱了皱眉，又道：“这些都是他不要的装备？”
        我又点了点头，刺魂白眼一翻：“以后他不要的装备，大哥你得给我留着……”
        “……”
        呵呵，跟这种人交易就是爽快。他知道你要什么，也不会在价格上斤斤计较，不错，我不喜欢！





    第二卷 第一百一十三章 亡灵巫师
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:46 本章字数:1997

        
　　白云矿洞距离白云城六七里之遥。不过这点路对我来说已经不算什么——冰封雪原里，一走就是几里，十几里白茫茫的一片，这里起码还有风景可以观赏。
　　路上再无聊的丢丢连珠火球，砸砸怪，竟然不声不响的提升到了高级，名字也变成了连环火弹！
　　连环火球的攻击一下变成25-30。
　　现在一二级的火元素魔法，除了火焰术还是初级，已经都提升到高级状态。
　　烈焰波因为攻击和吟唱速度的问题已经处于闲置状态，其他火元素魔法状态：
　　炎之魔法罩，高级5000/5000；
　　抗拒烈焰，中级345/2000；
　　炎之灵蛇，中级1258/2000；
　　炎之爆破，中级238/2000；
　　因为有炎之项链回复MP的属性，魔法熟练度的提升比其他元素师快很多，很快炎之灵蛇就能进入高级，我已经迫不及待的想要体会下高级炎之灵蛇的威力！
　　不过，雷元素魔法还处于三级阶段，风元素魔法更是一个未学……
　　咳，不管了，先把火元素魔法集体提升到最高级状态再说，现在分心学其他魔法只会耽误工夫。
　　嗯嗯，就这么干了。
　　下一个锤炼魔法，抗拒烈焰……
　　接下来，沿途玩家看到一个疯狂到几点的元素师……
　　穿着金光闪闪的元素师袍，手持红宝石魔杖，顶着魔法罩在二三十级的怪物堆里穿行起来。
　　玩家齐齐冷汗，被怪物包围的元素师完全不在意周围雨点般落到魔法罩上的攻击。
　　直到快被怪物彻底包围，凶猛的烈焰环从中爆发，周围怪物齐齐被强大的魔力推开，有的甚至直接被秒杀掉，目击者无不骇然！
　　“天……这，这是元素师吗？”附近的玩家艰难的吞着唾沫，嘴里发出不可思议的惊叹。
　　三道烈焰环爆发完，周围怪物已经瘫倒大半。
　　元素师也没好过到哪去，魔法罩已经崩溃，十分狼狈的高举魔杖，飞快应付仅存的几只小怪……
　　突突突！
　　三个火球飞快出现在元素师身前，以惊人的速度射向幸存的小怪。
　　终于解决掉群怪，我已经心惊胆颤的重新召唤出魔法罩，心有余悸的拍拍胸脯：
　　“呼，吓死了……还好没有挂掉，爆了装备俺跑哪哭去。”
　　虽然小怪攻击都不怎么样，但是攻击力超过我物理防御不少，二十几只，一人一下，防御值唰唰几下直接见底……
　　如果不是我反应得快，多半要交代在这里，元素师高手的称号也成了笑料。
　　果然！元素师还得按照元素师的路线练级，妄想象战士一样在“千军万马”里穿梭是不可行的！
　　当然，惊魂的经历也不是完全没有成果，抗拒烈焰的熟练度一下多了四十几点……HOHO，赚了赚了～
　　一路清怪，倒也没有一个玩家过来寻求组队——其实也不能怪他们，我一会抗拒烈焰，一会炎之灵蛇，成批的清怪，清怪的速度完全可以媲美一支不俗的小队，哪里还有玩家敢过来讨没趣？
　　他们不来找我，我自然不会白痴到去跟他们分经验。
　　不一会的工夫，已经来到矿区。
　　白云矿区一共有三个矿洞，里面是一些物理防御比较高的穴居兽，这些身批金属铠甲、手持十字青铜矿镐（一种可以用作攻击武器的矿镐）的小兽实力不是很强，但是对于专职挖矿的玩家来说却是不小的威胁，没有初级技能根本没办法伤到它们。
　　对我来说，他们自然是小菜一碟。
　　它们的攻击甚至破不了我的防（攻击还没我本身的防御高——我一身中级元素师装备，光是巨熊法袍就有21-29的防御），轻轻松松用爆裂火球秒杀掉几个挡路的穴居兽，寻第二层入口去了。
　　矿区第二层才是我执行任务的目标！
　　第二层连通三个矿洞，也就是说，无论从三个矿洞的任意入口下来，都会进入到第二层。
　　四十级亡灵巫师，因为不是区域BOSS，实力肯定比死亡魔蛛低许多，不过，让人忌惮的是，他身边有二十名38级的暗黑战士，精通亡灵召唤，诅咒术、召唤术以及其他亡灵魔法。
　　等我进入下一层的时候，里面的战斗已经打响。
　　亡灵巫师以及二十个武装到牙齿的暗黑战士已经被一百多玩家围困。
　　不过，亡灵巫师也不是吃素的，召唤出六个亡灵骑士，协同暗黑战士硬生生顶住了玩家的攻击。
　　当然，数量上的优势不可避免。人类采取纠缠战术，几个围住一个，元素师和弓箭手全部招呼亡灵巫师。
　　看样子，这个任务不是很难的样子……
　　正踌躇该如何干掉亡灵巫师的当儿，我注意到：
　　亡灵巫师安然立身在由无数骷髅头虚影形成的魔法罩里面，此刻，正不断向外释放出灰色的、黑色的气雾……
　　大片气雾直接将大部分玩家笼罩其中，但是却没看到出现类似毒伤害的效果。
　　纳闷的当儿，我也被波及到……
　　系统警告：
　　“攻击下降20％……防御下降20％……”
　　厄！！





    第二卷 第一百一十四章 亡灵吞噬
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:46 本章字数:2094

        
　　票票，票票捏？
　　左看，右看，上看，下看……哦，原来在您那呢……嘿嘿，老实交出来吧。
　　……为什么？
　　打劫！
　　^-^
　　***************************************************
　　恍然大悟……
　　我说呢，四十级BOSS的防御魔法怎么可能顶得住数十玩家的连续轰杀，就连那些暗黑战士身上冒起的伤害也少得可怜。
　　原来亡灵巫师同时降低了玩家的攻击和防御！
　　光明战士的攻击降低了20％，自然难以抵挡这些小BOSS的攻击。
　　暗黑战士和亡灵骑士都具备简单的技能攻击，加上亡灵巫师释放的气雾似乎对它们有辅助效果，它们的表现已经可以用惊人两字来形容！
　　暗黑战士的十字斩！
　　亡灵骑士的三连刺！
　　每次爆发技能，立时会有几个玩家被秒——实力超过四十级普通怪物的暗黑战士，攻击超过一百，技能伤害一重叠，少于五百HP根本顶不起一下！即使拥有过百防御的炎之到了这里（降低二十多点防御后，每次技能伤害起码两百以上），他未必能顶得起两个暗黑战士！
　　如果是烈焰佣兵团做任务，恐怕也要谋划而后动，象这种辅助攻击型BOSS，不是一下就能解决得了的，更何况，看亡灵巫师一副悠哉悠哉的样子，看不出半点紧张。
　　仔细一看，落在骨墙上的攻击就像砸进小湖里的芝麻——完全没有反应！
　　好强悍的防御！
　　通过识破技能探查过去，浮现到脑海的资料让我心头一震：
　　亡灵巫师（BOSS）：四十级
　　魔法攻击：120-150
　　魔法防御：100-120
　　精通魔法：死亡气息（降低敌人攻击，提升暗黑生物攻击），死亡阴影（降低敌人防御，提升暗黑生物防御），骨墙（吸收20％光明力量，防御值1000！）……亡灵转生（复活五个死亡单位）？！亡灵吞噬（吸取范围内生物的生命，50％转嫁到自己身上。持续时间十秒，每秒八十点HP。），亡灵守护（增加防御五十，魔法防御三十，防御值一千！）
　　HP：15000
　　基本没有破绽可言。
　　再看暗黑战士和亡灵骑士，HP分别为8000和7500，攻击80-120不等，防御60-80
　　加上亡灵巫师对他们的能力增幅，硬扛几个玩家没有一点问题——即使挂掉，相信亡灵巫师能立即复活它们……
　　这样的实力，眼前这批半数不是光明战士的玩家根本没办法对它们造成分毫的伤害。即使是学到中级技能的光明战士，在降低了攻击和防御之后，他们又能如何？
　　他们之所以没有离开这里，恐怕正是上百玩家这一后援！
　　一旦发现亡灵巫师复活的技能，不知道他们还会不会如此顽强。
　　洞穿亡灵巫师的计谋，我没有立即上前攻击，而是悄悄打量起周围环境。
　　这一层矿洞环境十分十分简单，四四方方的一个洞穴，周围布满开采后的狼藉。
　　听武器店老板说，第二层的出矿率以及矿石的等阶比第一层要高许多，这也是暗黑势力觊觎的原因。
　　不过，要对付亡灵巫师的亡灵转生跟亡灵吞噬都不容易！
　　更何况还是在降低了20％能力的基础上，这里唯一好过死亡蛛穴的地方就是没有那黏人的蛛丝……
　　只要解决掉亡灵巫师，亡灵骑士和暗黑战士根本就是一堆渣，灭他们是瞬息间的事。
　　不过，要灭亡灵巫师可不是容易的事。
　　首先，亡灵巫师防御惊人，在场所有元素师都无法破开他的防御。
　　虽然我的魔法攻击是足够了，但是我一旦成为亡灵巫师的目标，后果肯定十分凄惨——亡灵守护有一千点防御值，我得轰多少次才能彻底击破他的防御……
　　亡灵巫师一旦瞄上我，估计不用太多工夫就能把我送回白云城去！
　　思忖间，亡灵巫师已经耐不住性子，手里魔杖高高举起，一连串古怪的音符以极快的速度激荡出来。
　　只要是有点见识的人就会知道，BOSS要出杀招了！
　　前面几个魔法都见识过，剩下的就是亡灵转生和亡灵吞噬……
　　亡灵吞噬？！
　　心里一紧，我飞快往后退了两步——离开第二层矿洞。
　　虽然不清楚自己猜得对不对，我还是默数了十五秒后，这才又下到第二层……
　　一转眼的工夫，第二层已经完全乱了！
　　玩家消失了近三分之一，大部分是HP偏低的元素师、弓箭手。
　　其他职业的玩家也不轻松，即使狂吞大红，也足足掉了五六百HP，暗黑战士和亡灵骑士手起刀落就能干掉一两个玩家。
　　剩余不到一百个玩家顿时溃不成军，一边逃命一边狂吞红药补充HP。
　　亡灵吞噬，果然霸道！
　　不过，退出去的那一瞬间，我已经想到安全击败亡灵巫师的办法……
　　由于我从一开始就没有攻击过亡灵巫师，亡灵巫师自然不会讲我列入攻击的黑名单！
　　我飞快打量了一下周围情况：亡灵巫师正好处于我的射程内，最近的暗黑战士距离我有十几步远——在追杀别的玩家。
　　暂时应该不会有怪物跑来骚扰自己！
　　既然如此，开工！





    第二卷 第一百一十五章 以恶制恶——我恶吗？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:47 本章字数:1944

        
　　魔力波动……紧接着，亡灵巫师头顶出现久违的攻击魔法——炎之爆破！
　　自亡灵吞噬释放后，大部分元素师阵亡，剩余元素师已经没有胆量继续攻击亡灵巫师的防御，对他们来说，与其浪费蓝药浪费力气在亡灵巫师身上（攻击全部为MISS！），倒不如配合战士消灭这些小怪来得实在！
　　轰！！
　　烈焰四溅，亡灵守护一震猛烈摇晃，骨墙上冒起-120的白色字样……
　　亡灵巫师也似吃了一惊，迅速掉头朝这边望来，一双幽绿色的光芒从斗篷里射出，准确锁定肇事者——我！
　　其他玩家也是一惊，顺着亡灵巫师的方向，他们的目光在几个元素师身上扫来扫去，却没有注意到，一条身影已经从矿洞的出口消失……
　　亡灵巫师顿了一下，幽绿的光芒消失不见。
　　然而，就在他掉头攻击其他玩家的时候，我带着一脸邪笑重新出现在刚才的位置……
　　轰！！
　　又一记炎之爆破落到亡灵守护上面，一震剧烈抖动后……
　　-257
　　看到亡灵守护颤抖后打掉的防御值，我心里一笑：原来只要退出二层就能摆脱亡灵巫师的负面魔法效果。
　　魔法攻击一提升，亡灵守护还不是四五下解决？
　　没等亡灵巫师锁定，我已经飞快向后退了一步，离开矿洞二层。
　　然而，里面的战斗依然继续着，玩家只剩余不到六十。
　　他们明显已经撑不下去，暗黑战士和亡灵骑士在亡灵巫师的催促下加快了攻击步骤，连带他本身也投入到战斗里，一下一个，大肆秒杀玩家。
　　待我第四次进入矿洞丢出炎之爆破的时候，里面只剩下不到三十个玩家……
　　咒语吟唱到一半，他们的目光齐齐望定到我身上。
　　“靠！走什么走！直接扛着它打啊！”
　　“操！拿我们当炮灰是吧？”
　　呵呵，在我看来，他们本身就是炮灰，即使没有我，情况也不会发生改变……
　　我没有搭理他们，扔出第四个炎之爆破，再次退回一层。这时，亡灵守护的防御值只剩余不到一百点了……
　　第五次进入……
　　正准备给予亡灵守护最后一击，几个玩家摆脱暗黑战士，气势汹汹的朝我奔来，一副兴师问罪的架势。
　　“喂！没听到我们的话？就站在这里打！你一进一出的，拿我们当枪使是吧！”为首的一个人说出很白痴的话——老子是元素师耶，怎么玩都是自己的事，至于BOSS这么关照他们关老子屁事，这伙人明显是忌妒心理，怕BOSS被我吃进去。
　　不过，几个等级不到24的小菜鸟，居然跑我面前嚣张……如果知道自己在教训一个世界前百的元素师，不知道他们会作何感想。
　　白了他一眼（反正别人看不到，我也不用掩饰自己的真是表情），我没有理会他们，继续吟唱魔法。
　　“操！找打！”
　　一个狂战士终于忍不住，怒骂一声，斧头划着夸张的弧线“狠狠”朝我斩来……
　　野蛮一击？
　　我用力皱了皱眉，压根就没想过一个全身垃圾的23级狂战士敢跟装备精良，开启魔法罩的元素师叫板。
　　呵，真新鲜……
　　戏虐的神色看了他一眼，加快了吟唱速度。
　　砰！
　　魔法罩剧烈抖动了一下，防御值掉落八十七点……
　　攻击不错嘛，我心里冷冷笑了一下，系统提示我进入防卫反击状态……
　　感叹一声，本来准备赏给亡灵巫师的炎之爆破便宜了这小子！
　　轰杀！
　　没等狂战士弄明白自己怎么只打出87点“伤害”（这些菜鸟，连魔法罩都没见过，看到只打出这么点伤害，早晕乎乎了！），炎之爆破已经送他回传送阵复活去了！
　　跟狂战士一路的三个玩家看得目瞪口呆，显然也不清楚狂战士怎么只打出这么点伤害，更不知道狂战士怎会被元素师一下秒杀……
　　冷冷瞥了他们一眼，退后一步离开第二层。
　　这时，后面的二十几个玩家终于抵挡不住暗黑战士和亡灵骑士的攻势，分别从三个出口落荒而逃！
　　我回到一层后立即撤销了魔法罩，迅速召唤出新的魔法罩，随即看到刚才的三个玩家神情紧张的出现在我身边。
　　看到我，他们立时把视线移开，不敢跟我对视。
　　果然！对付不知天高地厚的混帐东西，最有效的办法就是以恶制恶！
　　懒得再理会他们，当我再次进入第二层，里面已经没有一个玩家。二十个暗黑战士和六个亡灵骑士分别堵在了三个入口的地方。
　　还好，这边的入口只有两个暗黑战士，和一个亡灵骑士。
　　进入的一刹那，我看到他们已经回过头朝亡灵巫师行去。
　　现在，再吟唱炎之爆破的咒语肯定不行——四秒时间，足够暗黑战士发起两到三次攻击，魔法罩无论如何都是顶不住的！
　　只能用需时少的魔法进行攻击！
　　不过，达到标准的貌似只有——连环火弹！





    第二卷 第一百一十六章 亡灵守护——崩溃
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:47 本章字数:1980

        
　　趁暗黑战士未回头前，飞快退回到一层。
　　哪料，刚回到一层，两道劲风分别从左右袭来……
　　“他身上有黄金器，爆了平分！！”听到这个声音，我立即明白过来是怎么回事！敢情刚才那几个混蛋小子想爆我装备！
　　哼……
　　如果被他们偷袭得手，就算不会爆出装备我也得懊恼死！
　　面色一冷，火球术的咒语飞快从我嘴里流淌出来——想爆老子装备也要看你们有没有这本事！
　　矿洞里还剩下刚才的三个人，不知因为什么原因，只有两个人抢先动手，正面对上我的23级骑士看到我直接出现在他鼻眼前，不自觉的愣了一下，准备好的攻击竟然没有施展出来。
　　魔法罩连续激荡，我都懒得看一眼，直接将迅速准备好的火球朝左边的骑士挥了出去。
　　尽管是一级的火球术，魔法攻击却达到170-190！
　　连炎之、小猪都不敢接我一记火球，招呼这种菜鸟绰绰有余了！
　　果然，刚准备出第二击，已经被我的火球秒杀……
　　我速度不减，往死掉的骑士这边平移一步，头一转，直接对上右边的狂战士。
　　看到骑士被一记火球秒杀，对方早就呆住，第二击一出手就顿下来，转身就跑。
　　哼，摸了老虎屁股就想跑？
　　跑得掉吗？
　　火球飞射出去，毫无悬念的将他送回了城。
　　顿时，只剩下最后那个23级的骑士，一双手微微颤着，举着不知名的“破剑”，完全没了主意的样子。
　　哼，估计那把剑是挥不下来了，我十分不屑的瞥了他一眼，直接低头查看魔法罩的状态。
　　丫丫的，轰得老子只剩五十多点防御值，再来两下没准就真的绷在他们手上，汗哪！
　　看到我转过身，最后这个骑士脑袋没有秀逗，拿出回城卷轴直接闪人。
　　……
　　这个小小的插曲没有耽误我太多时间，重新召唤了魔法罩，我这才重新进入矿洞二层，这一次，务必要一击破开亡灵巫师的防御！
　　很幸运的，暗黑战士跟亡灵骑士距离洞口已经有十来步远……
　　“无所不能的火之使者，倾听我的召唤，赐予我摧毁敌人的火焰——连珠火弹！”
　　咒语刚一念出，暗黑战士和亡灵骑士立时有了反应，调头朝我这边冲了过来。
　　不过，亡灵巫师的粗黑雷电抢在他们之前降临……
　　轰隆！
　　魔法罩仿佛撞上一股无匹的魔力，猛烈的摇晃一下，几乎当场溃散，惊出我一身冷汗！
　　还好连环火弹的咒语及时吟唱完毕，三个火弹导弹般激射而出，飞速穿过暗黑战士击中从未移动半分的亡灵巫师。
　　砰！砰！砰！！
　　连续三级火弹正中骨墙之上，我只看到骨墙剧烈摇晃着，仿佛要倒塌的样子。
　　可惜，防御值已经所剩无几，亡灵巫师又开始准备下一个魔法的样子。我连忙压制住看亡灵守护崩溃的想法，向后退了一步……
　　身影从二层消失的刹那，骨墙彻底崩塌，亡灵巫师的头顶也冒起了-409的字样……
　　嘎！
　　愤怒的黑色雷电落到洞口前的空地！
　　亡灵巫师的一双眼睛冒起骇人的绿芒，紧紧盯住人类消失的洞口！
　　该死的人类，摧毁了自己辛苦炼制出来的亡灵守护不说，还让自己体验到很久没有感受过的痛觉！
　　继神魔大战，无数光明英雄阵亡后，已经很多年没人能够伤到自己了……
　　现在……居然被人破开好容易西修炼出来的亡灵守护……
　　——他必须死！
　　用他的生命清洗自己的耻辱！
　　一声低沉嘶吼，徘徊在其他洞口的暗黑战士和亡灵骑士纷纷围了过来，连同冲到洞口的两个暗黑战士和亡灵骑士，紧紧围住入口……
　　我自然不知道BOSS已经这么聪明，早早的在里面设下天罗地网“欢迎”我。到了一层，有条不紊的召唤出魔法罩，正准备下去，嘟嘟嘟的声音传来，呼出一看，是炎之的消息：
　　“小黑，我们到了，你在哪？”
　　炎之他们终于出来了！
　　早在来之前我就告诉他们要去白云矿区执行任务，总算是及时，赶在我最头痛的时候到了！
　　呼出排行榜一看，前百强里面已经多出十个30级阵营玩家！炎之他们都榜上有名！此外龙魂狂人、龙魂刺、虎啸、虎裂、虎獠和一个血杀的元素师也都杀进前百强，连同先前我和龙魂破、血刺三人，一共十三人。
　　光明阵营终于在排行榜前百强撑起小半边天地！
　　……
　　与此同时，鬼坡山下的一伙人看到排行榜的情况。
　　“……老子不会让你们嚣张太久的！都给老子等着，总有一天老子要亲手扳倒你们！！”霸王举鼎面色扭曲，厉声咆哮起来。
　　另一处地方，接到外面人的消息，堕落的神也看到冲入前百强的龙魂狂人三人。
　　双眼闪过复杂之色，随即冷哼一声，嘴里冷冷吐出“狂人”两字，随即皱了皱眉，若有所思的念道：
　　“炎之……烈焰……是他的人吗？”





    第二卷 第一百一十七章 破旧的魔法册
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:47 本章字数:3195

        
    <br/>炎之等人的到来对我已经是个好消息，让我更意外的是，他给我带来了更好的东西！<br/><br/>炎狼法袍（银器）：元素师使用，等级限制28<br/><br/>防御15-23<br/><br/>魔法防御24-33<br/><br/>火元素魔法提升10％；<br/><br/>火元素魔法伤害降低10％；<br/><br/>呆……<br/><br/>磷火斗篷：<br/><br/>防御5-5<br/><br/>魔法防御8-10<br/><br/>火元素魔法提升5％<br/><br/>呆滞……<br/><br/>炎狼法袍，虽然没有黄金器的巨熊法袍提升15％那么高，但是平白提升了10％火元素伤害——我绝对不会嫌自己魔法攻击太高的！哈哈！！<br/><br/>换上炎狼法袍，一个字——爽！<br/><br/>磷火斗篷虽然也是5％火元素魔法提升，但是换上后，幽深神秘的斗篷里不时闪现绿色的冷芒，看起来酷酷的，颇有亡灵巫师的感觉，就这件了！<br/><br/>换上装备，我差点没激动得立马冲进二层，还好炎之这时说了句话：<br/><br/>“这两件是战利品，另外……”声音一长，我立即收回差点迈进二层的步子。<br/><br/>两眼一亮，回转身急问：<br/><br/>“另外？还有？！”<br/><br/>看到我急切的样子，炎之一脸笑意，闭口不言，这下顿时把我的胃口高高吊起……<br/><br/>小猪和鸟人默契的两眼望天（矿洞天花板），拇指在食指、中指之间来回搓动起来。<br/><br/>靠，讹诈我是吧？<br/><br/>嘿嘿，俺也有砝码。<br/><br/>双手交叉放到胸前，瞥了某人一眼，淡然说道：“那个……那件骑士的黄金装备怎么处理好呢？哦对了，还有那本书，小猪，那书叫啥名来着？”<br/><br/>不等鸟人阻拦，小猪已经泄漏机密：<br/><br/>“火舞耀阳！哦不，破空斩!”说出口的话再要收回就难了，等小猪回过神遮掩的时候已经看到我露出狐疑之色。<br/><br/>本来还准备吊下口味，没想到小猪这家伙如此经不起诱惑，没办法，只能将“五人决议的奖励物品”交到我手里。<br/><br/>待到炎之将一本破旧的魔法册子交到我面前，我顿时呆住。<br/><br/>魔法书！<br/><br/>上面有四个大字，正是小猪泄漏的天机——火舞耀阳！<br/><br/>火舞耀阳：以自身魔力为引，获得沉睡千年——炎神兽的毁灭力量，焚毁眼前的一切……<br/><br/>无差别魔法攻击(除组队成员，攻击范围内目标一律视作攻击目标)，攻击力视使用者本身精神力而定，范围二十米！<br/><br/>30级元素师可以使用。<br/><br/>看介绍就知道这魔法很牛逼。<br/><br/>“这书，哪来的？”我激动的抚摸着破旧的小册子，傻笑起来。<br/><br/>“怎么，怕来路不明啊？不要的话还给我……”炎之笑眯眯的说着，一边伸出手来。<br/><br/>开玩笑，这东西还能还，就天王老子来了也不给！<br/><br/>“确认修习火舞耀阳？……消耗50点声望！”<br/><br/>不等系统完，我已经迫不及待，呼出技能拦查看火舞耀阳的具体情况：<br/><br/>火舞耀阳：初级0/1000，消耗830点MP，使用炎神兽的火焰，无差别攻击二十米内的生物，魔法攻击146点（精神力73点）。<br/><br/>名字很霸道……<br/><br/>消耗的MP也很恐怖，攻击就目前来说应该是最高的，但是……感觉MP消耗跟魔法攻击有点不成比例，魔法攻击还没两个普通火元素魔法高，连珠火弹累积起来的魔攻比火舞都要高……<br/><br/>看我流露出淡淡失望的神色，炎之一愣，道：<br/><br/>“怎么？属性很差？不会吧，看介绍很牛逼的样子……”<br/><br/>“对啊……看仔细了，别看少了个零。”小猪也紧张了一把，按理说，火舞耀阳跟破空斩可是一个等级的，如果这个魔法不怎么样，破空斩肯定也好不到哪去。<br/><br/>看大家这么关心的样子，我也不忍心让他们失望，耸耸肩道：<br/><br/>“还算不错，魔法攻击有一百五十点左右，好像是群体攻击魔法……用来刷怪应该不错。”<br/><br/>听我这么一说，鸟人立时蹦了起来：<br/><br/>“那敢情好，以后引怪不用那么辛苦啦！”<br/><br/>还没来得及高兴，我白了他一眼：<br/><br/>“关引怪啥事。”<br/><br/>鸟人：“……”<br/><br/>炎之跟小猪他们想的不一样，只见他皱眉道：“火舞耀阳算高级魔法了，只有这么点攻击吗？”<br/><br/>话音刚落，血刺说出不同的想法：<br/><br/>“就算是高级魔法也有初级、中级、高级之分。熟练度上去魔法攻击自然也会上去。我们的技能也一样，到了高级就完全是另外一种境界！我看，一百五十点攻击已经很不错了……”<br/><br/>听到这里，众人不约而同点了点头。<br/><br/>如血刺所言，他们的技能到了高级已经完全蜕变，威力简直可以用飞跃来形容！<br/><br/>说不定火舞耀阳提升后会更强更猛……<br/><br/>血刺又笑了笑对我说：<br/><br/>“你本身魔攻就不低，应该有七十多点吧？用火舞耀阳……再提升60％……”<br/><br/>在我耳里，血刺的声音简直要多委琐有多委琐，不过，我还是硬着头皮修正了他的数据：<br/><br/>“是70％……”<br/><br/>话一出口，众人集体石化：“……”<br/><br/>下一刻，小猪和鸟人已经尖叫起来，急急催促炎之组起我……<br/><br/>ps：关于无差别攻击的叙述，有点不妥，可能让大家产生错觉，以为组队成员也进入攻击范围，已经注明。<br/><br/>感谢——混沌魔术师提醒。





    第二卷 第一百一十八章 烈焰VS亡灵巫师
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:48 本章字数:1909

        
　　把亡灵巫师精通的技能一说，炎之突然皱眉说道：
　　“如你所言亡灵守护这么难攻破的话，亡灵巫师绝对不会再召唤出新的亡灵守护！不过BOSS防御一破，肯定会召唤暗黑战士和亡灵骑士保护自己……嗯，这样好了……”炎之招呼林中天籁、鸟人道：
　　“亡灵巫师暂时交给你们负责，没有防御的BOSS，冰冻应该不会太困难！鸟人你还要记住，进去后一时间命令骷髅骑士替我们分担压力！”
　　“收到。”“明白！”二人应道。
　　“小猪，血刺，你们随我顶住暗黑战士……”顿了一下，这才转向我：
　　“万一没能冰冻亡灵巫师，他一定会用死亡气息和死亡阴影，然后趁我们疲于对付暗黑战士的时候偷袭……小黑，后面就看你的了，抗拒，雷链，还是炎之火蛇，你看着办，只要能杀出血路，后面就交给我们了！”说道最后，炎之活动下肩膀，接着——狂化！
　　“本来打算试试火舞耀阳的……别别别，我不用还不成吗？”看炎之和小猪摩拳擦掌，一脸不善的凑了过来，我连忙摆手告饶。
　　……
　　“靠！太他妈隆重了！小黑你个骗子，还说只有两个暗黑战士……这他***最少二十个！”最先下到二层的是炎之，我和小猪，被眼前的阵势吓了一大跳，小猪当即跳起来大骂。
　　斗气一开，飞快吞药举剑，咬牙使出格挡技能，挡下暗黑战士的斩来的利斧。
　　尽管如此，他还是被暗黑战士的巨力砍掉近一百的HP，没把他心疼死……
　　炎之战斗技巧大有提升，闻听到劲风声起，身上白芒一闪，身影一闪，暗黑战士的武器已经落到身上……
　　冲撞！
　　砰！
　　暗黑战士一个趔趄，魁梧的身躯登时向后飞跌，撞退两个暗黑战士后才停了下来。
　　炎之看也不看被自己撞退的暗黑战士，身子一旋，变异的咆哮战斧带起呼啸的风声，重重砍在旁边暗黑战士的肩膀，为同时进入的我赢得吟唱时间。
　　“小黑！后退！”这时，鸟人和林中天籁也进来了！
　　造型拉风的骷髅骑士顶替了我的位置。
　　尽管比暗黑战士低了八个等级，HP更只有暗黑战士的一半，但是庞大的身躯却替我们顶住两个暗黑战士，连同炎之、小猪一起成半圆，顶着六只暗黑战士，保护了里面的四个人。
　　换位的同时，两只冰箭一先一后朝亡灵巫师奔去……
　　恰恰在这个时候，灰色的雾气已经从亡灵巫师的魔杖里激射出来，冰箭将它冰冻的瞬间，灰色的雾气已经将我们完全笼罩……
　　“攻击降低20％。”
　　“该死！”鸟人暗骂一声，如果再快一点的话，他有信心让亡灵巫师老实的待在原地做观众。
　　林中天籁皱了皱眉，却没说什么。飞快开弓射出穿透箭，狠狠击中围攻小猪的暗黑战士之一，暂时将小猪从窘迫里解脱出来。
　　鸟人速度也不慢，一边支援炎之，一边紧张查看魔法罩里的状况。
　　“靠！念什么念了这么久？你不是真打算用火舞耀阳吧？告诉你……”话没说完，姗姗来迟的炎之灵蛇猛地打断了他的话，呼啸着从我左肩蹿起，十五米的巨型身躯连同浑身熊熊烈焰顿时让大家精神一振！
　　“小猪快顶不住了！”
　　小猪装备不比炎之差，其中一件还是暗夜佣兵爆出的黄金护腕，防御爆强不说，还加了一点攻击速度和准确，防御不比炎之差多少。
　　可是HP比起来，小猪就差了一截，所以，面对攻击提升20％的暗黑战士，不到一千点HP哪里够两个暗黑战士轮番轰击？
　　加上林中天籁被降低了攻击，连续两箭都是MISS，小猪压力大增。
　　二话不说，炎蛇刚蹿到空中，马上以迅雷之速猛扑下来，即使降低20％攻击，炎之灵蛇的攻击依然高达180-190。
　　围攻小猪的两个暗黑战士连同后面三个暗黑战士都被炎蛇扫中，攻击一顿，头上齐齐冒起1200到1400伤害。
　　这时，鸟人第二记冰箭赶在亡灵巫师从冰冻状态下解除出来的一刹那将它重新冰冻。
　　林中天籁箭头一转，立时冰冻小猪旁边的一只暗黑战士。
　　缓过劲，小猪飞快吞了大红，连击技随之追上，对着另外一个暗黑战士展开强攻：
　　重击……十字剑诀……斗气冲击！
　　旋风斩……十字剑诀……斗气冲击！！！
　　短短三秒时间连续丢出两个连续技……
　　趁机，我已经帮炎之缓了一缓，轰退暗黑战士，炎之抗斧停在原地，待HP提升少许，速度再次爆发！
　　我能感受到炎之身上逐渐提升的战意。
　　整个人仿佛又变成第二战区那个被暗夜三大召唤师、亡灵骑士包围的噬血狂战……
　　吼！
　　一声怒啸……
　　昙花一现的噬血狂化再次出现在众人眼中，霎时间，红芒纷飞！





    第二卷 第一百一十九章 配合默契
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:49 本章字数:2582

        
        “滚！”
        一声爆喝！炎之手中咆哮战斧耀起重重血芒，攻击骤然提升，携开山裂石之势朝身前暗黑战士斩出道道血芒，气势煞是惊人。
        金属撕裂的声音传来，变异的咆哮战斧关键时候发挥撕裂效果……在暗黑战士胸前拉出二十来公分的裂痕，斩出近一千八百多伤害！
        炎之灵蛇适时扑了上来，吞噬！
        瓦解暗黑战士攻击的同时系统提示获得789点经验。
        呼，终于解决掉一个，***，感觉比暗夜的人还难对付……
        还好BOSS没机会搀合进来。
        不过亡灵巫师现在就算想复活暗黑战士，也得从冰冻状态下解除出来。但鸟人和林中天籁轮流冰冻，根本不给他任何机会。
        尽管如此，光是暗黑战士和亡灵骑士的攻击已经足够我们忙活的！
        如果不是炎之灵蛇及时出现，在这样的处境下，小猪和炎之是不可能顶得住两个暗黑战士围攻的。
        每次的伤害值都在一百以上，技能伤害加倍，几轮下来，HP不受控制的下落，就算猛塞大红也不顶用。
        轰出两轮攻击必须召唤炎之灵蛇救援，以获得短暂喘息的机会，恢复HP和MP的同时，重新攻上。
        这还是只降低了攻击而已，如果连防御也降低，估计更戗！
        伴随炎之的爆发，配合炎蛇开始反击——强势反击!
        可偏偏在这个时候，重要的肉盾——骷髅骑士出现窘困。
        骷髅骑士本身防御只有30-50点，几轮下来，HP几乎是600++的掉，炎之的噬血狂化一开启，抓雾气的手臂突然被暗黑战士整个的卸了下来……
        骷髅手臂掉到地上立时化作飞灰，吓得我连忙召唤炎蛇支援，大声提醒鸟人：
        “鸟人！……胳膊掉啦！”
        “你胳膊才掉了呢。”鸟人白了我一眼，紧盯骷髅骑士摇摇欲坠的身躯，飞快吟唱起召唤咒语。
        就在骷髅骑士崩溃的瞬间，新的骷髅骑士又堵到暗黑战士面前。
        防守漏洞总算及时补上，不过，重新召唤的骷髅骑士只有不到一半HP，顶不起两个暗黑战士两轮攻击。我一面用炎蛇支援骷髅骑士，这时，炎之已经干掉第二个暗黑战士，……不过，噬血狂化也终于耗光炎之的MP，状态随即消失！
        “血刺！”
        没等后面的暗黑战士补上来，炎之急退一步，淡灰色的黑影猛然蹿出，金黄色的厉芒划过围攻小猪的暗黑战士脖颈。
        暗黑战士头顶飘起-800的伤害，；
        心头震骇刚起，血刺身影一折，以更加诡异绝伦的身法弹向补上来的暗黑战士，这时，他的身形还未完全暴露出来。
        盔甲撕裂的声音传来，血刺这才鬼魅般急退回来。
        待炎之重新顶上时，这才看到血刺的成果——第二个暗黑战士已经陷入中毒状态，前胸位置出现一道细微的裂口……
        血刺这家伙，杀人手段越来越熟练了……
        一个虚弱，一个中毒，小猪和炎之压力大减，一面狠狠冲击无恙的暗黑战士，一边避开进入负面状态的暗黑战士的攻击。（虚弱状态下，攻、防、速都会降低；中毒状态也一样）
        暗黑战士可不会使用解毒剂，这样一来，即使攻击落到炎之和小猪身上也不会出现太大伤害。
        我则趁这个机会只会炎蛇狠狠扑杀后面的暗黑战士，一连串的四位数值伤害不断冒起，几轮工夫，骷髅骑士前面的四个暗黑战士被炎蛇解决。
        小猪那边也终于扛死两只，数炎之解决的多点，这会工夫单挑就灭了两只暗黑战士，然后将快被毒死的暗黑战士一斧头砸扁……
        暗黑战士一少，血刺又蹿上前来，毒性十足的匕首洞穿暗黑战士盔甲，然后退了下来。
        就在炎之和小猪准备继续施为解决最后的九个暗黑战士，鸟人的冰箭失误了……
        亡灵巫师一时间从冰冻状态下解除出来。
        “不好！”鸟人大叫一声，正准备招呼林中天籁补上的，却发现林中天籁的冰箭已经飞射出去……
        亡灵巫师头顶冒起-268的字样，却没有立即进入冰冻状态！
        亡灵巫师身躯一动，立时脱困……
        这次是真的糟了！
        “死亡阴影效果消失，防御恢复……”
        系统的声音……动听！
        不过，没等我们轻松起来，亡灵巫师从冰冻状态下解除出来后立即飞快动了起来：
        浑身闪烁漆黑光泽的魔杖高高举起，一连串诡异生涩的音符不断响起，在这个空旷的矿洞里回荡起来……
        该死！亡灵吞噬！！
        看到似曾相似的举动，我一时间反应过来，大声喊道：
        “是亡灵吞噬！快！回一层！！”
        听到我的警告，炎之和小猪连忙丢出斗气冲击和裂地斩，震开暗黑战士，同时飞身脱离战斗。
        鸟人、血刺、和林中天籁一时间退出二层，留下可怜的骷髅骑士做了垫背，六个人全部退回到一层。
        前脚踏走，二层发出一声仿佛自幽冥鬼蜮传来的邪恶咆哮……
        就在我们等待亡灵吞噬效果消失的时候，矿洞二层的另外两个入口涌入两队人！为首的人竟是我们的老熟人——霸王举鼎！领着他们到这里来的人却是刚被我秒杀的三个菜鸟。





    第二卷 第一百二十章 狭路相逢
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:49 本章字数:2354

        
        “妈的，哪里有人？”
        远远看到亡灵巫师在对面咆哮，霸王举鼎开始还紧张了一下，但是扫视周围却看不到自己此行的目标，登时恼怒。
        带霸王举鼎来的骑士被他凶恶的样子吓了一跳，连忙指着亡灵巫师道：“BOSS在丢魔法，他肯定是出去了，别别别，你放心，这家伙很狡猾的，每次都是进来丢一个魔法就跑，等会肯定出现！”
        看他这么胸有成竹，霸王举鼎皱起的眉头这才稍稍松懈了些。
        原来，前不久，这三个家伙主动传音找到霸王举鼎，问他是不是在追杀烈焰佣兵团的人。
        霸王举鼎本来看到烈焰这么快进入世界前百，心里一肚子邪火没处发，这句话立时引起他的兴趣。问明是一个元素师后，他二话不说，许了对方一百金币带路费，然后唤齐了一组盗贼，一组元素师、一组弓箭手和一组战士，连他自己在内一共四十一人，在这三个人的带领下直扑白云城矿区。
        虽然不能让30级玩家掉级，但是如果能爆一件极品装备……霸王举鼎说了，只要爆了装备，红名的人得！
        这一承诺哪能不让他们疯狂，从论坛DV上他们已经对这个谜一样的元素师产生浓厚兴趣，那身装备更是叫人眼馋。就算不是自己用的装备，卖出去肯定价格不菲。
        用两小时红名时间换一件极品装备，值！
        怀着这样的心态，三组人分别从白云矿区的三个矿洞缓缓逼近……
        霸王举鼎和另外一组人抢先进入矿洞，准备与另一组人合围烈焰元素师——黑侠！
        他也不是菜鸟了，自然懂得出其不意。
        迅速打量了战场，一群暗黑战士和亡灵骑士围在第三个洞口前，看样子这几个人说的没错，不过，敢一个人单挑这么多怪还有BOSS……
        霸王举鼎冷哼一声，命令盗贼开启潜行，远远的避开亡灵巫师朝两边围上去——BOSS大多拥有识破技能的，一旦进入射程，凭盗贼那点HP，还不够BOSS摸一下的。
        这些盗贼是为防止万一，万一元素师的攻击不足以破开对方的魔法罩（霸王举鼎已经从论坛上得知魔法罩的厉害，而且也知道，魔攻高的元素师魔御通常非常强悍，更何况对方身上似乎有黄金装备），就只能冀望盗贼突袭了！
        随即，战士和元素师也都纷纷推进到巨力洞口不是很远的地方就位！
        “咦？暗黑战士的数量……怎么少了？BOSS的骨墙也……”
        带路的骑士细心的发现，不单围在洞口的暗黑骑士数量锐减，围绕在BOSS身边的骨墙也消失了，身上也有战斗后的痕迹。
        虽然奇怪，他却没有太过在意。毕竟，这些暗黑战士多被他们伤过，而且，期间也很可能有别的玩家来过……
        不过让他感觉纳闷的是亡灵巫师的动作……
        明明没有目标，却兀自施展起魔法来。
        “老大，要不要顺便把这BOSS做了？”这时，旁边有个战士看到亡灵巫师孤零零站在远处，心里一动，轻声对霸王举鼎提议。
        霸王举鼎皱眉看了亡灵巫师一眼：“不管他，灭了黑侠再对付BOSS！”
        说罢，又盯向洞口方向。
        “都给我听好，别管小怪和BOSS，看到黑侠出现立即轰杀！”回想死亡蛛穴的经历，要不是他，自己也不会落到现在这般境况；木方城的时候，自己更被他连续三次秒杀，装备全部爆光，想到这里，霸王举鼎面色一狞，煞气十足的吩咐下去！
        然而，等了一分钟，目标迟迟没有出现，亡灵巫师却早早的召唤出六名亡灵骑士，并且复活了五个暗黑战士……
        还好亡灵巫师没有要对付霸王佣兵团的意思，亡灵骑士出现后全部往第三个洞口围堵过去，仿佛下一刻会有不共戴天的仇人出现，看得霸王举鼎一行人惊诧不已。
        “MD！他每次退回去都要这么长时间？”霸王举鼎不耐烦了。
        带路的骑士连忙回道：“不会啊，顶多就是修复魔法罩吧……”说到后面，他也变得有些没把握了。毕竟都这么长时间过去了……万一对方觉得干不了BOSS回去了怎么办？
        霸王举鼎一皱眉头，连忙联系第三组成员。
        “你们都给我进矿洞去看看目标还在没！”
        那头传来回应后，霸王举鼎看了带路的骑士的一眼，对方顿时生起一身鸡皮疙瘩。
        他们哪里知道，就在他们行动的时候，血刺、鸟人和林中天籁已经发现他们的行踪。
        原来，离开二层之前炎之就有注意到，二层小怪完全集中到这边，亡灵巫师孤零零的……
        队伍迅速决定，由血刺，鸟人和林中天籁三人从其他矿洞下到二层。从其他方向进攻亡灵巫师，不但可以避免死亡阴影等亡灵魔法的威胁，还能配合血刺对亡灵巫师进行攻击！
        一旦小怪回防，这边压力减轻，就能更快突破！鸟人他们遇到危机还能及时撤退——亡灵巫师的射程外不到五步就是矿洞出口！
        岂料，血刺刚一折到洞口就发现堵在矿洞外的霸王佣兵……





    第二卷 第一百二十一章 碰撞，谁杀谁？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:49 本章字数:2603

        
        “哼，霸王这家伙还不死心么？”
        掂了掂手中战斧，炎之眼里射出难得一见的厉芒。
        血刺从二层入口进去，然后飞快退了回来，皱眉说道：
        “几十号人守在里面，霸王举鼎也在……”顿了一下，然后望向炎之，道：
        “他们摆明要玩阴的，我们很难占到便宜。不如，先把外面这批人解决？”
        话音刚落，洞口方向已经传来轻微难闻的脚步声……
        来了！
        血刺飞快回身看了一眼，迅速作了几个手势，看得我眼花缭乱。
        炎之和小猪立即明白过来。
        “三个盗贼，两个弓箭手，两个狂战士加两个元素师！”炎之飞快道出，对方的身影已经出现在转角处……
        来不及计划了，上吧！
        顶着魔法罩，我和炎之抢在最前面迎上去。
        一声惊呼，对方终于发现，烈焰六人组之五居然全在……
        “不是说只有一个……操！”
        “……”后面几个刚一过来，立时发现两个人凶神恶煞的朝他们扑来。
        爆裂火球已经准备妥当，配合炎之的一脸杀气，整个一恶人组合，看得对方心惊胆颤。
        不给他们思考的机会，炎之一时间使出奔袭，咆哮的战斧以飞快的速度斩向最近的骑士，一副杀人夺命的架势！
        小猪追在后面大叫：“霸王的兔崽子们，让爷爷教教你们怎么砍人！”鸟人和林中天籁的弓箭上同时闪现翠绿色的箭芒……
        杀气腾腾，架势十足，就差没擂起战鼓……见状，霸王佣兵以为烈焰要跟上回木方城里一样大开杀戒，吓得当即应战。
        当然，这恶意PK的事我们肯定不会干，只是纯粹的吓唬吓唬他们罢了。
        果然！
        早在木方城、鬼坡就被我们打怕的霸王佣兵，两个元素师一时间吟唱咒语，弓箭手二话不说引弓搭箭，被炎之瞄准的狂战士知晓炎之的勇猛，直接进入狂化状态，一个冲撞朝他撞了过来。
        双方本就是死敌，在我们意图如此明显的表示下，后面两个弓箭手头脑一热，还没来得及思考对方弓箭手为什么还没射出穿透箭，手里的冰箭已经激射出去。
        “别……操，让他们恶意攻击啊！”另外一个狂战士相对冷静许多，看到兄弟们一个个不受控制的擎弓搭剑，立时知道不妙。
        可惜，他的话还是晚了。
        炎之挥到一半的战斧突然回收，非常坦然的用胸膛迎接了对方的冲撞。
        “您的队友被霸王银枪恶意攻击……进入防卫反击状态！”
        同时，对方的冰箭及时“阻止”了鸟人和林中天籁的攻击……系统提示再次响起：
        “……进入防卫反击状态。”
        本来准备进行防卫反击的霸王佣兵，怎么都不明白这些凶恶的家伙速度怎么突然慢得出奇，直到看到己方已经有三个人黑名，这才反应过来——上当了！
        不过，既然已经开杀，索性放开手了杀！
        一边跟二层霸王举鼎他们传讯请求支援，一边朝炎之和第一目标狠狠扑来。
        九对五……两个弓箭手被冰冻……
        看起来不是很困难的样子。
        可是，恶意攻击炎之的狂战士已经露出惊骇之色。
        因为，他对炎之造成的伤害居然是——MISS……
        物理攻击最强悍的狂战，对同职业玩家打出的伤害居然是MISS！
        呆滞了一下，眼前这个恶魔般的男人原地一顿，随即非常潇洒的咧嘴笑了一下，仿佛在嘲笑他的举动和无能，紧接着，眼前一花，紧接着他被一股巨力击中下颚，整个身躯被带动得撞得高高抛起，向后飞跌……
        -467
        白芒一闪，炎之完全无视其他霸王佣兵，大步奔袭追上去，身子一跃，变异的咆哮战斧划着漂亮的弧线高高扬起，然后……凝聚了全身力量的一击，重重砸落——裂地斩！
        砰！！
        狂战士还没从第一击的重创中回过神来，就在空中被狠狠击落，再睁眼时，他已经出现在白云城的传送阵上……
        一震眼花缭乱的攻势，霸王佣兵还没来得及阻击，就看到对方一个战士已经被炎之击杀。
        也正是这个狂战士的死，其他霸王佣兵大怒！
        “元素师，盗贼上，干掉他们团长！弓箭手快放箭！”另外一个狂战士担任起临时的战斗指挥官。
        话音一落，三个盗贼交叉从他身边蹿了出来，反正就他们的等级也瞒不过炎之的耳目，索性潜行也不开，直接抄起寒光闪闪的匕首扑过去。
        哼！完全无视我们的存在了吗？
        冷冷一笑，一记爆裂火球激射出去，当场秒杀掉一个弓箭手，另一个弓箭手却被一抹寒光直接抹开了脖子。
        可笑啊——被盗贼秒杀的弓箭手！
        两个弓箭手被杀得无声无息，只有后面的元素师看到。可是，正吟唱咒语，他们想出声警告其他人，却又不敢中断魔法。
        一时间，三个盗贼和最后一个狂战士居然没有发现弓箭手已经阵亡。
        一切被炎之看在眼里，笑意更盛。
        三个24级的盗贼，在自己防备的情况下根本无法发挥出致命一击，而且，就凭他们那点攻击……只要避开要害，挠痒痒都嫌力量不够！





    第二卷 第一百二十二章 血刺的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:50 本章字数:2748

        
        不过，小猪却没有让炎之一个人解决全场的意思。
        “大块头，留个给我。”
        话一出口，三个盗贼已经挥动匕首朝炎之招呼过去……
        连续三个不到一百点伤害冒起，炎之冷笑一声，身子迅速一沉，脚下发力，连人带武器，将其中一个盗贼狠狠撞了出去，小猪及时抢上，对上另外两个黑名盗贼。
        好容易有了练手的“东西”，小猪却没有珍惜太久，连击技一出，这些实力本就不是很强的24级盗贼哪里扛得住30级骑士的连续轰杀。惨叫一声，其中一个在第一个连击技降临后身体就不听使唤的趔趄起来，完整的连击技尚未完毕，盗贼已经化作白光消失。
        这时，第二个盗贼刚对小猪削出两刀……
        HP掉了不到一百五十点，小猪不痛不痒的咧了咧嘴，剑锋一转，直接轰开最后一名盗贼的攻击，连击技再现……
        三个盗贼瞬息间被炎之和小猪解决，魔法却迟迟没有出现。
        狂战士愤然回头，正准备怒叱元素师和弓箭手。
        目光扫过之处——几件无人问津的装备落在那里……
        下一刻，一个模糊的身影逐渐显现出来，赫然就是烈焰佣兵团的盗贼——血刺！
        原来，干掉最后一个弓箭手，他也出现在元素师面前，硬顶了两个魔法竟然安然立住，然后在林中天籁和鸟人帮助下秒杀这两个家伙。
        本来全敏加点的血刺HP不高，但是这家伙不知从哪淘换了一整套魔御极高的极品，这都不算狠，魔御装备还加体……
        两个魔法干掉他近八百多点HP后，当时还吓了我一跳，刚准备支援他，冰箭已经及时飞出。
        不过这么高的魔御和HP，血刺的装备已经引起我的兴趣。
        只见，血刺看也不看仅存的霸王佣兵，探手拾起地上的装备，瞅了两眼后随即皱起眉头：
        “……垃圾，没一件值钱货。”
        一件件的又甩了出去，仿佛多留一刻会被传染病毒。
        我白了他一眼，完全无视旁边的“间谍”，问道：
        “你多少魔御？八百多伤害都没干了你。”
        血刺站起，撇撇嘴：“魔御，比炎之少点，七十三。”
        闻言，我语气一滞，不可思议的继续问道：“HP多少？”
        “一千二……”
        “靠！一千二？！刚才在下面你怎么不帮忙顶一下？”被血刺惊人的血量震住，我当即质问，哪料血刺翻翻白眼，理直气壮的道：“我是盗贼……”
        靠！XX你个OO！
        没等我骂出口，血刺突然出声：“我物理防御很低的……”
        “……”众人齐齐呆滞。
        全敏加点的盗贼物理防御会很低吗？就算全套装备没有一点物理防御，本身也有50-50的防御吧！
        刚要对他竖起中指，窃听到机密的狂战士目光一阵闪动，随即突然爆发！
        身上白芒一闪，野蛮一击呼啸挥出，一斧头狠狠砸在“物理防御很低”的血刺身上……
        斧头加身的刹那间，我仿佛看到血刺身子隐隐晃动了一下，好像没站稳，又似是一种闪避的动作，反正给我非常玄妙的感觉——好像，就是那一下，狂战士的攻势似乎出现微微的停滞……
        尽管攻击实实在在落到血刺身上，出现的效果却并不如意。肇事者满以为能重创血刺，可惜爆出的伤害却让他连眼珠子都快瞪出来：
        -136
        上当了！
        即使是防御非常强的盗贼，面对物理共计达到150的狂战士，也绝对不止这个伤害……
        看到这里，我们也醒悟过来——血刺这小子故意示敌以弱引对方上钩！
        果然，系统提示对其进入防卫反击状态的刹那，林中天籁一时间冰冻了这个可悲的家伙。
        “骗子！你这骗子，你不得好死！！”全身一僵，狂战士登时明白自己已经逃生无望，破口大骂起来。
        血刺十分不屑的扫了他一眼，耸肩说道：“你期望一个盗贼对敌人真诚吗？如果是那样……”语气一顿，一道璀璨的金黄色厉芒划过他的脖颈。
        “你们恐怕还不清楚自己惹到怎样的敌人！”狂战士意识消散的前一刹那，血刺最后一句话传进他的耳里，毛骨悚然！
        干掉最后一人，小猪立时不满的叫了起来：“靠！血刺你老实交代，你物理防御到底多少？”
        已经没有了外人，血刺立时换上无辜的表情：“只有七十多点啦～”
        七十多点？除去五十点本身属性的防御，装备防御确实不怎么样，不过，刚才的狂战士攻击可不只一百点……
        经过我们再三盘问，血刺终于交了底——原来，盗贼最初级的一个技能——闪避术，是专门躲避攻击的一种技能！
        初级闪避术的属性是，3％闪避成功率。
        3％的成功率对初期盗贼来说没有什么用处，而且熟练度提升需要近身战斗时，不停主动使用闪避技能躲开怪物的攻击，非常麻烦！基本没人愿意学习和使用。
        血刺却非常珍惜每个技能，昨天凌晨趁那四小时空闲，专门挑了攻击速度快，攻击弱的怪物锻炼闪避术。
        随着熟练度的提升，血刺渐渐摸索着明白了闪避术的真正涵义——真正近身格斗的技能，也是盗贼与实力强横对手对抗的绝佳技能！
        中级闪避术的属性初步发挥出来——8％闪避成功率，吸收10％物理伤害。
        吸收10％物理伤害，这一发现让血刺兴奋不已，飞快冲到高级，属性变成：
        20％闪避成功率，吸收25％物理伤害，最基本的技能成了血刺的利器！
        他也在那一刻选定自己的发展路线……





    第二卷 第一百二十三章 奸细？孬种！
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:50 本章字数:2546

        
        “什么？都死回去了？！”得知第三组的九个人全部挂回城，霸王举鼎登时大怒。虎目射出浓浓杀机，一把拽过那个带路的骑士，斧头往他脖子上一横，咆哮道：
        “耍我？说！你是不是烈焰派来的奸细！”
        还好旁边一人及时阻止他的动作，否则，霸王举鼎很可能一怒之下杀了这个带路的家伙。
        斧头一被拿开，那个骑士已经吓得不行。本来想借霸王佣兵团的手报仇，顺便再捞点带路费（一百金币，可以换几千人民币，何乐而不为呢？）。可是现在，烈焰的几个人全赶来了，这边还没出手就挂了九个人；霸王举鼎又把一肚子火气撒到自己身上，他哪里还敢惦记那一百金币，一从霸王举鼎手里脱困，抬腿就闪。
        早看出事态不对劲，另外两个也连忙掏出回城卷轴……赶紧闪人。
        留着他们也没用，霸王举鼎根本没在意他们的离去，不过，既然烈焰的人全来了，自己就这样撤该多没面子？更何况，人家还杀了自己的人……
        但是，不走的话他们又能如何？
        对方六人都是以一敌几的高手，光是那个盗贼——血刺就足以让他们头疼。
        这里最高级的弓箭手不过25级，根本没办法看穿30级盗贼的潜行术，更何况还是个高敏高防高HP的BT盗贼！
        另外，攻击、防御强悍得惊人的狂战士——炎之；
        防御可以媲美炎之的骑士——小猪，连击技无人能挡；
        有翼族召唤师，同时是实力不弱的狡猾弓箭手——鸟人；
        沉着冷静，判断精准的女射手——林中天籁；
        还有，华夏第一个进入世界前百的元素师——黑侠！他甚至肯定，黑侠的魔法完全可以秒杀任何玩家。
        面对这样的组合，霸王举鼎实在想不出更好的对策。
        “老大，我们还要不要……”说话的人没有说完，不光是他，就连其他霸王佣兵也心怀忐忑。
        烈焰全体成员成功晋级世界前百强，而他们，还没从木方城、鬼坡的阴影中恢复过来。虽然在人数上稍稍占着上风，一旦交手却完全是两码事。
        辛辛苦苦练到24，25，如果再掉级的话，霸王佣兵团短时间内要爬上二流佣兵团水准都难！
        一震长吁短叹，霸王举鼎最终挥挥手：
        “撤！”
        三十二人集体回城后，血刺这才从他们消失的地方显现出来，低语几声后，鸟人和林中天籁从身后矿洞走了出来。
        “还准备锻炼锻炼筋骨……切，一群孬种。”鸟人不无恶毒的咒骂着，看到血刺开启潜行，面色一肃，立时唤出骷髅骑士，准备‘作业’。
        ……
        霸王佣兵离去的消息只让我们微微愣了一下，看来霸王举鼎终于悟通“隐忍”和“君子报仇十年不晚”的真正含义。
        下到二层，堵住洞口的暗黑战士已经离开，不过，数量比之前增加了一些，而且，亡灵骑士的数量似乎翻了一倍！
        十四个暗黑战士，十二个亡灵骑士——该死，数量回到初始状态了！
        来不及细究亡灵巫师的罪责，那头已经传来鸟人、林中天籁的呼喊：
        “快干掉BOSS！我们坚持不了太长时间！！”
        只见，鸟人和林中天籁一个在天上放箭雨，一个不断出入洞口，轮流冰冻亡灵巫师。两人如此这般合作，顿时将暗黑战士和亡灵骑士远远引到一边，为我们提供了大好条件！
        炎之、小猪和我自然不会错过这么好的机会。
        连珠火球的咒语飞快从我嘴里流淌出来，炎之身上白芒爆闪，跟小猪一前一后朝着亡灵巫师疾驰过去。
        这时，暗黑战士终于意识到亡灵巫师有危险，几个暗黑战士连忙掉头，飞快朝炎之和小猪奔来，试图阻止他们靠近亡灵巫师。
        没等它们抬脚，血刺却已抢先动手！
        冰冻的三秒刚到，冷芒一闪，亡灵巫师刚从冰冻状态下解除出来就吃了一记致命一击，头顶冒起-657的伤害，同时身子一绿，陷入中毒状态。
        血刺的毒性攻击是80点每秒，持续时间三十秒……
        亡灵巫师惨嚎一声，头顶不断冒起-80-80的伤害。
        暗黑战士和亡灵骑士立时头也不回的回防。连奔炎之、小猪而去的暗黑战士也变了方向，朝血刺方向扑去。
        哪料，惨嚎声刚起，两支冰箭同时落到亡灵巫师身上，声音一止，血刺再次开启潜行从暗黑战士和亡灵骑士眼前消失。
        暗黑战士和亡灵骑士顿时失去目标，脚下一滞。
        就这瞬息的工夫，连珠火弹突突突射了出去……
        连珠火弹几乎贴着炎之的身子擦过，齐齐击中到亡灵巫师身上，不知道炎之有没吓到。
        连续-934-968-997从亡灵巫师头顶冒起，炎之已经来到亡灵巫师身前。
        暗黑战士立时朝我这边扑来——果然是忠心的小弟，就是有够笨的，难道瞧不出炎之和随即赶到的小猪比我更具威胁吗？
        不过，太聪明了我们就没得玩头了，嘿嘿！
        一声爆喝，炎之已经爆发。直接一个冲撞将亡灵巫师撞了个趔趄。刚准备释放魔法，野蛮一击横里一扫，重重斩中他的腿部，身子一斜，差点没倒了下来。
        冰箭适时冻住它，亡灵巫师的魔法中断——好机会！





    第二卷 第一百二十四章 肉麻的小猪
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:50 本章字数:2407

        
        暗赞林中天籁对时机的把握，炎之灵蛇的咒语却没有停止……
        “我来！”小猪的声音从炎之耳边响起，炎之立即会意，身上白芒一闪，直接绕过亡灵巫师来到他的侧面。
        这时，暗黑战士和亡灵骑士已经重新掉转方向，目标自然是炎之和小猪。
        可惜，这个时候亡灵巫师已经掉了近三分之一HP……
        小猪的连击技几乎是流水般畅快地落到亡灵巫师身上，伤害一直在五百到七百之间（中毒状态下，防御降低），亡灵巫师在被攻击状态下根本无法施展魔法，连连惨嚎声中，炎之和血刺也没停手，致命一击，裂地斩落向亡灵巫师……
        同时被三个人攻击，不再需要冰箭辅助，亡灵巫师连连败退，惨嚎之声越来越激烈。
        就在暗黑战士和亡灵骑士接近炎之和小猪的时候，炎之灵蛇终于大功告成！
        呼！！
        庞大的炎蛇再次光临矿洞二层，这次，没有丝毫停顿的，炎蛇身子一卷，然后飞快朝扑向炎之、小猪的亡灵骑士噬去！
        炎蛇飞速卷过当先的几只亡灵骑士，一阵低沉的惨嚎过后，头顶纷纷冒起-1500++的伤害，登时阻了阻亡灵骑士的去势。
        抓住时机，小猪三人更加卖力的攻击着亡灵巫师，连带着鸟人和林中天籁也开始全力攻击亡灵巫师。一万五的HP急速滑落，霎时间只剩不到五千点……
        “丫的！快死啊！！”鸟人在空中咬牙喊着，穿透、冰箭、劲箭同时不断飞射出去。
        林中天籁却是被暗黑战士和亡灵骑士挡住了视线，只能走一步射一箭，尽管如此，发箭速度依然不比鸟人慢多少。
        “再加把劲啊！给老子死啊！！！……”意识到暗黑战士和亡灵骑士已经杀到身后，炎之爆喝一声，更加迫切的长啸起来，不断逼迫自己加快速度，终于再次进入到噬血狂化的状态。
        吼！！
        血芒一现，攻击登时爆增，亡灵巫师终于在六人紧张的期待下一声哀嚎，轰然倒下，一大蓬银光闪闪的钱币夹杂着几件装备洒落一地。
        “杀死亡灵巫师，获得4896点经验。”
        “获得200声望。”
        系统声提示完毕，十二名飞驰扑至的亡灵骑士霎时间如沙石倾泻倒塌，融入地底消失不见。
        “干！！”亡灵巫师一挂，炎之已经挨了暗黑战士两击，怒然回转身子，战斧咆哮斩出。
        小猪吞下蓝药，一脸兴奋莫名的表情，突然怪叫一声：“爽！”
        然后折身跟炎之一起开始冲杀暗黑战士。
        两个被炎蛇连番洗礼过的暗黑战士当即被两人毙掉。
        “别光顾着爽～挂了俺不负责！”
        看到BOSS挂掉，鸟人也露出轻松的笑意，一边嘀咕了一句，一边迅速召唤出骷髅骑士。
        剩下十二个被我打到半残的暗黑战士，合众人之力，没费多大工夫就将它们解决得干干净净。
        “HOHO～爽了，连续十四记连击技，哈哈，不枉此行啦！”小猪得意大笑的同时，手里也没停下，不断将地上的银币扔进背包。
        林中天籁看得直皱眉头：“这么多，你累不累啊？”
        哪知，小猪嘿嘿一笑，嘴里蹦出一句非常经典的台词：“要养活你，受这点累算得了什么？”
        肉麻……
        林中天籁听得顿时脸红如潮，看得我们四个男人直瞪眼珠子……
        小猪这坏痞，拣到宝啦！
        “……呜！借过借过！哪里有洗手间，让我吐一吐……”正收拾战利品的鸟人依然不忘恶搞，但是看到林中天籁端起银弓，立时变了脸色：
        “咳咳，估计早上吃太多，哎呀，还是先回城休息下……对了小黑，下一个任务去哪？”鸟人还没忘记这是个连环任务。
        笑了笑，我呼出任务日志看了一下，随即说道：“矿区东面过去没多远有座桥，暗黑骑士——罗.休斯就在桥的对面。”顿了顿，看大家都收拾得差不多了，我对炎之说道：“先帮我把这个任务完成再去做二阶段任务！”
        炎之摸摸下巴，笑道：“好，其实，我也想知道这镶嵌术到底是怎么回事。而且是灵器级的宝石，呵呵，很期待啊！”
        “对了，小黑你准备镶嵌到什么装备里？灵器级的宝石，如果镶嵌到银器里，是不是太浪费了？”血刺的话提醒了我。
        现在装备都处于过渡期，更换频率非常快，万一镶嵌好装备后却又出了更好的装备，那就真是浪费了！
        我顿时踌躇了，炎之他们也皱起眉来，灵器级的宝石，浪费了确实很可惜。
        “管他呢，还是先做任务吧，边做边想，实在不行就先别镶嵌，放银行存着……对了小黑，还是先回城把破空斩取出来，***，等不及了！”说到后面，小猪突然记起“尘封”很久的技能书，顿时亢奋起来。
        “也好，先回城补充药水，小黑顺便帮小猪把书取出来，让我们见识见识火舞耀阳和破空斩！”
        “OK！”
        欣然答应下来，六人集体回城。





    第二卷 第一百二十五章 破空V火舞
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:51 本章字数:2386

        
　　一阵剧烈的震荡过后，宽一米，长三米的草地在强烈斗气的冲击下立时翻起，半尺深的土坑裸露出现在小猪的正前方，物理防御达七十多点的岩狼在小猪的攻击下飞跌到三米之外，同时，破空斩在岩狼背脊撕开一条长长的伤口，鲜血正不断向外涌出……
　　37级炎狼接下小猪七记连击，已经陷入虚弱状态，看着不断冒起的50点伤害，小猪银剑一收，再也懒得出手。
　　“唉，帅哥总会成为大众的焦点，走到哪里都这么引人瞩目，烦呐～”
　　摸了摸头发，贱贱的声音从小猪嘴里蹦出来，骚包的架势立时引来林中天籁的白眼。
　　不过，路旁确实聚集了不少玩家。
　　冲着我们这个六人小组不断指指点点，投来关注的目光，显然都是被小猪这骚包闹出的动静吸引过来的。
　　本来鸟人还准备讽刺下小猪的，可当他看到两侧有几个漂亮MM也望了过来，声音一酸：
　　“哼，算你小子走运……哪天我也爆本技能书出来，到时候看得你眼珠子找不着北！”
　　“……”很显然，众人没有搭理酸狐狸。
　　……
　　“咦，你们看，那是不是传说中的烈焰佣兵团？”玩家们叽叽喳喳的声音传到耳里，听得我们一阵汗颜——啥时候都成为传说啦？
　　“魔法罩，鸟人，一个MM弓箭手，大块头狂战，还有那个BT骑士……来无影去无踪的盗贼血刺，肯定是烈焰没错！”一个玩家如数家珍的说完，周围目光顿时更加炙热。
　　“哇，烈焰全部30级，听说龙魂到现在也只有四个人进了前百强……它会超越龙魂成为我们华夏区新一代最强组织吗？呵呵，期待哦！”
　　“龙魂？过时了吧，据说龙魂大半成员被几个集团招募，只剩下龙魂狂人三个苦苦支撑……我看，以后华夏区会变得很热闹哦。”许多玩家都不知道这个消息，闻言顿时炸开了锅：
　　“……龙魂解散？不是吧？”“千真万确！”
　　“怎么会解散的？他们不是兄弟吗？”“兄弟？雇佣关系啦，现在人家都奔年薪百万去了，谁还会在乎每个月几千块？”
　　“不是吧？都是这种人？”
　　“哇，我心目中龙魂的光辉形象，呜……”
　　就在他们议论纷纷的时候，我们已经悄悄提速，飞快从众人的视野里消失。
　　……
　　“靠！什么破魔法，明明MP是满的，老提示我说MP不够！激气！！”吟唱了几次火舞耀阳，系统连续提示MP不够，无法使用。气得我差点把红宝石魔杖扔出去。
　　“怎么会这样？是BUG吗？”炎之皱眉道。
　　又试了一次，还是没能成功，我顿时无语了：“见鬼！”
　　这时，鸟人已经引着一群紫电豹、食人魔（分别是37、38级魔兽，HP分别为5800、7200）逛了好久，远远传来他不耐烦的叫喊：“小黑，别萎啦！”
　　我％…￥＃％◎…％￥……◎！￥＃◎这混球！
　　“对了小黑，你的魔法罩不是每秒消耗一点MP吗？……你把魔法罩撤了再试试！”血刺提醒道。
　　需要撤去魔法罩才能使用的话，那这个魔法还不如不要了！
　　施展一个魔法后MP抽取一空，又没有防御，将极大的限制魔法的使用，还有，要提升熟练度练到高级，那得多麻烦，更何况这种魔法的伤害也不是非常高，一个人怕是用不来的。
　　恼归恼，我还是撤去了魔法罩，不施展出火舞耀阳看个究竟我还真不死心。
　　果然，撤销魔法罩后，刚开始吟唱火舞耀阳的咒语“至高无上的火焰之神，您忠实的仆从愿以毕生魔力为引……”一股魔力悄然从我体内涌出……
　　感受到无匹的魔力波动，炎之和血刺迅速反应过来，连忙唤鸟人将紫云豹和食人魔引来。
　　鸟人早就撑不下去了，闻言立即扑腾着翅膀飞了回来，然而，身体还没站稳，已经感觉一股强大的魔力在我周围剧烈的波动起来！
　　“靠！没这么夸张吧？又不是禁咒！！”鸟人尖叫一声，连忙折身朝炎之那边躲了过去，生怕被小黑的魔法波及。
　　随着吟唱接近尾声，那股强大的魔力波动变得更加激烈，连带着周围的气温急剧攀升，气势惊人！
　　看到魔法还未施展出来已经具备如此强大的气势，本来有些失落的心情突然变得亢奋起来，咒语更加流畅的吟唱出后面半截咒语：“……唤醒沉睡千年的炎神兽，以吾之躯体，承受炎神兽至高无上的魔力，释放最凄美的魔炎——火舞耀阳！”
　　念完最后一个字，身前的空间仿佛出现一道细微的裂痕，仿佛从非常遥远的天际传来震天的兽吼，紧接着，一股滔天魔力从中爆发！
　　想象中气势骇人的炎神兽没有出现，反而是一团团金色的火焰从我身体里漂浮出现，逐渐在我身前化作一面恢宏的金焰屏障——十米宽、五米高的金焰之墙。
　　紧接着，魔力仿佛化作阵阵狂风，一团团金色的火焰飘荡起来，连带着整面金焰之墙也动了起来，在狂风里飞快朝已经呆愣在原地的紫电豹和食人魔荡去……
　　没有整齐骇人的气势，反而似临时搭建的风景布幕，瑰丽抢眼。
　　这就是火舞耀阳？
　　骇人的高级魔法变成这般景致，众人一阵错愕，随即苦笑起来：
　　“有没搞错？火舞耀阳……不是说召唤炎神兽的力量吗？怎么变成金童散花？”小猪看着这些密密麻麻的金色的火焰飞快从小黑身体涌现，并飞快激射向十步外的怪物，有些呆滞的自语着。
　　“鬼知道是不是圣光在跟我们开玩笑。”血刺苦笑，在他眼里，这些金色的火焰似乎都是虚影，实在看不出有什么厉害之处！
　　就在众人失望的时候，风云突变！
　　火舞耀阳终于落到最前面的紫电豹和食人魔身上……
　　一声惨嚎！金色的火焰仿佛活过来般，落到怪物身上立时光芒大作，并迅速将怪物吞噬到金色的火焰当中……
　　一片惊人的伤害值从一团团金色的光芒里冒起……
　　-3826！
　　-3917！
　　……
　　一时间，炎之等人，包括我在内，六人表情瞬间呆滞！！





    第二卷 第一百二十六章 火舞耀阳弊端
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:51 本章字数:2363

        
        “你……咳……”炎之深深的看了我两眼，摇摇头叹口气走开了。那表情，活似我是个无可救药的人了；
        我笑……
        小猪咬牙切齿的瞪着我，嘟囔良久，才从嘴里蹦出两个十分‘恶毒’的字眼：“……变态！”
        我两眼一抬，望向蓝蓝的天空，小猪顿时败走。
        “别得意小子，哪天……”轮到鸟人了，可惜，这台词也不知道换换，还没说完就被我抢断：“学了更叼的技能叫我们羡慕得眼珠子都掉下来嘛，我知道了。”
        “呜……炎老大，小黑他欺负我……”变成‘酸狐狸’的鸟人顿时‘泪流满面’。
        “没事没事，以后学了技能，看他们不羡慕得眼珠子都掉下来。”炎之用鸟人自己的话安慰他。
        不愧是信奉阿Q的鸟人，精神一振，恢复过来。
        ……
        “小黑，你魔攻真的只有382-395？”小猪还是不相信，刚才怪物集体爆出3800以上的伤害，难道说怪物就一点魔御都没？怎么可能嘛！
        我白了他一眼：“连续问了十七次，你烦不烦？”
        “厄，有这么多吗？我记得好像是十五次……呀，别打！”
        炎之和血刺他们自然不会认为我拿这事开玩笑。可是，刚才的紫电豹本身就是精通雷系魔法的魔兽（中短距离魔法，打不着鸟人），食人魔虽说不会魔法，但是身躯壮得跟小山似的，防御肯定相当凑合……火舞耀阳居然还能打出最高伤害，这实在没道理啊！
        想了半天，最终炎之和血刺又要求我撤销魔法罩试验了几次。
        第一次，用普通的火元素魔法攻击食人魔——爆裂火球。
        爆裂火球的火元素魔法伤害只有180-198，击出一千三百多伤害。
        “咦？从爆裂火球造成的伤害看，食人魔魔御在50-60之间呀！”小猪喃喃自语。
        “废话，貌似我有说过食人魔的魔御值。”识破技能下，食人魔的资料早就印进我的脑子，可他们偏偏还要我试验，我日！
        “呜……小黑，用火舞耀阳再试一下。”炎之的声音，厄，我的话抗议明显被无视了。
        不过，一个胳膊嗯不过五条大腿，偶忍了。
        “至高无上的火焰之神，您忠实的仆从愿以毕生魔力为引，唤醒沉睡千年的炎神兽，以吾之躯体，承受炎神兽至高无上的魔力，释放最凄美的魔炎——火舞耀阳！”
        逐渐激烈的魔力波动，细微的空间裂痕，金焰，狂风，再次展现在众人眼前，这次，大家显然镇定许多，仔细观察魔法的吟唱、产生、释放全过程，可惜，伤害值依然接近四千，他们却没能看出一丝头绪。
        MP抽空后感觉一阵不适，似乎精力消耗过度，脑袋有些昏沉，连魔法罩的吟唱速度也变得慢了许多，直到MP逐渐回上来，那种感觉才消失。
        “难道MP消耗对精神有影响？”
        带着这样的疑问，我又在原地试验了几次。
        果然！
        MP消耗一空，脑袋立时进入轻微昏沉的状态，连带着反应速度也变得缓了许多。
        发觉这一情况，我心里暗暗警醒，这种魔法还是少使用为妙，就算提升火舞耀阳的熟练度，也要学血刺，找弱小的怪物练，这才不会有危险。
        就在我思忖的当儿，炎之他们来到我身边，刚才我一个人恍恍惚惚的表情已经引起他们的注意。
        本来以为我找到解释火舞耀阳攻击爆强的原因，可一问之下才明白，原来不是那么回事。不过，MP消耗会降低魔法师反应能力这一特点立时引起他们的注意。
        又待了一阵，还是没能找出具体原因。
        “算了，大不了先不用，我们先帮小黑把任务做了，吃饭的时候到网站询问一下就知道了。”炎之这么一说，大家立时点头：
        “嗯，与其在这里耽误时间，倒不如先把任务做了……”说到这里，血刺顿了一下，把玩着手里的黄金匕首，喃喃自语：
        “侯爵级别的暗夜盗贼杀过了，该轮到暗夜公爵了。”
        闻言，炎之和小猪眼睛一亮。
        炎之咧嘴笑道：“别大意，我们碰到的那支队伍还不是暗夜最核心的成员，虽然也有公爵级别的高手，可惜是被龙魂狂人和龙魂刺杀死的。”
        小猪第一次露出凝重之色，感叹的道：“龙魂狂人这家伙的计谋确实犀利，三个人居然连挑了暗夜十一个人，逼得暗夜兵分两路，否则，我们根本干不过暗夜的人！”
        炎之点点头，也感慨了几句。
        直到这一刻，我大概明白了他们为什么能灭了暗夜的人完成一阶段任务。
        少了个元素师主力，烈焰根本没有远程压制力。还好狂人他们三个在解决掉一批人后碰上陷入苦战的炎之等人，上手就解决了对方的元素师，这才让烈焰化险为夷。否则，烈焰五人与残存的四人要完成任务可不容易！
        一翻唏嘘，众人这才重新启程，过了矿区，朝远远的银色飘带行去。





    第二卷 第一百二十七章 暗黑骑士
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:51 本章字数:2509

        
        这里距离白云城已经十分远了，群山环绕，又有绿水穿流其间，鸟语花香，风景宜人，吸引了许多玩家到这里观光，俨然成为一片观光区。
        踩在碧绿的草地上，软软的，感觉像踩在柔软的羊毛地毯上，整个人都轻松起来；
        小河边绿柳成荫，一片春意昂然的景象；
        空气中，柔和的微风携着些许不知名的芳香迎面吹拂……
        看着看着，人不自觉的便已迷醉其中……
        这样一个世外桃源，也难怪会吸引来这么多情侣成双成对在小河边卿卿我我，呜，看得队伍里四个单身男性一阵眼红。
        “老婆，以后有空了我们也常来坐坐……”小猪跟林中天籁商量。
        如此美景，对天性爱美的女性，杀伤力绝对超过一百！
        林中天籁也不例外，脸一红，欣然答应下来。
        捏捏的，明显不把我们四个单身汉子放在眼里。
        “炎老大，最近好像很忙吧。”鸟人朝炎之挤挤眼，炎之立时会意过来，这个外表忠厚老实的汉子咳嗽一声，感触的道：“是啊，二阶段任务……厄对了，做完二阶段任务该努力把佣兵声望冲上去，唉，都这多天了，估计已经有不少佣兵团触发大型佣兵团任务了！”
        说完，还不忘给血刺施个眼色，拖他下水：“嗯，是啊！好忙啊……”
        看到小猪和林中天籁朝这边竖起中指，我连忙跟他们划清界线。
        “小黑你个叛徒，别跑！……老实把那个清纯MM的详细资料共享，否则……跑什么你，又不是跟你抢老婆，让小嫂子给兄弟介绍个MM咋啦！”看到我向石桥跑去，鸟人立时大呼小叫的狂追上来。
        介绍？
        靠，老子才不干这祸害国家幼苗的事！
        ……
        河对面，一群装束独特的暗黑战士已经出现在我们眼前，身后是骑着高大黑马的暗黑骑士——罗.休斯！
        “啧啧，黑马，不错！”小猪一双眼珠子盯上暗黑骑士的坐骑，顿时再也移动不了分毫。
        炎之和血刺暗黑骑士，立时朝我望来。
        我会意的施展识破技能扫去：
        罗.休斯——高级暗黑骑士，40级BOSS？
        技能攻击：300-400；防御：150-150；魔御：100-120；HP20000；
        精通技能：骑士突击（拥有震慑，晕眩效果）；暗黑斩（50％攻击转化暗黑魔法攻击也即75-100魔法伤害，攻击范围十米）；骑士三连斩；骑士守护（50％提升防御能力持续时间，10秒）；暗黑斗气（提升30％能力，魔抗性提升50％，持续时间60秒）……
        强忍住心里的震骇看完他的资料，脸色已经转为苍白。
        骑士，移动速度绝对不是我们追得上的；高的离谱的物理防御和攻击，魔御完全可以媲美亡灵巫师；这样的实力，我实在想不出——除了炎之，还有谁能扛得住他一击！
        血刺的闪避或许可以避免被秒杀的结局，但是既然失去速度的优势，对暗黑骑士的威胁微乎其微。
        炎之似乎猜到暗黑骑士会比亡灵巫师更强！看到我脸色巨变，他只轻轻皱了皱眉，问道：“怎样？”
        我把暗黑骑士的资料一说，众人齐齐抽了一口冷气。
        鸟人吞了口唾沫，苦笑道：“有没搞错，防御比骷髅骑士的攻击还高……攻击还那么变态，估计两个技能就能秒我的骷髅宝宝，丫丫的，够叼！”
        林中天籁看了我们一眼，秀眉一蹙：“希望冰箭对它有效。”
        炎之默默点点头，如果冰箭都不能发挥冰冻效果，他们真的就没有半点胜望了。
        不过，光靠冰箭显然也是不现实的，先不说这么多暗黑战士围绕在暗黑骑士身边；即使消灭掉暗黑战士，一旦暗黑骑士展开暗黑斗气，冰箭的冰冻属性将很难发挥效用，到时……
        想到这里，众人再次陷入沉默。
        偏偏石桥之外方圆数里都是非常平坦的平原，地形也无法利用……
        石桥！！对了，石桥！！
        想到那条宽窄不过三米的石桥，一条计策登时闪入我的脑海。
        炎之还没想到合适的办法，看我面露惊喜，立时明白我是想到了什么，正准备询问，却看到我回过头去，顺势一望，顿时明白过来。
        “我怎么没想到利用石桥！”双手用力一拍，炎之脸上露出狂喜。
        炎之这么一说，众人都明白过来，这在以前的老式游戏里经常出现——卡位！
        可是这个办法虽然可以避免同时跟众多暗黑战士战斗，但是具体操作起来非常不容易。
        必须保证暗黑战士在暗黑骑士之前冲到石桥的口子上，一旦暗黑骑士抢先赶到……我们就只有死路一条。
        引怪这种事，除了鸟人，没人可以胜任，这次也不例外。
        “你们放心好了，引怪这事大爷最拿手，保管叫他往东他不敢去南西北。”鸟人信誓旦旦的保证道。
        “好，把暗黑战士先引来，再把你的骷髅骑士停在石桥口子上休息！”
        鸟人做了个放心的手势，振翅朝暗黑战士那边飞去。
        计划展开，我们也连忙朝石桥奔去，准备战斗！





    第二卷 第一百二十八章 无耻的作战计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:51 本章字数:2002

        
　　BOSS的视野范围比普通怪物要广，引起来相当麻烦。
　　然而，鸟人却利用恰恰利用到这一点。
　　绕过暗黑骑士的视野飞到暗黑骑士的另一边，距离石桥自然更加远，跑起路来也会更加困难！万一被暗黑骑士追上，他决计逃脱不了的——骑士的中短技能暗黑斩恰巧可以击中鸟人！
　　不过鸟人得到过提醒，自然会注意。
　　飞落在暗黑骑士的视野外，鸟人迅速召唤出骷髅骑士。挑了没有暗黑战士的方向，小心靠近过去。
　　发现有敌人闯入视野，暗黑骑士动了，尽管只有一个人类，他还是飞快策马奔了过去，本来以为暗黑骑士会保持一下BOSS的架子，派几个暗黑战士过来，没想到就这样亲自杀了出来……
　　暗黑骑士速度惊人，瞬间已经到了二十步之外，鸟人连忙打消了释放冰箭的想法，神色一凝，转身来到骷髅骑士身后，一声轻吟，三个打扮一模一样的鸟人出现了……
　　高级分身术——多重分身！
　　多重分身可不比僵硬死板的初级分身，不但更容易分散敌人注意，而且还能让对方处于混乱状态，一时间无法分辨实体！更重要的是，三个分身拥有60秒移动能力。
　　在鸟人的操作下，三个分身各司其职，集体站到骷髅骑士身后，他则飞快朝一边奔去。
　　三个幻影成功立时让暗黑骑士思维一乱，完全没察觉肇事人已经从自己眼皮子底下光明正大的离开，朝那堆暗黑战士奔去……
　　嘿，轻松搞定！
　　鸟人心里得意至极，每次看到怪物被逗得团团转他就会觉得非常有趣，更何况是BOSS。
　　三个分身加一个骷髅骑士，足够拖延它十秒钟的！
　　可惜，就在这时，异状徒生！
　　吼！！
　　一声低沉嘶吼从暗黑骑士嘴里吼出，带着无匹的摄人气势，惊得骷髅骑士连同胯下坐骑一阵不安，离开没多远的鸟人身形也是一滞，脚下如同灌了铅，顿在当场怎也抬不起来。
　　震慑！
　　鸟人脑子登时一片空白，心里暗叫不好，动作却跟不上来。
　　还好暗黑骑士的目标是三个分身，否则，光是这三秒的震慑足以要了鸟人的小命。
　　二十步距离瞬间拉近，最前面的一个分身在骑士突击下瞬间消散……
　　发觉自己被骗，暗黑骑士动作一滞，立时将目光移到另外两个分身身上，修长的黑色骑士剑以飞快的速度唰唰挥出，两个分身宣告消散……
　　还好，在这的前一刹那，骷髅骑士和鸟人同时从震慑里清醒过来。
　　暗黑骑士刚掉转马头，对死亡无所畏惧的骷髅骑士已经飞快挥动骨剑，重重斩在暗黑骑士的盔甲上。
　　MISS……
　　“……”回头看到骷髅骑士成功救了自己一命，鸟人却没有立即逃跑，而是重新吟唱起分身术。
　　他知道，暗黑骑士解决骷髅骑士只需要两下，两下后，目标肯定会转移到自己身上，就算自己速度再快，也绝不可能在这极短的时间内逃脱，更何况，自己的任务是引开暗黑骑士……
　　骷髅骑士果然没有辜负鸟人的期望，第二记技能一出，立时化作飞灰消散无踪。
　　这时，鸟人也已经准备完毕。
　　三个分身重新挡到身前，暗黑骑士转过头来的瞬间，鸟人已经退开两步，嘴里飞快的流淌出召唤魔法……
　　对召唤魔法已经熟到不能再熟，鸟人迅速吟唱完毕，暗黑骑士同时发动骑士突击……这次，鸟人很幸运的没有再中招，骷髅骑士也是，刚一出来，震慑的效果也没能突破六芒星阵。
　　三个分身因为是虚幻出来的，自然也不会受到震慑的精神压迫。
　　鸟人一声令下，三个分身立时振翅升到空中，然后迅速散向三个方向飞去。
　　骷髅骑士没有去阻挡暗黑骑士，而是跟随其中一个分身飞快奔驰而去。
　　暗黑骑士再次老实的追了过去，由于三个分身挨得比较近，暗黑骑士没有费太大劲就追到后面，抬手就是一记暗黑斩……
　　劈散其中一个分身之时，暗黑骑士没有发现自己距离自己的手下已经有一段不小的距离。
　　也就在这个时候，分身和骷髅骑士同时停了下来，迎上了暗黑骑士。
　　控制到这里，鸟人身子一纵，一个轻掠，急速朝暗黑战士飞去……
　　暗黑战士也非常配合，鸟人进入视野的瞬间，不约而同的转身朝鸟人迎来，可惜它们没有能力击中鸟人，只能紧随鸟人的身影，乖乖朝石桥方向进发。
　　三秒后……
　　意识到自己再次被捉弄，暗黑骑士发出震天怒啸的同时，终于携滔天怒意朝石桥这边飞驰而来。
　　空中，鸟人重新召唤出骷髅骑士并命令它到石桥中断位置休息，庞大的身躯跟炎之，小猪一起立时将石桥堵了个严实。
　　一切安排妥当，鸟人一个俯冲，非常臭屁的在空中翻了个身，潇洒落地。
　　“干得漂亮！”炎之赞道。
　　话音一落，二十个暗黑战士非常听话的涌上石桥，林中天籁一蓬羽箭射去，骷髅骑士安全了（因为是鸟人的宝宝，休息的骷髅骑士也会成为目标）。
　　无耻的作战计划——开始！





    第二卷 第一百二十九章 来点硬的！
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:52 本章字数:2164

        
　　嗯嗯，今天应该会有爆发的吧……当然，不是十分确定的……
　　周推荐到6000票开始爆发——群里会有兄弟提醒我的（小黑白天一直开Q，不屏蔽的）。
　　不过小黑申明，因为开始推荐，明天开始一天四更，这次只是小爆发（五章）。
　　别饥渴得以为小黑有几十万稿子，嘿嘿……
　　********************************************************
　　罗.休斯赶到的时候，石桥已经被暗黑战士堵得水泄不通，距离我们起码有六七米远……
　　暗黑战士每三个一排，炎之站在中间，在鸟人和林中天籁的帮助下顶住身前和骷髅骑士面前的暗黑战士，小猪负责另外一个，一时间，暗黑战士难有寸进！
　　如我们所料，面对将石桥堵得严严实实的暗黑战士，愤怒的暗黑骑士不断发出难听的嘶吼，试图通过震慑我们幼小的心灵，助暗黑战士冲破防线。
　　可惜，他有张良计，我们有过桥梯。
　　除炎之和小猪站在前面接受磨练，我们均退至他无法影响的地方。
　　炎之和小猪一中招，鸟人和林中天籁立时会将左右的暗黑战士冰冻，然后一起进攻中间的暗黑战士，阻断他对炎之的攻击。
　　我的炎之爆破已经吟唱完毕——为了避免对眼前的暗黑战士造成伤害（它们可是我们的最佳保护伞），只能舍弃炎之灵蛇！
　　直径一米多的巨型火球当头砸下的前一刹那，暗黑骑士身上突然闪现诡异的黑芒……
　　轰！
　　-1186
　　厄！
　　240-280魔攻居然只打出了一千出头伤害！
　　该死的暗黑斗气！本来还想早早解决掉它，现在看来是不行了……
　　不过，反正他无法攻击到我们，我也不急！
　　提升下炎之爆破的熟练度也不错。
　　连续四记炎之爆破砸落，暗黑骑士终于有些不安起来，前面哪里是在战斗——一个打一个挡，完全是格挡练习赛。
　　暗黑战士因为拥挤的缘故，释放技能的可能性极小，而且，炎之和小猪一直采取格挡防御的姿态，不断喝药硬扛暗黑战士的攻击——这些暗黑战士可比亡灵巫师手里那批弱多了，没有攻击和防御提升，又有弓箭手掩护，顶起来十分轻松。
　　相反，暗黑骑士连续被炎之爆破轰中，HP很快就去了四分之一。
　　不愧是BOSS，看到态势不对就要闪人，可惜，哪里能让他逃走？
　　看到暗黑骑士战意消失，鸟人双翅一振，跃过暗黑战士头顶，追上去一记冰箭将暗黑骑士重新‘带’了回来。
　　带回来的时候，暗黑骑士身上的暗黑斗气终于消失，炎之爆破对他的伤害也猛然提升到了1600以上。
　　几轮过去，暗黑骑士又不乖了，这次，无论鸟人怎么引，暗黑骑士就是不回头……
　　眼看鸟人离暗黑骑士越来越远，炎之架住暗黑战士的攻击，连吞两个大红道：“还剩多少HP？”
　　问的自然是暗黑骑士。
　　“不到六千。”我道。
　　“不到六千……”炎之皱了皱眉，凝神思索了一下，随即招呼鸟人归位。
　　鸟人一脸无奈的飞回来：“我无语了，这小子吃定我打他不动，就是不跟我走。”
　　“BOSS等级越高智商也会越高，我们这么反复折腾，他再来就是白痴了。”顿了顿，炎之说道：“反正他HP不多了，小黑，解决掉这批暗黑战士，准备出去，给他来场硬仗……嘿，见识下高级暗黑骑士的厉害也不错。”
　　说罢，战斧突然发力，一斧头砸在暗黑战士的头盔上，一记刺耳的金铁交鸣，小猪的连击技同时爆发，显然，他也被炎之说得心动。
　　鸟人和林中天籁也开始向后面暗黑战士释放穿透箭，箭箭穿身，一箭数人。
　　四秒后，炎之灵蛇腾空而起，强大的气势顿时引得
　　看到几个人战意盎然，血刺不冷不热的说了句：
　　“当心挂了没人收尸……”
　　……暗黑战士很快解决完毕，炎之这才调头望向血刺。
　　战斧往肩上一搁，炎之咧嘴笑道：“挂就挂，怕什么，反正我们现在又不掉级，爆了装备你们给我收好就成。”顿了一下，调头对我说道：“小黑，我跟鸟人的骷髅骑士应该能顶上几秒，小猪保护小黑，鸟人和林中天籁掩护……剩下的，小黑，就看你的啦！”
　　在空旷的地方跟暗黑骑士对阵确实要抱定必死的信念，不过，真的能撑到解决暗黑骑士吗——暗黑骑士的暗黑斩可不是吃素的。
　　皱了皱眉，还是炎之那句话打消了我最后的疑虑——反正死了又不掉级，六千HP……用连珠火弹的话，要不了十秒钟……
　　想到这里，我点点头，表示同意。
　　众人都被炎之说动了，反正现在又不掉级，就算纯粹的拖延时间，也足够让小黑解决暗黑骑士，爆了的装备也能拾回——何乐而不为呢？
　　五人都同意，血刺顿时皱起眉头道：“如果一定要这样做，我第一个上！”
　　众人一愕，小猪随即笑道：“你是盗贼，怎么可以……”话说到一半，却被血刺瞪了回去：
　　“小看我？单挑？”
　　小猪一张脸顿时皱起，连忙摇头摆手表示不干。
　　血刺认真起来可不是闹着玩儿的。即使真正战斗起来，小猪有信心正面对抗近战实力最强的炎之，却没把握应付得了血刺。
　　血刺坚持起来，炎之也拿他没办法，点点头，只能让他遂愿。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 第一百三十章 硬撼！血拼！
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:53 本章字数:2003

        
　　不愧是BOSS。
　　鸟人带着骷髅骑士刚接近他的视野范围，暗黑骑士立时一个转身朝他冲了过去。
　　鸟人速度也不赖，一时间幻化出三个分身，本人一矮身，朝我们这边撤来。
　　撤退的同时，两个分身左右一闪，稍稍拉开些许距离，避免被暗黑骑士解决得太快……
　　眼见暗黑骑士越来越近，众人心神也逐渐变得凝重。
　　期盼以久的低沉嘶吼终于从暗黑骑士喉咙身处响起，坐骑猛然加速，施展出高级暗黑骑士特有的技能——骑士突击！
　　骷髅骑士动作一滞，震慑当场。
　　“小黑！”招呼一声，炎之这才朝二十步外的骷髅骑士奔去，震慑效果暂时不会出现，要彻底缠住暗黑骑士就看现在啦！
　　暗黑骑士速度飞快，目标是最左侧不断移动方位的分身，一股无匹的暗黑力量飞快凝聚成刀芒形状，激射而出，分身没有半点悬念直接溃散消失。
　　暗黑骑士再次被愚弄了！
　　去势一顿，双目射出愤怒的目光，可是依然没能认清楚到底哪个才是本体，叫嚣一声，掉转马头就要朝最中间的分身和骷髅骑士扑去。
　　就在这时，一道模糊的身影突然从旁蹿出，一抹阴寒森然的冷芒以迅雷之速飞快划过暗黑骑士的脖颈——血刺终于出现了！
　　血刺隐藏得非常好，出现的时机也把握得恰到好处，暗黑骑士刚发怒，趁这空隙，挥出致命一击（致命一击，指完全无视对方防御造成双倍甚至数倍伤害，并非一击致命，若有一击秒杀BOSS的技能，其他职业就不要玩了）。
　　可惜，暗黑骑士的临危反应速度比亡灵巫师快了很多倍，中招同时，骑士剑猛然划出，将血刺狠狠击飞出去。
　　尽管达到破开暗黑骑士防御的目的，造成的伤害却不到六百。毒性伤害也没能发挥出来，唯一值得庆幸的是血刺没有被暗黑骑士秒杀。
　　冀望的毒性伤害没有出现，第一战斗计划自然——失败了！
　　趁暗黑骑士还没反击，鸟人和林中天籁已经射出冰箭，试图掩护血刺逃脱，同时，骷髅骑士已经从震慑状态下清醒过来，在鸟人的指挥下和炎之一起，义无反顾的扑向暗黑骑士。
　　然而，暗黑斗气再现，鸟人和林中天籁的冰箭都没能发挥冰冻效果，反而是我的炎之爆破引开暗黑骑士的注意——-1206……
　　看到暗黑骑士飞快掉头朝我望来，我心里猛的咯噔了一下……还没来得及祈祷，暗黑骑士胯下战马四蹄飞扬，气势汹汹的朝这边冲了过来。
　　糟糕了……
　　“小猪，保护小黑！血刺，快起来！！”事情的发展让炎之大吃一惊，顾不得躲避，直接进入狂化状态，开启奔袭，跟骷髅骑士一左一右，悍不畏死的朝气势汹汹的暗黑气势撞去！
　　跟暗黑骑士硬碰硬？！真是不要命了！！
　　可是这个时候大家都清楚，只要被暗黑接近，等待我们的结局将是——团灭！
　　意识到事态严重，连环火弹飞快激射出去，紧接着，小猪飞快开启斗气拦到我面前。
　　抢在连环火弹之前，炎之魁梧的身躯已经跟飞驰突击的暗黑骑士正面撞上！
　　砰！！！
　　一声巨响！炎之惨叫一声，身体被暗黑骑士强大的冲撞力直接掀飞，重重跌落到五米开外的地方。
　　-1346
　　-56
　　很悬殊的对比！
　　前者自然是暗黑骑士对炎之造成的伤害，后者却是炎之对暗黑骑士的全力一击！
　　虽然少得可怜，但是炎之没有当场挂掉，我们已经要庆幸了！
　　连环火弹适时落到暗黑骑士身上，三朵灿烂的火焰爆发后，打出的伤害也让我们吃了一惊：
　　-278
　　-312
　　-326
　　累积伤害不到一千……
　　寒！！
　　这时，炎之凭借自身意志勉强起身，可惜无论怎么努力身躯总摇摇晃晃站不住脚，不得不吞药等待虚弱状态解除。
　　还好暗黑骑士的注意力已经重新被我吸引，同时，骷髅骑士也飞驰到暗黑骑士身前……
　　两道不是非常绚丽的剑光从骷髅骑士手力爆发——二连斩！
　　虽然打出的攻击还是MISS，可只要拖延暗黑骑士一下，我们的处境就能得到改善。
　　没等我们露出惊喜的神色，骷髅骑士身形一滞，暗黑骑士竟抛却骷髅骑士直接朝这边奔来！
　　该死！
　　又一记连环火弹飞射出去。
　　吼！！！
　　紧要关头，兽王的怒吼再次爆发！
　　众人先是一愣，随即都明白过来，眼里闪过惊喜之色，随后看到连续六个实体火弹激射出去……
　　砰……
　　连续六朵火弹激射过来，暗黑骑士突然发出一声震天的嘶吼，一股滔天的威压从四面八方袭来！
　　身体一僵，脑子顿时变得一片空白，吟唱到一般的连环火弹猛然中断！
　　小猪似乎也中招了，身体一僵，身上的斗气光芒也变得暗淡无光了。
　　完了……
　　眼见暗黑骑士顶着一个个300+伤害朝我笔直冲来，我却什么都做不了。这一刻……
　　我知道——死定了！





    第二卷 第一百三十一章 团灭v转机
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:53 本章字数:2232

        
　　厄，大家似乎等得久了……
　　提前爆发就提前吧！（爆发第一更）
　　******************************************************
　　下一刻！
　　“呀！流氓！”
　　白云城传送阵传出几个MM的惊声尖叫。
　　“流氓？哪里？”熟悉的尖叫，我下意识的左右扫去，希望能来个英雄救美——唉，没想到我也被小猪刺激到（单身不是我的错）！
　　直到发现周围玩家的目光都集中在我身上，我这才顺势低头……
　　“日！哪个流氓扒了老子衣服！！”愤怒的咆哮在传送阵响起。
　　周围玩家齐齐同时投来白痴的眼神——这小子疯了。
　　一个比较热心的玩家走过时，幸灾乐祸的笑了笑：
　　“挂了吧？装备铁定是爆出去了……唉，现在的新人，这点刺激都受不了……”边说边摇着脑袋没入人群，果然有高手风范！
　　愣愣看着高手‘孤寂’的背影，我猛然醒悟——炎狼法袍爆了！
　　不过我现在这身打扮实在有够宝的！除了斗篷，护腕、靴子和系统免费赏赐的黑褐色内裤，浑身上下清洁溜溜，活似从某夜总会出来的怪装舞男——可怕！
　　原来爆了袍子的结果这么恐怖！
　　还好背包里还有巨熊法袍，连忙取出来套上，这才平复了周围众多MM觊觎的目光——咳咳，自恋一下没关系啦……
　　……
　　小黑一挂，小猪、鸟人以及林中天籁立时从震慑状态下清醒过来。
　　看到爆落在地的炎狼法袍，小猪一声怒吼，斗气一涨，猛然折身，重击、十字剑诀、龙突刺、斗气冲击……技能连绵挥洒而出，他已经顾不其他，心里只有一个念头——杀！杀！！杀！！！
　　-45-67-71-110-116-139……
　　愤怒之下，技能如暴风骤雨，气势竟隐隐压下暗黑骑士对强大，暗黑骑士的战马也在小猪的不断连击下趔趄了一下。
　　一时间，暗黑骑士居然没能够回手反击。
　　暗黑斗气在小猪的不断连击下颓然消失，伤害也开始又一百出头逐渐提升到接近两百。
　　鸟人和林中天籁也没闲着，拾起炎狼法袍后，冰箭不断飞射出来，骷髅骑士也加入到战圈，频繁的攻击让HP所剩无几的暗黑骑士濒临崩溃……
　　就在这时，异变突生！
　　一团耀眼的黑色光芒从天而降，紧紧缠绕住暗黑骑士，暗黑骑士气势顿时暴涨。
　　骑士守护！
　　提升50％防御后，情况登时转变：
　　-MISS……MISS……MISS……
　　小猪的技能每每攻击到那团凝实的黑色光芒，心里涌起怪异难受的感觉，仿佛砍在一堵铁墙上，攻击再难寸进。看到不断出现的MISS，小猪也终于从狂怒中逐渐清醒，面上浮现震骇之色……
　　连过三百攻击的破空斩也只打出不到200点伤害……可想而知，暗黑骑士现在的防御已经达到怎样的地步！
　　“妈的！打不动了！鸟人！引开他！”暗黑骑士稳稳的接下了一轮连击技，小猪MP也被破空斩抽取一空，怪叫着撤开。
　　鸟人正准备指挥骷髅骑士加紧攻击，引开暗黑骑士的注意，哪料暗黑骑士嘶吼一声，骷髅骑士，连同小猪四人动作一僵，再次中招！
　　就在那一刻，小猪心里浮现出一个念头：完了……
　　暗黑骑士眼里闪过愤怒、不屑的神色，连续三道黑色剑芒挥出——骑士三连斩！
　　身子仿佛被三股凌厉的力量撕裂开来，紧接着，小猪听到系统提示：“……您已经死亡。”
　　进入黑暗之前，小猪似乎听到林中天籁愤怒的娇叱：“呀！！”
　　可惜，初期的弓箭手力量太过弱小，即使最强的穿透箭也无法破开暗黑骑士现在的防御。
　　MISS过后，暗黑斩再现……
　　林中天籁一声不吭的化作白光消失了……
　　第三个……
　　烈焰佣兵团六人去了三个，现在，只剩下一脸惨白，无计可施的鸟人；刚从虚弱状态下恢复过来的炎之，可惜HP恢复太慢，还顶不起暗黑骑士一击，最后一个……
　　对！血刺！！
　　现在只有血刺拥有破开暗黑骑士防御的能力！
　　鸟人刚要去查看血刺的踪迹，暗黑骑士已经狞然朝他奔来，神色一紧，终于从震慑状态下解除出来。此时，暗黑骑士身上的骑士守护已经支撑不了多久，黑色光芒开始消散……
　　暗黑骑士的气势如今已大不如前，可尽管如此，骷髅骑士从后面攻击造成的伤害依然让鸟人失望透顶。
　　“操！等老子回去，一定召唤出亡灵骑士！”亡灵骑士的攻击比骷髅骑士要高许多，技能攻击最高达240，比骷髅骑士厉害多了。
　　胡思乱想的当儿，暗黑骑士却一个三连斩挥出，HP不满的骷髅骑士瞬间变成骨灰散落一地，这下，鸟人连哭的心都有了。
　　然而，就在骷髅骑士消散的瞬间，一道迅捷的身影自暗黑骑士身后凌空翻落向他前方，一抹熟悉的寒光稳稳划向他的脖颈……
　　隐忍了这么久，血刺终于再次出手！
　　暗黑骑士这次反应也不慢，匕首抹过的瞬间，飞快挥动骑士剑斩出一记三连斩……
　　半空中，血刺身子奇异的扭动了一下，竟然让过了暗黑骑士的攻击……
　　汗！关键时候闪避术发挥效果，竟然躲开了！！
　　看到MISS从血刺头上冒起，鸟人一时间看得目瞪口呆。
　　这什么跟什么……
　　终于，炎之回过神来，二话不说，以极快的速度朝暗黑骑士冲过来。
　　“给老子死！！！”
　　一声爆吼，炎之已经进入噬血狂化状态……





    第二卷 第一百三十二章 惊吓！
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:54 本章字数:2985

        
        第一百三十二章惊吓！（爆发第二更）
        小猪和林中天籁先后出现在白云城的传送阵，相互苦笑一阵，这才发现我的存在。
        不到十秒钟时间，血刺直接从我们中间出现。紧紧皱了皱眉头，扬了扬空无一物的双手，讪讪的苦笑一下，这才注意到我们。
        “第四个……”看他们一个个这样的表情，我不用问都知道，暗黑骑士还没挂，他们却先挂了回来。
        心里一沉，刚要上前说话，一道光芒在血刺身边闪现，炎之从里面走了出来——光着膀子。
        寒！！
        这次，不光是我，小猪和林中天籁也齐齐色变。
        难道团灭？！
        不会这么惨吧？那我肯定没办法原谅自己！
        “杀死暗黑骑士，获得5163点经验。”
        “声望提升240点。”
        “任务完成！”
        连续的系统提示顿时让我松了口气，不过脑袋里却升起奇怪的念头——炎之和血刺都死回来，鸟人是怎么干掉暗黑骑士的？
        这时，炎之的一句话解释了一切，只见他对血刺笑道：“还好最后一刀发挥了毒性效果，要不我们烈焰就完了……”
        血刺长长的舒了口气，看来刚才也着实紧张了一把。
        数分钟后，鸟人终于出现在传送阵——想必暗黑骑士爆出的银币不少……
        趾高气扬的将我们爆出的装备一一返还，突然长长的叹了口气，引得我们齐齐一愕。
        臭屁十足的撩起垂在额间的碎发，鸟人感慨的说了一句话：
        “从这次的经历，我终于认识自己在烈焰佣兵团的价值……太强悍了，有我这样聪明的召唤师、这样的厉害的弓箭手简直……哎呀！死小猪，你敢敲未来的大神？嫉妒！”说道后面，众人已经掉了满地鸡皮疙瘩，小猪更是忍不住，直接拿剑柄敲了过去……
        ……
        “我代表白云城矿工向你表示感谢，这是报酬。”回到武器店，老板激动万分的迎上来。
        系统提示：“获得任务完成奖励：获得一百点声望，一百点佣兵积分，两百金币。”
        “恭喜，佣兵等级提升为F级！”
        佣兵等级提升了？
        这倒是意外的惊喜，我都没注意到佣兵积分已经累积达到204点。以后该能摆脱那些鸡毛蒜皮的无聊任务了，嘿嘿。
        “大叔，那个，您答应我的事……”武器店老板的热情我让汗颜，不过，我可没忘记自己的来意。
        老板一拍前额，猛然醒悟：“呵呵，差点都忘了……嗯，镶嵌术对吧？”
        汗！
        你要敢忘，老子非把你胡子拔光！***，为了这破任务，害得烈焰佣兵团差点就团灭了！
        看我一脸不善，老板尴尬一笑，支支吾吾的说道：“嗯，这个……镶嵌术吧，必须到主城寻着镶嵌大师才行。”说到这里，他飞快扫了我一眼，看我只是怔了一下，这才放心。
        “镶嵌大师？”没想到费尽周折却得到这样的答案，我心里一阵沮丧。
        见状，武器店老板突然面色神秘的对我说道：“当然了，我虽然不懂镶嵌之术，但是我可以跟你透露镶嵌术的一个秘密。”
        “秘密？！”闻言，我顿时来劲了，飞快扫了周围一眼，激动的凑了上去。
        “嗯！”武器店老板郑重其事的凑到我耳旁说道：“那就是……”
        一阵耳语，我狐疑的说道：“百分之百成功？真的？”
        “是不是真的你自己试试就知道了。”老板十分不高兴的白了我一眼，显然很不满意有人质疑自己的信誉。
        “咳咳，我不是这意思，不过，您告诉我的东西我都没听过，您总该告诉我哪些地方能弄到吧？”
        “这些东西具体出产在哪我也不知道，怕是要你自己找了，好了，报酬给了，秘密也告诉你了……你要不要换件趁手的武器？”
        “……算了。”
        辞别了武器店老板，我却一路嘀咕起来。
        武器店老板告诉我，镶嵌术也有成功率，好的组合方式可以最大限度提升装备属性，如果失败，装备连同宝石都可能消失。但是，他同时透露给我一个秘方——一个百分百成功率的秘方！
        虽然不知道是不是真的，但是看他煞有介事的样子，应该假不了，而且，没听说过NPC有用假消息欺骗玩家的事情。
        这个秘方，需要的是火云钻、千年古樟的树皮、蓝魅冰魄、地狱烈焰卷轴、寒岩……
        一个个名字古怪得要命，矿石、树皮、冰魄、卷轴还有冰冷的石头……感觉乱七八糟。
        偏偏炎之他们都下线吃饭去了，害我都不知道找谁问才好。
        闷闷的记下这几个生涩的名字，我这才退出游戏。
        ……
        游戏了一天，也是时候透透气了。
        摁下电话录音，立时传来李羽的尖叫，吓得我脚下一滞：
        “天哥！八百万别花光啦！记得留点剩汤给你苦命的兄弟啊……”沉吟声传来后，李羽贱贱的声音继续响起：“就咱铁哥们的关系，咱也不多占你便宜，随便扔几百万就OK啦！”
        靠！随便扔几百万，亏这小子说得出口。
        不过，这自然都是玩笑话，李羽虽然没有太大的抱负和理想，为人还算不错的……这话自然也是玩笑。
        给自己倒上半杯红酒，走上阳台……
        游戏里时间真的过得很快，不知不觉就已经是下午了。
        呼！
        我长长的舒了口气。
        迎着夕阳，惬意的举起酒杯。
        绚彩迷离的光线透过红酒落到身上，给人梦幻般的感觉……
        梦幻，呵呵，用这句词来形容我的遭遇实在贴切。
        拼死拼活工作三年，比不上溜须拍马顺利上位的同事；比不上初入公司不到半月的美女；更别说那些天生含着金钥匙出声的少爷千金们……
        可谁知道……下一刻老天会给你——穷尽毕生心血都可能追求不到的东西……
        命运，让老子说：真***不是东西！





    第二卷 第一百三十三章 论坛战帖
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:54 本章字数:2557

        
        论坛上，火爆程度愈渐高涨，前几日的视频纷纷落幕，代之的是各式各样的任务流程，以及与大小BOSS的战斗视频，不过，最火爆的还是阵营之间的角逐！
        第二战区战斗视频已经开始上传，大部分刚从第一战区走出的玩家顿时如红了眼的兔子，争相追捧，在他们眼里，最先进入第二战区的无疑是“复活”里超一流的高手。
        这些战斗视频起先还能吸引我的目光，不过，随便点开两个浏览过后就没有兴趣了。这些看起来绚丽夺目、精彩刺激的DV制作人应该其中的主角，他们更加在意自己的装备、卖相，一个特写要旋转半天，仿佛十年前老掉牙的电脑特技。对技能的控制也十分生疏，似乎只要是打在敌人身上，不管是屁股还是要害都是成功的……
        更叫人气绝的是，一些骑士会在连击技释放到一半的时候突然停下喝药——貌似我看小猪都是在近身前一刹那灌药，十秒的回复时间，足够分出胜负！
        这都算了，可没见过狂战士一个冲撞把自己人撞飞的；
        盗贼不像盗贼，匕首专往人家盔甲上送——他以为手里那破玩意是神器；
        弓箭手就更叫人郁闷了，十箭又八箭不准，射完还要看老半天，让人怀疑他的智商……
        连忙关闭了当前的几个视频，***，弱智啊……希望不会被传染才好！
        “鬼坡，万人激战，万人殒……”小报记者，尽是些没营养的感慨，凸！
        “正式向烈焰佣兵团宣战……”发帖人——霸王举鼎。
        咦，这个有趣！霸王举鼎的‘杰作’？貌似跟我们烈焰很有点关系……
        想到霸王佣兵团几次折在我们手里，我心里一笑，本着看笑话的心里点了进去。
        一看，呵呵，没想到这粗痞还有这么一手好文章，不会是别人代劳的吧？
        轻笑着往下看：
        开篇以‘诡异’的方式歪曲事实，强烈控诉烈焰的嚣张跋扈，把自己完全描述成势单力薄的小团队，面对有能力跻身世界前百的强悍佣兵，霸王举鼎一干人奋起反抗，结果，团灭……
        可怜的霸王举鼎，可怜的霸王佣兵团，居然要用到这种方式了！
        看到这里，连我都止不住要为他喊冤，象霸王举鼎这样‘憨厚讲义气’的人，被邪恶的烈焰佣兵团蹂躏至此，唉……
        果然林子大了什么鸟都有……
        继续看，我越发忍不住的笑了起来。
        真实佩服霸王举鼎歪曲事实的能力，他在帖子里道：
        “本着不能助长恶势力风气的念头，本人呼吁广大佣兵至木方城谴责烈焰为霸王主持正义，谁料，烈焰闻讯竟派来帮凶——血杀佣兵团。！
        为竖立起烈焰在游戏里的大佬地位，完全无视在场数千玩家、声张正义的佣兵，就在木方城传送阵上大肆行凶……
        靠……大佬地位……一句话把我们烈焰推到刀尖浪口，用心果然恶毒！
        不过烈焰佣兵团早就出名在外，成员极少，而且行事低调，作风正派，岂是他这臭名昭著的家伙一篇帖子能够诬蔑得了的？
        后面又借木方城通缉令、上万佣兵围剿一事长篇大论一番，这才在最后呼吁：
        “烈焰恶行累累，人神共愤，本人决定：即刻起，同烈焰佣兵团宣战，以后遇到烈焰佣兵，见一人杀一人，此外本人代表无数正义佣兵呼吁：请所有玩家握紧你们的武器，千万不能助长烈焰的嚣张气焰！”
        呕！！
        ***，也不在论坛上发这个有啥用，烈焰在游戏界的名声不算小，而且成员极少，行事低调，作风正派，难道被他这臭名昭著的家伙一篇帖子就玷污了？
        这个白痴……
        往下一拉，N个马甲帮腔，大有不灭掉烈焰不罢休的气势。
        不过，往后面一看，一些知道真相的开始披露事实：
        “内容百分之二百不符，鉴定完毕！”
        “楼主是猪，另：枪手哪找的，文字写得不错，可惜幻想出来的东西很不现实。”
        “霸王举鼎，如果不用你的名字发还好点，就你霸王佣兵团那点臭名气也好意思拿出来宣扬，你他妈所做所为怎一贱了得？”
        “LS（楼上）的此言差矣，他妈所做所为不关我们事，不过，生这么个娃娃出来肯定是霸王他爸强迫的……唉，做女人难啊！”
        “小霸王，别在得瑟了，当真以为论坛里都是新人？别人不知道，我们还能不清楚你是什么玩意？人家烈焰六个人没事会招惹你们三百多人？这事说出来你也不嫌丢脸！老子都替你害臊！”
        ……
        这种无聊的战帖我从来都不参与，点了关闭，继续寻找有趣的消息。
        “准备执行二阶段任务的人请进！”发帖人居然是英文名——TNT……
        排行榜最首位的暗黑高手，毁灭佣兵团团长——TNT？！
        不过，最吸引我的确实他的话题——二阶段任务！
        要知道，迄今为止完成二阶段任务的，除了毁灭九人外，只是暗夜……
        几乎下意识的点了进去，出现在前面的几句话顿时抓住我的全部心神：
        “……鄙人执行的是暗黑阵营任务，我相信光明阵营的任务跟我做的大同小异！首先，打消团体作战的念头吧，这是考究个人实力的一个试炼，没有出色的魔法、技能实力，还是多多锻炼下再接，否则……嘿，相信我……你会死得很难看……”





    第二卷 第一百三十四章 个人试练
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:55 本章字数:2481

        
        个人试练？
        我怔了一下，赶紧往下看，一颗心顿时悬了起来：
        TNT在帖子里说，二阶段任务相当于一个独立的副本任务，需要消耗大量时间。
        而且，任务里各种各样的NPC怪物：速度型，近战型，隐形单位，魔攻型，高防型……几乎囊括了所有可能出现的情况。
        所以，一些比较稳重的玩家，要谨慎小心，关键时刻顶住压力，基本都能过去；
        相比之下，一些发展极端的玩家很难通过！
        让人心惊的是，TNT列举了一些职业的资料：
        纯速攻击型盗贼……碰到速度型的弓箭手只有死路一条，因为里面的NPC战斗能力相当强，识破技能可以轻松洞悉盗贼的潜行路线，冰箭完全封死盗贼的进攻，被冰冻的盗贼，在弓箭手手里没有第二条路可行。
        攻击型狂战士，血牛狂战，完成任务都非常困难，除非他们魔御达到一定标准，否则，他们根本不可能撑过两记四级魔法或者从盗贼手里逃生；
        全魔攻的元素师，如果有魔法罩或许能好点，不过，如果只精练了一种元素攻击，很可能遇到对此系魔法完全免疫的BOSS……面对这样的状况，元素师还是自动弃权比较好，因为，爆了装备就太不值了；
        不过，最难过的莫过于祭祀，至今为止，毁灭阵营还没有一个祭祀能够完成二阶段任务。
        看到这里，我立时将烈焰的六个人放进去比较了一下。
        炎之，奔袭的速度完全弥补了他的敏捷劣势，全HP加点，即使BOSS都无法秒杀他，高物理、魔御装备，具备撕裂，强化攻击效果的装备，战斗技巧更不用说；
        小猪，两件黄金装备套在身上，防御跟炎之有得一比，魔抗更强过炎之，速度不慢，HP过千，连击技一出，就算是BOSS也敢硬捍其锋；
        血刺，高级潜行，高级致命一击（附带毒性攻击），高级闪避术，高级二连刺（附带毒性攻击），黄金匕首几乎能顶一切，加上近1500的HP，过人的刺杀手段和战斗技巧，过关轻而易举；
        鸟人，与暗黑骑士一战，多重分身的灵活使用几乎如臂挥洒，再凭借骷髅骑士的战力和第二职业的战力，绝对不会挂在里面；
        林中天籁，移动速度不比盗贼逊色，反应灵敏，战斗能力超过男性射手，可唯一差点的就是攻击，如果碰上类似暗黑骑士防御的BOSS，恐怕……有点悬！
        当然对队伍力最没信心的就是我自己，因为，万一碰到对火元素魔法免疫的BOSS，我真的不知道该如何是好了！至于其他怪物，不管是攻击型还是防御性，我倒是有把握在魔法罩崩溃前解决它们。
        帖子最后还祝所有看到此帖的玩家早日完成任务，字里行间透露出人上人的味道，看得我一阵皱眉。
        跟帖里，一个翻译过来名为——机械皇爵的回复同样吸引了我的注意：
        “T兄有这么多时间还是多冲点级，好好发展毁灭佣兵团。犯不着一副老大的口吻，难道不发帖就没人能通过试练？真是可笑。”
        机械皇爵——暗夜三大皇爵之一！
        呵呵，字字火药味十足，看样子是不服气TNT现今第一的位置。
        不够，既然能一直保持第一的位置，自然有其过人之处。
        听炎之说，TNT曾是游戏界毁灭工会的创始人，手下两百余人实力强悍。除了暗夜工会，无人能比。
        可惜一山不容二虎，难免出现摩擦。
        不过，这些十分遥远的事情自然跟我毫不相干。
        关了网站，脑子立时爬满二阶段任务……
        单独的副本空间，啧啧，好像很难的样子。
        不知不觉间，我已经信了TNT的话：如果碰上对火元素魔法完全免疫的BOSS，我要怎么对付呢？
        风元素魔法自己压根就没学过，雷元素魔法至今也只学了三级的雷暴和雷射箭……
        要将雷暴提升到中级并不难，但是初级四级雷系魔法——落雷术，连环闪电攻击都不怎么样，攻击只比水元素魔法稍微高点，更重要的是——这两个四级魔法都不具备麻痹属性。
        如果真碰到对火元素完全免疫的BOSS，偏偏雷元素魔法又不足以对它造成太大伤害，我的处境将变得非常危险。
        闷闷的取出素食面，动作一顿，又扔回原处：“没听说哪个千万富翁天天在家吃素食面的。”
        摸了下已经开始抗议的肚皮，拿起电话拨通不常联系的电话：
        “喂，张记食府吗……”
        半小时后，酒足饭饱。我满意的摸摸肚皮，环视这个不足一百平方的公寓，嘴里喃喃自语：“以后可不能这么亏待自己，换个大点的地方，再请个保姆给自己做饭……嗯，就这么办！”
        银行账户里的钱足够自己舒舒服服过上一辈子，咱也奢侈一把好了。
        我这人有个毛病，想到什么就立马去做！
        二话不说，收拾好桌子，打开网站“天翔房地产服务平台”——我就是吃这碗饭的，现在有钱了，想找适合自己的好住处，轻而易举；
        至于保姆，中华保姆网上，形形色色的保姆一应俱全，需要什么年龄阶层，文化程度，形象……就算要个拥有明星气质的保姆，中华保姆网也绝对能做到……





    第二卷 第一百三十五章 任务开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:57 本章字数:2811

        
    <br/>“传送至黑炎村，击杀黑炎村统领，取得任务物品‘黑炎珠’后回到传送阵才算完成任务，任务时间限制——无。”系统声音消失后，眼前一亮……<br/><br/>周围是一片树林，四周六棵擎天大树正耀眼着微弱的翠绿色光芒，这六棵按六芒星阵排列的大树应该就是雪月城城主所说——隐蔽的传送阵了。<br/><br/>撑起魔法罩，然后迅速开启识破技能，细细大量四周一番，确定没有敌踪后我这才开启了佣兵频道通话功能（就是频道内有任何人发言可以直接收听到，本人说话也会直接进入频道）。<br/><br/>这个功能是专门为我设定的，因为单独行动的元素师是最脆弱的！<br/><br/>“你们那边怎样？”<br/><br/>我一边警惕的大量四周，一边小声询问其他五人情况。<br/><br/>“……还不知道，任务地点在桥对面，看看再说……”<br/><br/>炎之在那头沉吟一下，这才回话，紧接着，其他人也纷纷出言回话，表示暂时没有情况，看样子传送阵都在安全的地方。<br/><br/>“我这里还好，在树林里，还看不到敌人。任务是让我干掉一个村的侍卫统领，嗯，先不说了，我出去看看情况再说！”说罢，我选定一个方向，小心翼翼摸过去。<br/><br/>“嗯！大家千万小心。”炎之话音一落，频道内顿时无声。<br/><br/>……<br/><br/>树林不大，不到二十米就走了出来，最先入目的是，一成不变的暗黑色天空，阴沉沉的，看得让人感觉分外压抑。<br/><br/>我所处的树林在一个小山坡上，一个破旧的村子出现在前方的不远处。<br/><br/>村子地势稍低，除了这边小树林稍微平坦，另外三面都是悬崖峭壁，不能通行。<br/><br/>村子座落在峭壁之下，数十间木屋错落有致的围在一起，中间是一块类似广场的空地，一根长长的杆子竖在中央，上面正挂着黑炎字样的旗子……<br/><br/>“找到了。我这边是个村子，三面都是悬崖峭壁……该死，只能正面进攻。”我看了眼村外情况，登时苦笑。<br/><br/>“村子？找个防守薄弱的点攻进去就是了，记住别突进太快就行……你那里还算好的，我这……操！桥对面是两个弓箭手，老子怎么过去！”<br/><br/>“叫什么叫，弓箭手的冰冻效果又不是百分之百的，亏你防御超过一百二，俺鄙视你。顺带告诉你一声，我刚解决两个弓箭手……呀，不说了……”似乎遇到什么状况，血刺突然闭口。<br/><br/>另外三人没有出声，估计已经进入战斗。<br/><br/>回过头，看了一眼黑炎村村外的巡逻兵布置情况：<br/><br/>两队骑着不知名巨兽的骑兵惬意的游荡在村外，用栅栏围起的大门外，是十几个手持长弓的弓箭手，再往里看……厄，视线被房屋遮住——也不知道里面藏了多少侍卫。<br/><br/>看到这里，我突然郁闷起来——就黑炎村这防御，我一个元素师能怎么玩？<br/><br/>郁闷的当儿，细微的破空声伴随着刺骨的冰寒突然从后面袭来……<br/><br/>糟糕！居然被敌人潜到身边，该死！<br/><br/>猛然转身，连珠火弹的咒语飞快流淌出来；<br/><br/>砰！！<br/><br/>魔法罩仿佛被冰箭击中，魔法罩微微一晃，防御值瞬间降低三十多点，因为魔法罩的缘故，冰冻效果并没有能够发挥出来。<br/><br/>眼角出现袭击者的身影：身材纤细修长，挎着漆黑似墨的长弓……暗黑精灵族的弓箭手，连珠火弹瞬间准备完毕，立时就要发射，可就在这时，左侧树林里传来细微的声响，紧接着，劲风袭来，顿时惊出我一身冷汗——该死，还有一个！<br/><br/>从树林里扑出的是盗贼，精灵族盗贼！<br/><br/>不过很可惜，受惊之下，连珠火弹突突突全数砸中他的身躯。<br/><br/>连续三个一千多的伤害从他头上冒起，在我惊愕的目光下，盗贼当场倒毙，居然被我秒杀……<br/><br/>这么脆弱？<br/><br/>我还没明白过来，凌厉的箭芒重新提醒了我——现在不是开小差的时候！<br/><br/>砰！！<br/><br/>这次的攻击明显比上次强烈太多，一声巨响，魔法罩剧烈震荡了一下，防御值直接掉了九十多点！<br/><br/>咒语刚开始吟唱，一蓬箭雨扑头盖脸的朝我这边罩来。<br/><br/>该死的，这种距离居然也敢对我使用箭雨，太瞧不起人了，话虽如此，脚下却不敢有半分迟疑——箭雨的攻击虽然只是普通的劲箭攻击，但是数量极多，对付一般的怪和防御高强的玩家或许没用，但是用来对付低防的元素师，只要命中十几根……魔法罩必破无疑！<br/><br/>脚下一动，我快步避开箭雨的笼罩式攻击，连珠火弹终于召唤出来。<br/><br/>猛一咬牙，火弹飞快射了出去。<br/><br/>扑，扑，扑。<br/><br/>满心以为暗黑精灵会跟盗贼一样被秒杀，念咒的动作不由自主的停了下来。<br/><br/>可没想到的是，暗黑精灵一收弓箭，灵敏的闪到一棵大树后面，火弹无一避免全部落到那棵可怜的树上……<br/><br/>汗！<br/><br/>心里一惊，我连忙向坡下跑，***，跟他在树林子里玩，用屁股都知道谁吃亏！<br/><br/>因为距离本来就远，暗黑精灵一闪，我往相反方向一跑，立时出了射程，拉开距离。<br/><br/>暗黑精灵飞快从树后追了出来，速度比我快很多……<br/><br/>速度拉近的同时，暗黑精灵稳稳举起弓箭，丝丝黑芒逐渐凝结成为箭头的模样——穿透箭！





    第二卷 第一百三十六章 黑炎村的号角声
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:57 本章字数:2072

        
　　防御值只剩七十多点，身后穿透箭的压迫却更加强烈，如芒刺在背，弄得我心惊胆颤……
　　雷链早已准备好，可暗黑精灵反应灵敏，万一避开雷链攻击或没能被麻痹，我就没有机会再准备第二个魔法……想到这里，心里越是七上八下的，有些慌了起来。
　　小山坡距离黑炎村本就不足两百米，巡逻兵更只有不到百米的距离，我这一跑，差点没一头撞进巡逻兵的视野。
　　惊觉过来，心里一汗，连忙放慢了脚步。
　　这一停，暗黑精灵立时追进射程，蓄势多时的穿透箭以顿时以迅雷之速飞射出去。
　　该死！心里暗骂一声，事到如今已经容不得我迟疑，反正成败在此一举。一咬牙，回身的同时，蕴涵强大魔力的雷元素之球朝着暗黑精灵飞速释放出去。
　　轰！！
　　一声巨响，身体一震，魔法罩登时崩溃，HP也被打掉一百多点！寒！！
　　还好雷链也奏效了，蓝色的电弧电网般不断在激闪，暗黑精灵头上冒起-487的伤害，随即麻痹当场。
　　我顿了一下，飞快扫了暗黑精灵一眼，资料印入脑海——我就想知道他的HP到底是多少……
　　“……剩余HP316。”
　　看到这里，我突然想到：这些NPC怪物，根本就是照玩家蓝本设定的，能力比普通怪物强，可惜不能补充HP……不够，玩家要在这里补充HP显然没有太大用处——一旦失手就挂了！
　　三秒的麻痹时间还没过，爆裂火球已经吟唱完毕。
　　没有半点悬念的秒掉他，我感觉整个人轻松起来。
　　嘿嘿，既然是以玩家的几本情况为蓝本，杀起来就轻松多了！
　　吞了大红，然后重新召唤出全新的魔法罩，小心翼翼打量四周，确定没有盗贼跟随后，我这才朝不远处的巡逻骑兵靠近过去。
　　黑炎骑士：30级，防御110-120，魔御60-70，火抗性20％（抵消20％火元素伤害）HP1200，技能……
　　防御、魔御、HP都很高，都赶上拥有黄金装备的小猪了，而且还具备20％火抗。精通全部中低级骑士技能，还有冲锋和骑士突击……
　　还好，还能够接受，虽然数据追得上小猪，但是只要没有小猪那样灵活的战斗技巧，我就还有机会。
　　不过，一次性消灭十二个黑炎骑士显然有些不太现实——除非黑炎骑士排成整齐的一排让我玩烧烤！
　　排成一排，似乎不太现实，但是……另外一个魔法似乎可以……
　　嘿嘿！
　　……
　　黑炎骑士不断交叉巡逻，速度不是很快，每次巡逻交替时间在两分钟左右。
　　仔细观察他们的巡逻路线，直到确定路线不变我这才敢靠近过来。
　　时间拿捏好后，待一队黑炎骑士离开视野，我迅速冲到他们途经的路线上，望着第二队刚好跟一队擦身而过朝这边过来，火舞耀阳的咒语：
　　“至高无上的火焰之神，您忠实的仆从愿以毕生魔力为引，唤醒沉睡千年的炎神兽，以吾之躯体，承受炎神兽至高无上的魔力，释放最凄美的魔炎——火舞耀阳！”
　　咒语吟唱到一半的时候，强烈的魔力波动立时引起黑炎骑士的注意，突然加速朝这边飞驰过来。
　　黑炎骑士比预料中整齐许多……好！
　　强大的魔力波动下，火舞耀阳也飞快被召唤出来，在狂风下，金焰之墙飞快朝黑炎骑士袭去。
　　骑士来势本来就快，加上火舞的速度也不慢，这一迎，眨眼间黑炎骑士就被金色火焰完全笼罩。
　　耀眼的金芒下，黑炎骑士连同他们的坐骑齐齐发出凄厉的惨嚎，双双倒毙！
　　不费吹灰之力就解决掉十二只黑炎骑士——假的，明明头晕得不行还扮酷……
　　不过，这都是值得的，只要如法炮制消灭另外一队黑炎骑士，剩下的事情就容易许多了。
　　可是没等我彻底轻松下来，黑炎村突然响起一阵急促的号角声！
　　喔呜！！！
　　心里一惊，随即我惊恐的发现，村口的十几个黑炎射手突然飞快朝我这边奔来，远处那队黑炎骑士也似得到了什么命令，掉转马头也朝着这边飞驰过来！
　　糟糕，肯定是被发现了！我心里猛地咯噔的了一下。
　　虽然不清楚他们怎么知道的，但是行藏暴露是肯定的，连忙吞了大蓝，转身就朝来时的山坡跑去——精神状态昏昏沉沉，MP也没回上来，趁黑炎骑士和黑炎射手离这里还有蛮远先跑开，要不然，等下想跑也跑不了！
　　果然，黑炎骑士和黑炎射手并没有发现我，而是奔那十二具黑炎骑士的尸体去了。
　　这时，号角声消失了，黑炎骑士、黑炎射手站到那些尸体四周，警惕的打量四周后，迅速朝我这边奔来——***，村子三面都是悬崖峭壁，敌人来攻，除了正面的小树林还会有别的地方吗？
　　苦笑一声，我连忙撑起魔法罩从往村子的另一边跑去，希望趁他们不注意从视野外飞快进入村子。可是跑到一半我就停了下来，想到一件事——刚才的号角声，万一再次召唤黑炎骑士回来，自己岂不是要被他们两面夹击？
　　脚步一缓，我猛然咬牙望了一眼四散搜索的敌人——只能先解决掉这批黑炎骑士和黑炎射手，否则绝对没办法杀进黑炎村的！
　　不过，黑炎骑士还好解决，那队黑炎射手就……棘手了！





    第二卷 第一百三十七章 没办法，拼吧
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:57 本章字数:2190

        
　　这周更新时间：上午两章，下午三点左右一章，晚上一章
　　勤奋的小黑前来求票，请大家慷慨解囊，嘎嘎。
　　*************************************************************
　　黑炎骑士、黑炎射手迅速散布开来，搜索入侵者。
　　村口守卫也替换成一队虎背熊腰的兽人战士，显然是为防备我伺机闯入。
　　虽然黑炎骑士和黑炎射手拉得很开，很容易就能消灭的样子，但是我却不敢轻举妄动。
　　万一刚杀个人，村子的号角声又响起……
　　各个方向的敌人一逼近，我岂不成了瓮中之鳖？
　　咳，如果开通第二职业就好了，也不会变得如此被动——不管哪个职业，跑起路来都比元素师轻松。
　　盗贼的潜行，弓箭手灵敏，狂战的疾步、奔袭，骑士的战马……
　　看来离开这鬼地方后应该好好的选个职业，壮大逃跑的本事……嗯嗯！
　　可是话说回来，眼前这一关该怎么过，凭自身魔法对抗一座拥有警报系统的村子——我可没这把握！
　　光是黑炎射手就能把我吃得死死的！其他远程攻击职业估计也都是我的克星，天呐，感觉自己简直就是无助的汤姆克鲁斯——英雄也变狗熊啊。
　　远远的躲到山坡下的另一侧，向兄弟们求助。
　　好半天后，小猪才回话：
　　“咳，该死，溅老子一身血……呵，这样啊，嗯，小黑你自己加油吧，我现在在怪物巢穴里，脑子不好使啊，哇不说了……”
　　“……”
　　又过了一会，血刺鬼魅般轻细的声音响起：“实力跟玩家一样是么？……见一个杀一个就是，就这样，我在找BOSS……”
　　……寒！拿我当盗贼搞？
　　炎之和鸟人那头的战斗似乎进入白热化，一直没有声响……正当我郁闷得要自己想办法时，沉吟声起，紧接着，林中天籁说话了：
　　“弓箭手其实很容易对付的，发射魔法箭时弓箭手不可避免的会停顿一下，还有，对付行进中的目标很难锁定的……”
　　“可是，敌人是NPC，貌似不存在锁定问题吧？”我急忙问道。
　　林中天籁又沉吟了一下：“这我就不知道了，试试看吧.”
　　……试，试试看……
　　伤心的回答！
　　不过，林中天籁随即又提醒我，魔法箭只有穿透和箭雨能对元素师的魔法罩造成强大伤害，只要在敌人发射前分辨出来，然后选择‘持续闪避’和‘突然闪避’就能避开弓箭手的锁定……
　　持续闪避，可以理解为亡命逃窜么——嘿嘿，佩服我自己；
　　突然闪避，这个能理解，不过，貌似对敏捷不高的我来说——难度很大！
　　更何况是避开穿透箭……貌似挺悬。
　　“这，有先例吗？”我迟疑的问道，如果有人能够办到，或许能给我一点信心。
　　“嗯，如果是单挑的话，血刺和炎之完全可以避开我的穿透箭，箭雨的话，近距离下血刺避不开我的箭雨……”
　　“多近？”
　　“十米以内。”林中天籁道。
　　“小猪呢？”心里一松，继续问。
　　“他啊……”林中天籁刚要说，小猪吊儿郎当的声音已经响起：“穿透箭已经可以避开，箭雨嘛，我才不会去躲，反正不掉血！”
　　无视小猪的回答，我又问：“如果是一群射手怎么办？”
　　林中天籁和小猪那头同时陷入沉默，没再出言……
　　厄！看来只能靠自己了。
　　打开背包，换上巨熊法袍——给自己增加点防御也不错，还有无视冰冻效果这一属性可以让我免除冰冻之忧。
　　接下来就是对战局的把握了。
　　虽然我不是职业玩家，但是职业玩家能做到的事，只要给我足够的时间，我也一定能够做到！
　　开启识破，三十步内没有盗贼的身影，然后是距离最近的两个黑炎骑士，在大约五十步之外，正准备朝这边搜寻过来，两个黑炎射手跟在二十步后，因为速度及不上骑士，正逐渐被抛远……
　　嘿，看来系统并没打算把我往死里逼。
　　定下心来往远处看，部分黑炎骑士和黑炎射手甚至进入到树林里面——树林是绝对不能靠近的，都不知道里面有没有隐藏的盗贼。
　　剩下的就是更远处的黑炎骑士和黑炎射手，暂时不足为虑！
　　不过，我已经成为夹在村子和山坡之间的猎物，随时会被发现——只能拼了！
　　看着越来越近的黑炎骑士，我一边控制自己与黑炎骑士之间的距离，一边开始吟唱起来：
　　“无坚不摧的炎之精灵……”
　　火舞耀阳是绝对不能使用的，只能采取各个击破的战略，以最快的速度把这俩黑炎骑士挂在射程范围的外端，以便自己快速逃离！
　　如果成功，视情况变化再做决定！
　　心理草草作了简单的战斗安排，炎之爆破终于接近尾声。
　　我连忙顿住脚步，目光紧紧盯住距离射程数步之遥的黑炎骑士，吟唱出最后的字符……
　　三步……一步……
　　目光一凝，发射！
　　对面，两名黑炎骑士刚刚踏入射程，看到我，身子一滞，刚要发起冲锋，火红的炎之爆破已经出现在其中一个头上方……
　　轰隆！
　　不走运的骑士顿时连人带马被炎之爆破轰成焦炭，另外一个已经飞快朝这边冲来。
　　可惜，即使是骑士，最快也要四秒后才能追上来对我展开攻击，这段时间，足够我施展两轮二级魔法。
　　飞快解决掉第二个黑炎骑士，让我紧张的号角声却没有再响起……





    第二卷 第一百三十八章 吸取经验
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:58 本章字数:2408

        
　　还有一章留到晚上给大家做宵夜。
　　勤奋的小黑再次求票～
　　************************************************
　　号角声没有出现？难道只能警示一次？或者说，黑炎村里已经不能再往外派出更多兵力？
　　目光一转：不管什么原因，号角声没有想起对我来说都是好消息。
　　迅速又朝其他黑炎侍卫扫视一眼，他们还没发现黑炎骑士的死亡，按部就班的搜寻着，两个黑炎射手逐渐靠近过来。
　　比预料的局面好太多太多了！我相信，号角声不响，我完全可以非常轻松的消灭剩余黑炎侍卫——毫不费力！
　　脸上泛起轻松的笑意，盯着逐渐进入射程的黑炎射手，咒语欢快的流淌着，我已经开始幻想黑炎村里面的情况:里面，还有怎样的敌人等着我呢？
　　从黑炎射手踏入射程范围开始，我明显感觉到他们两个齐齐震了一下，飞快扫了我一眼，举弓就射——操，攻击直觉不是一般的强悍啊！
　　不过，我是蓄势待发，他快，我也不慢。
　　开弓的瞬间，炎之爆破立时出现在其中一个的头顶。
　　穿透箭需要的凝聚时间比较长，炎之爆破一落下，登时秒杀其中一人，其中一个的威胁立时消失，压力大减。
　　剩下一个黑炎射手，就算顶着他的穿透箭丢雷链，相信也可以弄死他！
　　不过，林中天籁的话适时出现在我脑海，一个念头浮现出来：何不趁这个机会试验一下……
　　反正没有坏处，我瞬间决定下来，吟唱第二个魔法的同时，紧盯那团逐渐转盛的箭芒，目光一凝……
　　林中天籁说过，释放魔法箭需要一定的准备时间，确实没错，穿透箭的准备时间几乎比得上一级魔法的吟唱时间，直到我连环火弹的咒语吟唱出一半，穿透箭终于激射出来。
　　被穿透箭强大的气势震慑，身体一顿，眨眼工夫，箭芒已经激射到我眼前，这时，我再闪避已是不及。
　　砰！！
　　一声巨响，还好魔法罩挡下了攻击，不过魔法罩被穿透箭撞得剧烈颤抖着，防御值掉了九十多点……
　　被击中的瞬间，已经觉悟：能躲过这一击的家伙，绝对不简单！不但需要绝对的意志力，神经反应、身体素质缺一不可！
　　血刺、炎之和小猪都是这样的人，所以他们做到了，至于我，可能因为长时间的工作，战斗激情已经比不上大学时代，不过，如果多几次，或许能够做到——但绝对不是现在！
　　魔法罩顶多再撑一两次进攻，然而，发射出穿透箭之后，黑炎射手非常狡猾的退开几步离开射程范围……
　　咒语一滞，我连忙放缓速度，咬牙上了上去。
　　连环火弹还不知道能不能命中他，这个时候我不会傻到再给他机会组织第二次穿透箭！
　　还好，黑炎射手只退开几步，看到我追上来，他立时挽弓射出一箭——冰箭！
　　冰箭的速度比穿透箭快多了，不过，还是出现了瞬间的停顿，就在冰箭射出的瞬间，我飞快朝一侧跨出一步，同时释放出连环火弹。
　　没想到真的见效了！
　　冰箭擦着我的魔法罩射落在身后不远处，MISS……
　　黑炎射手却似怔了一下，待到连环火弹袭至身前，已经晚了。
　　虽然后面两枚都避开了，可惜一枚连环火弹的魔攻足以秒掉他800点HP……
　　黑炎射手闷哼一声，翻身倒毙，我却为自己刚才避开了弓箭手的魔法箭激动起来。
　　哈哈，避开了，居然避开啦！
　　下意识的闪避动作居然真的避开冰箭的攻击，老子太有才了！
　　兴奋之下，我立即就想找黑炎射手再试一次。
　　重新召唤出新的魔法罩，我这才找另外一拨的两个黑炎射手靠了过去。
　　这次，因为是我主动靠近的，没等他们反应过来，炎之爆破立时解决一个，另外一个黑炎射手立时举起弓箭，黑色的箭芒飞快凝聚，射出。
　　这次，我依然没能成功，穿透箭爆发的瞬间，一股强大的魔力波动仿佛能震慑人心，只瞬间的震慑，穿透箭已经来到眼前，再抬脚时，魔法罩发出巨大的响声。
　　轰！
　　防御值掉落九十点。
　　我没有半分迟疑，连忙将连环火弹送出，同时在心理感慨：看来，要避开穿透箭，首先要战胜那股震慑效果，否则，瞬间的迟疑将成为不可逾越的鸿沟！
　　带着这样的想法，我又找了几拨黑炎射手试了下，可惜，每当穿透箭爆发的瞬间，一股不可抑制的震慑立即从心底升起，然后身体不听使唤的一顿……
　　究竟怎么回事？我顿时郁闷了，以前明明感觉不到穿透箭的压力……
　　在频道里把自己的问题一说，小猪立即答话了：“分散注意力就行……”
　　嘎？这是什么回答？战斗的时候分散注意？
　　眉头一皱，刚准备恐吓恐吓撒谎的小猪，血刺却接道：
　　“小猪说的对，别太着紧去注意那道箭芒，不然，一辈子都别想避开穿透箭。”
　　“怎么会这样？”我不解的追问。
　　“咳，血刺跟你说好了，又要开打了……”小猪话音一落，血刺在那头沉吟了一下，答道：“应该是穿透箭的隐藏属性，没办法消除的，你注意不要盯着穿透箭看就是了，你在练躲避穿透箭对吧？我教你一招……”
　　接着，血刺凝声讲解道：“所有职业里，几乎所有攻击，身体都会如实反应出来，游戏高手完全可以根据对方身体的反应判断对方下一步动作，如果不懂得有效降低动作的幅度，弓箭手的动作是最容易捕捉的……说太复杂你也不懂，简单点说吧，弓箭手放箭的瞬间，身体会有微微震动，手臂，手腕等等……拿NPC射手来说，他们没有多余的动作，基本就是手腕和手指，肩膀……对付穿透箭的话，最好注意他身体的震动情况，身体震动几乎是跟魔法箭是一起出现的……”
　　听血刺细细说完，顿时如梦初醒，原来里面还有这样的学问，呵呵，不愧为游戏高手！
　　吸取了他们的经验，自然要用到实战里。
　　我瞅准两个从树林里出来的黑炎射手，飞快召唤出新的魔法罩，迎上最后一拨黑炎射手！





    第二卷 第一百三十九章 个人技巧
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:58 本章字数:2039

        
　　手法越来越熟练，我飞快解决掉第一个黑炎射手，另一个射手的箭芒再次飞速凝聚起来……
　　嘿，等你多时了！
　　这次我按照血刺说的没再去注意箭芒，目光紧盯他的身体。
　　果然！穿透箭爆发，箭芒没有对我产生震慑效果，穿透箭爆发的瞬间，我明显察觉到黑炎射手身体轻轻震动一下，其中要数肩头动作最大……
　　没有半分迟疑，我早已绷紧双腿蓄势多时，黑炎射手身体微震的瞬间，身体迅速弹了出去。
　　黑色的箭芒带起厉啸从侧面擦过——躲开了！
　　哈哈，躲开啦！！
　　得意忘形下，差点中断魔法喊了出来，还好黑炎射手的反应刺激到我——穿透箭被躲开，黑炎射手不退反进，重新擎开长弓……
　　还好黑炎射手弓上簇簇箭光引起我的警惕，心里一惊，立时反应过来——箭雨！
　　目光一凝，我迅速释放出连环火弹……注意到黑炎射手身体突然顿止，我飞快朝一侧跑出几步，一团箭光已经笼罩刚才所处的地方！
　　连环火弹同时命中目标，黑炎射手直接被秒杀。
　　来到黑炎射手的尸体旁边，心里突然涌现强大的自信——原来只要注意细节，掌握技巧，洞悉先机，避开射手的攻击并不难……
　　把这个好消息一说，频道里立时传来林中天籁和小猪的祝贺：
　　“呵呵，再接再厉。”
　　“嗯，不错不错，有我一半聪明了！”
　　小猪话音刚落，我沉吟了一下，古怪的唤了声：
　　“林中天籁……”
　　“嗯？”林中天籁立时回应。
　　“跟我们说实话吧，你……是不是被逼的？”
　　“啊？”林中天籁一头雾水。
　　“不然你怎么会看上小猪这么个一无是处的痞子？”话音刚落，那头立时传来小猪的咆哮和林中天籁的娇笑……
　　“好了，说正经的……村口黑炎斗士的数据是：32级，攻击120-150，魔御30-40，HP2100。火抗20％，除了中低级的狂战士技能，有噬血狂化，震慑，该死，居然有高级奔袭技能，有点不妙啊。”
　　这次，炎之总算是回话了：“小黑！想办法一个一个打，注意别让他们靠太近，还有……千万别对他们用火舞耀阳！你吃不消的！”最后，炎之还警惕了我一句。
　　不能用火舞耀阳，其他魔法一下又秒不掉黑炎斗士；面色一苦，我掉头朝村口望去：十二个黑炎斗士在一起，要逐一引开，貌似很悬……
　　再次把情况一说，炎之凝重的声音传来：“你能一边吟唱火舞耀阳的魔法一边移动吗？”
　　“当然不行，你们都知道的，MP一空，我根本走不动……”我皱眉回道。
　　那头炎之沉吟一声，也有些不知该如何是好了：“……三十步距离，用奔袭的话，三秒钟我就能赶到你面前展开攻击……咳，肯定不止一个……嗯，有点难办。”
　　这时，血刺的声音突然插了进来：“蠢材，你忘了小黑的雷链速度？或者你认为狂战的奔袭能快过光速？”
　　“操，我怎么把这事给忘了？该死！”那头传来炎之恍然的声音，之后，炎之突然凝声对我说道：
　　“完成二阶段任务后，小黑你试着一个人单练吧！”
　　“啊？”微微错愕，一时间我没弄明白炎之的意思。
　　这时，炎之歉疚的声音传来：“记得第一次在论坛DV里看到你的时候……虽然你用的是非常简单的战斗技巧，可是我知道，只要持续下去，你的上升空间很大，绝对能成为一个战斗力非常强悍的元素师……可是……”说到这里，炎之叹了口气：“……可能是我们对你的期望有些扭曲，一味的追求高攻，升级和任务，忽视了你的个人潜力和发展……对此，我很抱歉。”
　　原来如此。听他这么一说，我突然记起来，在遇到炎之之前，自己的志向就是要成为一个极端变态的元素师……
　　我之所以变成这样，炎之却没有什么对不起我的地方。
　　然而，炎之却感觉是自己耽误了我个人战斗技巧的提升：“血刺提醒得对，正是我束缚了你的个人能力，这样好了，以后除非是非常重要的任务，剩余时间你自己单练也好，找人组队也好，好好提升自身战斗能力！”
　　“靠，我怎么听着象被放逐了一样？”听完炎之的话，我顿时笑骂起来。
　　这时，血刺插话提醒了我：“说真的小黑，其实一开始我们看重的就是你的魔法吟唱速度和临敌的应变能力，虽然简单，但是很有效，然而跟在我们身边……你的战斗技巧真的没办法提升，小黑，我们不是要赶你走，你知道，你的战力非常强，但是磨练一下会更强……”血刺生怕我误会似的，说话很慢。
　　“呵呵，我开玩笑的，你们的意思我明白，我也觉得现在的自己比刚进来那会懒惰了，什么都要靠你们，胆子也比以前小了，靠，都是这装备，把俺这英雄胆都给磨灭了！”
　　在炎之他们友善的笑声下，我点头道：“放心好了，天下第一元素师马上要出炉了！”
　　这句话一出，小猪和鸟人立时忍不住喷了出来：
　　“切，小样……”
　　“学学我，天下第二可能就是你的了！”
　　凸－－凸
　　典型的嫉妒！





    第二卷 第一百四十章 黑炎斗士
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:58 本章字数:1953

        
　　还好炎之和血刺提醒及时，让我记起那个：为了装备敢单挑变异黑鳞兽的黑侠；为了无所畏惧，飞快吟唱魔法咒语硬撼变异黑鳞兽王的黑侠……
　　这些天跟在炎之身后，装备虽是越来越好，攻击越来越强，可是人却变了，象炎之说的，如果没有这场考量自身战斗技巧和实力的任务，说不定我会永远成为站在后方战斗的元素师，终有一天，沦为末流！
　　或许是自己太看重元素师的身份，也或者是因为对装备的爱惜，可是，从这一刻开始，我不希望只是单纯的元素师，单纯攻击犀利的武器……
　　元素师也可以有很多种，比如现在：
　　我小心翼翼从侧面靠近村口，在黑炎斗士视野外小心的顿住脚步。
　　同时开启识破扫视周围，村内的房屋下，几个同样撑着魔法罩，一副元素师打扮的身影引起我的警惕——黑炎法师！
　　仔细查看一番，我登时皱起眉头——黑炎法师跟我一样精通火元素魔法，而且会五级火元素魔法——火龙咆哮，地狱烈焰，攻击在240-280之间，应该是初级水准。不过，五级火元素魔法的攻击已经完全可以破开魔法罩秒杀我……
　　凝神一思，突然想到：既然是按照玩家为蓝本刻画的敌人，一定需要同样的吟唱时间，如此一来，嘿嘿，黑炎法师根本毋需忌惮！
　　想到这里，心里一轻，跃过黑炎法师往村里扫了一眼，看到没有敌人，目光这才移回到射程外的黑炎斗士身上。
　　看着看着，我不禁陷入深思：怎样才能只引一个黑炎斗士引过来呢？而且，必须以最快速度解决他们！
　　突然，脑海灵光一闪！引怪最拿手的不就是鸟人吗？他以前引怪是……
　　想着想着，顿时计上心来。
　　有了！
　　退后几步，一个接一个爆裂火球飞快的从我手里挥射出去，击打在一侧的空地上。
　　放出十几个爆裂火球，我开始吟唱炎之灵蛇的咒语……
　　炎之灵蛇蹿起后又迅速消失，直到久违的兽王攻击出现，两条炎蛇以摄人之势一左一右出现在我肩头，我这才满意一笑，飞快吞了蓝药，带着高高昂首的炎蛇朝村口跨了几步！
　　炎之灵蛇能维持近70秒，完全可以应付玩家之间的战斗……
　　跨入最近一个黑炎斗士视野的瞬间，黑炎斗士目光一怔，身上瞬时爆发淡淡的黑芒，在我退出射程的瞬间，身子已经飞快弹射出来。
　　我还没来得及庆幸，随即被他身后两个黑炎斗士的反应惊出一身冷汗……
　　两名黑炎斗士似乎意识到了什么，虽然没有看到我，但还是选择了追上来查看。
　　所幸的是，后面两个黑炎斗士并没有开启奔袭，很快就跟最前面的黑炎斗士拉开距离……
　　奔袭等若可以三次连续的疾步术，不但可以瞬间提升速度，在应对攻击的时候能大幅度提升闪避效果，是狂战士最有利的辅助技能。
　　黑芒连续闪了两次，即使我不停后退，黑炎斗士依然将我们的距离飞速拉近，瞬间进入炎之灵蛇的攻击范围！
　　如果是单一的炎之灵蛇，或许很难在这么短的时间里击中他两次，但是如果是两条一起出动，只要轻轻碰一下……嘿嘿，再吊也得给老子趴下！
　　炎之灵蛇在空中的时候就纠缠到一起，形成气势更盛的巨型炎蛇，呼啸下扑！
　　吼！
　　黑炎斗士似乎明白炎蛇的强大，眼见可怕的炎蛇正面冲来，冲势一顿，黑芒一闪，身体诡异侧移，登时远离炎蛇的进攻路线……
　　哼，哪有那么容易逃脱？
　　在我的指挥下，炎蛇一击不中立时倒卷而回，掠过黑炎斗士头顶的时候以迅雷不及掩耳之速击出！
　　轰！！
　　黑炎斗士奔袭技能用到尽头，无力加速闪避，登时被炎蛇强横的力量撞飞出去，尸体抛出老远……
　　干掉一个，另外两个也发现了我，黑芒同时一闪，两道飞影以恐怖的速度朝这般飞驰而来。
　　该来的终归要面对，虽然有点麻烦，但是现在已经没有多余的时间考虑！
　　目光一凝，炎蛇呼啸一声高高卷起，在其中一个黑炎斗士奔袭到射程内的瞬间，直接下扑！
　　果然，要攻击到奔袭中的狂战太不现实，对方身体一折，直接闪开，不过却消耗了一次奔袭的机会，同时跟第二个黑炎斗士拉开了些许距离……
　　炎蛇庞大的身躯腾空上卷，我刚准备指挥它下扑冲入十五步以内的黑炎斗士，心理突然冒出奇怪的想法，炎蛇鬼使神差，仿效刚才的战法，顿时秒杀躲开一击的黑炎斗士，然而就在这个时候，另一个已经奔到我面前不足五米……
　　吼！！
　　一声怒啸，黑炎斗士身体微微一震，身子仿佛膨胀了一般，露出猩红的双眸，武器也现出重重血影……
　　噬血狂化！
　　然而，速度恢复原状的黑炎斗士在我眼里已经不再可怕，就如同真的对上了一个玩家——一个失去伙伴的普通玩家……
　　冷静下来，我飞快退了几步，炎蛇倒卷而回，直直的朝黑炎斗士噬来。





    第二卷 第一百四十一章 你念魔法俺就跑
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:58 本章字数:2077

        
　　没有奔袭，速度一般的黑炎斗士根本无法避开炎蛇的吞噬。
　　砰的一声，黑炎骑士顿时被临时改变方向，从侧面袭来的炎蛇狠狠的撞飞，头上冒起-1163，-1209的伤害，败革般飞跌回去，重重的摔落在地。
　　我长长的呼了口气，感觉自己正逐渐寻回曾经孤军作战的感觉，随心所欲的战意，无所畏惧的心态——自信心重新回到了我的身上！
　　一分钟后，伴随着兽王怒吼，两条炎之灵蛇再次出现在我左右，依葫芦画瓢，分批解决掉五个黑炎斗士，村口顿时只剩下靠到里面的四个黑炎斗士和四个黑炎法师。
　　剩下四个黑炎斗士几乎贴在一起，无论我从哪个方向引，至少有两个黑炎斗士能发现我，而且，更让人郁闷的是，四个黑炎法师不知什么时候开始已经来到他们身后……再引下去，肯定是四个黑炎斗士加四个黑炎法师一起围殴我！
　　看来计划要适当的改变一下了。
　　恢复自信，这次我没有再询问炎之他们，仔细打量了村口的情况，然后看了看那些围在村子外的两米高木栅栏，心里突然蹦出一个非常邪恶的念头：
　　“不知道这些栅栏能不能打破。”
　　如果行得通，我完全可以借此引开村口严密的布防，以此为突破口逐一消灭他们并进入村子里面……
　　剩下的应该就只有BOSS了！
　　不过，为避免意外，我还是远远的跑到村子的尽头，一个炎之爆破砸了出去！
　　轰！！
　　木栅栏朽木般塌了一大面……
　　“果然……”
　　心里一喜，却突然看到黑炎斗士和黑炎法师朝这边飞奔过来，还有一些轻微的脚步声……被发现了！
　　就在我退开的瞬间，几道模糊的黑影出现在崩塌的木栅栏旁边，朝我这边望了一眼，迅速追了过来——黑炎刺客！
　　四个黑影刺客锁定目标，二话不说朝我追来，看得我眉头大皱——这该死的村子里到底养了多少侍卫？
　　闷闷的想着，连环火弹已经呼啸而出……
　　黑炎刺客的HP跟黑炎射手一样，只有800点，速度却是一流的，不过，对于我能够识破他们的行藏，两个没能及时反应过来的刺客登时被火弹砸中，直接秒杀！
　　看到后面一个黑炎刺客灵敏的避开了火弹的攻击，我心里一惊，看来刚才的连环火弹已经非常幸运了——如果是连珠火球的速度，绝对没有砸中他们的可能！
　　还好还好！
　　剩下两个黑炎刺客就轻松多了，他们速度再快也快不过雷链！
　　我一边急退，一边飞快吟唱起来：
　　“无所不能的雷之使者，倾听我的召唤，请赐予我狂暴混乱的力量，束缚——雷链！”
　　雷链的吟唱速度可是练出来了，这还得多谢青涩苹果——小丫头这两天居然没跟我传消息，不知道是生气了还是一直没上来……咳咳，现在可不是想这些的时候。
　　……
　　爆发后，雷链立时穿透其中一个黑炎刺客，打掉他512点HP的同时将其麻痹。
　　没有丝毫停顿的，第二个雷链已经飞快的流淌起来，这时，唯一安然无恙的黑炎刺客距离我只有不到十步的距离……
　　雷链的速度让他失望了！
　　粗大的白色电芒再现，我继续飞身后退，三秒的时间已经足够让我将第一个被麻痹的黑炎刺客抛出射程之外！
　　从麻痹状态下解除出来，我已经从他的视野里消失不见，他茫然的打量周围一圈，看到被麻痹在正前方的同伴，终于再次启动潜行飞奔过来。
　　可惜，就在他接近的刹那，第三记雷链轻松解决掉射程内的黑炎刺客，同时，我终于停下脚步，惬意的吟唱着，等待仅存的黑炎刺客到来……
　　终于解决掉最后一个，我正好看到四个黑炎法师和黑炎斗士兵分两路出来，显然已经展开搜寻，目标正是我这个入侵者。
　　局势的发展完全按照我的计算一步步发展……
　　黑炎法师跟在黑炎斗士的身后，如此一来，只要我使用先前的战术不断移动，就不会进入黑炎法师视野，黑炎法师也就帮不上黑炎斗士半点忙，至于两个黑炎斗士，已经是小菜一碟！
　　定下作战计划，等两队人马一分开，我一边跟搜寻过来的黑炎斗士保持距离，一边准备召唤兽王攻击。
　　两条炎之灵蛇一出现，我立时引来黑炎斗士，见状，黑炎法师也飞快追了过来，不过他们本来就跟黑炎斗士隔了三四步距离，我飞速急退，他们也很难立即追上。
　　不过这样一来，考验**控能力的时候到了！
　　炎之灵蛇一卷一弹，驾轻就熟的消灭掉一个黑炎斗士，到第二个时候，意外发生了……
　　千算万算算不到后路居然出现一块非常凸出的石块！
　　就在炎蛇卷飞第二个黑炎斗士的当儿，脚后跟突然撞到一块硬物，身子一斜，立时后仰倒了下去，冷汗顿时席卷全身——***，要事被人知道我因为脚下没走好绊到才任务失败，不知道得多丧!
　　还好黑炎斗士已经挂掉，否则肯定趁机扑上来一刀破盾，再一刀直接秒我……
　　就地一滚，炎蛇顿时消散，我十分狼狈的顺势弹起，眼角瞥到黑炎法师愣了一下，随即顿在射程边缘开始吟唱魔法，我二话不说拔腿就跑……
　　这一跑立即离开黑炎法师的射程，黑炎法师被迫中断魔法追了上来。





    第二卷 第一百四十二章 黑炎统领
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:59 本章字数:2123

        
　　黑炎法师显然不懂延缓魔法咒语的吟唱时间；更加不懂在射程外吟唱咒语，在敌人进入射程的瞬间释放魔法！
　　所以黑炎法师解决起来显得非常轻松，炎之爆破一次就能攻破黑炎法师的魔法罩，我也不退不避，在他们停步下来吟唱魔法的时候迅速释放出爆裂火球——秒杀！
　　可能是被我的狡猾警醒，幸存的黑炎法师同样选择了爆裂火球，一不小心，魔法罩剧烈晃动了一下，防御值直接掉了六十多点。
　　回身撤出黑炎法师的攻击范围，果然，他立即中断第二个魔法追上来。
　　轻松的用炎之爆破和爆裂火球解决掉他，然后朝另一拨敌人靠了过去。
　　如此这般，驾轻就熟的解决掉他们，村子顿时再没有敌人能够阻挡我前进的脚步。
　　不过，我还是不敢大咧咧的直接闯进黑炎村。
　　想了个笨方法——用连环火弹将村子正面的木栅栏完全摧毁，借此引出并消灭村子里的残余力量，然后再找到黑炎统领……
　　正面的木栅栏逐一被摧毁，村子里的情况也更加清晰的呈现出来。
　　可是，跟我预料的不一样，村子死寂死寂的，人迹全无……
　　我从各个方向打探着村子里的情形，直到确认里面没有盗贼也没有其他敌人，这才小心翼翼从村子的角落进入，打量这个一眼就能看完的小村。
　　很奇怪的小村，门窗禁闭，村内也没有半个居民，最后，当我从一个屋子后面闪出来的时候，广场中央突然多出一个身材魁梧的兽人……
　　全身套着厚实的黑色盔甲，裸露在外的肌肉给人一种随时都可能爆炸的感觉，一柄三米多长的开山斧，稳稳斜插在地里，兽人就这样傲然挺立在广场的正中央，一手轻按在开山斧的顶端，定定的看着我，仿佛一尊充满无穷力量的战神……
　　眼里射出嘲讽的味道，他就这样淡淡的看着我，没有狠厉的光芒，无形中却散发出强大的气势，震慑人心。
　　我虽然没有立即开启识破查看，心里却隐然猜测到对方的身份，黑炎村BOSS——黑炎统领！
　　我猜得没错，他确实是＝我此行的目标，也是最强悍的敌人！不过让我奇怪的是，明明已经发现了我，为什么不立即上来杀我？从脑海反应的资料来看，或许只需要一个技能，他就能将我秒杀……
　　黑炎统领：35级，攻击200-240，防御150-150，魔御80-100，火元素伤害免疫，HP……3000！！
　　看完他的全部资料，我登时没气得吐血！
　　完全崩溃了！！
　　火元素伤害免疫……攻击爆强，防御爆强，魔御比得上黑炎法师了，HP也不愧为BOSS标准了……
　　靠，直接让系统告诉我“能力不足以挑战此BOSS，判断任务失败！”然后踢出去不是更好？
　　这不是耍我吗？
　　对付这种BOSS，火元素魔法完全失效，剩下雷元素魔法攻击又弱小得可以……黑炎统领完全可以破盾秒杀我——悬殊的实力差距……除此外，对方还拥有让人头疼的‘奔袭’……
　　就在我苦笑的时候，黑炎统领三米多高的身躯突然动了一下，朝着呆立在他面前的我轻蔑一笑，竟然开口说话了：“我佩服你的勇气，入侵者……可惜，你终究要死在我的手里！”
　　蒲扇大的巨掌一旋一握，开山斧轻松拔地而起，摄人的气势带起一声呼啸，远在二十步外的我仿佛都感觉到那股劲风扑打到我脸上。
　　看到他一夫当关的架势，我心里忍不住忐忑起来：虽然没有暗黑骑士罗.休斯的那样不可抵敌……但是他的气势让我心里一寒……
　　咦？暗黑骑士？
　　对啊！
　　我突然想到：这家伙HP只有三千，他除了拥有火元素免疫，其他各项能力都不足以跟暗黑骑士抗衡，虽然拥有奔袭，但是跟骑在战马上的暗黑骑士相比，跟可以进行中远距离攻击的暗黑骑士相比，他根本不算什么的！
　　他是依照玩家为蓝本虚拟出来的敌人，只是在属性和装备方面比一般的敌人强……
　　既然如此……3000点HP说明……他的属性，应该是全体加点（最起码是大半加的体力），然后，他的装备属性应该也是以增加HP为主（单凭属性是不可能达到3000点HP的）！
　　想着想着，我的思路开始变得活跃起来：
　　这样说来，这家伙除了比炎之多一千多点HP；攻击和防御高点；多了对火元素免疫的能力……
　　目光一凝，我突然将面前这家伙跟炎之比对起来——如果是对上炎之，对上比攻击相对提升、HP提升的炎之，又不能使用火元素魔法……我没可能战胜。
　　可关键问题是——跟炎之PK，我最忌惮的不是他的攻击、防御和HP，而是战斗技巧！
　　黑炎统领的战斗能力，真的比得上炎之？！！
　　再者连炎之自己都说了，即使开启奔袭，速度也快不过光的速度……
　　如此一来——我还是有机会的！
　　神秘一笑，我在黑炎统领的注视下，收起了红宝石魔杖……
　　拿出来之前炎之交给我的魔杖——狂暴雷杖！
　　魔法攻击跟红宝石魔杖一样，只是属性变成提升15％雷元素魔法伤害，追加15点雷元素魔法伤害。
　　看了一眼不断闪烁湛蓝的电光的狂暴雷杖，黑炎统领竟然没有抢先出手的意思，直到湛蓝的雷元素之球出现，他这才露出凝重之色，身上黑芒爆闪，身影以惊人的速度射出……





    第二卷 第一百四十三章 完成任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:59 本章字数:2371

        
　　黑炎统领出动的刹那，雷元素之球在我手里微微顿了一下，目光重新锁定飞速蹿来的黑炎统领……
　　炎之说过，奔袭其实就是三次疾步术的连续释放。施展期间，无论穿透还是魔法都很难命中。
　　正是凭借奔袭的技术，狂战士完全可以独挡一面！
　　但是第二战区的时候，一个元素师曾成功将他麻痹——奔袭期间！
　　他清楚记得，第一次疾步即将结束的时候，身体微微一顿，启动第二次疾步前，雷链瞬间穿透他的身体，炎之看到，丢这个魔法的是暗夜佣兵团一个叫迅雷公爵的家伙……那双在黑暗中闪烁着锐利光芒眼睛，炎之终生难忘，如果不是那一次，他很可能认为奔袭是最完美的技能。
　　……
　　既然可以麻痹炎之，黑炎统领自然也不能幸免。
　　疾步结束的瞬间……
　　我停在原地，凝神注意黑炎统领的动静，雷元素之球却没有立即释放出去——我要抓住他停顿前的那一刹那……
　　双目紧盯黑炎统领的躯体，他的身体在我眼前不断变换方位，接近的速度也不慢——看来他也清楚被雷链麻痹的后果。
　　十五步的时候……黑炎统领的魁梧的躯体果然微微顿了一下，几乎是十分之一秒的停顿，然后飞快侧移……该死！我手上的动作没能跟上。
　　还好……还有机会。
　　我一边安慰自己，一边更加凝重的紧盯黑炎统领，手里的雷元素之球随着黑炎统领的移动一点一点的变换着……
　　第二次停顿出现了，我心里一紧，再没有丝毫停顿，雷链绽放出的电芒瞬间喷射出去！
　　可就在电芒丢出去的瞬间，我惊恐发现——我还是慢了一线。
　　雷链擦着黑炎统领的身子激射而过……
　　糟糕！
　　失败了！
　　我心里咯噔了一下，嘴里却不由自主的在此吟唱起下一个雷链，这时，黑炎统领已经露出夹杂残忍的轻蔑，掉头朝我冲来——十步的距离被最后的疾步瞬间拉近一半，下一刻，黑炎统领早早的将开山斧高举过头……霍！！
　　一股无匹的劲风强势劈来，心里一惊，咒语不停，下意识的飞退两步……
　　轰！！！
　　尽管摆脱了部分攻击，这一记开山斧依然轻松将魔法罩纸片般撕成两截，我也被剩余的力道轰得一个趔趄，差点中断魔法。
　　黑炎统领似没料到我竟逃过一劫，待看到我身前出现熟悉的雷元素之球，双目飞快闪过一丝精芒，快步抢上，开山斧飞快又抡了起来，似乎不准备再给我半点喘息的机会。
　　然而，他速度再快又能比得过雷电？
　　滋啦！！
　　开山斧抡起砸落的刹那，雷链及时穿透他的身躯，狂暴的电流瞬间席遍全身，黑炎统领动作一滞，只见全身已经被电光肆虐包围，动弹不得！
　　麻痹了！好！！
　　心里一喜，动作却不敢有半分迟疑！
　　黑炎统领魔御不低，三秒的麻痹效果肯定大打折扣，我一边飞退，拉开自己跟黑炎统领的距离，一边飞快、大声的吟唱起来：“无所不能的雷之使者……”
　　刚才的一记雷链只对他造成了四百五十点伤害，只有一边拉开距离拖延时间，一边寻找黑炎统领的破绽，才能彻底战胜他！
　　被雷链伤到，黑炎统领终于意识到眼前的敌人并非没有威胁，缠绕全身的电流一弱，立时从麻痹状态下解除出来。
　　虽然只发挥了两秒麻痹效果，却足够我完成第二个雷链，同时将我们之间的距离在此拉开十五步……
　　这次，我再没有丝毫停顿，雷链在黑炎统领解除麻痹状态的瞬间完成，立时激射出去。
　　黑炎统领似乎料到一切，先我一步启动奔袭往旁边移开，避开雷链的攻击。
　　心里暗道可惜，手下却没有丝毫停顿，我一边继续急退拉开距离，第三记雷链也飞快吟唱出来。
　　浪费一次疾步做了闪避动作，黑炎统领却趁我释放魔法完毕，朝我着我直直奔袭过来，近二十步的距离飞快拉近……
　　这次，我干脆放任黑炎统领直接奔近到十步以内，奔袭一停，黑炎统领速度顿时恢复原状，身体不受控制的出现微微停滞……
　　滋啦！！
　　黑炎统领眼见雷元素之球出现却没办法及时闪避，速度一恢复，强大的速度落差是很难受的……身体也会出现瞬间的断档，嘿嘿，见鬼去吧！
　　幸运的将黑炎统领再次麻痹，打掉四百六十多HP。
　　无形中，胜利的天枰开始向我倾斜……
　　尽管如此，我却不敢有丝毫得意，虽然魔杖有提升麻痹成功率的属性，但我不知道麻痹效果会不会次次奏效，万一出了茬子，我就危险了。
　　所以，我还是选择了继续回避——尽量拉开黑炎统领跟我的距离。只有离得越远，我才能感觉到丝丝的安全感……
　　不过，这次我还是做了次小小的改动，因为雷链的吟唱时间跟黑炎统领解除麻痹的时间几乎完全吻合，雷链根本无法发挥效用——雷链的雷元素之球需要些许的时间，就是这个瞬间，黑炎统领完全可以启动奔袭……
　　所以，这次我选择了用闪电术！
　　虽然没有麻痹效果，但是吟唱速度比雷链稍快，精准度也很高，应该非常不错！
　　本来只想多打一下的，没想到这一改动，战局立变！
　　因为长时间没有吟唱，闪电术的吟唱速度变缓了少许，等到咒语吟唱完毕的时候，黑炎统领竟已经从麻痹状态下解除出来……
　　黑芒一闪，奔袭已经开启，然而就在这个时候，闪电术好死不死的劈落下来……轰隆！！
　　狂暴的力量顿时将黑炎统领的技能打断，惊人的伤害冒起：
　　-719！！
　　技能中断，黑炎统领三秒内无法再次启动奔袭，此时，HP也已去了一半多……
　　意外的结局让我差点笑咧了嘴……
　　没有奔袭技能，雷链很轻松的就将黑炎统领麻痹当场……然后一记闪电过去，黑炎统领就这样糊里糊涂的挂在我手上！
　　“杀死黑炎统领，取得黑炎珠回传送阵。”
　　系统声消失后，黑炎村上空响起某人得意忘形的奸笑！！





    第二卷 第一百四十四章 光辉战士
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:59 本章字数:2523

        
　　貌似这两天有人（几个）对女主有意见，俺只说两点：
　　第一：女角耽误主角的事情绝对不会发生，而且，小黑觉得没有女角的书是很废的；
　　第二：女角也是可以成长的，毕竟只是一个游戏，或许我们的目的很远大，但是现在的主角还没有那方面的意识，女角则纯粹是抱着好玩的心态进来。大家就当是给女角一个机会。
　　至于那些特地跑来无理取闹的马甲。俺小黑只说一句：哪来的滚哪儿去。
　　真心提点意见的小黑一律精华置顶，只是推荐期间考虑到对新读者可能产生的影响，没有以前那么随意。
　　不过，字里行间，小黑可以看出谁是真心帮助小黑提醒小黑，小黑感谢你们。
　　至于那些出口伤人，不懂自重为何意的马甲，小黑还真受多了这种不知所谓的冷嘲热讽和无理取闹……删贴禁言，理由一律是：看你不爽！！
　　耽误大家时间看小黑废话，不好意思！
　　看书吧~
　　**************************************************
　　从炎之他们传来的消息得知大家都早早完成任务潇洒去了，得意忘形的某人顿时‘大失所望’，灰溜溜爬回传送阵。
　　因为这个缘故，我竟然错过了查看黑炎珠详细属性的机会，直到雪月城城主接过黑炎珠，赞不绝口说起时，我这才后悔莫及。
　　“……果真是地狱烈焰淬炼而成的鬼器，完全免疫七级以下火元素魔法，不错！”
　　说到这里，雪月城城主朝我微微一笑，也不理会我已经张成‘O’形的大嘴，飞快将之收入怀里。
　　“我谨以雪月城城主的身份认可你——黑侠。愿你永远沐浴在圣光天使的荣耀下，为了光明阵营的未来，勇敢的战斗吧——光辉战士！！”雪月城城主庄严虔诚的吟诵着，下一刻，一道神圣的光芒突然从天而将，瞬时将我笼罩其中……
　　我惊喜的看着闪烁在身边的点点神圣光芒，细细感受突然涌入体内的力量。
　　“提升精神力10点，提升体力10点！”
　　系统提示。
　　我连忙打开属性栏查看，呵呵，果然提升，体力24，HP440/440；精神力73，MP930/930；看到这里，我顿时笑了起来，圣光天使的荣耀果然厉害，要是能够多沐浴几下就好了！
　　胡思乱想的当儿，雪月城城主递给我一个小册子。
　　连忙接到手里，心里顿时激动起来——可不正是我朝思暮想的高级魔法凭证？！
　　……
　　拜别城主，我已经有些克制不住内心的激荡，飞快奔出城主府邸，朝城外飞驰。
　　沿途，我一边跟炎之他们发去消息：“要不要过来欣赏五级魔法？”
　　“没空。”“没时间！”五人异口同声的回答。
　　“……厄，不会这么快就跑去做任务了吧？一群变态！”还好我现在心情好得不得了，完全没有被他们打击到。
　　话音刚落，那头立时传来小猪贱贱的声音：“唉，可怜的小黑……炎大块头有令，今天晚上放风，我现在正跟小甜心亲热，好了不说了，别来烦我！”
　　“……厄，放风……”
　　这小子敢情把自己当囚犯来着，约会的地点，不用想都知道，肯定是白云城外石桥那一块儿，啥时候俺也找几个MM去遛遛（YY）！
　　人家好不容易有幽会的机会，算了，今天饶了他。
　　“鸟人，干啥呢这么忙？”
　　“泡妞！”鸟人答得十分干脆。
　　“嗯……算了……”想到这饥渴的家伙前两天还跟我打听青涩苹果的事，我果断的选择中断通话，免得害人害己。
　　准备联系血刺，可脑海突然浮现出血刺木木的表情，立时打消这个念头，最后一个——炎之……肯定没空专程跑来看自己炫耀五级魔法……
　　叹了口气，我顿时郁闷下来，想了一圈居然没个人欣赏俺这超级元素师的能力，太可悲了！
　　就在这时，我突然想到几个人——青涩苹果，乖宝宝加血，缥缈的风，这几个人貌似有两天没跟自己联系了。
　　本来准备先给缥缈的风去信息，但是一想，人家现在刚从第一战区出来，这时候跑去炫耀是不是太不地道了？还是叫上青涩苹果好了，这丫头特喜欢跟同学炫，而且自己特意给她留了冰蚕弓，正好一并送给她～
　　哪料，传去消息却得到提示：“青涩苹果未上线，敬请留言。”
　　厄，我连忙看看时间，晚上十点了，难道这丫头转了性，不玩通宵啦？
　　就在我纳闷的当儿，某市某区一栋别墅内，可爱的美少女正躺在自己的童话世界——一个堆满绒毛娃娃和卡通漫画的粉红色大床上，不断从松软的枕头下面发出小熊般的呜呜声：
　　“呜，可恶，霸道，呜，我的头盔……”
　　过了一会，床上美少女突然捏着粉拳坐起，小嘴一撅：“不行，我要反抗老妈霸权，夺回属于我的宝贝……”顿了一下，立时起身，偏偏这个时候卧室门开了，美少女一惊，连忙老实的把手放到身后，对着进来的妇人甜甜的唤了一声：“……妈。”
　　“你这孩子，怎么还不睡？”妇人进来问：“明天再迟到怎么办？”
　　“知道了妈。”孜芯连忙上床，人鱼般钻进被子，孜芯妈这才满意，点点头，又嘱咐了一声“懒猫，明天记得早点起来，可别再迟到了！”
　　“哦！”孜芯应声后，看妈妈准备离开，忍不住又喊了一声：“厄……”
　　孜芯妈停住脚步：“还有事吗？”狐疑的看向女儿。
　　“妈，后天是周末，明天晚上，头盔……能不能？”想到被老妈扣押的头盔，孜芯心里打起小九九。
　　已经扮了两天乖乖女，终于鼓足勇气跟老妈问起头盔的‘归属’问题。
　　原来，上次老哥因为玩游戏太投入，竟然忘记跟老师通电话告假，更倒霉的是，自己在教室跟死党姐妹们吹嘘游戏经历时被老师听到，尽责的老师立即打电话把她一个月迟到病假十几次的光辉记录报告了老妈，并且强调了通宵玩游戏的影响，唉，可悲可叹……头盔被软禁起来……
　　“哦……周末吗？好吧，不过晚上不许再通宵了，还有，以后要是再敢迟到，我马上让人把你的帐号消除！”孜芯怕怕的吐着舌头，连连点头。
　　送走老妈，孜芯已经迫不及待的期待起来，可是，脑海浮现的最多的还是那张逐渐模糊的脸，想到深处，眉目里突然多了丝丝莫名的惆怅：“黑侠哥哥，他还记得我吗？”





    第二卷 第一百四十五章 雪月城，再次中招
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:28:59 本章字数:2147

        
　　雪月城，很多人会立即联想到风花雪月，嗯，鄙视一下。
　　这里雪月城其实单纯指周围的环境——‘雪’和‘月’！
　　雪月城是最接近冰封雪原的主城之一，方圆百里终年积雪；
　　这里终日雾气迷蒙，太阳亦无法带来温暖和更多的光亮，跟月亮轮流交替，除了淡淡的光亮再无法释放更多的光华，让人无法判断头顶的究竟是太阳还是月亮……所以，对在这里生活的居民来说雪月城只有月亮，没有太阳……因此得名雪月！
　　虽然环境恶劣，但是雪月城终究是主城之一，更因为是边关要城，城墙比一般的主城更加坚固，森严的城墙上，各种职业的侍卫布满城头，光是八米宽，二十余米长的城门甬道就看得我心头狂震。
　　从官方的网站介绍上得知，只要能够攻取敌对阵营的主城，率先击杀城主的玩家获得主城城主头衔，有朝一日如果能成为主城的城主，那该……咳咳，还是别YY了，网站公布的主城兵力里面随便挑一个最低级的侍卫出来都能把我灭了——50级带刀侍卫。当然，要走到带刀侍卫面前，必须非常‘侥幸’的躲开十大禁咒法师的禁咒魔法以及拥有致命狙击能力——星辰射手的狙击！
　　象我这样的30级小法师，估计随便出来一个就够秒我十个的……
　　捏捏的，还是老老实实练级，勤勤恳恳赚钱划算。
　　尽管一个人到雪月城外面很危险，我还是想立即试试刚学到的两个五级火元素魔法——火龙咆哮和地狱烈焰。
　　火龙咆哮：初级0/1000，召唤火龙对目标进行锁定攻击，魔法攻击120-150，消耗MP400点。
　　地狱烈焰：初级0/1000，唤醒地狱炎神，给予方圆五米内生物狂暴一击，魔法攻击120-120，附带属性‘抗拒’，消耗MP500点。
　　一个是锁定攻击，攻击准确自然是百分百；
　　另一个不象抗拒烈焰有先兆，地狱烈焰，自地底爆发，完全没有预兆的狂暴一击，嘿嘿，用来阴人应该很不错。
　　刚走到城外门口，左侧一个全身黄金盔甲的弓箭手朝我走过来：
　　“嗨！”
　　一身黄金装备金灿灿的，真叫一个晃眼啊！
　　不过，侍卫大哥主动上来打招呼肯定有事，嘿嘿，最好是隐藏任务什么的。
　　我停下脚步看着他：“有事？”说出这句话，我差点没扇自己一耳光，这不废话么？
　　“你好，我叫鲁，雪月城守卫队长。”鲁对我微微一笑，热情如故的说道。
　　“哦，你好，我叫黑侠。”被他爽朗的笑容感染，我微笑回应着。
　　“黑侠……我从来没听过你的名字，你要出城吗？”
　　“是的。”我点点头，随即狐疑的看着他，难道出城也有限制？
　　“太好了，可以请你帮我到城外弄十块冰晶吗？”鲁用期盼的目光看着我，***，第一次被同性用这样‘性感’的眼神看，简直是一种罪过，我连忙尴尬的移开视线：
　　“咳，那个冰晶，是什么东西啊？哪里能弄到？”
　　话音刚落，我立即意识到不妙，记得在白云城的时候，自己就是因为探问了任务情况，结果被迫接下了暗黑骑士的任务，害得烈焰差点灭团！
　　果然，鲁一听，立时‘高兴’的解说起来：
　　“冰晶是一种非常特殊的矿石，锻造高级装备经常需要用到这种矿石的，因为城里铁匠进不到货，又找不到合适的人选，我一时间又走不开，所以拜托你了……嗯，可以去冰蟒栖居的山谷，山谷里的矿洞能挖出冰晶，不过你要注意，千万别下二层，里面的冰蟒非常厉害，绝对不是你可以对付得了的；当然，你也可以直接杀城外的怪获取冰晶，只不过机率比较小，而且因为我们雪月城城外的怪物都懂冰冻魔法技能，杀起来非常麻烦……我建议你还是去挖……”
　　听到这里，我顿时苦笑不迭，显然，这个任务已经绑到我的身上了，还好不是什么非常危险的任务，否则我非瞪他不可！
　　随即，鲁慷慨的交给我一把银质矿镐：“请尽快带十块冰晶回来，拜托了！”
　　……再次赶鸭子上架！不去都不行了！
　　出城后，我终于感受到雪月城的魅力，城外简直是冰的天下，地面，石头，全是冰块……踩在冰面上滑溜溜的，没有一点安全感，连魔法罩上的色泽也变得灰暗了许多。
　　城外的怪物最低也有30级，个个牛逼哄哄的，更过分的是，我居然分不清石头和怪物来……路过一块一人高大的冰块，透明的冰块突然动了起来，呼啦一声，蓄势多时的巨型冰锥直接轰在魔法罩上，魔法罩防御值掉落的同时，外围脚下刺出一圈参差不齐的冰锥，一副要将我缠住的架势。
　　寒！！不会是百分百发挥冰冻效果吧？
　　心里一惊，又一个冰锥砸在魔法罩上，防御值顿时掉了一半，吓得我赶紧换上巨熊法袍，同时抗拒烈焰呼啸轰出……
　　第一轮烈焰直接将袭击我的怪物抗飞出去，打掉它2166点HP，我微微一愣，立即明白过来，这些冰系怪物对火元素的魔御肯定为负值，所以才会打出超过魔攻上限的伤害！
　　放心下来，我这才看清楚袭击者的情况。
　　冰魅：35级，攻击85-115，魔法攻击75-100，HP6000，攻击技能：霜冻，冰锥……
　　可是，任我再厉害，却始终瞧不清楚这透明若冰块的冰魅究竟长得什么样。
　　靠！管他多，轰杀掉再说！
　　随即，生涩的咒语缓缓从我喉咙深处吐出……





    第二卷 第一百四十六章 火龙咆哮
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:00 本章字数:2062

        
　　求票～
　　************************
　　“吾以虔诚之心，祈求火龙从沉睡中苏醒；吾愿以自身为引，借火龙之力毁灭眼前之敌人，沉睡的火龙，爆发吧——火龙咆哮！”
　　咒语虽然不长，却拗口得很，让人不爽，吟唱速度也增加到十秒以上！
　　直到魔法罩被冰魅轰碎，巨大的火龙撕裂空间飞了出来，一条有着东方面孔的小龙就这样出现在冰魅头顶，一声炸雷般的咆哮，冰魅被火龙直接轰成了冰渣……
　　-4126
　　拭去额间冷汗，我已经开始后悔为什么会浪费50点声望学这么废的技能，十秒，足够同级玩家破盾杀我个七八回，对付小怪都成问题！
　　鸡肋技能！
　　然而，越是高级的魔法，咒语所需吟唱时间就越长，地狱烈焰这样一个魔法居然需要七到八秒钟时间……虽然架势和攻击都非常牛逼：最后需要以掌按地，召唤出一个纹路奇怪的图案，狂暴的烈焰这才从耀眼的图案中爆发，覆盖方圆五米！
　　很好，很强大……这样的魔法，我……简直无语了！
　　单练的话，绝对不适合使用高级魔法，那根本是跟自己的等级、装备过不去！
　　我突然庆幸：万幸没有叫炎之他们过来‘参观’，不然肯被它们笑死……
　　摇摇头，我朝不远处的‘石头’行过去，三秒后，连环火弹砸落在被我误以为冰魅的冰块上。
　　三秒后，冰块没有动静……
　　“靠！这什么鸟地方！！”
　　……
　　围着雪月城外走了大半圈，我愣是没找着鲁说的山谷在哪——其实我压根就没打算去找……去当矿工？哼哼，打死都不干，既然杀怪物能爆冰晶我为什么还要去挖矿？
　　反正这里的怪物经受不起我两个魔法，正好一边提升火元素魔法的熟练度，一边试试打冰晶。
　　不过，30级冰魅……我实在无法忍受三番五次的搞错什么是石头什么是怪物……远远跑开，终于找到不是那么难辨别的冰系怪物：
　　35级破冰怪，HP7000，技能是附带冰冻属性的裂地斩，攻击范围五米；
　　38级玄冰魔狼，HP8500，精通玄冰刺，霜冻之环和连环冰弹。
　　不过这两种怪都喜群居，长长一群散布在一小块。
　　还好我的引怪技术已经得到锻炼，一边吟唱炎之爆破的咒语，一边小心翼翼的引来三两只破冰怪，直接砸趴下一个后，连环火弹飞快激射，完全可以在破冰怪跑到身前的时候干掉它们。
　　对付玄冰魔狼就不是那么容易的事，往往需要一边闪避它们的玄冰刺和连环冰弹，一边以连环火弹还击！
　　玄冰刺因为体积较大，速度也快，躲避起来很难，连环冰弹却好闪许多——其实是玄冰魔狼自己精确度不高……汗一个！
　　每次解决完一拨怪物，魔法罩也濒临崩溃的边缘，只能撤了魔法罩重新召唤。
　　如此这般，解决掉十几只玄冰魔狼后，‘叮’的一声，冰晶终于爆了出来。
　　“呵呵，也不是很难嘛！”拾起一根两头尖尖的水晶样的东西，随手扔进背包，继续朝下一目标进发。
　　……
　　如此寂静的冰天雪地，孤身一人奋战是悲哀的，抱着完成任务的想法飞快击杀破冰怪和玄冰魔狼，没用太长时间，十块冰晶稳稳落入囊中。
　　完成任务，立即掏出回城卷闪人——北方的冷风喝得太郁闷了！
　　回城后我一时间找到鲁把任务交了，本来准备拿了所谓的报酬立即闪人，没想到鲁却告诉我一个非常不错的消息：
　　“没想到你这么快就弄到十块冰晶，哈哈，这次我看他还拿什么借口拖延……太谢谢你了黑侠，对了，这是你的报酬，当然，为了报答你，我还有一个消息免费赠送。”
　　报酬相对与一个普通任务已经相当可观，100声望和20金币，还有就是先前送我的银质矿镐——持久100的矿镐，出矿率提升5％，价值在100金币以上，公司应该很乐意接受这件小极品！
　　不过，鲁口里的消息让我惊喜了一番：
　　“黑侠，你是第一次到主城，好好参观一下这里的武器装备店，还有数量稀少的道具店，到时候你会发现，里面很可能有你需要的东西！当然，卷轴制作大师在魔法工会的顶楼，如果要制作卷轴，我想你应该取拜访一下。”
　　卷轴大师？看来……这躺任务做得不冤！
　　“太谢谢你了，鲁，下次有我帮得上忙的，尽管开口，对了，魔法工会在哪？”我急急的说完，心里已经激动得不行。
　　我问清楚方向，再次谢过鲁，然后朝着魔法工会的方向飞奔过去。
　　卷轴制作——是高级魔法师后期发展的路线之一，通过魔力压缩，将释放出来的魔法直接封印到由特殊材质制作的魔法卷轴，待到使用的时候迅速释放！
　　魔法卷轴是元素师们救命的法宝，可以弥补高级魔法吟唱时间过长的缺点。当然，制作卷轴是相当不容易，而且非常费钱！
　　把卷轴制作学到手，以后肯定能派上用场。
　　不过，学习制作卷轴要到找专门教授卷轴制作的大师才行，由于卷轴大师处身主城，30以前的玩家无法使用，也就没有办法了解这些，刚才若不是鲁的提醒，我差点忘记元素师还有这条途经可走！





    第二卷 第一百四十七章 魔法卷轴
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:00 本章字数:2709

        
　　魔法工会
　　除了尽职守卫在门口的侍卫和大厅里的十个接待员，再没有多余的玩家和NPC，我一跨进去，所有NPC立时望了过来，看得我一阵发毛。
　　“晕死，都没人的吗？”
　　小声嘀咕了一句，然后凑到最近的接待员跟前，询问卷轴大师的去处。
　　接待员奇怪的看了我一眼，道：
　　“学习卷轴制作术需要消耗100金币和200声望，要立即学习吗？”
　　厄！原来他们就是教授卷轴制作术的‘大师’……
　　撇撇嘴，我连忙点头道“嗯！”
　　“习得卷轴制作术，消耗声望200。”
　　系统提示后，制作卷轴的详细信息传了过来。
　　我细细看了一遍，制作过程非常简单：到魔法工会购买记忆卷轴；拿着记忆卷轴吟唱魔法，如果失败，卷轴会立时消失，成功的话，卷轴会出现魔法的名称；
　　使用卷轴的时候只要手持卷轴，吟唱出魔法卷轴的名字即可；
　　使用卷轴的职业没有限制，任何人都可以，前提是MP够用（任何使用魔法卷轴的玩家必须达到使用该魔法的MP量，如果没有，则无法召唤出来；）；魔法卷轴只能使用一次，释放出魔法后卷轴立即消失。
　　另，卷轴分五个等级：
　　普通卷轴：四级以下魔法，成功机率5％，每提升一级，成功率降低2％（即四级魔法3％成功率，五级魔法1％，六级魔法无法封印），价格5金币。
　　幸运卷轴：五级以下魔法，成功机率10％，每提升一级，成功率降低3％（即五级魔法7％，六级魔法4％，七级魔法1％，八级魔法无法封印），价格50金币。
　　元素卷轴卷轴（五系，以及光明系和暗黑系魔法，共计七种）：只能记忆本系元素魔法，四级以下魔法成功率80％，四级魔法70％成功率，五级魔法60％成功率，六级魔法40％成功率，七级魔法20％成功率，八级魔法1％成功率；价格500金币。
　　神圣卷轴：五级以下魔法，100％成功率，五级魔法95％成功率，六级魔法90％成功率，七级魔法80％成功率，八级魔法50％成功率，价格10000金币。
　　看到这里，我总算明白，这卖卷轴的……根本就是在抢钱哪！
　　或许就是为了体验一把释放魔法的快感，就要成百上千RMB，神圣卷轴更吓人，***，万恶的圣光集团——一群吸血鬼！
　　尽管如此，我还是买下了五十张普通卷轴和十张幸运卷轴——呜，剩下不到一百金币家当，再次诅咒万恶的圣光……
　　一切搞定，我掏出普通卷轴，就在这空荡荡的大厅，开始第一次试验……
　　一阵轻烟过后，手里的魔法卷轴消失了……
　　“……失败是成功他妈妈！”我迅速又掏出第二个普通卷轴，继续吟唱。
　　失败！
　　“再接再厉……”第三个出动。
　　再次失败！
　　“不经历风雨，怎能见彩虹……”
　　继续失败！
　　“事不过三……”
　　持续失败……
　　“……没有人能随随便便成功……”哼完整首“真心英雄”，十个普通卷轴就这么跟我拜拜了。
　　该死的，炎之爆破就这么难封印？！老子换二级抗拒烈焰！
　　飞快吟唱完毕，一股奇妙的感受涌上心头，仿佛有什么东西流入到手里的卷轴，紧接着，一股微热从卷轴上传来，那一刻，我知道，成了……
　　“抗拒烈焰卷轴制作成功，熟练度提升2点。”
　　终于成功一个！手里的记忆卷轴已经变成‘抗拒烈焰卷轴’，我心里那个滋味啊……呜，早知道这个会成功俺就改火龙咆哮了！得意忘形的我完全忽视了系统提示的熟练度。
　　还好抗拒烈焰是可以用来急救的，也不算亏了。
　　换上幸运卷轴，我又重新开始吟唱炎之爆破的魔法……
　　失败……失败……再失败……
　　150金币就这样消失，我那个心疼，呜……心里已经不知道第几万次诅咒圣光集团……
　　连续又失败了两个，我终于无法忍受了，一咬牙一跺脚，换五级魔法——地狱烈焰！
　　魔法吟唱到一半，奇妙的感觉再次出现，我心里一喜，飞快吟唱完毕，立时听到系统悦耳的提示：“地狱烈焰卷轴制作成功，熟练度提升5点。”
　　嘎嘎！赚啦！！哈哈！！
　　没想到居然成了个五级魔法，前面的不快顿时消散，一激动，一股作气把剩下的三十九个普通卷轴和六个幸运卷轴挥霍一空。
　　虽然爆得郁闷，但是成绩勉强还过得去：一个‘炎之魔法罩卷轴’两个‘炎之爆破卷轴’，一个‘雷链卷轴’，加上之前的抗拒烈焰和地狱烈焰，成绩算相当可观的了。
　　第一次，我发现自己竟然陷入窘迫的财政危机。
　　然而就在这个时候，我收到心宁传来的消息：
　　“恭喜，未来的游戏天王，收到请回话。”
　　闻言，我心里一笑，立即回道：“我说，龙总怎么舍得让你这大美女天天加班，就不怕把你累坏啦？”
　　话音刚落，那边传来欧美美的娇笑声：
　　“唉，谁让我是新人呐，劳碌命啊，对了，听说你要订套别墅？怎么……这么快就想把那八百万花光啊？”没想到下午才发出的消息，欧美美这么快就知道了。
　　“唉，都快奔30的人了，还是光棍一个，再不赶紧张罗以后女孩子还不得给我这破庙吓跑？”不知道为什么，在游戏里跟欧美美说话那叫一个顺呐，完全不用顾忌，张口就来。
　　欧美美笑声不断，不知道是不是被我感染，说话也没边没谱起来：“明明才24不到，是不是我们未来的游戏天王春风得意，春情荡漾啦？”
　　“哈哈，是啊，耐不住咱这颗骚动的凡心啊……对了大美女，反正你也没有男朋友，考虑考虑，怎么样？”
　　“去你个死人头，连上司的玩笑也敢开，哼，下个月工资给你扣了！”
　　“别，别呀，姑奶奶，大小姐，俺错了还不成吗？那可是俺给俺娃儿存的奶粉钱呐！”
　　“切……”
　　一阵笑闹，总算转到正题上。
　　欧美美已经得知我进入主城，龙笑天想用那十万金币到主城购置店铺。
　　现今小城商机虽大，但是龙笑天却清楚的知道，这一切都是暂时的，未来的商机肯定集中在主城。
　　然而，要买到主城的黄金地段，自然要趁还没有什么人的时候抢购，人选嘛，除了我还能有谁？
　　十万金币又回到我的银行，龙笑天特地要欧美美嘱咐我，一定要选距离传送阵最近的位置，至于劳务费——天心花园，带花园、游泳池的别墅一栋。
　　不过不是免费赠送，天心花园的别墅是天翔最高档的别墅区，在国内也是最顶级的，外景，内部装璜，每一项都按照国际顶级的标准设置，价格在八百万以上，然而龙笑天给我的价格——五百万……就算我转手卖出也净赚三百多万！
　　这么好的差事，不做是白痴……





    第二卷 第九十五章 逃脱通缉
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:47 本章字数:1980

        
　　六小时过去。
　　系统提示：通缉已经失效！
　　出了矿洞，血杀天下给我交易了补给药水，让我出洞带着一干牺牲过的血杀弟兄冲级，炎之和小猪他们早早到了瓶颈，索性继续待在洞穴里等待红名状态消退，于是我开始放心大胆的在鬼坡上带人刷怪。
　　属性点全加到精神力上面，MP已经高达775点，即使开启魔法罩，炎之灵蛇也可以撑上近一分钟时间。这样一来，只要他们把周围的幽灵引到一起，杀怪速度虽然比不上刚才，但是也已比平时快上许多——因为鬼坡的暗夜天幕消失，伤害回复到正常水准，三两下就能解决一批幽灵。
　　不到一会，系统就开始不断提示：“无法获得经验！”颇有些有点不死不休的味道。
　　还好被系统折磨这么久也不是没有成果，炎之灵蛇终于提升到中级，魔法伤害由原来的50-50提升到60-60，攻击范围也由十米增加到十五米，伤害顿时从1500+提升到1700左右，两三下就能解决掉一批幽灵。
　　除了能练级，粗大的炎之灵蛇还帮到我一个忙——震慑敌人！
　　虽说大部分佣兵放弃执行通缉令上的任务，但是同时有霸王佣兵团的任务和木方城城主的任务，还是吸引了一些不知所谓的玩家出现，强化骷髅军队一撤，他们也不约而同的从山下上来。
　　一眼看到矿洞外飞舞盘旋的炎之灵蛇，然后是散布在矿洞方圆二十米内的血杀佣兵。
　　众多玩家顿时驻足不前了……
　　“……看起来，很强大的样子。”
　　“厄……”
　　“那个元素师……烈焰……是杀死变异黑鳞兽王的那个吗？”
　　“……厄！”
　　“还要过去吗？”
　　“……过去？过去做什么？”顿了顿，一玩家调头四下看了看道：“果然没错，装备全部消失了，嗯……好了，我们走吧！”
　　“……”
　　被目标以及保护在目标周围的实力震惊，一些小的佣兵组织直接选择了离去。
　　一些实力还算可以的佣兵团在血杀佣兵外围装模作样的杀起怪来，一边暗暗打量矿洞，一边注意释放炎之灵蛇的元素师……
　　最先，队伍里的元素师出声了：
　　“队长，我们，真的要跟烈焰的人作对么？”
　　一个弓箭手深深的呼了口气，调头望着说话的人：“为什么这么问？”
　　元素师目光复杂的望着那边，心有余悸的说道：“不知道你们注意到没有……他的魔法，可以坚持一分钟……”
　　几个元素师齐齐点头，他们十分清楚炎之火蛇的强大和可怕。
　　其他职业的玩家可能不太明白其中利害，但是光从火蛇的大小他们就能判断出，这条火蛇比队伍里一个元素师的火蛇要恐怖得多，而且，没两到三秒就有一批幽灵被彻底吞噬……
　　就算看不到火蛇击出的伤害，他们依然感受到火蛇的强大和可怕！
　　看到队长久久凝望那边没有出声，元素师继续道：“如果是我，即使不开启魔法防御，我顶多坚持五秒……”说道这里，元素师有些颓丧的扫了那边的火蛇一眼，惨然笑道：“他是变态么，魔法伤害高得恐怖，魔法持续时间也……跟这种人交手……太可怕了。”
　　其他几个元素师齐齐点头，心有余悸的样子。
　　“是啊，如果我们一起用四级魔法攻击的话，秒他是可以的，但关键是，杀了他之后呢？”
　　听到这里，弓箭手队长狠狠皱了下眉头，长长的叹了口气：
　　“咳……”
　　又待了一会，他们队长挥挥手，带着手下的人也离开了。
　　一边指挥炎之灵蛇攻击幽灵，我一边也有注意周围的状况。
　　离去佣兵的身影让我欣慰，看来神秘元素师高手的身份还能震慑他们的野心。
　　不过，二十几个盗贼潜行进入我的眼帘。
　　清一色天骄字样开头，悄悄朝矿洞方向过去，两侧还有不少霸王佣兵团的人。
　　哼，还不死心？既然如此，就跟你们好好玩玩吧……
　　这组盗贼里等级最高的不过24级，最低21级，他们不知道，虽然矿洞外面没有弓箭手，但是周围血杀的兄弟最低都达到了26级，21级盗贼的潜行术在他们眼里完全没有效果……
　　在我的吩咐下，他们冷冷瞥了那一行人一眼，随即收回目光，饶是如此，那些盗贼依然犹如堕入冰窖，通体生寒。直到战士们把目光移开，他们这才紧张的松了口气。
　　继续潜行……
　　突然！
　　其中一个盗贼似乎被什么东西绊到，身子往前一倾，幸亏后面盗贼眼明手快一把拉住他。
　　受到惊吓的盗贼迅速扫了一眼地面，没有凸出物啊……
　　这时，后面的人压低声音警告道“小心点……”
　　话没说完，盗贼们突然一脸惊恐地看向前方……
　　“各位，早上好！”
　　盗贼们赫然惊呆。
　　一脸盈盈笑意，盗贼装束的玩家出现在他们眼前。胸前佩戴的正是烈焰佣兵团的烈焰标志，手里握着闪烁金黄色泽的匕首……
　　一行人惊叫一声，掉头就跑！





    第三卷 第一百四十八章 ‘神龙’
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:00 本章字数:2660

        
        店铺就定在雪月城。
        虽然现在看起来非常凄凉，城外环境也很恶劣，日后人气似乎比不上其他主城。
        但事实并非如此，光明阵营的主城只有五十四座，就算初期出现一城独大的情况，雪月城的人气也不会差到哪去——毕竟，数亿玩家分配到一百零八座城市，再怎样，主城也绝对不会出现凄凉没人的情况；
        更何况，这里是接近暗黑阵营的主城之一，将来阵营战斗爆发，这里很可能成为战斗最激烈的前线，人气是不会低迷的；
        最后，这里冰天雪地的独特景致，肯定也会吸引不少观光玩家，增添人气……届时，雪月城成为最具人气的主城也不一定！
        想着想着，我连忙到银行取了金币，然后跑到城主府邸。
        城主显然吃了健忘草，才不到半天工夫就把我忘得一干二净，直接问我是干什么的。
        表明来意后，系统提示我消耗十万金币，吓得我一头冷汗：
        ***，强盗作风啊！
        还没看货就把钱拿去……
        还好，眼前立即出现一座由光影构成的袖珍版雪月城，上面还标注着几行提示：
        NPC店铺无法购买；
        已出售店铺：零座；
        剩余店铺：一万两千四百六十八座。
        “请选择。”城主提醒。
        我点点头，目光直接移到传送阵那一块。
        传送阵在主城的最中央，东南西北四个方向都是非常不错的，不过，东方对我们华夏有着非比寻常的意义，所以，我选择了传送阵东边最近的店铺。
        “就这一座了！”
        城主点点头，随即单手一挥，我只觉眼前一黑，再睁眼时周围环境已经完全变了样。
        外面的宽敞的街道，身后、两侧是柜台，旁边站着一个年轻成熟的侍卫——1号掌柜，笑盈盈看着我：
        “主人！奴奴婢是店铺的掌柜，以后有什么事敬请吩咐。”
        厄，我连忙扫了周围一眼，这才明白过来，城主这一下就把我给传送到购置的店铺里了！
        不过这样也好，省得我绕***跑来跑去。
        1号掌柜MM俏立一侧，双手交叉放在背后，目光低垂，模样恭敬至极，这样放态度，换作任何人都会十分舒心。
        沉吟一下，我有些初哥的对掌柜MM说道：“你，哦对了，我现在需要做些什么？”
        掌柜MM抬头看着我，忽闪的大眼睛眨了一下：“店铺的名字没起，店铺的发展类型，是做武器生意，药品还是杂货……如果要做生意，奴婢一人忙不过来，还要请人，价格是……买卖货物的价格设定……流动资金储备……”
        听到一半，我已经冷汗频频，看来开店铺也不是想象中那么容易的事，光是货物的价格就能把我整糊涂！我连忙让她打住，这些事还是交给龙笑天的人来决定好了，我一个人哪里顾得上来？不过这店铺的名字倒是可以问问欧美美，让她定一下。
        欧美美一直等着我的消息，闻讯后立即回话了：
        “龙总让我起个响亮点的名字，嗯，神龙，你觉得神龙这个名字怎么样？”从她的语气看，显然没什么自信，不过我觉得这名字很棒，雪月城第一座店铺——神龙！
        呵呵，很威武，也很响亮，更重要的是，华夏玩家听到后肯定觉得特别亲切，加上是第一座店铺，也会觉得很有面子。
        把名字跟1号MM一说，外面的空白牌匾顿时出现苍劲挺拔的‘神龙’二字！
        “1号……厄，对了，你的名字我可以改吗？”老喊一号一号的，我心里老觉得有点别扭，于是突发奇想的问。
        没想到1号MM微微一笑，道：“当然可以，主人想替奴婢改什么名字？”
        “嗯，小龙女，呵呵，怎么样？”我刚说完，1号侧着脑袋想了一会，突然说道：“主人，这个名字已经有人用了……”
        “啊？”我郁闷了。
        “那，神龙公主……”“这个名字也被人用了……”
        “田螺姑娘，白雪公主，厄，要不，灰姑娘？性感天使？血腥玛丽……七公主？嫦娥？天哪？有没搞错，都是些什么恐龙MM，居然好意思把有名的名字都给注册了！强烈鄙视她们！！”
        好名字都给注册，稍微有一点点坏的不知道……
        “小青？”我想到白蛇传里的青蛇……还好，这次1号没再重复那句话。
        “小青谢主人赐名！”话音刚落，MM的名字立时变成小青。
        呼，我擦了下额头上的汗水，第一次感觉到：原来起名也可以这么累人！
        “美美，店铺和MM的名字起好了，呼，累死我了。”
        欧美美不解了，待我把起名的经过一说，她已经笑到不行：“哈哈，有趣，白雪公主，嫦娥……哈哈，你怎么尽想些童话故事的美女……”
        顿了下，欧美美狡狯道：“嘻嘻，老实交代，你是不是童心未泯？”
        汗！
        “好了，不说了，该做的都做了，你们啥时候来接收吧。”
        “这个不急，神龙暂时交给你经营好了，等我们的人满三十级了，主城人气也高起来的时候，我们自然会去接收……陈天，你可要把握机会，这么好的平台，说不定可以赚一笔老婆本哦。”
        汗，这丫头惦记上了，老拿这事寻我开心。
        不过她的话还真提醒了我！
        这可是价值八百万的店铺，如果好好利用一番的话，说不定还真可以赚上一笔！
        YY下……





    第三卷 第一百四十九章 元素师V祭祀
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:00 本章字数:2709

        
        回到白云城，我稍稍补充了蓝药出了城。
        此时城外附近已经没有太多玩家，应该都奔更高级的怪物去了，散布附近的黑鳞兽没人清理。
        黑鳞兽攻击不高，又没有其他玩家打扰，正好适合给我锻炼魔法熟练度。
        魔法罩都懒得开启，拿着杖子直接朝黑鳞兽刷新较快的小树林行去，一路上，炎之爆破的咒语没有半分停顿，不断秒杀射程内的黑鳞兽。
        因为攻击还不足以破开我的防御，即使黑鳞兽数量众多我也完全没有危险，顶多不耐烦了释放抗拒烈焰将之全部解决。
        一路，我没有消耗一瓶蓝药，仅凭炎之项链每秒10点MP的恢复速度，一路清到小树林。
        可是让我没想到的是，这个地方居然已经有人了，而且……还是熟人！
        ……
        连续两次进入第一战区，两次没能杀死一个敌人，任务完成不了，跟缥缈的风他们练级又连挂几次，乖宝宝加血一气之下选了元素师做第二职业，闷声不响的跑到城外一个人单练起来。
        可是，突然转为战斗职业，一时间还真难应付过来。庆幸的是上次杀牛头祭祀得到整套祭祀装备，防御能抵消黑鳞兽的攻击，幸运术和士气鼓舞也能给她一定辅助，一个人杀起来也不慢。
        不过一级魔法到战区里肯定力不从心。明白这一点，她决定把二级魔法熟练度提升到中级再进战区做光明战士的任务！
        打着打着，却意外发现一个没开护体的元素师一路用炎之爆破和抗拒烈焰清了过来，那熟悉的身形让她心里微微一动：
        “是他吗？”
        炎之爆破的强大气势，熟悉的身形，抗拒烈焰惊人的释放速度，乖宝宝加血一颗心不由得提了起来，脑海浮现那个笨笨傻傻的元素师身影……
        可是，他刚到30级，现在应该在执行二阶段任务吧？怎么可能到这来……
        乖宝宝加血秀眉轻蹙，在心里嘀咕起来：可恶的小黑，也不知道来带带我，混蛋小黑，笨蛋小黑。
        一边嘀咕，视线却不由自主的朝来人胸前扫去。
        ！！！
        熟悉的烈焰标志印入眼帘，乖宝宝加血的眼睛立时亮起，惊呼出声：“小黑……”
        看到乖宝宝一个人在这里练级，还是跟黑鳞兽过不去，我左右看看，纳闷了：
        “你怎么一个人在这？”
        终于肯定眼前的人就是小黑，乖宝宝嘴巴一撅，仿佛受了天大的委屈，拿一双可以滴出水的大眼睛可怜巴巴的盯着我，看得我心里直发毛：“我说小姑奶奶，你这样盯着我看，我会误会的哦。”边说边作出小生怕怕的模样，没想到这招对乖宝宝并不管用，一声唔咽，乖宝宝突然跑了过来，一把拉住我的手，害我心跳立时顿止。
        啥时候我们关系这么亲密了？冷汗一把。
        这时，乖宝宝撅嘴道：“小黑，只有你能帮我了！”
        “帮，一定帮，厄，帮什么来着？”
        “还能是什么，你还没看出来？”乖宝宝撇撇小嘴，张开双手，一副让我看的样子。
        目光下意识的攀上那两座高地，嗯，两天没见这丫头又丰满了许多……双目一眯，我立即感觉到一股寒意逼来，咳咳咳，貌似她不是秀身材给我看……
        咦，19级？神色一清，我终于发现乖宝宝问题所在，随即明白过来：乖宝宝是祭祀，没有杀伤力，自然不可能完成任务。
        再回想刚才，似乎有看到乖宝宝用一级冰系魔法砸怪，看来她第二职业是元素师了！
        想到这里，我顿了一下，对乖宝宝道：“你学了什么系的魔法？”
        乖宝宝又撅起小嘴：“水，雷，风，刚学的冰弹术和雷电术。”
        “嗯……冰弹先不要练了，用雷电术，等到了中级再学二级魔法闪电和雷链。”沉吟一下，我果断的道。
        面对元素师的‘权威’，乖宝宝立即答应下来。
        下一颗，我顿时被她的雷电术吓到，居然需要三秒来吟唱一个魔法……一个雷电刚放出黑鳞兽就奔到眼前，吓得她连忙往我身后躲。
        我一边摇头，一边飞快丢出个爆裂火球把黑鳞兽远远的砸飞出去。
        转脸再去瞧乖宝宝的时候，正好对她惊叹的目光：
        “……好快！你怎么做到的，教教我。”一副迫不及待的样子，好似挖到了宝藏。
        这吟唱魔法的速度貌似没办法教，除了让她自己注意加快吟唱的速度，多练习，没有其他捷径可言。
        “你的速度就是这么练出来的？”乖宝宝睁着大眼惊叹。
        “当然。”我一副童叟无欺的模样，乖宝宝立即兴致勃勃的掉头练习起来。
        组上队，我一边纠正一边提点。
        很快，乖宝宝进步许多。逐渐懂得提前准备魔法，瞬放魔法，魔法的吟唱时间也缩短许多，渐渐的，能够在黑鳞兽扑到前解决掉黑鳞兽。
        练得兴起，乖宝宝开始不用我提醒，有了自己的打怪节奏，对魔法吟唱的熟练度也提升了许多。
        看她劲头十足的样，我也开始自顾自的提升起炎之爆破的熟练度，不过，这里刷怪的速度哪追得上我们两个元素师的狂轰滥炸，不到一会的工夫，树林的黑鳞兽就被我们清理一空，等了一分钟才刷新。
        这样慢的刷新速度显然不能满足我们的要求，于是，我们开始朝密林方向前进，密林外怪物的等级虽然高点，但只要我顶在前面就不会有事。
        乖宝宝只管用雷电打怪，只要引过来的怪不是太多，我一般用炎之爆破解决；怪一多，等它们靠近，或抗拒烈焰或雷链激射而出，看得乖宝宝眼花缭乱，惊叹不已，大赞华夏第一元素师的称号不虚。
        这丫头，学会拍马屁了，不错，孺子可教也！





    第三卷 第一百五十章 疯狂的祭祀MM
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:01 本章字数:2460

        
        这已经是第五次进入第一战区执行光明战士的任务。
        头一次，乖宝宝心态如此激动而又自信的面对第一战区！
        望着眼前茫茫无际的冰原，乖宝宝紧了紧手里的小东西，提着雷芒之杖飞快朝峰下寂灭森林奔去，奇怪的举动登时引得一些欧美和华夏玩家频频张望，心道这元素师MM难道不知道第一战区的危险？
        他们哪里知道，这MM可是第一战区的老顾客了，前面四次杀敌总数为零，这种成绩绝对罕见！
        不过，热情的华夏玩家和欧美玩家怎会舍得娇弱MM一个人跑去喂狼，没跑出多远，已经连续有几拨人上前搭讪，可乖宝宝根本不给他们任何机会，头也不回的直接朝峰下奔去。
        偏偏后面还有不少人被乖宝宝的冰冷吸引了，一个个骚包的摸着下巴道：[有个性，我喜欢！]
        一声吆喝，带着狐朋狗党追了上去，俨然刀山火海也要把到MM的架势……
        不过喜欢归喜欢，看到MM直接奔阵营激战最惨烈的前线去了，这些骚包的家伙却不敢追太近，如果连MM名字和地址都不知道就把命枉送掉，那也太冤了！
        注意到身后出现十几个色眯眯的家伙，乖宝宝可不管他们是不是本着护花念头来的，撅嘴哼了一声，已经来到寂灭森林和冰封雪原的交界。
        黑褐色的泥地跟万里冰封形成鲜明的对比……
        界线双方，元素魔法、魔法箭不断交织。
        激战的双方是比较有组织的大型团队，虽然都是19级的菜鸟，但是一整排的雷链持续扫荡，威势也颇显壮观。
        乖宝宝在他们旁边四五十米外的地方停下，身后的护花队伍已经远远的呼喊起来：[MM，那里很危险，过来这里，我带你做任务！]
        听到这些仿佛耗子般的叫声，乖宝宝不耐烦的白了白眼，头也不回，朝激战地点相反的方向行去。
        在寂灭森林与冰封雪原交界处如此大胆，要是知道乖宝宝仗着俺送她的卷轴和暂借的兽王之眼干这么危险的事，我肯定要担心兽王之眼会不会爆出去……
        不过，这种行为在后面护花队看来简直就是疯了！
        乖宝宝真的疯了？
        当然不是，凭着兽王之眼的识破技能，她已经察觉到寂灭森林里有几个盗贼盯上自己……这样做，就是为了引盗贼上钩，然后轻松完成任务闪人。
        不过，寂灭森林的盗贼也留了心眼，他们担心这个元素师MM的第二职业是弓箭手，也很可能是为了引两个人出去杀掉，然后就可以离开了。
        不过，元素师MM的下一举动让他们彻底放下心来。
        仿佛擂起战鼓的声音——士气鼓舞！
        在护花队和寂灭森林盗贼愕然注视下，元素师MM竟然对自己使出士气鼓舞！
        后面的护花队差点当场晕厥，他们也跟暗黑玩家想到一块去了，以为MM这是勾引敌人来着，可没想到元素师的另一职业竟然是祭祀！一个祭祀MM居然这么大胆，难道她以为自己可以一边丢圣光术一边用魔法杀敌？
        寂灭森林里，几个盗贼面面相觑，没想到会撞见这样极品的傻MM……
        不过，对他们来说，敌人越傻越笨自然越容易完成任务。
        低声细语几声，寂灭森林里的暗黑玩家已经把祭祀MM后面十几个光明阵营玩家同时纳入攻击目标。
        乖宝宝皱眉扫过从寂灭森林里潜行出来，在射程外随行的两个盗贼，目光在他们身后的寂灭森林深处扫视着，撇了撇嘴，没有立即行动。
        盗贼的目的自然是引起乖宝宝后面护花队弓箭手的注意。
        从乖宝宝一路走来，后面两个弓箭手就已经开启识破，不断扫视寂灭森林方向，盗贼一现身，他们立即把这个消息告知队伍。
        得知这一消息，早就不耐烦的队伍立时嘀咕起来：[见过蠢的，没见过这么蠢的傻妞。]话刚说完脑袋就挨了一下：
        [笨！傻妞才好泡，粗线条的MM最好弄了，这都不懂，亏你们跟在老大身边这么久！]
        [可我看人家也不傻，一身银器装备……再说了，人家甩都不甩我们，连名字和城市都不知道，挂了都不知道为谁……哎呀，老大你又打我。]
        [打你是为你好，说你笨你还真笨，我们只要做出一番成绩，还怕人家MM不动心？]
        [啊……]
        [好了，合计合计，把几个盗贼解决了，然后好好看着你们老大拥美凯旋！]
        [……]
        两拨人各有心思，却不知当事人已经有些不耐烦起来。
        已经跟激战地点拉开起码老远，偏偏那两个盗贼还不过来，乖宝宝回头看了一眼后面的‘色狼’们，心里气呼呼的道：肯定被他们吓着了，哼，一群没胆鬼！
        顿下脚步，回身看了一眼激战的地方，再看看峰上已经没有多少光明阵营的玩家，一旦引来太多暗黑阵营的玩家，自己想逃都逃不了……
        挂了事小，爆了兽王之眼事大！
        想到这里，乖宝宝心里不由得踌躇起来，开始思量是不是回去算了。
        就在这时，七八道淡淡的黑影突然从寂灭森林里飞快射出来，同时，几个元素师和弓箭手纷纷从寂灭森林里行出……





    第三卷 第一百五十一章 史无前例的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:01 本章字数:2548

        
        十个盗贼，三个弓箭手，三个元素师，这样的组合可不好对付。
        乖宝宝心里一惊，一边吟唱魔法一边飞快朝冰封雪原方向奔去，现在可不是逞能的时候，就算使用魔法罩卷轴，自己的魔御也顶不起三个元素师、三个弓箭手的狂轰滥炸。
        她可不想把兽王之眼爆出去——这可是小黑吃饭的家伙！
        飞退的同时，乖宝宝发现一个奇怪的情况：对方的十个盗贼目标居然不是自己，远远绕着自己朝身后的十几个光明玩家蹿去！
        耶？！
        脚步一顿，身手敏捷的暗黑弓箭手飞快追上来，迅速拉近距离，冰箭已经锁定过来。三个弓箭手没有成一条直线，无法用雷链同时麻痹三人，不过，有两个距离很近，高级雷链术完全可以麻痹两个；另，他们身后的元素师跟他们已经拉开近十米的距离……
        乖宝宝这一停，弓箭手立时接近到射程以内。
        这时，盗贼已经超过她，朝后面的光明玩家扑去，她隐约听到后面有弓弦之音和弓箭手急切的警告：
        [老大，两个盗贼朝你去了，该死，十个，十个盗贼，大家小心！]
        可惜，没有识破技能，其他职业玩家根本无法洞悉盗贼所在，当四个盗贼被弓箭手攻击显形，几个笨蛋居然忘乎所以的冲上前准备拣便宜，可没等他们接近盗贼，一抹寒光已经飞快划开他们咽喉，或刺入要害……
        乖宝宝皱了皱眉，雷元素之球飞快闪现！然后激射出去，瞬间麻痹两个已经准备好冰箭的弓箭手，没等最后一个弓箭手射出魔法箭，乖宝宝已经举起右手，喊出：[炎之魔法罩！]
        绚丽的炎之魔法罩顿时将乖宝宝完全保护起来，冰箭击中魔法罩后只打掉十三点防御值，那个弓箭手仿佛听到自己下巴掉地上的声音……
        高级魔法罩！（要知道，锻炼防御魔法的熟练度需要消耗大量金钱，光是一直开启防御魔法就能把元素师榨干！所以，短时间内几乎不可能有人能将防御魔法提升到高级）
        即使在第二战区也不多见的高级魔法罩，居然出现在第一战区，出现在一个祭祀、元素师结合的MM身上！
        一直注意着傻妞的‘老大’顿时目瞪口呆：[作弊，肯定是作弊，哪有人这么快连续实战两个魔法……天，高级魔法罩，难道傻妞是超级高手……嗯，肯定是。]
        另一面，炎之魔法罩的出现顿时震住三个弓箭手，连后面的元素师也突然恐慌起来，高级雷链，高级魔法罩，天……一时间，三个人都忘记了攻击，顿在弓箭手身后不敢上前。
        乖宝宝却抓住分秒，飞快吟唱出第二道雷链，将两个弓箭手送回暗黑阵营的城市复活后，对方的弓箭手和元素师这才反应过来。
        [元素师，盗贼！干掉那个女的！]弓箭手飞快退出射程，急急喊道。
        乖宝宝还没来得及反应，防御值连续轻颤了三下，防御值唰唰的掉了六十多点，她立时意识到是暗黑阵营的盗贼，不声不响的从背包里取出一个卷轴，大声喝道：
        [抗拒烈焰！]
        呼！！
        速度加快的抗拒烈焰瞬间爆发出来，三个折射回来的暗黑盗贼怎可能抵挡得住这高级的抗拒烈焰，只觉一股强大的魔力猛力撞来，身体不受控制的飞了出去，HP瞬间掉了两百多（使用卷轴＝使用者本身魔法攻击+魔法卷轴攻击，乖宝宝魔攻太低，自然不可能一击秒杀盗贼）没等他们反应过来，第二波……第三波……三个盗贼直接被半米直径的三波火环直接秒杀！
        少了三个盗贼，仅存的几个光明玩家也解决了两个盗贼，硬撑下来，不过，元素师MM的抗拒烈焰简直让他们终身难忘——原来19级的元素师可以这么强大！
        这时，最后三个元素师和弓箭手咬牙进入射程。
        计划完全失败，他们简直不敢相信眼前的事是真实的，三个盗贼居然就这样被秒杀了——好可怕的魔法罩……好强悍的抗拒烈焰！
        不过，他们还是不死心，决定让三个元素师一起试试，硬撼高级魔法罩！！
        防御值只剩下一百一百二十点，即使能撑得住三个元素师第一轮魔法，魔法罩却肯定会崩溃……
        抗拒烈焰一毕，乖宝宝咬牙从背包里取出最后的卷轴！
        [炎之爆破！]
        刚刚进入射程范围，最中间的暗黑元素师突然被头顶传来的强大魔力波动吓得中断了魔法，还没来得及抬头看，几乎所有目光已经被出现在他头顶的火元素魔法震骇！！
        四级魔法——炎之爆破！！
        [操你妈的圣光集团！四级魔法跑进第一战区啦！什么破玩意！！！]
        [……幻觉，肯定是幻觉！]
        [我知道啦！她是NPC！！我说怎么这么有个性……]
        [是圣光集团老总的千金吧！！]
        千奇百怪的念头瞬间涌上众人心头，直到元素师被炎之爆破光明秒杀……仅存的两个元素师二话不说，中断魔法直接掉头闪人！弓箭手也飞快退出射程，急急招呼盗贼撤退……
        史无前例的战斗！
        史无前例的速度！
        看到几个盗贼仿佛避瘟神一样远远的绕着自己撤退，乖宝宝早就笑不可支了。
        [没想到战斗原来可以这么有趣，嘻嘻，改天跟笨蛋小黑多要点卷轴玩！]
        正在城外密林提升雷暴熟练度的我突感寒意阵阵：
        [难道我的兽王之眼爆出去了……不会吧……]





    第三卷 第一百五十二章 五级雷元素魔法
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:02 本章字数:3012

        
        直到上午八点，我总算把炎之灵蛇提升到高级——双头炎蛇，单个炎蛇攻击70-70，攻击距离二十米；炎之爆破也提升到高级，魔法攻击90-100；
        同时，四级的落雷术提升到中级，学到连环落雷和雷云召唤。
        连环落雷：初级0/1000，连续召唤三道巨雷，附带麻痹效果，单个魔法攻击90-100，消耗500点MP；
        雷云召唤：初级0/1000，召唤雷云，对目标地点方圆十米内的目标实施锁定攻击，单个魔法攻击70-70，消耗800点MP，持续消耗100点MP每秒！
        可怕的雷云召唤……MP够多的话，加上麻痹属性，多少英雄好汉都能挂掉，可惜我只有可怜的930点，小片雷云聚集到前方十米远的地方，雷电交加了两秒……雷云消散……
        尽管只有两秒钟时间，持续150-160的魔攻足够解决这些HP不到2000的小怪，直接将这些家伙电成焦炭后，现场一片狼藉……果然犀利！
        看着我一手造成的惨况，乖宝宝兴奋的又叫又跳，然后紧紧拽住我的胳膊，激动得道：[小黑，我要这个，快，快做给我……]
        从第一战区里尝到甜头，一出来，乖宝宝就跟我预定了两个魔法罩卷轴，两个抗拒烈焰卷轴和两个炎之爆破卷轴，说是要等到进入第二战区的时候用！
        我汗，等他能进第二战区的时候，这些东西哪里还有半点用处？肯定清一色四级魔法配高级魔法罩！就她这点魔攻……悬呐！
        不过，五级的雷云召唤应该没人能用，给她杀杀人倒是不错，反正她MP值本就不低，后面的属性都加精神力的话，肯定够用雷云召唤了。
        [行……现在时间不早了，我出去有点事。]我看了看时间，说道。
        乖宝宝一看时间不早，点点头：[嗯，我出去吃早餐，你快点回来，我等你！]说到后面三个字，突然惊觉有点暧昧，一丝淡淡的红霞浮显，可惜被斗篷挡住，我没能看到。
        [厄……今天有点事，我要是没来你就自己先练着，上线了我会找你的。]今天要搬到天心花园的别墅，另外还要到中华保姆公司找个细心点的保姆照顾自己，可能要花费不少时间。
        [哦，那好吧，我继续提升魔法熟练度，你上来了记得找我。]乖宝宝第一次表现出乖巧的一面，听得我心头一荡……
        还好我们的斗篷都开着朦胧功能，都看不出彼此眼里的异状，恢复后，我细心提醒道：
        [嗯……对了，你一个人的话，这里太危险，还是去小树林打黑鳞兽好点。]
        乖宝宝点点头，然后跟我一起回城，退出游戏……
        下线后，我立即上到中华保姆网，匆匆扫了一眼，随便收拾了衣物，带起头盔，一切弄妥，电话铃响：
        [天哥，准备好了没？]那头传来李羽的声音，呵呵，没想到欧美美派他来接我，果然有一套，既给我派了苦力，又能让耳根清静。
        [觉悟吧小子，老实上来搬东西，你总不会是想让公司的贵宾自己提着大包小包下楼吧？]话音刚落，那头传来李羽的哀鸣：
        [天哥，大哥，求你了，昨天过街闪了腰，到现在还疼，您就饶了我吧。]
        我翻了翻白眼，装可怜？行！
        [唉，都受伤了怎么好意思劳动你来接我，这欧美美真是的……]我刚这么一说，李羽以为奸计得逞，马上顺杆爬道：[可不是嘛，可谁让咱是小职员呢，是吧天哥，您就委屈下自己提东西下来吧……]
        [唉，说来也倒霉，昨天晚上我玩游戏一不小心从床上摔下来，这会儿一点劲儿都使不上，嗨，算了，我叫欧美美给咱多派俩人来，一个帮我搬家，一个送你去医院！]说到最后一句，我听到那头车门打开的声音，随即是李羽的叫声：
        [饶了我吧……得，还是我亲自动手好了。]计划失败，李羽又恢复了吊儿郎当的语气。
        不一会，在电梯外碰到这小子，看到我一左一右一大一小两个旅行包，正准备往外迈的腿顿时定格。
        笑眯眯的把旅行包挂他身上，然后走进电梯……
        [天哥你耍我……]李羽提起包包，一副上了恶当的表情。
        [宾果！]对他做了个猜对的表情，李羽顿时无语。
        看他一脸垂头丧气的样子，我挤了挤他的肩膀：[好了，跟你开玩笑呢，对了大情圣，这几天进展如何？]
        [还能怎样？欧美美跟我简直就是南北回归线，永远不可能重合的，唉～]李羽叹了口气。
        这两天我对欧美美已经有所了解，她现在一心扑在游戏组的计划上，忙得焦头烂额，看到李羽不但不出力替公司分忧（李羽这小子从来只作份内事），反而想尽办法‘泡’自己，就差没指着他的鼻子给他难堪，哪里会买他的账？
        不过，这么快就击碎李羽的‘痴心’，欧美美也确实不简单，要知道李羽的‘磨’功可谓一绝，没有非常手段，谁能受得了？
        一问之下才明白，针对李羽的死缠烂打，欧美美动用自己财务主管的身份，为他量身打造了独特的规章制度：
        上班迟到扣100元！
        提前下班扣200元！
        无故缺席扣300元！
        任务当天不能完成扣400元！
        执行任务若有半点马虎扣500元（估计一点马虎就扣半月工资了，汗！）！
        在办公室跟MM闲聊扣500元！
        跟上级汇报工作必须端正态度，不苟言笑，若敢嬉皮笑脸，警告无效的情况下，一次扣500元！屡犯的话，加倍处罚！！
        …………
        李羽当时认定这是欧大主管对自己的考验，幻想自己就是电影里的男主人公，克服重重困苦，最终打动高傲的公主……
        然而第一天，除了旷工这一条，其他的李羽非常‘自觉’的犯了个遍……于是这个月的工资就变成负值了！
        得知这个噩耗，李羽仿佛想通了，发誓不敢再对上级有半点觊觎之心！
        ……第一天，李羽就被完全击败，还得勒紧裤腰带过一个月的艰苦生活！唉，可怜的哥们。
        可怜的李羽最后对我说：
        [丫丫的……美美现在就这么厉害，将来还得了？我现在是求神拜菩萨希望她赶紧找个男朋友，别嫁不出去的时候突然想起我李大情圣……]
        [……]
        我瞧了他一眼，这小子疯了……





    第三卷 第一百五十三章 保姆——胖大婶
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:02 本章字数:2522

        
        天心花园就像是我和李羽的自家后院，熟门熟路的找到龙笑天说的别墅。
        记得刚进公司那会儿我就说过，如果有一天能住进这样的别墅，咱也断了旅游的念头，找个温柔体贴的MM，在这画一样的湖边小区过一辈子也就知足了。
        没想到真有这么一天，而且，还来得这样快。
        接过李羽丢来的钥匙，踏着草坪中间的鹅卵石小道，开门走进这梦想已久的别墅。
        虽然不足三百平米，但是复合式的建筑手法让里面看起来显得很是宽敞明亮，别墅后面的院子里是个小型游泳池，地下车库，可以做日光浴的阳台，很有些欧美庄园的味道。
        这里已经来过不下百次，可我依然将别墅里里外外仔细的看了一遍，直到我靠上白净的躺椅，慵懒的、静静的看着头顶的蓝天白云，享受着温暖的日光，我才终于感受到——这一切，都是真实的，从今以后，这里归我了。
        李羽仿佛读懂我此时此刻的心情，默默陪在一旁。
        [今后有什么打算？还跟以前一样么？]
        [嗯？]
        李羽懒懒的吐了口气：[我是说啊，接下来你是不是打算找个女朋友了却残生？]混蛋，没句中听的。
        我朝他狠狠比出中指：
        [这么大喜的日子都敢诅咒我，也不怕生孩子没屁眼。]李羽微微一笑，没有说话，仿佛还在等我回答。
        我叹了口气：[呵呵，以前是以前，现在是现在，以前准备奋斗十年再结婚的，现在看来，嘿，提前完成任务，可惜还没打算找女朋友结婚。]
        [为什么？]李羽面色依旧，显然料定我不会这么快找女朋友。
        [靠，你小子又不是不知道，这别墅光是物业管理费就比老子一个月的薪水还贵！不多赚点钱怎么养得起？]顿了顿，我面色一凝，继续道：[龙笑天一边是两百万的额外奖金，一边便宜卖给我这么昂贵的别墅，加起来算是送了我五百多万……游戏里的事肯定要帮他出点力，所以，其他的事以后再说了。]
        听了我的回答，李羽点点头，没有再说话。
        [对了，你以前一直说要住进来的，怎样，反正这房子够大……]我话没说完，李羽连忙挥手打断道：[得，我看免了，要让别人知道我们两个大男人住一起不得笑话死？咱天翔风流情圣的名号可不能败坏……哎哟！]
        一阵笑闹，李羽还是不肯搬进来，不过理由已经换了：这小子习惯了自己的狗窝，反正只要勾搭上不错的MM就带回家，他也知道我这人喜欢清静，不喜欢不三不四的人随便进门，如果跟他一样，说不定这别墅就变啥样了……
        想到这个问题，我顿时惊出一身冷汗：
        还好他没答应，差点忘记一件很重要的事！李羽这家伙生活极度糜烂，跟他住一起，指不定啥时候染了爱滋……
        静静的享受了一段时间，李羽突然提醒我道：
        [这里情况你比我清楚，就不跟你多聊了，我中午还约了MM吃饭，找保姆的事，我就不陪你了。]
        中指反射性弹出，没等我动手‘挽留’，李羽已经飞快起身跑了下去，这混球，又跑了！看来下午要一个人去中华保姆公司了……
        ……
        中华保姆公司是国内最有名的保姆公司，以诚信服务、贴心服务以及素质服务的宗旨享誉盛名。
        昨天我在网上填写了自己需要的保姆资料以及自己的详细情况，因为住址可能变动，我选择了主动上门聘请保姆。
        要求20到30岁之间的年轻女性保姆照顾我的生活起居，符合条件的不是很多，加上这个年龄阶层的女性似乎相当受欢迎，我又是月薪不足五千小职员，应聘者只有三个。
        唤了三人过来一看，我顿时哭笑不得：什么素质服务，这三个随便挑一个往家里一杵，我肯定天天要从噩梦里吓醒。
        不过这年头，要找个相对柔和点的年轻保姆确实不容易——有点姿色的年轻女性应聘工作一般不难，要么提前做了家庭主妇，或者自己发愤图强做了女强人，只有硬件条件差点的——比如我面前的这三个，唉，不说了。
        尽管不满意，我还是非常委婉的提出几个比较有难度的事情，让她们知难而退了……
        带我来的接待员MM显然看出来些什么，等这三个人一走，同情的看了我一眼，说道：[实在不好意思，因为陈先生您是单身男性，我们这里的姐妹都不敢轻易答应您的要求……]通过接触，接待员MM似乎觉得我挺好说话的，偷偷跟我透露了这个秘密。
        原来如此，我算是明白了，确实如此，哪有单身的年轻男子要求一个同龄女子跟自己共处一室的，仔细想想，确实太唐突了。
        我原本也没有其他太多的意思，就是希望找个游戏完闲下来的时候，能跟自己交流的异性，自然，这个异性的年龄肯定不能有太大差距；第二，我对异性的容貌虽然不是很介意，但是年轻人总会偏爱美丽的事物，而且，刚才的三个距离普通都相距甚远……
        现在看来，我的想法是比较难实现了。
        不得已，最后在公司帮助下找了个经验丰富，有一级美厨之称中年妇女——胖大婶。
        胖大婶历届客户留言，一致好评，说她为人忠厚老实，人也不多嘴，做事认真利索……
        不过最重要的还是厨艺是否合我口味，亲自验证后，我二话没说，立即签订下合同，月薪八千（人家光是一个一级厨师证就不止五千这个数了），替我打理别墅，照顾一日三餐！





    第三卷 第一百五十四章 墨鳞兽王
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:02 本章字数:2596

        
        带胖大婶到天心花园的管理处领了出入证，然后交给她一串钥匙，告知每天只需要料理好一天三餐、保持别墅和院子的洁净，剩余时间随意支配。
        这时，尽管胖大婶没有表露出太大的惊讶，但不时流露出惊喜的目光仿佛还不相信：一个填着月薪不足五千的小职员怎住这样气派的别墅。
        不过，这种问题她也不需要知道，所以也就没有问起。
        相对以往的工作，这次的工作显然轻松不少，胖大婶对这里还是非常满意的，加上小区环境优美，闲暇时还能到院子、花园散步，晒晒太阳，这么轻松惬意的工作，乐得合不拢嘴。
        不过，最让我感觉放心的是，胖大婶看到虚拟头盔，第一反应竟然是：
        [陈先生也喜欢玩游戏？]
        我愣了一下，随即笑起来打趣道：[林阿姨你也玩？]胖大婶姓林，叫林洁英。
        胖大婶咧嘴笑了起来：[呵呵，您说笑了，我都老到这份上了哪里还能玩游戏……我那侄女啊，天天抱着头盔，不到吃饭时间愣是不出来，唉，我担心这孩子以后可怎么办哦……]
        我心里一笑，有照顾游戏迷侄女的经历，照顾起我来肯定更容易上手。
        接着，我带胖大婶到小区里走了一圈，嘱咐几句后这才进入游戏——已经是下午两点。
        一时间给乖宝宝去了消息，马上接到她的回复：
        [还以为你看到哪个漂亮MM，挪不回来了呢，你到门口等等，我就来。]嗔怪的语气听得我心里一荡，随即轻笑起来：这丫头可越来越不把我当外人啦！
        很快，乖宝宝出现在我面前，二话不说，拉起我就跑，嘴里一边说道：
        [快，快走啦。]
        我顿时一愕：[这么赶，去哪呢？]
        [到了就知道啦！快点！]乖宝宝头也不回，继续牵着我，没有放手的意思。
        ……
        练了一上午，乖宝宝的风之涟漪已经提升到中级，雷暴和连环冰弹也纷纷提升到了高级——拿小怪专心提升魔法熟练度，速度果然飞快。
        出城，乖宝宝一个劲的丢出雷暴，直径十二米的雷元素冲击下，黑鳞兽大片大片的变成焦炭，很快，我们穿过乖宝宝练级的小树林，朝更里面行去。
        [这到底是去哪？]这边我很少来过，自然很想知道树林的另一边是什么地方。
        穿过树林，眼前霍然开朗。
        眼前是一片小山坡，深可及膝的草丛里，无数圆滚滚的背脊闪烁着金属特有的光泽……
        几只身形圆乎乎的魔兽远远发现我们，立即朝这边‘滚’了过来。
        24级墨鳞兽——第一次看到圆乎乎的魔兽。
        它们的攻击和防御我并没有在意，不过，最后一条信息引起我的重视——魔抗50％，雷元素魔抗-10％。
        厄！降低四系元素伤害的50％！也算很牛的了！
        不过，连环火弹依然以极快的速度吟唱完毕，分别朝三只墨鳞兽激射出去！
        三声沉闷的声响过后，齐齐爆起八百到九百的伤害，三只墨鳞兽同时重伤，陷入虚弱状态。
        尽管魔抗数值很高，可惜在悬殊的实力面前依然没有翻身的机会，又一记连环火弹激射出去，秒掉三个小怪。
        这时连续两记雷电也解决掉两只，看了一眼被我烧焦的三只墨鳞兽，撇了撇嘴。
        [你不会是想带我到这里打怪练级吧？]擦了擦额间冷汗，随即看到乖宝宝朝远处一座圆乎乎的小山顶指了指：
        [看那！墨鳞兽王。]
        汗！这丫，拿我当枪使呢……
        习惯了对付40级BOSS，38级的已经没被我放在眼里，不过，BOSS可能爆出极品装备……加上我深陷财政危机，踌躇一阵后，我终于妥协了！
        墨鳞兽王：38级BOSS。
        攻击120-120，防御120-120，魔攻120-120，魔御120-120，HP15000，汗，没见过数据这么恐怖的BOSS。HP要是120就更完美了；
        精通技能：墨鳞刺，墨鳞召唤（召唤十二只墨鳞兽），墨鳞守护（火、风、水、土，四系魔抗80％，物理防御提升50％）；墨鳞咆哮：魔法攻击150-150，方圆三十米……
        防御BT的BOSS，唯一的破绽是雷元素魔法——显然墨鳞兽王的天敌就是雷元素魔法，120-120的魔御对雷元素应该没有作用（我哪知道，就因为自己这错误的判断，吃了大亏，害乖宝宝挂了）。
        唯一麻烦的就是周围的墨鳞兽了，一旦我们跟墨鳞兽王战斗起来，旁边刷新出小怪，或被BOSS召唤出墨鳞兽，没有战士掩护的我们会十分狼狈……
        不过，如果是引到我们身后的树林里动手……
        想到这，我心里已经有了计划。
        细声跟乖宝宝嘱咐几句，她立即兴奋起来，飞快把周围的墨鳞兽清理一空……
        这时，我小心翼翼进入BOSS视野。
        脚刚落地，草丛里那座两米高的‘矿山’突然动了……
        显然，BOSS已经得知可恶的人类闯进自己的地盘！
        隆……
        五米多高，长达八米的巨兽小山般猛然蹿起，就这样出现在我面前……
        庞大的身体横在我面前，黑压压的阴影顿时把我笼罩……那一刻，我感觉自己惹不上不该惹的东西了……该死！





    第三卷 第一百五十六章 无耻的战斗计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:02 本章字数:2542

        
        单凭我一个人想对付BOSS显然很不现实，先不说BOSS还有一万HP；一个人完全无法保障自己的安全，一个不留神就会出现漏洞破盾挂掉。
        不过最危险的是——我现在还身处战场，就在BOSS的视野范围！
        苦笑一下，我一边吟唱雷链魔法，一边跟BOSS拉开距离，然而就在这个时候，草丛里一个东西突然吸引了我全部的心神！
        心里一惊，我飞快朝那个东西扑了过去，一把抓到手里！
        这时，乖宝宝的声音在队伍频道里响起：[卷轴爆了，用卷轴！]
        呵，已经拿到了！
        快速将雷链放进背包，我回身丢出准备好的魔法。
        没时间欣赏BOSS被电流包围的景象，我拔腿就跑，一边从背包里取出雷链卷轴……
        飞快扫了一眼已经被我紧紧抓到手里的雷链卷轴，长长的松了口气。
        心里默数到两秒，我已经跟BOSS拉开近三十步远，回身高呼：[雷链！]
        卷轴顿时爆发出耀眼的白色光芒，两米多宽的粗大电射激射出去，墨鳞兽王惨嚎一声，还没来得及庆祝麻痹效果消失就再次被电流包围……
        趁这机会，我赶紧跑出BOSS的视野范围，顶着墨鳞兽的攻击跑进树林里。
        远远的，墨鳞兽王发出强烈不甘心的咆哮，仿佛谴责入侵者的无耻！
        鬼叫有啥用，俺说不过去就不过去！！
        怒火过后，墨鳞兽王终于呼呼的趴伏下去——这样重量级的大家伙，估计能站一会都是非常消耗体力的运动……
        我长长的舒了口气，心里却突然冒起一条非常有趣的作战计划！
        ……
        [什么？还打？]乖宝宝听我说再去打墨鳞兽王，俏脸顿时吓得一白，看来刚才墨鳞咆哮的可怕已经深入到她心里。
        [你不想报仇？好像打BOSS还是你开的口吧……怎么？打怕啦？]我这么一激，乖宝宝立时‘振作’起来：
        [走就走，爆了装备别冤我！]
        被我这么一激，乖宝宝抬腿就走，一副慷慨就义的架势。
        [先别忙着送死，听听我的计划……]
        说罢，我说出自己心里的计划。
        听完，乖宝宝的眼睛猛的一亮！
        ……
        幸运术！
        士气鼓舞！
        战神术！
        这个不敬业的丫头，总算在战斗的前一刻想起自己的第一职业身份——祭祀！
        一个个辅助魔法加持到身上，我愕然看了乖宝宝一眼，她吐了吐舌头，继续吟唱魔法给自己加持神佑术和士气鼓舞——反正攻击怎么都不能破防，麻痹属性百分百出现，幸运术也就免了。
        一切准备妥当，我们飞快清理掉附近的墨鳞兽，乖宝宝站到BOSS的视野外开始吟唱雷链魔法……
        轰！……
        连续三道巨型雷电击中墨鳞兽王庞大的躯体——连环落雷！！
        墨鳞兽王练练怒嚎，却又不可避免被连环落雷附带的属性麻痹，身体一滞，突然发现释放魔法的可恶人类竟然掉头要跑！
        嘶吼一声，迅速从麻痹状态下解除出来……
        刚准备追上去，一道粗大的雷链袭来，只听电流滋啦滋啦的一阵乱窜，身体已经麻痹，动弹不得。
        这时，跑到射程的边缘，我的雷链也已准备妥当，飞快丢出雷链，转身跟乖宝宝飞快逃离案发现场……
        虽然两人的雷链完全可以封锁BOSS，但是附近随时可能刷新出新的墨鳞兽来，万一再出现漏洞，就连我也没办法全身而退！
        眼见可恶的人类没了踪影，墨鳞兽王一阵怒啸，再次用自己洪亮的嗓门咆哮起来，谴责这无耻的人类。
        过了许久，外围的墨鳞兽刷新出来，我跟乖宝宝又故技重施，打得墨鳞兽王只剩不到两千HP，也逼得墨鳞兽王展开墨鳞守护。
        可惜，这种持续不了多长时间的防御技能并不能改写它悲惨的命运。
        墨鳞守护一消失，一记连环落雷直接将它轰垮，惨嚎一声，小山般巨大的身躯缓缓倒下，发出沉闷的巨响后，系统提示：
        [杀死38级墨鳞兽王，获得3678点经验。]
        [获得500点声望。]
        经验和声望随等级的提升而降低，乖宝宝等级比我低10级（本来21级了，挂一次变回20了），得到的经验和声望肯定比我多。
        BOSS一挂，乖宝宝惊叫一声一路小跑朝BOSS的尸体奔去……
        虽然以前跟我们一起也杀过一些BOSS，但是，以这次BOSS的实力最强，而且，她也切身感受到其中的乐趣和刺激——第一次，她意识到自己的价值。
        看着她孩子般蹲到尸体旁边，细心的拾捡草丛里的战利品，我也终于松了口气。
        搞定这家伙还真不容易，如果不是兽王之眼，自己肯定上手就用火元素魔法，对付这种魔抗高得离谱的BOSS，结局不用说，肯定悲惨……
        还好还好。
        不过很快，山坡上很快响起我怨愤的诅咒：
        [该死的杂草，老子的钱啊！！诅咒你——该死的圣光！]





    第三卷 第一百五十七章 做生意？
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:02 本章字数:2647

        
        卖掉战利品，总算从严重的财政危机中走出来。
        这时却接到刺魂的消息。我顿时浮想联翩：极品装备？
        连忙回了信息：
        [有好装备？]
        很快，那头就传来刺魂讪讪的笑声：[呵呵，小黑哥你放心，有好装备我肯定一时间通知您，今天嘛，是想让您关照关照。]
        [厄……我这两天一直忙着练技能做任务，没有打到盗贼用的……]话没说完，刺魂打断我的话，解释道：[不不，不是装备，今天是想跟您买点魔法卷轴……]
        耶？我愣了一下，随即明白过来：魔法卷轴本来就不是秘密，他想起来也不是怪事。不过，这小子挺精，这会儿跟我买魔法卷轴，多半是想用魔法卷轴过30级的瓶颈！
        拿话一问，果然！
        刺魂很坦白的说，要两个魔法罩、两个抗拒烈焰和两个雷链卷轴——太高级的魔法他也用不了！
        当然，他知道卷轴制作不是那么容易，直接开价：两百金币一个。
        两百金币，六个卷轴就是一千两百金币，起码能赚一半……我心动了。
        [嗯，这个成，但是先给钱，我钱都做卷轴花光了。]
        我这么一说，刺魂还以为卷轴的成功率很低，二话没说直接到白云城交易给我两千金币。
        [反正这金币放身上也用不了，你拿去用了，下次给我多留两个魔法罩。]
        得，我也不跟他客气，回头多给他几个卷轴，让他做任务也舒坦点。至于剩下的金币，咱留着多做点卷轴，打BOSS的时候肯定能派上用场！
        这头，刺魂还没走，鸟人给我发来消息：
        [死小黑，有好东西不通知本鸟爷，是不是不把鸟爷放眼里啦？]
        [……]厄！
        [好了，不跟你废话，给我来点魔法卷轴……雷暴，魔法罩，抗拒，还有雷链和炎之爆破，对了，你学到的五级魔法随便给我来几个，只要MP不超过八百就OK！]没等我说话，鸟人一顿噼里啪啦的直接下了指令，听得我头都大了。
        这小子，要些两三级的魔法卷轴也就算了，一个召唤师加弓箭手要五级魔法卷轴，心也太大了吧！
        回话一问，这家伙居然说用来泡妹子，我日！
        不过只要数量不多，俺牺牲点时间就是……
        [金币用光了，制作费你可得自己掏，还有，五级魔法，我没把握一定做得出来，你就死了这条心吧。]
        [嘿嘿，我就知道小黑最好了，金币要多少，上次你给俺的一万金币都不知道往哪里花……][就一万吧……]
        [什么！你小子打劫啊！！]鸟人的声音差点没把我耳膜震破。
        [你小子反正拿着钱不用，干脆都给我，我也好多做点卷轴分给大家。]这么一说，终于打开鸟人的荷包：
        [呜，真的都拿去吗？那我全身家当可只剩三千金币……]鸟人可怜巴巴的说道。
        沉吟了一下：[……还有三千？]
        一句话，身在他处的鸟人寒毛立竖，忙不迭的喊道：[别别别，一万金币是吧，马上转帐，嗯，就这样了！]
        [……]
        哼，小样，还收拾不了你？
        告别了刺魂，乖宝宝也从市场归来，远远看到她换了双毛茸茸的兽毛靴，平添了几分娇俏可爱。
        跑到我面前，乖宝宝特意转了个身，娇声问：[好看吗？]
        点点头，做了一回应声虫：[好看。]得到我的答复，乖宝宝立时兴奋挽上我的手：[准备好了，现在去哪？]
        想了想，我决定先到银行取出鸟人给我转帐的金币，然后到雪月城买卷轴……
        刚准备开口，消息提示再次响起，这次，来人是炎之！
        [有笔生意，你看看有没兴趣？]
        呵，今天啥日子，都赶一块儿啦？我敢打赌又是让做卷轴的，不过，听炎之的语气，他应该又是中间人的身份，真正的买主，应该是他后面的那位！
        炎之后面那位可是大主顾啊，就是他的十五万金币，让我拥有了现在的一切，说起来，我还应该感谢他呢！
        不过，他们三个人都选在这个时候一起找我，这让我有点纳闷了。
        [你怎么知道这个消息的？]同乖宝宝做了抱歉的手势，我问炎之。
        那头顿了一下，炎之用奇怪的口吻对我道：[不是吧，你小子现在可是红人啊，论坛里的热帖每天都有你的名字，今天因为你做的魔法卷轴，论坛都快闹翻了……你小子真不知道？我无语了……有个元素师MM在第一战区使用了四级魔法炎之爆破，哦对了，好像是叫乖宝宝什么的，她自己亲口说用的是你帮她做的魔法卷轴。靠，几乎没有吟唱时间，连续丢出魔法罩，雷链，抗拒烈焰，炎之爆破，我猜想也是魔法卷轴，不过没想到你小子没练魔法，反而跑取做魔法卷轴了……]说到后面，炎之忍不住笑了起来：[嘿嘿，小黑啊，看不出来你小子挺风流的啊，才刚离开我们就泡到个MM，怎么这次又换目标啦？那个叫青涩苹果的，哦，还有你的办公室恋情，那个叫心宁的呢？]
        听炎之这么一解释，我顿时明白过来。
        乖宝宝在第一战区的惊人之举被人用视频录下并传到了论坛，试想，几个盗贼，元素师，弓箭手被一个元素师MM瞬杀，这叫什么事啊？
        几个倒霉蛋立即到客服叫嚣着要揪出这个‘作弊’玩家，结果，乖宝宝自己上论坛解说了魔法卷轴的事——魔法卷轴的事一曝光，论坛顿时炒翻了天，无数集团公司开帖购买魔法卷轴……
        炎之背后的顾客正是为此而来！





    第三卷 第一百五十八章 密林蹊跷
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:03 本章字数:2651

        
        炎之背后的人绝对有钱，最重要的是，魔法卷轴奇货可居——只有成为光辉战士的元素师可以制造，然而至今为止，达到要求的元素师似乎只有三个……
        另外两个一个是毁灭佣兵团成员——救火；
        雄霸天下佣兵团的——龙魂斩；
        前者等级已经提升到32级，努力冲级的人肯定不会浪费时间在制作卷轴上；
        至于龙魂斩，嘿，好不容易替雄霸天下拿到等级榜的名次，堕落的神肯定不会让他掉出排行榜。
        如此一来，只有挣扎在贫困线上的我会接这种‘无聊的生意’——至少在别人看来相当无聊，我是不会这样觉得，毕竟，我要赚钱养活自己。
        [别瞎想，那MM主职业是祭祀，进了几次第一战区没过才找我帮忙……耶，我说大块头，你没事客串狗仔队探人隐私啊？]
        [切，俺不是鸟人，对你的隐私没兴趣……对了，有没兴趣听听卷轴的报价？费了我老大劲才给你争取来的。]暂停桃色纠纷，炎之问我，一副料定我会很有兴趣的架势。
        [嘿嘿，就知道炎老大最有爱心了，什么价？]想到上次死者套装的价格，相信这次的价格肯定让我心动。
        [二级魔法卷轴，每个三百金币，要抗拒、魔法罩、雷链；三级魔法卷轴，五百金币，要雷暴；四级魔法卷轴，八百金币，只要熟练度达到高级就OK；五级魔法卷轴一千五百金币一个！]报完价格，炎之顿了一下：
        [怎么样？]
        除去成本，每个卷轴我起码要赚一两百金币，四级和五级的魔法卷轴就要看成功机率了，不过，价格足以让我心动！
        [价格很不错，不过事先声明啊，多了我做不来……]接下这单生意是可以，但是数量多了肯定不行，浪费太多时间肯定不利往后的发展！
        炎之自然清楚，立即挥道：[放心好了，就算你想以后就天天做卷轴赚钱我还不答应呢！]得知我现在手里没有多少金币，炎之告诉我去银行提。
        屁颠的跑到银行，账户里竟然有三万金币——丫的，炎之这家伙怎么赚的钱？
        连忙都提了出来，这时，身上有了三万两千多金币，足够好好挥霍一下的。
        到雪月城魔法工会买了二十捆（一捆十二个）普通卷轴、十捆幸运卷轴，然后回到白云城，跟乖宝宝出城。
        [这就是记忆卷轴？给我看看。]刚出城门，乖宝宝就看到我掏出的卷轴，眼睛一亮，从我手里‘夺’了过去。
        我点点头，又拿出一个来，开始吟唱炎之魔法罩的咒语。
        乖宝宝早就从我这里得知制作卷轴的过程，立时露出惊喜之色，主动担负起清怪任务，缓缓朝密林行去。
        一路上，乖宝宝变得沉稳许多，魔法的吟唱速度也略有提升，凭借士气鼓舞和幸运术，攻击提升不少，已经有了独当一面的实力，当然，对象还是这些21、22级的小怪。
        推进到密林外刷怪相对较频繁的练级点，这里已经有两拨队伍在练级，看他们一身杂乱无光的装备，显然刚从新手村出来不久。
        我们自然不好意思跟这些新人抢怪，在不远的地方挑了个刷新还算不错的点定下来。
        远处的两组人投来奇怪的目光，显然不能理解两个高级元素师怎么跑来这种小地方练级，更奇怪的是，那个男性元素师从一开始就神神叨叨的，从没出过手，但是身外那顶暗红色的魔法罩却让人无法生出小觑的心理。
        [他们，这是在做什么？]
        [拍拖吧，不过这元素师也够傻的，组几个人带女朋友练级不是更快？]
        [放屁，有带人练级自己不出手的？]
        几个新人争论的声音立时传进不远处的两个人耳里，男的无动于衷，女的却羞红了脸，飞快扫了某男一眼，看他傻愣愣的站在原地继续做着卷轴，看不出一丝表情，立时气呼呼的背转身，继续吟唱魔法打怪。
        短短半个多小时，我已经成功制造了五个炎之魔法罩卷轴、三个抗拒烈焰卷轴、四个雷链卷轴、两个炎之爆破卷轴和一个五级的地狱烈焰卷轴，虽然浪费了近一百八十多个普通卷轴和二十个幸运卷轴，但是仔细一算，还赚了六千金币……
        也就在这个时候，我终于注意到系统提示的熟练度！
        呼出技能拦查看，顿时呆滞：
        卷轴制作术：初级56/1000，成功率提升0.1％……
        0.1％的成功率，无言了！
        看来卷轴制作术的熟练度提升上去，制作成功率也会相应提升，虽然少得让人郁闷，但是聊胜于无——我忍了！
        交给乖宝宝一个魔法罩卷轴和抗拒烈焰卷轴，我开始继续制作卷轴——堆积财富……
        然而，就在这个时候，密林里突然传出几声尖叫！
        [boss！boss！！]
        我怔了一下：这些新人不是跑去招惹沼泽蜥蜴王了吧？
        抬眼望去，却注意到两道模糊的黑影从密林深处一闪而过……咦？
        眼花？还是……
        眉头一皱，目光已经被新人那边的骚乱吸引！
        身形庞大的沼泽蜥蜴王飞快追着一个新人从密林里蹿了出来，身后还有几十只沼泽蜥蜴。
        我扫了那个新人一眼，对方身上只穿着破破烂烂的装备，骑士职业，速度完全跟不上沼泽蜥蜴王。
        [奇怪……密林沼泽距离这里很远……他怎么引过来的？]我心里纳闷了，速度这么慢的新人居然可以把速度超快的BOSS引出这么远？
        目光一凝，我没有理会那些新人惊恐的叫声，目光一斜，不动声色的朝密林方向望去……





    第三卷 第一百五十九章 怒火，杀意
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:03 本章字数:2791

        
        [……我们要帮他们吗？]看到新人被一群沼泽蜥蜴追得哭爹喊娘，乖宝宝面色有些不忍。
        说话间，我正好看到密林树后有人探出小半边身子，也就一瞬间的工夫，身体又缩了回去，可正是这瞬间的停顿，我已经得到他的资料！
        出现在密林里的人竟是霸王佣兵团的盗贼！
        我轻哼一声，看来他们才是BOSS会出现在这里的真正原因！
        看他们鬼鬼祟祟的样子，会到这里来肯定不是巧合。让我费解的是，霸王举鼎叫人引来BOSS应该是对付我的，怎么去欺负那些新人……
        心里纳闷了。
        想到矿区的那次狙击，如果不是炎之他们的出现，十有八九要被霸王举鼎这小子阴到！我不敢有丝毫大意，连忙嘱咐乖宝宝先行回城，一边开启识破四下打量起来……
        乖宝宝听出我语气不对，连忙收回目光，道：[你呢?]
        [我要教训几个人……你先离开这！]这时，沼泽蜥蜴王和大群沼泽蜥蜴已经把新人全部清掉，愣头愣脑的转了几圈，准备回密林了。
        这时，两个有翼族的玩家不知从什么地方钻了出来。绕过BOSS朝我这边飞来，看得我眉头大皱。
        两个人在我和BOSS之间停下来，一前一后，紧接着，两个骷髅骑士从六芒星阵里走了出来……
        哼，蹩脚的技术。
        鸟人的引怪绝技我看多了，一看这架势，立即明白过来。
        乖宝宝终于知道是怎么回事，给我加持了幸运术和士气鼓舞，说了句[当心]，立即回城。
        [这丫头，变聪明啦。]嘿嘿一笑，她这一走，我顿时轻松不少——在不需要顾忌的情况下，只要不出现两个元素师同时对我丢四级魔法，我就敢横着走！
        更何况，我手里还有一把卷轴，当真是遇神杀神……
        呸呸呸，霸王举鼎还不够格让老子浪费这么金贵的卷轴，他顶多也就算个小鬼！
        然而就在这个时候，乖宝宝突然传来消息！
        悲恸的哭泣从那头传来，我心里暗叫不好。
        [……呜，小黑，有人杀我……啊！……为什么杀我，你不是男人……你们到底想干什么？！]
        乖宝宝慌乱无助的声音传来，我感觉自己象是被人在脑袋上狠狠敲了一记，嗡的一声，一股无法名状的愤怒从胸腔涌出……直冲脑顶！
        该死！
        霸王举鼎！不用说，肯定是他搞的鬼！这小子，又玩木方城那招！
        目光一寒，我不由分说的掏出了回城卷准备回城。
        对面两个有翼族的玩家突然停止引怪，放出分身，一人一箭将我拉入战斗状态，口里戏虐的叫嚣：
        [来啊！华夏第一高手……还黑侠呢，老子我呸！等老子送你回去，让你看着你女人被我们爆光光，被一群人围着欣赏！！]
        [当真以为我们霸王的人怕了你？狗崽子的！什么高手，有本事来杀了老子啊！]
        两人无耻至极的话语夹杂着乖宝宝无助的哭泣传到耳里……
        怒火在胸腔里无限燃烧，但此时此刻我根本不想在这里多待一秒！
        打开卷轴！！
        [进入战斗状态，无法启用回城卷……]系统不断提示，气得我差点动手撕了这玩意！
        这些该死的家伙……连乖宝宝也算计进去……等着!
        一股无法遏止的杀意在我心里无限扩大，生平第一次，我感觉自己身体仿佛要燃烧起来，体内流淌着的每滴血液都剧烈颤抖起来，那一刻，脑海里就只有一个念头！
        ——杀！！！
        两个有翼族的霸王佣兵成员眼见达到目的，敌人拿着回城卷没有丝毫反应，趁机连放数箭！
        防御值不断被打掉，两人更加激动了，完全忘记霸王举鼎交代的话，一旦被黑侠发现，立即杀掉他身边的女人，尽量拖延他回城的时间，让他有会把烈焰的人都叫来……
        防御值很快见底！
        隐藏在密林里的霸王佣兵也终于忍受不住黄金装备的诱惑，纷纷奔出密林朝这边冲来。
        [混帐！这些王八蛋就想拣剩！]两个翼人虽然不明白黑侠为什么一直没有动静，即不闪避也不还击，但是却不想自己辛苦劳动的‘成果’被别人夺走！
        连忙拍打着翅膀一边靠近一边准备箭雨，仿佛已经看到黑侠盾破人亡爆出黄金装备的场面！
        他们似乎忘记拥有神秘元素师称号的黑侠是个——攻击BT的火元素师！
        如果没有站在射程的边缘，一旦有魔法袭来他们还可以退出攻击范围……
        就在他们激动飞过来的时候，涌起满腔杀意的我发出几乎咆哮的怒吼[霸王举鼎，他妈给老子去死！！]连续两道雷链突然从崩溃的魔法罩里激射出来，翼人身体一滞……骇人的雷链直接将两翼人直接秒杀！！
        连续两个雷链激射出来，从密林出来的霸王举鼎成员同时发出惊呼，愣是停在射程外不敢往前迈进半步——虽然级别不是很难练，但是绝对没人蠢到白白送死！
        然而这个时候，那头乖宝宝的哭泣声已经变成无力的唔咽，抽泣着：[呜……哥，哥，小黑，救救我，我讨厌这里，呜……]
        听着乖宝宝无助的呻吟，解除战斗状态前的三秒延时几乎快让我崩溃掉，撤销掉濒临崩溃的魔法罩，跟炎之发去非常直接的消息：
        [白云城，我要杀霸王举鼎！]既然霸王举鼎是有预谋的，肯定是为了爆我装备，以达到打击烈焰的目的……很好，既然要玩，我奉陪到底！
        有战必到是炎之的个性，这次霸王虽然是早有预谋，但他还是不加思索的答应下来：[就到！]
        得到回复，目光一寒，没有半刻停顿，打开回城卷轴！
        霸王举鼎……
        上次在木方城教训还不够的话，这次，我要叫你求死不能！





    第三卷 第一百六十章 幕后黑手
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:03 本章字数:3107

        
        此时的白云城传送阵已经彻底乱了！
        自霸王佣兵团突然出现，围住传送阵，众目睽睽之下无故将一个刚回城的元素师MM砍杀，这里顿时乱成一锅粥！
        这种暴行立即吸引无数玩家的愤慨，但是看到突然周围亮起数百霸王、灭杀、天骄佣兵团名号，他们顿时明白过来——这些人是有备而来！
        风雨将至！
        虽然很是同情那个元素师MM，但是他们清楚，一个人怎都不可能敌得过对方这么多人……人家摆明是针对某人来的，这英雄的名号怕是有心无力。
        然而在乖宝宝的斗篷被爆掉，露出绝美的容貌……
        传送阵周围的玩家愤怒了！
        其他霸王佣兵也震惊了，想不到斗篷下面是竟是如此动人的少女……他们竟然在欺负一个……
        不明状况佣兵脸一阵发烧！
        更让他们无法理解的是，首领居然下令让他们对这个少女做各种猥亵的动作，以达到激怒某人的目的！
        不得不说，他的目的达到了……
        暗红色的炎之魔法罩刚一出现，三个佣兵团的成员几乎同时得到消息，目光齐齐朝这边望了过来！
        然而，让他们没有想到的是……
        一反以往的低调作风，这一次，回应他们的是最狂野的怒炎！
        ……
        眼前一亮，我立即根据乖宝宝微弱的抽泣声判断出她所在的方位。
        没等周围霸王佣兵团的成员反应过来，默默掏出一个魔法卷轴……
        抗拒烈焰！
        传送阵外的酒楼上，霸王举鼎刚发现目标，无条件格杀黑侠和所有即将到来烈焰佣兵的命令还没有发出……
        人满为患的传送阵上，一团不起眼的红芒突然爆发出惊人的魔力！
        骇人的烈焰光环以红芒为中心，飞速扩张，周围数十佣兵只觉一股无匹的魔力飞速撞来，闷哼一声，身体立时被这股巨力推得飞跌出去……在空中化作一道道白色的光芒……
        [警告！你恶意杀死……扣除50点声望，通缉2小时！]
        [警告！你恶意杀死……扣除50点声望，通缉时间4小时！]
        [……]系统警告连连响起，最后，被我干脆的关闭！
        一道……两道……三道……
        在抗拒烈焰面前，方圆八米以内的佣兵仿佛一个个水泡，烈焰过处，一个个砰的一声……消散无踪了！
        骇人的烈焰光环过后，以我为中心，方圆八米内，再没有一个人影……
        全场无声！
        然而我，已经不知道秒杀多少人，全身上下，连同魔法罩一起，防御一个巨大的黑球，就这样静静的立身在空地的最中央！
        周围玩家已经完全被我疯狂的举动震慑。
        此刻，我却不敢有片刻停留，直接将目光投向抽泣声传来的地方——乖宝宝身上除了一套系统赠送的兽皮上衣和裤子，身上已经没有一件装备。
        看到我出现，乖宝宝双眼已经完全被泪水模糊，摆脱霸王几个佣兵的纠缠飞快朝我奔来。
        ……
        传送阵骇人的一幕让隐在暗处的几个人心里一颤，捏在手里的酒杯猛地一抖。霸王举鼎、天骄显然没料到黑侠竟作出如此骇人的举动！如此不顾后果，难道他就不怕被杀掉后永远囚禁到红名村？
        想到这里，霸王举鼎突然露出一丝残忍的笑意：
        [好你个黑侠，杀吧，杀得越多越好……看老子怎么把你毁了！！]
        他却没有注意到，被他安排在传送阵中央的元素师和弓箭手阵亡大半，复活在传送阵外围……
        ……
        乖宝宝的举动终于惊醒周围的佣兵，他们纷纷呼喝起来：
        [元素师！弓箭手！！还傻站着看什么！！快杀了他！]话虽如此，这些喊话的战士却不敢往前面迈出哪怕半步，仿佛前面就是要人命的地狱！
        趁这机会，我快步迎上乖宝宝，紧紧的抱住了她：
        [……对不起！]
        [离开这里！马上！]没等乖宝宝说话，我定定的看着她的眼睛，飞快的道。
        乖宝宝知道现在不是哭诉的时候，看了一眼围得水泄不通的传送阵，又看了看我，抹去眼角的泪花，用力点了点头。
        没有半点犹豫！
        两道雷链朝传送师方向激射出去！
        一片惨嚎……不知道又有多少玩家被雷链秒杀——这些霸王佣兵实力实在有够弱的！
        乖宝宝被我一推，快步朝传送师跑去。
        就在这时，终于有几个人人反应过来，雷电，地突刺，烈焰波，一连串的三级魔法朝我招呼过来。
        估计是被我刚才快速的魔法丢得心慌，居然没人吟唱时间稍长的四级魔法。
        尽管如此，这些魔法接连轰到我的魔法罩上，我只看到防御值一截一截的掉，不到两秒，防御值已经接近零点。
        叹了口气，我知道，如果炎之他们不能及时赶到，我别想安全离开此地，现在我只希望乖宝宝能够平安离开。
        魔法罩崩溃的瞬间，我飞速掏出卷轴召唤出全新魔法罩，硬生生又撑住一轮魔法攻击，朝传送师那边走了几步，吓得那些玩家连连后退——刚才的抗拒烈焰已经在他们心里种下恐惧的种子！
        然而，就在我准备再来一次杀戮的时候！
        周围白光闪动，炎之和血杀天下他们终于到了……然而，就在他们出现的前一刹那，我看到缥缈的风和殿之战神从人群里出来，迎向乖宝宝……
        那一刻，我呆了一下——缥缈的风一直在旁边？
        缥缈的风在我心里的好感顿时荡然无存！
        炎之和血杀天下带来的人把我团团护在中央，阻断了外围元素师的视线……
        随后他走到我面前，看着已经完全‘暗黑化’的我，轻轻叹了口气，环视周围一圈，道：[下面的交给我们处理，这个给你！]说罢，递给我一个卷轴模样的东西。
        [逃脱卷轴？]我看了一眼手里的东西，不明白炎之是什么意思。
        [显然，这是个圈套！离开这里，后面的交给我处理！]没等我拒绝，炎之继续道：[如果你想我们和你一起落入圈套，被霸王举鼎那王八羔子羞辱，你就别用这东西……别这么看我，没时间跟你解释，总之，这次计划肯定不止霸王和天骄的人参与！]
        他的最后一句有若当头一棒，我顿时懵了！





    第三卷 第一百六十二章 神秘商人
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:04 本章字数:2580

        
　奇怪，怎么会出现在森林里？
　　脚下这个是——微型的六芒星阵？
　　厄……
　　呆了半晌，飞快扫视一圈，除了不远处有座蘑菇状的小屋，周围全是树，往上看，顶空是尺寸见方的蓝天……
　　***，好大的林子！这下连自己在哪都不知道了！
　　闷闷的打量一番，我这才叹了口气：
　　也不知道自己这是到了哪里。不过也好，如果是空旷的地方肯定会被玩家发现。从逃脱卷轴的功能看，这里距离白云城应该不会很远……嗯，应该不会太远吧……
　　心里这样安慰自己，耳边响起炎之的问话。
　　[小黑，你现在在哪？我让血刺去找你。]
　　[我挺好，你那边怎么样？是谁给霸王撑腰的？]想起白云城的事情，心里一紧。
　　炎之松了口气，随即冷笑起来：[暗夜工会这帮输不起的垃圾，知道在光明阵营玩不过我们，就准备玩阴的……拉了霸王举鼎这菜鸟合作，哼，这笔帐改天好好算算……对了，你现在在哪？]
　　在哪？我心里一闷，左右看了两眼，苦笑道：[这个问题……我也思考了蛮久。]
　　把周围的情况一说，那头传来炎之沉吟的声音：[厄……你先到处转转，对了，看看蘑菇小屋里有没NPC……有的话你就中奖啦！]
　　[……怎么说？]面色一奇，我问。
　　[网站上介绍过，野外只有三种NPC，一种是任务型NPC，一种是攻击NPC，还有一种就是NPC商人。攻击型NPC就是寻常的怪物，当然，它们不会有屋子住的……任务型NPC很难见得到的，任务也非常不错，走运的话还能得到触发隐藏职业！]
　　[哦！那NPC商人呢？]我急忙问道。
　　炎之一笑：[你小子，这几天肯定少上论坛，连NPC商人都不知道。]顿了一下，继续道：[NCP商人有很多种，分初级、中级和高级，出售相应等级的装备、药水……如果是商人，希望别是神秘商人，如果是的话，你可能有麻烦了！]
　　话音刚落，一声轻微的声响从蘑菇小屋里传来。
　　我连忙回过头看，正好看到一个穿着白色元素师袍的NPC老头从蘑菇小屋里走出来。
　　神秘商人！
　　该死，好的不灵坏的灵！！
　　我吞了口唾沫，不自觉的苦笑道：[那个，神秘商人很可怕？]
　　炎之顿了顿，道：[也不是说神秘商人可怕……神秘商人居住的地方……非常凶险！]炎之前面的话让我松了口气，但是后面的几个字一说出来，我突然感觉到——周围的温度仿佛突然下降了许多，周围仿佛突然之间变得阴森恐怖起来。
　　[怎么个凶险法？]我苦笑问道。
　　话音一落，炎之那头顿了好一会才传来不确定的猜测：[你，不是真碰上神秘商人了吧？]
　　[呼……不幸言中！]
　　炎之语气一变，急急说道：[小黑……不是开玩笑，红名期间你最好躲到神秘商人的屋子里面，红名消除前哪里都别去！OK？！]
　　闻言，我顿时傻眼了：[有那么可怕？]
　　[很不幸的告诉你，NPC商人一般出没在中高级怪物区域，这里中级指的是45级……尤其是神秘商人所在地，我估摸着，如果你自认能单挑50级高级怪，试试无妨……]
　　寒！都什么时候了还拿我开玩笑！
　　[没别的办法了？对了，神秘商人那里有没逃脱卷轴？如果在这里用的话……]
　　[……逃脱卷轴只能在城内使用！]
　　话音一落，我感觉天都快塌下来了——抗拒烈焰和雷链秒了不知道多少人，难道要我在这里老老实实待上N天？那还不如把我杀了！
　　呼出状态栏查看了下自己被通缉时间——136小时！
　　六十八条人命……还好，还能接受，差点以为自己干了几百号人……汗死！
　　不过，一百三十六小时，等若在线近六天时间，等我出去的时候，外面30级、40级的人怕是扎堆了。
　　想到这里，我心里不由得一慌：与其在这里无所事事的躲上六天，还不如删号重练来得痛快。
　　不过，角色一删，‘神龙’立即被系统回收……
　　左右为难，连炎之也给没办法给我想到好办法，就在这时，我突然想起——看看神秘商人卖些什么，万一有什么极品装备，咱干脆凑一套高防装备，反正手里还有几十个普通卷轴和九十多幸运卷轴，干脆一直做‘炎之魔法罩卷轴’，硬扛着跑出这片森林！
　　这个方法笨是笨了点，但是却给了我一线希望，万一找到路，就不用缩在这里……
　　心里一喜，立时走向神秘商人……然而，没等我接近到他身边，苍老无神的双目突然射出骇人的精芒，那神情，活似发现入侵者的BOSS……
　　滋啦！！（不是雷链）
　　一股强大的魔力飞快出现，神秘商人在身前十米的地方布下一张三米多高的白色电网，密密麻麻的电流噼啪作响，气势骇人！吓得我差点以为自己碰到攻击型NPC，几乎下意识的就要吟唱连环火弹……
　　还好，神秘商人在召唤出电网后开口说话了：
　　[奇怪的家伙，得到过圣光沐浴的光辉战士，你怎么会成为放逐者……咳，人老啦……差点把你当成邪恶的暗黑生物。]
　　神秘商人还特意上下打量了我一番，起电网。
　　汗！！NPC就了不起，可以乱吓唬人啊？！
　　愣是吓得我心跳超过一百八十迈，捏捏的，不知道人吓人吓死人啊？差点以为NPC商人也主动攻击红名！！
　　得，看他年纪大了，眼神不好，咱不计较了～
　　[嗯，对了，放逐者，要买东西请到里边。]神秘商人似乎完全忘记刚才发生的事情，语气一转，指了指还没六平米的蘑菇小屋……
　　汗，这么点大的地方能卖什么？……膏药？
　　皱了皱眉，我有些失望跟着神秘商人走了进去……下一刻，我已经被出现在眼前的景象惊呆……好，好大！！





    第三卷 第一百六十三章 生死贴
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:04 本章字数:2578

        
        从外面看，这只是一个不足六平米的蘑菇小屋，进到里面才感觉，这里不比雪月城的魔法工会大厅小……
        四周的墙壁上一件件闪烁着银色，金色光泽的装备看得我目瞪口呆——该死，这么多黄金装备，随便拿几件走就发达了！
        不过看到这些装备的标价，我差点没晕倒——随便一件普通银器都要数千金币，黄金装备没一件少于五万金币的——喝！吃人呐！
        “随便看，只要你想得到的这里都有，关键你有足够金币。”神秘商人大气的说话听得我眉头一皱，想到刚才的惊吓，立时回了一句：
        “真的？那魔法卷轴你有吗？”
        “当然！”神秘商人微微一笑，手里突然多出几个卷轴，继续道：“你是想自己制作卷轴，还是打算购买已经制作好的魔法卷轴？”
        ！！！
        还有制作好的卷轴？？
        我顿时变得激动起来，先前的不安和失落顿时消散无踪。不过，我知道NPC商人的价格是很离谱的，于是强忍住心里的激荡，小心问道：
        “那，价格是多少？”
        神秘商人朝角落处的小柜台一指：“自己去看。”
        ……
        “厄，老爷爷，这记忆卷轴价格跟工会的一样，就是……这些魔法卷轴后面，零是不是多了点……”我努力擦了擦眼睛，‘炎之魔法罩卷轴’的价格还是——1000！
        除了各种一级魔法卷轴只要300金币，二级魔法卷轴统一1000金币，三级2000金币，四级5000金币，五级12000金币，六级50000金币……
        该死的吸血鬼！
        “价格公道，童叟无欺！”
        神秘商人说这话的时候也不脸红，反而是奇怪的着我，我感觉他好像白了我一眼……
        奸商！
        尽管有些郁闷，心情却完全放松了下来，既然有记忆卷轴，我也就不急了，反正身上还有两万多金币，足够我挥霍的。
        想到这里，心里一轻，目光朝旁边的柜台移去，说不定还有更好的东西。
        果然！
        没一会儿，我就找到一条项链：
        吞噬项链（黄金器）：30级可以使用
        每秒回复25点MP；
        每秒回复10点HP；
        提升MP总量的20％；
        看到这里，我眼睛一亮，几乎立时就要买下这条链子，可是看到装备后面的价格，只觉当头一棒——五十万金币！普通黄金装备的十倍价格……
        ***，这不明摆着是给有钱人准备的？！
        连续又看到几件极品首饰，物理、魔法的攻击和防御均达到十五点，价格虽不及吞噬项链，却也贵得离谱——十万金币！败走！！
        就在我悠闲浏览神秘商人货物的时候，白云城传送阵事件已经掀起轩然大波。
        乖宝宝被数百人围困传送阵，被连续爆装备的视频，不约而同的出现在网站论坛，顿时激起无数玩家愤慨，齐声讨伐：
        “这群没胆鬼，欺负女人算什么玩意！操***，别让老子看到，看到一次杀一次！”
        “把仇恨发泄到一个女人身上，操***蛋霸王举鼎，认识你算老子是瞎了眼！”
        “这些佣兵斗士猪吗？还敢亮起名号？太过分了……”
        “霸王？天骄？灭杀？没听过……才几百个人就敢这么嚣张？老子手地下几千号人都不敢干这种掉份的事，真丢人！”
        “妈的，看了窝火，真他妈不是爷们，有本事正大光明找人家报仇，欺负女孩子算个屁！”
        “……”
        一事件，白云城的事让亮起名号的霸王佣兵团、天骄佣兵团、灭杀佣兵团成为众矢之的！
        不过随后炎之亲自发出的“生死贴”将整个论坛引爆：
        致霸王举鼎，天骄：
        霸王举鼎！
        我确实没想到，有了上次木方城的教训，你竟还没死心，依旧怀恨在心、处心积虑要致我们烈焰于死地，可笑的是——这一切的开始不过是因为一次偶然的口舌之争。
        对于以前发生的事，我不想多说，大丈夫敢做敢为！
        虽然我很不耻你的行径，但是既然你带着天骄的人算计黑侠，我今天也在这里跟你把话挑明了！
        烈焰佣兵团虽然只仅只六人，但是面对挑衅，我们六个绝不退缩半步。
        今天你们对黑侠和乖宝宝加血的所作所为，烈焰一定会加倍奉还！
        就算你们背后有暗夜工会的人撑腰，我也会毫不犹豫的告诉你：以后最好求神拜菩萨别让我烈焰的人找到你，否则，你一定死得很难堪！
        下面，血杀天下带着一干兄弟在后面跟言，同时对霸王佣兵团和天骄宣战。
        这一切还不足吸引整个论坛人的注意，然而，没多久，龙魂狂人的大名突然出现：
        “暗夜工会若至，炎之兄弟只管通告一声，狂人随时与烈焰并肩作战，另：吾甚是怀念昔日寂灭一战，望再见烈焰、血杀雄风！”
        话里只字不提霸王佣兵团，完全没有把霸王和天骄放在眼里，狂傲之气可见一般。
        瞬间工夫点击已过千万，而且涨势飞快！
        看来龙魂实力虽降低大半，声望依然无人能比！





    第三卷 第一百六十四章 魔法丛林
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:04 本章字数:2520

        
        电脑屏幕里不断重复播放:黑侠现身的瞬间，脑袋微微侧动一下，似乎在倾听什么……
        然后在没有任何预兆的情况下，爆发骇人的火焰光环；
        烈焰过出……白芒不断，下一刻，整个传送阵出现一块空地——除了他孤绝的身影！
        看到这里，屏幕前的少女紧咬下唇，随即轻蹙秀眉，担忧的声音从喉咙深处笑声传出：
        “小黑哥哥……”
        ********************
        此时的我却俨然忘记了白云城发生的事情。
        虽然没有杀死霸王举鼎，但血杀天下和炎之不会让他好过，至于自己，都已经这样了，倒不如安下心来在这里做卷轴，或许可以凑足卷轴杀出去。
        不过，现在我却被柜台里的东西吸引，这里确实有不少好货，可惜，我看得上眼的极品装备多是黄金器，价格也都不是我能买得起的——通常十几、几十万，吓都能吓死人！有这闲钱我还不如卖了兑换人民币……
        经受连番打击后，我终于开始用平常心对待这些看得见摸不着的极品装备，其实也不是阿Q精神——这些装备虽然不错，跟我手里的兽王之眼比起来也差不多。
        金币兑换系统开通后，或许可以打出一整套黄金器，或者比黄金器更高级的装备！
        这也是圣光集团推迟开通金币兑换系统一个月的原因之一吧——装备属性虽然很不错，但到了一个月后，黄金器的数量应该会有不少，到时候再有人以高价受够这些装备，买不起的玩家也不会有太多沮丧。
        想通后，我心里也舒坦不少。
        跟神秘商人购买了一批普通卷轴，然后询问起这里的情况。
        不知是金币起了作用，还是因为太久没有遇到人类，老头一捋胡须，没有拒绝我的问题：
        “你是第一次到魔法丛林来吧？”
        丛林？别开玩笑了……没见过这么大棵树的丛林……
        心里怪怪的想着，脸上却没有露出半点表情（即使露了他未必能看得到，俺戴着斗篷呢）。点点头，道：
        “魔法丛林，我从来没听过……魔法丛林在白云城的哪个方向？多远？”
        哪料，我一追问，老头鼓着眼睛看了我一眼：“什么白云城，距离魔法丛林最近的城市有几百里远，是魔洛城！你说的白云城应该是红叶境内那个吧……嗯，如果我没记错，起码有六七千里。”
        “啊……您不会是记错了吧？我是在白云城用逃脱卷轴到这来的！卷轴上说……”我心里猛的咯噔一下，差点骂他是不是老糊涂了。
        哪知，神秘商人摇摇头道：“不会错的，你会到这里来，应该是杀了太多人的缘故，还有你身上的魔法罩，可能导致空间错乱，呵……你应该庆幸了，还好没有被传送到死亡沙漠、绝地高原和众神遗弃之地，要是被传送到那种鬼地方，你怕是一辈子也难出去。”
        这算是神秘商人给我的安慰吗？
        闷！！
        跟神秘商人询问起魔法丛林的情况。
        老头告诉我说。这里是魔法丛林腹地，步行的话，走个一两天（这里一两天是12-24小时）就能穿过这片丛林了，当然，是在不被40-55级怪物挂掉的基础上！
        最低四十级……果然不幸言中！呜……
        不过，老头接下来的话让我眼前一亮：
        “就你身上这身装备……火元素魔法攻击马马虎虎还过得去，防御就不行了，就算你有魔法罩，除非是火系的魔法怪，否则随便出来一个都能轻松破你的盾。”
        火系魔法怪？魔法丛林？难道说是……
        心里一喜，一问之下，果然，老头告诉我，这里的怪都是魔法系的。
        得到这个消息，我顿时笑了起来——捏捏的，好消息啊，对我来说，最容易对付的就是魔法系怪物！
        很快我就有了主意，盘坐下来，拿出记忆卷轴，就在这蘑菇的肚子里吟唱魔法制作起来。
        老头突然用奇怪的眼神看了我一眼，然后自顾自走到柜台后面忙碌起来……
        “炎之魔法罩卷轴制作成功，熟练度提升2点。”做第一个就成功了，幸运啊。
        接下来，开始失败了，连续两个普通卷轴消失，接下来的一个：
        “炎之魔法罩……”
        撇撇嘴，要是能够一直保持这种成功率就好了，肯定赚翻。可惜，这种事情是不可能的……
        继续制作下去，短短几分钟居然成了三十几个炎之魔法罩，我终于意识到有些不对劲，成功率几乎保持在百分之三四十之间，每两到三个成一个，也太离谱了！
        匆忙换上其他魔法：结果雷链也是如此和连环火弹也是如此，三级的雷暴失败的次数多了一倍，但是成功率依然居高不下，简直让我乐疯了。
        换幸运卷轴一试，成的机率又提升了些许——我开始庆幸没跟神秘商人买幸运卷轴。
        继续用普通卷轴，用完一批然后立马跟神秘商人买，继续制作……
        四级的炎之爆破，几乎一分钟成一个……
        强忍住心头激荡，一个个四级的炎之爆破和炎之火蛇以惊人的速度逐渐填满我的背包……
        疯了……真的疯了……
        难道魔法丛林对卷轴制作有幸运加成？！





    第三卷 第一百六十五章 变异的堕精灵巫师
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:05 本章字数:2739

        
        取下头盔，卧室门轻轻叩响：“陈先生，吃饭了。”
        看了下时间，已经下午六点多，一骨碌坐起，出了卧室。
        “嗯……好香呐！胖大婶，我开始后悔请到您啦。”因为游戏里意外的惊喜，在白云城遭受的种种不快和郁闷已一扫而空，整个人也变得开朗起来。
        胖大婶听我说了句莫明其妙的话，满脸不解：“什么？”
        “您做的东西这么馋人，要是吃成您那体形，我以后怎么交女朋友啊？”我打趣道。
        胖大婶咧嘴笑了笑[陈先生要是找不着女朋友啊，胖大婶保准介绍个水灵水灵的丫头给你。]
        [呵呵，这么一说我就放心了，嘿嘿，开动开动。]
        顺着香气快步走进餐厅，看到一桌子冒着热气的佳肴，那叫一个馋人呐！
        本来准备叫胖大婶一起吃的，可她说要回家跟侄女一块吃，因为她侄女胃口小，一个人的饭菜做不来。我也不勉强，三下五除二，拿起碗筷就开动起来。
        “对了，下午四点的时候有位叫欧美美的小姐叫我转话给您……她说你的事她知道了，叫您别太担心。”
        闻言，我动作一顿，皱了下眉头：
        欧美美也知道我红名的事了？
        不过她肯定不知道我要在魔法丛林待整整六天的事情！
        苦笑一下，心道：还好店铺已经买到，晚一两天运作应该没有太大的关系，而且，初期进入主城的人少，购买资源的人肯定少。
        想到这里，我心里顿时轻松不少，展颜一笑，对胖大婶道：
        “她就说了这个吗？”
        胖大婶点点头，突然又想起什么似的，迟疑了一下，说道：“对了，欧美美小姐还问我先生您是不是还请了一位年轻保姆……”
        “咳！咳咳……咳！啥，咳咳……呜，水……咳咳。”被胖大婶的话刺激到，登时噎个正着……
        咕噜！
        放下空杯，这才好受点。
        看胖大婶一脸忍俊不禁的样子，我尴尬的笑了笑：“呵，胖大婶做的菜太好吃了，我心太急……”
        ……
        吃过后，胖大婶收拾好一切这才离去。
        我回味着欧美美问她的话，咀嚼了好久，越想越糊涂——在她心里我是那种人？（可不是？）
        *****************************
        走出蘑菇小屋，小心的撑起魔法罩朝魔法丛林走进去。
        魔法丛林里最低级的怪都有四十级，如果只有四十级我还不怕，毕竟，四十级的小怪跟四十级BOSS的实力差距是很大的。
        但是这里是魔法丛林腹地，附近最低级的怪恐怕也在四十五以上，随便蹦出来一只都可能成为杀我的凶手。
        不敢有丝毫大意，也不敢离蘑菇小屋太远，生怕碰到个五十级的怪没命回去——红名村禁闭六天可不是闹着玩的！
        不过，蘑菇小屋方圆三十米被我查了个遍，愣是没发现一只怪……
        看看身后的蘑菇小屋，然后摸摸背包，心里顿时踌躇起来：是回蘑菇小屋待着；还是继续往前？
        一时间，我也决定不下来。
        背包里有三十四个炎之魔法罩卷轴，只要距离不是很远，肯定能撑回蘑菇小屋，可怕就怕在，万一魔法系怪物等级过五十，魔法罩撑不住一下就连人一起被秒了……
        正当我犹豫未决的时候，一个轻微的声响传进耳里，神经一直处于高度紧张状态下的我迅速反应过来，猛的掉头朝发声处望了过去，飞快灌了瓶大蓝，轻轻退步，同时取出炎之魔法罩卷轴。
        很快，一个佝偻的身影从光线灰暗的树后走了出来……
        体型不过一米五，裸露在灰褐色法袍下的是皱巴巴的绿色皮肤；一对横向发展、尖尖的大耳朵；铜铃般圆鼓鼓的大眼睛（肯定不是熬夜造成的）目露狐疑之色，奇怪的大量眼前这乌漆抹黑的魔法罩。
        变异的堕精灵巫师！等级未知！
        变异？？！
        兽王之眼看不了高我十级以上怪物的资料，但是光是变异两字已经吓得我魂飞魄散。
        随便出来个普通怪物都能把我吓死，这会儿倒好，还是个实力强过BOSS的变异品种——这他妈什么运气啊？！
        心里一苦，差点拔腿就跑，不过，我们之间的距离实在太近，我完全可以想象得到两个魔法飞射过来直接秒我的画面。
        倒是这家伙发愣的模样让我做了个十分大胆的决定！
        “妈的！横竖是死，与其把身上的东西都爆出去，不如拼一把！用雷链定住它，争取时间逃回蘑菇小屋！”背包里还有十几个雷链卷轴，搏一搏了！
        冒险的念头瞬间划过，二话不说，飞快换上雷链卷轴……
        我一动，变异的堕精灵巫师也立即有了动作，灰褐色的魔法杖立时抬起，古怪的音符以极快的速度流淌出来。
        嘿嘿，任你吟唱速度再快也比不上“雷链”两个字的简洁和光的速度！
        滋啦一声，粗大的电芒激射出去！矮个巫师登时被雷链电了个措手不及，吟唱到一半的魔法登时中断，噼啪的电流瞬间将它麻痹当场。
        “呵，不愧是高级雷链，电死你个小样！”心里一喜，脚下却不敢怠慢，连忙飞掠后退，一边取出第二个雷链卷轴。
        一边拉开距离，一边紧盯矮个巫师身边的电流，只待它从麻痹状态里解除立即释放雷链卷轴！
        然而，两秒过去，我已经跑到射程边缘，矮个巫师身边的电流依旧噼啪个不停……
        直到三秒才结束，电流终于消失！
        就在这时，我鬼使神差的停下脚步，站在射程边缘，丢出第二记雷链……





    第三卷 第一百六十六章 封印卷轴
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:05 本章字数:3030

        
        高级雷链的麻痹效果虽然不错，但BOSS和变异怪物的先天属性十分强，对冰冻、麻痹之类有极强的抗性。更何况变异的堕精灵巫师还是魔法丛林的怪物，等级肯定不会低于50级（猜测）……
        变异的高级怪被二级雷系魔法打出两百多伤害，百分百麻痹效果，已经充分暴露出它的弱点所在——雷系伤害！
        从麻痹状态下解除出来，变异的堕精灵巫师已经彻底愤怒了，目露凶光，一副恨不得把我撕碎的凶恶表情。可惜，第二记雷链不会因为它的目光而改变方向！
        一声痛嚎，矮个巫师再次被电流包围……
        -256
        果然！百分百麻痹！
        心里一喜，我顿时放下心来，现在就算我不用卷轴，也可以非常轻松的吟唱雷链将它解决掉。
        我不知道它有多少HP，也不想管顾这么多，只要它无法摆脱麻痹状态，它就只能这样，眼睁睁的看着自己被我用雷链蹂躏至死！
        换上狂暴雷杖，雷链的咒语飞快流淌出来……
        还没来得及从麻痹状态下解除，再次麻痹！
        这次，伤害飙升到五百以上……
        爽！
        “小样，敢瞪我？老子电你PP！”
        一个个雷链飞快从我手里激射出去，变异的堕精灵巫师在雷链的攻击下不断发出低沉的嘶嚎，头顶的伤害一个接一个冒起。
        渐渐的，变异的堕精灵巫师开始撑不住，凶光已消，哀嚎的声音也逐渐转弱，最终接下我连续四十多道雷链，总算是被我干掉了。
        “杀死变异的堕精灵巫师，获得35486点经验。”
        “获得3000点声望。”
        “消灭邪恶的力量，消除一点罪恶值，通缉时间130小时。”
        咦？系统最后的提示让我怔了一下，消除一点罪恶值？130小时？不是才在游戏里呆了四个小时？
        如果不是考虑到自己现在的处境，就会当场呼出状态栏查看个究竟。
        强忍住心里的好奇，飞奔到巫师尸体旁边。
        扔了两张炎之魔法罩卷轴出去，拣起散落在旁边的四件装备，转身就跑——地上金币虽然不少，但是安全第一，我可不想在捡钱的时候被突然杀到的怪物送去红名村。那可亏大发了！
        几乎是逃难般蹿回到蘑菇小屋，然后呼出状态栏：
        直到这时，我才注意到一分一秒减少的通缉时间旁边的一行小字：罪恶值：65点（一点等若两小时通缉时间）。
        显然，罪恶值跟通缉时间是对应的。消除罪恶值……难道指的是……
        眼睛一亮，我顿时变得激动起来：如果杀怪可以消灭罪恶值的话，不是很快就能清除红名，然后用回城卷离开这里？！
        “不对啊……在鬼坡的时候貌似干掉不少幽灵……厄，难道一定要杀变异怪物？”
        “捏捏的，变异怪物可不好找哇……”
        我一边自言自语，一边下意识的掏出缴获的战利品。
        这时，我没注意到，神秘商人抬眼望了过来。
        变异的精灵之杖（黄金器）：元素师使用，等级限制30
        攻击：7-13持久40/40
        魔法攻击：37-48
        提升魔法伤害8％；
        魔法攻击追加20点；
        （未鉴定）
        很少看到能提升五系魔法伤害的魔杖，对全面发展的元素师来说这是再好不过的装备，虽然我的红宝石魔杖和狂暴雷杖都是单属性里非常不错的，来说不是，但是黄金器因为等级、等阶的问题，本身魔攻就高出银器一截，所以，加之追加了20点各系魔攻，光是这前半段属性已经同时超过红宝石和狂暴雷杖，再配合后面的属性……
        “看来要换武器了。”我激动的抚摸着变异的精灵之杖，然后才注意到背包里的另三件暗淡无光的装备：
        魔法卷轴：（未鉴定）
        未知的灵魂碎片：（未鉴定）
        封印卷轴：（未鉴定）
        魔法卷轴，也不知道是几级的，什么元素的；
        这块破结晶体就是未知的灵魂碎片？这东东能有什么用？
        闷闷的把这两样扔进背包，目光却被最后一件吸引——封印卷轴。
        封印卷轴的材质跟魔法卷轴不他同，似乎是金属纸制的，外面还包裹了一层奇妙的灰色物质，仿佛蛛网般牢牢的缠住卷轴，一看就知道不是普通东西。
        “天，这东西怎么会在你这？”神秘商人不知什么时候出现在我身边。
        我还没来得及回答，眼前一花，封印卷轴已经落入他手，该死，又一个强盗！
        “没错，是霍菲斯，噢谢天谢地！”
        神秘商人小心翼翼的捧着卷轴，激动莫名，完全无视了我——被害人此时此刻的心情！
        算了，看在你收留俺的份上，再让你拿一会儿。
        心里这样说着，目光却死死盯住神秘商人的手，生怕他突然把卷轴给变没了。
        然而，没过半分钟，神秘商人想起什么似的，从怀里掏出一个卷轴。
        然后在我惊诧的目光下，打开卷轴……
        白光过后，我立时发现，眼色灰暗的封印卷轴突然有了色彩，附着在卷轴上的奇妙灰色物质也似有了活力，传来淡淡的魔力涌动……
        厄……刚才的光……难道是……
        心里惊诧的同时，神秘商人的表情突然变得激动起来。
        一脸郑重的把封印卷轴放到地上……嘴里喃喃有声的吟唱起来……
        下一刻，封印卷轴上那层灰色物质仿佛出现极大的不安，仿佛火焰般剧烈波动、跳跃起来，里面似有一股强大的力量在觉醒，仿佛要冲破灰色物质的束缚，破网而出……
        似乎直到这一刻，迟钝的我似乎想到了什么，心里灵光一闪：“隐藏任务……”
        起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
        点击察看图片链接：小黑学生时代的拙作，无聊的兄弟可以看看，已经完成，就当消遣好了，看不下去就狠狠的咒骂小黑几句……虽然文笔不佳，也有狗血，但是大多地方读起来还是很舒服的。





    第三卷 第一百六十七 隐藏职业
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:05 本章字数:2580

        
        光芒过后，我这才睁开眼。
        此时，屋子里除了我和神秘商人，多出一个人来。
        他正是神秘商人口里说的——霍菲斯。
        “噢，老友，感谢你让我离开那暗无天日的封印，是你救了我？”霍菲斯看清楚周围环境，激动得老泪纵横。
        反而是先前激动无比的神秘商人已经镇定下来，微微一笑，朝我一指：“谢他吧，年轻的光辉战士——虽然是被放逐出来的……是他把封印你的卷轴带到我这里来的。”
        听他这么一说，我总算是松了口气，心里暗道：算你还有点良心。
        “谢谢你，年轻的勇士。”霍菲斯这才注意到我，恭敬的行了一礼。
        我愣了一下，一句谢谢就完啦？嘴上却不自觉的回道：“应该的。”
        还好，这个时候神秘商人开口了：“霍菲斯，人家救你一命，你总该表示表示吧？”
        闻言，我连忙在心里把神秘商人狠狠夸赞一番……
        霍菲斯脸一红，有些尴尬的说道：“我，现在除了这套破旧的袍子，全身上下哪里还有半点东西……”
        “……啊？你的空间戒指呢？”神秘商人的话听得我心头一震，口水立时流了下来。
        霍菲斯苦笑一下：“战斗的时候早被那魔头夺走了。”
        话音一落，扑通一声，某人忍受不住打击，一头栽倒！
        “……如果你舍得，把你做药的本事教给他。”神秘商人的话让栽倒在地的我再次晕厥，做药？OH，MYGOD！我不要，我才不要学那么烂的生活技能，买药吃方便多了……
        “对了，你还没有第二职业，也罢，年轻的勇士，你愿不愿意继承我的衣钵，成为一名魔药师？”
        “我才不……咦？魔药师？跟药剂师有什么不同？难道……”意识到魔药师不同药剂师，我连忙吞回到嘴的不字，下意识的想到……
        闻言，神秘商人瞪了我一眼：“可笑！怎能将魔药师跟药剂师相提并论？”
        这时，霍菲斯笑着解释道：“魔药师跟祭祀一样，是辅助型的主要职业；没有任何战斗技能，但是我们拥有提升战斗力和提升战斗持久能力的技能——靠我们自己制造出来的特殊药剂，也就是魔药……”
        听到这里，我已经变得激动起来，提升战斗力的特殊药剂，特殊药剂肯定不同于扑通药剂师制作的恢复药剂……明白了，我明白了！！
        魔药师——隐藏职业！
        不等他继续解释下去，我连连点头，激动的道：“愿意！我愿意!”
        霍菲斯本来还准备废话一下的，看我激动成这样，立时收口不言，抬手放到我眼前，紫色的光芒在我眼前不断扩张，转盛……很快，一阵奇妙的暖流注入体内，耳边响起系统悦耳的提示：
        “完成隐藏职业——魔药师的任务，确认魔药师为第二职业！”
        “学会恢复药丸制作方法。”
        “学会风速药丸制作方法。”
        “学会战神药丸制作方法。”
        “学会守护药丸制作方法。”
        连忙呼出魔药师技能页面查看：
        恢复药丸：初级0/1000，配方：牛黄，鹿茸粉，绿芝草，葛根（放入魔法药鼎加工），成功率50％；
        风速药丸：初级0/1000，配方：……战神药剂……守护药剂……（配方无趣，就不说了，还有，这些配方纯属瞎掰，当不得真，大家千万表配，吃坏肚子小黑不负责滴！）
        我仔细瞧了一遍，还好这些材料不是很难搞到的样子，应该都能从龙笑天那里弄到。
        不过，这些药剂究竟有多大效果，就是个问题了。
        这时，神秘商人和霍菲斯看着我，直到我抬起头，霍菲斯郑重的交代我道：“好好锻炼，等你把技能提升到中级再来这里找我，我会把教给你更多药剂的制作方法。”
        “厄，魔法药鼎是什么东西？”还好我看得仔细，多问了一句。
        霍菲斯恍然大悟，掉头朝神秘商人看了一眼，神秘商人撇撇嘴，取出个黑乎乎的铜鼎交到我手里：
        紫铜药鼎（青铜器）：魔药师专用
        制药成功率提升5％。
        东西交到我手里，神秘商人和霍菲斯也就没再搭理我，自顾自的坐到一边闲聊起来。
        厄，我看了看手里的紫铜药鼎，又看看两个聊天打屁的老头：靠，没材料做个屁！
        把紫铜药鼎往背包里一扔，就准备离开屋子，突然想到神秘商人之前使用的卷轴……
        灵光一闪：这么好的东西，我怎么给忘了？
        走到其中一个柜台前，扔进去一个炎之魔法罩卷轴（10金币），背包立时空出地方。
        咬牙一千金币买了个高级鉴定卷轴，然后掏出变异的精灵之杖，学神秘商人的，对着杖子打开鉴定卷轴。
        一道耀眼的金芒过后，变异的精灵之杖本来面目顿时呈现出来：
        变异的精灵之杖（黄金器）：
        攻击：7-13持久40/40
        魔法攻击：37-48
        提升魔法伤害12％；
        魔法攻击追加20点；
        魔法效果提升30％；
        5％机率对目标造成诅咒伤害（每秒掉落100点HP，持续时间10秒）





    第三卷 第一百六十八章 哭诉吧……
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:08 本章字数:2558

        
        城外某练级点
        十几个霸王佣兵团成员刚一靠近，几拨玩家默契的靠过来，不让他们插足。
        脾气火爆的佣兵立时打开资料，叫嚣着准备用武力说话。
        哪知，不亮名号还好，一亮出来，几拨互不相视的玩家不约而同的靠了过来，一副群起攻之的架势……
        “靠！有本事给老子等着！”几个霸王佣兵当即丢下狠话，到团内喊人。
        可惜，霸王举鼎一时间回话劝告，让他们这些天低调行事……
        这么一说，刚才牛逼哄哄的家伙当即变成霜打的茄子——焉啦！
        大感颜面扫地，打开回城卷闪人。
        这边一闹，他们自然也没办法继续待在练级点，一伙人悻悻离开。
        结果连找了几个地方，一看是霸王佣兵团的人，周围玩家二话不说沉下脸来，有意跟他们为难，让他们打不好怪练不了级。
        东奔西跑的找了半天，愣是没寻着能定点练级的好地儿。
        无奈之下，这些人只好屈就一点，到怪物等级相对较低的练级点骂骂咧咧起来：
        “操！这群混帐，等哪天老子牛逼了，一个人灭了他们！”
        “得了吧你，除了抢装备速度快点，你还懂个球？人家连击技一气能连七八个，你小子倒好，打一枪就跑，当自己是盗贼呢？就你这样尿样也牛逼得起来？……”顶在前面的狂战士早就看他不爽，闻言顿时奚落他道。
        被奚落的骑士全然不觉，脸不红心不跳的道：“这你就不懂了吧，这人呐，要看运气，运气好了，就什么都有了，你要是给我一身防御过百的装备和极品骑士剑，老子也敢冲最前面！到时候也是万怪丛中过，滴血不沾身！”回应的他的是众人的白眼和嗤之以鼻的嘲笑。
        “靠，不相信是吧，等哪天老子发达了，一个人挑了烈焰给你们瞧……”
        正说到兴头上，脖颈间突然一股刺痛，仿佛什么当心裂开……冷飕飕的……
        同时，耳边响起一个轻巧、嘲弄的声音“凭你？”
        [您已经死亡……]
        骑士一直待在后面，跟元素师、弓箭手同排，前面的人自然不会发现他已经死亡，同排的人甚至没人不愿他玷污了自己的眼睛，余光都懒得放到他身上。
        听他突然没了声音，也只是以为他看到没人理会，自感没趣闭了嘴，完全没注意到练级队已经挂了个人，肇事者的身影刚一出现然后迅速变淡……
        直到第二个人牺牲——寒光掠过，一个弓箭手惊嘶一声，随即爆起的白芒顿时引起其他人的惊觉！
        “有人把你杀了？谁又挂了？该死！”这时，为首的狂战士也终于接收到先前那个废物的提醒“有人把你杀了？谁又挂了？该死！”
        一伙人赶紧朝淡淡消失的身影追过去。
        另外一个弓箭手最先发动攻击，可惜，冰箭射出，对方的身体诡异的扭动一下，竟然避开了！然而，接下来的一幕更让他觉得头皮发麻——这家伙竟然在自己面前消失了！
        一个盗贼居然在25级弓箭手面前消失！
        “看看是不是只有他一个人！快，把他们都给我射出来！”
        为首的狂战士先是一怔，随即回过神朝仅存的弓箭手大吼！如此近距离下避开弓箭手的魔法箭，绝对是高手，但他还是没有把这个高手跟烈焰的某人联系起来……
        弓箭手脸色一白，刚准备告知大家敌人的身份！一股劲风突然从侧面袭来，他心里猛地‘咯噔’一下，完全没料到血刺这么快就绕到自己旁边……
        身体猛地往旁边闪避，可身体还是不可避免的被金黄色的寒芒带出血花，同时系统提示：“你中毒了……”
        带着嘲弄味道的冷笑几乎跟系统提示同时响起，又一道寒芒插进他的身体，这次他看到的是——银色的匕首！
        其他人完全没有反应过来。
        只看到弓箭手突然莫名的朝一侧做出闪避动作，然后一抹淡影出现。
        几个元素师连忙吟唱魔法，可是，金黄色的寒芒和银色的光芒几乎同时划过弓箭手的身体，白芒一闪，盗贼再次潜行无踪……
        顿时，几个元素师没了目标，魔法被迫中断，一伙人面面相觑，相视骇然——什么时候招惹了这么厉害的盗贼？
        然而，为首狂战士已经明白来人是谁，脸一下子变得惨白——使用黄金器级别匕首找自己麻烦的盗贼高手，除了血刺，还能有谁？
        “血刺！大家回城！！”一声大吼，自己第一个掏出回城卷。
        然而就在这个时候，惊芒再现……
        这次，他没有立即潜行消失，飞快秒杀掉两个元素师，然后以极快的速度朝最近的两个骑士冲了过去，自信可见一般！
        被他一激，两个骑士同时开启斗气，朝血刺挥出十字剑诀和龙牙刺……
        本以为血刺肯定会止步，或者闪避，哪料，剑光挥了出去，血刺却以诡异身法穿行接近，飞快刺出！
        无视防御的致命一击发挥威力！
        毒性攻击！！
        在其他几个人惊骇的目光下，血刺硬顶两个骑士的技能，以可怕的速度将两人斩杀……
        看到这里，几个人再不迟疑，集体打开回城卷轴……
        随即，霸王佣兵团里又多了一拨哭诉的声音……
        然而，烈焰、血杀的报复行动才刚开始！！





    第三卷 第一百六十九章 窘境，密谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:08 本章字数:2348

        
        砰！！
        巨响从某城的酒楼里响起！
        “可恶！烈焰这几个狗逼真当老子是泥捏的？！”
        霸王举鼎一脸狞然，后面跟着十几个跟他诉苦的兄弟，全都是练级的时候莫明其妙被烈焰干掉的。
        “老大您可要给我们作主啊！干脆跟他们大干一场！六个人，难道我们怕他们不成？”
        “就是，老大你没看他们多猖狂，那个叫血刺的盗贼一个人就敢跟我们十几号人干，操他妈……”
        说到后面，说话人声音突然低了下去。想到被血刺在四个骑士围攻下安然脱身，再将四个一一击杀……说话人背后不自觉的冒起凉气。
        其他人深有感触，纷纷诉起苦来：
        “还有那女的，贼他娘的厉害了……杀了人就跑，老子带了几十个兄弟去追，结果愣是被她给跑了，还挂了我十几个人，你说我冤不冤。”
        “你们这还好了，只碰到烈焰的人，我那组的人碰到血杀这该死的煞星了，带了一群人，上来就把我们给秒了不说，传送阵还有人等在那里……我们现在又回到20级，装备也爆光了……几个新人退了团……”
        “你们也碰到血杀的人啦？……这群天杀的痞子！”
        一时间，酒楼里你一言我一语，好像天塌了下来，听得霸王举鼎连连皱眉，可就是想不出好的解决办法。
        这时，天骄带着一票人上来了。
        天骄跟身后的天骄家族成员都黑着一张脸，面色极为凝重。
        更让霸王举鼎震惊的是，天骄肩甲位置那条触目惊心的裂痕，从右肩到左胸，仿佛是被什么利器硬生生撕裂开来……
        看到这里，霸王举鼎身边的人立时闭嘴，那些丢脸的事在团内说说还可以，让别人听到，那就太丢人了！
        天骄径直走到霸王举鼎面前，端起酒杯，仰脖一饮而尽。
        见状，霸王举鼎让自己的人先出去，随后才问：“血杀的人又去找你啦？”
        天骄重重的哼了一声，自顾自的饮着……
        不出声就代表默认了，霸王举鼎叹了口气：“你说他们怎么知道我们练级位置的？”这两天，每次一到练级点，没多久烈焰和血杀的人就闻讯杀到。
        级别不升反降，大部分都回道20、21级，更要命的是，团内上上下下没有一个人穿戴整齐，眼看着一批批佣兵团问世，霸王举鼎心里简直跟火烧似的——再这样下去，霸王佣兵团肯定要走入末流！
        “这还不简单，我们去不了高级练级点，中级的到处是人，别人一看我们标志立马给血杀和烈焰的人报信……操，这群***！让老子知道谁暗地里跟烈焰通风报信，老子叫他求生不得！”大掌重重砸在桌面，天骄怒然立誓。
        可惜这种狂言也就是在酒楼里说说，霸王举鼎清楚天骄目前状况不比他们好多少，他们早在很久以前就跟血杀对上了，只要碰上血杀，天骄除了跑就是死。
        上回要不是鬼坡的事让他们相识，结盟，也不会被暗夜的人看上。
        想到这里，霸王举鼎心里一动：“对了，不如让暗夜的人帮忙？”天骄冷冷一笑：
        “让他们帮忙？你怕我们惹的麻烦还不够多？找暗夜就等若是跟龙魂，还有虎啸一干佣兵团作对！”
        霸王举鼎心神一震，急急道：“虎啸也掺和进来啦？怎么回事？”
        天骄扫了他一眼：“你不知道？”霸王举鼎一阵茫然，道：“不是只有龙魂的三个人吗？虎啸怎么也……对了，听说虎啸也只剩下三个了。”
        听他这时候还有心思关系别人佣兵团的事，天骄没好气的翻翻白眼：“你呀，还是断了找暗夜的念头吧，要不我们面对就不只是烈焰、血杀和龙魂的三个人，还有一帮龙魂的死忠，还有一批打着‘正义之师’旗号的佣兵团！”
        顿了顿，天骄没有理会霸王举鼎震骇的目光，长长的叹了口气：“唉，还以为可以找暗夜当靠山，没想到……操，我是什么也不想了，干脆带人重生到暗黑阵营那边算了，***，练级都没个安宁，等建立行会还得了？靠，老子不奉陪了！”
        一番话说得霸王举鼎心惊胆颤，要是天骄都走了，可以想象得到：血杀和烈焰联合起来，矛头一致对准……
        冷汗！
        霸王举鼎连忙安慰道：“天骄兄，烈焰的人就算再牛，也不可能天天这么骚扰的，现在他们都红名了，总不至于冒着被通缉十几个小时的危险继续到练级点追杀我们。”
        闻言，天骄顿时苦笑，道：“血杀佣兵团分批分拨的搞我，一红名立即找地方猫起来练级，他***，升级杀人两不耽误，还搞毛啊搞！”
        “红名……”
        霸王举鼎突觉眼前一亮，一条妙极跃然胸中。
        嘴角泛起阴冷的笑意，凑到天骄耳边说了几句，天骄先是皱了下眉头，随即眼珠子一转，拍桌而起！
        “妙！！……好，就这么定了，今晚就行动！”
        看到天骄又重新振作起来，霸王举鼎满意一笑，点了点头……





    第三卷 第一百七十章 道不出的挽留
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:09 本章字数:3307

        
        呼～
        明天就是新书月票开始竞争的日子了！
        小黑要等到周日上架，可能会错过大家的月票。
        不过小黑还是希望有兄弟支持，支持小黑站上领奖台。
        小黑很笨，初期不懂得放缓更新速度存稿等上架，但是我知道，更得越快，喜欢、支持小黑的肯定越多，所以，速度一直没慢下来，期间更爆发了几十章。
        编辑今天提醒小黑：要争新书月票榜，最好是月初第一天立即上架，否则落后太多没办法追上去。
        在这里真的要感谢314编辑大大，他是真的为我们作者考虑。
        不过，我之前已经承诺到周日再上架。公众也准备发到‘夺城战’，所以，还是坚持到周日再上架。
        咳，可能很多兄弟在心里说，小黑说这么多废话，无非就是想让大家留着月票给《网游之复活》。
        呵，没错，这就是小黑的私心。
        不过，大家放心，无论多少兄弟给月票，小黑都只会心存感激，踏踏实实更新，每月最少爆发一到两次。
        上架后开始第一次爆发。月票每两百张再爆发一次，每次最少五章吧，如果进前十，肯定会更多的。吐血也要给大家码出来。
        ×××××××××××××××××××××××
        变异的精灵之杖后半段属性虽然没能让我有惊喜的感觉，但是提升12％魔法伤害和本身、追加的超高魔法攻击，已经足以让我魔法攻击整体提升二十到三十点（红宝石魔杖和狂暴雷杖光荣退役）。
        鸟枪换炮，自然要耍上一番。
        丛林里，堕精灵巫师分布得很开，通常一小片地区只有一两个。
        一次，很不小心的情况下我被堕精灵巫师击中。炎之魔法罩居然没有当场崩溃——只打掉147点魔法值。
        堕精灵巫师使用的是冰系咆哮魔法，因为炎之魔法罩对冰系的扛性，居然没有当场破开炎之魔法罩。
        虽然还不清楚它的等级，但是既然无法破开魔法罩，对付变异堕精灵巫师顿时变得轻松起来。
        堕精灵巫师HP不多，只有一万三千，只要不给它召唤魔法罩的机会，持续使用雷链就能完全封死它的动作！
        换了变异的精灵之杖，加上雷链提升到顶级（高级3000/3000），魔攻提升十点，伤害立时蹿到八百多，加上5％机率出现的诅咒伤害，不需半分钟就能解决一只堕精灵巫师。
        堕精灵巫师一般会爆落上百个银币加一两个金币。
        银币我自然是懒得去拣，金币却不放过——现在做卷轴，用一个金币少一个，万一通缉时间没过，金币先用光了，我找谁哭去。
        ……
        堕精灵巫师的经验不算少，但是跟群刷比起来就是天壤之别了！
        两天下来只提升了一级……饶是如此，外面的人依然吓了一跳！
        “他没进红名村？！”
        “天……这小子干了几百号人还没死？”
        “难道……红名村有地方可以练级？”“……”
        一时间，众说纷纭。
        然而，最头疼的却要属霸王举鼎和天骄了，死了这么兄弟，为的就是打击烈焰佣兵团的气势！可没想到的是，白云城一事激怒天下人的怒火，居然还是没有干掉黑侠，让烈焰伤筋断骨……
        上次本欲激怒并杀黑侠，爆光他身上装备，没想到他一出手就干掉几十号人；
        那一幕至今时不时浮现脑海。不过，霸王举鼎却知道，只要黑侠一死，身上的装备肯定全爆（杀人越多，爆出装备越多），而且还得到红名村禁闭几天。借此机会，联合暗夜、天骄的人设计炎之等人……
        可他万万没料到暗夜的身份居然提前曝光，对方的人不但没有恶意开P，连黑侠也逃脱。
        霸王举鼎曾跟暗夜的人发去消息，得知暗夜为了弄清楚黑侠身在何处，继续追杀，派了人到白云城使用逃脱卷轴。
        很不幸的，他飞到一个不知名的山谷里，还没来得及弄清楚自己在哪就被附近的高级怪物秒杀……
        能秒杀暗夜的人，自然也可以秒杀黑侠。他们下意识的认为黑侠死到红名村去了。
        黑侠等级上升无疑给了他们一记响亮的耳光！
        黑侠没死！！
        ……
        然而，当事人的我却完全忘记外界的事情，除了下线吃饭，尽量在线，争取早日离开魔法丛林。
        第三天，乖宝宝终于上线了。
        “小黑，对不起……”
        乖宝宝的声音一响起，我二话不说，消灭掉堕精灵巫师，迅速撤回到蘑菇小屋。
        “乖宝宝，你怎么样了？”虽然我很想告诉她炎之已经替她报了仇，但是不知怎地，我却不忍再提起三天前的事。
        那头沉默半晌，乖宝宝有些迟疑的说道：“小黑，小黑哥你没事吧？”
        “我当然不会有事了，你也不打听打听我是谁。”听乖宝宝语气低沉，似乎还没从三天前的阴影里走出来，我故作夸张的笑道。
        可惜，这显然不是缓解气氛的好方法。
        乖宝宝沉默了一下，低声说道：
        “那就好，我今天上来，想告诉你一件事……”
        心里一紧，我终于意识到乖宝宝今天语气很不对劲，顿了一下，小心问：“什么事？”
        “是这样的，我要出差一段时间……嗯，我就是想告诉你，你别担心，我没有什么的，等出差回来，你要带我练级呢！”乖宝宝后面的话显然有些口不对心，我立即知道她在说谎。
        出差，前几天才告诉我请了长假，可以好好的玩游戏，这会儿突然出差，可能吗？乖宝宝肯定是被前几天白云城的事情刺激到了……
        该死的霸王佣兵团！
        平静的心变得不平静起来，心里想说点什么，可惜又不知道该说些什么。
        沉默良久，挽留的话却始终没有说出来：
        “出去散散心也好……回来的时候跟我说一声……”
        得到我的回答，乖宝宝似乎是松了口气，轻轻的嗯了一声，迟疑了一会然后下线离去……
        淡淡的失落涌上心头，不过更多的是，我突然有了非常强烈的复仇的想法……
        然而，就在这个时候，霸王和天骄密谋的事情也悄悄展开！
        城外血杀佣兵的隐蔽练级点
        上百霸王和天骄的弓箭手和元素师悄悄来到附近。
        以迅雷不及掩耳之势干掉血杀的警戒人员，冲进练级点，密集的魔法箭、元素魔法疯狂绞杀红名的血杀成员。
        措不及防下，血杀成员没有还手之力，爆落一地装备后，全部往红名村报到了！
        还好这些红名只杀一两个人，过一会就能出来。
        尽管如此，血杀天下针对霸王佣兵团的报复行动也变得频繁起来……





    第三卷 第一百七十一章 夺城战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:09 本章字数:2662

        
        第四天，我终于光荣跌出等级排行榜。
        等级最高TNT36级；暗夜帝王紧随其后；龙魂狂人追至第三；堕落的神的人——龙魂斩、龙魂岩、龙魂麟上榜；
        也正在这一天，系统公布了一则消息：
        双方阵营，高级玩家数量突破一千！
        五天后，将正式展开‘夺城战’任务！
        任务的双方为光明、暗黑阵营所有30级以上玩家，积分最高者可获‘城主之印’（拥有城主之印的人可以直接申请城里行会），同时获得一座城池作为奖励！积分前十的玩家也能获得相应的装备和金币奖励！
        具体任务内容参照官方网站公告！
        夺城战？！
        我立即醒悟过来——行会系统，即将全面展开！
        二话不说，连忙回道蘑菇小屋，下线上网！
        『想成为领袖万军的英雄吗？想拥有一座自己的城池吗？参与‘夺城战’，成为光明（暗黑）里最闪亮的战士！』
        巨大的广告跃然网站首页，慷慨激昂的音乐，震撼壮观的战斗DV，看得我新潮澎湃！
        “***！这次说什么也要捞一笔！”心里暗暗下了决心，立即点击进去。
        获取进入‘夺城战’任务的资格：
        经历第一、第二战区厮杀；顺利通过个人试练；获得主城城主的认可即能拥有进入夺城战斗的资格！
        进入夺城战：
        向一百零八位主城城主中任何一个发出申请，只要拥有进入的资格，即可被城主推荐传送到指定地点！
        夺城战地点：荒城！
        积分设置：荒城卫兵（两万名）10积分：
        荒城射手（五千名）20积分；
        荒城侍卫（一千名）30积分；
        荒城法师（五百名）50积分；
        荒城骑兵（五百名）50积分；
        荒城卫兵统领（一百名）100积分；
        荒城黄金射手（五十名）100积分；
        荒城魔导师（二十名）150积分；
        荒城侍卫统领（二十名）200积分；
        荒城毁灭战士（十名名）1000积分；
        荒城毁灭法师（二十名）1000积分；
        荒城魔兽召唤使（十名）2000积分；
        荒城魔武骑士（十名）2000积分；
        荒城魔武护卫（两名）5000积分；
        荒城城主！十万积分！
        汗！！
        我迅速查看了下这些NPC的详细资料，结果发现，最低级的荒城卫兵都达到了40级！
        荒城骑兵45级，荒城卫兵统领到荒城侍卫统领分别是40级到45级的BOSS！（BOSS实力比同级普通NPC厉害数倍，甚至超过高过自己十级以上的普通NPC）
        毁灭战士和毁灭法师拥有五十级实力；
        魔兽召唤使和魔武骑士拥有五十级BOSS实力；魔武骑士52级BOSS实力……魔武护卫55级BOSS实力……
        荒城城主——60级BOSS！职业——统率者！
        “厄，50级BOSS……不能碰；55级以上NPC……靠，也不能碰……咦？”一路往下看，我开始排除自己能力范围外的攻击目标。突然，最下面的一则消息引起我的注意——
        杀死敌对阵营玩家一名，获得二十积分！夺城战战斗时间：二十四小时（排名以积分高低为准）第一名获得城主之印和城池一座，第二至第九分别获得极品装备奖励。
        两个阵营在同一战场吗？啧，这个挺有趣的……可以考虑到里面试验一下五级魔法的威力！
        心里一笑，又查看了下详细情况，得知，夺城战战斗期间，玩家不可以使用回城卷轴，死后不能再次进入，同阵营玩家之间无法PK！
        又看了一阵，我连忙又回到游戏里。
        很快，炎之给我发来消息：
        “夺城战的消息看了吗？”
        回应后，炎之对我说道：“长话短说，我刚才跟狂人联系过了……”
        我愣了一下，跟狂人？难道要跟他合作？不过，好像这不是合作就能解决的问题吧，完全凭借自身杀敌数量获取积分……
        这时，炎之的声音继续传来：
        “这次的夺城战肯定盛况空前，战斗也异常激烈，我们决定，助你获得这次夺城战的第一名！”
        炎之的话让我心神一震：
        “狂人要帮我？他为什么要这么做？”
        “不是帮你，而是帮我们大家，这次的夺城战关乎光明和暗黑的发展，谁得城池谁就能壮大成为这个世界最强大的组织！意义重大，不容有失！我、狂人、虎啸都清楚，你虽然在魔法丛林出不来，等级慢了一步，但是从综合实力来看，没人比你更加变态！咳咳，是说你的攻击啦……我和龙魂、虎啸主要就是保护你，替你背药！当然，为防你出意外，我们还挑了几个元素师高手做替补……这次夺城战的第一名，无论如何一定要弄到手！”话里行间流露出强大的自信和决心，连我也深受感染，热血澎湃！
        “狂人说，你争取多做点卷轴带进去，最好的群攻魔法，四级五级的……这些人形NPC都是仿玩家的，HP很低，你出手的话，秒他们应该没有问题。其他的事交给狂人安排好了，那边会有人接应的。”
        “可是，任务奖励怎么分配？”半晌后，我道出心里的疑惑。





    第三卷 第一百七十二章 分赃计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:09 本章字数:2530

        
        城主之印归龙魂狂人，城池交给烈焰（这些物品是可以交易的）！
        这个分配看似公道合理，但是往深处想——空洞的城池，对初期玩家能有什么帮助？
        倒是获得城主之印的狂人，直接拥有了成立第一行会资格，凭借龙魂的威望，一呼百应，完全可以成立光明阵营乃至整个复活世界里最强大的行会！这一切，都是可以带来效益的！！
        相较之下，一座空荡荡的城池，如果没有巨额的资金投入，没有资源，要了也无法开发——初期！然而半个月的时间不知道会有多少人通过任务取得城主之印（取得英雄令符；申请城主之印；）。
        还好炎之考虑到这个问题，提出来后，狂人二话不说，答应：如果获得第一名，他愿意以两千万RMB、一件灵器级装备和一本召唤类技能书作为补偿！
        ……
        对于他们的分配，我自然没有意见，炎大块头虽然看起来憨憨的，做起生意来从来不会吃半点亏，留给我们的好处也绝对够份量。
        不过现在就高兴未免有点言之过早！
        先不说本阵营的竞争力，光是暗黑阵营的实力足以让我们伤透脑筋——实力强悍的暗夜工会和占据排行榜第一的TNT及其手下毁灭佣兵团！
        毁灭的实力是不用说的，等级排行榜前二十报被他们占了一半，旗下毁灭佣兵个个身手一流。
        暗夜工会的核心实力拥有不逊色毁灭的实力，连狂人和炎之也不希望在战斗的时候遇到他们！
        不过，这些都不是我需要考虑的事情，炎之说，只要我在这段时间里多制作些四级以下的魔法卷轴出来，到夺城战的时候多弄点积分，其他的事情交给他去办！
        “小黑加油，明天我们就能累积到一千点佣兵团声望，等你出来，我们就可以触发佣兵团任务！”炎之告诉我这个好消息。
        我心里一喜，真是好事连连啊，大型的佣兵任务，如果幸运的话，说不定可以弄到些极品的黄金器。
        笑着答应炎之，结束对话。
        ……
        静下心来，我开始思索：
        卷轴对我来说已经是小菜一碟，这些天，除了打怪就是制作卷轴，卷轴制作术由低级升到中级，成功机率由0.01％提升到1％；影响魔法卷轴的原因也被我找到——蘑菇小屋！
        离开蘑菇小屋制作卷轴，成功率就会变回原来的水准，十几个才成功一个，进入蘑菇小屋后，成功率立时大增。看来是蘑菇小屋影响了卷轴制作的成功率。
        难怪魔法卷轴的收购价格会这么低！怕就是蘑菇小屋的隐藏属性吧……
        这个秘密我没有告诉任何人，或许是因为自己的私心吧——万一哪天自己混不下去了，也到主城里购置个店铺，专门倒腾魔法卷轴也能发一笔（说不定可以垄断魔法卷轴这个行业哦）。
        不过在此之前，还是把卷轴制作术提升到顶级，那样的话，制作起五级，甚至六级魔法卷轴来也更加轻松了。
        嗯，就这么做了！
        反正身身上还有两万多金币，够花的！
        把背包里的魔法卷轴全部低价卖给神秘商人，然后买了几大捆普通记忆卷轴，盘坐下来，安心的吟唱起来。
        “雷链卷轴制作成功，熟练度提升2。”
        “雷链……”
        熟练度两点两点的增加，一个个雷链卷轴进入背包，背包很快就装满了。
        再次以15金币的超低价格卖给神秘商人，一来一回，少了三十多金币。
        汗！
        还好我是为了提升卷轴制作的熟练度，也没有计较这么多，一次次的制作，一次次购进记忆卷轴……
        很快，卷轴制作术就提升到了高级；
        高级卷轴制作术提升2％成功率——感觉好抠！
        尽管没有太大效果，我依然咬牙坚持下去，反正金币没有损失，练到顶再说！（因为这里本身成功率高，2％的成功率完全体现不出来）
        一个接一个的雷链咒语飞速吟唱完毕，我完全没有感觉到，雷链的咒语越念越顺畅，吟唱速度又有了微弱的提升……
        两小时过后，系统终于提示：
        “恭喜！卷轴制作术提升到顶点，提升1％成功率。”撇了撇嘴，习惯了圣光抠门的设计。……不过，看在俺误打误撞知道了制作魔法卷轴的捷径，嘿嘿，原谅他了。
        一边YY，我停止继续制作雷链卷轴，转而开始尝试制作五级的雷云召唤和火龙咆哮。
        火龙咆哮攻击惊人，雷云召唤是我能拿得出来最好的群攻魔法，虽然用不上，做做却是好的。
        五级的魔法卷轴也不是没试过，即使在蘑菇小屋，也要浪费二十多个卷轴才能成功一个……
        这次倒好，不到十个，雷云召唤就制作成功了，我愣了一下，随后又尝试者做下去，脸上的笑意越来越盛，最后，发出得意至极的怪笑声，引得神秘商人和霍菲斯连连投来奇怪的目光，那神色，活似看到一只说话的蜥蜴……
        哈哈！！！
        现在谁也阻止不了老子的发财大计啦！！
        五十金币左右的成本就能制作一个在商店开价一万两千金币的魔法卷轴……
        ￥－￥
        如果是梦，拜托让我快点醒过来啊！！！俺不想体验高空坠落的失落哇！！！





    第三卷 第一百七十三章 神龙，开张
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:11 本章字数:2651

        
        夺城战引发的练级和冲刺狂潮越来越烈，‘城主之印’，城池，极品装备刺激了所有玩家。
        练级点开始爆满，所有人都希望能进入夺城战……
        冲级，做任务的同时，他们似乎忘记烈焰的生死贴，忘记某个杀人魔头的事情。
        第六天，随着系统提示的声音，我打开回城卷轴，下一刻，出现在魔洛城的传送阵上……
        可以跟雪月城媲美的巨型传送阵——足足可以容纳十万人的传送阵！
        “主城？”我被眼前的景象怔住，没想到魔洛城居然是主城之一。
        游目四射，主城已经完全不同于五天前的清凉，三五成群的兽人战士；惬意飞翔在半空，不断从头顶飘过的有翼族；亭亭俏立，行动如风的精灵族；个头矮小，背着短小巨锤的矮人族，还有潇洒不羁、策马慢驰的骑士……
        不到六天时间，主城已经充满勃勃的生机，看得我心头一阵激荡，想来等到夺城战开始之日，肯定盛况空前！
        反正炎之他们还不知道我已经回城，我回到雪月城的‘神龙’看了一下。
        事实证明这里人气确实旺盛，特别是神龙这一招牌引来许多玩家驻足，可惜店铺至今还是一个空壳，里面除了小青，柜台空空如也，玩家进入后扫了一眼随即匆匆离去。
        唉，这人气……啥也不说了！
        立马走进店铺，要求小青‘请’来两名NPC接待员，给她们取名小绿、小翠，分别负责一个柜台，把背包里的卷轴和装备（魔法丛林打到的几件极品装备）分别交给二人，设定好价格，然后扬长而去。
        看到柜台里突然之间有了东西，进来的玩家立时停下脚步查看起来，没想到这一看，眼珠子都快掉下来：
        魔法卷轴！！
        雷链卷轴……炎之魔法罩卷轴……抗拒烈焰卷轴……雷暴卷轴……炎之爆破卷轴……连环闪电卷轴……连环落雷卷轴……雷云召唤卷轴……火龙咆哮卷轴……地狱烈焰卷轴！！
        颠了！
        虽然现在市场上已经出现不少魔法卷轴，但大多是一级、二级和三级的，四级魔法卷轴已经极少，更别说五级的魔法卷轴！！
        不过，这些卷轴的价格也贵得惊人……二级的三百金币，三级的五百金币，四级的一千二百金币，五级的五千金币。
        再看另一边，几乎所有人一时间被那块通体黝黑，闪耀诡异魅力的魔蛛晶石吸引！
        再看价格……
        五十万金币！！
        观望玩家差点没吐血！！还好，看到等阶竟是灵器级别，而且属性BT，这才缓过神来。
        惊叹一番，然后查看起下面的装备：
        红宝石魔杖，狂暴雷杖清一色元素师极品银器立时抓住元素师的心。
        虽然五级魔法卷轴和魔蛛晶石无人问津，但是好歹吸引了相当多玩家的眼球，也带来极高的人气！
        神龙……总算是开张了！！
        ……
        回到白云城的时候，炎之等人已经在不远处等着我，呵，小猪鸟枪换炮，终于骑上梦寐以求的战马，非常臭屁的搂着他老婆，小俩口就差没肉麻到当街KISS起来。
        靠，也不注意点影响，就算再开放也得考虑考虑我们这些可怜单身汉的感受吧？
        旁边，鸟人一脸贱贱表情，双手负胸，一个扛着巨型铁锤的双头巨魔（高防高HP魔兽）静静的站在鸟人身后，两个硕大的脑袋一左一右扫视四周；
        厄！这小子……无言了……用得着在城里召唤这么恶形恶状的魔兽吗？也不看看周围玩家鄙视的目光……
        血刺和炎之还是老样子，一个外表憨憨的，一个外表木木的，木头组合！
        “嗨，小子，魔法丛林里的饭菜合口味吗？”鸟人率先笑起来，打趣道。
        “还成，不信咱比比？”虽然等级已经落下鸟人他们三级，但自信满满，立时发出挑衅。
        “谁怕谁，还是老规矩，装备什么的都脱了，不许丢三级以上的魔法！”鸟人很无耻的提议，可看到我掏出魔法卷轴，吓得连忙闪到双头巨魔后面：“不来不来！这是犯规！！”
        众人都乐了。
        炎之上前拍着我的肩膀笑道：“本来还担心魔法丛林磨了你的锐气，现在看来，嘿嘿，我放心啦！”
        闻言我心里一笑：“嘿嘿，老子身上二十个五级魔法卷轴，这点锐气算啥！”要是炎之他们知道我放了二十多个五级魔法卷轴到商店卖，不知道会怎么想……
        我暂时不打算把这事告诉他，反正神龙的事情只有龙总和欧美美两个人知道，谁也不会猜到是我。
        一番叙旧，话题终于转到夺城战和大型佣兵团上面。
        “今天下午触发佣兵团任务，小黑，五级的魔法卷轴你准备了多少？”
        “二，三十多个了。”本来想说二十几个，但是一想，店铺里二十个五级魔法卷轴肯定没人买得起，万一不够，取一半出来好了。
        “三十多个？！”炎之等人立时呆滞，一脸不敢相信的样子望着我。
        我哪知道，五级魔法卷轴的成功率惨不忍睹，而且时间和成本都非常高，几乎没有哪个元素师敢如此大批量制作五级魔法卷轴的……
        可是，时间对身在魔法丛林的我来说自然是没什么的，然而成本，倚靠蘑菇小屋的成功率，那点小钱根本算不得什么！
        看他们一脸不相信的样子，我一个一个掏出来给他们看……
        “我刚放了些到银行里，你看还差多少，要是不够我再做点。”
        ……五人同时进入石化状态！





    第三卷 第一百七十四章 触发，佣兵团任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:12 本章字数:2569

        
        “嗯……声望够了，不过……确定只有六个人执行佣兵团任务？”
        白云城城主凝重的扫了眼前六人一眼，问道。
        佣兵团全体成员仅只六人，难道能带其他佣兵团的人进入——典型的废话！
        凸－－凸
        “确定！”炎之平静的答道。
        得到答复，城主不再多言：“好吧，祝你们好运！”
        闭目，飞快吟唱出拗口生涩的音符，紧接着，六道光芒从天而降，罩落到我们身上……
        再睁眼时，我们出现在一条峡谷外，身后是一望无际的山地，隐约可见蜿蜒的土道直通天际。
        就在这时，系统提示：“任务时间：十二小时内！伏击三波通往前线的暗黑阵营运输车队，杀敌得佣兵积分，杀死一名‘暗黑侍卫统领’获得30％任务奖励；杀死两名‘暗黑侍卫统领’获得60％任务奖励；杀死三人，获得全部任务奖励！任务奖励，三千金币，五百佣兵团积分，五百佣兵团声望；未杀死一人，任务失败，佣兵团降低五百积分！”
        汗！！有失败惩罚的佣兵团任务！
        炎之显然没料想到会出现这种情况，而且是伏击运输车队的任务，万一车队侍卫数量众多……偷袭下就跑的话还行，正大光明的伏击，再来六个也不顶事。
        ……伏击车队，这可不是好玩的！
        我们皱了皱眉，看向炎之，等他拿主意。
        炎之很快冷静下来，道：“现在还不清楚车队的情况，不好下决定……不过，敌人应该是从峡谷里面过来，这样好了，小黑把兽王之眼借给小猪，小猪你别关佣兵团频道，找到运输队伍，一时间把敌人的情况告诉我们……”
        小猪刚要点头，鸟人插话进来：“这引怪的事还是交给我吧，我的多重分身术和双头巨魔逃起来也容易。小猪被冻住可就完了。”
        “不，这次敌人数量肯定不少，你的多重分身没用……小猪顶着魔法罩，跑起来容易！”炎之飞快说道，随即交代小猪：
        “千万别动手，差看清楚资料马上退回来！”
        “我也要出得了手啊大哥！开了魔法罩又不能用技能（战斗职业根本无法同时使用防御魔法和近身战斗技能）。”小猪苦笑说完，接过我的兽王之眼，一声大喝，召唤炎之魔法罩护住全身。
        也不跟我们打声招呼，直接策马朝峡谷对面冲了过去。
        小猪一离开，炎之迅速对我们道：“峡谷空间太小，鸟人，小猪回来后，你立即帮他把后面的追兵引开，替小黑争取MP回复时间！”看来炎之已经作好打算，虽然我们还不清楚他的计划，但是看到他指挥若定，我们也安心下来。
        鸟人唤出双头巨魔，大刺刺的堵在峡谷出口一侧，我们四个远远守在对面，静待消息。
        十分钟过去，小猪还是没有半点动静。
        鸟人有些不安的扫了身后一眼，小声嘀咕：“不会从后面来的吧？”
        众人同时白了他一眼，炎之道：“如果是从后面进来也不错，双头巨魔和小猪引开部分敌人，剩下的就简单多了。”
        话音刚落，小猪那头终于传来消息：“该死！有两百多黑骑兵，40级，攻击120-180，防御60-90，魔御50-70，HP九千多，车队后面的看不清楚，靠！有三十多黑骑兵追上来了，大家小心！！”
        急急报完，炎之眉头一皱：数量比想象中似乎多了点……黑骑兵虽然不难对付，但是需要费上一番工夫。就算解决掉前锋……后面起码还有两百黑骑兵……这么多怪，鸟人和小猪都引不开，一旦冲出峡谷可就不好办了……他们可是骑兵啊！
        炎之显然料不到敌人有这么多骑兵，眉头一皱，立时改变计划：
        “鸟人，看到小猪立即指挥双头巨魔给我冲过去！小猪，双头巨魔冲到黑骑兵跟前立即给我用雷暴定住他们！一个不行就两个！”
        话音一转，对我说道：“一开始用雷暴定住他们，等他们围到一团然后用火舞耀阳！”
        火舞耀阳卷轴只有三个，因为魔攻诡异，可以无视敌人防御，我打算用对付暗黑统领时候用……看来炎之已经放弃要完全获取胜利的念头，只要不受到失败惩罚就够了吗？
        我心里一紧，还没答话，峡谷里已经传来急急的马蹄声……
        小猪策马刚从驰入我们的视野，就听他远远大喊：“MP回不上来啊！！”
        汗！！我们心头一震，顿时一起朝前面冲上去。
        此时，鸟人已经指挥双头巨魔飞奔过去，听到小猪的‘惨嚎’，身体一顿，飞快灌了大蓝，手里多了个卷轴……
        骑士速度太快，我们这边刚准备好，小猪已经风驰电掣的跟双头巨魔擦身而过。
        急忙勒住战马，等待MP回复……
        双头巨魔庞大的身体堵在峡谷中央，后面的黑骑兵立时减速不少，准备从双头巨魔两边驰过……
        轰……
        双头巨魔蓄势一击狠狠下击！！
        巨魔咆哮！！
        震天的巨响在峡谷内回荡起来！
        方圆五米内，十几个黑骑兵被巨力掀起的碎石击个正着，一阵痛嘶，头顶冒起两位数的伤害；
        黑骑兵吃痛下纷纷勒住战马，朝眼前的双头巨魔斩去。
        双头巨魔也不示弱，抡起巨锤原地反击起来。
        然而，距离双头巨魔较远的黑骑兵并没有受到影响，数骑立时从峡谷的两侧冲了出来……





    第三卷 第一百七十五章 黑骑兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:13 本章字数:2439

        
        湛蓝的雷元素之球在双头巨魔背后爆发，瞬间将冲过来、准备扑向小猪的黑骑兵电个正着，覆盖方圆十米的强大电流甚至将部分攻击双头巨魔的黑骑兵也麻痹当场。
        鸟人本来MP就多，一个雷暴过后，一记爆裂箭狠狠击中一名黑骑兵的肩头，下一秒，伴随着漫天黑血，黑骑兵的肩头被猛然爆发的魔力炸毁了肩膀；
        -897
        停止使用‘急驰’技能的小猪MP终于回复上来，没有丝毫停顿的，又一个巨大的雷元素风暴在双头巨魔背后爆发！
        可惜，连续的两个雷暴没有对黑骑兵造成多少伤害（两人本身魔攻太低！）就连麻痹效果也仅仅发挥出不到一半的效果。
        不到两秒的时间，黑骑兵纷纷从麻痹状态解除出来……
        然而，两秒钟时间足够我赶上来，吟唱出提升30％魔法效果的的雷电风暴！
        狂暴的雷电猛然爆发出来，瞬间将三十多黑骑兵全部笼罩在内，成片的-1200-1300的伤害从黑骑兵头顶冒起，随即被肆虐的电流集体麻痹。
        “干得好！”炎之一声大喝，周身血影突现——噬血狂化！
        跟小猪、血刺将冲到双头巨魔后面的黑骑兵轰出麻痹状态，咆哮的变异战斧厉啸着幻化出数道纵横斧影，黑骑兵砰的一声直接被轰下马来，头顶连续冒起四个480+的伤害；没有给黑骑兵半点喘息的机会，身上光芒一闪，直接欺近到准备爬起的黑骑兵身旁，肩膀一沉，撞出……黑骑兵被从下至上掀起，一声闷哼，战斧带起骇人的厉啸重重斩上他抛起的身躯！！
        轰！！
        高高抛弃的魁梧身躯从中凹陷，轰然砸进到地里，炎之高高跃起的身体这才落下……
        头也不回的朝双头巨魔一侧行去，身后的黑骑兵竟再也没能爬起来。
        动作瞬间完成，一气呵成，炎之将狂战士的强横、霸气展现得淋漓尽致，连仅仅观看的我也觉得心头狂震，骇然不已！
        同时，小猪已经策马奔到另一名黑骑兵的身边，冲锋，龙突刺，收了战马飞快丢出一记破空斩，黑骑兵头顶连续冒起-417-698-1498的伤害，最后痛叫一声被破空斩轰翻下马，小猪身形一掠，飞快奔到黑骑兵面前……
        身子顿了两秒，黑骑兵爬起刺出一剑，小猪头顶冒起-217点伤害，数道绚丽的剑光飞洒出去，黑骑兵顿时被剑光完全笼罩，伴随着最后的惨嚎，道道黑血四下飞溅……
        -720，-748，-772，-812，-884
        看了眼伤口，小猪很是不爽的皱了皱眉，同时吞下大红和大蓝，朝已经解决第二个黑骑兵的血刺那里兴趣，站到双头巨魔的另一边。
        鸟人和林中天籁解决掉最后一个漏网之鱼，黑骑兵恰巧从麻痹状态下解除出来，两支冰箭飞射出去，正好定住炎之他们无法堵住的两个黑骑兵——正好完全封住整个峡谷！
        不过，双头巨魔被三个黑骑兵同时攻击，HP数百数百的掉，坚持不了多久，炎之他们也不轻松。
        这时，我已经站到炎之身边，吞下大蓝，举起手里的火舞耀阳卷轴：
        “火舞耀阳！”
        啊！！！！
        金色的火焰之墙刚一出现，与炎之他们交手的黑骑兵立时发出凄厉的惨嚎……
        大片-4600的伤害冒起，已经被炎之他们打掉不少HP的黑骑兵立时倒毙，部分黑骑兵部分陷入虚弱状态。
        “靠！这么叼！”一声惊喜怪叫，爆裂箭从鸟人手里激射而出！林中天籁也放心大胆的狙击黑骑兵，跟炎之他们开始反击！
        火舞耀阳瞬间抽空930点MP（魔法特性：攻击随精神力改变，抽取全部MP释放魔攻），我只觉脑袋顿时变得昏沉，连系统提示的声音听得都不是十分真切：
        “杀死黑骑兵……积分增加……”
        直到MP三秒后，MP缓缓回升，那种感觉才逐渐消失。
        等我精神恢复过来的时候，黑骑兵的尸体已经躺倒一地（残余的黑骑兵被炎之他们解决掉）……总算在对方车队赶到前消灭了部分敌人！
        没等我来得及查看佣兵积分，炎之飞快说道：
        “准备一下，敌人的大部队应该快到了，补充好MP，按刚才的办法，准备雷暴卷轴！”刚才虽然发生了点意外，幸好鸟人及时填补空档，有惊无险的解决掉这三十多个黑骑兵。
        清楚了黑骑兵的具体情况，事情就好办多了——在这峡谷之中，只要将黑骑兵堵住，两个火舞耀阳就能解决掉大批黑骑兵——只要他们能撑上二十四秒……
        二十四秒，看似很短，但是足以让黑骑兵发起十次以上进攻，同时面对两到三个黑骑兵的话，就是三十次以上的攻击……
        如果是平常的话，他们自然顶不起，但是如果有鸟人和林中天籁在后面释放雷暴卷轴，那一切就不成问题了。
        这时，我突然问:
        “万一有远程攻击手……”
        炎之一咧大嘴，笑道：“逃！”
        “……”
        “你只管灭了黑骑兵，万一敌人有远程攻击手在，鸟人肯定第一时间发现！”
        说话间，鸟人已经振翅飞起……





    第三卷 第一百七十六章 蛤蟆，让我上去坐坐
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:13 本章字数:2644

        
        一切准备就绪，运输车队也如期而至！
        两辆马车上载着一捆捆兵器，还有一个个大麻袋。两百多黑骑兵护住车队的前后两侧，车队的后面，似乎还跟着几个穿着袍子的元素师……
        看到大刺刺堵在峡谷中央的烈焰佣兵团，队伍微微一滞，顿时停止了前进。
        ……明明还有很长一段距离，竟然提前发现我们！汗！！
        鸟人在空中传来消息：
        “四个元素师，跟统领一起在车队中央。”
        话音一落，对面突然爆发一阵整齐的大喝，随即，黑骑兵出动了——如潮水般从朝我们冲来！
        两百多铁骑的铁蹄声顿时在这狭小的谷道里激荡起来，携排山倒海的气势迎面扑来，尽管我们已经作好心理准备，可面对数百铁骑浩荡的冲锋，我听到自己、还有炎之他们的呼吸声突然为之一滞！
        强忍住自心底升起的震骇，六个人不约而同的摸出大蓝灌下……
        “元素师和车队在六十步以外！消灭大半黑骑兵绝对没有问题！”
        鸟人在空中大声汇报情况，同时掏出雷暴卷轴——黑骑兵已经冲到身前不足二十步……
        此时，连双头巨魔也被数百黑骑兵铁蹄带来的剧烈震动震慑，怯意一生，转身退步，吓得鸟人呼喝连连，这才让笨重的家伙没有离开岗位。
        饶是如此，我们还是惊出一身冷汗！没有了这家伙，我们六个人还真没办法填住这口子！
        终于，鸟人第一个丢出雷暴，爆发的位置是我们身前不足三米的位置，狂暴的电流瞬间辐射方圆十米，顿时将十几个冲在最前面的黑骑兵麻痹，这一停，冲锋的气势立时被打断，马嘶连连，黑骑兵纷纷勒马，等待前面黑骑兵解除麻痹状态，只有几个侥幸的漏网之鱼头顶冒起-70的伤害，速度不减，朝我们狠狠冲来。
        冲锋的气势一消失，双头巨魔立时恢复过来，大象腿往前一迈，在此轰出巨魔咆哮！
        碎石激射而出，几个黑骑兵顿时中招，齐齐冒起两百多伤害——呼呼，才看到，好强悍的魔兽，可惜MP回复太慢，否则，组建一支召唤师军团，巨魔绝对可驰骋沙场，攻城掠地！
        黑骑兵的目光刚被吸引过去，林中天籁不时放出魔法箭帮双头巨魔解围，炎之和小猪却稳稳的杵在一边，静静等待黑骑兵从麻痹状态下恢复！
        麻痹的效果很快过去，黑骑兵在原地顿了一下，抖枪策马，纷纷冲了上来，可惜，这种距离显然已经没办法发起像样的冲锋，连同后面焦躁不安的黑骑兵一起排队般涌上来。
        喝啊！
        一声爆喝，斗气和破空斩几乎同时挥出，狠狠将逼来的三名黑骑兵轰退半步-1369，-1412，-1435
        炎之的噬血狂化一开启，整个人仿佛变得更加魁梧高大，气势瞬间提升，咆哮的变异战斧厉啸着扑杀出去，一往无前的惨烈气势崭露无遗！
        相比他们两个，血刺防低不少，不过，闪避术吸收25％伤害，20％的闪避机率，加上毒性伤害和致命一击，最轻松的反而是他……
        不过，就算他们再厉害，同时抵挡几个黑骑兵的攻击也坚持不了多久！
        顶了三秒钟，鸟人终于大喊：“可以了！！”
        黑骑兵，终于都集中了吗？
        心里一松，我二话不说，连忙丢出——雷暴！！
        巨大的雷云风暴直接在十米远的地方爆发，增强30％麻痹效果的电流起码让上百黑骑兵被电流包围……
        炎之、小猪、血刺三人连忙住手，纷纷关闭了当前状态，连忙灌了大红和大蓝，静待HP和MP回复。鸟人也在前一刻让双头巨魔住手休息，战斗中止！
        然而，我们却不敢有丝毫懈怠，因为，火舞耀阳之后，他们将失去我的火力支援，更可能面对暗黑元素师的攻击！
        四秒钟飞快过去……
        拖足四秒钟，我连忙吞下大蓝，举起手里卷轴，轻吟：
        “火舞耀阳！”
        骇人的魔力让整座峡谷仿佛都颤抖起来，空气一阵紧迫，随即，金色的火焰之墙以极快的速度朝前方推进，所过之处，是黑骑兵阵阵熟悉的惨嚎……
        四千多的伤害片片冒起，炎之等人身前的十几名骑士当场被秒杀，这次，昏沉的我总算听清楚系统的提示：
        “杀死黑骑兵，佣兵积分增加1！”
        “杀死……”
        大片四千多的伤害仿佛可怕的数据流，由近及远冒起大片，随即消失。
        杀死一个黑骑兵就得1点佣兵积分？脑海闪过这个奇怪的念头，身子微微趔趄了一下，直到数秒后才逐渐恢复！
        鸟人在空中不断放箭支援已经掉了过半HP的双头巨魔，他没有发出警报，代表元素师和暗黑侍卫统领还没有进入射程。
        就在此时，黑骑兵后方突然传来低吼，黑骑兵仿佛收到什么命令，攻击节奏猛然加快，炎之三人心头一骇，顿觉压力大增！
        林中天籁连忙召唤雷暴，这才给他们解了围！
        “大家小心！BOSS在射程外不到五米的地方……小黑，你还要多久？”
        鸟人终于发出警告，我连忙看了下正以40点每秒的速度缓慢爬升的MP，皱眉答道：
        “十秒，再给我十秒！”
        闻言，鸟人一咬牙，掏出最后一个雷暴卷轴！
        十秒……不知道能不能撑住！
        可是，看到完全突破不过来的黑骑兵，一个古怪的念头突然蹿入脑海……
        似乎雷暴可以完全覆盖这条不是很宽的峡谷……





    第三卷 第一百七十七章 脚底抹油
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:13 本章字数:2554

        
        十秒，眨眨眼就能过去，但是对炎之和小猪来说，这简直是煎熬！
        两个人早已伤痕累累，尽管高级技能让他们很轻松就可以把这些HP剩不到四千的黑骑兵搞定，但使用高级技能不同于低级技能；低级技能可以有一轮没一轮的丢，大蓝一灌差不多就可以回上来；高级技能的冷却时间最少四秒，而且MP消耗巨大，不比魔法差……
        喝药，释放技能，松懈不得半点！
        即使有林中天籁和鸟人用雷暴协助，可依然顶得异常难受，就没见HP涨过，突突突的下跌……
        一声哀嚎，双头巨魔终于顶受不住黑骑兵的轮流轰炸，倒地不起！
        “雷暴！准备撤离！！”一声大喝，炎之嘱咐小猪、血刺撤退！
        林中天籁刚丢出最后一记雷暴，狂暴的雷电瞬间爆发出来。
        众人连忙后撤，鸟人迅速召唤出双头巨魔，同时准备启动多重分身……
        然而就在炎之他们准备后撤的时候，第二个雷暴准确的落到十米外……
        与林中天籁释放的雷暴不可同日而语，连同漏网的几个黑骑兵一起全部麻痹！
        果然！！
        “小黑！”看我没有离开的意思，炎之意外停下脚步。
        鸟人他们也纷纷停下脚步，意外望了过来：
        “小黑？”
        只有血刺，惊诧扫了一眼大片被麻痹、动弹不得的黑骑兵，然后又看了看我，脸上露出一丝惊喜，紧接着，炎之他们似乎也察觉到了。
        怔然回过头，瞠目结舌的看着一大群被电流缠绕的黑骑兵……
        之前他们并没注意到雷暴居然发挥出百分百麻痹效果，直到这一刻！他们终于才意识到——他们小看了顶级雷暴！
        雷暴在他们这些非元素师的手里完全发挥不出什么作用，同时也让他们不自觉的对雷暴产生了小觑的心理，由此也忽略了真正雷暴的可怕威力！
        是的！三级的雷暴，跟雷链几乎相同的攻击，然而，附带的麻痹属性，却比雷链更高，更加可怕！！
        我也是直到这一刻才明白过来——雷暴！
        一个原本准备用来拖延时间的魔法，在这片峡谷中却成了大批黑骑兵的致命克星！
        释放出雷暴，系统提示增加了十几点佣兵积分的同时，第二个雷暴也飞快吟唱完毕。
        释放！！
        狂暴的电流肆虐下，系统不断提示：
        “杀死黑骑兵，佣兵积分增加1！”
        “……”
        只看到大批黑骑兵惨嚎倒下……
        在经历了四轮雷暴和火舞耀阳之后，大批黑骑兵崩溃近半，刹时间，峡谷内尸横遍野，透过稀疏的黑骑兵，终于看到元素师和暗黑侍卫统领的身影！
        “好！干得好！！”看到这里炎之立时后悔，暗叹为什么要把十个雷暴卷轴分给大家，如果一开始就让小黑一个人用雷暴清过去，早就轻松的搞定这些黑骑兵，自己三个肉盾哪里还用受这种苦——还浪费两个火舞耀阳……真该死！
        现在已经没时间后悔，暗黑元素师和暗黑侍卫统领随在幸存黑骑兵后面逼近过来。
        因为有众多尸体，黑骑兵推进的速度很慢，给我们创造了不少时间。不过，我们不清楚暗黑元素师的攻击射程，暂时后撤几步……
        鸟人戴上兽王戒指看去：
        “该死！看不到元素师的资料，起码45级以上！”
        我们心头一沉，连元素师的资料都看不透，暗黑侍卫统领自然更加不可能。如此一来，只能靠自己摸索了！
        雷元素之球可以发射三十步远，爆发后的雷电可以辐射方圆十米，等若攻击范围提升到四十步左右，如此一来，暗黑元素师和暗黑侍卫统领顿时不敢前行了。
        待到将黑骑兵完全消灭，只剩下四个暗黑元素师和暗黑侍卫统领……
        “小黑，剩下的也麻烦你了……”见暗黑元素师和暗黑侍卫统领没有过来的意思，鸟人一收翅膀落了下来。
        我皱了皱眉，虽然知道鸟人是故意在开玩笑，却没有拒绝。
        嘿嘿，刚才悄悄看了下，佣兵积分已经涨到358点，正好借这个机会狠狠的捞上一笔！
        他们不过来，俺过去总行吧！
        召唤出炎之魔法罩，缓缓念动雷暴的咒语……
        数秒后！
        “靠！搞什么嘛！拜托你有点BOSS气质好吧！我一过去他就跑，这他妈算什么玩意？！”狠狠丢出第四记雷暴，没想到还是让他们跑出射程，气得我够呛！这哪是BOSS？连小怪都不如！小怪起码是快要挂了才跑……这家伙还没挨我一下就脚底抹油开溜，偏偏我一个元素师速度快不起来！
        我就没见过这么胆小的BOSS！靠！没了小弟就不成气啦？
        炎之他们更是笑得合不拢嘴，没想到鸟人一句戏言竟出现这样的状况，差点笑岔了气。
        “靠！”朝他们比了比中指，我一屁股坐到运输车上，气呼呼的瞪着躲出老远不敢过来的暗黑元素师，斜眼瞄了一眼运输车……
        后面一架上全是武器，不过貌似都是铁器……就算把这一大车铁器装备弄回去卖估计也值不了几个钱。
        但是我坐的这辆车……貌似东西不多。
        “咦？这啥玩意？”我抓起放在旁边的小箱子……





    第三卷 第一百七十八章 发财梦，破灭
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:14 本章字数:2546

        
        不是吧……这么恶搞？随便摸样东西都是黄金器？？
        探了探额头……厄，没发烧……
        又捏了捏手臂上的肉……唉算了，自虐的事俺干不出来。
        掂了掂沉甸甸的金属箱，我傻傻的笑了起来：
        “嘿嘿，黄金器的属性一定差不了！”
        见状，炎之他们走了过来，鸟人一眼瞧见我手里的箱子：“咦？什么好东西？”
        给他们一一过目后，众人顿时忘记远处还有暗黑元素师和暗黑侍卫统领的存在，你一言我一语的猜测起来：
        “箱子？是道具吧？道具店里好像也没这号东西呀……”小猪摸着下巴揣测。
        “会不会是用来装东西的？道具店有种袋子，也是黄金器，不过价格忒贵了，一百万金币一个，五百个储物空间……”林中天籁话没说完，鸟人眼前一亮，猛一拍掌：
        “咳你别说！那玩意就储存空间一个属性！我看八九不离十！肯定是装东西用的！”
        说到这里，大家变得激动起来，没想到刚开始就弄到黄金器，而且还是价值不菲的道具！
        现在肯定没人买得起空间袋，这下发达啦！
        “如果跟空间袋一样，这东西现在该值个几千万的吧？”血刺看了炎之一眼，脸上也有了笑意。
        “几千万？！”其他人都没反应，就我眼珠子瞪起来！
        天呐，如果能分到一千万……5555555555555……发达啦！！
        虽然大家不缺钱，但是现在拿着也没多大用处，倒不如通过炎之，将之高价卖给他背后的人。价值一百万金币的东西，按照现在的兑换比例，确实值好几千万……等开通了金币兑换系统，再兑换几千万金币……
        想到这里，小猪和鸟人已经忍不住跟我询问魔法丛林的蘑菇小屋：
        “咳，小黑，魔法丛林真有整套黄金骑士装备！？”
        “……有比蒙巨兽召唤卷轴？”
        “骗你们是小狗！”我回了一句。
        小猪和鸟人齐齐朝我比出中指，显然对我一语双关的话很不感冒。
        这时，炎之却皱眉说道：“不要拿人家当白痴，一百万金币，转手几千万，会有这么好的事？知道什么是职业商人？无商不奸！……留给小黑用好了，看什么看，起来干活，要等暗黑侍卫统领来请你们啊！”
        炎之瞪起眼珠把鸟人和小猪赶下了车。
        “切～有什么了不起，回头俺自己兑换金币买装备……啊！……哼，不跟穷人一般见识！”小猪嘀咕到一半的时候，炎之一脚踹过去……
        倒是我，还惦记着巨额分红——一千万就这么打了水漂，呜……
        不甘心的把运输车搜了个遍，结果除了一些普通的铁器装备，什么都没有了！
        ……
        暗黑元素师和暗黑侍卫统领是那副样子，远远的躲着我们，看到我们靠近立即跑路，靠，居然遇到这么个让人鄙夷的BOSS！真怀疑他的品质。
        不过，暗黑侍卫统领的速度还成，暗黑元素师想用两条腿逃出我们的手掌心？嘿嘿！！
        一阵耳语，鸟人立时指挥双头巨魔追了上去——双头巨魔防御不错，HP也可以顶下四个暗黑元素师的攻击。
        咚咚咚！！
        双头巨魔小象般的身躯一高一低的踩了过去，动作虽然笨了点，但是比起盈弱的元素师，在速度方面可强多了！
        鸟人跟在双头巨魔后面，不断指挥前冲，不一会，终于进入暗黑元素师的射程。
        不知是意识到无法逃脱或不忍抛弃暗黑元素师独自逃跑，暗黑侍卫统领突然止步，怒啸一声，猛然转过身来！
        暗黑元素师也纷纷停了下来，飞快召唤出四个黑漆漆的魔法罩……
        鸟人跟在双头巨魔身后不到十步远的地方，见状连忙停了下来，迅速召唤出炎之魔法罩。
        接近到四十步左右，雷暴的咒语迅速完结！
        雷元素之球激射出去，这次，辐射开来的雷暴终于将暗黑元素师和暗黑侍卫统领笼罩进去。
        暗黑元素师的魔法罩立时被打掉一百六十点防御值……暗黑侍卫统领被打掉一百六十多HP……
        然而就在这个时候，暗黑元素师的魔法也降临到双头巨魔身上。
        撕裂的空间，仿佛天外的陨石突然降临，一声巨响，倒霉的双头巨魔HP顿时掉落大半，连个脑袋同时下如昏迷状态……
        一波未平一波又起!
        突然间仿佛狂风大作，万千肉眼可见的‘风’飞快从暗黑元素师的方向射来，途中飞快凝聚出尖利的‘风头’，后面的风也变成了利刃……直直的袭向昏迷中的双头巨魔！
        利刃般的风元素轻松割开双头巨魔粗糙的皮肤，双头巨魔登时从昏迷中痛醒，惨嚎连连！
        鸟人面色一白，还没来得及从这些魔法里回过神来，双头巨魔哀嚎一声，竟没有撑到两秒就挂了！
        眉头一皱，第二记雷暴迅速爆发，成功破开四个暗黑元素师的魔法罩！
        可惜没瞪大家来得及高兴，就看到四个暗黑元素师飞快又撑起了魔法罩，然后朝我们这边奔过来……
        寒！！
        “跑！”
        这次……逃跑的人变成我们六人……苦笑！





    第三卷 第一百七十九章 佣兵团任务的遗憾
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:14 本章字数:2700

        
        双头巨魔再次成为暗黑元素师的靶子！
        这次多出了‘火龙咆哮’和‘暴风雪’，双头巨魔方圆五米成为冰雪的世界！（可怜的肉盾，享受不了冰火两重天）
        趁此机会，我连续两记雷暴丢出破开他们的魔法罩！
        “雷暴！”抓住暗黑元素师魔法罩崩溃的瞬间，我飞快掏出雷暴卷轴丢了出去！
        这一次，他们总算没能及时召唤出魔法罩，齐齐麻痹当场；
        趁此机会，炎之、小猪、血刺三人飞快朝暗黑元素师扑了过去——现在他们只能冀望雷暴能够完全麻痹暗黑元素师！
        小猪最先赶到，却没有立即动手，直到炎之和血刺赶到，鸟人和林中天籁将暗黑元素师和暗黑侍卫统领列入攻击目标……
        心里莫数到三秒，暗黑元素师周身电流逐渐减弱！
        “A计划！”看到这里，炎之大喝一声，人已奔至暗黑侍卫统领的身前……
        有A自然有B，可惜，B计划代表破釜沉舟，也可以理解为拼死一击，还好雷暴对暗黑元素师发挥了全部麻痹效果，否则，我们有死无生！
        不过，时间拖得太久对我们没半点好处。
        第二波车队万一很快赶到，我们将面对两个暗黑侍卫统领、更多的暗黑元素师和黑骑兵！
        A计划，拼的就是雷暴的麻痹效果和弓箭手的冰冻效果！
        只要我完全牵制住四个暗黑元素师，其他五人一起对付暗黑侍卫统领……
        最强悍的狂战士，拥有梦幻般连击技术和超强防御的小猪，拥有致命毒性攻击的顶尖盗贼，再加上两个随时用箭术高手，除非暗黑侍卫统领是50级BOSS，拥有骷髅王那样的实力，否则，他死定了！
        暗黑侍卫统领虽早一步从麻痹状态下解除出来，但迎接他的是一记冰箭！
        动作一僵，随即炎之和血刺终于赶到。
        雷暴适时爆发！再次将他们全部送入麻痹状态……
        血刺的致命一击；
        小猪的突击；
        炎之的冲撞……三个技能先后爆发。
        暗黑侍卫统领的身子微微趔趄了一下，头顶冒起-678-126-324的伤害。
        血刺的毒性攻击，骑士突击和炎之已经练到顶级的冲撞竟然没有起到效果，三人齐齐皱眉！
        然而，没给暗黑侍卫统领任何机会，鸟人的冰箭再次将暗黑侍卫送入冰冻状态。
        既然这些攻击没有效果，那就换点刺激的！
        道道黑血随着血刺的动作开始飞溅起来，若要论速度，还真没人及得上全敏加点的血刺，两把匕首仿佛金银的光链，专挑暗黑侍卫统领没有被盔甲保护的地方，飞快进出……
        小猪也下了马，斗气一涨，连击技以惊人的速度连绵挥洒出来……
        炎之的攻击更是疯狂，时不时将暗黑侍卫统领漂亮的盔甲撕出一道道裂痕！
        暗黑侍卫统领每次缓过劲，鸟人和林中天籁的冰箭到了，或者雷暴的电流将他麻痹，几乎没有还手余地……
        攻击一频繁，毒性效果终于发挥出来，顿时，数百伤害刹时间突破到一千。
        “杀死暗黑侍卫统领，完成30％任务进度！”
        至始至终没能还得了手，可怜的暗黑侍卫统领！
        解决了大的，四个小的自然也坚持不下去了，炎之他们一近身，顿时羊入虎口，不到半分钟时间，暗黑元素师全部挂倒！
        “杀死暗黑元素师，获得佣兵积分5点。”
        连续四声提示，佣兵积分加了20点，不过，显然没有炎之猛，暗黑侍卫统领的积分让他得了——100积分。
        暗黑侍卫统领也没亏待我们，爆了件狂战士盔甲，黄金器，二话没说，炎之收下了。
        ……
        第二拨车队，当前开路的就是数百名骑着高头大马的弓箭手！
        骑士、弓箭手职业……双职业的NPC黑骑士
        等级未知！！
        寒！！！
        然后从鸟人获得的情报，得知后面还有一队（十二名）元素师，我们彻底无言……
        直接放弃任务回城！
        “完成30％任务，没人获得一百声望，一百佣兵积分！”
        没想到就这样草草的结束了佣兵团任务，大家心里都有些失落，也有些沮丧。
        毕竟，花费了不少时间凑齐1000声望，虽然收获到两件黄金器和一些不错的银器，但是跟想象中的大丰收显然相差甚远，虽然仅仅完成了30％的任务，可黑骑兵居然没有爆出什么装备，暗黑元素师也暗黑侍卫统领也仅仅是爆出了一个普通BOSS的装备，这显然有些说不过去。
        虽然回想起来觉得庆幸——至少没有受到失败的惩罚。
        不过，这完全是因为人手上的劣势，六个人执行佣兵团任务，挑战不可谓不小！
        炎之安慰大家几句，然后对我道：“小黑，跟我们一起还是自己单练随你，反正你现在有魔法卷轴，没几个人动得了你。不过……下次做事别那么冲动……有什么事大家一起商量着决定。”
        这些天跟霸王佣兵团的冲突没少过，炎之又从我嘴里得知乖宝宝离开游戏的事情，担心我作出过激的行动。
        毕竟，三天后就是夺城战！
        玩意暗夜的人派霸王举鼎故意激怒我，一红名，肯定没办法做任务……
        “我知道。”我微微眯起眼睛，点头道。
        霸王举鼎，你想玩，咱找个时间好好陪你玩玩，不过……
        不是现在！





    第三卷 第一百八十章 准备爆发
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 17:29:14 本章字数:2698

        
        红名期间耽误了不少事，最让我过意不去的，是答应给刺魂做的卷轴没有兑现！
        尽管不是主观违背承诺，我心里依然很不是滋味。
        还好，刺魂收到消息很快回话了：
        “老大你总算出现啦，恭喜恭喜……呵呵，我知道，没啥，我32级了，以后有好的装备给我留哦，金币就当我预付的订金了。对了，三天后的夺城战，大哥您可得给我多留几个魔法罩和雷链。”
        刺魂的理解让我松了口气，二话没说答应下来：
        “嗯，不好意思了……卷轴当然没问题，做好了我直接转到你银行。”
        “谢啦！哦对了，这次别激动哦，杀人爽是爽了，但是爽一次要躲这么多天……嘿嘿，很不划算，老大要克制下情绪啊。”刺魂显然是说白云城那次，估计那一幕已经在很多人心目中烙下烙印！
        “吃一堑长一智，我知道怎么做的。”边说边朝鉴定工会行去，沉重的金属箱搁在背包里还没鉴定，看看属性也好，如果跟空间袋一样我就发了，即使卖不出去，以后也可以用逃脱卷轴前往蘑菇小屋，弄几百个魔法卷轴回来，这一躺下来估计也能赚个几十万才对，嘿嘿，发达了！
        这时，刺魂的声音继续传来：
        “黑哥，这夺城战之后，你打算去哪？”
        刺魂的问题听得我一愣，不解问道：“去哪？什么意思？”
        刺魂呵呵一笑，道：“我是说，你以后打算加入什么行会……”
        原来是问这事，说真的，加入烈焰后我还真没往这边想了，反正练级、打怪做任务，什么都有了，行会什么的对我来说也不再重要。
        这么一说，刺魂立时提出异议：“这怎么能一样呢，不加入行会，那行会战和攻城战岂非错过，太可惜了！”
        行会战，攻城战……
        被他这么一提，我心里怦然一动……
        “……呀，差点挂掉，不说了，有空再聊！”说吧，刺魂匆匆关闭了消息，留下我思索起来：
        行会，攻城战，厄，改天问问炎之好了。
        抬腿跨进鉴定工会……
        “需要全部鉴定吗？”高级鉴定工掂了掂金属箱，说了句奇怪的话。
        全部？什么意思？难道还留一半不成？这家伙脑袋秀逗说胡话？
        “当然！”我白了他一眼道。
        话音刚落，高级鉴定工露出了解的表情，沉吟一下，道：“承惠，七百五十九金币。”
        这么多？我撇嘴嘀咕一下，乖乖缴了费——反正给也得给，不给也不行，倒不如爽快点。
        过了好一会高级鉴定工才把箱子交还给我，然后悠哉的躺了回去——靠，天天这么躺着，总有一天变猪！
        心里暗暗诅咒这个家伙，目光移到金属箱子上……
        咦？怎么名字都变了？
        黄金箱（黄金器）：等级限制10
        增加储物空间：600
        果然！……比空间袋还多一百空间，HOHO～
        下意识的打开箱子……
        咦？里面有东西？！！
        而且……好多！！
        六百件长铁枪仿佛枪林一样展现在我面前……
        我先是一喜，直接以为自己发达了，结果仔细一瞧：
        长铁枪（铁器）：等级限制10
        攻击：15-20
        追加一点攻击……我日！！
        难怪前面叫沉重的金属箱，六百支长铁枪能不重？！
        更让我郁闷的是，这些全部都是铁器级别的装备，属性也完全一致——垃圾得要死！
        狂日！
        第一反应就是出门把这批东西全扔到隔壁商店里，但是突然想起打变异的堕精灵巫师爆的魔法卷轴和未知的灵魂碎片还没鉴定。
        脚下一停，连忙把这两样东西拿了出来。
        魔法卷轴是从变异怪物身上爆出来的，级别肯定低不了，五级？还是六级？
        心里一阵激荡，至于那未知的灵魂碎片，就这么随意的推到高级鉴定工面前……
        两道光芒过后：
        飞翔术卷轴（顶级）：
        飞升到二十米的高空，移动速度提升50％；消耗MP一千点，持续消耗MP60点每秒。
        我愕然看着手里的卷轴，想哭……
        呜！32级的俺MP刚刚过千（1030），就算灌大蓝也撑不过一秒，估计刚升到半空就掉下来了……
        这卷轴，夺城战怕是用不上了。
        不过，未知的灵魂碎片却变成——精灵使的灵魂碎片：
        集齐十二枚可获得精灵使召唤卷轴（召唤师可以使用）
        精灵使？名字听上去很牛逼，咳，不管了，既然是召唤师可以使用，就交给鸟人去伤脑筋好了。
        两样东西往背包一扔，摸出回城卷轴打开——最近一有钱就变懒了，貌似这十金币一个的回城卷轴现在市值三、四百RMB（兑换比例已经开始回落）。这几分钟的路程，靠，比打的可贵多了！
        奢侈一回，又飞到雪月城。
        ……
        到‘神龙’一看，店铺内人气凋零……看得我那个心酸哪……
        不过待我进去一瞧，顿时目瞪口呆——天，卷轴全没了！
        小青身上多了十九万七千金币！
        当我把这笔钱提到手里，整个人站在店铺里傻笑起来。





    第三卷 第181章 接掌神龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:49 本章字数:2470

        
    店铺里，除了魔蛛晶石还静静躺在原处，卷轴和装备被抢购一空！
    我猜，如果不是魔蛛晶石定价太高，没人买得起，不然肯定也完蛋！
    不过，还真是奇怪了。一般来说，二级魔法卷轴成本是一百金币；三级比二级难点，但是成本也不过两百金币以下，四级魔法卷轴用普通卷轴制作的话，成功率3％，但是似乎又不是那么多，应该跟本身幸运属性有关系，总之，要比3％的机率还低，成本价格在四百金币左右；五级成本是一千到两千金币。
    但是，没想到最高价的五级魔法卷轴也会被抢光。
    奇怪的同时，我又是激动又是感慨：早知道魔法卷轴的生意这么好做，自己也开一家了！
    想到这里，我心神一动！
    背包里现在就有二十一万金币，为什么不多购置一个店铺？
    等龙总派来的人把这里接收过去，我正好可以另起炉灶……
    更何况，除了魔法卷轴，我还有一样别人没有的‘东西’可以吸引玩家！
    魔药！
    我瞄了一眼背包，紫铜药鼎静静躺在背包里……
    有蘑菇小屋的成功率，魔法卷轴生意绝对可以让我大赚特赚——起码在蘑菇小屋的隐藏属性被公布之前，我绝对可以以最‘低廉’的价格获得大片市场！
    魔药师这个职业，我可以肯定别无分号！虽然不清楚魔药的属性，但是既然是隐藏职业，制作出来的魔药肯定不会差到哪里去！
    只要初期能够垄断魔药和魔法卷轴的生意……
    想到深处，我心里已经如怒海波涛，汹涌澎湃起来！
    激动之下，我立即跟心宁（欧美美）留了言，按照配方上的名称发过去，要她给我把公司现有的药材，按照配方给我转些过来，如果实在没有，只能再找了。
    随后，我赶往魔洛城，找到城主府邸购买了一块黄金地段的店铺！
    有了上次的经验，这次取名变得简单许多，由于我已经有了店铺，这个店铺也命名为‘神龙’（店铺名称可以随意更改）！
    本着赚钱重要的想法，我飞快跑到道具店，强忍住割肉的痛苦买了个逃脱卷轴……
    把背包里的东西全部放到银行，就留一个黄金箱子在身上，打开逃脱卷轴。
    果然出现在蘑菇小屋外——神秘商人没有骗俺！
    兴冲冲跑进店铺，飞快瞄了一眼‘吞噬项链’，随后移到五十万金币的价格上，顿了好久，这才在心里道：捏捏的，迟早有一天你会属于俺！
    酸了一阵，跟神秘商人买下几大捆记忆卷轴，在神秘商人和霍菲斯习惯的眼神下盘坐下来——制作卷轴！
    越是高级的魔法卷轴越是值钱！再赚一回，赚够四十万金币然后提升五级魔法的熟练度，争取在夺城战开始前将六级魔法毁灭烈焰术、流星火雨、雷霆一击（雷系）、雷神咆哮（雷系）学到手！
    有六级魔法卷轴傍身，心里也好有点底。
    不过，最让我动心的还是风系六级魔法——飞翔术，可惜，想在三天内把风系提升到六级不是简单的事，更何况，飞翔术对MP的消耗实在巨大（消耗800点，持续消耗60点），俺败退下来。
    定下心神，开始制作魔法卷轴，尽管有蘑菇小屋的帮助，制作五级魔法卷轴也不是一件容易的事！
    光是拗口难念的咒语就能叫人发疯，要好几分钟才成功一个，但是为了吞噬项链，为了夺城战的胜利，俺拼了！
    一咬牙，一个个记忆卷轴在手里消失无踪，然后，每成一个，心里就多一分底气。
    一个小时过去，背包里才多了二十个火龙咆哮卷轴……背包里的卷轴也一次次的用完……
    呼呼，累啊……
    十几才能成一个，气得我干脆买了幸运卷轴做试验，没想到速度快多了，五六个就成功一个，虽然成本提高了几倍，但也节省了不少时间。
    利用节省下来的时间完全可以成功一到两个，这多余的成本反而促使效率提升，利润增加！
    不过，顶级的卷轴制作术，加幸运卷轴，再加上蘑菇小屋的成功率……
    仿佛这才接近真正的成功率……反而是外面，成功率仿佛是受到某种力量克制，降低了般！
    怎么会这样？我百思不得其解！
    有了幸运卷轴的帮助，一个个五级的雷云召唤，连环落雷和地狱烈焰飞快成功，背包也渐渐的满了。
    又过了一小时，我把做好的魔法卷轴统统放进黄金箱子，欧美美也传来消息：配方里的药材公司都有，存量不少，问我要多少。
    当我告诉她每样转一千份过来，欧美美那头顿时怔了一下：
    “你要这么多药材做什么？你练了生活技能？”
    “算是吧，对了，要多少金币，告诉我个价。”
    “嗯，钱就免了，有时间请我吃顿饭……反正龙总交代了，你要的东西一律免费，不过你一定要付钱我也没办法，嘻嘻……”
    呵呵，原来我还有这特权。爽快答应道：“好啊，随时欢迎你来做客，告诉你，胖大婶的手艺很不错哦。”
    “嗯，有空一定去，那么大的房子……你眼光挺不错的。”
    “呵呵，一般一般，全国第三！”
    “得了，不吹牛你能死……好了，那些草药你要得急吗？”
    “不急，怎么？”我问。
    “那就好，我练会儿级，回去了转给你！”
    耶？练级？欧美美？她练级做什么？
    一问之下才知道：
    龙笑天准备让欧美美亲自到主城接掌神龙！





    第三卷 第182章 魔药——无商不奸
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:49 本章字数:2625

        
    直到身上只剩下五千金币才停止继续制作！
    六百多五级魔法卷轴进入背包，剩余的各自则是些雷链、雷暴、抗拒烈焰和炎之魔法罩卷轴。
    把五级魔法卷轴分别放入到魔洛、雪月城的神龙店铺，还是原来的定价，嘱咐NPC侍女一个一个放入柜台。
    一切办妥，我这才跑到银行把欧美美转来的药草都取了出来。
    准备妥当，我这才又跑回店铺，上了二楼（每个店铺都有一个独立的房间）。
    拿出紫铜药鼎，揭开上面的小盖子，然后将恢复药丸所需药草一份份放入到药鼎里面……
    牛黄……鹿茸粉……绿芝草……葛根……
    合上盖子！
    紫铜药鼎一阵微热，随即系统提示：“配制恢复药丸成功，熟练度提升一！”
    呵呵，这么快就搞定啦？
    心里一喜，连忙打开药鼎，从里面取出一枚暗青色、龙眼大小的药丸。
    恢复药丸：每秒同时恢复HP、MP50点，持续时间5秒。
    哈哈，果然是好东西！同时恢复两样，而且比同时补充大蓝大红更快，唯一遗憾的是持续时间只有五秒，如此一来，吃药就更加频繁了。
    还好药草成本不贵。
    听欧美美说，这是比较常见的药草，不难采集，每棵的价格在十银币左右，最贵的二十银币。
    接下来又配制出风速药丸，战神药丸和守护药丸：
    风速药丸：提升5％移动速度，持续时间5秒；
    战神药丸：提升5％物理攻击，5％魔法攻击，持续时间5秒；
    守护药丸：提升5％物理防御，5％魔法防御，持续时间5秒；
    看到这些药丸的属性，我顿时笑起来，魔药师果然是个不错的职业！
    配合祭祀外的任何职业都只会提升战斗能力，虽然不会象某些职业那样产生非常绝妙的效果，却绝对是最稳定持久的。
    正好，我是懒人，喜欢的就是稳定！
    又做了几次，成功率非常高……我加快速度，一千份恢复药丸的草药挥霍一空，做成六百一十四枚恢复药丸，然后配制风速药丸……
    四种药丸几乎一样，都在六百左右。
    制作完毕，我忍不住把四种药丸放入神龙店铺，一样一粒，标价500金币，放进柜台销售……
    虽然成本要不了一个金币，但物以稀为贵，连道具店也没有的东西，肯定会引起轰动，捏捏的，三天后就是夺城战，俺不信没人买！
    不愧是人流最多的黄金地段，不到一会，几个玩家药丸的柜台前停了下来，显然是对这种特效药丸生出好奇之心，立时皱眉交谈一阵，随后，人越来越多……
    “靠，一个破药丸字要五百金币，这店谁开的？直接去抢不更好？”
    一个玩家被药丸的价格吓到，顿时不满的高声嚷嚷起来。这一叫嚷顿时引来更多关注的目光，我躲在一旁，暗骂“酸狐狸”的同时又有点感激他给魔药吸引来更多的人气。
    街道外，看到这么多玩家围在一个柜台前，登时都忍不住心里的好奇走进来。
    不少外国玩家也被吸引过来。
    只听里面玩家交谈着：
    “五百金币，确实贵了点……”
    “嗯，要便宜点就买颗试试了。”
    一些人甚至流连不肯离去，显然对这东西都动上了心思，可是，谁又都不想为了一枚持续时间只有五秒的药丸花费五百金币。
    然而，这一犹豫，四颗药丸突然消失！
    药丸被人买走！
    我瞄了几个外国玩家一眼，其中一个手里正摸着我配制的风速药丸，通过自动翻译，我听到：
    “嗯，提升百分之五速度，克里斯的‘破箭’要跟我说拜拜。”我查看了下他的资料，是盗贼职业，难怪会选择风速药丸。
    守护药丸捏在另一个人的手里，似乎有些不是很满意：“效果还不错，就是持续时间……”
    “如果他跟伟哥一样持久，这药丸就不属于你啦！”最后一个人幽默的说着，三人相视莞尔。
    “……说得对，不过，五秒钟实在太短了，如果再有几颗，夺城战还不是我们囊中之物？”
    听他们说到这里，我知道，生意来了。
    穿着刻意换过的装备，走到他们面前——我敢打赌没人认得出我是谁！
    “几位朋友是在讨论怎样变得更加持久坚挺？”
    笑眯眯的说着，三个人同时朝我望来……
    其中一个飞快打量了我一眼，笑起来道：“看来您很愿意帮我们这个忙！”
    接下来，自然是价钱问题了……
    心里一笑，让他们跟我到一边小声谈起来……
    不得不说这三个老外的砍价本事烂到可以！
    四种药丸，以每颗五百金币的价格各售出二十粒，四万金币轻松到手。
    三个人花光家当购买了这么多药丸，却变成没有票子的嫖客……气呼呼的瞪着我，很不绅士的吐道：“奸商！”
    嘿嘿，商者，无奸不商也！
    笑眯眯送走他们，我这才离开店铺……
    至于柜台，空了也就空了——既然是稀罕物，肯定不能一次拿出太多！
    不过，这些东西肯定要给炎之他们留些，夺城战一役，这些药丸肯定能帮不上不小的忙。
    把魔药师的职业跟他们一说，他们立马激动起来，意识到魔药的重要性，又得知生产速度很快，立马强烈要求——批量生产！
    “恢复药丸一百，风速药丸一百。”血刺、鸟人、林中天籁比较偏向这两种，小猪和炎之四种全要，我不得不再次跟欧美美留言，让她再把药草，每样弄两千份，这次，我没再好意思不给钱——人家挖药也辛苦！
    直接转了两万金币过去，然后出城寻地方练级——六级魔法，HOHO，我来啦！——





    第三卷 第183章 暗潮汹涌
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:51 本章字数:3689

        
    随着夺城战日子的临近，各种高级装备以及辅助物品成了热销货——魔法卷轴和魔药更是供不应求！
    神龙每日出产的魔法卷轴数量和稀罕物已经成为论坛里的热门话题：
    “数量庞大的魔法卷轴究竟从何而来——卷轴制作商团？”
    帖子里，甚至有资深的游戏玩家列出例子：
    一个30级的元素师，要成功制作一个二级的魔法卷轴，成本竟高达125金币到180金币，成功率跟普通卷轴显示的5％成功率极不相符！
    然而，越高级的魔法卷轴制作成功率更低……更让他们无语的是，制作卷轴需要大量时间，一番计算，二级成本几近两百金币……三级的五百金币……价格跟神龙定出的价格惊人的相似！
    然而，神龙居然如此大批量的生产，着实让人感觉不可思议！这一价格致使许多资金雄厚的佣兵团都不敢继续制作下去。
    如果仅仅是捞到几十上百金币，高等级的元素师俨然成为可怜的苦力工作者……
    魔法卷轴风波掀起的同时，魔药推起更加猛烈的波澜！
    “来自东方的神奇魔药？”
    帖子里陈述：同时快速回复HP和MP的回复药丸；提升5％速度的风速药丸……光明阵营多了几分暗黑阵营没有的优势……
    ‘夺城战’一役……
    鹿死谁手？！
    “‘神龙’之主究竟是何方神圣？背后的财团又是……”
    最后一篇帖子也同样引起无数玩家的瞩目！
    要知道，购置一个店铺需要十万金币，即使欧美某些有名气的游戏工会也没能成为最早拥有店铺的一批！
    可是，一个晚两天进入游戏的东方人居然成为最幸运的玩家之一，实在耐人寻味（神龙，东方人的标志）！
    帖子主人还说，初期，最先达到30级的中国玩家极少……
    这一句话，目光顿时集中到龙魂……虎啸……堕落的神……和烈焰身上。
    不过，从名望和实力排行，烈焰屈居末尾，至于侥幸能够进入排行榜的血杀兄弟被一时间排除。
    最让人怀疑的是堕落的神！龙魂实力虽强，毕竟跟虎啸一起承受了分崩离析的劫难，短时间内凑到十万金币显然很有些难度；当然，烈焰精良的装备和变态元素师（自从白云城一事发生，这个称号取代了神秘元素师）也吸引了部分人的目光。
    烈焰人虽少，名气也没有龙魂、虎啸这些超一流组织大，但是自“复活”开放以来，烈焰这个名字已经逐渐进入大部分玩家心里——低调不乏强硬，一鸣惊人成了烈焰的形象！
    不过，这些臆测并没能吸引当事人出来解答，神龙的主人，也徘徊在四个佣兵团之间，久久没有答案。
    朦胧，其实也是不错的选择。
    对于某些遭受打击，丧失锐气的组织，这些传闻至少不会让他们马上被人们淡忘，一有机会，他们能够再次踏上巅峰，继续领袖群雄；
    对于某些强势进入的组织，他们也不会跳出来灭自己威风，不清不楚的传闻反而最好不过。
    对堕落的神来说，比龙魂、虎啸、烈焰甚至一个三流佣兵团（血杀佣兵团）更晚一步进入世界前列，这是一种耻辱！每每想到冰封雪原上那一幕，他总感觉自己被人狠狠刮了一耳光！！
    堕落的神此时傲立在巍峨的雪月城城头，遥望城内外……
    无数玩家在脚下不断穿梭，一股高高在上的感觉油然升起！
    “狂人……”嘴里淡淡的吐出这两个字。
    体验万人之上的自豪、至尊无上的感受的同时，堕落的神低声说道：
    “查出来没有？”
    肃然列队在两边的侍卫侧目看了一眼突然出现在堕落的神身后的盗贼，皱了皱眉，然后恢复平静。
    “烈焰！”关闭潜行后，盗贼恭敬答道。
    堕落的神这才长长的吐了口气，良久，低声叹道：“果然是烈焰……居然是他的人……可惜！”虽然早料到应该是他，堕落的神依然皱了皱眉，看来，对方夺城战一役又能占据不少先机！
    顿了半晌，他回过头淡淡的扫了盗贼一眼，问道：
    “龙魂的动静打探到了吗？”
    盗贼顿了一下：“龙魂练级的地方，兄弟们都过不去。不过听人说，他跟虎啸的人来往挺密切的，还有，虎啸这两天收了几个元素师高手，一直在死灵之地练级。”
    “哦？”堕落的神淡然应了一声，随即露出丝丝残忍的狡笑：“虎啸……哼哼，找几个脑子好使的跟虎啸亲近亲近，明天的夺城战，我不希望他们参加，实在不行的话，你亲自带人把他杀回30级。”
    听他话里的意思，似乎准备让人激怒虎啸，然后送他去红名村待着……不过，轻描淡写的一句话就想毁掉一个高手，其他玩家听到肯定要骂他神经病！
    那个盗贼眼里却闪过戏虐的神色，轻笑道：“您放心，如果不能送他去红名村，我把白虎佣兵团的装备全拿回来！”
    堕落的神轻轻皱眉道：“不要杀太多人，做不了任务我饶不了你。”
    “明白！”盗贼点头应道。
    “好了，去吧！”堕落的神不想再有人打扰自己的享受。
    盗贼一点头，突然顿住身子，小声说了一句：
    “对了少爷，小的下次直接传消息给您吧，到这来……实在太贵了……”——申请到主城城头观光，一次一千金币，初期能有几个人挥霍得起？也难怪他会这么说。
    不过，看到堕落的神目露不愉，盗贼不再废话，连忙打开回城卷轴闪人！
    战前先把可能的阻力铲除，这是很常见的战术。然而，由此想法的人不光只‘堕落的神’一人！
    霸王和天骄的人这几日处心积虑打探烈焰和血杀的练级行踪，可惜，烈焰的人自夺城战公告发出后竟似消失了般，血杀也是如此，除了极少数还没到30级的血杀成员依然盘踞在练级点，找不到一个30级以上玩家。
    霸王自然明白，烈焰和血杀已经开始筹备夺城战的事情。
    他们何尝不想进去分一杯羹，可如今他们可谓寸步难行，无论到哪都会成为众矢之的。其他佣兵团，连一些新进玩家也十分瞧不起他们，蔑视、排挤、有意刁难让霸王佣兵团的人到了哪里都不能好好练级，至今只有几个人突破30级关口。
    ……
    暗夜城——一座仿佛特意为暗夜工会建立的主城。理所当然成为暗夜组织最常聚会的大本营！
    命名‘夜之都’的酒楼里，一拨拨暗夜成员静静的等待着什么，时不时用阴冷的目光迎接外面玩家探视的目光，直到对方闪避离开，然后发出肆无忌惮的怪笑。
    此时楼上却是静静的，只有一个平缓的声音有节奏的响起：
    “昨天教训了几拨不识好歹的东方人，有几个大和行会的，已经送到红名村……‘罪恶之手’和‘杀戮工会’收钱，答应骚扰毁灭的进度；光明阵营那边也安排妥当，只是霸王和天骄的人手太少，自保都难，所以属下提议从对付小神的人手里抽调十个出来跟踪烈焰和龙魂的人，以防万一！”
    一直静静背对着他的人这才开口：
    “魔药的事情查得怎么样？”直接奔下一个话题，看来他对说话人的提议很满意。
    “目标基本锁定，应该就是黑侠！至于他是为谁效力，还不清楚。”那人小心答道。
    “继续查下去，十万金币不是小数目……肯定是谁在暗中支持他们，不管是谁，越早揪出来越好！还有……”沉吟一下“派人二十四小时盯紧神龙，最后一天了……别管他提价多少，有货就收！”
    “明白，属下马上吩咐下去。”
    ……
    暗夜工会为排除夺城战的最大阻碍，针对毁灭、龙魂，小神（堕落的神）、烈焰的行动，紧锣密鼓的展开。
    这个时候，某人刚从魔法丛林买了‘吞噬项链’回来，想到背包里还躺着三十万金币，心里那个乐呵啊！
    “嘿！没想到魔药这么紧俏，干脆抬价到800金币，趁夺城战前夕狠狠捞它一把！嗯……就这么决定！！”
    想到夺城战后肯定没人再买俺的‘黑心货’，一咬牙，回城就把魔药的价格提到800金币每颗，除了炎之和狂人预定的部分，其他魔药全部放到柜台让他们抢购！
    我不知道，在此之前，不但光明阵营早就等待出炉的魔药，就连暗黑阵营也派了不少人参与到抢购的行列，离开店铺不久，小青账户四位数的进帐不断……——





    第三卷 第184章 夺城战开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:51 本章字数:3804

        
    “进入夺城战！”
    眼前一亮……
    几个玩家的后脑勺在我眼前晃动着，吓得我以为自己刷在怪物群里，差点就举杖砸人。
    往后一退，手里的动作顿时定格！
    捏捏的，好多人啊！！！
    “毛小花……小明哥哥在这里啊！！”
    “人五六！你他妈给我死出来……”
    “如梦……梦梦！”
    周围一片人海，无数玩家攒动着，高声呼喊自己队友的名字。恶寒！！
    这就是十万光明玩家的浪潮？太恐怖了！！
    仔细打量四周，我才发现自己站在一个破败的小镇上，玩家蜂拥着朝不远处的出口冲去，生怕别人多得一点积分的样子——这些人多半是独行侠，当然，其中也不乏急于寻找团队的玩家。
    “我在一号小镇，报告你们的方位！”团队频道里传来狂人冷峻的声音。
    “我也在一号！”炎之的声音响起。
    “我跟鸟人在三号。”小猪。
    厄……什么几号几号的，俺怎么没听到系统提示？
    正四下查看‘标记’的时候，血刺代我回答了：“小黑我看到你了，我跟小黑、龙魂刺在四号小镇。”
    话音一落，肩膀被人从后面拍了一下，回头一看，果然是血刺，后面是全套黄金装备的骑士——龙魂刺！
    这一次，龙魂刺看到我的眼神有了笑意，不似上次那样冷淡，眼里多了几分好奇和期待……
    跟龙魂刺打过招呼，血刺这才告诉我辨别小镇的号码——身后小型广场的旗杆上有名字（靠，不知道谁出的这破主意，米有新意！）
    就在这时，团队频道里传来一个低沉失落的声音：“我在七号。”
    虎啸！
    我们心里俱是一紧，白虎佣兵团被小神的人伏击的消息我们才得知，白虎佣兵团新收的人全部躺到红名村禁闭去了，虎啸和另外两个因提前识破袭击者的阴谋，被杀回城挂了两次后迅速离线才避过一劫！
    可惜，红名村的元素师是赶不上夺城战了，虎啸和两个元素师掉了级，爆了装备，现在心情低落得很。
    就在我思索着要不要出言安慰几句的时候，狂人发话了：
    “虎啸，振作起来，报仇的事等完成了任务再说！好了……大家把自己的坐标报告一下，然后到最中间的小镇集合。”不愧是首领级人物，尽管心里比虎啸更加痛恨小神，他却知道现在不是想这些事情的时候！
    众人纷纷报了坐标，小镇的情况顿时变得明朗起来。
    十个小镇距离很近，而且是在同一方位。
    随即狂人又告诉我们，打入暗黑阵营的兄弟就在我们对面二十里左右，情况跟我们差不多，看来，荒城应该就在光明、暗黑阵营的中央！
    周围地势平坦，可以看到一拨拨玩家从各个方向开往正前方——荒城！
    可惜啊！
    这些迫不及待想要夺取积分的玩家，最先面对的恐怕不时荒城的NPC，而是同样朝荒城进发的大批暗黑阵营玩家！
    乱战之中，这群人自然是炮灰的命……
    感叹中，一行人决定前往五号小镇集合。
    途中，我们还是看到不少团队也在集合人马！然而，远远吊在后面的几个盗贼却引起我的注意——他们这个时候就开启了潜行，没有前往荒城，也没有跟别人集合的意思，反而若即若离的跟着我们三人……
    我皱了皱眉，稍稍留了份心。
    这时，龙魂刺注意到我神色有异，居然也发现了潜行的盗贼。
    眉头一皱，在团队里说了出来。
    没想到，狂人他们也遇到相同情况！
    “看来我们被人盯上了！还好同阵营的玩家不能PK，否则就我们十二个人……怕还出不了小镇大门！”轻哼一声，狂人继续道：“这些不是小神的人，应该是暗夜派来的……不过，可不光只有他想到在敌对阵营里安插耳目！暂时不管他们，我们先集合！”
    众人应了声，很快，龙魂三人，虎啸三人连同我们烈焰六个人到同时赶到五号小镇外。
    都是熟人，客套话就免了。
    狂人迅速道出我们现今的形势：
    “按照我对暗夜的了解，这次夺城战，他肯定高价聘请其他工会的人对付我们，还有小神（堕落的神）的人，这小子到处挖角，高调进入，对付他们的人肯定更多；不过，在暗夜心里，最主要的竞争对手还是暗黑阵营的TNT！安插在光明阵营的里的人肯定会趁机打击毁灭佣兵团！……暗夜工会这招确实不错，努力给敌人制造麻烦，自己稳当当的赚取积分！”顿了顿，狂人眼里闪过一丝疯狂：
    “可惜，他们却忘记……杀死敌对阵营一人得二十积分。”他看了我一眼，继续道：“既然暗夜逼我们跟暗黑的人战斗，我们干脆切入到暗黑阵营腹地！奇袭他们的后方！小黑，到时候就看你的了……别手软！”
    说罢，还用非常玩味的眼神扫了一眼我的装备，淡淡的金芒下，诡秘的雷元素如紫色流光，缓缓游荡。
    厄，被他看出来了……
    我苦笑一下，掉头望向炎之，却见他笑着对我道：“这么抢眼的装备，是人都看出来啦！”
    我头一低，更觉郁闷！
    其实，我也是一小时前突然发现小青那里多了一百多万金币，飞速赶到蘑菇小屋挑了一套雷系的元素师装备（黄金器）：
    雷鸣斗篷（黄金器）：元素师使用，等级限制30
    防御：7-7
    魔法防御：15-15
    雷元素魔法伤害提升15％；
    雷元素魔法效果提升5％；
    追加魔法攻击5点。
    雷鸣法袍（黄金器）：元素师使用，等级限制30
    防御：21-25
    魔法防御：30-37
    雷元素魔法伤害提升15％；
    雷元素魔法效果提升5％；
    追加魔法攻击10点。
    雷鸣护腕和雷鸣之靴跟斗篷的属性一致，属性虽然比同类黄金装备差许多，但是极高的雷元素攻击和魔法防御让我心动不已！！
    全套装备物理防御42-46；魔法防御75-82；提升60％雷元素魔法攻击（雷暴和雷云召唤的攻击范围比普通魔法攻击远，辅以极高的攻击，将成为致胜的关键）；追加25点魔法攻击。
    四件装备凑齐，集成的套装属性：降低50％雷元素魔法伤害！
    一百万金币，我的三千万就这么没了，不过，现在的我已经完全没把这个问题放在心上，因为——有时候钱到了手里，不花反而是一种烦恼！
    “小黑你现在的魔法防御应该在一百以上吧？”狂人笑问。
    “115-122！”我纠正道。
    尽管知道换上整套装备后魔法防御惊人，但是这种能提高到这种程度，大家还是吃了一惊！
    我笑了笑，现在撑起魔法罩，只有四级以下的魔法能对我造成威胁，但是，我自然不会允许有敌对阵营的元素师接近到射程以内。雷暴的范围攻击已经提升到300-320以上，即使一百点魔防的元素师，开启魔法罩也会被雷暴破盾麻痹——提升50％麻痹效果可不是闹着玩的（变异精灵之杖提升30％魔法效果，雷鸣套装提升20％雷元素魔法效果。）
    难怪狂人如此大胆，十二人也敢提议杀进暗黑阵营腹地。
    听了狂人的提议，我撇了撇嘴：“后面的人怎么办？”
    “让他们跟着吧，等到了暗黑阵营的地头他们就不敢来了，正好让他们上头的人安心……哼！”狂人都计算好了，众人纷纷点点，十二个人杀进暗黑阵营地头，是个正常人都会觉得这是想不开，跑去送死了。
    仔细安排了各自的职责，狂人这才下令出发。
    我们一动，后面的几个盗贼果然跟来……
    更远的地方，一名盗贼静静目送十二人缓缓远去，侧头低语：
    “十二个都在，嗯，坐标*****，*****。正往东方移动！不用跟了？哦……嗯，知道了。”戏虐之色跃然脸上，随即，盗贼低笑一声，掉头离去。
    ……
    途中，取道暗黑阵营的也有不少，少则数十，多则上百的佣兵团，摆开阵势朝暗黑阵营推进。声势之大，看得我连连皱眉，转头对狂人道：
    “跟在他们后面会不会打草惊蛇？”要知道，这么大的一支团队开往暗黑阵营后方，万一被发现，指不定有多少人会涌过来……
    狂人和炎之相视一笑，默契答道：“要的就是这效果（打草惊蛇）！”——





    第三卷 第185章 低调行事，高调出击
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:51 本章字数:3757

        
    开路的佣兵团名为‘死囚’，人数在一百二十左右，元素师和弓箭手占了一半.看得出来他们首领也很清楚远程攻击手多的优势。
    弓箭手和元素师仿佛锋利的箭头分列前后、两侧，直射暗黑阵营后方——锋芒毕露！
    表面看起来确实很强！弓箭手能识破，元素师群攻袭杀！即使有漏网之鱼，阵内战士随时出来抵敌！
    只可惜，在我们眼里，这种保守攻击型的打发却不怎么样，一旦遭遇小股远程玩家的游击，或被更加强劲的敌人盯上都没有好结果。
    过了好久，我总算明白狂人让队伍跟在这些人后面是为了什么！
    ……
    随着时间的推移，距离荒城只有几里远。
    远远望去，依稀可以看到成片暗黑光明的玩家已经战到一起，绚丽的魔法此时却如同菜市场的萝卜白菜，混杂着看起来乱七八糟。
    更远处，荒城的城头之上不断倾泻群体魔法……回应的却很少，因为城下的荒城NPC（侍卫，法师，射手）实在太多，可前往强攻的玩家依然骆绎不绝，激战声频频传来！
    我叹了口气：世间总有这么多热血无畏的青年，电视机前指点江山不在话下，可真正遇到战斗，他们怎就忘记了战斗的残酷和诡变！
    盲目的战斗是无知的，短暂的激情和热血又能维持多久？千军万马中，有几个卒子能够确保自己不死？？
    一声长叹，我收回目光，跟着队伍继续朝暗黑阵营推进。这时，‘死囚’已经碰到两股数量不少的敌对阵营团队！
    一支数十人的远程攻击团队，一支是上百人的佣兵团队，同时瞄上了死囚！
    三方都不是软柿子，可惜，注定有一方或两方要败亡！
    不过，暗黑阵营显然更加精明一些，二十多只亡灵骑士率先发起冲锋；
    死囚这一边不敢怠慢，弓箭手迅速放出冰箭，将亡灵骑士一一冰封……
    与此同时，吊在死囚后面的我们也迎来十几个暗黑阵营的盗贼！
    鸟人立即召唤出双头巨魔，跟林中天籁连发劲箭，让他们一一显形（盗贼只要遭受攻击潜行立时失效），然后交给元素师解决。
    对付低防的盗贼，白虎佣兵团的两个元素师二话不说，一人一道闪电砸出去（为了尽可能的让我多赚点积分——除非必要，他们不会使用超过三级的魔法）。二级魔法显然无法秒杀这些他们，盗贼顿一下，很快再次进入潜行状态……
    来人似乎料到我们跟前面的佣兵团不是一伙的，中箭后也不慌张，吞药继续奔近，直到快接近的时候才再次开启潜行，伺机准备致命一击！
    看到眼前队伍还一副‘懒散不知所为’的表情，这些盗贼就差没笑出声来。
    可惜，既而发生的事却完全出乎他们的意料！
    龙魂刺低吟一阵，恰巧在盗贼到来前的一刻召唤出——亡灵骑士！龙魂刺第二职业居然是召唤师！
    拥有主人的识破技能，亡灵骑士一记三连斩，直接将低防的盗贼劈飞，身形暴露出来……
    就在这个时候，狂人皱眉看了我一眼，仿佛奇怪我怎么不杀敌赚取积分！大家到现在还没下杀手就是为了想把积分都留给小黑。
    然而，目光一愣，被出现在我手里的雷元素之球吸引，随即，眼里闪过恍然的笑意。
    这时，十几个盗贼已经同时进入到不足五米的位置。
    直到这时，他们才注意这拨人的装备，太好，好得有些过分了——几乎所有人都有黄金装备，其中一个元素师更骇人，全身隐泛金芒，魔杖也金灿灿的……
    更让他们感觉奇怪的是，这些人的表情，被十几个盗贼近身居然没有半点紧张——他们傻了吗？！
    下一秒，刺眼的光芒和没有间隙的电流瞬间将他们全部送回城……
    “杀死敌对阵营玩家，获得20积分。”
    “杀死……”
    懒得继续听系统废话，直接呼出夺城战的任务日志：
    杀死敌对阵营玩家：十三名！
    积分：260！
    当前排名：981
    嗯嗯，还不错。
    关掉任务日志，突然发觉大家的眼神有点怪异……
    “你……雷暴的攻击多高？……秒杀！”鸟人一脸不可思议，道出众人心里的惊诧。
    轻哦一声，原来是为了这个啊！撇撇嘴，我满不在乎的答道：“30
    话一出口，连早有心理准备的狂人和炎之都呆住了！
    不过，现在可不是废话的时候，暗黑的肉盾战术成功吸引了死囚的部分火力，高防的狂战士开启奔袭同骑士一起朝死囚本阵冲过去，元素师和弓箭手也纷纷进入射程，两边的魔法几乎同时落入敌人头上。
    几个比较倒霉的元素师直接迎上几个魔法，当即被破盾秒杀，白芒升起的同时，双方祭祀飞快行动起来，一个个群体圣光术（群体附魔术）在本阵升起；
    狂战士和盗贼也纷纷从本阵里出来，飞快迎了上去！
    看到这里，死囚佣兵团几个元素师眼睛一亮……
    “战士到一起了！小黑！……”狂人话未说完就看到我跑了出去，顶着炎之魔法罩，雷暴的咒语飞速流淌出来。
    还好，距离不是很远，在死囚这边出群体魔法之前，雷暴激射到战斗最激烈的一方！
    双方战士激烈交战起来的瞬间，雷电风暴突然袭来，抢在死囚元素师之前将十几个暗黑阵营的战士秒杀。
    然而，死囚的战士也没有走运，雷电风暴肆虐过后，几个雷暴同时在他们站立位置不远的地方爆发……
    有死囚元素师释放的，也有暗黑阵营一方丢出的……
    密密麻麻的电流重叠了近一秒长的时间，几十个暗黑和死囚的战士无一幸免！
    又收割了十几个敌对阵营的性命，习惯见好就收的我刚慢下来，身后却传来狂人的喝令：
    “十点钟位置的敌人挨得近，干掉！！”
    眉头一皱，飞快扫了一眼十点钟位置，吞下恢复药丸挨过去。
    这拨敌人的数量不多，七个元素师、五个弓箭手，后面还有两个祭祀。魔法罩几近崩溃的边缘，弓箭手也是且战且退，直到祭祀帮他们恢复上来继续投入战斗。
    另一拨距离有点远，刚才被秒的战士他们占了多半，现在也被死囚的火力定住，脱不了身。
    ‘死囚’状况也不怎么样，第一轮就牺牲了近半的战士，余下的元素师全部投入战斗应付两股敌人，已经腾不出手来。看来他们已经走不远了，接下来只要碰上比较顽强的敌人肯定会栽。
    抱着替他们解决麻烦的想法，我从侧面冲到前线，雷暴飞速激射出去……
    本来看到有元素师冲到前边，对面的敌人也着实惊慌了一下，他们现在基本已经陷入胶着，唯一还算好运的是，大部分火力被另一拨人承受了，他们对上的元素师并不多，只不过，也仅仅是应付而已。
    然而，就是这瞬间的停顿，注定了他们提前丧失角逐‘夺城战’的资格！
    雷暴在他们身前不远的地方爆发，瞬间覆盖方圆十米的电流连同后面的祭祀在内，全部秒杀……
    如果第一个雷暴还没能引起一些人的注意，这一次，立时吸引了死囚佣兵团的注意。
    他们才发觉这些人是一直跟在后面的佣兵。本以为他们因为实力单薄，想跟在自己团队后面混水摸鱼，现在看来，这些人很不简单啊！
    不过现在可不是谢恩的时候！
    轻松下来的元素师和弓箭手立时协助其他人对另外一拨敌人发起猛烈反击！
    准备好的雷暴，龙卷风，连环地刺悄然释放，瞬间消灭大批敌人，觉察到这边火力突然加剧，对方才发现牵制火力的同阵营团队已经被消灭，二话不说，掉头就跑，尽管撤得快，远程攻击手却已被消灭得七七八八，已经不再具备角逐‘夺城战’的实力。
    连续消灭两批敌人，杀敌数27，540，排名飞速蹿至第二十五位。
    捏捏的，前面二十四个都是什么变态，才这么一小会就干到这么多积分……难道跟我一样？
    把排名的事一说，众人都笑了起来。
    “我们行动得本来就慢，再说了，你以为你就一个人”
    思忖间，死囚佣兵团里两男一女排众朝我们走了过来。
    “多谢你们出手帮助。”居中的男子边说边朝我伸出右手：“听说这是你们中国人的礼节。”
    跟他握手的同时，我厚颜回了一句：“举手之劳。”然后朝炎之、狂人耸了耸肩：外国佬显然没有看出这支队伍的真正首领是谁！





    第三卷 第186章 猎人？猎物！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:52 本章字数:3711

        
    狂人并未在意，也没有过来的意思，只在对方提出邀请，表示希望跟我们一起进攻暗黑阵营腹地的时候，让我拒绝他。
    对方也不勉强，毕竟，在他们眼里我们只有十二个人，虽然实力很强，但是深入险境还是需要很大‘勇气’的。与其冒这么大的险，还不如前往荒城混水摸鱼来得保险。
    死囚佣兵团的人跟我们道了别，义无反顾的朝暗黑阵营小镇推进。我们却停了下来——总不能一边说不去一边跟着人家屁股后面……
    死囚的人一离开，立时有人找上门来——一支三十多人的佣兵团。
    十二个元素师，四个弓箭手在前，战士和盗贼动也不动，仿佛吃定我们的样子。
    这也不怪他们，任谁看到三个元素师两个弓箭手的队伍都会忍不住出手的——更何况对方仅元素师就是我们队伍的总人数……咦？血刺和龙魂破跑到哪去啦？
    眉头一皱，不待我询问炎之，对方的十二个元素师已经一字排开朝我们这边靠过来，距离分得很开，显然是为了防止雷暴的范围攻击。
    “他们应该在准备雷暴……”狂人从对方举步的速度看出蹊跷，连忙提醒。
    懂得利用雷暴的超远范围攻击，证明这些人实力不弱；这次要小心了！
    心里一紧，我一边吟唱最后的咒语，一边悄悄把手伸进背包，扣住一个魔法卷轴，静静等待他们接近攻击范围……
    两个白虎的兄弟（元素师）在我旁边十米开外的地方，神色平静。
    我们的镇定显然出乎对方的意料，脚步一顿，似乎意识到眼前的十个人并不是那么好对付的，神色一紧，变得更加谨慎。
    这时，一个骑士突然出声提醒：
    “用雷暴，四个对付一个应该够了，干掉三个元素师，后面的随便你们怎么玩。”
    话音一落，身后突然有人不安的小声嘀咕了一句：
    “咦……那几个人，在哪里看到过……”
    这话落入到首领骑士耳里，心里微微一震，连忙掉头定睛望去：
    三个拥有领袖气质的狂战士，似乎根本没有意识到眼前的危机，淡然望着这边，后面两个骑士端坐在战马上，无聊的磨挲着闪烁金色光泽的骑士剑；
    “这些家伙，敢瞧不起我们！”骑士眼里冒出丝丝杀意
    就在这时，己方的人已经到了雷暴的攻击边缘……
    一咧嘴，刚想喊出“杀”字，突见对面最中间的元素师突然快速上前两步……熟悉的雷元素之球以极快的速度激射出来。
    这家伙！还敢主动出击！！
    我突然的举动确实让他们一阵措手不及，不过，谁都没想过要躲避一个元素师的雷暴——他们对魔法罩还是很有信心的！
    不过，这个信心从下一秒开始被彻底粉碎！
    被雷暴笼罩的三个元素师只听到“您已经死亡，夺城战积分40“您……”的提示，还没明白是怎么回事，爆出装备然后就彻底消失了……
    高达三百至三百二十点魔攻的雷暴直接摧毁魔法罩，连元素师本人一起秒杀！
    不过，对方还是有个人将准备好的雷暴释放出来。
    耀眼的电流激撞上魔法罩，可惜的是——雷鸣套装降低了他们50的雷元素魔法伤害，他们的雷暴甚至无法打掉我一点防御值。
    MISS——
    很讽刺的一个单词，我仿佛看到那个丢出雷暴的元素师瞪起不可思议的眼珠！
    没有给他半点机会，雷暴放出的瞬间，第二记雷暴随着我飞快的吟唱“雷暴！”，魔法卷轴化作雷元素之球激射向左侧的三个元素师！
    两个雷暴轻松解决掉对方一半的元素师，对方的骑士惊骇得差点从马背上摔落下来。
    我心里一笑，谁让他们遇到我来着，现今的魔法里，攻击范围最远的只有雷暴和雷云召唤，这些元素师，魔攻能上两百就顶天，可以算得上是变态元素师了，尽管他们雷暴魔攻再高，也不可能破开我的防御，至于雷云召唤，如果练到顶级，或许能让我吃到苦头。
    只可惜，就连我，雷云召唤也只练到了中级……
    刚准备去对付右侧的元素师，他们竟顾不得已经准备好的雷暴，掉头就跑——对方终于意识到自己碰上一个雷元素魔法攻击骇人、魔法防御骇人（他们自己乱猜的，估计连白虎的人也当成是跟我一样的变
    拿魔法卷轴玩的变态元素师！
    一行人抛下爆落在地的装备，头也不回，落荒而逃。
    “切，才多了一百二十点积分！”
    我撇嘴嘀咕了一句，扫了一眼飞速逃离的敌人，只能在心里感慨：果然强悍！
    收回嘲讽的目光，恰巧龙魂破的声音在团队频道里响起：“打起精神了各位，硬点子过来了！！”
    话音刚落，血刺和龙魂破一前一后从远处低凹之处冲了上来，紧接着，五个骑士策马追上来。
    没有识破技能的骑士没有办法看到潜行中的盗贼。可是看不见，却不代表打不到。
    只要光线不错，识破盗贼潜行方位其实不难！潜行移动时带起的风声和诡异的空间波动，是个高手就很容易能够捕捉得到。
    五个骑士，一直围绕着血刺和龙魂破的行进路线，时不时的发起冲锋、释放范围攻击技能，还好这种攻击的准确度不高，不过血刺二人的速度却慢下来不少。
    就在这时，后面又追出来十几个人盗贼和狂战士，还有几个弓箭手，速度只比血刺二人慢一线。
    弓箭手每每顿下来准备锁定目标，却总是被血刺二人诡异的身法避开，距离一拉开，弓箭手不得不放弃攻击，继续追过来。
    “都是高手啊。”狂人叹了口气，目光一凝，发现弓箭手后面，元素师，召唤师也陆续奔出……
    众人心里一紧，顿时凝重起来。
    鸟人提前召唤出双头巨魔；
    小猪和龙魂刺同时拿出一面黄金盾牌，相视看了一眼，默契的笑了笑；
    不过，这主战的任务自然是我。
    不需要他们多说，我默念咒语，朝飞驰过来的骑士迎上去！
    对方即将进入雷暴攻击范围的瞬间，雷暴激射出去！
    然而，五个骑士居然齐齐顿止身形，停在狂暴电流的外面——晕，第一次施展雷暴无功而返！
    还好血刺和龙魂破顺利突出重围，这一小小的成就稍稍安慰了我‘受伤’的心灵。
    对方骑士仿佛很是忌惮这边的样子，在我释放出雷暴后竟没有立时冲过来，害我捏到手里的魔法卷轴都没机会丢出去。
    不过，你不过来，可不代表我不会过去！
    嘿嘿！！
    停在雷暴攻击范围外的是暗黑阵营颇具名气的黑血佣兵团，团内上下虽不足五十人，战力却是游戏工会里排得上号的。
    在这个游戏里也是一样，在暗黑阵营里拥有不小的名气，然而，参与这次夺城战，他们的目的却不是赚取积分。
    有暗夜、毁灭等实力超群的对手争夺，他们也没有太大的希望，更何况，暗夜一早便命人知会他们，出资一百万美金让他们对付龙魂狂人！
    黑血是靠钱运作的游戏工会，早就习惯了这样的生意。得知目标只有十二人，而且还是三方势力拼凑起来的，负责人二话没说答应下来。
    有暗夜的耳目，寻找起来非常轻松，顺道，他们还解决了几股人数不少的佣兵团——刚刚离开、朝暗黑阵营去的死囚佣兵团也在其列！
    十几只召唤兽和骑士抢先冲出，吸引元素师火力，随后十几个重叠的雷暴同时落入死囚佣兵团，直接秒杀过半‘死囚成员’；
    本来辉煌的战斗却出现意外，死囚佣兵全灭的瞬间，两个骑士被杀——血刺和龙魂破！
    他们一时间认出这两个人就是自己的目标——龙魂和烈焰的成员！！
    本应该如同猎物般等待自己前去宰割的家伙居然冒出来杀了自己的人……突然由猎人变成了被猎者，这是任何猎人都无法容忍的！
    于是，也就有了数十人追杀两个盗贼的一幕。
    不过，怒归怒，这些人却没有气昏头。
    特别是看到一个装备不俗的元素师独自一人上前营救盗贼，五个骑士及时在雷暴范围外停下，避开死神的召唤！不得不说他们已经很谨慎了，知道拥有如此精良装备的元素师肯定带有魔法卷轴，所以，他们并有立即冲过去，而是慢慢退开几步，准备等后续部队到来后再展开攻击！
    然而……元素师速度一提，居然追了上来！！





    第三卷 第187章 暗夜的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:52 本章字数:3725

        
    “该死！这个疯子！！”
    五个骑士惊呼的同时已经猜到这个人的身份——变态元素师黑侠！
    虽然不知道对方怎么换了整套黄金装备，但是这支队伍里最具威胁的人就是他，这次的主要目标也是——干掉黑侠！
    ……
    “嘿，现在才想起要跑，是不是晚了点？”心里一笑，趁着风速药丸略微提升的速度追近好几步，大喝一声，雷元素之球激射出去！
    爆发的雷电风暴瞬间追上后面的两个骑士：
    “杀死敌对阵营玩家，获得积分20。”
    “……”
    见好就收的好习惯暂时压一压，塞下一粒恢复药丸，又掏出一个雷暴的魔法卷轴。
    幸免于难的三个骑士吓得一身冷汗，赶紧启动冲锋，加速脱离攻击范围；
    不愧是职业的游戏工会，一时间作出反应！
    追来的狂战士、弓箭手纷纷止步；
    盗贼远远的散开，仿佛张开的巨网，朝着雷暴的攻击范围缓缓逼近，我皱了皱眉，这种距离，一个雷暴顶多可以伤到两个，然而，闪避术对雷暴有没有作用我却还不清楚……
    更让人郁闷的是，十几只亡灵骑士凭空出现，飞快分散，挡在盗贼前面飞速冲来。
    晕死，这样一来就难判断盗贼跟亡灵骑士的具体距离了！
    心里暗暗叫糟的时候，只听狂人喝道：“小黑！盗贼和召唤兽交给白虎两兄弟解决！！你只管对付远程攻击手！鸟人警戒！白虎（叫两个白虎佣兵团的元素师）注意，亡灵骑士靠近十米以内出雷暴！其他人准备战斗！！”
    “……”鸟人振翅飞起，一面指挥双头巨魔顿在队伍一旁帮手，一边紧盯跟随亡灵骑士后面冲过来的十四个盗贼……
    越来越近，盗贼之间的距离也飞速缩短；然而，我们的元素师还没动，黑血佣兵团也不敢轻举妄动——对付用三级魔法就能秒杀装备精良高级骑士的元素师，这点谨慎还是要的！
    不过，看到盗贼之间的距离越来越近，黑血首领紧了下眉头，下令元素师拉开距离！
    狂人迅速捕捉到对方的行动，目光一凝：己方远程攻击的数量劣势太明显了！可惜……对方的战术也不见得有多完美！
    连忙下令：“拦下盗贼，然后后撤，远离雷暴攻击范围！！”说完这句话的同时，狂人率先带着炎之他们飞速撤离，留下我们三个元素师并排而立。
    没有丝毫犹豫！雷暴、魔法箭立时朝接近到十步以内的亡灵骑士激射出去，射出雷元素之球的同时，吞下风速药丸掉头就跑。
    雷元素之球飞快穿过亡灵骑士来到后面盗贼的眼前……
    ！！
    黑血盗贼同时开启闪避技能。然而，效果并不如意，最中央两个盗贼直接被雷电风暴抹杀，剩余八人麻痹当场，四个侥幸避过一劫的盗贼，两个被冰冻，两个被鸟人和林中天籁直接‘爆裂箭’轰杀。
    待对方反应过来的时候，元素师已经追不上使用‘风速药丸’撤退的敌人，虽然只是5的速度差距，却也只能眼睁睁看着两个弓箭手护送三名元素师跟己方的距离越拉越远……留下驱驰过去吸引火力的亡灵骑士，安静的停在他们主人能控制的尽头，原地徘徊。
    黑血的盗贼还在麻痹、冰冻状态之下，一脸的沮丧和失败的表情，艰难的看着一脸同样表情缓缓奔来的元素师，心里真不知是什么滋味：
    还没出手就阵亡四个骑士四个盗贼，这种成绩，一时间谁也接受不了。
    然而，就在黑血众沮丧的时候，他们却没发现，飞速逃跑的敌人里面突然有一个停了下来！
    “糟！快跑！！”夹到己方和敌人的元素师之间，一个盗贼面色一惨，惊呼急退，可惜，远远的一个雷元素之球已经穿过亡灵骑士激射而至……
    没有一个人来得及开启闪避术，挨得近的五个盗贼直接被秒杀！
    这一次，黑血的几个元素师同时掏出魔法卷轴，待雷暴效果一退，飞快追上来几步，十几道雷元素之球含愤激射而出！！
    滋啦！！滋啦！！！
    一个接一个雷电风暴将‘凶手’完全湮没！！
    虽然没有听到系统提示，却每人在意。再厉害的元素师也顶不住十几个雷暴的攻击！
    然而，没等雷电风暴消失，一个雷元素之球却飞快的从雷电风暴里激射
    …
    ！！！
    元素师眼睁睁看着雷元素之球在身前不远的地方爆发……狂暴的雷元素甚至将随后赶到的几个弓箭手笼罩进去！
    那一刻。
    黑血瞠目结舌……
    他们无论如何都想不到，也实在想不通，在十几个高级元素师的轮番轰杀下，对方竟能不死。
    两边的雷电风暴同时消散……
    这边——我站到比刚才更近的位置，炎之魔法罩完好无损；
    对面——被雷暴笼罩的区域成了无人区，元素师、弓箭手所处的位置掉落着几件装备。几个亡灵骑士也跟随着它们的主人消失了（部分元素师、弓箭手的第二职业）。
    黑血首领连同其他人，都在想几个问题：
    他怎么没死？
    他们怎么死了？！
    被十几个元素师攻击的敌人没死，被一个三级群体魔法攻击，拥有魔法罩的元素师全部被秒杀；
    前面两个魔御不是高的骑士被秒他们还能接受（其实已经很难接受：六十点魔御，一千八百多HP）；但是高级元素师可有近百点魔御，200防御值，五六百点HP，居然被一个三级的魔法秒杀；
    只能说不可思议！
    这一记雷暴把他们的傲气和自信彻底击溃了！
    然而，我却完全没能体会‘黑血众低落的心情’，受狂人‘斩草除根’的影响，又一个雷暴卷轴丢出——唉，虽然心疼，但是对付这种成名的佣兵团，不能不奢侈一把了！
    又挂掉几个弓箭手，他们终于反应过来，很可惜，除了几个盗贼和骑士逃脱，仅剩的元素师根本没办法逃脱——风速药丸真是不错！
    远远跑开的战士，眼睁睁看着元素师被我追上一一挂掉却没有丝毫办法，悻悻离去。
    狂人当真是雷厉风行，不拖延半点时间，追上来道：“全速出发！必须赶在暗夜得到消息之前抵达暗黑阵营的小镇！快！！”
    急急说完，血刺和龙魂破当先探路去了，我们跟在狂人身后，吞药急驰。
    ……
    荒城城下，两大阵营玩家近乎惨烈的混战已经结束。
    光明据南，暗黑据北。
    东西两个方向的城墙在玩家的默契下形成无人区域，即使成名工会也不敢太靠近——数以万计敌对玩家的火力绝对不是一两个工会能够抵挡的，更何况，在这里的人攻击绝对不弱……
    默契平静的攻城战斗开始，荒城卫兵压力大增，数量开始锐减。
    夹杂在卫兵之中的荒城侍卫、荒城射手、荒城法师成群结队，保护着拥有强大战力的卫兵统领，所到之处，也能跟不少大型团队战出死伤。
    不过，拥有大批元素师的团队就轻松太多了，仅靠雷暴就能轻松撕开荒城的第一层防御，然后由部分元素师顶盾攻击城头，吸引火力，精锐力量冲进城内击杀更高级的荒城NPC，
    暗夜工会更是嚣张，数十双头巨魔硬生生从城下清出一条道路，元素师用魔法罩卷轴顶住城头荒城魔导师和黄金射手的攻击，其他人轻松入城！
    然而，正当暗黑阵营玩家准备效仿的时候，数十双头巨魔在元素师进入城内后将城门堵得严严实实……
    暗黑阵营玩家当即郁闷了，他们根本无法攻击同阵营的召唤兽，这一堵，除非双头巨魔被荒城PC击杀，否则他们是很难进入城内的了！
    不过，数十头休息防御状态的双头巨魔，足以顶上几分钟的。
    短短几分钟时间，足以让暗夜的人消灭不少高级荒城NPC！
    然而，就在暗夜入城后不到两分钟，暗夜帝王连续得到几个让他很不爽的消息：
    烈焰的人已经清洗了两个暗黑小镇，起码有上百人被黑侠干掉——派去的黑血成员，远程攻击手全部牺牲，任务失败；
    目前积分排行最高者——TNT，七被杀戮和罪恶的人缠住，却已没有用处；
    （暗夜帝王四千二百点积分，排名第二——消息来源，网站）
    第三龙魂斩两千四百，后面是龙魂岩，龙魂麟——派去对付小神的人，远程攻击手全部阵亡，任务失败！





    第三卷 第188章 袭击，大礼？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:52 本章字数:3787

        
    一路急驰，飞快解决掉几小股暗黑玩家，终于潜入到暗黑阵营后方的小镇。
    狂人给出的消息很准确。
    后期只有很少的玩家还留在镇子里，虽然奇怪，但是既然来了，自然不能浪费，我们一行人飞快从小镇侧面冒出来，一路雷电，雷链，雷暴，没给敌人半点反应的机会，直接杀入小镇。
    这些人哪能想到，十二个敌对阵营的人吃了熊心豹子胆，居然闯到敌对的大后方来下黑手！
    还没反应过来，登时被打得措手不及。
    轻轻松松清洗掉一号暗黑小镇的玩家，马不停蹄又跑到数百米远的二号小镇。
    “这里人比较多，小刺，哦不……龙魂刺，你去把他们引出来，小黑你到一边准备伏击；血刺留下保护小黑，其他人跟我来！”说罢，领着八个人跑到正对镇大门的远处……
    龙魂刺从镇门口走了下过场，立时引来上百道目光，随着小镇里一声大吼“有光明阵营的人啊！上啊！杀了他们赚积分！！”，龙魂刺惊得‘落荒而逃’。
    一些感觉奇怪的暗黑阵营玩家顺势望去，正巧看到远处还有九个光明阵营的人……
    “奇怪，光明阵营的人怎么跑这里来了？”绝大多数玩家心里泛起一丝蹊跷，然而，脚下却不自觉的随着众多玩家朝外面走去。
    “T***！这点人也敢跑来嚣张，呵，这都他妈谁给惯的！！”几个口气大的骑士一喝，当即发起冲锋，冲出小镇追上去。
    “靠！大伙儿上啊！可别让这几个家伙独吞啦！”镇内，某大嗓门的玩家使劲鼓噪，好像外面有金山银山似的——汗！
    不过这话还真喊动了不少人，纷纷移步……
    没有人注意到，喊话最凶的那个一直还站在原地，没有挪动半步。
    然而就在这时，两道雷链和冰箭把其中两个骑士定住，不过，这些冲出去的骑士也不是菜鸟，进入射程的时候当即开启了魔盾防御，所以受到的伤害极小，侥幸没有被麻痹、冰冻的则继续朝前冲杀过去。
    这一战，终于彻底勾起镇内玩家的战意，几乎同时加速，飞快朝镇外冲去。
    十几个人当先冲出小镇大门，没有一个人留意到镇子角落里躲着一个光明阵营的元素师。
    直到这一刻，耳边终于传来狂人的指令：
    “就是现在！”
    话音落下的同时，我闪了出来……雷元素之球激射向小镇大门方向！
    雷元素之球的出现终于引起他们的注意，一个个连忙开启噬血狂化、斗气或魔法罩。
    可惜，在压倒性的魔法攻击面前，这一切跟纸糊的差不多，没能来得及脱离雷电风暴区域的暗黑玩家直接出局……
    幸存的玩家一下子傻眼了！数十玩家就这样挂了！被一个雷暴！
    如果挂的是弓箭手和盗贼，或许他们还能想通，可是里面还有顶着魔法罩的元素师，高防血牛……
    这时，狂人一伙突然发力，手法干净利落，迅速解决掉近身过来的骑士；
    这边，幸存的两个盗贼迅速潜行朝我奔来，我不屑的又发出一记雷暴，盗贼已经接近到十步以内；
    血刺注意到几道诡异的空间波动，心里一紧……
    刚准备行动，却看到我不慌不忙掏出一个卷轴念道：“抗拒……”
    血刺停下手里的动作，撇了下嘴巴：已经不需要他动手了……
    突然出现的烈焰在盗贼到来的前一刹那席卷而出！
    最前面的盗贼来不及反应，直接被抗飞出去，其他人虽然即使使用了闪避术，可惜不能连续使用，而且，抗拒烈焰的覆盖面积太广了……
    两次攻击足以要了他们的小命！
    ……
    清洗掉第二个暗黑小镇，我的积分已经达到2820！排名第五。
    这时，狂人似乎收到了很不好的消息，皱了下眉头道：
    “第一的是TNT，七，，速度发展下去，小黑顶多冲到第三或第二……准备执行第二作战计划！”
    最后一句话一出口，狂人立时皱起眉头，担忧的看了我一眼，对狂人道：“这……还是清光剩下的小镇再说吧！现在就执行……太危险了。”
    “暗夜的人不会不清楚小黑的威胁！按他的个性，我们继续清下去绝对会碰到他的人……迟则生变，执行吧！”
    炎之叹了口气，随即忘了我一眼，皱眉朝我点点头。
    要那样做了
    ，真是麻烦！
    ……
    荒城城内一百米远的地方，一个全身被金黄盔甲包裹的骑士一手提剑一手持盾，奋战在荒城侍卫与荒城骑兵之中。众多的NPC的外围是一个荒城侍卫统领，远处还站着一个披着软袍的荒城魔兽召唤使，魔兽召唤使的身后，一左一右站着四米高的盔甲巨人。
    虽然没有双头巨魔彪悍，却散发出比双头巨魔可怕数倍的强大气势！
    被围困在NPC里的骑士，魁梧的身躯时不时泛起圈圈蓝光，骑士单手剑仿佛毒蛇，不断爆发惊人的剑光，轻松撕开周围荒城侍卫、荒城骑兵的盔甲，打出连串近千伤害，几乎每过几秒就能倒下一个，但是包围的***却不见缩小。
    吼！！
    仿佛被这无穷尽的厮杀和围困激怒，圈内骑士周身斗气一涨，一股耀眼的黑白芒突然燃烧起来，紧接着，骑士手里骑士剑爆发出小太阳般炙人的光芒，在空中连续打了几个转，狠狠砸落……
    轰！！！！
    以骑士为中心，方圆五米内的石砖瞬间碎裂，黑红色的熔岩猛然从地底爆发，朝着数十荒城侍卫、荒城骑兵噬去，突如其来的打击顿时把他们打了个措手不及。
    骑士顿时浑身一轻，却不敢有丝毫懈怠。刚才的爆发几乎让他脱力，飞快啃下几粒药丸，这才稍稍恢复。
    “黑侠，接受撒旦的赞美吧。”TNT露出一口白牙，长长的舒了口气。还好昨天抢购到不少魔药，不然，这会儿他肯定瘫了……
    身上冒起白芒，一个奔袭朝魔兽召唤使相反的荒城侍卫攻去！
    ！！第二职业——狂战士！！
    充满力量美感的连击技以更加精准快捷的速度不断释放出去，如果小猪在场，肯定会惊得说不出话来——好快！好猛！！
    虽说是吃了风速药丸的结果，也太可怕了！完全糅合了狂战士的奔袭和骑士的连击技，加上一身普通小怪无法破防的黄金套装，无敌了……
    难怪能在这么短的时间独自一个闯入荒城，一个人在里面赚取积分，比跟外面大群玩家争抢痛快得多！
    不过，再往里面他就不敢了……
    黄金射手的攻击比荒城射手恐怖多了！如果不开魔盾防御，被荒城魔导师击中（奔袭用来对付NPC是很有效的），一个魔法可以直接秒他大半HP！
    至于魔兽召唤使，TNT肯定不会笨到去招惹这个2000分的中上等级BOSS，虽然不清楚魔兽召唤使怎么会出现在这里，但是他知道：如果被他旁边的魔兽碰到，或许开盾……不会被一下秒死！
    不过，让他郁闷的是，虽然距离魔兽召唤使比较远，却总觉得他盯着自己……甩也甩不脱的感觉，如芒刺在背，感觉很难受！
    ……
    距离TNT几个街道的地方，暗夜帝王带着工会三大皇爵，以及四十名核心高手入城。
    召唤师留在城门里继续召唤双头巨魔堵门，其他人在暗夜帝王带领下朝着里面进发……
    在这之前，暗夜帝王发出两条指令：
    罪恶之手和杀戮工会的人放弃对毁灭的骚扰，转往后方对付狂人那一组。
    两大顶级游戏工会联手，即使是原来的华夏之魂——龙魂十二人组，也绝没有丝毫机会战胜。
    任意一支团队的整体实力都比黑血强上数倍！
    这一次，暗夜帝王是铁了心一举摧毁龙魂和烈焰；
    消除掉龙魂和烈焰，再让他们联手解决光明阵营另外一拨人——堕落的神！
    龙魂斩、龙魂岩、龙魂麟都进入了前十的行列，证明这个把手里力量分作三波的家伙计划确实不错。
    只可惜，他们与前列也逐渐拉开距离，即将失去角逐前三的资格，顶多获得点装备和金币的奖励。
    或者……小神从一开始就不觉得自己具备夺得第一的能力。
    不过，暗夜帝王并没有打算让他安然坐享前十的意思！
    敌对阵营最具威胁的敌人全部安排了计策对付，剩下的就只有他了……那个已经进入荒城的人——TNT！
    暗夜帝王进入城内下的第一道指令：
    “找到TNT，入一入勇士送份大礼！”





    第三卷 第189章 罪恶之手，杀戮工会
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:52 本章字数:3894

        
    南面城墙激战正酣！
    已经有不少光明阵营玩家杀入城内。起先有人学暗夜召唤双头巨魔堵门，结果冲入城内的玩家还没反应过来，就被大群荒城NPC包围，魔法、魔法箭如雨洒落；
    没到一会工夫，召唤师、双头巨魔双双牺牲——荒城里面的火力绝对不比城外逊色，这点人手，如果没有一定的默契，跟送菜没什么两样！
    不断有玩家冲入城内，只剩下些人手单薄的团队。
    他们没有对抗45级BOSS以及无数50NPC骑兵的能力城外几近灭绝的荒城NPC……
    ……
    暗黑阵营那边却怯于暗夜的实力和源源不断的召唤兽，根本没办法突入到城里去。
    终于，双方阵营开始有意识从东西两面靠近东城门和西城门——阵营间短暂的平和和默契顿时被打破！
    然而这一切却是被某些人策动起来的……
    看着同阵营玩家在自己鼓动下，顶住东城城头火力实施反击，血杀天下一边指挥手下元素师不断丢雷暴封锁暗黑阵营的攻击，一边向炎之传音：
    “OK！你们可以过来！”
    然而，声音传过去好久都没得到回应。血杀天下心里‘咯噔’一下，心知：怕是出事了！
    ……
    等待血杀天下替我们吸引东城门火力的时候，十二人已经悄然被‘罪恶之手’与‘杀戮工会’数百人围了起来。
    厄！
    血刺和龙魂破很快返回到我们这里，龙魂破一脸凝重：
    “情况很不妙。”
    废话，眼睛没瞎的都看得出来！
    狂人叹了口气，飞快扫了一眼缓缓逼近包围过来的敌人，一指荒城方向，道：
    “全力突围！用最快的速度！小黑，你准备一下，实在不行你就自己入城！”
    我心里一紧，连狂人都这么说了，这次怕真是凶多吉少了！
    没等我说话，炎之沉声叮嘱道：“待会什么都别说，吃了风速药丸用最快的速度进入荒城！！进去后先保证自己的安全，记住！……千万别招49级以上BOSS！”
    “这个我知道……可是……”
    “别可是可是的了，准备突围！我们的希望可都寄托在你身上，别让大家失望！”狂人打断我的话，郑重的道。
    “……”
    这时，小猪和鸟人一左一右，拍着我肩膀道：“小黑，我们相信你的实力！”
    “变态元素师，好好发挥，第一名对你来说，小菜啦……别忘了俺的技能书还压在你身上，你要拿不回第一，我，我死给你看！”
    “……”
    靠，真鄙视，说得我越来越紧张了。
    这时，向来不太‘喜欢’说话的血刺也开口了：
    “把荒城城主干掉就回来吧，别让我们等太久……”
    晕死，这家伙这习惯真让人讨厌，不鸣则已，一鸣……吓人！
    二话不说，直接对他比出手势——
    凸－－凸
    ……
    得知黑血莫明其妙的败给这队杂牌军，罪恶之手和杀戮工显然谨慎了许多——跟黑血佣兵一样在阴沟里翻船久太丢人了！
    四百多人联合包抄，在猎物尚未察觉前合围，迅速逼近，完全不给敌人考虑的机会！
    这样一来，即使黑血嘴里那个变态的元素师再厉害，也不可能同时攻击来自四面八方的敌人！
    方法虽然耗时又有点蛮横，却是最直接有效的办法——只有这样才能保证这些人无法突围！
    不过，目标反应的也不慢，很快确定城门方向为突破点——只有到了城下才能保证不被他们的人追上！
    对方首领心里暗赞的同时，脸上也露出得意的笑容——布置在荒城方向的人手，是最多的……
    一声令下，合围速度加快——一举摧毁眼前目标，然后就是自由猎食时间（或许还能赚取些积分冲入前十获得装备奖励）！
    双头巨魔和亡灵骑士率先冲出，然后是龙魂刺，小猪，拿出盾牌跟上去；然后是狂人他们……最后一个才是我……
    目的非常明显！为了让元素师冲出去，他们充当那支破开重围的箭！
    然而，在众多元素师、弓箭手环伺之下，这种战术未免可笑。
    召唤兽并没有吸引对方火力，对方的战士完全可以在双头巨魔冲到元素师跟前的时候将他们撕碎；
    然而就在小猪、龙魂刺即将冲入雷暴攻击范围的前一刹那，几个雷暴提前激射而出。
    两人仿佛早就料到了一般，一个急停，勒马顿在
    暴之外，飞快吞下几个药丸，同时将盾牌横到胸前，，的蓝光从盾牌上冒起，然后迅速将全身包裹起来！
    圣盾防御！
    雷电风暴消失的同时，圣盾防御也准备完毕，两人竞赛般同时启动‘冲锋’技能，速度突然提升，冲入雷暴攻击范围之内。
    雷暴！！
    小猪二人，跟暗黑阵营的雷暴几乎同时激射而出！
    七、八个雷暴分别落到小猪和龙魂刺的头顶，两人立时麻痹当场，头顶冒起一百到两百的伤害（圣盾防御提升50％防御）；
    不过们丢出的两记雷暴也稍稍奏效，麻痹了几个战士，打出一小片的低伤害。
    就在这个时候，狂人他们也冲入到雷暴的攻击范围；
    趁机，双头巨魔和亡灵骑士已经冲到元素师面前，没被麻痹的战士立时挺身而出，挡在前面。
    然而就在这个时候，进入雷暴攻击范围的狂人他们接二连三的甩出雷暴卷轴，刹时间，雷电风暴不断，打得他们措手不及。
    虽然他们的魔法攻击无法伤到元素师分毫，却依然秒杀了几个低魔御低HP的弓箭手。
    挺身到元素师面前对付双头巨魔和亡灵骑士的战士全部麻痹，惊得几个元素师不得不转移目标。
    机会终于出现了！
    混乱的当儿，血刺和龙魂破已经潜行超过小猪他们……
    少了几个弓箭手，盗贼的危险度大大降低，连忙啃了风速药丸，以最快的速度朝敌人掠去。中途虽然被几个弓箭手发现，但是躲避魔法箭对他们来说自然不在话下，加上练至顶级的闪避术，很轻松的避开他们的攻击，速度不减，吞药继续逼近！
    这些弓箭手显然看轻了这两个顶级的盗贼，直到攻击接二连三的被避开，他们脸上终于出现一丝慌乱。
    不过，仅仅是两个盗贼的话，还不足以突破这数十人的包围，更何况，两侧兄弟已经纷纷赶过来支援……
    然而，就在这个时候，一些人自然将目光转往出现危机的地方，居然忘记这个团队最重要最危险的一个——变态元素师！
    被连续的魔法洗礼后，小猪、龙魂刺率先被灭了口，虽然高级的‘圣盾防御’很牛逼（提升50％防御能力，追加物理防御20，:L防御10），但依然架不住这么多元素师的轮番轰炸。
    然而就在这个时候，他们已经进入到我的雷暴攻击范围……
    准备半天的雷暴立时朝血刺他们突围的方向激射而出！！
    可惜的是，抗拒烈焰、霜冻之环先我一步出现。
    为狂人他们解决掉四个战士，血刺二人光荣牺牲。
    然而，杀死他们的元素师还没来得及松口气，耀眼的雷电风暴在眼前爆发！
    在罪恶之手和杀戮工会数百双骇然的目光下，数十个兄弟被一记雷暴蒸发……
    “该死！快跑！！！”看到眼前敌人突然被雷暴秒杀，不用猜都知道是谁干的，狂人连忙顿住脚步大喝！
    喊话间，一支穿透箭洞穿他的盔甲……
    狂人闷哼一声，却没有管顾这么多，飞快吞了几个药丸到嘴里，继续怒视着我。
    “……”
    这时，后面的元素师已经快追近过来（没有风速药丸，他们的速度自然比我慢很多，至于其他职业，根本不敢跑元素师前面）。
    紧了下眉头，飞快吞下几颗药丸，掏出飞翔术卷轴！
    “飞翔术！”
    道具店叫价五万金币的六级魔法卷轴，狂人买了一个给我，他却不知道，我本身就有一个……
    魔法卷轴消失的瞬间，我仿佛被一只无形的大手托了起来，然后人就已经到了半空……
    心念一动，速度骤然提升，滴溜溜一转，飞快朝着荒城方向飞去。
    地面上，罪恶之手和杀戮工会的人看得呆了……
    “该死的东方人，花五万金币逃跑！疯子！！”
    飞翔术每秒消耗60点MP，恢复药丸每秒回复50MP，回复25点MP，一，光……
    可惜，在天上没办法使用魔法，只能眼睁睁看着狂人他们一个个被敌人杀死……然后，只剩下我一个人……





    第三卷 第190章 变态元素师
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:52 本章字数:3740

        
    提升55％移动速度，轻松将罪恶之手和杀戮工会的人抛>+飞去。
    距离荒城越来越近，我一边猛灌大蓝等待MP回满，一边查看荒城的情况。
    如今荒城外围的卫兵已经消灭殆尽，剩余玩家开始进攻城头，试图进入城内，但是过程显然不是很顺利！
    每道城门的正上方都会有十几个荒城黄金射手和五个荒城魔导师，惊人的攻击和群体魔法将大多数玩家前进的步伐扼杀在了城门外；
    尽管进入城门，内城还有不少荒城卫兵，荒城侍卫，荒城法师在等着他们，更凶险的是——里面卫兵统领的数量跟外面更集中；
    无视地面玩家惊诧的目光，我绕着荒城外远远飞了一圈，准备挑选合适的方位进城！
    双方阵营的玩家已经不多：
    城北，十几个憨憨的双头巨魔堵在城门外（里面还有更多），顶着城墙黄金射手和魔导师的攻击，不时会挂上一两只，但是很快又会有几只从里面出来——然而城外已经没有一个玩家；
    城南，城头黄金射手全部消失，只有三个魔导师还撑着摇摇欲坠的魔法罩继续攻击城下光明阵营的玩家；
    城东的战斗最是激烈，大部分光明阵营玩家被血杀天下吸引到这里跟暗黑阵营的人开战，另辟积分战场；
    如果说城南和城东是光明阵营的天下；那么城西和城北就是暗黑阵营的天下——城西已经被其他暗黑阵营玩家占据，展开激烈的攻城战。
    飞进城内的话，最安全的一面——城南！
    这里的几个魔导师都被人吸引了，又没有黄金射手，直接飞过去都行。
    ……
    把狂人他们已经牺牲的消息告知血杀天下，然后把罪恶之手的事道出：“他们离你不远，可能会对付你们，你小心点！”
    唏嘘一阵后，血杀天下道：“你放心，等他们来了，我一定叫他们好看！”
    “……好，自己小心点
    结束对话，我在天上盘旋一圈，直直的朝城南飞去。
    ……
    选了个没人的地方落下——距离西城门不远的地方。
    心里忍不住一阵肉痛——五万金币啊，就这么划拉没啦，狂人这败家子，太过分了（明明是自己用的）！
    城西这边的战斗异常激烈，大群玩家刚从外面进来，上百元素师、弓箭手挨在前排，无数魔法疯狂激射出去，落到外围大群的荒城侍卫、荒城骑兵之中，把它们前进的步伐完全封住。
    然而激战中的人们已经沉浸到获取积分的喜悦里，完全没注意到一个光明阵营的元素师从天而降，落在不远的墙根处……
    降落后，大群荒城NPC挡在前面，我根本不用担心行踪暴露。
    暗黑阵营玩家自然更不知道一个可耻的家伙在悄然靠近……
    带着一脸古怪笑意的我，缓缓逼近过去——进入攻击范围！！
    “嘿嘿，不好意思啦！”
    我在心里非常无耻的说了一句，悄悄吞下几颗药丸（恢复药丸、风速药丸、战神药丸），吟唱起雷暴的咒语……
    滋啦！！
    光明阵营独特的魔法效果一出现，立时引起暗黑阵营的恐慌，加之大片被雷电风暴笼罩玩家无一幸免的集体被秒杀，后面的玩家下意识的以为这是大批光明阵营元素师同时袭击的效果，慌忙后撤！
    “雷暴”
    趁他们混乱的当儿，雷暴卷轴化作雷元素之球迅速激射出去，落到城门口，元素师、弓箭手登时被秒杀大半，惊骇的同时，再没有人去抵挡荒城NPC的攻击，纷纷朝狭窄的城门退去——直到这一刻，他们却连敌人在哪里都不清楚。
    一股脑儿的往城外撤，可是城外也不见得就是好地方，城头上荒城魔导师看到他们出来，立时撒下群体魔法。
    这些魔法的攻击可不低，顿时又是一片惨叫！
    连续丢出几记雷暴，看到大部分荒城NPC掉过头，吓得我连忙吞药闪人——乖乖，俺一个人可对付不来。
    拐了几个弯，终于找到光明阵营的组织——十几个战士保护着几个元素师被一群荒城骑兵逼到墙角。
    尽管有些困窘，这些人依然表现出不俗的默契和战斗能力：
    六个元素师梯子形站在墙角，外围一排七人一排八人，轮替硬扛荒城骑兵的攻击。
    由于空间的缘故，能攻到最前面战士的只有七
    荒城骑兵；
    后面的元素师轮流使用雷暴、霜冻之环、抗拒烈焰对付，竟硬生生顶住了NPC的攻击，不过，荒城骑兵的攻击可不弱，他们没有祭祀，靠大红恢复肯定支撑不了太长的时间，更何况，在城内随时会碰上敌对阵营的玩家，一旦被瞄上他们就完了！
    就在我准备问他们要不要帮忙的时候，两条炎之灵蛇突然高高蹿起，一左一右朝着荒城骑兵狠狠扑下！
    我愕然扫了一眼炎之灵蛇，还只是中等级的，打出的最高伤害不过一千两百多点（魔攻应该在240右），对付45级，HP两万五千的荒城骑兵显然有些吃力，而且，炎之灵蛇对MP的消耗过)继续待下去迟早被敌对玩家剿灭，已经有些焦急了。
    看到这里，我终于出声：
    “里面的朋友，需要我帮忙吗？”
    里面的人愣了一下，随即一个人高声道：
    “多谢外面的兄弟，这些骑兵不好对付，人少的话，最好一次引开几只杀掉！凌云阁的人先谢过解救之恩！！”
    呵呵，这时候了还知道替别人着想……是汉子！
    不过，一个一个打不是我的风格（观众：切～吹牛！）！
    这群荒城骑兵数量不少（起码六七十以上），更密密麻麻的挤作一团，雷暴很轻松就可以把他们完全覆盖。
    可惜魔法卷轴已经用去了十几个，雷暴卷轴用一个少一个……如果用来对付他们，肯定要浪费许多……
    皱眉沉吟了一下：
    反正这些家伙都挤得很紧，用雷云召唤好了——已经提升到中级的雷云召唤，攻击范围方圆十二米，魔法攻击在340370间；每秒能打出近三千伤害，持续时间，吃恢复药丸可以撑上二十秒时间，足够将这些荒城骑兵完全解决。
    这批荒城骑兵起码六七十，50积分一个，HOHO，
    既可以救人又能赚到大批积分！
    心念一动，就准备吟唱咒语，可是想到五级魔法的时间，我皱了皱眉：万一吟唱期间有敌对阵营玩家出现，或释放魔法的时候被人偷袭，我都完了！
    必须速战速决！
    一咬牙，从背包里取出雷云召唤卷轴……
    大片黑云瞬间凝聚到荒城骑兵头顶；
    墙角里凌云阁的人一看这架势，顿时震住——靠，这救兵哪来的，牛逼哄哄的，居然敢用五级魔法……难道不知道荒城骑兵有两万五千点HP，要用雷云召唤，喝大蓝，起码得两千多点MP啊！
    没等他们有所行动，滚滚的闷雷声响起：
    隆！隆！！隆！！！
    紧接着，轰隆一声，无数电蛇激射而下，准确落到每个荒城骑兵头顶，瞬间，狂暴的电流席卷数十荒城骑兵，大片-2700-2800的伤害冒起……
    一拨……两拨……三波……
    电蛇持续落下，荒城骑兵完全没有动弹的机会，连同胯下战马一起发出阵阵惨嚎，持续陷入麻痹状态！
    NPC的攻击一停，凌云阁的人连忙也停下手补充HP和MP。然而，看到片片惊人的伤害，他们呆了，两个释放炎之灵蛇的更是瞠目结舌，嘴里喃喃念道：“骗人！变态！！”
    为首的一个骑士却是一挑银枪，笑了起来：“没错了，应该就是那个变态元素师。”
    “那个？哪个？”旁边的人问。
    “靠！除了女人，游戏里你认识几个人？”骑士没好气的白了他一眼，没想到那人却轻哼一声，煞有介事的道：“同性相斥！我对男人可没兴趣！”
    说罢，非常骚包的撩了下头发。随即目光一转，突然又对着漫天的电蛇感慨起来：
    “对了，怎么以前没听你提起过这种牛人？”
    众人再次翻起白眼！
    骑士已经不想再搭理这个视天下男人如无物的花心大少！
    漫天的电蛇持续到六七秒左右，前排的荒城骑兵终于开始倒毙，然而电蛇却完全没有减弱的征兆……
    看到这里，骑士已经完全放松下来，嘴里不自觉的吐道：
    “是他吧……变态元素师……黑侠……”





    第三卷 第191章 空间裂痕——破魔！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:53 本章字数:3700

        
    雷霆破炎！
    轰！！
    阵阵震天巨响，以TNT为中心，方圆五米内的碎石、熔岩激射而出
    周边十几个伤痕累累的荒城骑兵同时哀嚎着被这股轰飞出去，尸体远远抛落到数米以外；
    如此强猛的魔武攻击下，连荒城侍卫统领也禁不住闷哼一声，身子一阵趔趄，几欲倒地；
    还没来得及控制身形，TNT已经化作黑芒，骤然提速，抢上攻击；声巨响，荒城侍卫统领腰部以下受力，顿时重心全失，惊叫一声，一道绚丽的剑光在他肩头开出交叉的两道血痕；
    荒城侍卫统领终于被重重轰翻，庞大的身躯倒地发出不小的震动，可没等他爬起，TNT飞快吞下药丸，连击技携惊人气势汹汹袭来！
    两三百的伤害以惊人的速度冒起，TNT占尽上风；
    然而，倒下的毕竟是小BOSS级别的NPC，，终于以最狂野的方式爆发出来！
    一声怒吼，荒城侍卫统领身上斗气一涨，TNT立觉周边空气猛地一凝，动作突然僵持了一下……
    糟糕！关键时间居然出震慑效果！！
    这时，空气已经凝聚到了极点，一圈无可匹敌的斗气冲击从站起的BOSS体内猛然爆发——居然是群体攻击技能！
    心里暗骂该死，TNT闷哼一声，直接被这股斗气轰飞出去。
    -728
    所幸有黄金套装防御极高，否则，光是这一下就没几个受得了！
    还没来得及庆幸，荒城侍卫统领提着双手巨剑噔噔噔的追上来，速度不比奔袭的速度差多少，TNT连忙就地打了滚，狼狈的退开几步，迅.吞下两颗药丸，黑芒一闪，开启奔袭逃开。
    一边等待HP、MP回升，一边注意周边动向——万一跑进那50BOSS（魔兽召唤使）的地盘，任他全套黄金装备防御过240再开启提升50％防御的技能（魔盾防御）也难逃一死！（50BOSS.可谓一个天上一个地下。）
    在奔袭启动的情况下，荒城侍卫统领始终跟TNT保持了一定距离，过，数秒的回复时间已经补充了不少HP，一，
    盾牌冒起的淡淡荧光迅速笼罩周身。
    奔袭一结束，荒城侍卫统领立时追了上来，趁机，TNT脚下一旋，向骤然发生一百八十度的转变，对上荒城侍卫统领，一个冲撞，迅速消除了前冲的惯性，以极快的速度朝荒城侍卫统领欺身过去。
    手里的骑士剑更是以迅雷之速朝身前劈砍出一道惊虹剑芒！
    TNT快！荒城侍卫统领的速度也不慢，TNT折身的瞬间，他攻击准备，贯注斗气的巨型骑士剑果断斩下……
    轰！！！
    跟BOSS硬拼的人绝对是个变态，还好TNT开启了魔盾防御，吃的亏算大，震退同时只掉了三百多HP，BOSS近千点HP。
    可惜，几百点HP对拥有七万点HP的荒城侍卫统领来说——小菜啦！
    虽然急于得到BOSS手里那把卖相很不错的骑士剑，可没想到全套黄金装备对付BOSS还是这么吃力，照这速度下去，就算把这家伙磨死，自己带的魔药也肯定消耗殆尽。
    想到这是十几万金币买到的魔药用来砍一只怪，TNT差点没后悔死—有这么多金币还不如去神秘商店挑件黄金器给弟兄们……
    偏偏在他思忖的值不值得继续用魔药跟BOSS纠缠下去的时候，几条淡淡的身影突然从两侧移过来……
    ！！！
    心神一凝，TNT立时认出这些带爵位的盗贼是暗夜工会的人！
    再仔细查看，几股微弱的魔力波动逐渐转盛……
    哼，来得挺及时，地点也选的很巧妙——距离这里三十步以外的房屋转角。
    可惜，因为TNT没在射程以内，他们不得不早早的准备魔法走出来……
    TNT冷冷一笑，飞快扫了一眼靠近过来的盗贼和正从墙角奔出的元师、骑士、狂战士，悄悄吞下四粒药丸，一猫腰，开启奔袭躲开荒城侍卫统领的攻击，然后义无反顾的朝着几个盗贼迎上去！
    暗夜的人心里大喜，战士职业纷纷加速冲了上来！
    然而，就在元素师进入攻击范围的瞬间，TNT的雷暴卷轴先对方一释放出来——没有被任何人察觉的，雷暴
    [
    狂暴的雷电顿时让所有进入攻击范围盗贼不可避免的顿了一下；
    暗夜的元素师也不慢，雷暴出现的瞬间，六、七个雷暴同时激射到雷电风暴的中央……
    密密麻麻的雷电将TNT以及一干盗贼全部笼罩，电光肆虐，声势骇人。
    然而，暗夜工会的人没有丝毫大意，他们知道，眼前的人可不是一般的‘角’，不亲眼看到他挂掉，他们还真放不下心来！
    直接掏出魔法卷轴，就要准备第二轮攻击。
    这时，一个雷元素之球从雷电风暴里激射出来……元素师心里一紧：果然！
    可没等他们释放魔法，雷暴已经激射爆发，爆发的电流顿时将后面的情况掩盖，让元素师无法进行锁定魔法攻击。
    看到这里，其他人立即明白过来，TNT的黄金套装肯定有降低魔法果的能力，他的目的是——元素师！
    暗夜的人心里一紧：如果TNT一，元素师的锁定攻击，就连他们也不知道该怎么对付TNT了！
    几个狂战士二话不说掏出个魔法卷轴，召唤出炎之魔法罩拦到元素师和雷暴之间……
    只要能拖住TNT，.||
    可惜，想象中的第三个雷暴没有出现，雷暴消失的瞬间，TNT骑着身盔甲的战马，顶着灰色的魔法罩（岩之魔法罩）从雷暴里冲了出来，速度极快，几个狂战士都没反应过来就被TNT擦身而过……汗！
    “用五级魔法干掉他！！”
    暗夜的战士顿时慌了神，一个个连忙开启奔袭，冲锋，追上去！
    如果不能在TNT杀死元素师之前把他拦下，他们绝对不是这个变态对手！
    可惜，他们似乎忘记了一件事——荒城侍卫统领！
    从被暗夜元素师的雷暴连续打掉数千HP开始，BOSS已经转移攻击目标，甩开暗夜盗贼，大踏步朝元素师冲去，然而，所有暗夜的人都以为它在追TNT……
    直到BOSS与TNT擦身而过！！！
    TNT的脸上露出一丝戏虐，盾牌冒起蓝光的同时（战士使用魔罩的时候无法使用攻击技能，但是防御技能是可以用的。），飞速下马，蹿到荒城侍卫统领身后，开启奔袭！！
    “该死！雷链！！”
    几个暗夜元素师暗骂的同时连忙甩出雷链，可惜，偏偏麻痹属性对这个BOSS没什么用处，身体微微顿了一下，冒起不到三百的魔法伤害，大步跨到两个元素师面前……闷声不响的举起大剑，呼啸斩下！
    可怜的元素师被荒城侍卫统领一剑直接破盾秒杀……
    这时，TNT已经将荒城侍卫统领当作了合作伙伴，待它往侧面元素攻去的时候，他却折身朝相反的元素师冲过去。
    可惜，被他盯住的元素师也早早的盯上了他！
    吼！！
    魔法卷轴在手里直接化作团团火焰，硕大的龙头从里面呼啸冲出，气势汹汹的朝TNT张开血盆大口！
    火龙咆哮！！
    锁定攻击目标！
    “靠！讨厌的五级魔法！！”
    TNT低哼一声，黄金骑士剑突然冒起诡异的黑芒，在火龙飞速噬来瞬间，诡异的暗黑力量迅速在身前划出一道线条……
    那一瞬间，几乎所有人朝那条线条望去……
    仿佛被割裂的空间……
    无穷的吸引力从里面传来！！
    ——空间裂痕！
    凶悍的火龙仿佛油烟般，顿时被一股不可抵挡的吸力拉扯进去——火龙消失的瞬间，空间裂痕也消失了，仿佛什么都没发生过一样……
    相当于六级魔法的高级狂战士技能——破魔！！（必须所有狂战士技能熟练度全部练到顶级才能学习的技能！这个世界排名第一的练级狂，居然第二职业的全部技能都已练到顶级……实在骇人听闻！）
    破魔，终于出现了！
    ……
    然而就在TNT用‘破魔’破开五级魔法‘火龙咆哮’的时候，连隐暗处的某人也忍不住猛地一颤……
    “……破魔……这疯子！”





    第三卷 第192章 第一？遇袭！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:53 本章字数:3941

        
    直到荒城骑兵全部倒下，聚集头顶的雷云方始消散！
    看到对面只有一个人，凌云阁的人集体怔在当场！
    左看右看愣是不敢相信——一个元素师竟然敢在没人照看的情况下，在‘这种地方’丢‘五级魔法’……
    就连为首的那个骑士也是愣了好半晌，这才一脸错愕、惊诧的走上前来。
    我看到他已经友善的把自己的资料公布出来——凌云阁佣兵团，‘真心是奢侈’。
    “谢谢你救了我们。”
    我笑了笑：“只要你们别埋怨我抢了你们的积分就好，嘿嘿。”说话间，看到与他并排的那个骑士上下打量着我，很不正经的撇嘴看着我的装备：“我大哥说你是变态元……呜！呜呜！！”话没说完，真心是奢侈连忙封住他的嘴，逼把他后面的话吞了回去，可惜，变态这个词已经成为第二称谓，他一出口我就听出来了。
    名气真是会害人啊，我讪讪的干笑几声，心里并没有介意。
    真心是奢侈冲我尴尬的笑了笑：
    “咳，不好意思，这家伙说话从来都不经过大脑的……靠，不说话没人当你哑巴！”后面一句自然不是对我说的。
    心里笑笑，我看了一眼那个支吾说不出话来的家伙：
    花心是资本。
    厄！
    捏捏的，救了个纨绔子弟——靠！
    俺心里那个悔啊！
    还好，纨绔子弟后面的表现让我松了口气，飞速擎出一把弓来，迅速开合，劲箭擦着我的魔法罩飞射出去！
    只听身后一声闷哼，花心是资本却没有停手，大叫“小心”的同时，继续放箭；心里警兆一生，猛然转身，摸出卷轴念出：“雷暴！”
    回身的时候，身后不知何时出现了十几个暗黑阵营的盗贼（如果细看我一定会吓一跳的——暗夜工会的人），拿在手里居然是斧头和骑士剑——一支近战力量不俗的‘暗杀者’！
    这些人正是被雷云召唤吸引过来的，可惜还是迟了一步，到的时候不但魔法释放完毕，光明阵营的玩家也救了出来。
    幸亏‘花心’被解救出围后立即开启了识破技能侦查周围情况，否则，事情就不那么美妙了！
    无数雷电绽放的瞬间，这些很不走运的盗贼一个个惊嚎着化作白芒消失，凌云阁的人再次目瞪口呆。
    这一下，躲在墙角的元素师、战士都不敢出来了——从上头那里得到消息，目标拥有骇人听闻的魔攻、魔御，三级的雷暴秒人从来不需要第二下！
    更何况，对方现在笼络了一帮光明阵营的人，已经不是那么好对付了！
    ……
    “谢啦。”我平静的回转过头来，仿佛做了件非常简单的事情。
    真心、花心（以后这么称呼他们好了）错愕一下，飞快站到我左右。
    真心面色凝重，他自然不知道对方是有意冲着黑侠来的，道：
    “杀出去还是杀进到最里面去？”显然，他有注意到隐藏在暗处的暗黑阵营玩家。
    杀出去很轻松；
    杀进最里面……
    自然是指荒城最中心的广场——荒城城主所在地！
    我既不想出去，也不想给自己找麻烦——去找荒城城主就是找死，50级的BOSS一个就能捏死我，更何况60BOSS！最后我还是决定，继续到周边寻找NPC赚取积分。
    闻言，他们看我的眼神多了几分经意。
    毕竟，一个人能够进入荒城，视暗黑阵营玩家如无物般闯荡，估计也只有他一个了——黑侠。
    他们怎知道，暗黑阵营还有个更加BT的，这会儿已经在荒城里单杀了几个小时！
    正准备跟他们道别的时候，突然有人传来消息……
    咦？这个时候谁给我消息？谨慎的打量下周围，打开消息，里面立时传来炎之激动的声音：
    “行啊小子，刷新一下就三千积分四千积分，保持下去！”
    “对了，当心点！暗夜肯定会派人追杀你去了！千万要当心！别最后被暗夜和TNT反超！”
    厄，什么跟什么啊？
    听到炎之语无伦次的话语，我先是一愣，随后连忙呼出任务日志查看：
    杀死敌对阵营玩家：三百七十九人！
    杀死荒城卫兵：九人！
    杀死荒城侍卫：二十七人！
    杀死荒城骑兵：七十八人！
    积分：12560！
    当前排名：1
    第一了……
    不知不觉的，已经冲到第一名！
    心里一激动，差点没当场爆笑起来，还好考虑到旁边有人，为了维护俺的‘形象’，尽管斗篷下的脸笑得跟开水一样，却没有叫凌云阁的人看出蹊跷。
    “我们跟你一起去吧，互相也好有个照应。”真心提议。
    点了点头，呵呵，俺是求之不得。虽说现在这个地方防守是没问题的，可第二名现在的积分是多少我不知道，什么时候能追上来我也不清楚（也不记得跟炎之问问）。
    所以，一定要离开这里，一个人闯出去显然很有难度，万一对方故技重施，从四面八方合围过来，自己还真对付不来。
    答应真心的提议，我却没有同意让他们开路的提议，毕竟，暗夜工会的人比罪恶、杀戮的人又要厉害些，很容易出意外的。
    最后我决定，真心跟在我身边，六个元素师随花心警惕后方，一行人开始寻找剩余的荒城NPC……
    途中，他们确认了我的身份，我对凌云阁也有了些了解。
    凌云阁也是老牌的游戏工会了，人员数量也不少，可惜发展不是很顺，游戏老手不是被各大集团公司聘走，就是告别游戏生涯，直到复活游戏出现才终于被重新选举的“真心是奢侈”和“花心是资本”两个人重新整合振作。
    听真心说，鬼坡一役他也在场，当时被血杀江湖一番话告知事情起源，真心果断放弃了通缉任务……
    得知这事，我对他们的好感又增了几分。
    路上，真心得知我积分排名第一，顿时激动起来，只要碰到有怪，二话不说，叫上几个骑士开启圣盾防御专门为我顶怪，有花心在旁替我盯着，我也放心的吟唱雷暴清怪。
    一路风平浪静，积分突突突，一个劲的上蹿。
    路上，解决掉几股暗黑阵营的小团队，再次让真心、花心他们见识到变态元素师的真正含义。
    积分飞快提升，隐在暗处的人终于忍不住蠢蠢欲动！
    暗夜帝王已经不止一次催促他们赶紧解决排名第一的元素师。然而，对方一直选比较空旷的街道游走，周围又有高级NPC碍事，使得他们找不到合适的时机和地点下手。
    可是，看着他们这么绕***，几乎快把城内暗黑阵营玩家以及低级的NPC清光，他们终于决定孤注一掷！
    随着花心的一声警告“小心！”
    街道两头飞快出现盗贼的身影，几个元素师立时吟唱起雷暴的咒语。
    可惜，对方显然早有准备，几个盗贼先后扔出雷暴卷轴，瞬间的工夫，除元素师外，众人全部麻痹……
    对付玩家已经有了心得，迅速判断前后盗贼的距离，掏出魔法卷轴，雷元素之球激射出去……咦？！
    刚丢出雷暴，却发现对方已经离开雷暴的攻击范围！
    这是怎么回事？
    心里一紧，还没容我明白对方打算做什么，数十头双头巨魔从街道两头冲过来……
    该死！这样一来就看不到召唤师和盗贼的具体位置，连元素师的位置都看不到了！
    还好，凌云阁的六个元素师终于将雷暴准备完毕，连续的雷暴丢出去，全部落到双头巨魔身上，中级的雷暴依然将它们麻痹；
    还没来得及松口气，我突然想到，受到攻击的召唤魔兽完全可以摆脱召唤师本人的指挥距离（只要召唤师本人不召唤回魔兽，魔兽就会一直追着伤害自己的目标进行攻击）……
    糟糕！这次麻烦大了！！
    待真心和花心同时从麻痹状态下恢复过来，我飞快朝前面丢出一记雷暴，把双头巨魔全部麻痹，然后大声喝道：
    “元素师用雷暴清过去！只管往最远的地方射！”
    没等真心他们准备行动，一个个雷元素之球从双头巨魔后面激射出来……寒！！后面也是如此……
    ！！！
    ……这次是元素师当前锋？
    眼前一花，连续的雷电风暴已经把我的视野完全封锁……
    周围不断传来真心等人的惨嚎——面对暗夜元素师的连番轰炸，真心等人根本没有活路可走。
    心里暗叹一声，趁他们同样无法发现我，我摸索着掏出雷暴卷轴……
    两记雷暴飞快在前后两头绽放，在系统的提示声中，飞快吞下恢复药丸，然后掏出最后一个飞翔术卷轴……
    ××××××××××××××××





    第三卷 第193章 招惹BOSS的下场
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:53 本章字数:3828

        
    “黑哥，对不起，没能帮上忙。”
    收到真心传来的消息，我连忙吞下恢复药丸，回了一句：“呵呵，谁说的，你已经帮了我很多，还有，我可没那么容易就挂掉！我还没死呢！”
    “啊？黑哥你还没死？你一一个人把他们都干掉啦？靠，太牛逼了！！”真心激动的话语让我一阵汗颜，连忙澄清道：“我可没那么大的本事，好了，我现在还要逃命呢，出去后有空找你。”
    “好！黑哥加油！以后创建行会可要罩着我们！”
    真心回完话，颓丧之色一扫而空，看的花心直皱眉：
    “唉我说，最近是不是改变性取向啦？”话音未落，就看到真心横起长剑，两眼杀气腾腾的望过来……
    ……
    在暗黑阵营玩家近乎呆滞的目光下，我再次表演‘空中飞人’的绝技从他们头顶急掠而过……
    五万金币，虽然肉痛，但是已经痛过一次，剩下的就是享受（咳咳，大家千万别胡思乱想～小黑很纯情的～），看着下面一道道‘仰视’的目光（其实是鄙视，连逃两次，每次花费五万金币的魔法卷轴，没见过这种无耻的暴发户！），心里那个滋味——太爽了！
    边飞，我一边嘿嘿笑着：职业玩家怎么啦，游戏工会又如何，不照样得在底下仰视俺，研究我的靴底？！
    不过我却不敢靠他们太近，万一被打下来就糟了……
    这是最后一个逃命的法宝了，再遇到类似的危险，铁定有死无生——必须找个安全的地方降落，直到十二小时攻城时间结束……
    想到这里，我暗暗皱眉深思起来：
    飞到外面去显然不现实，暗夜的人随时可以派人找到自己；但是躲到荒城里面的话……
    我飞快扫了城里最中心的广场一眼，俗话说，最危险的地方最安全。
    话是这么说没错，但是做起来难度不小，BOSS的视野超乎常人，万一惊扰了它们，鬼知道会不会直接把我秒下去！
    摇摇头，还是算了。
    中心广场没办法躲，四周又密布有暗夜、罪恶、杀戮的人，光明阵营的人已经看不到几个——汗死！小神这家伙，挖了龙魂、虎啸以及众多欧美高手过去，就这么完啦？
    在心里狠狠鄙视他一番，目光自然而然落到四面的城头……
    四方城头上稀稀落落的荒城射手和荒城法师还没有完全清理干净，城北更是完全没有被清理掉。
    这些小怪自然没有被我放到眼里，不过让我感兴趣的是，如果不是靠近城墙的话，城下玩家根本看不到上面的人。攻击看不到的目标，即使雷暴和雷云召唤也很难找到目标吧！
    更重要的是，四方城头相通，我完全可以用雷暴在城头上清怪……
    想到这里，我打定主意，朝着没人、怪少的城头俯冲下去。
    刚一落地，抗拒烈焰一时间将近身的荒城侍卫抗飞出去，然后慢条斯理的开始清怪。
    ……
    就在我悠哉悠哉继续赚取积分的时候，TNT已经干掉暗夜阵营的玩家，跟暗夜帝王打上照面！
    尽管计划出现非常大的纰漏，暗夜帝王还是一脸淡然，一双眸子精光闪闪，看不出有丝毫负面情绪，直到听见背后传来有节奏的马蹄声，微微动了一下，却没有立即回头。
    他不开口，TNT也没有说话，稳坐在马背上，静静的看着。
    暗夜的人也没有理会TNT的到来，仿佛什么事情斗没有，继续将一毁灭战士从广场最中央引过来，招呼双头巨魔顶上，元素师纷纷吟唱五级高攻魔法，朝着拥有十万HP，一
    两三百的伤害不断冒起——恐怖的魔防！
    至于战士职业，骑士拿盾顶在最前面，随时准备开魔盾防御替下连续被震慑僵持的双头巨魔。
    几分钟后，暗夜帝王终于动手。依然没有回头瞧TNT一，灭战士身边，悄悄吞下一颗药丸，无声的迈出一步，不知何时出现手中的黄金巨剑高高举起，带着骇人的气势猛然划出……
    轰！！
    毁灭战士近三米的身躯轰然倒地，爆出几件装备……一千积分！
    TNT撇撇嘴，这种赚取积分的方式比自己快多了，难怪这么快反超己，直追第一名的黑侠。
    不过，此时的他对那个神秘的东方元素师更感兴趣。
    仅凭龙魂、虎啸、烈焰的几个人的帮助就能做到这样，太不简单了（他还不知道黑侠跟他一样，在神秘商人那里购买了黄金套装）。
    可惜，从手下传来的消
    ：光明阵营已经没有几个人，暗黑阵营开始清理荒城一个小时内，应该可以消灭全部低级别的荒城NPC。
    不过，现今排名第一的元素师积分增长的速度不慢，应该还在城内的某个地方。
    现在貌似暗夜帝王的速度也很快，距离黑侠差距不过四千积分。
    追得很紧啊……
    TNT心里长叹一声，他知道，自己已经失去竞争的机会，剩下低级NPC的数量实在太少，BOSS又不好打，看来自己也就只能得个第三了！
    皱眉扫视了广场一圈。
    荒城城主按剑立于广场中央！
    旁边是两个赤手空拳的魔武护卫一双阴冷的眸子仿佛能洞穿人的心扉，看一眼已终身难忘。
    正面近处的五个毁灭战士已经被暗夜帝王解决掉四个，最后一个位置显然有些不好引，夹在两个魔兽召唤使中间，旁边还有两个毁灭法师。
    魔兽召唤使手下的两个魔兽可不是闹着玩的，而且，魔兽召唤使本身还精通无视防御的灵魂系攻击能力，绝对不好惹；毁灭法师顶着魔法罩，防御值比一半魔法罩高多了，而且魔法防御比得上这些元素师的魔攻，一个就足够它们应付的……
    果然，解决掉毁灭战士，暗夜的人顿时踌躇起来。
    商量了好一会，恢复满血的双头巨魔再次冲上去勾引毁灭法师。
    很可惜，毁灭法师都挨着魔兽召唤使，BOSS的视野范围比普通NPC远不少，双头巨魔一靠近，魔兽召唤使动了，左右两尊仿佛铁塔般的盔甲巨人也动了起来……速度——极快，几乎是狂战士持续奔袭的效果！！
    暗夜的人顿时吃了一惊，还好，肇事的召唤使连忙冲了上去；其他人连忙退后，让召唤师施展多重影分身把BOSS引回原处……不过，召唤师活命的机率是负值！
    果然！仿佛从天而降的流星火雨直接覆盖到他方圆十米的范围，连人带分身，以及另外三个走避不及的暗夜玩家一同秒杀！
    六级魔法——流星火雨！
    也幸亏这场‘及时雨’，魔兽召唤使失去目标停了下来。
    目睹盔甲巨人骇人听闻的移动速度，暗夜的人已经失去探询盔甲巨人防御、攻击的念头。
    然而另一边，‘罪恶之手’和‘杀戮工会’的人却同时瞄上了落单在外围的魔兽召唤使！
    战斗从一开始就已经注定他们悲惨的结局。
    两尊盔甲巨人一左一右分袭两方的高防持盾骑士；
    元素师、弓箭手、狂战士飞速抢上，准备趁骑士牵制住盔甲巨人的时候以最快的速度攻下这个BOSS！
    虽然他们心里清楚50级BOSS的实力，但是眼前这个魔兽来很盈弱很好欺负的样子让他们动心了，在他们看来，再厉害的召唤师应该也只是召唤兽厉害吧！
    只要把召唤师干掉，召唤兽自然就会消失！
    这个想法不错，可惜，召唤使跟召唤师是不同的——虽同是召唤系列，职业却完全不同！魔兽召唤使——隐藏职业！！
    魔兽召唤使拥有更加可怕的召唤能力，以及……
    就在元素师、弓箭手纷纷进入攻击范围的同时，一个巨大的六芒星阵出现在魔兽召唤使脚下，紧接着，十二团红色光芒从天而降！
    罪恶、杀戮的元素师料到这个BOSS不会很容易对付，准备好的雷暴接二连三激射出去；
    弓箭手箭雨纷飞，将六芒星阵连同魔兽召唤使一切完全覆盖；
    雷暴一消失，外围狂战士齐齐开启噬血狂化，紧密围在一起的血影仿佛连成一片，围绕魔兽召唤使身边，十二只体型各异的魔兽对峙起来。
    这些高矮不一，装备参差不齐的魔兽却各有特点，身材纤细、时隐时现的影精灵；体型完美、蕴涵无穷爆发力的闪灵豹；高大威猛，全身闪烁金属光泽的魔兽；手持法杖，开启魔法罩的魔兽祭祀（元素师+祭祀的魔兽）……
    此时，祭祀的手法杖上不断闪耀出圣洁的光芒，六级祭祀技能——驱魔（低级，80％机率驱散三级以下魔法效果；中级，50机率驱散四级以下魔法效果，高级，30％机率驱散五级以下魔法效果！
    驱魔之光恰巧将六芒星阵以内的魔兽全数覆盖，三级雷暴的麻痹效果被完全驱散……





    第三卷 第194章 盈弱？地狱恶魔！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:53 本章字数:3775

        
    就在各路人马展开最后的积分争夺的时候，我沿着城头一路清理，荒城侍卫根本没办法靠近就被消灭得一干二净；
    不过，清到城东门口的时候……
    雷电风暴一如既往的在城门口爆发，这个时候我却完全没有发现，这些荒城侍卫中间夹杂着一抹金黄的身影，直到第二个雷暴魔法吟唱到一半的时候，突然发现，雷电风暴消失的地方，数道紫色的光带仿佛从空间里剥离出来，不断汇聚到成为一点……
    紫芒在飞快的凝聚，壮大！
    心里下意识的感觉不妙——我已经发现NPC里面的黄金射手！
    可奇怪的是，黄金射手距离我有近四十步远，貌似弓箭手不具备这么远的攻击能力吧！
    眨眼间，紫色的箭芒离弦射出！如迅雷激射，途中，紫芒突然爆裂开来，一抹熟悉的绿芒从中激射出来，加速撞上炎之魔法罩。
    突如其来的变故吓出我一身冷汗！
    只觉一股巨力将我直接撞飞出去，炎之魔法罩崩溃的瞬间，剧痛传来……
    啊！！
    痛叫一声，身体已经被巨力撞得重重的摔出数米开外。
    这一下把我给吓得魂儿都散了，来不及查看HP状态，直接塞了药丸到嘴里，飞身后退的同时掏出卷轴召唤炎之魔法罩！
    还好黄金射手被荒城侍卫夹在里面动弹不得，根本没办法追上来，否则，我这条小命多半就这么交代过去了。
    不过，头一次被搞得这么狼狈——居然还只是一45级BOSS……
    尽管心里一肚子郁闷和恼火，却不得不飞快跑开，远离这是非之地。
    “刚才的魔法箭究竟是怎么回事？”我心里纳闷了，没听说弓箭手有这么牛逼的技能啊！
    一问之下，林中天籁在频道里告诉我说：
    “是爆裂穿透箭，射程跟雷暴的最远射程差不多，不过是附在特殊魔法箭上面的技能，要到道具店里购买。”
    闻言，我顿时苦笑起来，难不成黄金射手还能使用道具？
    “这么好的东西你怎么不买点用用？”
    话音一落，炎之略显尴尬的声音传来：“咳咳，这个，爆裂穿透箭在魔法箭里是最贵的一种，现在，用起来浪费啊！”
    “很贵？”
    “十万金币一支，你说贵不贵？”
    “我靠！该死的黄金射手，这么贵的箭……比老子还浪费！！直接送我多好？”
    “……没想到黄金射手还有这种技能，还好你没从黄金射手头顶飞过去，不然，直接把你从天上打下来，你哭都哭不来。”炎之这么一说，我顿时惊出一身冷汗——这个想法，不是没有过……
    之后炎之告诉我：‘暗夜帝王已经追到第二，上升的势头很猛……再加把劲！’
    靠，暗夜帝王这个BT，就不能让我省省心？
    闷闷的想了想，心神又回到不远处的黄金射手身上……
    挂了它不知道会不会爆出爆裂穿透箭……如果有，又能小发一笔，拿到神龙卖，半价出售的话应该会有脑袋秀逗的人买去用吧～
    不知所谓的YY下，随即面色一肃，念动咒语朝黄金射手缓缓靠近……
    从刚才黄金射手的聚魔速度来看，我只要释放出雷暴然后迅速退出它的攻击范围就没事。
    心下一定，走了过去。
    这次，黄金射手依然没有提前攻击——看来它也知道爆裂穿透箭的珍贵，只在敌人使用超远距离魔法攻击的时候才会使用。
    这敢情好。
    心里一喜，连忙施出雷暴。
    丢出魔法的同时飞身急退，果然，这次黄金射手没有动静……
    不过，当我再次吟唱雷暴，即将进入射程的时候，紫色的箭芒出现！
    汗！！
    吓得我赶紧退了出来，黄金射手的爆裂穿透箭迅速收敛……
    再进入的时候，荒城侍卫已经纷纷从麻痹状态下解除出来。
    矛头整齐一致的指向我，看得我甩出雷暴赶紧后撤。
    可惜，因为距离的缘故，雷暴只麻痹了荒城侍卫，并没有波及到黄金射手。
    不得已，这次只有用风速药丸了，又吞下守护药丸和战神药丸，这才吟唱魔法冲过去。
    果然，我还没进入到爆裂穿透箭的攻击范围，紫色的光带已经飞快凝聚起来……
    该死，逼我是吧！
    一咬牙，又往前跨了几步，雷元素之球激射出去！
    射出的同时，爆裂穿透箭再次爆发，这一次，爆裂穿透箭在途中爆发的时候，脑海灵光一闪，身体突然不自觉的向侧面移去。
    轰！！
    加速的穿透箭始终比我的快上一线，即使提升了速度的我，也还是被击中，魔法罩瞬间崩溃，不过，这一次我有了准备，魔法罩崩溃的瞬间，新的魔法罩重新召唤出现，避免了我屁股着陆的痛苦。
    抬眼去看黄金射手的时候，让我崩溃的一幕出现了。
    熟悉的让我心生恐惧的紫色光带在众多被麻痹的荒城侍卫中间，再次飞快的汇聚起来，逐渐形成紫色的实体箭芒！！！
    心里一冷……
    轰！！！
    魔法罩再次崩溃……
    我又一次被重重的轰飞出去。
    再次屁股着地，非常狼狈的在地上打了个滚，我什么都来不及想，转身就跑，边跑边吞吃药丸，召唤炎之魔法罩……
    这黄金射手简直是我的天敌了！——无视麻痹属性不说，爆裂穿透箭有一根没一根的射，雷暴根本没办法从他这里占到半点便宜，捏捏的，系统也太厚待他了吧！
    算了，不跟他消磨时间和药丸，八万多HP，
    不过，另一边的城头似乎有好几个黄金射手……
    想到这里，我立时停下脚步，踌躇的目光移向城下远处：
    罪恶之手、杀戮工会的人四散逃窜，两尊盔甲巨人率领着一群魔兽在后面紧追不舍，不时击杀一两个人，他们的元素师和弓箭手竟没有半点对策。
    嘿，这些家伙居然蠢到去对付50级BOSS，一杀死50级BOSS爆英雄令符的传闻，可是至今有谁杀得了拥有>.P能力的50级BOSS（虽然速度很慢）？
    ……
    罪恶之手和杀戮工会的人在牺牲了三十多人之后，终于成功将盔甲巨人和十二召唤魔兽引开，然而，就在他们派出暗藏的元素师小队和敢死小队对魔兽召唤使狂轰滥炸的时候，魔兽召唤使作出让他们骇然的举动！！
    尖锐刺耳的怒啸自魔兽召唤使口里发出：
    桀！！！
    愤怒的啸声让整个荒城的NPC一
    啸声余波甚至连远在城头的我，荒城中央的暗夜帝王，以及跑到另一端城头的TNT都感觉到一股莫名的压力；
    心下骇然的同时，我看到一团惊人的暗紫色光芒在远处冲天而起！
    这个时候，罪恶之手和杀戮工会的首领已经满脸惨色，不可思议的看着‘盈弱的魔兽召唤使’身体突然膨胀，变成现在紫面獠牙的巨型魔兽，更让他们恐惧的是，仿佛薄膜的蝠翼突然自背后伸展开来，随着仰视角度的加大，魔兽召唤使拍打着蝠翼，仿佛异世恶魔降临，一双油绿、森然的眸子冷冷的藐视着脚下的敌人……
    变身了……魔兽召唤使居然还会变身！！
    更让他们无语的是，BOSS变身后的瞬间，周围暗黑阵营的人集体陷入震慑状态，动弹不得！
    魔兽召唤使此时的名字已经变成——地狱恶魔！
    巨灵之手腾的冒起冰冷的黑炎，黑炎迅速膨胀加剧；
    地狱恶魔邪恶的面孔在黑炎的照射下变得更加诡异骇人，不过，最让暗黑玩家心寒的是它唇边那抹莫名笑意，带着三分不屑、三分戏虐，剩下就是冰冷……
    总之一句话，从骨子寒到心里，现在他们只想马上解除震慑，然后以最快的速度逃离这里——越远越好！！
    震慑状态整整持续了五秒钟，可惜，地狱恶魔适时咧开大嘴，露出森然獠牙的同时，巨灵之手突然合拢……
    滔天的魔力瞬间爆发，碎石，黑炎连成一片，方圆五十米范围内的玩家顿时哀嚎连连，魔盾防御，魔法罩在这一刻仿佛脆弱的窗户纸，在这仿佛代表毁灭的地狱烈焰里化作一团团白芒……
    直到死亡的那一刻，罪恶之手和杀戮工会的首领仿佛捕捉到了某种信息……
    或许……
    他们终于明白怎样才能消灭50级BOSS，
    虽死，却已无憾！





    第三卷 第195章 代表上帝藐视你
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:53 本章字数:3760

        
    “***，可怕的毁灭烈焰，这该死的BOSS，，唤使，会六级魔法，还是顶级的，老子代表上帝藐视你！”
    “……”
    显然，地狱恶魔没有感受到代表‘耶和华’的中指，完全没有反应的扑打着蝠翼，悠悠然朝着正被盔甲巨人以及众魔兽追杀的残余份子飞去。
    主力和首领一挂，剩余的暗黑阵营玩家已经没有继续待下去的价值，与其被爆装备，倒不如就这么退出任务。
    两个工会的成员几乎同时选择了离开任务，凭空消失（在夺城战任务里，玩家不想装备被爆，可以随时退出任务）。
    两大工会的人一撤，整个荒城顿时变得更加荒凉起来。
    就只有暗夜工会、毁灭佣兵团以及一些零散、谨慎小心的暗黑阵营玩家。
    又在城头待了一会，跟炎之打听了暗夜帝王和TNT的进度，得知暗~帝王已经一万两千多几分，已经有十几分钟没有增加积分，差我五千积分。
    “TNT呢？”我突然对位列排行榜第一的那个家伙有了兴趣。
    同样是暗黑阵营的玩家，同样是成名组织，在游戏里的处事风格完全不同于暗夜帝王——虽然我以前不是很了解暗夜，但是这次，从头到尾的‘照顾’着实让我受宠若惊；
    （当然，来而不往非礼也，总有一天俺会回报他的。）
    与之不同的是，TNT等级高调，行事却非常低调。
    不过，前者手段虽毒，赚取积分的速度却让人不敢恭维……这一次，他无论如何是追赶不上的了（在我的记忆里，剩余NPC多是50级以上BOSS，这些积分可不好赚！）。
    思忖间，炎之的声音传来：“TNT还是第三，积分九千七，目前还增加……”
    闻言，心里一动：城内NPC几乎清空，剩下的就是BOSS和……
    抬眼朝NPC较多的北面城头望去。
    果然，远远传来微弱打斗的声音和淡淡的剑光。
    ——应该就是TNT了！
    TNT的速度确实很快，已经接近城北城门位置。可惜并没有维持太久，城北十名黄金射手和魔导师数量最多……NPC丝毫没有照顾他的意思，淡淡的紫色箭芒激射出去，中途一炸，以更快的速度穿透他的身躯。
    剑光一敛！
    随即我总算看到TNT了——一个全套黄金装备的骑士正以极快的速从NPC里飞身抽退！
    跟我狼狈的样远远的跑开，也把一干荒城侍卫都引了过去……
    全套黄金装备？！
    我心神一震，不自觉的发出惊呼。
    没想到还有跟我一样拥有全套黄金装备的玩家，不过出现在他身上，我却没有表现出太大的惊讶，人家好歹也是世界排名第一的练级狂人，身上没点硬货过得去？
    TNT动作很利索，飞快解决掉追来的荒城侍卫，然后停了下来。
    突然，仿佛感觉到有人在注视自己，TNT凭感觉望了过去，恰巧看西方城头，一个顶着魔法罩的元素师……
    那一刻，TNT笑了起来。
    我也笑了起来，随后目光一转，移到黄金射手的方向。
    TNT动了……
    我也动了……
    没有任何言语，但心中那份争雄之心却没有预兆的升起！
    还是雷暴，魔法罩再次被轰成碎片，身体重重的摔飞出去，HP掉了两百多。
    这一次，挂掉几个荒城侍卫，我也终于看到黄金射手头顶冒起的伤害——1458。
    魔御不低啊！但是要解决起来也不难。
    不紧不慢的飞退出黄金射手攻击范围（爆裂穿透箭的凝聚时间三到四秒，我有充足的时间退出它的攻击范围。），一边灌下大红和大蓝（回复药丸还是省着点用得好），一边吟唱出炎之魔法罩……
    这次，被我的速度激怒，荒城侍卫一解除麻痹状态立时扑过来。
    眉头一紧，注意到黄金射手并没有跟过来，我这才松了口气，不紧不慢的继续吟唱雷暴。
    另一边，TNT同样选择先解决小杂鱼，开启魔盾防御把荒城侍卫一拨引到黄金射手够不着的地方解决掉。
    TNT完工的时候，这边连续几个雷暴已经把荒城侍卫全部解决干净剩下黄金射手出现在最前面。
    一对一对上黄金射手，我心里隐约有些没底……
    毕竟，这个家伙不受
    果影响，速度一快我就报销了。
    目光移向TNT那边，只见他已经引出两个黄金射手激战起来
    ，一个人单挑两个小BOSS还一副游刃有余的样子；
    一咬牙，我从黄金箱子里掏出连环落雷卷轴！
    MP一，
    没有荒城侍卫阻拦，发现我靠近，黄金射手身子一矮，快速朝我冲来！
    不出爆裂穿透箭我会怕他？心里一喜，我连忙后退几步，吞下四颗药丸，紧盯即将飞快进入到射程的黄金射手，飞快念出：
    连环落雷术！
    一声晴天霹雳，黄金射手顿止脚步、还没来得及凝聚魔法箭，巨型雷电狠狠砸落到他头顶。
    一箭未出，狂暴的雷电直接把他的攻击打断，冒起惊人的伤害
    黄金射手仿佛对雷元素魔法有天生的抗性，身体微微一颤随即恢复过来。麻利的抬箭瞄准过来，顿时惊出我一身冷汗；
    还好连环落雷有三次攻击，每次攻击我的MP就会恢复74（1点魔法罩消耗），三次攻击一完，我已经掏出第二个连环落雷卷轴……
    本以为这些五级魔法卷轴用不上了……还好准备够量，没想到居然是对付一个小40级的BOSS！
    一个个连环落雷丢出去，黄金射手基本没了反击的机会，连续两千六七的伤害，一个卷轴能打掉他八千HP。
    不过，这样连续丢的话，一千两百多MP顶多手每次中断攻击立马凝聚魔法箭，而且需要两秒以上的凝聚时间（凝聚时间越长攻击越强）——丫丫的，狠毒的人是没好报的！
    趁黄金射手魔法箭凝聚到一半的时候打断他的攻击、啃药！大约每四五秒钟时间，释放一个连环落雷。
    连续的晴天霹雳，十个卷轴就这么甩出去——市价五万金币呐……
    还好使用飞翔术的时候已经品尝到肉痛的滋味，已经……麻木了！
    释放连环落雷的时候，我没发现，城北某人以及荒城中央暗夜帝王的人纷纷朝这边张望过来。
    ……
    暗夜帝王听到这震天动地的雷鸣，不用猜，那个愣是两次用飞翔术逃跑的变态元素师！
    不断响起的雷鸣终于让这游戏里的枭雄忍不住回首。
    “哼！”
    冷冷的看着不断砸下的落雷，掉头朝城北看了一眼，又扫了一眼拍打着翅膀远远飞翔的地狱恶魔。
    错了，这次错得太离谱了！
    直到前一刻他才明白夺城战的真正意义所在——争夺天下第一行会确实不假，可是，并非只能争出一个行会……
    荒城BOSS云集，机遇重重，双方阵营若不互相骚扰，联合同阵营玩家，说不定能够获得几块英雄令符，可惜现在，迟了。觉悟过来已经太迟了！
    不但没能够获得第一名，现在连击杀50级BOSS的能力都
    不得不说，这次的计划太失败了！
    更让他郁闷的是，这次的第一名竟是唯一存活下来的光明阵营玩家。
    一个花金币如流水的家伙——五万金币一个的六级魔法卷轴，就连暗夜帝王也仅只购买了一个，对方却频频使用飞翔术卷轴逃出自己的手心！
    他已经失去捕猎的兴趣，这一次，他是真的输了！
    不过，愿赌服输……
    暗夜帝王一声令下，带着一干人集体离开夺城战——既然无法继续赚取积分夺得第一的名次，又没办法击杀TNT，时间！
    倒不如让TNT跟黑侠继续消磨时间，自己则脱身离开任务，出去集人马围剿BOSS打英雄令符！
    ……
    TNT立时得到暗夜帝王放弃继续争夺第一的消息，心里一笑，加快击速度……
    突然之间，他很想见识一下这位来自东方的变态元素师——黑侠！
    虽然剩余的荒城NPC不足以让他超过对方，但是，他很想看看龙魂带来的人，究竟是怎样的一个人。
    如果他知道自己想见的人，此刻正为拾到‘爆裂穿透箭’激动不已……不知会作何感想……





    第三卷 第196章 光明守卫战任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:54 本章字数:3959

        
    暗夜帝王离开荒城的消息传出。
    等待在雪月城酒楼里的狂人、炎之等人顿时都激动得站了起来。
    暗夜帝王是什么人？除非判定没有获胜的希望，否则绝不可能轻言放弃，他的离开预告，现今排名第一的黑侠注定成为这次夺城战的‘城主’！
    尽管外界传来TNT的积分还在增加，但是已经没可能影响到第一的名。
    城主之印和城池，可以说已经被黑侠收入囊中，现在他们只需静静等待他归来……然后……
    “为了这天下第一行会的名头，大家都出了不少力，趁着大家都在，狂人在这里敬诸位一杯！”说罢，狂人端起面前酒杯一饮而尽。
    “干！”
    “痛快！”
    众人纷纷举杯，一饮而尽。
    放下酒杯，炎之突然对狂人说道：
    “城主之印到手，但是创建行会的必要流程不可少……不若这样吧，你把城池一并买了去算了，有现成的城池，到时候你只要添置些NP侍卫就能把城池守住了。”
    闻言，狂人摇头苦笑：
    “炎之兄的好意我心领啦，不过，为了拿下夺城战，我把老本都投进去还欠虎啸他们一屁股债，别说买你的城池，NPC侍卫也买不了多少……”
    他看了一眼皱起眉头的炎之，心知他也在为城池脱销的事情发愁，狂人又笑道：
    “你就没有想法自己创建个行会？以你们烈焰的声望，加上变态小黑的强悍，估计比我狂人的名号还管用，到时候我们再结盟……”话没说完，却被小猪笑着打断：
    “行会还是免了，我们喜欢清静点的，不过，如果狂人老大需要火力支援，我们肯定到场。”
    炎之若有所思的点点头，笑道：“不过，我们的收费很贵，狂人兄要有心理准备才好，嘿嘿。”
    狂人讪笑一下，其实私心里他并不希望烈焰组建行会——一山岂容二虎，更何况，烈焰的整体实力很可怕，超越自己行会也不是没可能的事！
    既然对方没有组建行会的意思，自然就是佣兵组织了。
    佣兵拿钱办事，来去自如……呵，果然是商人本性！
    想到这里，狂人心里一松，随即应道：“那当然，不过，这次还真有点事要几位帮忙。”
    “是行会任务的事吧？说吧，有什么用得着的地方尽管开口。”炎之早知道狂人会跟自己开口，天下第一行会的名号虽说是定下了，可是申请行会驻地，守住驻地的任务依然要执行，否则就是虚有其名！
    创建行会流程：
    持英雄令符到主城城主处申请‘光明守卫战’任务（所需条件：五万点声望，十万金币）——拥有城主之印可直接获得任务（不需消耗声望和金币）；
    守卫战：
    一、将盘踞在任务村落的暗黑生物驱逐，击杀BOSS获得村落；
    二、启动英雄令符，开始守卫战斗；
    三、成功保护英雄令符四十八小时（英雄令符被生物，或敌对阵营玩家破坏则失败）；
    四、任务完成，获得城主之印（获得创建行会权力；获得驻地建设权；获得光明阵营NPC的支援）！
    然而，提前拥有城主之印，则直接拥有创建行会的权力，攻取村落后直接获得驻地建设权，可聘请光明阵营NPC协助守护驻地！
    不过，狂人难就难在，人手和资金短缺，还有怪物攻城的难度未知！
    怪物攻城的难度，没人知道，狂人这‘先驱者’的危险是肯定的……人手不是问题，狂人这几天早就联系了一些知名的游戏工会。
    人手的问题是解决了，但是能不能成功却是不小的问题。因为怪物攻城到底是什么样的大家都不知道，加之行会驻地在光明阵营的边境区域，很可能会受到暗黑阵营玩家的攻击……为保险起见，需要聘请一批NPC侍卫协助守护驻地，以防万一！
    狂人的资金都投入到夺城战上，现在确实周转不来……
    把这事一说，炎之立时笑起来：“找小黑吧，他是大款，十万金币还不随便拿出来了？”
    “十万？”狂人苦笑一下，两手一伸，张这十根手指头道：“最少一百二十万……把村落升级到城镇需要一百万，另外起码要四小队NPC射手，每队每月五万金币！”
    听到狂人的报价，炎之微微一震，随即深思起来：
    升级城镇能提升起码一半成功率（网站资料介绍：村落的防御工事只有四面脆弱矮小的土墙；升级为城镇后，不但拥有坚固的城墙，四面还有哨塔，防御工事比村落强太多
    聘请几支由黄金射手带领的射手小队，确保不被敌对潜入，可保万无一失！
    不过，一百二十万可不是小数目——夺城战的热潮一过，就算小黑的神龙店铺一下子也难有数十万金币的收益！
    “还差多少？”这时，血刺出声问道。
    “到现在为止，只筹集了三十万金币……剩下的，呼，只能再借借了，实在不行就得缓几天，反正，这城主之印一定要成功，否则，一切就白费了！”狂人回道。
    众人顿时默然。
    这几天狂人为了夺城战确实投入了太多，又是装备、技能书，还有金币，连积蓄也用上了，为的就是要重振龙魂的声望。
    所以，守护战斗绝对不能有分毫闪失！
    不过，炎之比其他人更清楚狂人现在的处境：
    这个男人一路走到现在，表面风光无限，可是暗地里也有很多辛酸。就拿这次成员跳槽的事来说，外界肯定质疑他的能力，起码，作为一个领袖，兄弟被挖走，实在是很讽刺的事情。
    可是，这能怪得了他？在小神、其他集团公司几百上千万的重金诱惑下，能有几个坚持原则，甘愿平淡的跟着狂人生活在游戏工作室？
    炎之还是很理解狂人身上压力的，如果他不能趁这个机会重新振作起来，龙魂‘华夏第一’的称号迟早会被其他游戏工会、或小神取代！
    想到这里，炎之给他出主意道：
    “嗯，金币的事等小黑回来后再商量，还不够的话就把城池出售，反正我们六个要了也没用，以后记得连本带利还上就行～”说到后面，小猪突然笑起来接道：
    “多给利息的话小黑这财迷肯定乐疯，别说一百万，要多少借多少。”
    此言一出，众人都乐乐，狂人也觉轻松不少。
    笑毕，狂人却陷入迷惘之中：
    “曾几何时，我们龙魂的人也曾汇聚一堂，谈笑风生，可如今，咳……”
    长长的叹了口气，狂人眼里闪过一抹恨意！
    ……
    荒城之上，最后一批NPC也被雷云召唤电毙，远远的，我看到TNT的表情呆了一下。
    TNT确实呆了，虽说这是五级魔法，可群体魔法能打出近三千的伤害，这是什么概念？
    恐怕拥有全套黄金装备，魔御高达150他，也不敢从这雷云召唤中过去。
    开启魔盾防御，魔御达到惊人的两百二十五，可他还是不敢经过这片漫天的电蛇……
    直到这一刻，TNT)<|弃最后的角逐直接闪人。
    能成功的人——没有侥幸！
    待雷云召唤一收，整个荒城城头只剩下他，跟我！
    “黑侠，你很强！”TNT开口说的第一句话。
    我愣了一下，随后笑着应了一句：“TNT，
    TNT微微愣了一下，虽然不知道对方怎这么确定自己的身份，但还笑起来道：“城主之印能卖吗？”
    厄，咳咳，他还真直接。
    “嗯，如果龙魂狂人不要的话，我可以考虑考虑。”
    “呵，如果是他，当我没说过，不过，我倒有兴趣跟黑侠，做笔交易。”TNT耸耸肩，为表示友善，收起剑、盾朝我走了过来。
    “哦？什么交易？”
    把变异的精灵之杖收起，我问。（结果已经注定，如果他一定要冒着被揭发的危险攻击我，只能表示遗憾！）
    “呵，在那之前，我想知道你这套装备，是在‘那里’买的吧？”TNT一，，
    “呵，你的盔甲也很不错啊，我的一朋友朋友老叨咕着要我替他买一套。”我平静笑道。
    虽然没有明说，却都猜测出彼此装备的来历。
    接下来，自然该奔正题了。
    “不知，魔药的出处是……”TNT说到一半的时候，突然看到我竖食指放到唇边，讪笑一阵，转道：
    “每样两百颗，我出三十万金币收购！如果可以，离开后我立即把钱转帐到你的银行！”
    “成交！”
    果断的出乎TNT预料。
    TNT料到魔药的成本价格肯定很低，但是几个小时前，神龙的魔药被各大游戏工会派专人占位抢购……自己说出半价以下的价格对方还答应得这么快……他确实愣住了！
    好半晌，他才转身，朝我伸出手来，郑重其事的道：“黑侠，以后你就是毁灭工会的朋友！”





    第三卷 第197章 黄雀在后
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:54 本章字数:5498

        
    TNT离开后，整个荒城仿佛成了没有生气的死城……
    除了地狱恶魔拍打着翅膀无聊的飞来飞去，视野内已经看不到一个敌人。
    本想离开夺城战的，可是一想到这关乎两千万RMB、一件灵器级装备、一本技能书，我又不能不留下来。
    “也罢，挑点装备回去卖也好。”
    一边自语我一边蹲下来，一件件翻拣起散落在尸体旁的装备。
    说来也奇怪，都过去这么长时间，这些装备也没有刷新掉，难道是因为这里不会刷新新的NPC的缘故？
    不单是NPC爆出的装备没有消失，连一些玩家的装备也没有消失。
    我正好安下心来，一件件的查看。
    不过，这些装备自然不能都装下的，尽管黄金箱有两百多剩余空间，却无法把这些装备都弄走，只能挑选相对值钱的首饰和一些比较罕见的特殊装备。
    不过，地上大多是青铜和银器级的装备，属性未鉴定，不知道好坏。
    看到这里，我不禁叹了口气：“唉，要是有鉴定术就发了！”
    ……闷闷的翻拣着，一件件装备从肩上甩向后面……
    “靠～破靴～”
    “耶，这戒指造型不错……青铜器？？我日！”
    “什么玩意嘛……都裂成这样了还摆出来？靠！”
    “……嗯。这个收了。”
    一边自言自语地嘀咕，一边将看不顺眼的装备抛出去（太不注意影响了……）。
    哇呜……累死啦！！
    不到半小时，我已经累得瘫倒在地上——没想到看装备也能看得这么累！
    然而，就在这时，远处突然传来一声怪异的低吼……
    本来不大的声音，可在这寂静没有风声的荒城之中却如同一记闷雷在我耳边响起，吓得我一咕噜爬起：
    “难道还有人？”
    声音是从城内发出来的，我起身后扶墙望去。只捕捉到一抹微弱的暗紫色光芒逐渐消失……
    “……咦？地狱恶魔哪去了？！！
    目光一转，我连忙朝能看得到暗紫光芒的方向移了几步。
    却发现，地狱恶魔已经变回原型——魔兽召唤使！
    有些萎靡地站在街道中央，旁边，两尊盔甲巨人一前一后站在不远的地方。
    看到这里，我心里一动……
    魔兽召唤使的状态。似乎有点问题！会不会是魔兽附体的后遗症？？
    皱着眉，目光却突然被蹲在城下的一个‘忙碌’身影吸引……
    咦？这时候还有人？他在地上划拉啥？
    厄！！
    血杀千里！
    血杀佣兵团的兄弟？！
    这个时候怎么可能还有光明阵营地玩家？血杀佣兵团不是跟罪恶之手的人拼得两败俱伤了？
    一时间，我瞪大了眼睛看着不断忙碌，把地上装备往背包里送的身影，发起呆来……
    然而，让我更加惊愕的事情发生了。
    一条淡灰色的身影突然从城下蹿了出来……直奔蹲在城下的血杀千里！
    只扫了一眼，我立即判断出来人是暗黑阵营的盗贼！
    不及细想，下一刻，盗贼已经飞快扑到他跟前，朝蹲在地上查拣装备的血杀千里划出！
    血杀千里一心查看地上装备的属性。哪料到后面会冒出敌对阵营的人，措不及防下。登时被对方地致命一击划去八百多HP……
    吃痛之下，血杀千里反应也不慢。就地一滚，躲开对方的第二击……
    事情发生地太快，我都还没来得及细想，直接掏出雷暴卷轴（城下距离不远），看到敌对阵营玩家袭杀光明阵营，自然不能不出手，更何况这个人还是血杀的兄弟！
    一声轻吟，雷暴在盗贼再次发起攻击之前爆发……
    暗黑阵营地盗贼想不通了。
    他是个小佣兵团特意留在小镇里打扫战场的（拣装备卖钱的小组织）。偶然发现了怀着同样目的的血杀千里，自然要猎食一下。可怎想得到，还有黄雀在后！
    到底不是什么高手，如果他再沉着，再冷静一点，就能找到致命伤害一击将血杀千里毙命了！
    可惜，不但猎物没能到手，连命也赔了进去。
    不过，最惊心的要属血杀千里了。
    突然被人攻击，HP瞬间去了大半，本以为就要命丧敌人手里，却不料刺眼的雷暴又把他覆盖进去。
    心里暗叫一声‘完了’，就待闭目等死……
    可睁眼一看——自己还好端端站在荒城之上……
    愣神朝四周看了一眼：
    盗贼呢？
    咦？是谁救的自己？
    丢雷暴地元素师呢？
    正自茫然的时候，头顶却传来熟悉地声音：
    “找什么呢？”
    血杀千里连忙抬头，看到城头上的人，顿时明白怎么回事了！
    “黑哥！”惊喜的叫着，血杀千里有种找到组织的感觉。
    一问之下，才明白：这家伙竟因某些原因迟到了，到前不久才进入的夺城战——我汗！
    错过了夺城战，却一路拣着装备走过来。
    本来准备发一笔小财的，没想到差点刮掉，还好是从东城进入，否则，就这么一头撞进去，指不定被哪个BOSS看不顺眼，一个小指头给灭咯！
    血杀千里讪笑连连，随即问我怎么不去打BOSS……
    闻言，我心里一动，飞快扫了一眼正前方向六十步远的盔甲巨人，又看了看城下血杀千里……
    ……
    对我的提议和要求，血杀千里想也不想就答应下来。
    尽管我一再提醒——敌人是50级BOSS，
    血杀千里依然坚定的点了点头：“放心吧！我是骑士兼狂战士职业，开启圣盾防御应该可以把它引过来！”
    “这个给你，接着！”我掏出两个魔法卷轴扔下去，然后又丢下去魔药，看到血杀千里会意的撑起炎之魔法罩，我这才安下心来。
    “小心点过去，一被发现马上跑过来！”仔细判断了盔甲巨人到雷暴攻击范围的距离，我忍不住又婆妈一句。
    血杀千里朝我打了个‘安啦’的手势，一边灌蓝，一边缓缓朝盔甲巨人靠近。
    还好，盔甲巨人的视野非常广，血杀千里过去没多久就被盔甲巨人发现，脑袋一动，仿佛铁塔的身子顿时离弦之箭，飞快冲了过来！
    血杀千里也不含糊，身上白芒一闪，开启奔袭掉头就跑……
    不过，盔甲巨人速度实在惊人，眨眼工夫将距离拉近了一半，直到这一刻，血杀千里终于意识到我说的BOSS有多可怕！
    从未见过50级BOSS的血杀千里，吓出一身冷汗，狂吞魔|告诉急奔，只求能逃过一劫！
    雷暴的攻击距离没有让他失望，就在他感受到盔甲巨人骇人气势压迫的同时，雷电风暴在他眼前爆发！
    他没有半分停顿，继续往前奔驰，然而后面近乎恐怖的风声突然那顿止了……不过，他可没闲心停下来查看被雷暴麻痹了一秒不到的盔甲巨人。头也不回，继续朝城门方向奔逃，直到身后远远的传来低沉的咆哮，他这才回转头来查看。
    盔甲巨人突然被城头上激射下来的雷暴连续打断，顿时再也顾不得追杀血杀千里。可是，在城下又无法攻击到城头的元素师，偏偏在此期间不断有闪电砸落，打出一千多伤害。
    盔甲巨人的榆木疙瘩脑袋显然一时转不过弯来，怒吼连连，不听的在城下打转，最终，总算是被我磨死！
    杀死盔甲巨人没有积分。也没有爆出来半件装备。
    不过，召唤兽本来也不该爆什么东西地！我的目标是——魔兽召唤使！
    血杀天下又如此这般的跑过去引魔兽召唤使。
    不过，另一只盔甲巨人跟了上来……吓得血杀千里又一次亡命奔逃。
    还好炎之魔法罩和圣盾防御替他挡了一下，我也飞快的在盔甲巨人进入射程的瞬间丢出雷暴救下血杀千里。
    血杀千里一出城，我放弃盔甲巨人，直接攻击后面的魔兽召唤使。
    魔兽召唤使显然比笨蛋盔甲巨人聪明，连续被轰了几下就撤到远处，然后被一记雷暴彻底赶出攻击范围。
    心里暗骂的同时。慢慢把盔甲巨人磨死，然后唤血杀千里进来吸引魔兽召唤使。
    终于惹毛了魔兽召唤使，再次召唤出十二魔兽……
    血杀千里一时间得到警告，开启奔袭跑出城去，我再次替他截杀了这批魔兽，然后继续勾引……
    每次魔兽召唤使一过来。挨了我一记闪电就跑回去；中途，盔甲巨人和十二魔兽时不时的被召唤出来，打得我差点没动力了。
    可是一想，反正也没什么事情可做，索性跟他继续玩好了——反正魔兽召唤使好像还没恢复状态，一直没有启动地狱恶魔变身！
    如此轮转了好久，血杀千里好几次喊停，他实在搞不懂这是在做什么，一次只能打两千到三千HP，:)累死！
    不过，在得到我允诺的十个炎之魔法罩和十个雷暴卷轴后。这家伙便不再废话了。
    两个小时过去……
    魔兽召唤使终于发出一声惊天动地的哀嚎，一道地狱恶魔的身影从他头顶冒起。尸体一倒，淡淡的地狱恶魔身影也消散无踪！
    “杀死魔兽召唤使，获得2000积分5000”
    金币，装备散落一地，看得血杀千里咋舌不已。
    眼尖的我一眼就瞄到爆落在一边地一块小令符，趁血杀千里惊喜上千拾取装备和金币的时候，飞快跑下城。
    这时，血杀千里抱着两件黄金装备坐到地上笑得合不拢嘴。
    “黑哥……”没等他说完。我一把将地上那枚令符抓到手里，道：
    “有什么用得上的装备尽管拿去！”
    听到我这么爽快。血杀千里顿时有点不敢置信的惊叫：“真的？！”
    现今，连他们老大都只有一件黄金装备，也难怪他会如此惊喜！不过，他却不知道，我抓到手里的那块平平无奇的令符却是众多玩家梦寐以求的——英雄令符啊！
    这东西现在可是有价无市！随便卖个一两百万，肯定是没问题的！！
    就在我激动的把令符翻来覆去地时候，血杀千里却把手里的两件装备递了过来……
    此时我正在兴头上，这些黄金装备哪里还会放在眼里。更何况，血杀千里陪我浪费了两个多小时，按道理，他可以得到一半战利品，这两件黄金装备肯定是比不上英雄令符值钱地！
    于是乎，我下意识的摆手道：“能用就拿去，别跟我客气。”
    血杀千里讪讪一笑，从背包里摸出一枚戒指来，道：“这个，只有这个我用得上……黑哥你看，这两件是召唤师装备。”
    闻言，我顿时一愕，接过他递来地两件装备：
    血兽袍（黄金器）：召唤职业可以使用，等级限制35
    防御：35-48
    魔法防御：15-26
    召唤兽能力提升10％
    （未鉴定）
    血兽靴（黄金器）：召唤职业可以使用，等级限制35
    防御：10-10
    魔法防御：5-5
    移动速度提升5
    （未鉴定）
    再看血杀千里手里的黄金戒指——
    斗戒（黄金器）：等级限制35
    攻击：10-10
    HP提升10％
    （未鉴定）
    靠！战士极品装备啊！难怪他一开始就藏起来——要是我，肯定也藏起来。
    血杀千里不好意思的挠着后脑勺，讪讪笑着，显然有愧，不过他不知道，比起他的有愧，我却占了不小的便宜。
    呵呵一笑，把斗戒还给他道：“还是那句话，用得了就拿去，这两件召唤师装备我就收下了……”
    “谢谢黑哥！”看血杀天下兴奋的劲儿，看样子今天晚上肯定要失眠了！
    回头又看了眼手里的东西，隐藏在斗篷下的脸早已就乐开了花！
    看来我也要失眠了：
    英雄令符——道具物品！
    属性：持本令符到主城城主处可申请光明守卫战任务！





    第三卷 第198章 欲罢不能
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:54 本章字数:3894

        
    “夺城战任务结束！”
    “您本次共获积分18975，排名第一！”
    “获得‘城主之印’！获得‘三级城市授权勋章’！请至银行查收！”
    ……
    回城后，我也没在意这些不属于自己的东西，一时间把‘城主之印’（一块）转到龙魂狂人的户头；
    ‘三级城市授权勋章’转到炎之的户头；
    最后把血兽装备转给鸟人的时候，我突然摇头笑了起来：鸟人这次多半要乐疯！一本召唤师的高级技能书，两件黄金装备！这次是彻头彻尾的换上大炮
    不过，狂人那2000万补偿肯定没他
    当然，我的收获也不算小，除去预料之外的英雄令符能卖出高价，还有一支爆裂穿透箭；
    狂人那两千万有我一半；狂战士可以使用的灵器级装备（狂人这次是真的忍痛割爱了）就不说了，肯定是炎之的。
    剩下包裹里还有两件黄金器和满当当的几百件银器！
    这些东西可是我精挑细选的装备，属性肯定差不到哪里去……上十万金币肯定是有的……
    暴发户！
    离开银行的时候，炎之等人的消息已经嘟嘟嘟的响个不停：
    收到系统提示，狂人第一次出现激动的情绪，一时间传来消息：
    “谢啦兄弟！”
    闻言，我呵呵一笑，直接回复他：“又不是没收你钱，嘿嘿，拿人钱财，与人结善，以后有好的生意可以再‘扩’我们啊！”
    “呵呵，一定……那，不打扰你了！”狂人顿了一下，没有说出借钱的事，也确实不好说出口。
    “两件黄金装备！叼！！小黑你不是把‘魔兽召唤使’给废了吧？！呜……我爱死你啦！！”鸟人这家伙，肉麻兮兮的……
    直接无视！
    尔后，炎之的声音传来：
    “‘三级城市授权勋章’你留着处理好了；我分灵器装备，血刺和小猪分一千万，鸟人更不用说，没出多少力还得了这么多东西……现在数来数去，出力最多的反而是你自己，装备是你自己买的，即使没有我们，没有狂人，你也可以做得很好！所以，城池的事就你自己处理好了，是卖是留你自己决定……”
    愕然半晌，我刚准备把英雄令符的事告诉炎之，却他突然说道：
    “狂人没跟你提借钱的事吧？”
    “借钱？借多少？”我愣了一下。
    “大概几十万……上百万吧……”炎之叹了口气，道：“如果有，可以让他再欠我们个人情，当然，这事还得你自己拿主意。”
    “我知道了，不过，现在只有二十多万金币，再等几天吧……对了，大块头，想过要创建行会吗？”
    “怎么突然问这个？嗯……也不是没想过，不过，我更喜欢现在的感觉，六个人，想做什么就做什么……你想加入狂人的行会？”说到后面，炎之语气透露出古怪的笑意。
    “哪有……杀魔兽召唤使爆了块英雄令符，你要是不想创建行会，我就拿到神龙店铺卖了。”话音一落，炎之那头顿时没了声响。
    心里一笑，我继续道：“你说……这东西标价多少才好？”
    这时，炎之终于忍不住了，有些激动的道：“该死！小黑你不是耍我吧？英雄令符？你一个人能干掉50级BOSS？……该死，你备难道也是……我快疯了，小黑你赶快把事情的经过告诉我！”
    别人不清楚‘英雄令符’的价值，炎之还能不清楚，这些天明的暗的，不知道有多少游戏工会打探了过50级BOSS的领地，可没.是软柿子，一些游戏工会甚至团灭在一个BOSS手里……
    这也使得英雄令符水涨船高，成了很多游戏工会目前最想得到的东西！
    如果知道对付BOSS的办法，在初期多弄上几块……
    炎之得知我杀BOSS的经过后，先是一叹：“照你这么说，夺城战里魔兽召唤使应该要比外界的容易对付……嗨，如果当时我们没挂，好好配合，肯定可以多弄几块英雄令符！可惜了！”
    说话间，我已经进入鉴定工会。
    直接把黄金箱交到高级鉴定工手里，付了四千多鉴定费把里面的装备一次性鉴定完毕。
    回到雪月城神龙店铺，我又问了一遍：
    “英雄令符，到底该标价多少才好？”
    “……这个，价格低了肯定不行，价格高了没人买得起……咳，你自己决定好了！对了，下线去吃点东
    都大半天了！”结果，问了这么久还是白费。
    算了，吃了饭再决定——肚子开始闹革命了！
    ……
    匆匆解决完毕，打开电脑，论坛上宣布了夺城战的结果——
    积分第一名——黑侠，获得城主之印，以及任意城池一座（可至任意三级城市（小城）接收城主职务，也接收村落，直接将村落升级到三级小城规模）。
    看到这里，我顿时怔住——‘三级城市授权勋章’原来还可以这样用？
    再看城主之印的具体作用，我不由得叹了口气：
    城主之印跟三级城市授权勋章实在是天衣无缝的组合，可惜，狂人只拿到了城主之印，如果连同勋章一起买了去，天下第一行会绝对不是幻想！
    可惜他似乎没有这种打算……
    从炎之的话里判断，狂人宁愿从我这里借一百万，也不想买下城池。
    想了很久都没明白到底是为什么，一头雾水的进入论坛，几篇置顶帖引起我的注意！
    “求购城主之印”
    “黑侠！进！！”
    能让官网论坛给置顶，这些发帖的人也不是一般的牛气啊！
    点进去一看。
    “圣光集团做保，天下集团愿以五千万RMB收购城主之印，货到付款！”呵，天下集团，世界前百的有名集团也准备介入“复活”了吗？
    不过他们本事确实不小，似乎知道城主之印不会在我手里。
    五千万，原来值这个价……对着电脑屏幕，我默然自语。
    不知是否魔法卷轴、魔药的生意做得太火，感觉钱对我的吸引力正逐渐降低，这些以前我花一辈子也挣不到的数目已经不像以往那样让人心动了。
    “城主之印，嘿，事不关己，俺不劳心！”一边自语我一边关掉帖子，进入点名帖！
    帖子里的内容跟上一帖差不多，发帖人还是天下集团，只不过后面的价格——八千万！
    我顿时怔在当场！
    八千万？
    居然出比城主之印更高的价格收购一座城池？开通金币兑换业务后，这座城市顶多值一百万啊！
    想起炎之让我自行处理勋章的话，我差点当即留言……
    可转念一想，天下集团不是蠢蛋，既然出这么高的价钱，肯定觉得城池比行会更加重要！
    想到这里，我动作一滞。
    不自觉的往深处想去：
    自动获取城主职位……城主职位……难道说……对方打算利用大部分玩家没到30级的时候接收一座小城，收取传送阵和NPC店铺利润？（城主可以获得驻地内传送费用的1，以及店铺交易的1％税额
    “三级小城1税收能有几个钱，除非升级到大中城市，所有城内店铺全部销售出去，而且人气必须持续长久才能……咦？！”想到后面，心里灵光一闪！
    游戏里，人气最高的地方是哪里？！
    战场！！！
    只有战斗才能带来人气，而且必须是源源不断的战斗……
    战斗能推动玩家的消费！能吸引更多好战份子！如果能在距离战场最近的地方给玩家提供休息，庇护的场所！
    但是现在，还没有这样的战场……
    可没有不代表不能制造出这样的地方！
    光明与暗黑阵营的交界处有无数被‘暗黑势力’（暗黑生物）盘踞的村落，有勋章在身上，我完全可以不申请光明守卫战的任务，直接拿下村落自立城主……在拥有足够资金的情况下，完全可以聘请NPC侍卫到城内驻防……然后开通城池传送阵，直接将光明玩家送到暗黑的边境……
    想到这里，我猛然起身，心里隐隐有些平静不下来了。
    一座三级城市，至少有上百个店铺，一个店铺十万金币，这就是一千万金币，然后收取1的传送费和1％的税额……比八千万B多了不知道多少倍……
    关掉电脑，我飞快步出门外。
    对着满天繁星，刚才心里冒起的那点想法变得更加清晰起来……
    渐渐的！
    一座城池的轮廓不自觉的从心底升起……不断发展……不断完善……越来越清晰……
    最终，我感觉自己已经深深的陷入其中——欲罢不能！
    ××××××××××××××





    第三卷 第199章~第201章
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:55 本章字数:11545

        
    进入游戏，我一时间把黄金箱里的装备拿出来，一件件过目，分别定下价格放到柜台里（在二楼也能进行各种操作），两件黄金器属性也不是太差，分别以两万金币标价；
    夺城战里剩余下来的魔法卷轴还按原来的价格放入柜台；
    爆裂穿透箭五万金币；
    最后，英雄令符被我放到了柜台正中央的位置，标价一百五十万金币！
    没想到这一放，立时有玩家惊呼起来：
    “英雄令符！！”
    这一声吆喝，人气本就旺盛的‘神龙’店铺顿时被外面的玩家挤的水泄不通，一个个抢着往前面挤，争相观看‘英雄令符’的真面目：
    “在哪在哪？真的是英雄令符？”
    “靠，前面的人买不起就闪开啊，别占着茅坑不拉屎！”
    “操！一百五十万金币，你买给我看看？”
    “……”
    接下来，在‘英雄令符’近乎爆棚的人气影响下，各种装备，魔法卷轴以惊人的速度销售出去……
    在此之前，我已经从小青账上提了金币，离开神龙。
    开价一百五十万的‘英雄令符’，我丝毫不怀疑会被人买起！
    有实力的大型游戏工会，每个人出资上千金币就可以，这些比普通玩家更懂得赚钱、省钱的职业玩家绝对有这么资本！
    不过花一百五十万金币买‘英雄令符’，也不是分分钟就能下决定的事！
    一切搞定，我直接离开店铺，前往蘑菇小屋……
    TNT的三十万金币已经到账，看来得跟‘心宁’多要点药材，把TNT要的货转过去，在此之前，我先要到蘑菇小屋找霍菲斯把魔药师的中级技能学到——恢复药剂等技能已经提升到了中级！
    ……
    连续两天，风平浪静！
    夺城战产生的任务奖励仿佛石沉大海，没有半点音讯……
    行会没有出现；
    各大游戏工会也都明白其中原由，纷纷加紧练级，淘换装备，一副风雨欲来之势！
    ……
    又过了一天；
    一人形色匆匆，飞快进入神龙店铺，在‘英雄令符’的柜台前顿了一下，然后迅速消失，周围玩家惊诧发现——‘英雄令符’不见了！
    同一时刻，正在蘑菇小屋外单练的我突然得到店铺小青传来的消息：
    “主人，英雄令符已经售出！”
    动作一顿，我立叫不好，连忙吞下风速药丸，配合风行术（三级风元素魔法，顶级效果：提升30％移动速度）一边后撤避开火环火弹，一边顶着雷鸟的连环闪电朝火灵巫师甩出雷暴！
    反正五级以下的雷元素魔法攻击完全无法伤到我，我飞快解决47级的火灵巫师，这才掉头，对上雷鸟。
    干掉雷鸟，我这才施展飞翔术升到空中，晃悠悠朝着蘑菇小屋飞去。
    这三天卯足了劲修炼风元素魔法，总算学到六级风元素魔法飞翔术和飓风，不过，暂时用得上的只有风行术，因为可以大大的提升移动速度和闪避能力，已经练到顶级；不过，飞翔术就有点困难了，消耗我一百多粒恢复药丸也才提升了不到五十点熟练度，到现在，升空的高度跟鸟人一样，只有十米左右，而且速度也只提升了15％而已（族虽然可以飞翔，但是速度只提升10％，而且高度是固定的途魔法都能击中）。
    “炎老大，钱准备好了，你问狂人什么时候行动，我们也一起去瞧瞧。”
    回到蘑菇小屋，我一时间给炎之发去消息。
    很快，炎之笑着回话了：
    “臭小子，他就等你这句话了！……马上到雪月城，提了钱立即动身！”
    闻言，我到神秘商人这里买了个飞翔术的卷轴傍身（到雪月城买的话，不知道要跑多远），随后打开回城卷轴……
    回到雪月城，一时间从银行提出七十万金币和‘三级城市授权勋章’；
    再将神龙店这些天的收益两百三十万金币取了出来；
    三百万带到身上，终于有点底气了！
    在炎之的告诫下，我换了套普通元素师装备，从传送阵出北门，给自己加上风行术，一路直行，终于追上大部队！
    除了我们烈焰、白虎，龙魂还带了四百多好手——早在两天前狂人就接下任务，并把任务村落的具体位置、村落暗黑势力情况、以及附近状况打探得一清二楚！
    找到狂人的时候，他一脸激动，直到我交易了一百万金币到他手里，这才欣然笑道：
    “一百五十万啦！哈哈，除去一百万升级，还可以聘请五队射手（一队：黄金射手带十二名50级侍卫，月俸五万金币），四[队：侍卫统领带十二名50级侍卫，
    万金币），85名50级的普通法师C▊|万金币），85名50级的普通法师C▊|万金币），85名50级的普通法师C▊|万金币），85名50级的普通法师C▊|万金币），85名50里的兄弟，足够了！”
    有五名黄金射手带队守卫四周和中央，还有这么多法师和四百多精英玩家的火力增援，守住村落绝对十拿九稳！
    扫视一圈，我突然问道：“血刺和龙魂破呢？怎么没看到人？”
    狂人一笑，道：“他们在‘收尾’，好了，赶紧出发！这几天等得我快发霉了！！”
    说罢，他转身到前面带路，留下我闷闷的嘀咕：“收尾？”
    这时，小猪走过来道：“清理几个小神和暗夜的人，他们这几天一直盯着我们……”说到这里，队伍开始推进。
    “边走边说吧，对了小黑，你真打算到这么危险的地方建城？”炎之来到旁边，显然还有些不敢置信我会产生这么极端的念头！
    我点了点头，解释道：“三级小城的防御措施比小镇强得多，只要远程NPC够多，防守起来肯定没有问题！”
    顿了一下，补充道：“何况有血杀、凌云阁的兄弟帮忙，放心吧！”
    话虽如此，其实，到底能不能达到自己心里勾画的效果，连我自己也不是很有把握。
    血杀天下和凌云阁的人也要练级，不可能时时替自己看守城池，所以，城池NPC的力量最重要。
    现在我唯一持仗的就是手里有两百万金币，这些钱足够聘请一支实力不俗的NPC军团！
    虽说荒城拥有数万NPC照样被拿下，可它面对的是光明、暗黑阵营的全部高级玩家——个人认为自己的魅力没有低劣到让暗黑阵营玩家群起攻之的程度！
    “NPC始终是靠不住的，小黑你最好作好心理准备。万一城破……你损失的就不止是聘请这些NPC的钱了……”“呸呸呸，乌鸦嘴！”没等鸟人把话说完，我一瞪眼珠子，连呸几下。
    “俺说真的，好好好，俺闭嘴还不成吗？真是好心当作驴肝肺……”看到我比出中指，鸟人嘀咕着撇过头去，不再多言。
    ……
    队伍后面，无人的冰面上，凭空间突然飘起一抹血花，紧接着，伴随着无力的哀嚎，被识破身份的盗贼直接化作白芒消失；
    下一刻，一脸冷峻的血刺出现在盗贼消失的前方，似乎对自己恶意杀死玩家的事没有任何反应，看都懒看爆落在地的装备，凝目扫视，细眯的眼睛紧盯身前不到五米的地方……逐渐皱起眉头……
    还有一个！
    劲风削来的瞬间，血刺身躯微微晃动一下……
    一支劲箭带着劲风激射从身边擦过，闪避成功！
    “哼，盗贼、弓箭手？有点脑子！可惜等级太低了。”冷笑一声，血刺突然低身朝举匕刺来的盗贼迎了上去。
    一长一短两道血花激射而起，紧接着，被打掉800+HP的血刺飞快进入潜行状态；
    跟他对拼一记的盗贼却步了同伴的后尘……
    不远处，龙魂破也动手了，比血刺倒霉点，他碰到的三个盗贼等级都达到了35级以上——暗夜工会的人！
    个个都是狠角，当然，龙魂破更狠。
    轻易识破对方行藏后（第二职业：弓箭手），瞧瞧绕到对方身后，尾随到一个地方的时候，以迅雷不及掩耳之速干掉最后面的盗贼，然后飞快用冰箭冻住一人；
    对方反应过来的时候，龙魂破已经换上匕首，吞下风速药丸，加速奔到陷入冰冻状态的盗贼身边……
    没容对方来得及上前解救，手起刀落……然后迅速进入潜行状态！
    看到这里，对方怎会不清楚自己遇到怎样的敌人，二话不说，手往背包里一伸，掏出回城卷轴。
    不过，龙魂破对付暗夜的人，向来手下不留情，直接一箭将对方强行拉入战斗状态，然后飞速欺身过去！
    两人果断解决掉队伍后面的尾巴，又在原地停留了一阵，这才潜行朝队伍的目的地驰去。
    ……
    这时，队伍停到一个简陋村落的外面。
    眼前这个被往北不到二十里就是暗黑阵营的一座小镇，显然，这个地方的危险性很大；
    不过，让狂人满意的是，东西两面都有不错的练级场所，一个是聚灵坡，怪物等级450之间；
    一个却是通往地下城的迷宫……从山坡往下看，红叶村内一队队‘噬灵魔’整齐的列队巡逻，数量在三百以上；
    这些比‘幽灵’大上几号的灵系怪物，我们早已从佣兵工会得到它的资料：
    噬灵魔47级，攻击附带‘吞噬’‘恐惧’‘僵持’效186；
    魔御78-90
    物理攻击无效；
    HP45000
    另外村子四周布48级噬灵射手，远程攻击均在138到160间，精通高级箭术技能；夹在在噬灵射手中，50级噬灵法师的数量也:
    不过，这还不是最让人头疼的……
    村子里两49级的噬灵统领，都不是好啃的果子，更何还有上司：50级BOSS——‘噬灵巨魔’！
    这些‘小怪’肯定要在惊扰到‘BOSS’之前消灭，否则，小怪跟BOSS一联手，我们这点人就不够看了！
    狂人胸中早有计划，抵达后立即作好战斗部署：
    几个双头巨魔上前诱敌，结果刚一进入射程就被冰箭冻住，紧接着，穿透、爆裂、连同炎之爆破、玄冰刺、地突刺倾泻落到可怜的双头巨魔身上，齐齐哀嚎挂在射程边缘。
    ……
    下一刻，五十只双头巨魔一字排开，提着巨锤‘气势汹汹’朝红叶村‘杀’去……
    这一次，红叶村的火力不够看了……副职祭祀的玩家纷纷为双头巨魔驱散负面效果（冰冻，恐惧，麻痹……）；
    顿时，红叶村的火力更加凶猛的倾泻到双头巨魔身上，一个个近千伤害冒起！
    “元素师！”狂人一声令下，上百等待多时的元素师立时踏前几步，上百个雷元素之球连续激射出去……
    霎时间，红叶村的第一层防线顿时被连绵不绝的雷电风暴完全覆盖，刺眼的雷电将方圆百米映射得分外耀眼。下一看到这里，我不禁感慨起来，如果三天前狂人能召集到这样的队伍杀进荒城，别说罪恶之手和杀戮工会，就是暗夜工会，也得忌惮几分。
    然而，就在雷暴连续爆发了数轮后，红叶村突然鸣起尖锐的号角！下一刻，数百噬灵魔无视雷电风暴的麻痹属性蜂拥而出。
    狂人心头一震，显然没有料到会出现这种情况，一声大喝，命令元素师和弓箭手将火力集中到出城的噬灵魔身上，同时下令骑士持盾上面备战！
    大片雷暴从红叶村正面移开的时候，正面噬灵射手已经被摧毁大半，只有零星的十几个跟魔法罩破碎的噬灵法师还强自撑在原处；
    元素师军团的威力确实骇人！因为是群体攻击，几乎二三十人的攻击同时落到一批NPC身上，魔御低的噬灵射手当即被三四轮雷暴直接摧毁，噬灵法师也未见得好，已经没有多大威胁。
    不过，让人头疼的却是噬灵魔，这些不惧麻痹效果的NPC，快，元素师第一轮雷暴刚丢出，已经有不少噬灵魔冲出攻击范围，眨眼冲到前排骑士的面前……
    圣盾防御！
    骑士纷纷启动斗气和圣盾防御，咬牙顶住噬灵魔的冲击，为后面的元素师争取吟唱时间。
    后面，祭祀也没歇着，群体的圣光、幸运、守护、士气鼓舞默契的将所有人全部笼罩进去……
    随即，一个个雷暴原地爆发！
    ‘噬灵魔’再厉害也撑不住被如此多的雷暴重叠攻击，带着不甘心的哀嚎，一缕缕惨白的灵魂从躯壳剥离，消失。
    消灭掉这一批的噬灵魔，雷暴再次出击，轻松将正面防线完全摧毁！
    然而，随着一声震天的咆哮，地面突然抖动了一下，紧接着，众人就看到一一抹巨大的阴影从红叶村升起，以极快的速度朝这边飞来……
    排山倒海压迫气势顿时扑面而来。
    众人心神一震，齐齐露出骇然之色！
    噬灵巨魔！
    该死！居然提前杀出来……
    “散开！”
    狂人果断下令，自己却紧盯飞来的噬灵巨魔，一边掏出一面盾牌，一边开启奔袭离开BOSS。其他兄弟早在之前就得狂人提醒，BOSS一来立即分开，暂时交给召唤师对付，其他人保存实力！
    召唤师明白，击杀BOSS肯定会有伤亡，但是既然已经加入龙魂，他们也作好了牺牲准备；数十头双头巨魔在祭祀的帮助下飞快回复HP，后下意识的聚集到50级BOSS飞翔的方位。
    尽管到达指定位置，面上依然流露出对上位者的恐惧！
    “小黑，鸟人，小猪……准备干活了。”
    炎之一声令下，远在红叶村另一边的四个人齐齐站起。
    BOSS既然离开红叶村，下面就看我们的了！
    不过，我还是有些担忧的望了噬灵巨魔一眼，五千金币得到的资料：噬灵巨魔懂得所有风元素魔法，而且都是顶级的……
    飞翔术的厉害没有人比我更清楚，不过，六级风元素魔法——飓风术……
    不知道顶级飓风术跟顶级毁灭烈焰术比起来，谁更强一些！
    地狱恶魔的顷刻间秒杀方圆四十步内暗黑阵营高手的一幕已经深深印入脑海，我下意识的祈祷，希望噬灵巨魔没有那么变态，否则，双头巨魔这一招绝对不顶用！
    心念一动，噬灵巨魔已经在距离狂人不远的空中停下下来。
    在狂人的嘱咐下，所有元素师和弓箭手都没有发起攻击，只飞快散开，避出BOSS群攻范围，只让召唤师指挥双头巨魔接近噬灵巨魔下方。
    如果能让召唤师探出BOSS出手的规律和弱点，或许有机会干掉他，否则，就只能等待烈焰攻下红叶！
    ……
    红叶村已经没有噬灵魔，远距离对付远程攻击手，实在太轻松了！
    给自己加持了风行术，然后开启魔法罩；
    鸟人已经召唤左手持盾，右手持剑的‘圣灵骑士’，一身银亮的盔甲隐约透着淡淡神圣的光泽，浑身散发出比双头巨魔强大许多的气势——为此，小猪不止一次抗议，要求鸟人不得在他面前召唤这么拉风的骑士！
    第一次看到鸟人召唤出圣灵骑士，我先是一愣，随即明白过来，应该是狂人那本召唤师的技能书，呵呵，卖相确实不错。
    扫了一眼大受打击的小猪，只见他揽着林中天籁撇过头去，靠，鄙视，吃NPC的醋！
    鸟人和林中天籁的武器都换上蘑菇小屋的黄金器，一名寒魄，50提升冰冻效果，攻击惊人；鸟人手里的破甲弓也不赖，3机率出破甲效果，无视目标防御！
    不需要吸引火力，反正噬灵法师的雷元素魔法没办法伤到我；
    大咧咧的走过去，直接吟唱雷云召唤的咒语……
    念到一半，几个雷元素之球激射过来，在我身前不远的地方爆发。
    爆发的雷电甚至没有让炎之魔法罩出现丝丝涟漪，就这么消散了，心里一笑，继续雷云召唤的吟唱……
    正前方向，乌黑的云层开始凝聚！
    ……
    就在这时，狂人那边却已有些捉襟见肘；
    一场突如其来的飓风笼罩了噬灵巨魔方圆四十步的范围，仿佛天神震怒，暗黑色的飓风持续了不到三秒，数十双头巨魔，十几个召唤师一声不响的被万千风刃透体而过！
    接下来，噬灵巨魔一个滑翔，薄如蝉翼的灵体瞬间穿透几个弓箭手、祭祀的身体——直接秒杀！
    几个元素师也没能逃过一劫，魔法罩纸片般削开，步了前几人的后尘；
    狂人还没来得及反应，噬灵巨魔已经击杀三十多人。
    “元素师！把他引开！”
    见噬灵巨魔死神般轻松收割兄弟们的性命，狂人一咬牙，让元素师集体朝红叶村相反的方向跑，一路接力，用雷暴吸引噬灵巨魔的主意……
    雷暴根本无法对噬灵巨魔造成伤害，不过，吸引噬灵巨魔的注意却足够了；
    急速飞过去，直接将元素师秒杀，然而每次要掉头的时候，又有元素师丢出雷暴……
    如此循环，元素师很快挂掉近半！
    还好牺牲没有白费，剩余的召唤师指挥双头巨魔成功将噬灵巨魔引出老远，跟红叶村拉开一段不小的距离！
    看到这里，狂人终于稍稍松了口气！
    噬灵巨魔没有再动用飓风，代之的风袭和刃阵（五级风元素魔法，攻击范围方圆十米，可持续使用）；
    在噬灵巨魔的魔法攻击面前，双头巨魔挂得很快，但是召唤师逐渐找到规律，努力不让双头巨魔同时进入BOSS周围十米以内，也尽量让双头巨魔拉开距离；
    又牺牲了几个召唤师后，终于默契的困住噬灵巨魔！
    “现在，就看你们的了。”
    东南方向，密集的雷蛇不断落入到红叶村外围——终于动手了！某城酒楼
    “死在血刺和龙魂破手里，也不是一件丢人的事，不过……再有下次的话，自己卷铺盖滚蛋！”
    斜瞄了眼诚惶诚恐的五个人，堕落的神十分不屑的哼了一声，直到掉头望向站在一旁的盗贼，脸色稍霁：
    “没想到这种跑腿的事还得你亲自出马……这几个没用的家伙！……好了，既然知道龙魂的驻地，立刻把他们的坐标公布出去，我想，暗黑阵营的人一定会很感兴趣！”
    五个‘没用的盗贼’如蒙大赦，连忙应声离去。
    最后留下来的盗贼却一脸平静，望着堕落的神，道：“我们不动手？”
    堕落的神一声冷笑，道：“这种打打杀杀的事，能不亲自动手最好，上次把虎啸给整毛，已经引起他们的警觉，再逼就是给自己找不愉快了。”
    那人沉吟一下，道：“可我听说暗夜的人刚刚申请了‘光明守卫战’，其他暗黑阵营的游戏工会又都再积蓄实力准备创建行会的事，这会儿，我担心没人肯分出精力对付狂人？”
    “放心好了，总有爱凑热闹的人，至于暗夜创建行会的事，黑侠那块令符多半是被他们买去的，他们在光明阵营的人也拉动了不少势力，我们还是别去招惹的好，免得到时候创建行会被他们记恨……对了，霸王举鼎，这小子几天没露头找血杀和烈焰的麻烦了，不会是重生到暗黑那边去了吧？我可听说天骄那混蛋小子带了一批人删号了去暗黑阵营了！”
    盗贼轻声笑起来道：“少爷，您难道还指望他去骚扰狂人吧？自夺城战结束，就没看到霸王佣兵团的影子，我估摸他这会儿也删号去暗黑阵营了。”
    “哼，可惜了这颗旗子！”堕落的神轻叩桌面摇头叹，脸上却没有半点遗憾的表情。
    “龙魂岩他们，还没准备好？”
    “还没，已经鼓动好几批玩家去过鬼坡……可惜，那个地方实在诡异，而且刷新速度极快，对付那些强化骷髅兵都是问题，更别说引出山顶的骷髅王！”顿了一下，盗贼皱眉道：“属下倒是觉得，与其到完全不利于自己的地方对付骷髅王，还不如去死灵之地，至少那儿没有杀不完的强化骷髅，也不会降低能力。”
    “死灵领主……你觉得死灵守护配合聚灵重生会比骷髅王更难对付？别忘了，死灵领主身边还有十二个55级的死灵巫师。”堕落的神比盗贼更清楚死灵领主的可怕，虽说鬼坡的骷髅王有一大群小弟，可是有双头巨魔和祭祀，再配合骑士，起码撑住不会太难；死灵领主表面看起来势力单薄，但是手下十二死灵巫师个个都不是吃素的，加上其聚灵重生的能力和高达五千防御值的死灵守护，要干掉他，手底下的人集体死一遍未必能填满这个口子！
    盗贼没有再说话，沉思良久，堕落的神这才说道：“也罢，这些事你们商量决定吧，不过，五天之内，必须拿下英雄令符！”
    顿了一下，他突然继续说道：“对了，你再往狂人那里去一趟，烈焰这次对狂人创建行会的事这么上心，应该不单单是纯洁无暇的友谊使然吧！”
    说到最后，堕落的神目光微凝，他有种直觉：这次，烈焰可能又有什么惊人之举！
    ……
    此时，远在边境的烈焰、狂人全然不知行迹已经被人公布到论坛上面，数百人依然困守‘噬灵巨魔’；
    所幸村子不大，十几分钟下来，三个方向的噬灵射手和噬灵法师被我清理干净。
    “无所不能的风之使者，虔诚的信徒诚挚祈求，愿您赋予我无穷的力量，助我插上无形的翅膀，远离无尽的尘埃……飞翔术！”
    毕竟是初级的飞翔术，速度比鸟人只快一点点，高度差不多。
    不过，十几米的距离足以让我俯瞰整个红叶村：
    村内，噬灵统领如门神般，守护在广场石碑的左右！
    噬灵统领—49级BOSS。
    落地后，把村里情形一说，小猪当即提议，他跟炎之、林中天籁三人解决一个，剩下那个交给我和鸟人。
    寒！
    我直接朝他比出中指，却发现大家一脸怪异的瞪着我。
    “靠，小黑你小瞧本鸟爷？”鸟人鼓起眼珠子，不满的‘嚎叫’起来！
    中指一弹：“管你尿液什么颜色，我们都顶不起……”我完全无视鸟人‘悲伤’的
    提出抗议。
    然而，炎之却拍着我的肩膀道：“士别三日，刮目相看，小黑你放心看鸟人表演好了，你只管跟鸟人去好了。”
    说完，带着小猪和林中天籁朝村子行去，留下我和鸟人面面相觑。
    “该死的小黑，你看着，等我一个人搞定BOSS你别哭！”
    鸟人看我还是一脸不敢相信的表情，不满的嘀咕着，然后振翅朝村子飞去，圣灵骑士紧随其后……
    闻言，我翻翻白眼，跟了上去。
    十分钟后，我已经被鸟人和圣灵骑士的默契配合惊呆：
    多重影分身术已经完成蜕变——顶级影分身，分身拥有本身50的攻击能力（5机率发挥魔法效果），更延长了他们的使用时间——180秒！
    一记冰箭直接将四米高大，手提巨斧的‘噬灵巨魔’引了过来，然后开启顶级影分身；
    三个分身出现在面前，没有丝毫停顿的，两个分身朝左右飞出，运气不错，噬灵巨魔立时迷糊了，朝着其中一个分身追去；
    鸟人一笑，指挥最后一个分身朝对面分了过去，同时，我惊诧发现，圣灵骑士竟收起盾剑，掏出一把精制的‘黄金手弩’……
    汗！
    骑射NPC！
    ***，难怪鸟人这么嚣张，确实是拣到宝了！
    不过，让我心惊的还在后头，圣灵骑士用黄金手弩居然可以发射出魔法箭，一记穿透激射出去！
    -241
    汗！对召唤NPC来说，能破49级BOSS防御就很不容易了，更何况还是低攻的弓箭手职业召唤NPC，.u.
    噬灵统领刚要追上分身，被圣灵骑士这么一击立时引开视线，咆哮一声，掉头扑过来；
    然而三个分身已经站好位，同时擎出破甲弓……
    汗！我总算看出鸟人想钻什么空子了！
    利用破甲箭的机率，四个齐射，出破甲效果的机率肯定提升，尽管分身只能发挥一半的攻击，但是破甲效果无视防御的伤害绝对比普通战士的伤害强！
    果然！
    四箭齐发立马飙出一个-276的伤害。
    被‘四个’鸟人包围，噬灵统领顿时犯傻，迷糊了几秒，这才甩脱鸟人朝攻击力最强的圣灵骑士飞奔过来。
    我刚准备插手，却见圣灵骑士一收弓箭，取出剑盾。我愣了一下，有这么聪明的召唤NPC？？
    也太牛了吧？！
    怔神间，圣灵骑士突然加速冲出去——冲锋（提速60％
    被圣灵骑士一晃，擦身从噬灵统领身边冲过去。
    鸟人和三个分身抓紧时间，魔法箭齐射，虽然多是些两位数的伤害，但如果使用爆裂箭、穿透箭，时不时也能蹦出几百点伤害，出破甲箭，幸运的话穿透、爆裂还可以射出上千伤害。
    噬灵统领则被圣灵骑士带着在中间绕起***，每次扑向最近的鸟人分身，总被躲开，然后圣灵骑士就会趁机停在远处取弩放箭！
    圣灵骑士的魔法箭可比鸟人强多了，攻击最低300+
    连续几箭，追不着鸟人分身的噬灵统领掉头扑过来。
    圣灵骑士二话不说，掉头带着它又绕起***……气得噬灵统领咆哮连连。
    看到这里，我总算知道鸟人倚仗的是什么了，短短几天就能练到这种水准，的确让人刮目相看！
    不过，我还是悄悄加入战圈——
    我可不认为鸟人真的可以单挑BOSS，分身术是有时效的，分身一消失，混乱的感觉就会失效；圣灵骑士的冲锋时间也不可能维持太长时间，继续下去肯定出事。
    不过，我还是非常小心，万一BOSS掉转目标对付我，那就太悲惨了。
    跟鸟人拉开一定距离，悄悄吟唱咒语，丢出一记闪电！
    -1658
    我一出手，鸟人立时松了口气，一直坚持了这么久，MP已经消耗得差不多了，再啃魔药，不用多久肯定完蛋！
    不过，我的出手也带来了麻烦！
    被BOSS判断威胁度超过圣灵骑士，身形一顿，掉头朝我冲了过来。
    捏捏的，当我好欺负啊。
    顺手拿出初级飞翔术的魔法卷轴，打开！
    打不过，俺跑总行吧！





    第三卷 第202章 华夏之魂
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:55 本章字数:3864

        
    相比之下，炎之和小猪就轻松多了。
    对付同属近身格斗系列BOSS，身上白芒一闪，炎之习惯性的游走到‘噬灵统领’身侧；
    趁着林中天籁的冰箭发挥冰冻效果的刹那，抬手就是一斧头；
    更换了‘昆仑巨斧’后，攻击提升了不少，一记野蛮直接砸出六百多伤害；
    小猪速度不慢，抢在‘噬灵统领’发起攻击之前，破空斩横空击出！
    砰的一声巨响，‘噬灵统领’噔噔连退几步，攻击被迫中断，头上冒起惊人的一千四百商人！
    配合默契的炎之早已退开两步等待多时，武器化作道道斧影，比对付黑骑兵那次更具气势，更加凌厉的一击！
    -1126-1135-1148-1152
    吃痛之下，‘噬灵统领’终于意识到眼前人类的厉害，一声狂啸，这半灵半兽的家伙体内竟然爆发出强横的斗气！
    炎之和小猪提前反应过来！
    圣盾防御！
    擎出盾牌，全身立时被蓝光笼罩，身子适时往下一沉，随即，被BOSS爆发的斗气硬生生推出几米，掉了三百多HP；
    炎之飞快吞下魔药，脚下一沉，以极快的速度在身前斩出一道细长的波纹……
    波纹出现的瞬间，斗气汹涌袭至！
    没有任何征兆的，波纹突然裂开一道诡异的口子，强势袭来的斗气瞬间被空间裂痕吸噬一空，
    MP消耗一空，一股难受的昏沉感觉袭上心头.]觉，凭着刚恢复的50点MP，，
    刚刚牛气爆发，准备好好反击出口恶气的BOSS动作一僵；
    小猪赶紧吞下大红，趁着圣盾防御效果还没过，快步抢上，连击技在途中就已经挥洒出去，连绵罩向‘噬灵统领’，为炎之争取回MP时间。
    林中天籁瞧出炎之使用‘破魔’消耗太多MP，二话不说，连连开弓，配合小猪将‘噬灵统领’顶住。
    不过，冰冻效果不是每次都那么好使，一次不中，小猪立马被‘噬灵统领’巨斧撞飞几步，还好防御顶事，飞快啃下恢复药丸，补充所剩不多的MP……
    赶在‘噬灵统领’之前，炎之又吞下一刻恢复药丸，一个奔袭抢上，高高跃起，用力举起的昆仑巨斧带着骇人的厉啸重重砍在它的肩膀上。
    危机一解除，小猪立时不要命的扑过来！
    开启圣盾防御，初级技能以惊人的速度袭向‘噬灵统领’……
    在这种几近无赖的打法下，‘噬灵统领’处处受制，每次一发威，林中天籁及时出冰箭、爆裂箭解围，小猪和炎之则在保证不死的情况下死缠烂打，硬生生磨死这49级的小BOSS！
    转望鸟人和小黑那里，三个人顿时乐了！
    ‘噬灵统领’咬牙切齿的正好在四个鸟人和圣灵骑士的攻击下彻底崩溃，哀嚎一声，庞大的身体颓然倒下。
    ……
    这边，浪费三个飞翔术卷轴的我第一次这么狼狈！
    啃着恢复药丸被‘噬灵统领’追得绕***转悠，直到这一刻，我才终于明白，鸟人技术确实见长，可惜攻击力没跟上！打个BOSS打十几分钟，最后炎之他们三个实在看不下去了，直接加入战斗，这才解了我‘被追’之困！
    总算解决掉最后一个‘噬灵统领’，然后传音狂人。
    不到一会，狂人飞速赶到！
    二话不说，大步走到刚才‘噬灵统领’守护的石碑前，掏出城主之印，小心翼翼的贴放到石碑上面！
    咦？这是什么仪式？
    看到狂人奇怪的举动，我们愣了一下。
    没等我们开口发问，石碑突然发出耀眼的光芒！
    我们纷纷别过脸，直到数秒之后，耳边传来狂人的狂笑声：
    “哈哈！成啦！”
    村子还是原来的模样，只是原本普普通通的石碑变得晶莹剔透，有若白玉！上面也多了苍劲不凡的四个大字：
    “华夏之魂！”
    华夏之魂，狂人……他终于迈出了第一步！
    ……
    “完成一阶段任务，立即展开光明守卫任务！时间四十八小时！如能保证行会石碑不被暗黑力量破坏，任务成功！”
    紧随其后的是系统的提示：
    “使用城主之印，获得驻地建设权！可聘请主城NPC守卫驻地！”
    “为嘉奖第一个使用城主之印的英雄，奉圣光天使的旨意，从雪月城调拨侍卫、射手、法师各一
    助防守华夏之魂！”话音刚落，村子里的土墙周围已少的NPC侍卫、射手和法师。
    系统连连的提示下，狂人已经激动得说不出话来。
    直到周围突然冒起阵阵白光——显然，这里已经变成传送阵，一个传送师模样的家伙不知何时出现在不远的地方。
    这些意料倒也在意料之中，不过让我们感到奇怪的是，龙魂刺和众多‘华夏之魂’的兄弟怎么回城了——因为拥有城主之印的人随时可以创建行会，两个游戏工会的人，还有虎啸等人也在抵达红叶之前加入到狂人刚创建的华夏之魂！
    数百人，连同那些挂回雪月城的兄弟也一并出现在周围，把传送阵挤的满满当当。
    汗！
    不过，他们这一回来，‘噬灵巨魔’岂非没人牵制？！
    这时，龙魂刺来不及道喜，在人群里扯着嗓子高呼：
    “BOSS要来了！老大！升级城市啊！！”
    直到这一刻，龙魂狂人总算从连绵的惊喜中反应过来！
    BOSS还没解决掉，而且，还有四十八小时守卫时间，再次期间，石碑被破坏，城主之印也会消失！华夏之魂自然也跟着消散！
    猛然回过神，狂人已经听到城外远远传来‘噬灵巨魔’狂躁的厉啸。
    众人心神一紧，龙魂刺第一时间反应过来，带人朝声音的来源奔去，驻地已经建成，绝对不能出事！
    这次，即使所有人都牺牲一遍，也一定要将BOSS挡在村子外面！
    还好，这次有雪月城调拨来的NPC侍卫，对付即将到来的BOSS，又有了几分底气——HP数万的NPC绝对不会被BOSS一下挂掉！更何况，夹杂在其中的几个首领，肯定会成为攻击BOSS的一大助力！
    众人都行动起来，我们自然也不会坐视。然而，正当我准备上前帮忙的时候，炎之叫住我道：
    “等等，等BOSS跟NPC战到一起的时候你再出手帮忙！”
    啊？停下脚步，我一脸错愕，有些不能理解的看着他。
    炎之凝神仰望正前方的天空，‘噬灵巨魔’如巨蝠般滑翔飞来，眨眼间距离红叶村已不过百米远。
    “我们不能死在这里，否则，就帮不上狂人了。”炎之话一出口，鸟人、小猪立时会意过来，只有我还傻乎乎的问了一句‘为什么？’
    “笨蛋！我们又没加入狂人的行会，死后当然不会在行会驻地复活！”小猪非常鄙视的看了我一眼，解释道。
    原来如此……
    明白过来后，‘噬灵巨魔’终于进入射程！
    华夏之魂的元素师和弓箭手立时将准备多时的四级、五级魔法、穿透箭、爆裂箭齐齐发射出去！
    一时间：
    炎之爆破！连环落雷！冰咆哮！爆岩术！风袭！
    各种元素的魔法纷纷汇聚一起，朝着‘噬灵巨魔’倾泻过去……
    仿佛暴风雨倾泻的魔法，带着众人无尽的期盼——如此猛烈的攻击，则应该可以重创它吧？
    可惜，他们似乎忘记，50级BOSS，，.)法系的BOSS，怎会没有防御魔法？
    就在魔法倾泻出去的瞬间，一层淡淡闪烁灰白色光芒的半圆形结界仿佛透明的罩子，凭空出现在‘噬灵巨魔’身外！
    防御结界——更高阶的防御魔法！！
    上百道魔法齐齐击打在‘噬灵巨魔’的防御结界上！
    魔法过后，‘噬灵巨魔’身外灰白色的魔法罩剧烈震动过后，冒起连续的二位数防御值，竟然硬接下上百元素师、弓箭手的第一轮攻击……只是结界已经没有先前那么圆润，光芒也暗淡了不少……
    目睹此景，所有人心里升起一股寒意！
    看着‘噬灵巨魔’安然飞到众人上空……
    所幸，NPC法师此时爆发了！
    一个个不比玩家逊色多少的五级魔法砸向‘噬灵巨魔’！
    结果，结界微微一震，依然坚固如初……
    这是，象征死亡和恐惧的强大吸力出现——暗黑飓风！！
    以迅雷之速出现，瞬间将脚下方圆四十米以内的大半玩家和NPC笼罩进去！！
    奏响死亡的乐章……





    第三卷 第203章 驻地升级之——BOSS齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:55 本章字数:3716

        
    暗黑色的‘飓风’一出，一百多元素师和弓箭手没有半点抵挡能力，齐齐被吞噬进去，NPC法师还好点，魔法罩崩溃后，伤害两千多的冒个不停，却没有立即挂掉；
    夹杂其中的两个魔导师依然支撑着魔法罩，虽每秒都被打掉两三百防御值，却没有立即崩溃，在身后祭祀的帮助下，士气一振，飞快丢出火龙咆哮，在‘噬灵巨魔’的结界上撞出圈圈涟漪；
    两名黄金射手HP下降的速度一缓，纷纷施展爆裂箭穿透箭消耗‘噬灵巨魔’的结界；
    在他们的带领下，少许NPC开始反击，不过，在这飓风之中，命中率和攻击力大幅下降，根本没有什么作用！
    数秒后，魔导师的魔法罩也终于崩溃，魔法顿时中断，对‘噬灵巨魔’的压迫也大大降低！
    眼看着南面已经撑不了多久，我和炎之他们也是心急如焚！
    不断有华夏之魂的兄弟从传送阵冒起，不过，没有丝毫沮丧，义无反顾的朝‘噬灵巨魔’冲去；
    狂人还没有搞定，龙魂刺已经站到祭祀后面高声指挥起来：
    “祭祀！给NPC法师和射手加持！战士、弓箭手退开！元素师马上准备五级单攻魔法！！……召唤师，把双头巨魔送到飓风里面，一个一个来，操！看你能支持多久！”说到后面，这小子忍不住丢出粗话。
    炎之听得暗暗点头，有攻有守，确实不错，不过，都这么长时间过去了，狂人怎么还没升级驻地？
    紧张扫了狂人一眼，地面却隐隐传来轻微的震动……
    咦？
    细心的林中天籁飞快打量四方一眼，立时有所察觉，传送阵在悄然扩张；从传送阵到土墙，距离在一点点的拉开；周围简陋破落的房屋转换为一间间新亮的店铺；
    距离土墙最近的华夏之魂的成员惊诧发现，村落外围不到两米高的土墙缓缓拔地而起，碎裂的土块从墙壁上剥落，露出里面崭新的青石；
    “升级啦？升级啦！！”
    土墙在众人惊喜的目光下缓缓提升，厚度也在不断增加，很快的，已经有了四五米高；空空如也的村子大门如今已经被两扇数米高的木制大门取代，左右不远的地方是两条通往城头的阶梯。
    升级小镇成功！
    华夏之魂的兄弟面上都洋溢起激动的笑容，不过，想到还泰然自若压迫在小镇上空的‘噬灵巨魔’，又都紧张起来！
    四面城墙提升到五米左右才停止，这时，暂时没事的战士又注意到小镇角落凭空出现四座木制的哨塔，高约八米，上面大约可以容纳四个人！
    哨塔也出现了，驻地升级自然也差不多了：
    “华夏之魂驻地，升级四级小镇，完毕！”
    系统提示的同时，小镇已经完全摆脱先前破败的错落的样貌，几块象征着铁匠铺，药店，杂货铺的旗帜出现在几个店铺面前，象极了战争中的小镇……
    不过，现在不正在战斗着么？
    随着一声尖锐的号角，不知何时出现在哨塔里的NPC吹响了激烈的战斗号角！
    众人奇怪望过去的时候，还是龙魂刺首先想到了什么，飞步从旁边的阶梯抢上城头……
    刚上到两米宽的城头，龙魂刺顿时被眼前的景象惊呆，神色一骇，猛地倒抽一口冷气！
    “该死！是怪物攻城！！”
    “弓箭手、战士！准备战斗！！！带上召唤师，用双头巨魔给我把城门堵住！！快！！！”
    从龙魂刺惊慌的眼神就能判断出来——攻城大军距离城镇已经不远！
    然而，当华夏之魂的战士和弓箭手赶到四面城头的时候，也都被眼前的景象吓傻了……
    这……
    就是传说中的怪物攻城？？？
    红叶村方圆百米外，视野能及的地方已经被密密麻麻的怪物填满
    ——没有发出丝毫声息，如同潮水汹涌袭来！
    直到这一刻，他们终于知道龙魂刺为什么会吓得一脸煞白！
    还好NPC射手和法师有条不紊的到城头就位，给大家心底增加了些底气，召唤师、祭祀、弓箭手纷纷配合的来到NPC身边！
    祭祀给迅速释放群体的士气鼓舞、幸运、守护、战神，一个不敢落下；
    召唤师指挥双头巨魔跳到外面，把城门堵得严严实实
    不过，最危险的莫过于南面！
    NPC射手和法师已经被飓风摧毁大半，城头基本处于不设防的状态！
    如果不是双头巨魔远远不绝的切入，早就被‘噬灵巨魔’杀进来！不过，双头巨魔的牺牲没有白费，持续使用飞翔术、防御结界、飓风，‘噬灵巨魔’已经明显出现疲态，显然已经撑不了太多时间！
    尽管如此，没有防御的话，木制的城门根本挡不住怪物的脚步！
    龙魂刺一面指挥三十几个骑士和几个祭祀到城下大门处，随时准备顶住破城的怪物大军；一边命令少数元素师支援城头——NPC法师的智商始终不及玩家，有元素师支援，心里也踏实几分！
    再说，‘噬灵巨魔’虽然露出疲态，可飓风还是没完没了的，也不知道它有多少MP……
    看出龙魂刺的窘迫，我们却又莫可奈何！
    对付‘噬灵巨魔’肯定是笑话，飓风范围内，进去一个死一个，双头巨魔也撑不到三秒；上城头帮忙也不现实，万一城下怪物集中火力，华夏之魂的人还能在驻地内复活继续参加战斗，我们却什么都办不了了！
    百米的距离迅速被拉近，不到十秒钟，潮水般的怪物大军已经进入射程！
    NPC法师似乎也意识到情况紧急，一上手就用上了五级的雷云召唤！
    在数十个雷云召唤一同使出，配合少量使用雷暴的元素师，雷电交错，顿时封锁住大半怪物的脚步，然而，两侧涌来的怪物数量也足以让他们心里发麻……
    很快，NPC射手和弓箭手开始咆哮；
    一些暂时不需加入战斗的战士迅速将提前到药铺里购买大批药水，然后才来到元素师和弓箭手后面，随时准备投入战斗！
    战斗以极其惨烈的序幕展开——一个元素师刚丢出三记雷暴，几道魔法同时从雷暴砸落的地方升起，直接秒杀！
    一个个哀嚎的声音和白芒从城头升起，紧接着，我们就看到牺牲的兄弟一个个从身边出现，朝着牺牲的地方冲去！
    看到这里，尽管知道自己帮不上多少忙，但是就这么等着，看着这么多兄弟战斗，心里隐隐觉得很不是滋味！
    终于，鸟人第一个受不了，飞快冲了到城下，指挥圣灵骑士到城头放箭，也算支援了一份微薄的力量；
    炎之叹了口气，然后看到我朝鸟人行过去，飞快吟唱出雷云召唤的咒语……
    NPC法师的雷云召唤没多久就已经消失，大批怪物疯狂涌了过来，即使我的雷云召唤能杀伤惊人，也只能起到微薄的作用……落到怪物大军里，只蒸发了一朵浪花……
    然而就在这个时候，右侧城头的兄弟突然发出惊恐的呼叫！
    鸟人心里一惊，双翅一展，飞到空中，顺着惊呼的方向朝远处张望……
    这一看，鸟人差点没吓得从半空栽下来！
    神色呆滞了足足三秒多时间，他这才一脸煞白的落回到地面，对围上来的炎之他们说道：
    [一50BOSS！]
    ！！！
    炎之他们三个齐齐露出震骇之色，小猪更是一脸不可思议，脱口而出：
    [50？！你确定？]
    [话！]
    鸟人说出这句话的时候，‘噬灵巨魔’的黑色飓风已经停止，一收结界，朝着下面的大批元素师和侍卫俯冲下来；
    华夏之魂的元素师迅速发起反击，一批骑士开启圣盾防御，顶着守护之光挡到元素师面前。
    这次，没有了结界，一个个魔法顿时击实到‘噬灵巨魔’身上，一个个三四百的伤害飞快冒起！
    尽管一轮攻击直接秒了BOSS数万点HP，素师齐齐被腰斩秒杀……
    ‘噬灵巨魔’动作极快，收割一批玩家后，没有给其他玩家任何准备机会，飞到空中的躯体一折，从侧面袭向另一批人！
    眨眼的工夫，又一批人被直接秒杀。
    待到幸存元素师准备好第二轮魔法的时候，结界再次出现在它身外，挡下一轮个攻击，结界已经收缩到很小，光芒也完全黯淡下来；
    与此同时，微微的震动从鸟人刚才说的那个方向传来……鸟人所说的BOSS！！





    第三卷 第204章 好日子到头
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:56 本章字数:3957

        
    红叶村东面城头的兄弟已经完全没了主意！
    不知所措的看着远处那庞然大物——带着睥睨众生的气势，顺着无数地下迷宫守卫分出来的道路，一步四、五米的朝这边‘走’过来……
    又一个50级BOSS——迷宫统领！
    不过，这个显然是‘肉搏型’的，身高超过七米，手提一把一米粗，三米多长的黄金巨锤，走过来的时候仿佛要深陷到地里；全身更如金属雕塑般，显然，是物攻，物防骇人的家伙。
    但是现在，无论是肉搏还是元素，都绝对不是华夏之魂能对付得了的；光是一个‘噬灵巨魔’已经搞得焦头烂额，驻地周围还有成千上万的攻城怪物，除了祭祀，几乎所有人都死了不止一次；
    玩家的牺牲早已预料到了，几乎所有人都作好了挂到30的打算，反正只要驻地能够保存下来，他们的牺牲就不会白费！然而，让他们担忧的是，NPC射手和NPC法师在如此猛烈的攻击下已经开始出现伤亡，南面城头更因为‘噬灵巨魔’的存在，大门然碎裂！
    三个‘噬灵魔’冲到堵门的两个双头巨魔面前，在‘噬灵射手’和‘噬灵法师’的火力支援下，大片攻击落到双头巨魔头顶，双头巨魔几乎没有还手之力。
    直到几个赶来增援的元素师轮番对轰击双头巨魔的‘噬灵魔’砸出成片的冰咆哮和暴风雪（五级水元素魔法），持续的霜冻效果产生作用，让这些近战怪物的速度慢了下来，再有祭祀和数十骑士在后面准备接手，这才缓解了破城之危；
    南墙，源源不断的攻击下，‘噬灵巨魔’的防御结界总算崩溃！不过，攻击‘噬灵巨魔’的元素师最少的已经挂了五次……半数以上的人已经掉到30级！
    然而，这一切才刚刚开始！
    很难想象在两大BOSS围攻下，华夏之魂能撑多久！
    [，，++.头，炎之终于忍不住了。
    炎之飞快扫了狂人一眼，只见他还站在石碑前一动不动，重叹一声，对我道：[有没有办法对付迷宫统领？！]
    此时，我刚丢完第二轮雷云召唤，闻言，一边恢复MP一边紧盯迷宫统领，道：[还不知道，不过……我倒是想试试！]
    说罢，扫了一眼恢复过半的MP，.)]去。
    ……
    轰！！！
    一声震天巨响，迷宫统领一锤子砸在东城城头，霎时间，城镇仿佛都被这一重击砸得一阵颤抖，巨石迸裂，碎石朝四面八方激射；
    巨锤砸落之处，方圆十米内白芒闪动，华夏之魂的兄弟直接被秒杀，剩余的几个NPC射手和NPC法师直接陷入震慑状态，练黄金射手和魔导师也不例外的中招；
    见状，几乎所有人都在心里庆幸：还好这一锤子没砸在城门附近，否则……
    连我也不例外，看到MP逐渐满当，判断好距唤——既然是近距离战士型的BOSS，应该没办法攻击到三十步以外（因为距离实在太近，我怕伤到了华夏之魂的兄弟）的我吧？
    紧盯迷宫统领，刚吟唱起雷云召唤的咒语，却见他提着骇人的黄金锤子掉头朝城门走去……
    靠！好的不灵坏的灵！！
    要是被迷宫统领赶到城门，召唤师和双头巨魔肯定完蛋——没有双头巨魔堵门，迷宫统领率大批迷宫侍卫闯入驻地……可以想象得到后面会发生怎样可怕的事情！
    几个距离城头较近的元素师登时急了，纷纷掏出魔法卷轴，一个个四级的炎之爆破、玄冰刺、落雷术朝迷宫统领砸去！
    然而，这些魔攻超过三百的魔法落到迷宫统领身上却没能引起足够重视——头上只冒起不到一千的伤害……
    还好周围的迷宫侍卫已经堵得满满当当，迷宫统领一时间也别想靠近城门。
    虽说情况危机万分，我却从中看出丝丝蹊跷……
    迷宫统领的魔御不是很高；
    他没有还手，暂且当他无法远距离攻击到我们好了；
    如果是这样……或许还有机会！！
    我也来不及继续吟唱了，直接掏出连环落雷卷轴，飞快咬了两颗魔药（战神药丸和恢复药丸）：
    连环落雷！
    已经提升到顶级的连环落雷，魔攻已经达到惊人的500-587……
    我倒要看看迷宫统领是不是打算硬扛下去！！
    轰隆！！
    一声晴天霹雳，提升50％麻痹效果的巨型落雷直接出现:.<的头顶！
    迷宫统领举步的动作一顿，丝丝电流火花在他身上瞬间闪过…
    出麻痹效果了！太好啦！！
    雷鸣套装和变异精灵之杖的属性果然爆强，连50级BOSS都不可避免的麻痹，总算没让我失望！
    心里一喜，第二记落雷已经降临……
    这次我总算注意到连环落雷砸出的伤害：
    -3278！
    迷宫统领步子又是一顿，虽然只有不到一秒的麻痹效果，却让大家都看到了希望！
    几个元素师立时反应过来，招呼从传送阵赶来的兄弟，一齐涌上城头，用带属性的魔法和魔法箭封住迷宫统领前方的迷宫侍卫；
    一些战士甚至掏出雷暴卷轴，拼命灌药丢向迷宫统领脚下——当然，回敬他的是数量不等的魔法和魔法箭……没有悬念的就义！
    挂了没关系，可麻痹效果不断出现，迷宫统领也没办法移动分毫，气得一边发出摄人心神的咆哮，一边挥舞锤子砸在城头，将怒火宣泄到城头上NPC射手和法师的身上！
    几个NPC射手和法师直接被一锤子抡飞了出去……
    然而，我已经顾不得城头的战况，瞄准迷宫统领的缺点，一个接一个连环落雷丢了出去！
    反正丢完了连环落雷卷轴还有雷云召唤，就算磨不死你也要干掉你半条命！
    ……
    意料中城破的惨况没有发生，龙魂刺这才收回望向东边城头的目光，忐忑的心总算放下不少。
    刚才确实万分危机，烈焰的人再迟疑一下，晚一会城都破了！不过，也多亏了那套黄金器发挥出超强麻痹效果，否则，他们的人也意识不到。
    迷宫统领的攻击已经转嫁到城墙上，虽然让NPC损失惨重，但是比破城已经好了许多！
    总之，危险暂时过去了！
    为什么说暂时呢，龙魂刺已经得到召唤师的消息，城外双头巨魔已经撑不了多久，再不来人帮忙，没等迷宫统领被磨死，城门先破！
    现在大部分战士都调到南面城门抵挡‘噬灵魔’的冲击，东面城门再破的话，后果真是不堪设想！
    偏偏，众元素师对‘噬灵巨魔’的伤害只有不到五百点，而且‘噬灵巨魔’时不时的来个飓风他们就彻底郁闷了，只能趁他停止使用飓风的时候加紧攻击。
    不过，元素师们已经挂得麻木了……
    看到兄弟们士气逐渐低落下去，龙魂刺第一次觉得自己很废：面对两个BOSS，自己竟一点办法也没有……
    然而，就在他郁闷自责的时候，周围兄弟突然发出阵阵惊喜至极的欢呼：
    [军！到了！！终于到啦！！]
    [好啦！兄弟们！干掉这两个大家伙！！]
    [***！老大你再迟一点我就要哭了！]
    […]
    龙魂刺猛然抬首：
    狂人已经领着一个手提黄金阔剑的骑士（侍卫统领）朝这边飞速朝奔来，身后是五个黄金射手，五队NPC射手；还有二十多名NPC法师也跟在后面！
    终于到了！！
    龙魂刺一喜，刚想告诉狂人东面也有危险，眼角却瞥到两个魔导师带着两队NPC法师已经朝东边飞奔过去。
    看到这里，龙魂刺终于彻底放心下来！
    在他心里，只要狂人到了，一切就都好办了！
    其实不单是他有这样的想法，看到狂人意气风发，带着数队NPC赶过来，几乎所有都觉得——这一关，可以挺过去了！
    狂人也没有让大家失望！
    低喝一声，黄金射手、NPC法师、NPC射手齐齐朝‘噬灵巨魔’逼近！
    进入射程，二话不说，直接开打！
    数十道爆裂箭齐齐激射出去，‘噬灵巨魔’嚣张的气势终于被打压下去，紧接着，二十五个NPC法师在侍卫统领的指挥下纷纷吟唱五级的火龙咆哮对‘噬灵巨魔’展开锁定攻击。
    虽然NPC造成的攻击还没有玩家那么大，但是他们不会被BOSS秒杀！
    持续的围攻下，HP两、三万的持续跌落……
    看到这里，狂人知道：
    ‘噬灵巨魔’已经翻不起浪！
    在外面对付不了它，到城镇里来……
    传送阵等若让他拥有了源源不绝的有生力量，再加上NPC数万HP完全可以顶住‘噬灵巨魔’的攻击！
    总之，‘噬灵巨魔’的好日子到头了！！
    ×××××××××××××





    第三卷 第205章 还想逃？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:56 本章字数:3918

        
    轰！！
    迷宫统领意识到自己不可能到得了城门位置，索性掉头重击城墙，一声巨响，两米厚的城墙也耐不住他这般巨力轰击，一个个‘蛛网’般的伤疤出现在城墙上，伴随着不时迸溅出来的碎石，吓得城头上兄弟一阵心惊胆颤。
    还好连环落雷缓了缓他疯狂的举动，这才使得城墙没有被立即摧毁，也让其他元素师兄弟继续用麻痹和霜冻封锁迷宫统领周围的小怪。
    默契的配合下，迷宫统领已经连吃我十五个连环落雷！
    虽然途中几次使出破魔技能吞噬连环落雷，让我肉痛不已（这是钱啊……五级魔法卷轴啊！），但是他每每使一次破魔，就不能施展带震慑效果的群体攻击技能，城墙也就好受一次蹂躏。
    我强忍着肉痛，继续丢魔法卷轴拖延时间。
    随着身后传传阵阵欢呼，我知道，援军来了！
    两个一席金色法袍的魔导师出现在我左右，心神一震，随即看到一个个NPC法师整齐列队，排成一线，撑起魔法罩，然后飞快吟唱，凝聚魔力……
    目标统一指向迷宫统领，二十多条火龙齐射出去，煞是壮观！
    迷宫统领轰击城头的动作猛地的一顿，三米长短的锤子在火龙齐射过去的时候，突然在正前方的虚空狠狠斩出一道空间裂痕，仿佛张开的巨口，瞬间将这些飞袭过去的火龙吞了个无影无踪！
    变态！！
    二十六个五级的火龙，就这么消失了！！
    城头上玩家刚振奋起来的心情就被BOSS一桶凉水浇下！
    ……
    这边暗骂变态的同时，南面城头，却有人为侍卫统领挥出的破魔欢呼：
    ‘噬灵巨魔’在数量庞大的NPC射手团面前撑了几轮，焦头烂额的已经没有先前的雄风；
    酝酿许久的爆发——暗黑飓风一出现，一直静静站在队伍前面默不作声的侍卫统领突然动了一下。
    一股金黄色的斗气爆起的同时，以惊人的速度瞬间移到‘噬灵巨魔’身下……
    紧接着，所有人只看到一道刺眼的金黄色光芒爆发！
    都没能看清楚侍卫统领的动作，凭空出现在‘噬灵巨魔’身下的风核，磅礴的魔力仿佛无穷尽的被侍卫统领头顶的空间裂痕吞噬！
    狂人脸上的紧张这才化开：十万金币的月俸果然没有白花（50BOSS——侍卫统领，月俸十万金币），就这一下，起码替自己保护了价值三十万金币的NPC侍卫，也不亏自己挑选这么长时间！
    龙魂刺和其他人已经为侍卫统领出色的表现欢呼起来，他们已经看出来，侍卫统领跟‘噬灵巨魔’是同一级别的，只是因为巨力的缘故，无法攻击到二十米外的BOSS，如果落到地上，说不定一个侍卫统领就能把‘噬灵巨魔’解决掉！
    “可惜驻地只能拥有一个侍卫统领，如果多点的话……靠，我在想什么？难道我需要靠NPC才能站住脚吗？该死！”狂人用力甩掉脑袋里奇怪的想法，暗骂一句。
    ……
    “惊天喜讯！龙魂狂人已正式城里行会——华夏之魂！光明守卫战已经展开，想参观的朋友可到边境观看，坐标*****，*****”
    这样一则讯息，被数十人以匿名方式放到论坛里，不到一会功夫，迅速升温！
    无论光明阵营还是敌对方——暗黑阵营，显然对守卫战这个任务极感兴趣，毕竟这是第一次有人申请守卫战，难度没人知道。
    光明阵营的人大多本着吸取经验、观摩战斗的想法赶了过去；
    然而，暗黑阵营的人可就不这么想了：
    观摩守卫战任务是必然的，如果有机会亲自介意进去，他们也不会介意！
    毕竟，夺城战一役，暗黑虽然包揽了十个名额的大半，但是这些奖励拼到一起也比不上城主之印和城市勋章！
    这次有人暴露了华夏之魂的具体坐标，不管有心无心，可以借机打压光明阵营的锐利，何乐而不为呢？！
    不过，大部分华夏区玩家意识到这个消息会对龙魂造成威胁！一个个强烈谴责暴露‘华夏之魂’具体方位的‘小人’，可这些都于事无补。
    毕竟只是个游戏，没有上升到国家利害关系方面，圣光集团也不会把匿名用户的资料公布出来……
    不过，这次华夏之魂的事，却让许多人心生警惕！
    他们绝对不希望‘华夏之魂’的事情在自己身上发生。
    ……
    远远接近坐标的时候，双方阵营已经被眼前的一
    ！
    战斗刚开始就已经发展到这种程度？
    甚至看不清楚红叶村的具体位置，只看到两股怪物的洪流源源不绝的从聚灵坡和地下迷宫出口涌出，仿佛响应着什么号召，不断投入到怪物的海洋里……
    寒！！
    这就是守卫战？
    密密麻麻看不到尽头的‘海洋’里，没有一只低45级中不4049级的BOSS，
    双方阵营的人在两边停下脚步——面对数量如此庞大的怪物大军，又是还没有锁定攻击目标的怪物群，一个不小心，他们带来的这点人手，连皮带骨头被吞下去都不足为奇！
    面对如此可怕的怪物大军，他们甚至怀疑红叶存是否还还存在——没有数千玩家，肯定扛不住这么多怪物的！
    谨慎退到后方地势较高的雪坡，他们这才终于看到被万千怪物包围的红叶村。
    然而，此时的红叶村已经不是升级为红叶镇！在怪物大包围下只露出少许城头，双方魔法不断交汇，战斗的惨烈程度可想而知。
    不过，最先吸引他们全部心神的却是七八米高的迷宫统领，仿佛擎天巨神般，比城头还高出小半截，高高举起的黄金锤子不断轰击城墙，远远传来沉闷的撞击声！
    另一面，是躯体看不真切的飞行系怪物，跟迷宫统领一样拥有骇人的气势，速度极快，不时向下俯冲，也是城内火力的主要目标！
    看到这里，这些人已经惊讶得说不出话来……
    抡锤子的怪物和飞行系怪物，不用说都知道，都是50级..:.而，配合数量如此庞大的怪物大军，竟然没有攻入红叶镇！
    “难道华夏之魂已经拥有如此可怕的实力？”
    硬撼两大BOSS，这在其他人看起来不可想象的事情，此时却出现在眼前，也难怪大部分玩家露出骇然的神色！
    不过，最惊讶的要属小神派来的人——神秘盗贼。
    狂人带了多少人马，他比谁都清楚。
    仅仅回城一趟，这里就翻了天！不仅完成了驻地升级，且硬生生将两大BOSS挡在城外！
    这样的实力……
    盗贼皱眉凝望一阵，心神一阵恍惚。
    然后就在这时，劲风从脑后袭来……盗贼心神一紧：刚才周围明明没有玩家，怎会！
    心里一急，盗贼狼狈就地一滚，躲开要害攻击，不过，背后火辣辣的一痛，HP直接掉了三百多点……（对付盗贼，最有效的就是尽量避开要害的致命一击！）
    潜行术失效的同时，盗贼飞也似的赶紧吞下两颗药丸。速度一提，朝着袭击者相反的方向亡命射出！
    “还想逃？”
    盗贼刚奔出两步，偷袭者的声音在盗贼耳边响起！
    盗贼心头一震，终于知道来人是谁，想也不想，一刀挥了过去！
    “哼，困兽尤斗？”攻击得手的血刺，身影逐渐显现出来，冷笑一声，避开对方的攻击，竟停下脚步！
    咦？！
    见血刺不追上来，盗贼先是一喜，随即突然想起什么似的，脸唰的一下白了，飞快扫视左右……
    然而，没等他发现周围异状，只看到眼前突然激射出现一把匕首，以骇人的速度刺向自己心脏；
    袭击者的时机掌握得非常及时，恰巧在盗贼心慌意乱的瞬间出击，对方没来得及作出反应，心脏已经被刺穿！
    紧接着，盗贼看到一张再熟悉不过的面孔出现再他眼力——龙魂破！
    下一刻，眼前一黑，化作白芒从这雪坡之上消失……
    “恶意杀死‘玄杀’，降低50点声望，现通缉时间，七+
    龙魂破完全不在意系统提示，仿佛做了件微不足道的事情，拾起‘玄杀’爆落在地的装备，冷冷吐道：
    “居然是他……这家伙也被小神收买了，可笑！”
    血刺看了他一眼，没有说话。
    玄字开头的高手，除了曾经与龙魂、白虎齐名的玄武，还能有谁？
    看来，除了青凤女子佣兵团，华夏三大知名游戏工会的成员都被小神洗礼了……
    抬眼看了一眼红叶镇，两个通缉中的盗贼相视一眼，默契的同时开启潜行，从雪坡上消失。
    ×××××××××××××××××
    HOHO～感受到大家的激情了，继续吧，有本事让小黑更新今天的第八章！！！





    第三卷 第206章 BOSSVSBOSS
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:56 本章字数:3570

        
    ‘噬灵巨魔’发出一声哀嚎，最终发出一声凄厉的哀嚎，软趴趴的从天上砸落下来，漫天的金币雨点般洒落下来！
    就在众人欢呼的当儿，狂人飞快打量了东、南两面城墙：
    南面城门已经被众战士悍不畏死的堵上，骑士甚至放弃攻击，直接持盾冲到最前面，开启圣盾防御；在祭祀的辅助效果下硬生生撑起一道肉墙；
    东面，两米厚的城墙被迷宫统领的巨锤硬生生砸出骇人的裂痕，蛛网般的凸起越来越明显；尽管两队NPC法师以最快速度轰击迷宫统领，迷宫统领只是更加愤怒的加快了攻击频率。
    狂人曾向魔导师发出用雷元素魔法进攻的指令，可惜这些NPC法师丢出的雷元素魔法根本无法让迷宫统领出现丝毫停顿，其他玩家也是如此，无法发挥黑侠的魔法效果！
    不过，既然‘噬灵巨魔’挂倒，迷宫统领也就不足为患了，有同等级的侍卫统领牵制，消灭他只是时间问题；让狂人伤脑筋的是，一直处于平稳状态的西面和北面频频告急。
    因为人手分配不多，双头巨魔一被干掉，城门支撑了没多久就轰然破碎，十几个骑士堪堪挡在门口，可是他们那里没有太多元素师和射手支援，不到一会就告急了！
    二话不说，狂人立即命令四队射手分别支援两边的城门，剩余的一队投入到南面城门，协助抵挡怪物的侵袭；
    侍卫统领则带着二十五个NPC法师（散兵只听从侍卫统领指挥，如果没有侍卫统领，他们会在哨塔发出警告后自行进入战斗状态）跟在狂人身后，支援东面！
    有侍卫统领亲自督阵，又有二十多名法师的加入，迷宫统领已经不具备太大的压迫，即使城墙被击破，让他冲进来，侍卫统领和这么多法师也绝对可以抵挡，更何况，旁边还有几十个战士……
    [了就好……连环落雷，雷云召唤的卷轴，一共三十个，这笔账以后慢慢算。]狂人一到，我顿时轻松不少，停止继续从背包里掏卷轴的动作，一边补充MP，一
    狂人感激的朝我点了点头，烈焰给予的帮助已经太多，多得他已经不知道该怎么去还。
    [把你们设为华夏之魂的贵宾了，以后你们随时可以传送到这里……至于欠你的那一百万，还有这些魔法魔法卷轴，要金币还是RMB？]看到狂人突然这么‘大气’，我有些狐疑的看着他，道：
    [不急……]
    狂人哈哈一笑：[好你个小黑，怕我没钱啊？……哈哈，你放心好了，我这里有五十个店铺，每个的定价是二十万金币，已经预售出去八个，剩余四十二个店铺我也跟人谈好了价格，只要驻地成功守住，三百万RMB每个，已经预售出去二十七个……你如果要金币的话，三天后连本带利还你两百万，多出的算是我一点心意；要RMB也可以，三千万，三天后打到你户头上。]
    […]听狂人意气风发的说完，我已经惊得目瞪口呆！
    一个店铺二十万金币，是系统店铺的两倍啊——这都能理解，毕竟物以稀为贵！
    但是九天后开通金币兑换业务了，如今外界对金币的兑换比例下降到十以下，这时候居然还有人肯花三百万RMB买一个小镇的店铺……靠，有钱人都这么挥霍的？！
    真是不可思议！
    不过，让我惊讶的还在后头，狂人看了我一眼，长长的抽了口气，道：
    [打算趁金币兑换业务还没开通，把剩下的店铺全部以RMB交易出去……卖出去后，华夏之魂能剩八九千万，等开通了金币兑换系统，全部兑换金币，升三级小城！]
    我又是一震，被狂人这么一说，貌似初期出售城市很赚……
    一个店铺这么多钱……我已经开始疯狂YY起来！
    [了狂人，三级小城能有多少店铺？]
    狂人怔了一下，神色古怪的看了我一眼，问：[你不是打算申请做城主的吗？连这个都不知道？？]
    这时，炎之他们也走了过来——南面既然有NPC支援，他们也偷了会儿闲。
    听到狂人的问话，炎之轻笑起来道：[别问他，除了论坛有时候会瞟一眼，官网都极少上，他能知道？]
    汗，这么说我……
    不过我没办法反驳，这是事实。
    随即，狂人笑起来解释道：
    [诉你好了，五级村落只有四个NPC店铺，20个空店铺可以出售；升级小镇就有50个空店铺了，升级费用
    道，100金币；三级小城，升级费用就要200，不I镇多出一倍，100空店铺；初期只要能够经营好，肯定赚钱！]
    狂人这么一说，我立时激动得YY起来：
    [，一，一万应该可以……]
    想着想着，我突然皱眉对狂人说道：
    [了，你是自己出去联系买家的？要是那样的话，跑来跑去太麻烦了！]
    狂人一笑：[呵呵，也不全是，就跟几个认识的老总发了消息，还有一部分人是主动找上门的，譬如那个天下集团的，开口就是一千万，订走我三个店铺！]听到这里，我有些郁闷了，论名气论路子我都人（笨蛋，如果多去论坛逛逛，肯定知道现在谁更加出名），要是别人不找我，就算我做了一城之主，也卖不出这么多店铺，那岂不是要守着这些空铺子？？
    见我愁眉不展，狂人立时明白过来，连忙安慰我说：
    [黑你放心，那些人抢购红叶镇的店铺，不是为了做生意，大部分是冲着这第一行会的名头，想借华夏之魂的名头打响名气；按你的构想，你的城市是纯粹的商业城市，规模又比我大，肯定更受欢迎！当然，因为你不属于任何行会，可能更加容易吸引暗黑阵营的攻击，所以你要当心了！不过，有战斗才有人气，才更受欢迎，所以，我还是很看好你的构想的！]
    确实如此，没有行会驻扎的城市更容易吸引暗黑阵营玩家，稍微有头脑的商人都会感受到这里的商机。狂人一番点拨，我心里那点担忧顿时完全消散。
    这时，炎之转脸对我说道：[人气肯定没问题，要注意的是，城市的防御：NPC守备力量绝对不能太弱；其次城市的秩序，绝对不能象中小城市那样，随随便便几个佣兵团就敢在城里杀人、放肆！]
    对于炎之的提议，我深有同感，中小城市侍卫数量太少，防御极为薄弱；这也造成了秩序的混乱，所幸玩家PK不了同阵营NPC，，单单是包围NPC的事了——估计有人敢干掉小城的NPC侍卫找刺激！
    点点头，我捏了捏下巴笑道：[投入一百五十万防御，半数NPC射手；传送阵由侍卫统领带四队NPC射手防守；街道十步一岗，开通金币兑换后再增加，你们觉得怎么样？]
    [发烧吧？一个月发放一百五十万R？]鸟人在旁听了半晌，发出‘尖叫’……
    大家反应都差不多。
    狂人呆滞半晌，看着我，长长的吐口气道：[如果是这两天建城，一百个店铺最少值两个亿，我只是按照我店铺的价格估计，你可以定高价格……不过，侍卫太多的话，你就是在替别人赚钱，至少，NPC不能超过一百万，而且必须尽快升级到中型城市！获得更多的店铺，1税额也能提升！]
    [跟狂人的想法一样，嘿嘿，小黑，告诉你个好消息，已经有人托我预定四个店铺，开价一五百万RMB，不过，店铺的位置他挑……这已经是我替你争取到最高的价位了。]炎之突然笑眯眯的告诉我道，突如其来的消息顿时让我激动不已。
    [哈，够意思，有一千五百万，起码十个月的月俸不用担心了！城市开通后一时间通知他过来挑店铺。]
    [个你放心，他一听说你准备建立单纯的边境城市，说一时间会派人过去的！]炎之笑道。
    看到我这会儿已经成了一笔交易，狂人立时抱拳祝贺：[恭喜恭喜，我也联系下，给你拉拉人气！]我一喜，连忙道谢。
    在一旁看了半天的鸟人和小猪翻起白眼，哀嚎起来：
    [托！BOSS还没挂……这时候就拉人，万一没成功……]该死的鸟人，这个时候触我眉头！
    [我血兽装备！！]一.鸟人连忙告饶：
    […俺错了……]
    话没说完，城墙传来一声碎裂的轰响！
    众人心神一紧，齐齐望了过去——城墙被迷宫统领轰开一个三米多宽的口子，碎石划拉一地！





    第三卷 第207章 破城！欺负老实人？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:57 本章字数:3976

        
    轰！！
    城墙被轰破的瞬间，所有人心里不自觉的‘咯噔’一下。
    迷宫统领憋足的怨气终于有了释放的机会，大踏步从霍开的口子迈进来，后面，一大帮迷宫刀斧手、迷宫巫师、迷宫射手随在后面，几个迷宫侍卫已经飞快挤了进来！
    ！！！
    “侍卫统领进攻！”
    “射手，元素师，集中火力把小怪轰出去！战士上去顶住！”
    狂人心神一紧！
    想不到迷宫统领被NPC射手、NPC法师连续轰杀了这么长时间还不死；不过他却没有慌乱，一边指挥侍卫统领对上迷宫统领，一边指挥战士兄弟作好防御准备！
    命令一下达，所有NPC射手、法师和华夏之魂的兄弟都转移了火力，集中攻击随迷宫统领冲进来的小怪。
    挤进来的部分小怪，还没落稳脚，漫天的魔法和魔法箭暴雨般砸落下来……
    迷宫统领却在入城后就对上了身形只是自己四分之一的侍卫统领。
    侍卫统领虽然个头没有他可怕，但是迷宫统领却不敢小觑了他，因为，从对方身上隐隐传来相同的强者的气息！
    ……
    咚！咚咚！！
    短暂的眼神交流，迷宫统领终于忍不住踏前几步，率先发动攻击！
    比侍卫统领身子还粗大的黄金巨锤带起骇人的风声猛然砸向眼前的对手；速度极快，眨眼已到侍卫统领头顶，然而，他还是静静的立在原地，没有躲避的意思！
    看到这里，周围一片吸气声，任何人都可以感受到迷宫统领的一击之力！
    就表面看来，侍卫统领比迷宫统领弱小太多太多了，这一锤子下去，说不定就把人给砸扁了！
    侍卫统领突然抬手，一面金黄的盾牌出现在他手中……
    黄金锤子携滔天气势狠狠砸落在闪耀金黄色斗气光芒的盾牌上！
    一道刺眼的光芒从黄金盾牌上爆起，向四面八方激射开来，顿时迷了所有人的眼睛；
    没有迷宫统领‘噔噔噔’连退数步，头顶冒起：-1896
    侍卫统领受到的伤害反而小于迷宫统领，只冒起七百多伤害。
    汗！！
    这是……怎么攻击的一方会受伤？明明侍卫统领没有出手！
    望向狂人，却发现他也一脸迷惘，紧盯侍卫统领手里的黄金盾牌，不知道在念叨什么。
    还没问出口，侍卫统领身上冒起金黄色的光芒，提剑带盾瞬间抢到迷宫统领身前，一剑划出，紧接着，就看到道道剑光以骇人的速度挥洒出来。
    迷宫统领身上的盔甲在侍卫统领近乎恐怖的攻势下不断出现新的裂痕！
    但是奇怪的是，这些伤害甚至没有刚才的多，大多在一千上下浮动，饶是如此，在侍卫统领凌厉至极的速度攻势下，迷宫统领痛嚎不断，连连败退……
    厉害啊！！
    我们只看到侍卫统领在金黄色光芒的笼罩下如同光影，飞快穿梭在迷宫统领前后，致使迷宫统领有怒却不知向何处发泄！
    被侍卫统领整整蹂躏了十几秒，迷宫统领总共掉了四万多HP；
    然而就在我们以为侍卫统领已经取得压制性胜利的时候，我看到狂人和炎之眉头突然紧了一下，仿佛有什么不对劲……
    没等我问出口，侍卫统领身上的光芒突然收敛……紧接着，侍卫统领的攻击速度也慢了下来，用只比高级骑士快上少许的速度飞快挥洒出连击技……
    看到这里，目睹此景的狂战士都呆住了！！
    奔袭！！！
    侍卫统领身上金黄色的光芒，跟奔袭的效果非常相似！
    最震惊的莫过于狂人和炎之，相视一眼后，都从彼此的眼里捕捉到一丝骇然和……顿悟！
    奔袭……连击技……
    配合奔袭使用骑士的连击技……
    他们不是没有想过这样的配合，只是，在突然加速冲刺的时候谁还能发起精准的连击技能？？
    可怕！
    然而，让他们深受启发的侍卫统领此时却陷入危境，速度一慢，迷宫统领一时间反应过来，一锤子砸中侍卫统领立过的地面！
    轰的一声巨响，漫天的碎石之中，侍卫统领已经敏捷的闪避到一边，可是速度降低后还是中了一下。
    只一顿的功夫，迷宫统领大步踏到侍卫统领跟前，头一昂，以极快的速度向着他落脚的前方猛然扣击！
    让人无法相信的一幕！
    黄金锤子瞬间化作三道锤影……
    轰！轰！！轰！！！
    连续三击，仿佛同时落下，但是偏偏声音有前有后，一击重过一击！被
    子‘激吻’的地面立时龟裂……蛛网……轰碎出一个，最深达半米多的巨坑！猛烈的捶击让整个红叶镇都颤了一颤，距离迷宫统领较近的十几个玩家身体一僵，陷入震慑效果！
    霸道的攻击连侍卫统领都没能避开，被掀起的巨浪轰出一千三百多HP，随即，身子僵硬站在原地……
    众人齐齐骇然！
    连侍卫统领都没能抵挡住迷宫统领的震慑效果！
    狂人心里一急，他已经从刚才的攻击看出侍卫统领和迷宫统领的差距。
    一个速度型，一个力量型，各有千秋，然而，速度型的侍卫统领HP却只有不到二十万；
    迷宫统领硬生生被磨掉五十万HP不止，到现在都还没倒下……
    可惜，来之前只购买了噬灵巨魔的资料，对迷宫统领一无所知——对迷宫统领还能支持多久是一点也不清楚！
    不过，侍卫统领肯定是不能挂！
    “五队！攻击迷宫统领！”狂人一声令下，旁边一队射手立时掉头箭头，对上迷宫统领。
    “小黑，口子那里交给你了！元素师攻击BOSS，
    知道情况紧急，我连忙应了声，飞快绕到一侧，吟唱起来……
    可是，速度再快也赶不上迷宫统领的攻击，一锤子下去，侍卫统领远远抛飞，跌出七八米远，直接被轰去四千多HP……
    寒！！
    四千多HP，攻击快上一千！
    不过，更让人震惊的是，迷宫统领几步奔到侍卫统领面前，又是先前的那个技能……
    一捶化三影，红叶镇再次被强烈的巨震洗礼，地上又多出一个巨坑，只不过，这次巨坑的中心多了个侍卫统领……可怜强如侍卫统领的存在也在这一击下没有抵挡之力，连续冒起：
    -2468
    -2791
    -3496
    攻击完了，侍卫统领陷入晕眩状态……
    几头冲过去的双头巨魔直接掉了两千多HP，
    黄金射手协同手下NPC射手频频开弓，企图将迷宫统领从侍卫统领身边引开，然而，他们的那点攻击还不够给BOSS挠痒痒；华夏之魂的元素师纷纷丢出魔法，伤害也不超过五百……
    迷宫统领一心想彻底摧毁眼前的大敌，索性完全无视落到自己身上的攻击，继续攻击狼狈万分的侍卫统领。
    好几次，侍卫统领愤怒咆哮着爆发出惊人的斗气，然而，这种攻击根本无法对迷宫统领造成影响，没有丝毫停顿的，以压倒性的力量优势一次次将侍卫统领轰倒在地；
    实在没有办法了，侍卫统领开始开启‘奔袭’闪避，然而迷宫统领了解了他的技能，每次看到他身上爆起金黄色的光芒，立时出‘一捶化三影’，砸出一个个巨坑，将他强行拉入震慑效果。
    一时间，狂人脸色煞白，几次想冲上去直接攻击迷宫统领，被炎之拉住后，却看到一个个战士还没靠近到BOSS身边救已经被激射的碎石直接秒杀。
    就在众人无计可施的时候，一记擎天霹雳从迷宫统领头顶炸开！
    轰隆！！
    巨型的落雷狠狠砸落到迷宫统领头上：
    -2764
    一击！
    迷宫统领动作顿了一下，还没来得及有所行动，第二个落雷已经降临……
    侍卫统领及时从震慑状态下清醒；
    怒啸一声！
    全身爆起金黄色光芒的同时，黄金盾牌也突然爆发耀眼的光芒，侍卫统领仿佛又变回到之前的状态……
    身影一化，惊人的连击技再次出现！
    第三记落雷砸下的时候，迷宫统领头顶冒起的伤害快速飙升！
    吼！！
    看到被自己压得死死的侍卫统领因为刚才的连环落雷摆脱自己的掌控，迷宫统领怒啸一声，猛然掉转身，一双杀气腾腾的目光朝我电射过来……
    不是吧？
    我心里猛地‘咯噔’了一下：“老大，我就打你一下而已……刚才那么多人欺负你是吧？没必要我一打你你就生气吧？？”
    心里暗暗祈祷的同时，迷宫统领咆哮一声，无视侍卫统领连绵不绝的攻击，大踏步朝我奔了过来！
    操！欺负老实人！！





    第三卷 第208章 风之结界
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:57 本章字数:3846

        
    哼哼，想欺负老实人也不容易的。
    起码，俺的兄弟就不答应！俺自己，更加不会答应！！
    鸟人一时间指挥圣灵骑士迎着迷宫统领冲去，距离我不远的华夏之魂的兄弟知道我不能死，起码，不能死在这里（他们不知道我已经被狂人设定为华夏之魂的贵宾，就算在这里，也不会到雪月城复活），一个个拼了命的朝这边奔来；
    我飞快吞了下恢复药丸，掏出在神秘商人那里买的顶级飞翔术卷轴，飞退的同时，飞快念出：
    “飞翔术！”
    在迷宫统领惊诧的目光下，我已经飞到他头顶，足足比他高出十几米，速度一提升，俺又啃了个风速药丸，绕着迷宫统领把他往侍卫统领那边带。
    侍卫统领没有让我失望，连击技飞速爆发，连同其他元素师兄弟，伤害冒起飞快……
    迷宫统领自然没有对空的技能，只能眼睁睁看着我在头顶远处晃悠；
    狂人也把握机会，命令一批战士堵到毁坏的城墙口子，其他元素师连同NPC法师再次将火力集中到迷宫统领身上！
    不到十秒钟时间，迷宫统领失去光泽，发出震耳的哀嚎后，身体仿佛土块般，一块块崩落下来……
    看到这里，所有人心头一轻，总算大大的松了口气。
    BOSS一挂，后面的事情就变得简单起来，即使偶尔再出现4549级的BOSS，也在华夏之魂源源不断的补充轰击下倒在红叶镇外！
    ……
    “灵器级别的巨锤……斗士之盔，黄金器……哈哈，收获不小啊！”狂人拾起迷宫统领爆落的两件装备，乐得哈哈大笑起来，本来送给炎之那件灵器级的盔甲让他有些肉痛，但是这次能有灵器级的武器补偿，再加一件黄金器，赚啦！
    当然，对待我这个有功之人，狂人把噬灵巨魔爆落的魔法书交给了我，虽然有些肉痛……
    拿到这本书的时候，我简直不敢相信自己的眼睛——风之结界！
    风之结界！
    没有地方可以学到的高级防御魔法！
    我敢打赌，半个月内，这本书的价值绝对不会比英雄令符低！
    “给我了？”我还是有些不敢相信，吞了吞口水，问狂人。
    看到我手里的魔法书竟是高级的防御魔法，炎之和小猪他们都震住了，不过随即也明白过来：龙魂现在只剩下狂人、龙魂刺、龙魂破三个，虽说现在有了这么多行会兄弟，可说到值得托付这本魔法书的人，没有一个——连拼搏多年的兄弟都背叛了自己，狂人心里应该也会留有一丝保留了。
    至于为什么会给我，除了获得天下第一行会这个人情；驻地升级的人情；更重要的是，狂人想跟烈焰更加紧密的持久下去……
    微微一笑，狂人对我说道：“这个就当是答谢你们烈焰兄弟的礼物了，顺便，嘿嘿，那一百万金币，我就给你扣下了，当然，你可以拒绝这笔交易哦～”
    “白痴才拒绝！嘿嘿，这书归小黑啦！”我爽快的答应下来，用一百万换第一本高级防御魔法，值！
    “去主城鉴定吧！有事叫你！”狂人看出我心里的激动，笑意不减的提醒道。
    不错不错，学了再说！
    屁颠的朝传送师跑去，身后却传来鸟人和小猪的叫声：
    “小黑，回来的时候急得到醉仙楼给我买几壶酒……”
    “我要陈家的肉包子！”
    靠，拿老子当送外卖的呢？
    非常干脆的朝他们弹出中指，头也不回。
    ……
    红叶村外，暗黑、光明阵营的玩家越聚越多！
    这些刚得到消息的玩家跟前面一批人一样，立时被这里壮观可怕的怪物浪潮惊呆：
    “这……真的要守四十八小时吗？”他们不自觉的呢喃着，紧盯从聚灵坡、地底迷宫源源不绝开出的怪物不断汇聚到怪物大军里，心里隐隐有些发毛。
    如果守卫战的任务都是这样的难度，能完成任务的行会绝对声名鹊起，实力更是没得话说！
    然而，随着远远传来的一声巨响，仿佛什么东西被轰开……
    几乎所有光明阵营玩家都惊了一下——破城了？！
    如果连拥有城主之印的龙魂狂人都失败了，连四级小镇都没办法阻挡BOSS的脚步，他们自然更没希望。
    与此同时，暗黑阵营却不做此想，在他们看来，龙魂狂人这次最好是失败，士气一跌，肯定
    长一段时间才能恢复，这期间，他们有充足的时间可力继续准备创建行会！
    可是接下来发生的事情，却并没有如他们的意。
    红叶镇并未如想象中那般被BOSS搅得鸡飞狗跳，怪物大军也没有随之冲入小镇，只掀起一个小小的浪花，很快就被小镇里的攻击打压下去。
    华夏之魂在众人心里的霎时间又提高了几分！
    不过，这个分数很快又提升了，不到十分钟时间……随着一声巨大洪亮的哀嚎，巨人般耸立在红叶镇里的BOSS倒了下去……
    再也没有起来！
    连续两个BOSS被华夏之魂解决……
    这次，不光是暗黑阵营瞠目结舌，连光明阵营也觉得非常的不可思议了！
    “骗人！这哪是50级BOSS？肯49！”
    “我看也象，就算龙魂再牛，华夏之魂的人再多，也对付不了两个50级BOSS！”
    “嗯嗯……距离太远，确实看不太真切！”
    一时之间，玩家无法接受这个事实，尽管他们心里清楚……嘴上却不敢承认！
    现今，还没有听说哪个行会干掉了50级BOSS，.u的那块‘英雄令符’，可至今为止神龙之主也没有出来解答大家心里的迷惑。
    围剿50级BOSS的大型战斗每天都有发生，然而，每次都.<.告终。
    50级BOSS那种无法匹敌的强大已经深入到所有玩家的心续两个50级BOSS挂在眼前，也难怪他们接受不了！
    ……
    就在众多玩家为攻击红叶镇的两大BOSS是否达到50级议.候，白云城鉴定工会传出阵阵得意的狂笑：
    “哈哈哈哈！不愧是高级防御魔法！！”
    风之结界：初:000，召唤风元素形成一道防御%理伤害，防御值300！消耗MP1000点，持续消50MP。（初级状态已有300防御值，在防御方面比炎之魔法罩已经强上许多）
    怪笑声响起的同时，鉴定工会里几个二十多级的玩家正用古怪的眼神盯着面前这个全套黄金装备的‘疯子’，掩饰不住眼里羡慕的色彩，嘴里小声嘀咕：
    “白痴……防御魔法提升到高级都这么兴奋……也不知道从哪里可以弄到这么帅气的镀金装备啊，咳，可惜了，让这疯子给糟蹋了。”
    混蛋，说得这么大声，真欠抽……还好大爷现在心情舒畅，没工夫跟他瞎闹！
    直接掏出回城卷，找到传送师，回到红叶镇。
    此时，战斗已经趋于稳定，在狂人的指挥下，NPC和华夏之魂的兄弟集体离开城头；
    集中火力封锁五个口子（四个城门，一个缺口，缺口必须等到战后，聘请工匠修复），反正怪物没办法从城头翻进来，只要压制住小部分远程怪物的攻击，小镇就可以轻松撑下去！
    传送阵上也空无一人，我的到来也没有引起战斗中大家的注意。
    吟唱出风之结界，一圈淡淡的白色光罩连我方圆两米的范围都笼罩在了里面——估计可以容纳五到七人！
    真是不错的东东啊！
    不过，现在用貌似有点傻……
    这么多怪，还是赶紧赚点经验得了！
    收起风之结界，补满MP后跑到东边那个被迷.那里。
    “小黑，过来组起！”
    眼尖的鸟人一时间朝我喊叫起来，汗，想一个人捞点经验追上他们的计划又泡汤了。
    刚过去，鸟人发来邀请，我确定后，却发现鸟人这小子已经跟几个元素师组起，组起不到十秒，经验已经分了不少。
    奸诈啊！让这些元素师免费带他练级！
    心里一笑，我也不再怠慢，飞快吟唱起雷云召唤的咒语……
    怪物攻城可不是天天都有的机会，好不容易赶上一趟，好好捞捞经验再说了！
    小片雷云开始凝聚在城外的怪物的上空凝聚！
    ……
    与此同时，数十里之外的暗黑边境。
    一个破落的小村外，上万外国玩家云集包围了此处……
    暗夜帝王特意到距离雪月城最近的暗黑主城取守卫战任务。
    任务村落距离红叶镇非常近！……非常近……





    第三卷 第209章 ‘小偷’进屋，暗夜的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:57 本章字数:4030

        
    撇撇头，努力撑了撑身子，这才懒懒的从床上坐了起来。
    连续十几个小时奋战，肚子早就饿得不像话了。咳，该死的‘怪物攻城’害人呐！
    看看外面天色，已经早上七点多……不知道胖大神做好早餐没有。
    打开卧室门，突然听到楼下传出一阵慌乱的脚步声，一道纤影从厨房里飞奔出来……
    心头一震，难道家里遭小偷了！？
    细细一想，不对呀，天心花园的保安系统很完善，二十四小时有警犬巡逻，怎么会进来小偷？
    而且这‘女小偷’，也忒奇怪了点，冒这么大险跑来偷吃面包？
    还蛮标志的……
    愕然看着‘女小偷’口里叼着面包，飞快奔到大厅把手里的两个面包塞进米白色的挎包（好大胆的女贼），一边紧张的看着手表，一边四下扫视‘值钱的东西？’。
    突然，女小偷动作一顿，目光落到地上的面包屑上。
    很没美女气质的含住面包，从裤袋子里掏出纸巾，认真的擦了一遍，这才满意的提起挎包——果然是专业的小偷啊，不留作作案痕迹……
    但是……未免也太粗线条了吧？完全没发现这个房子的主人已经在上面盯着她？
    不过，既然已经被发现，想安然逃出天心花园显然不能了。
    [道怎么样？不要点别的？]撑着扶栏，我终于无法忍受这种被无视的感觉，边下楼梯，边出声笑道。
    听到有人在屋子里说话，‘女小偷’没心没肺的回了一句：[微波一下味道还不错，可惜没有红酒……]
    得到这样的反应，我差点一脚踏空栽下来——红酒配面包，这小偷还蛮有品味啊。
    这时，女小偷终于意识到屋子里多出一个人，七手八脚的连忙把缺口的面包背放到身后，提起挎包，冲我吐了吐舌头——我再次无言，开始怀疑是不是周围哪家的‘小孩’‘觅食’来了。
    终于，‘女小偷’手里一串亮晶晶的钥匙吸引了我，咦，我家的钥匙，不是交给胖大神了，难道她是……
    这时，‘女小偷’总算开口，鞠了一躬后，自我介绍道：[你好，我叫李洁，我阿姨病了，让我过来给你做早餐。]完全没有遭遇陌生人的尴尬，只是想到后面的面包，脸上的笑意有些紧张。
    […]原来如此，我愣了一下，心里暗暗松了口气，还好刚才没有激动得报警，否则肯定笑料百出。
    心里一汗，我这才微笑点了点头：[你就是胖大神常提起的游戏迷啊？呵呵，欢迎到寒舍做客……请坐。]
    [里还寒舍，切～]李洁小声嘀咕着，显然对我的形容很不满意，想想自己住的地方，这里要是称为寒舍，自己和阿姨的公寓岂非……
    不过，她说话的声音可一点都不小啊。
    心里一笑，我转移话题道：[要红酒吗？]
    [然，咦？这里有红酒？我怎么没找到……厄，那个，我就在厨房随便看了看，没有乱翻你家东西，真的没有。]一馅，意识过来，李洁脸一红，慌忙解释起来。
    [这来当然要参观参观，你别怪我这个做主人的一直躺在床上，怠慢了才好，呵呵！]我这么一说，李洁才松了口气。
    从沙发旁边的酒柜里取出红酒、开瓶器和两个杯子，李洁突然想起什么似的，飞快说了一句[等我一下]，).;
    倒好红酒的时候，李洁端了两碟面包出来，面包还冒着热气，显然刚微波过。不过，这可是我紧急需求时候的救命粮食啊，这丫头，不会是拿这个给我当早餐了吧？
    [试我的手艺，红酒面包……你笑什么，真的很不错的，不信你尝尝。]李洁看我一脸古怪笑容，立即拿起放在最上面那个被她咬了一口的面包，咬了一口，然后抿了一小口红酒。
    我轻轻一笑，红酒配面包，果然新鲜，不过，看她吃得津津有味，我尝了一下——以前饿的时候乱七八糟的搭配着吃过不少东西，红酒配面包，反正吃了不会死人……
    没想到，一口面包一口红酒下去，涩涩的酒香渗透到面包里面，仿佛发^..也变得别具味道，吃起来比平时更加爽口。
    [么样？]李洁看着我解决掉一个面包，一脸希冀的问。
    [！]我一边吞咽嘴里的食物一边冲她翘起大拇指。虽然感觉有些怪异，但是味道确实很不错。
    得到我的肯定，李洁一脸自得的笑了笑，心里小声嘀咕：[比阿姨说的还好伺候，嘻嘻……]
    我自然不知道自己被这个游戏迷给算计了，几个面包下肚，饥饿的感觉消失。
    李洁突然问我：[对了，听阿姨说你也玩‘复活’，你是选的光明还是暗黑？]
    听她这么一问，我也来了兴趣，立即答道：[
    明，你呢？]
    [选的光明阵营啊？那我不能带你练级了……]李洁有些失望的说道，闻言，我刚送到嘴里的红酒差点没一口喷了出来。
    [我……咳！咳咳！！]一，，眼泪都呛了出来。
    李洁奇怪的看了我一眼，显然认为我是在看不起她，立时撅嘴哼道：
    [，，.u:级了！过几天说不定就能拿上黄金器了哦！]
    哦？女孩子能通过第二战区和个人试练任务，确实很不错了。不过，要带我，估计里面还没几个人敢说这种话。
    至于黄金器，我才看不上眼。身上那一百多万，足够我再给自己置办一套了！
    李洁说有很多人喜欢找她带练，我看多半是冲她的美貌来的……
    想到这里，我这才注意李洁的相貌：没有装扮的痕迹，很白净的瓜子脸给人无可挑剔的感觉，偏偏又不会让人觉得象其他美女那样难以接近（或许是因为红酒面包的原因吧）。一双灵动活泼的大眼睛瞪着我……瞪？厄……被发现了……
    [女就不能玩好游戏啦？哼，有色眼睛看人！]李洁气呼呼的瞪着我，说得我老脸一红，赶紧解释：[咳咳，我是想记下你的脸，万一到游戏里碰到，咱俩就不用自相残杀了嘛～]
    李洁居然真的相信了，作势深深的看了我一眼，道：[嗯，以后碰到你，我一定不让我的人打你！对了，你是练什么职业的？]
    [素师。]
    [了？]李洁顿了一下，一副‘果然是菜鸟’的表情，看得我那个郁闷……不过，想到自己魔药师的身份，又不得不点点头，默默承受下这份‘冤屈’。
    [二职业都不选，真笨……告诉你哦，第二职业就选召唤师，练到后面可以召唤双头金刚（双头巨魔的顶级效果）；嗯，祭祀也不错的，但是需要很高的技巧性，我看你是没戏了。]还好俺心理承受能力过得去，不然被李洁这一通又笨又没技巧的菜鸟说辞，肯定当场崩溃了。
    不过，面上却没有流露出异议，一副虚心求教的样子。
    长篇大论的开导了我近十分钟，李洁突然很自豪的仰起脸，道：[过几天我们大哥成立行会，以后打到不错的元素师装备，我让人给你留点！]
    [大哥有英雄令符了？]我微微一愕，这几天可以成立行会的人，在游戏工会里肯定是排得上号的！不过，李洁的大哥……不会是堕落的神吧？华夏区，貌似也就只有他有点实力！
    虽然我很不想承认，但是这是事实，小神成立的佣兵团成员，数量已经过万，打到英雄令符，应该也是这几天的事情！
    不过，堕落的神是光明阵营的人，李洁是暗黑阵营，显然说的不会是他了！难道……暗黑阵营有非常厉害的华夏区玩家？
    只听李洁得意的答道：
    [多三天，做任务要两天多的时间！听说行会驻地附近的练级点很多，到时候练级肯定快！]
    我心里一笑，她肯定没见识过被上万怪物包围的壮观场面！
    更不知道丢半天雷云召唤连升五级的滋味……
    她要是知道我早就奋战在怪物攻城的第一线，指不定会用什么眼神看我，咳，说不定以为我吹牛！
    不过，李洁的话还是提醒了我，驻地附近的练级点……
    [会驻地附近的练级点真的很多？]
    李洁有些干渴的抿了口红酒，点点头：[我骗你做什么，暗夜的人已经把他行会周边的练级点都封锁起来，除了我们结盟的佣兵团，谁也不让去。……真的，在里面练级老快了，装备也好……]
    [夜？你们是暗夜的盟友？]我一脸惊诧打断李洁的话。
    [……应该说是暂时的，他们跟我们老大有交易。]
    [么交易？]我连忙问道！
    如果单单是守卫战的任务，暗夜人员充沛，绝对不需要联系了这么多人！！
    李洁挣扎了一下，随即谨慎凑了过来，小声说道：[我告诉你，你可不许告诉别人哦。]
    汗！用得着这样么？这里又没别人……
    不过，我还是点了点头：[嗯。]
    然而，李洁透露给我的消息却如一记擎天霹雳……
    背后一片冰凉！！！
    ××××××××××××××
    存稿正式完结！
    开始透支身体，每天十二小时，真正是吐血码字了；
    小黑尽量争取每天三章吧，也算是天天爆发了，再厉害小黑也撑不下去了。真的……





    第三卷 第210章 狩猎？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:57 本章字数:3690

        
    我点点头，心里却飞快盘算起来。
    没想到李洁加入的是欧美玩家的佣兵团，而且是跟‘罪恶之手’、‘杀戮工会’齐名的‘泰坦巨人团’。
    这些成员两千以上的游戏组织在不断吸纳和壮大之后，实力可想而知，然而，三大游戏工会全力联手，一起对付成员四百出头的华夏之魂，结果可想而知！
    虽然我不知道狂人安插在暗黑阵营的耳目有没有把这个情况告诉他，但是无论结果如何，事情都绝不乐观！
    一旦暗夜工会成功守住驻地，三大工会有驻地做后盾，可以很快驰援，持续不断的对红叶镇发起进攻……
    以他们的实力，NPC的力量根本不堪一击，破城轻而易举！
    剩下就是攻击行会石碑和守杀复活点……
    想到深处，又是一身冷汗！
    良久，我这才摇头长叹，心里隐隐猜到暗夜跟三大工会交易的内容。
    [夜跟你们的交易，是英雄令符？]
    李洁一脸惊容：[你怎么知道的？]
    冷冷一笑，进攻华夏之魂也不是见得是轻松的事，起码初期的战斗肯定对拥有NPC和就近复活点的华夏之魂有利；
    他们的牺牲肯定不会很小！
    然而，能让三大工会同时动心的东西，除了英雄令符，我实在想不出有别的什么！
    不过，三块英雄令符……
    哼，暗夜工会这次真是下足老本了！
    是为灭狂人和华夏的威风？还是想洗刷夺城战一役的耻辱？
    不管什么理由，一定要跟狂人商量对策！
    这个念头刚一起来，我跟李洁要了暗夜工会行会驻地的坐标。李洁虽然奇怪，但是隐隐已经猜到华夏之魂跟我的关系不一般，迟疑了一下，还是告诉了我。
    我拿笔记下后，李洁突然问我：
    [不会把坐标公布到论坛上去吧？]
    咦？公布到论坛上？谁想出来的？估计能有不少光明阵营玩家会跑去凑热闹！
    没等我回答，李洁已经继续道：
    [过也没用，听我们大哥说，暗夜工会准备了好几百万金币，任务成功立即升级到三级小城，他们人多势众，再多光明阵营的人也不怕……]
    我顿时愕然无语，几百万金币，直接升级三级小城，配合上万高级玩家，就算一直挂，也可以坚守下去……难怪李洁这么爽快就把坐标告诉敌对阵营的我。
    唉，真是打击！
    [跟华夏之魂报信去吧，反正我天天听他们说让我们华夏区尝尝苦头挺生气的，最好这次能让他们栽跟头！]李洁捏着粉拳气呼呼
    我惊咦的看着李洁，问：[你们失败的话，不就拿不到英雄令符了？
    [雄令符早就拿到手了……咦，三个工会攻打华夏之魂……会失败吗？]李洁一脸古怪的看着我。
    […]
    这丫头，虽说想帮华夏区挣面子，可对我们一点信心也没有；
    不过仔细想想，就连自己，也没有一点把握。
    [了，我不能呆久了……我在里面叫‘甜甜圈’，告诉我你在里面的名字，有机会给你送几件装备。]李洁看了下手表，匆匆说道。
    [甜圈，嗯，我记住了，等我需要装备的时候再找你吧，对了，胖大神病的严不严重？要不中午我自己出去吃了。]我连忙转移话题，起码，黑侠这个身份暂时不能泄漏给李洁知道。一方面，我还不清楚她的为人；第二，他是暗黑阵营玩家，万一漏嘴说出认识我的事，天知道会发生什么事情……
    一听我提起阿姨，李洁连忙吐了吐舌头：[喂，你可千万别告诉我阿姨，说我用红酒面包给你做早餐，阿姨肯定饶不了我！]得到我复后，李洁这才告诉我说胖大婶今天是来不了了。
    耸耸肩，表示理解。
    送李洁出门后，我这才发现……这丫头居然忘记替我收拾桌子……
    闷！
    ……
    进入游戏，怪物大军依然此起彼伏，看不到尽头，直到这一刻，守卫时间才刚过去十四个小时，只要应对及时，剩余的三十四个小时里，完全可以针对暗黑阵营的行动做些什么。
    当我找到狂人的时候，炎之、血刺和龙魂破他们也聚集到了一起（血刺和龙魂破已经过了通缉时间），当我告诉他们三大工会联手准备对付红叶镇，大家都没有露出太多的意外。
    原来，在此之前，他们早就得知论坛里公布出红叶镇坐标的事情，而且，就在我离
    ，血刺和龙魂破已经得到消息，到暗夜工会的驻地转
    暗夜的强悍确实没话说，血刺和龙魂破老远就被暗黑阵营的人发现，根本来不及靠近驻地看个真切就被人发觉。
    不过可以肯定的是，他们已经开始接受怪物攻城！
    [大工会联手吗？……这倒真是有点不好办……对了……破！]狂人沉吟一声，对龙魂破道：
    [围还有多少光明阵营的玩家？]
    龙魂破一愣，如实道：[这就不知道了，有不少人在地底迷宫不远的地方练级，至少有五六千吧，对面聚灵坡的暗黑阵营玩家也不少！]
    [，|说到这里，狂人转脸对炎之道：[这次又要你们帮忙了！]
    炎之咧嘴一笑，道：[忙倒是没帮什么，等级冲41了，总该表示表示了！你放心下命令吧！]这半天工夫，除了血刺没来得及赶上会，几乎所有人都提升了四到五级不等。齐齐冲40级大关，再次闯入等级排行榜（前阵子为了夺城战任务一度跌出排行榜）！
    狂人感激的点点头，随即掉头看着我，肃然道：[这事小黑一个人就能办到了。]
    炎之和小猪他们一愣，刚才不是还要他们帮忙来着？不过他们很快龇牙笑了起来：他们当然不介意继续呆在这里练级！
    对于狂人如此抬举的说法，我一时没有会意过来——不会是让我飞进暗夜驻地搞袭击吧？
    正胡思乱想的当儿，狂人道：[小黑你跟血刺到聚灵坡，那里应该有不少暗夜和三大工会的人，你好好狩猎吧，反正你有风行术和风之结界……有问题吗？]
    闻言，我顿时松了口气，笑着点头：[只要不是叫我从怪物头顶飞进暗夜的驻地就行！……狩猎暗黑阵营的玩家，嘿嘿，应该很有趣！]
    见我答应下来，狂人立时对龙魂破点点头：[带多些人到迷宫附近鼓动光明阵营的玩家，告诉他们，变态元素师在聚灵坡疯狂狩猎！嗯……让他们去拣装备！]
    众人：[……]
    寒！！
    狂人满意的笑起来道：[直接鼓动他们跟暗黑阵营战斗有点难，但是如果是去分好处，做‘渔翁’，相信没人会不动心吧？]
    顿了顿，狂人又对炎之道：[我马上替血杀佣兵团开通传送服务，麻烦炎兄唤他们过来练级，还有三十四小时，分批练级，可以冲到四十级……到时候……]
    说到这里，炎之已经会意过来，让这些冲到四十级的兄弟帮忙守城，不管死多少次都不会有任何损失——既可以卖血杀一个人情，还能让对方没有怨言的帮助自己！狂人这家伙计算得很精啊，有血杀佣兵团的加入，防守起来也会更加轻松。
    [，:.着这里了，跟小黑一起去聚灵坡玩玩！]
    炎之立即传了消息给血杀天下，血杀天下听到后二话没说答应下来，还一边埋怨炎之没有提前通知他们加入守卫战！
    狂人点点头，没有阻拦，烈焰的实力他再清楚不过，只要对方不是处心积虑、预谋已久的计划——烈焰自保肯定是没有问题的！
    ……
    聚灵坡
    怪物攻城直接影响着这里的刷新速度，源源不断的有‘噬灵魔’‘噬灵射手’‘噬灵法师’朝红叶镇奔去！然而，周围大大小小上百支团队却没人敢上前招惹这股怪物洪流……
    不过，光是在聚灵坡附近，练级速度已经比平时快了许多！仅仅是这样的练级速度已经叫他们喜出望外……
    远远看着包围红叶镇的怪物大军，欣赏着壮观的怪物攻城战；他们却没有发现，远远的，一行五人（血刺潜行中）朝这边摸了过来。
    然而，就在聚灵坡最近的一支比较大型的团队，一支刚刚抵达的小队融入其中。
    [甜圈，今天来晚了哦。]
    [跟我们一队吧！]几个碧眼青年冲队伍里的一个女元素师高声招手。
    队伍中，女元素师抬起笑脸——李洁！





    第三卷 第211章 差点就义
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:57 本章字数:4022

        
    聚灵坡乱了……彻底乱了！
    原本安心练级，等待红叶镇怪物攻城结束的暗黑阵营玩家，完全没料到，在暗黑阵营玩家环伺的情况下被光明阵营的人偷袭！
    更让他们郁闷的是，袭击他们的人只有一个……而且是元素师！
    本来以为是哪个脑袋秀逗的玩家过来找不痛快。可是自告奋勇冲过去的几个远程攻击手，还没来得及进入射程就被人家一记雷暴直接秒杀……
    呆滞！！
    [些个白痴！HP不满就跑出去送死！]怔了一下，一些人当即骂骂咧咧起来，以为冲出去的玩家没有加满HP。不过，几个顶着魔法罩的元素师就这么送了命，也引起部分玩家的警觉！
    如果说几个弓箭手被高魔攻的元素师秒杀，这很正常，怨只怨他们自己大意；可是元素师，撑着高级魔法罩，会被三级的雷暴破盾秒杀？来者就不一般了，总不可能元素师的魔法罩，防御值都没满？
    可惜，没人能在这么远的距离透过炎之魔法罩看到内里的淡金色装备，一时间，谁也没有想到，在夺城战里已经被称为魔鬼元素师的黑侠会独自跑到这个没满是暗黑阵营玩家的地头！
    直到第二拨人被秒杀，这些人终于感觉到来者不善……
    可惜，反应的还是不够及时，直到我开启风行术，飞快甩出第三个雷暴，第一批被我盯上的人还没来得及后退……就直接挂了大半。
    [黑侠！那个魔鬼！！]
    [家快跑！]
    [来人帮忙！……光明阵营的人杀过来啦！！]
    一时间，侥幸没有被秒杀的玩家作鸟兽散，还一边发出惊呼，引得山头其他团队频频张望……
    不过，俺可不是来跟他们硬拼的——硬拼，算上烈焰另外五个人，还不够给这些人塞牙缝的！
    飞快掉头，朝着山下的树林奔去……后面，当然少不了不信邪的‘勇士’！
    ……
    聚灵坡上的玩家可不都是刚才那样的虾兵蟹将，杀戮，罪恶和泰坦巨人团的团队，暗夜也留了几个盗贼在这里蹲点。
    听闻有光明阵营玩家闯入聚灵坡，这些人一时间派人赶往事发点查看。
    [呢？]暗夜的人赶到这里，却哪里看得到光明阵营玩家的人影。
    周围玩家可不敢得罪暗夜，齐齐指向下面的树林……
    问明只有一个人后，这些人明显皱了下眉：一个人也能搞出这么大的动静？
    刚要离开，突然瞥见一个元素师顶着魔法罩飞快蹿了出来。
    几个暗夜的人大吃一惊，为首的盗贼更是惊得脱口而出：[是他！]
    夺城战里最让暗黑阵营胆颤的魔鬼！罪恶之收和杀戮工会，甚至连暗夜工会亲自出动也没办法降伏的角色。
    [到这来是做什么？]心里暗暗奇怪，随即想到不远的红叶镇，难道……
    想到这里，暗夜的人一阵紧张！
    [不，让三大工会合围？反正这小子只有一个人！]其中一人提议！
    为首盗贼眉头一皱：[你懂什么，这魔鬼一个人的时候才最可怕！]顿了顿，突然又疑声看了树林一眼，难道……
    还没来得及有所行动，黑侠速度突增，不比弓箭手慢的从下方朝这边飞驰而来！！
    [的！撤！！]暗夜的人心里一惊，明白眼前的这个人绝对不是自己能够对付得了的，直接潜行向后逃窜。
    起先还准备迎击的暗黑阵营玩家，看暗夜掉头跑了，他们总算明白过来。
    光明阵营的元素师，能让暗夜闻风丧胆的人，除了他，还能有谁？
    二话不说，几支团队齐齐跟着暗夜，掉头就跑。
    这时，远处暗黑阵营的玩家惊诧看着这边：一个光明阵营的元素师，顶着魔法罩追着上百个暗黑阵营玩家，其中逃跑的玩家里不乏弓箭手和撑着魔法罩的元素师。
    [边……怎么回事？]远远的，不少暗黑阵营被这阵势震住，愣在原地问自己身边的人。
    其他人也一脸茫然：
    [知道……]
    很快，借着风行术提升30％速度和风速药丸5速度的优势，我非常追上了几个落后的元素师，雷暴！
    停在远处的暗黑玩家齐齐露出骇然之色！！
    ……
    闹出这么大的动静，自然引起三大工会的注意。
    [边出什么事了？]
    […有人在喊光明阵营，难道是……光明阵营的人杀过来了？！]
    泰坦巨人团的首领——泰坦，目光一凝，低语一句，飞快的，数百名男女玩家从四面八方聚集过来。
    泰坦望向其中的一队人，皱眉问道：
    这些人都是目睹了光明阵营元素师‘行凶’的人，立时把自己看到的如实道出。
    话音刚落，其中一支队伍里的两个女性玩家低语起来：
    [，一，会都拿他没办法！]说话的是一个金发碧眼的洋妞，身材火辣的.:跟甜甜圈的恬静比起来，各有千秋；不过洋妞夸张的丰满，说话间剧烈抖动，引得周围男性青年频频注目。
    甜甜圈似乎已经习惯了她夸张火爆的身材，肆无忌惮的说话，轻轻哼了一句，伸手举起手里的魔杖：
    [鬼元素师，有什么了不起的，我以前玩游戏的时候可是出了名的小魔女！哼，正好让他见识见识我华夏小魔女的厉害！]
    此言一出，周围玩家顿时笑声一片。
    [错不错，甜甜圈出马，他黑侠算什么，中国有句话叫……叫，英雄难过美人关。]
    [是不是，是美人乡是英雄冢。]这群操蛋的外国佬，中文水平还不赖啊……为了追中国MM，
    几个人你一言我一语的，差点把泰坦脑子搞混：
    这些家伙，到现在还在调侃，明显这里的情况已经被华夏之魂知道，黑侠应该死受雇于龙魂狂人。虽然只是有黑侠（或许还有烈焰的其他人，不过人手肯定不多）一人现身，但夺城战一役，近千暗黑阵营玩家折在他手里，就连暗夜也损失不小……
    这说明什么？
    [哥，罪恶之手已经派人过去，我们要不要……]身边有人提醒。
    泰坦眉头一拧，罪恶之手这次还有胆过去跟黑侠拼斗，应该是有了不错的点子，只不过，阻截黑侠跟交易内容无关，自己还是不要掺和进去为好。
    然而，这事已经由不得他，还没来得及下令撤离，血腥皇爵传来消息，希望泰坦巨人团跟罪恶之手、杀戮工会一起包抄将黑侠合围！
    泰坦顿时为难了，只要再过一天半的时间，团里肯定能练出一40级精英，这个时候去对付黑侠，肯定会有牺牲！
    不过，血腥皇爵后面的话让他无法拒绝：[我知道你很为难，放心好了，杀死黑侠，你们三大工会能得到一百万美金补偿，另外，这次可不比上次，罪恶和杀戮的人都有准备，你只管参加合围，黑侠有死无生！
    ……
    [……狂战士开奔袭，配合魔法罩！谁他妈想出来的！]一去，几个狂战士的魔法罩齐齐崩溃，冒起一千三百多伤害，居然没死！
    想用血牛拉近对付我吗？
    我心里先是一慌，随即镇定下来，狂战士距离我还有三十步远，这个距离，足够我再丢出一记雷暴！
    我就不信这些人还能有一千三百HP！！
    不过，几个狂战士接下来的动作让我大吃一惊！
    五个人一齐摸出了魔法卷轴……
    还有？！
    心里一惊，我立时顿止脚步，飞快掏出雷暴卷轴……
    几乎同一时间，我手里的魔法卷轴和他们手里的魔法卷轴同时消失……
    雷元素之球在他们惊骇的目光下激射出去。
    他们手里的魔法卷轴则幻化成两条咆哮的火龙，一左一右擦过雷元素之球朝我奔来；与此同时，头顶先后出现三个巨型的烈焰球——炎之爆破！！
    该死！！
    使用五级魔法卷轴的狂战士！这群王八蛋加了多好MP？！！
    我飞快啃下守护药丸和恢复药丸，同时飞快后退，希望能够避开这一劫！
    然而，炎之爆破先后撞上炎之魔法罩，我感觉头顶一阵咚咚作响……
    紧随而至的是火龙咆哮。
    吼！！
    砰！！！
    飞快撞上炎之魔法罩，轰！
    魔法罩剧烈抖动一下……
    轰！！第二个火龙咆哮也撞了过来，魔法罩立时崩溃！
    一股大力传来，身躯不自觉的被撞飞了出去。
    [死？]
    从远处奔来的泰坦恰巧目睹黑侠连续被两个五级魔法和三个四级魔法击中、撞飞的一幕；
    也看到五个罪恶的狂战士齐齐化作白芒消失，然而，黑侠却只是飞跌出数米，没有挂掉……
    更让他们吃惊的是，黑侠站起的时候，一道他们从未见过的灰白色光罩出现在黑侠身外！！
    ×××××××××××××××××
    styliulu小黑的游荡号码。





    第三卷 第212章 兴趣？现在？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:58 本章字数:3948

        
    还好炎之魔法罩有20％的火扛性，否则，光是顶级的炎>:攻120-150也能让我受到伤害，接下来的火龙咆哮足以破开魔法罩灭了我。所幸，就是这20的抗性，拥有115-122防的我，安然无恙的顶下三记炎之爆破，魔法罩不损防御值，这才顶住两记顶级的火龙咆哮（魔攻170-200——非元素师职业，魔攻发挥最低下限！
    尽管没挂，皮肉之灾却无法避免。
    屁股一疼，重重的摔落在地。
    二话不说，掏出特意到蘑菇小屋制作好的风之结界卷轴，开启了‘风之结界’就准备上前找他们麻烦！
    [黑，三大工会的人出动了！别恋战，开飞翔术引他们到地下迷宫的方向，龙魂破已经带人马过来了！！]
    炎之的声音传来，我心神顿时为之一清。
    [点忘记此行的目的！]我按奈下上前报复这一摔之仇的念头，原地啃下恢复药丸。
    MP已经消耗得差不多，这个时候别说飞翔术只能静静等待MP恢复……希望暗黑阵营的人不会+].
    开启风之结界，MP自然不足以应付飞翔术的1000点MP，持续消耗50MP，飞翔术消耗一千点MP，60MP），看来，不把MP的问题解决了，这两个魔法我别想
    不过，眼前最让我头疼的是，MP提升缓慢，^.倪，我怕是真的要废在这里……
    果然！
    风之结界只震住对方不到五秒时间，注意到我一直站在原地没有过来，已经奔过来的暗黑玩家以及三大工会的人似乎猜到我MP窘迫……
    五秒，MP恢复了一百二十五点，足够我施展
    飞快又啃下恢复药丸，飞快掏出雷暴卷轴：
    雷暴！！
    几个刚准备步上前来的暗黑玩家被激射过来的雷元素之球吓得赶紧躲了回去。
    [跑了！]
    雷暴绽放的瞬间，远处却有人大声呼喊起来。
    [蛋，不跑，难道留下来给你们蹂躏？凸的人鄙视一番，关闭了风之结界，头也不回的朝树林奔去。
    然而，兽王之眼一抖，随着久违的兽吼声，又一记雷暴从兽王之眼里激射出去！
    暗黑阵营玩家反应确实不慢，知道我MP窘迫~然而，迅速激射出来的第二记雷暴吓住了他们，骑士连连勒马，尽管如此，还是有几个没来得及退出雷暴攻击范围的被秒杀！
    心里一笑，兽王攻击出现的恰是时候，正好给我争取了MP回复时间！少了风之结界的消耗，MP短短几秒就恢复近
    不过，三大工会没打算就这样放我离开，一声令下，数十个骑士撑起魔法罩追了上来。
    回头看到后，我心里一惊：万一骑士拿魔法卷轴来个齐射，我岂不是要完蛋！
    连忙召唤出炎之魔法罩，飞奔朝树林跑去。
    我这个担心却是过头了——除非练个超级垃圾的MP骑士，一般战士职业加MP的装备极少，而且，MP增加量比元素师的少许多，然而，魔法下限的魔法除非是五级魔法，五级以下一律对我没有威胁！
    MP缓慢爬升到八百的时候，几个骑士已经追果然甩出魔法卷轴，可惜，不是神龙廉价出品的五千金币系列（五级魔法卷轴），一个四级的玄冰刺，四级的连环地刺……
    笨蛋……居然用魔攻不足一百的玄冰刺……
    连环地刺的魔攻也不足以让魔法罩掉防御值，不过……该死！这混蛋居然在我逃跑的正前方使用地突刺！
    三个骑士配合默契，连绵的连环地刺整齐的出现在我身前，如果不是魔法罩顶住去势，自己多半要跟这些尖锐的石头来一段人石恋了……
    地突刺的效果是一秒，然而，短短的一秒却成功止住我的去势，数十骑士立时开启冲锋和圣盾防御，最前面几个还顶着魔法罩！
    寒！！
    去路被封！
    MP还差五十满一千……
    数十骑士展开冲锋，眨眼的工夫，我已经感受到骑兵强大威压，冲锋的震慑威压！
    该死！！
    什么时候罪恶的人都变得这么聪明了？
    不会是因为上次夺城战的事，让他怀恨在心了吧？捏捏的！
    还好老子等级已经到40，尽管他们再怎样威压，震慑不起作用，不过，即将近身的威胁不能不除！只能再浪费100点MP解围了……
    雷暴！！
    判断对方的距离已经进入雷暴的攻击范围，二话不说，回头一记雷
    ，就在骑士与我之间爆发！
    滋啦！！
    几个来不及开启圣盾防御的骑士直接被秒，不过这次，大部分骑士都及时反应过来……可惜的是，雷暴附带的麻痹属性经过50的魔法效果提升，魔法罩一破，所有被雷暴覆盖的骑士，全身电流劈啪不止，齐齐麻痹当场，眼睁睁看着我就在他们几步之遥的地方跑掉，再次拉开了距离！
    本来还想把这批可恶的家伙解决掉，可刚回头就看到数十直弓箭手已经凝聚魔法箭准备发射。寒！！
    算你们走运！
    连忙断了灭口的念头，头也不回的朝树林方向逃窜……
    终于熬到一千一百MP。连忙掏出回城购买的飞翔术卷轴！
    身子一轻，后面暗黑阵营的玩家只看到我腾空而起，直接远离元素师和弓箭手的射程，速度一提，慢悠悠的朝着地下迷宫方向飞去。
    呼！总算安全了……
    一边吞着魔药，一边引领着还不死心的暗黑阵营玩家朝地下迷宫方向引。
    [黑，我看到你了！下面的交给我们了！]龙魂破速度果然迅速，刚把暗黑阵营的玩家引出来，这边他已经带着大批光明阵营玩家冲杀过来！
    援兵一来，我自然不回再跑了。
    直接在追兵和龙魂破带来的人中间落下，暗黑阵营还没看到远处攒动的人流，以为我MP耗尽，一个个吃了春药似的
    找死！
    关闭了飞翔术，MP很快回满，迅速吟唱雷暴
    这次，对方显然学乖了，队伍分散开来，成口袋阵形朝我围了过来，合围到一半的时候，他们终于看到突然从后面小坡涌上来的大片光明玩家，阵形一滞，立时知道中计！
    可惜，醒悟得实在太晚，雷暴在他们进入射程的瞬间爆发出去，秒杀掉出头鸟后，一个接一个的雷暴卷轴出现在我手里……
    数十名暗黑阵营极大的鼓舞了光明阵营玩家，在龙魂坡一干振奋人心的口号下，数百玩家作了先锋，喊杀声震天的朝这边涌了过来。
    暗黑阵营的人二话不说，掉头就跑——本来对付我一个人已经非常头疼，如今惊现伏兵，白痴才留下！
    三大工会的人更是惊恐，最前面的人一个个打开华夏之魂行会的名头，如狼似虎的带着数百玩家扑了上来！
    [是说华夏之魂只有四百个成员吗？……操！光是这里的就不止四百人了！！]追在后面的泰坦倒抽一口冷气！目光流转，红叶镇军之下依然没有乱象，可见里面防守的强度没有减弱！
    可眼前，这么多华夏之魂的人又如何解释？？
    再联想黑侠独自一人冲上聚灵坡，引他们中计……难的哦啊这一切都是龙魂狂人的惑敌之计？
    如果真是阴谋的话，即使三大工会有上千精英在此也绝对讨不得好！二话不说，泰坦直接下令手下兄弟全部回城。
    [城？]甜甜圈有些不能理解了，虽说对方突然来了这么多人，但是暗黑阵营这边的实力绝对不比光明阵营弱！
    泰坦取下遮住大半脸部的黄金头盔，目露柔情的望着甜甜圈：[我怕你受伤啊。]
    […]周围兄弟吐倒一片……
    [，]甜甜圈先是一笑，随即一拳狠狠击中泰坦白净英俊的脸庞（跟泰坦这个名字实在很不相符啊！）。
    [拿你泡MM招数对我！哼！]哼哼的抚了抚自己吃痛的手，冲嬉皮笑脸的泰坦作了个恶狠狠的表情！
    泰坦开自己玩笑已经不是一次两次，对团里其他姐妹也有过，有时候她真怀疑这个嬉皮笑脸的家伙怎么会是著名游戏工会的首领！
    太不能理喻了……
    ……
    泰坦巨人团一撤，暗黑阵营的人压力大增！
    本来持观望态度的光明阵营玩家也飞快加入到追击的行列（听闻这里有激战才准备过来做渔翁的），一路朝着聚灵坡的方向追杀过去……
    部分暗黑玩家明智的选择了闪人，可是也有死脑筋和已经进入战斗状态的倒霉蛋……
    [怎么把行会兄弟都带出来，驻地……]找到龙魂坡一问。话没说完他就笑了起来：[放心！血杀天下的兄弟不弱，防守绝对没问题，我带出来的兄弟都40级了，他们知道马上就要战斗，都不准备<了！]
    原来如此！
    顿了顿，龙魂坡突然冲我神秘一笑，道：
    [叶镇南边不到十里有个小镇子，应该是给暗黑阵营准备的……我大哥让我问你有没兴趣。]





    第三卷 第213章 防御体系
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:58 本章字数:3911

        
    战斗持续了不到半个小时，聚灵坡的暗黑玩家全部清空……
    参与到这一战的光明阵营玩家着实过了把瘾，以往一直被暗黑阵营欺压的郁闷一扫而空。夺下聚灵坡开始练级，浑然没有察觉鼓动他们的人悄悄离开了这里。
    ……
    [人，你说的那个小镇是怎么回事？]我强忍住心里的激荡，给狂人发去消息询问。
    虽然心里隐约明白狂人的意思，但是现在‘华夏之魂’‘暗夜帝国’（暗夜工会以后的行会名）同时开战守卫战任务！本来已经是一触即发的战斗气氛，如果我再掺和进来，不知道会发生什么事情！
    狂人很快回话，打消我的疑虑：
    [黑你不是有想法在边境打造最具人气的商业城市么……现在时机正好！暗夜工会无暇分身，你正好趁这个机会到红叶镇旁边的小镇，得到那座城镇的支配权，直接成为城主……反正你没接守卫战任务，应该不会有怪物攻城！这一天半的时间里，你聘请些NPC侍卫驻防，龙魂破带去的兄弟也会协助你守城！]
    [了，开通传送服务后，我一时间让人四处散播这个消息……如果顺利的话，应该可以在暗黑阵营攻城前吸引足够多的光明玩家替我们守城！]
    […以你黑侠城主的名头，加上上百游戏工会帮你作宣传，完全不用担心人气问题！]
    狂人这么一说，我顿时激动起来。
    有龙魂破和近两百华夏之魂的兄弟配合NPC侍卫足以保证城市的安全，再加上光明阵营玩家，暗黑阵营的玩家想攻城，还真得掂量掂量！
    城市一旦建城，对红叶镇也有莫大的帮助——向全部光明阵营开放的商业城市，如同一个巨大的中转站，将光明玩家运送到附近，向暗夜工会乃至所有企图侵犯红叶镇的暗黑阵营玩家施加压力！
    对于狂人的提议，炎之也举手赞同，毕竟，这里还有近两百40华夏之魂的兄弟，虽然人手不多，却不怕掉级，这样一支实力强悍的精英，用来守城是最合适不过！
    ……
    落霞镇
    来到镇子外面，我终于明白狂人为什么会这么迫不及待的让我赶来。而且点名一定要在这个镇子！
    这个小镇仿佛特意为战斗而建立。
    四周地势稍低，把中间的小镇称托得高高在上；走近看，那是童话故事里才有的画面：
    乌云密布的天空，缕缕阳光从细小的云层缝隙洒落下来，照射到这个古朴宁静的小镇；顺着郁郁葱葱的草地望前砍，一身银亮盔甲的侍卫，提剑持盾，左右傲立在小镇的大门口；几个手持弓弩的侍卫在城角高高的哨塔上，尽责的扫视四周；时不时以手遮额，仰望天空，享受战前的一丝清静……
    [……就是这里？]
    环视四周，我长长的舒了口气。
    没想到挨近暗黑阵营的边境还能有如此美丽的景致，实在出人意料！
    [里是我前天发现的，连大哥也赞不绝口，说如果能得到这里作为驻地，1的传送税额都能收个盆满钵满！]龙魂破感触的叹道。
    [，]
    踏着柔和的绿草，众人的心情都变得平和起来。
    一些兄弟煞有介事，说以后一定经常带女朋友过来这里逛逛。
    [我说，你好像还没交女朋友吧？]队伍里突然冒出这句话，立时，一个恼羞成怒的声音响起：
    [，，一|
    我心里微微一叹：同是天涯沦落人，小黑能理解！
    ……
    [用三级城市授权勋章，获得落霞镇……升级为落霞城！]
    悦耳的系统提示声传来！
    在众人激荡的目光下，落霞镇一点点扩张……
    [得忠诚落霞镇的四十名50级骑士，四十名50级剑盾侍卫，获得四十名弓弩手，获得四十名精英法师，获得50级落霞统领一名万，是否接受？]我看了一眼传送阵中央的镇长，淡淡的金芒过‘落霞统领’——50级BOSS！
    160NPC加一名50BOSS，月俸只要二十万，跟免费送的没什么两样，白痴才不要！
    [受！]
    […发放二十万金币！]靠，月前发工资？要是第一战就挂了，我岂不亏大（人家阵亡，没跟你要抚恤金就不错了，还抠）？
    不过，这种问题似乎没有地方可以投诉，闷闷的撇了撇嘴，俺忍了。
    [成升级，现拥有闲置店铺100]
    [得1％交易税额（店铺每:，除）；获得1传送税额（10币的传送费
    额10银币，系统支付）]
    [成升级，可升级防御工事。可增加一名统领级NPC。]
    [励一万点声望，获得城主指挥技能：战斗号角（全城进入战斗状态，NPC攻击防御提升3）！]
    [市石碑防御值十万，石碑被暗黑阵营损坏则丧失城主身份！]
    ……
    过了好久我才将系统提示完全消化。
    获得意料之外的奖励是一名统领NPC——，级别的NPC，战斗的时候就方便多了，一个留在传送阵守护至关重要的城市石碑，一个负责战斗支援！
    嘿嘿，有BOSS帮忙战斗，肯定十分有趣！
    连忙呼出城主功能。
    [级二级中型城市：金币500]
    [请侍卫……]嗯，落霞镇的升级应该很快就会散播开，还是赶紧招聘NPC把安全工作完善好！
    招聘的价格跟网站公布的一样（剑盾侍卫，月俸一千；由侍卫队长（40级BOSS能力）带领的侍卫队（十二侍卫）月俸两万；弓法师的月俸是两千，由黄金射手和魔导师带领的队伍，月俸五万！守城战斗远程攻击手明显吃香。）
    我当然也不会选择用价格低廉的剑盾侍卫守城。
    身上还剩一百三十万金币（花了的金币已经回店铺补足），不过，最先要选择的是侍卫统领，听狂人说，侍卫统领职业不尽相同，有射手，有元素师，也有战士，也有如红叶镇侍卫统领，骑士+狂战士那样的绝妙搭配！
    我查看了下落霞统领的属性，第一职业：骑士；第二职业：盗贼……
    如果能一直开启潜行状态守护城市石碑就好了！
    心念一动，想起狂人直接对侍卫统领下命令的一幕。
    [行守护城市石碑！]
    话音一落，落霞统领的身影瞬间淡化，不过，我依然看得见，只是龙魂破神色古怪的朝落霞统领站立的地方扫了一眼，随即笑起来道：
    [哈，隐身BOSS守护石碑，妙极！]
    呵呵一笑，看来自己拣到宝了！
    有落霞统领守护城市石碑，战斗单位自然是远程攻击手！
    [素师、射手搭配，嗯，近身攻击就完了……狂战配射手……这个不错……祭祀+元素师……咦！！]找到后面，眼前突然出现一个熟悉的名字——魔兽召唤使！！
    单职业50级BOSS！
    回想夺城战一役，魔兽召唤使身边两尊速度、攻击惊人的盔甲巨人，各有优势的十二召唤兽，以及骇人的变身地狱恶魔后，翻手覆灭方圆四十米内所有生物的手段……
    想到这里，我已经忍不住激动起来。
    魔兽召唤使的变身绝技持续时间是一小时左右。然而，让地狱恶魔充分发挥这一小时的话，绝对可以改变整个攻城战（初期）！
    不过，更让我心动的是——似乎我有权力指挥他们在什么时候使用什么技能……刚才的落霞统领就是一个很好的例子！
    想到可以随时启动地狱恶魔变身，一股无法遏止的兴奋从心底激荡开来。
    [定聘请魔兽召唤使？]
    [定！]
    [放十万月俸！]这钱花得值！
    下一刻，魔兽召唤使以及两尊身形高大的盔甲巨人就这样出现在我面前。
    龙魂破以及众兄弟一阵心惊，呐呐的看着跟荒城魔兽召唤使一模一样的NPC、盔甲巨人，呆了半晌都没回过神来！
    随即，我飞快招聘了一百六十名精英法师，一百六十名弓弩手，四十名剑盾侍卫，八队射手；
    与先前获得的NPC，攻击两百精英法师，两百弓弩手，八十剑盾侍卫，四十名骑士，八队射手！
    除留下四队射手放到传送阵严守，四十名骑士分别在城市四条街道巡逻，其他NPC全部安排到四面城头和城门协防！
    看着四面城头排得满满当当的弓弩手和精英法师……全副武装，列队城内外的剑盾侍卫……封锁在传送阵旁四面街道的黄金射手小队……不断在城内巡逻的四小队骑士……
    一个防御体系已经渐具规模！
    [否开放传送服务？]
    [YES！]
    [任城主——黑侠，正式向光明阵营全体英雄开放落霞城！]系统的声音在所有光明阵营玩家耳边回荡起来……





    第三卷 第214章 暗夜帝王的计策
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:58 本章字数:3727

        
    系统提示响起后，光明阵营各大城市为之震撼！
    [任城主！黑侠当城主了？]正在某处练级的缥缈的风，殿之战神等人齐齐一震，目露不可思议之色。
    ……
    [下守卫战任务的不是龙魂狂人吗？怎么黑侠反而先建城？]
    [蛋，人家龙魂狂人申请守卫战是创建行会，黑侠这个城主，多半是私人性质的！]
    [土皇帝？？]
    […]
    城外不少练级的人按奈不住心里的好奇，纷纷回城：
    [！落霞城，落霞城！别当道啊！老子要第一个赶过去瞅瞅！]
    ……
    [侠当城主了？……落霞城又在什么地方？]
    ‘花心是资本’听到系统提示，一时间皱眉问道
    [看看不就知道了？……大家伙都回城吧，这级暂时不练了，大家伙一起过去给黑哥捧捧场！]‘一，弟集体前往落霞城。
    不远处，一些听到他们对话的玩家也纷纷低语起来：
    [不我们也过去瞧瞧？]
    [婆，去看看？]
    [啊！早就想看看魔鬼元素师究竟长得什么样子了！]
    […老婆你不是暗恋上他了吧？]
    [老是老婆老婆的乱叫，让别人听到误会，哼！]
    […老婆，我们不去了……哇，等等我啊！]
    ……
    有人气的地方就有商机，系统提示响起后不到三分钟，已经有三十多人希望能够预留落霞城的店铺一座或几座。
    其中，还有人直接道出自己就是天下集团的代言，愿意以三千万RMB购买最靠近传送阵的四座店铺。
    三千万RMB！
    我差点没乐晕，可是想到答应炎之背后合作人的事，皱了皱眉，不得不婉拒：
    [好意思，这些位置的店铺已经有人定下了！]
    [，，一铺，当然，如果为难的话，我们还可以选择距离城门最近的四座店铺！价格还是三千万，如果您嫌不够，可以磋商一下……]
    ‘天下代言’一副要定落霞城的黄金位置的架势。
    既然对方如此诚意，我也不好意思再罗唆，直接点头答应成交。
    有了这个良好的开头，我也渐渐放开胆子，店铺价格由开始的最低300提升到500万:=)(
    开始，一些人确实被我的价格吓到，但是也有财大气粗不拿钱当一回事的主，二话没说答应将钱存入圣光的个人银行（游戏开通后，玩家都会获得一个圣光的银行帐号——保密措施完善！）。
    通过个人银行信息，查到个人银行的详细交易情况，然后将店铺授权给付款的人！
    只不到半小时的工夫，一些比较普通的店铺的销售出去，尽管许多人极力表示愿意出高价购买接近传送阵和城门位置的店铺，可都被我以预定出去为由婉拒！
    在看到落霞城有如此人气后，炎之、龙魂破都安心下来。
    炎之低语一阵后告诉我说：[三千万已经到账！马上会有人过来接收店铺了。]
    [？不是两千万？]我记起炎之之前跟我说的价格是两千万。
    炎之一笑，道：[你这么够意思，我怎么会让你吃亏……再说了，两千万是先前的行情，现在涨价！嘿嘿！！]
    话音一落，小猪和鸟人已经扑过……
    [黑，咱敢情咋样？]小猪狠狠揽上我的肩膀，一脸暧昧的神态，看得我直想找个地方吐吐……
    这边还没‘吐’完，鸟人从另一边‘包围’过来……
    [好好，过几天开通金币兑换，俺倾家荡产也要送你们一人一套黄金器！]
    [～我们五个加起来才只五百万……小黑，难道在你眼里，我们这伙好兄弟只值……就只值一个店铺的钱？？]鸟人一脸‘悲愤’叫嚷起来！
    […不，是四个……你是附带的！]
    本来打算捉弄我的鸟人顿时崩溃！
    就在落霞城人气爆棚，各大公司集团纷纷抢购店铺的同时，暗黑阵营部分玩家也得到这一消息；
    暗夜是在消息公布后的瞬间，得到了光明阵营的通知。
    暗夜帝王十分不屑的哼了一声，冷冷道：
    [，想替华夏之魂分忧？……那就让我看看你能投入多
    ？]
    说罢，轻声吩咐左右：
    [人摸清楚落霞城的防御体系；联系三大工会首领，让他们集合人马提前行动，目标落霞城！]
    [霞？既然知道黑侠是‘神龙’的主人，NPC肯定不会少的……加上守城方的优势，还有守城方的优势，我担心……]血腥皇爵皱有些迟疑的道：[三大工会怕是拿不下落霞城！]
    暗夜帝王淡淡的扫了血腥皇爵一眼：[不一定要拿下落霞城，把落霞城的NPC全部打掉，等驻地守卫成功的时候，他们就不会那么安枕无忧了。哼，狂人以为这种小把戏能拖延我们进攻红叶镇的步伐？……别让这家伙偶尔得了几场胜利就把我们暗夜工会看扁了！]
    轻轻一哼，随即轻轻嘱咐：
    [底下的人分批冲到40，40级一满立即离开驻地，配合三大工会进攻落霞城！]
    血腥皇爵如梦初醒，只要能打掉落霞城的NPC侍卫，攻城期间怂恿其他游戏工会参与到攻击的行列，不管落霞城还是红叶镇，都难逃破城灭亡的结局！
    而且，己方投入的战力都40级精英，顶多损失些基础
    细细想来，一举数得！
    血腥皇爵强忍住心里的激荡，应答后，立即照暗夜帝王的吩咐去办！
    血腥皇爵一走，暗夜帝王这才转望向村落外的防御工事。
    由工匠提前堆砌的城墙比小镇的坚固程度更高，上千‘双头金刚’在召唤使的指挥下整齐将怪物大军阻隔在二十步以外，城头上，元素师不断轮转，群体魔法没有停顿的在怪物堆里爆发，时不时有怪物干掉双头金刚冲近过来，但是很快就会被暴雨般密集的魔法箭轰杀当场……
    连续十几个小时守卫时间里只出现了一次意外——两49的BOSS一起发力冲溃双头金刚的封锁，不过，在城下数十双头金刚的围杀和暴雨般魔法箭的轰杀下也没能坚持超过半分钟……
    [侠，狂人……希望你们不要在三大工会手里就败下阵来。]
    暗夜帝王嘴里的某人，此时却正为数个人户头里的零……
    [七，，，，，，|:=面数越激动，数到亿的时候，心里已经差不多乐开乐花！
    一百个店铺，就这样销售一空，我都没来得及给自己留个店铺……汗！
    不过，这还不是最让我激动的！
    如今这个小城已经人山人海——就连城头也挤满了玩家！
    或许第一次看到防守严密过主城的小城！
    如今看到严密防守在传送阵四周街道口子的弓弩手和黄金红色手，一个个都赞不绝口：
    [，|
    [话，难道你不知道黑侠在白云城的遭遇？听说他女朋友就是因为小城缺少NPC侍卫，被人爆光装备气跑的。]
    [，]
    [啊，这个我也知道……啧啧，难怪这里防守这么严密，还有巡逻的骑士，看，城门的侍卫数量不比主城的少哇，还有黄金射手带队……城里城外全是守卫，谁要是敢在落霞城捣鬼，那绝对是活腻味了！]
    [嗯！]
    就在这些玩家惊叹城内侍卫的时候，一些有心人却细心记下城头的NPC数量和分布……
    很快，他们被正北城门的两尊巨人震住！
    进过荒城的人一眼就看出这是魔兽召唤使的招牌——盔甲巨人！
    [兽召唤使……黑侠居然会聘请这种NPC……是为了召唤地狱恶魔战斗吗……]
    不过，这些已经不那么重要了，在他们看来，这个时候进攻落霞根本就是找死。
    城下，不少情侣已经深深的迷恋上了城外童话般的景致；
    成群结队的玩家从这些人的身边路过；前往华夏之魂嘴里的练级圣地——聚灵坡、底下迷宫、以及落霞附近的暗黑丛林、熔岩魔穴；
    密密麻麻的人流，让这些有心人倒抽一口冷气，此时的落霞城就是一座巨大的中转站！
    要进攻这里，首先要面对的绝对不是落霞城城头的精英法师和弓弩手——而是数以万计的光明阵营玩家！！





    第三卷 第215章 黑名单成员——霸王、暗夜
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:58 本章字数:3698

        
    暗夜驻地
    暗夜帝王听着血腥皇爵汇报光明阵营那边传来的消息，丝丝阴沉逐渐变得凝重：
    远程攻击手的数量，魔兽召唤使，落霞城无人能比的人气指数一次次震撼暗夜帝王，血腥皇爵声音也越来越低沉：
    […一小时内，三大工会的人跟光明阵营玩家发生了不下十次激战，光是应付不断赶到的光明玩家就已经很难，想接近落霞城怕是不可能了。]
    暗夜帝王眉头一皱，没有说话。
    血腥皇爵心里松了口气，继续道：[……另外，已经有不少人摸到我们的驻地外围，警戒的弟兄挂了不少，他们，已经发现我们的驻地位置。]
    [40的人都调出去了吗？]听到这里，暗夜帝王终于忍不住开口。
    血腥皇爵点了点头：[都调出去了。]
    [大工会那边有多少人？]
    [大工会的人马加起来接近两万，他们都尽力了……]话没说完，暗夜帝王出声打断道：[三万人连一群乌合之众都应付不了？]语气中更多的是惊咦。
    暗夜帝王原本微有怒意，认为三大工会没有尽力，现在看来并非如此……
    [明玩家数量起码是我们这边的五倍不止，死回去一个又来了五个；我们这边的人死了要跑很长时间的路才能赶到……在后援上，我们吃亏很大！]
    [到过落霞，告诉我……驻地升级成功后，我们有没有可能拿下落霞城？]暗夜帝王望定血腥皇爵道。
    血腥皇爵沉吟一阵，轻轻摇头，答道：[除非落霞城人气降低一半以上，否则，即使我们能够接近落霞城，却不可能动摇落霞城！]
    […让落霞城丧失人气？……哼，那就去做吧！]暗夜帝王眼里闪过一丝阴冷，斩钉截铁的语气让血腥皇爵吃了一惊。
    [的意思是……让我们在光明阵营那边的人？]说到后面，血腥皇爵忍不住皱眉，落霞城城内防御不比城头宽松！光是传送阵的四队弓弩手足以让各种职业的玩家插翅难飞，更何况城内还有不少巡逻的骑士和侍卫！这样做，那边弟兄的损失肯定很大！
    [，，+:旗子贡献贡献！]
    血腥皇爵一怔，本想说些什么，可是一想[让霸王的人送死总比自己弟兄送死强]，.
    ……
    落霞城的发展比预期中的更加顺利！
    看着不断从传送阵白芒里走出的玩家，我心里那叫一个激动啊——一百个人就是十金币呐……光是这几个小时的工夫，我已经从1传送税额获得了四万多金币……也就是说，已经有超过四十万人次进出落霞城！
    [托！小黑你好歹注意点形象，口水都从斗篷里流出来啦……]
    听到小猪的话，我连忙下意识的摸了摸嘴巴，哪有口水……靠，上当了！
    没等我反应过来，就看到炎之他们五个人已经笑得前俯后仰：
    [哈……笨蛋小黑，真的是在YY！嘿嘿，鸟人，怎样样，我就说吧，小黑这种人，怎么可能会去想‘城市发展’那种深奥的问题！快点快点，给钱给钱！]
    愕然朝鸟人望去，却看他边笑边掏出金币弹向小猪，嘴里一边说道：[让他成天戴着个斗篷，鬼知道他在想些什么！这金币赔得真冤……]
    崩溃！
    [们两个臭小子！！]我刚喝出这句话，突然听到城内一声擎天霹雳，紧接着，远远传来阵阵惊呼、怒骂：
    [你妈的！找死！！]
    [圾也敢杀人！！]
    我们六人心神一紧，有人在城内闹事！！
    连忙朝城下的发声点望去——落霞城的敌人可不单只暗黑阵营，这个时候，可千万出不得事！
    看到城下的情况，我差点气歪了鼻子：
    四个手持魔杖的元素师在北面的街道背靠着背，其中两个大肆丢出雷暴，街道两头的玩家顿时遭殃，大部分陷入麻痹状态，少数玩家还没明白过来发声什么事，就看到一个黑名元素师掏出魔法卷轴……
    这些人显然是打定主意过来杀人的！四个人甚至没有交流半句，飞快掏出魔法卷轴，不顾后果的攻击两边街道的玩家！！
    部分低等级玩家立时被秒杀……
    一幕，连炎之他们都懵了！对方难道是白痴麽？防守的城市里，这些人吃了熊心豹子胆，就不怕被NPC杀去红名村？要知道，战斗状态下根本无法使用逃脱卷轴！
    [黑……]炎之等人紧张的朝我望过来，却看到我按在城头的手已经攥紧！
    [王怒吼在辖区恶意杀人……]
    [王在辖区恶意杀人……]
    [王扫黑……]
    [王]
    连续不断的系统提示在耳边响个不停……底下四个元素师也越来越黑，几乎可以赶得上我在白云城那会了。
    街道上的玩家飞快反应过来，开始谨慎准备围攻这几个红名；
    然而，这边刚刚停歇，远处的街道突然出现两片乌黑的雷云——雷云召唤！！都挑在这个时候爆发，看来他们也都准备好长时间禁闭的打算了！
    此时此刻，我心里已经升起冷冷的杀气！
    霸王举鼎，这一次我得谢谢你……是你提醒了我……对待敌人，一定要斩尽杀绝！！
    迅速低语几句，然后掏出回城卷轴。这时，我看到血刺已经不见人影。
    心里微微一动，打开回城卷轴！
    从城头上看，对方显然已经看出落霞城防御的薄弱点——四条街道！
    街道只有少许的骑士巡逻，虽然很快就能赶到，但是在此之前，已经足够他们使用魔法卷轴释放几轮魔法！
    ……
    上百的玩家在连续的‘暴动’下死回传送阵，隐在传送阵随时准备离开的霸王佣兵顿在心里冷笑起来，眼看着一拨拨玩家怒气冲天的回去找场子，将那些巡逻的骑士阻挡在外，差点没笑出声来。
    虽然已经有几个元素师被众玩家干掉，要到红名村禁闭一段时间，可自己已经从暗夜那里捞到好处——这次不单获得暗夜提供的三百个魔法卷轴和五万金币，还有二十万美金，这些足够补偿那些兄弟了！
    接下来他要做的就是把事情搞大，让光明玩家对小城防御彻底失去信心！让黑侠的声誉直线下跌！
    当然，这是暗夜的嘱托，也是他自己的私心！这段时间为了躲避烈焰和血杀的耳目，他们找到荒无人烟的旮旯里练级，可以说受尽煎熬……如果没有暗夜支持，他早就撑不下去准备删号重来！
    有了暗夜的支持，霸王举鼎现在一心培养高攻元素师，为了将来跟烈焰、血杀对阵能够重创对方！
    这次暗夜提出行动，霸王举鼎二话没说就答应下来——打击黑侠……这个想法已经在脑海里翻腾了很长一段时间！他已经快憋疯了！！
    这次行动，霸王举鼎几乎调集了全部元素师进入落霞城，每个人都分到几个魔法卷轴，相继在城里防御的薄弱点爆发！
    不得不说，这次霸王的行动很成功……
    他又一次把我惹怒！
    不过，他却忘记了一件事——至关重要的事情！！
    落霞城……是我的地盘……
    我的地盘，岂容得这些人继续作恶下去？！更何况他们是在挑衅一城之主！
    [定将霸王佣兵团列入黑名单？]
    [定！]
    [王佣兵团将无法使用传送阵服务，霸王佣兵团成员接近落霞城将受到驻防NPC攻击！]
    ……
    就在设定完毕的一刹那！
    霸王举鼎连同所有进入落霞城的霸王佣兵接收到系统提示：
    [已经被落霞城城主列入黑名单！]
    大部分还没开始动手的元素师原地怔了一下，似乎有些奇怪，自己明明还没动手，怎么就……
    没等他们反应过来，就看到附近的弓弩手齐齐抬起弓弩……在周围玩家惊诧的呼声下，一道道魔法箭精准的将毫无防备的元素师全部挂掉！！
    霸王举鼎就站在传送师旁边，眼见传送阵的弓弩手突然攻击自己的人，心里一骇，当即招呼传送师准备离城！
    [对身份，无法使用传送服务！！]
    传送师的话让他心里一凉！不过——更凉的却是脖子……
    脖间一凉，刺眼、鲜红的血液飘洒出去的同时，他看到一抹淡淡的金色身影在眼前逐渐浮显！
    落霞统领！！





    第三卷 第216章 隐藏职业——亡灵，暗杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:59 本章字数:3830

        
    二十多个红名被玩家联手爆掉，恐怕要在红名村呆上一段不短的时间；
    其他还没来得及动手的元素师，糊里糊涂的被弓弩手和NPC骑士挂回雪月城。直到现在还没明白过来怎么回事。
    至于霸王举鼎，愣愣的站在雪月城传送阵，心里还隐隐发寒。就在被杀的瞬间，他有一种被毒蛇盯住的感觉，很阴冷恐惧的感觉！
    更可怕的是最后入眼那对阴寒的眼神，让人止不住颤抖的气势……
    可怕！落霞城竟还有这样的杀招！
    完全隐身，不被人发现的落霞统领！！
    ……
    落霞城，霸王佣兵带来的骚乱虽然解除，但是落霞城的清除工作却没有结束！
    “确定将暗夜光明佣兵团列入黑名单？”
    霸王佣兵团消声匿迹过一段时间，这次突然以强硬姿态出现在落霞城，绝对不是偶然的事！回想上次炎之告诉我，说霸王跟暗夜有瓜葛，不难想象暗夜在这场暴动里扮演的角色！
    为了打击落霞城，真是无所不用其极！
    既然不择手段，我也只好以其人之道还治其人之身！确定将暗夜光明佣兵团列入黑名单，随即，城内又响起阵阵惊恐的呼叫——不用说，这肯定是暗夜光明佣兵团成员的哀嚎！
    已经得知这一切都是他们在后面怂恿所致，我自然不会对他们客气，弓弩手和骑士一起动手，斩尽杀绝！
    这些想欣赏‘暴动’成果的家伙，怎么也不会料到NPC会突然对他们出手吧！
    一系列的血腥清理，目睹NPC突然冲入人群击杀少数玩家的人确实紧张了一番，还好看到NPC杀人后迅速恢复平静，继续安静巡逻，这才镇定下来。
    很快，城内大部分不清楚发生什么事的玩家耳边响起我的声音（城主喊话功能，本城内有效）：
    “霸王佣兵团勾结暗夜工会组织——暗夜光明佣兵团无故入城杀人捣乱，企图配合暗黑阵营打击落霞城！现凶手已全部伏诛，并列入落霞城黑名单！！”
    ……
    一些还在为被杀耿耿于怀的玩家，得知是霸王佣兵团勾结暗黑阵营搞得鬼，一个个义愤填膺，赞誉黑侠处事果断的同时，也在心里将霸王佣兵团、暗夜光明佣兵团列入黑名单！
    “操他***，别让老子碰到霸王的人……哼！！”
    “吃里扒外的东西！兄弟们，以后看到霸王的人就杀！”
    “暗夜阵营的也别放过！***，敢跑到我们中国人的地盘上撒野！”
    龙魂破抓住机会，让兄弟在人群里宣扬暗夜阵营的阴谋，顺便把暗夜的驻地散播出来，顿时，群情激愤，个个高声叫嚷着要冲到暗黑境内让暗夜工会好看！
    ……
    暗夜驻地
    得知落霞城发生的事，暗夜帝王知道自己又一计划失败。
    败在自己心急，也败在霸王举鼎糊涂上！
    如果让人查探黑侠下落，确定他不在城内的时候下手；如果霸王举鼎以及他手底下的人，能不以霸王佣兵团的身份进入落霞城，这次的暴动，绝对让落霞城长时间陷入暴乱！
    可惜……如今黑侠有了警觉，肯定会针对街道的薄弱点加强警卫，以后再想有类似的计划怕是行不通了，更何况，被黑侠道破自己的计谋，光明阵营的人肯定会十分警惕这种情况的再次发生！！
    总之，这次暴动被及时阻止代表他们失败了！
    轻轻吐了口气，暗夜帝王淡淡的说道：”让那边的人解除佣兵团，进落霞城详细定点查探！……攻城的事暂时搁置，等到完成驻地的守卫战任务！”
    闻言，血腥皇爵暗暗松了口气，总算老大没让他继续跟进，如今的落霞城根本就没办法靠近，方圆十里遍布光明阵营玩家，现在攻城，绝对得不偿失！
    “对了，还有一件事！”
    “什么？”
    “是最后进入游戏，大洋区的……”
    暗夜帝王眉头一掀，不紧不慢问道：”大和的那些人？”
    “是的，夺城战的时候让他们到红名村呆了几天，没想到他们才安静几天又不老实了。”血腥皇爵面露不忿的继续道：
    “这些人也不知道走的什么运，连续两个隐藏职业都被他们碰到，亡灵法师和暗杀者，如今带了一拨人不断骚扰外面的警卫。已经有近百个弟兄折在他们手里！”
    “哼，两个隐藏职业就摆不平了？”暗夜帝王眼里闪过凌厉之色，冷冷瞥了他一眼，看得血腥皇爵连忙解释：
    “主要是隐藏职业的技能太可怕了……”
    “
    暗夜帝王微微皱眉，能让血腥皇爵用可怕来形容对方对不一般了。不过，先有华夏区玩家从自己手里夺去城主之印，现在连区区岛国的几个人都敢跟自己叫板，再放任下去，世人怕都要爬到暗夜的头上放肆了！
    血腥皇爵连忙把亡灵法师、暗杀者的情况详细说了一遍。
    “一开始暗杀者就偷袭我们弟兄，我40级的弓箭手居.:.穿他的行踪……还有，他的攻击都带了毒性，还拥有远程攻击技能……是一种飞刀，攻击不低，周围兄弟赶到的时候碰上亡灵法师一组人，本来对付他们我们是绰绰有余了，可不知怎么回事，战士一靠近过去就中了亡灵法师的魔法，攻击、防御同时降低20％，45的死亡骑士都顶不住……最可怕的是，对方的防御魔法防御值比普通的魔法罩高出50％！而且，防御也比普通元素师高出一截……”
    “……”闻言，暗夜帝王终于露出惊容！
    按血腥皇爵的描述，暗杀者不但拥有更甚盗贼的隐蔽优势，还拥有了盗贼没有的远程攻击能力……
    亡灵法师更比普通元素师强出一大截，恐怕也只有全套黄金器的黑侠能与之一比了！
    “隐藏职业……想办法收买他们的人，得到获取隐藏职业的途经！”
    “是！不过……”血腥皇爵迟疑一下，问道：”他们现在带了一千多人占据了附近的练级点，我让底下的弟兄暂时忍让一阵，等驻地升级成功，再好好收拾他们！”
    “忍让？没必要……你去挑一队伯爵级的元素师和狂战士，然后带我去会会这两个隐藏职业……”
    “难道您准备亲自……属下立即安排人手！”血腥皇爵听出暗夜帝王意思，先是一怔，随即面露惊喜之色，应答了一声，下去调集人马了。
    ……
    “小黑你还是赶紧把风之结界的等级提升上去，霸王举鼎这小子交给我们好了，反正现在没事可做，正好拿这群兔崽子练练手！”咋见霸王举鼎现身，炎之沉寂许久的杀机再次升起！
    我点点头，绝对不能因为霸王举鼎耽误了自身发展！
    刚才已经花费八万金币（传送税额，很可怕的流量），重新聘请了四十名弓弩手守卫街道……城里暂时不会有事了！
    如今，也该把风之结界的熟练度提升上去——练到高级，风之结界的防御值肯定大幅度提升！有了风之结界，等若拥有了高级BOSS的防御能力，作用自是不用说的——如此强悍的防御魔法，现在不练，更待何时？！
    掉头望了龙魂破一眼，他会意的对我说道：”放心去好了，这里交给我们兄弟，保证没人再敢到这里乱来！”
    对华夏之魂兄弟的能力还是很信服的，而且，落霞城人气高涨，即使有人捣乱我也不怕，反正有系统提示，我完全可以在提示的下一刻回城！
    ……
    回到魔法丛林的蘑菇小屋，在神秘商人和霍菲斯懒懒的目光下，我施然走到屋内的柜台前。
    40级了，我开始搜索柜台里一些原本排除在视线外的黄
    不过，装备暂时没有换的必要，我倒是对那些能回复MP和HP的首饰很感兴趣！
    圣光指环（黄金器）：等级限40；
    攻击5-5；
    每秒回复30点HP；
    HP提升20％；
    追加HP100
    储魔指环（黄金器）：元素师使用，等级限40
    魔攻5-5；
    每秒回复30点MP；
    MP提升20％；
    追加MP100
    两件适合作战使用的首饰，尤其是储魔指环，对我的吸引不一般呐！有了这个，配合吞噬项链，每秒自动回复55点MP再使用风之结界和飞翔术就轻松多了。配合回复魔药，两个巨消耗MP的魔法一起使用也能撑一阵子的！
    圣光指环给炎之或小猪都不错，不过，估计小猪更喜欢圣光指环旁边的那个：
    圣骑之戒（黄金器）：骑士可以使用，等级限40
    攻击20－20；
    防御10－10；
    3机率出现震慑效果！





    第三卷 第217章 暗夜帝王——死神右手，出击
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:59 本章字数:3956

        
    40级，职务：落霞城城主，烈焰佣兵团成员。
    体力29，HP490/490
    精神力128MP1776/1776（符戒：提升5体力，10精神力）
    智慧：1047-118（未将使用魔法.):-122
    换上储魔指环的话，MP又能提升一个等阶，+五十万金币，看来得等那1税额了……
    安心制作了十个初级的‘风之结界卷轴’，脑海突然闪过一道灵光……
    似乎！！
    道具店里只有普遍的魔法卷轴……这种通过杀BOSS得到的高级魔法，道具店里没有……如此一来，即使开通了金币兑换系统，他们也没地方可以买到这种高级防御魔法卷轴！……那是不是可以……
    往深处一想，我顿时笑了起来：嘿嘿，又多了个垄断商品！！
    不过，仔细一想，如果这种东西流通到敌人手里，用来对付自己，那就不太妙了——不如趁这个魔法还是初级的时候，多做一点，一个一个的高价销售出去！！
    想到就做，反正这种初级的防御结界对MP消比魔法罩多100防御值，即使流入到敌对方的手里也对我产生不了太大的威胁，这魔法卷轴就留到开通金币兑换的时候高价出售好了——希望这几天不会出第二本高级防御魔法书！
    ……
    距离暗夜工会不远的冥灵塔，处身在阴风峡谷南方。
    每一个经过这里的玩家心里都止不住被这里的阴森、鬼哭神嚎的阴风吓到：这里，或许就是暗黑边境最不可爱地方了！
    可大和佣兵团、武圣佣兵团在把暗夜工会的人赶走后，就舍不得走了。
    不单是击败暗夜的成就感，最大的原因还是因为，阴风峡谷和冥灵塔外的怪物45级到50之间，最适合练..
    不过，‘亡灵法师’哲一郎，‘暗杀者’大和武圣两人却有些担心暗夜工会复仇。毕竟，暗夜工会的强大，他们已经深有体会！
    记得初入游戏那会就因为抢怪的事得罪了暗夜，结果夺城战前夕被对方设计，爆光装备后，满30级的玩家几乎全部被丢进红名此错过夺城战。
    意识到暗夜的强大，他们本来准备夹着尾巴离暗夜远点，可偏偏两个人同时触发了隐藏职业任务……实力突飞猛进！
    所以也就有了这次的事件！
    两人带领一帮人卷土重来，趁着暗夜工会做驻地任务，无暇分身全力对付自己，这伙人先是袭击了暗夜的警卫，然后把暗夜工会的人杀回城，霸下练级点！
    一小时过去……
    暗夜的人毅然不见踪影，哲一郎和大和武圣忐忑的心终于渐渐安定下来，其他人更放肆的吹捧起来：
    [君！武圣君！这次教训了暗夜，为兄弟们大大的出了口气，回去一定要多找几个妞，好好喝个痛快！]
    哪知，一通马屁引来旁边弟兄的嘲笑：
    [了吧小野郎，一个妞你都对付不了，还多找？]
    小野郎脸色一尴，恼羞成怒道：
    [嘎！昨天，昨天那是因为身体不舒服，有本事明天斗斗！！]
    [就斗，就怕……]那人刚准备接话，哲一郎出声打断道：
    [天必须全天在线，暗夜驻地升级成功，肯定会有所行动……]
    这时，大和武圣接道：[不错，趁暗夜对付光明阵营的时候，我们暗地里帮光明的人一把，再派人到落霞城鼓动光明阵营的人出城直接进攻暗夜驻地！！只有让暗夜疲于奔命，我们才有机会超过暗夜工会！！]
    话音刚落，旁边一个声音迟疑的说道：[武圣君……您，准备在战斗的时候袭击暗夜的人？那……是不是太危险了？]
    [，::<.弟直接袭击他们的传送阵和城头的元素师！到时候……嘿嘿！]说到后面，大和武圣和哲一郎得意的大笑起来！
    [是……暗夜在欧美势力很大……]
    [是在欧美，在游戏里，得讲究战术！！人多有个屁用！]
    大和武圣冷冷瞥了那个胆小鬼一眼，对方连忙低下头去，不敢跟他对视。
    [，，.u.着尾巴！]
    这话一出口，众日本玩家纷纷响应！
    然而，没等他们把这股激动和兴奋转化为动力，一把阴冷的声音却突然从他们耳边响了起来……
    [们在三大工会里安插了人吗？……真是一个让人惊喜的消息！]
    白人特有的冷腔调在耳边响起，周围数十日本玩家顿时大骇！
    周围有不少35、36级的弓箭手，竟.::
    哲一
    一颤，急忙吟唱起亡灵守护魔法结界（守护魔法结界界的消耗是一样的，隐藏职业攻击强悍的话，消耗也是巨大的！），可惜，这个时候才意识到防御，是不是太晚了点？
    一抹寒光骤然出现！
    抢在三个死亡骑士回防前，轻松割开了这名亡灵法师的咽喉，刚响起的闷哼就这样吞咽回去。
    脆弱的亡灵法师就这样被秒杀！！
    [嘎！！]
    敌人现出踪迹的瞬间，周围玩家纷纷咆哮着朝来人攻去，其中几个人甚至忽略了系统的提示：
    [的队友被暗夜……恶意攻击……]
    淡淡的金黄色光芒在他们眼里逐渐显现出来……缓缓流转的金色流光，略带冷意的蓝色双眸——暗夜帝王！
    全套骑士职业的黄金装备，此时正一手持匕，一手持盾；
    左手盾牌蓝光瞬间笼罩全身，神色悠然的紧盯正前方向——大和武圣消失的地方！
    ……
    最先逼近到暗夜帝王身前的日本玩家却是那个叫小野郎的狂战士，当时他就站在哲一郎的身边，哲一郎一挂，他一时间启动奔袭朝凶手追杀过来。
    然而，他绝对想不到，自己正朝着死神逼近——眼前的人，可是拥有‘死神右手’之称的暗夜帝王！！
    等级排行第二，实力跟毁灭佣兵团的TNT不相上下！
    贸然追上前的后果，除了死，没有第二条路可走……更让暗夜帝王觉得可笑的是，对方接近过来，居然选择使用‘裂地斩’——这种在盗贼眼里破绽百出的技能，仅仅是跃起的那半秒工夫足以让他死上几次了！
    不过，暗夜帝王却没有停下脚步，只在对方重重砸落下来的瞬间，身子险险的避开对方的斧头。MISS出现的同+]再有暗夜帝王恶意攻击的提示），匕首飞快刺出，收回。
    动作一气呵成，连退开的速度也没有半分停顿！
    小野郎在看到攻击落空的时候就知道不妙，还没来得及收势，胸口一阵剧痛，掉了一千三百多HP，，
    后面追来的几个日本玩家只看到小野郎头顶冒起：
    －1386
    －100
    －100
    随后，白芒出现！！
    小野郎挂掉的瞬间，一拨拨魔法箭朝着暗夜帝王激射出去！
    就在这之间，暗夜帝王悄悄吞下颗药丸……
    十数魔法箭齐齐穿透暗夜帝王的身体！
    白芒一现，暗夜帝王消失……
    十几个已经冲到他面前的日本玩家心里一阵纳闷，心里隐隐觉得有些奇怪了，都没看到伤害值，怎么就挂了？
    更何况，对方刚才表现出来强大的气势……还有那身黄金装备！
    怎也不可能这名脆弱的吧？
    但是白芒假不了，任他们心里万分奇怪，却还是放松下来。
    [？！他杀了我们两个人！应该红名了吧？怎么红名挂掉不爆装备？！]一.u.地三尺的架势！
    被他这么一说，其他日本玩家也纷纷围过来，骂骂咧咧起来：
    [***，这家伙肯定作弊！]
    [不定有不爆装备的道具呢！][屁话！！有那玩意，人手一个还有人玩？]
    就在他们争论的时候，一个淡淡的人影从暗夜帝王消失的地方浮显出来——大和武圣。
    此时他也是一脸的奇怪，对方能轻松摸上来秒杀哲一郎和小野郎，说明敌人绝对是非常厉害的高手，怎么会挂得这么蹊跷，给人虎头蛇尾的感觉！
    想了好一会，他给哲一郎传了消息：[哲君！杀你的人叫什么？]（哲一郎跟大和武圣并不是一组的，所以当时并没有得到系统提示。）
    [暗夜工会的创始人，怎么你还不知道？杀我的人就是暗夜帝王啊！！叫弟兄们小心！！]哲一郎大声警告，显然已经被暗夜帝+吓坏了……
    […暗夜帝王……怎么可能？他刚杀小野郎就被弓箭手秒了……厄！糟糕！！]说到秒，大和武圣终于明白自己心里一直感觉怪是什么！！
    最先击中暗夜帝王的魔法箭根本无法伤到全套黄金装备的骑士！更遑论穿透黄金装备！！！
    那是假象！暗夜帝王还没死！！！
    心里一骇，刚准备大声警告众人，一股阴冷的气息突然从身后袭来……





    第三卷 第218章 复生的暗夜帝王？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:59 本章字数:3666

        
    雪月城——神龙
    [？替身丸不见了？]
    扫过一个空了一半的柜台，一个玩家忍不住驻足发出惊咦。
    旁边一个玩家撇撇嘴：[怎么，你有兴趣？]
    [～那种没用的东西我怎么会感兴趣，我就是奇怪，神龙的主人怎么把这种东西摆了出来……啧啧，另外两种魔药还可以，就是价格太贵！]发出惊咦的玩家扫视着柜台里的东西，头也不回的道。
    [，，卖光了……另外两种却一粒都没卖出去！]
    [！]
    ……
    替身丸：产生一个可维持60秒的替身！——定价一万金
    跟恢复药丸等魔药相比，替身丸虽然价高，却很是‘默默无闻’，没有人愿意花费一万金币去购买这样一个‘无用的东西’！
    整整一天，三颗‘替身丸’无人问津；一起放在魔药柜台里的‘附魔丸’（五千金币）、‘狂暴丸’（一万金币）同样也遭遇了冷场！
    附魔丸：HP以每秒20点的速度转换为MP，持续时间60，或到当HP低于20点的时候停止！
    狂暴丸：降低整体80％防御提升20攻击，持续时间180秒！
    附魔丸的属性明了，对元素师也很有用，不过，也没人买，因为柜台里摆着更加实际的——恢复药丸！
    狂暴药丸的属性非常极端，加上一万金币的价格……同样无人问津。
    然而，玩家的冷淡却没能让这小药丸的价格降低哪怕一个金币……他们哪里知道，这些药丸的配方可是好不容易才凑到的，而且成功率极低：七粒替身丸，失败六十多次；附魔丸27粒，失败八十九:|六粒，失败五十次；另外还有一种魔药——驱魔丸：60秒内>:.面魔法效果（麻痹，中毒，虚弱，冰冻……），然而，这种魔药的配方，四样药材没有一种是欧美美知道的！珍贵程度可想而知！
    ……
    暗夜在一个非常偶然的机会下，得知神龙店铺出了这三种药丸，狂暴丸他是没打算买，只买了替身丸和附魔丸。
    哪知试验过后，暗夜帝王一时间命人把神龙的另外两粒替身丸买下！
    潜行术配合替身丸，活脱脱的金蝉脱壳！
    再加上暗夜帝王本身拥有的‘盗贼灵器’，即使拥有识破技能，只要等级比自己低，就没人可以发现潜行状态下的自己（大和武圣这群家伙显然不是高手，不会通过空气折射的诡异波动判断盗贼行踪，对上世界前列的高手，更是不可能察觉得到！）！
    暗夜帝王解决掉小野郎后，潜行术的冷却时间基本过去……
    接下来，他就在大和武圣和数十日本玩家的眼皮子底下，使用‘替身丸’、潜行！
    直到大和武圣意识到情况不妙的时候，锋利的匕首已经从他后心插入……
    刚刚凝聚起来的力气随着这一刺瞬间溃散，大和武圣骇然望着透胸而出的匕首，喉咙里艰难的吐出三个字：
    [，，]
    大和武圣受袭的刹那……其他日本玩家的神经更受到前所未有的冲撞！被弓箭手秒杀的凶手再次出现！！
    [不是死了吗？]
    […见鬼！]
    日本玩家一个个都僵在当场，直到大和武圣化作白芒复活去了，他们这才反应过来——复仇！！
    暗夜帝王连续两次，在日本玩家的眼皮子底下把他们的首领干掉！脸上毅然是异常冷峻的表情，没有丝毫得意，身上蓝光一闪——圣盾防御！！
    一声轻吟，炎之魔法罩出现在暗夜帝王身上。下一刻，魔法箭纷纷落到魔法罩上……一个个两位数的防御值冒起……
    接连承受了十几个弓箭手的魔法箭，魔法罩没有破碎……
    等这些弓箭手再要开弓的时候，魔法罩消失，暗夜帝王也消失不见了，一时间，日本玩家人人自危，几个更是吓得直接打开了回城卷轴！
    ……
    [惜……]去到远处，暗夜帝王皱着眉，来回磨挲手上的匕首，还为刚才一怒杀掉那个白痴狂战不愉——交手的敌人里，没见过这么垃圾的狂战，本来不准备多杀人的，可就是生气这些敢在自己面前不要命的白痴。
    其实，这不能怪小野郎，人家怎会知道杀死哲一郎的人就是暗夜工会——拥有‘死神右手’之称的暗夜帝王！
    如果他
    ，说不定脚都迈不动！
    低语几声，埋伏在远处的血腥皇爵立马带了数百已经提升到四十级的暗夜成员扑向阴风峡谷和冥灵塔附近的日本玩家。
    在没有首领、实力悬殊的情况下，结局根本没有悬念可言！
    部分日本玩家被追得哭爹喊娘，死的死，逃的逃，不到半小时，阴风峡谷和冥灵塔附近已经看不到日本玩家的身影——暗夜工会重新夺回冥灵塔练级点！
    不过，血腥皇爵很快得到消息，一直守候在最近的主城的玩家很快发现了开始聚集的日本玩家，显然，哲一郎和大和武圣不甘心就这样被暗夜帝王扫出冥灵塔！
    哲一郎：根本没来得及做任何事情就被暗黑帝王秒杀；
    大和武圣则是被替身丸的效果欺骗，暴露身形，两人回城后一致认为自己只是一时‘大意’，才会被暗夜帝王有机可趁，如果拼隐身，盗贼绝难赢得过暗杀者！
    亡灵守护开启的话，盗贼根本无法破开自己的结界！！
    很快，两人聚集人马，气势汹汹的出城了……
    得知这一消息，暗夜帝王冷冷一笑：[无知者无畏，这话一点没错。]
    当先，直接开启潜行，朝着对方的必经之路——阴风峡谷行去！
    ……
    与此同时，我已经成了四十多个风之结界卷轴——累死……
    这次，我没有再把这些卷轴全部放到神龙。而是直接联系了炎之那边的负责人和天下集团，这两人听说有高级防御魔法卷轴，立时变得激动起来。
    激动之余，他们也清楚这魔法卷轴的稀罕和珍贵，两边的人都非常小心发来消息询问价格：
    [可是花了全部家当才做了二十个……你如果要，开个价，反正买卖不成仁义在！]我非常奸诈的在‘全部家当’上加重了语气，为了营造一种魔法卷轴得来不易的错觉！
    不过我没说谎，全部家当一万多金币确实是花光了！！
    至于最后面的那句，嘿嘿，意思很明显——开价低了我就卖给别人，反正这东西不愁卖不出去，我后面不还有‘神龙’嘛！
    不过我可不打算放到神龙里卖了，一来现在没有几个用得起，二来是为避免以后顶级的魔法卷轴不好提价……
    过了好半晌，天下集团回话了：
    [，，|天下集团这次没有提议用RMB——再过几天就开通金币兑换系统了，现在，估计大家都忙着把金币花出去吧？
    五万金币一个卷轴，价格不便宜了。毕竟是初级熟练度的魔法卷轴！
    我没有立即回答，直到炎之介绍的负责人回话说八十万金币收十七个。
    爽快答应下来，二十五个风之结界换来一百二十万金币……
    取出金币，我一时间回了蘑菇小屋，买下储魔指环和圣光指环——咳，钱来得快，去得也不慢啊……这两个小东西就花了一百万……
    不过，这里的黄金器都是独一无二的，早点买下，省得被玩家闯进来再后悔。
    取下符戒，换上储魔指环。HP立时下降50点，MP却增长到2032！
    离开蘑菇小屋，直接把圣光指环转入炎之银行，然后独自到白云城去提升熟练度了——尽管发生在这里发生了一件不愉快的事，可每次提升魔法熟练度我都会到这里，寻个僻静的地方开始自己的孤单之旅。
    ……
    […你们太过分了，凭什么老是抢我们的怪！]靠近密林的时候，一把悦耳的声音传进耳里，只是有些唔咽，好像要哭出来似的。
    [雄救美]四个字跃然而出！
    [说小姐，这些怪天生天养，什么时候成你家的啦？]顺着声音来源看去，正巧看到几个有些无赖玩家很无耻的跟几个女玩家对峙……
    咦？那个泪水在眼眶里打转的小女生好面熟……是她，她怎么还在这里……还拿着我送的‘精灵之吻’，晕死，难道她没收到冰蚕弓？
    眉头一皱，当先也顾不得打量她旁边的三个年龄稍大的女玩家，径直走了过去。





    第三卷 第219章 风之结界，雷霆一击
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:59 本章字数:3746

        
    走过去的时候，我飞快看了下对方的资料……
    七个没出息的家伙，清一色29级，居然还有空在这里欺。
    注意到我的到来，小丫头眼睛一亮，竟立即认出我来，抹了把泪水，笑着朝我扑过来：[大哥哥！]
    看到青涩苹果这丫头飞一样的扑过来，我登时吓出一身冷汗：偶滴天，偶米这么大滴魅力吧？
    不光是我，跟青涩苹果一组的三个女玩家更是瞪大了眼睛，怔怔的看着刚结识的可爱MM迎上走过来的元素师——她有几个哥哥
    最吃惊的莫过于那几个无赖，他们早就注意到一身黄金器的元素师好像在哪里见过……仔细一想，七个人二话不说，直接掏出回城卷轴闪人了，这下，三个女玩家更加奇怪了。
    [果不是只有一个亲哥哥吗？]
    […]
    [是什么人啊？我怎么感觉，好像在哪里看到过？]
    [也觉得有点面熟，就是想不起来，咦……你们说，这些坏蛋是不是被他吓跑的？]
    [，
    就在两个女玩家嘀嘀咕咕的时候，才发现另一人非常不默契的没有参与进来。
    [香姐，你也觉得他面熟吗？]其中一个一脸奇怪的凑过来问。
    名为暗香的女元素师轻蹙秀眉，道：[你们这几天不是把魔鬼元素师救人的DV看了几百遍吗？……现在人家不就站在你们面前么？]
    二女呆了一下，呐呐的没有反应过来。
    [就是魔鬼元素师？]
    [会吧？]
    [鬼元素师那么黑……]这句话一出，默契的两个女玩家顿时起了争议：
    […杀多了人就会变成那个样子的！]
    [是……装备不一样……]
    [姐！我也没见你穿新手村的装备出来！]
    […]看到二女争执不停，似乎没有跟偶像要‘签名’什么的意思，暗香也懒得理会这两个八卦女，朝交谈的黑侠和青涩苹果看去。
    [哥哥，姐姐们说你的城市很漂亮，有空带我到你城里看看好吗？
    [时欢迎，对了，你说的姐姐是她们吗？]总算从这丫头的热情里缓过神来，我松了口气，边说边朝数米外三个女元素师看了一眼。
    青涩苹果嗯了一声，道：[她们都很喜欢落霞城，可惜，那里的怪她们打不了，所以才到这里来练级的。]
    [。]我轻轻应了一声，扫了她们三人一眼，最高的暗香也才28级，难怪三个元素师会被一群无赖抢得束手无策。
    回想这丫头刚才楚楚可怜的模样，我这才注意到几个无赖消失了，嘿，走了也好，红名了也不好。
    [好我要到在这里练习魔法，要不，我带你吧。]发现青涩苹果刚刚20级，我有些纳闷了……这丫头竟然也可以闯过第一战区简单呢！
    青涩苹果一喜，立时点头答应下来，随即朝那边的暗香挥手高呼：[好了！暗香姐姐，你们快过来……]
    三个人，面色古怪的走了过来，特别是后面两个，眼神里闪烁着奇怪的光芒，看得我一阵发寒，心里一边打鼓：
    [会是看我了吧，捏捏的，长得虽然不错，可是距离让俺动心还差了还长的一段距离啊……]
    胡思乱想间，暗香和另外两个女元素师已经来到面前，青涩苹果介绍道：
    [个是暗香姐姐……心蕾姐姐，心怜姐姐。他是我大哥哥，黑侠。]
    汗！有这么介绍人的？
    摇头一笑，我对三女道：[你们好，很高兴又认识到三位美女。]
    暗香最先应了一声：[能认识华夏第一元素师，荣幸啊。]
    [到没有，他说又耶，肯定是花心大萝卜……]那个叫心蕾的元素师的话让我差点栽倒。
    一脸冷汗，还没来得及解释，只听心怜接道：[嗯嗯，上次的那个美女不知道怎么样了呢……]
    唉，认识我的人绝对没人敢再提起乖宝宝的名字……她倒好，尽挑不该说的说，偏偏这里距离出事的密林不远……
    看到我脸色一变，青涩苹果连忙狠狠瞪了她一眼，就连暗香看出不对，赶紧也拉了拉心怜，示意她闭嘴。
    心怜意识到自己失言，吓得吐吐舌头，连忙道歉：[对不起，你当我乱嚼舌头……]
    [，，.们……]虽然我极力让自己轻松起来，众女依旧察觉到我的变化吓得不敢再看
    倒是暗香，连忙接话说道：[好啊，正好跟我们一起组吧，华夏第一元素师，应该不会把我们几个弱女子抛下吧？]边说，还生怕我|L来恳求的目光。
    心怜感激的看了暗香一眼，她知道暗香想给自己机会化解这段不愉快的事情，否则，依照暗香的心气，绝对不会跟初识的人提出这种请求。
    看到暗香恳请的目光和心怜可怜巴巴的眼神，我心里一软，点头故作笑颜：
    […三位美女陪伴，我求之不得！]
    暗香莞尔一笑：[陪名人沾沾光，我们也赚了，对不对？]
    [嘻，有免费的劳工，我们也可以……]心蕾一句‘劳工’，暗香和青涩苹果噗哧一声笑了起来：
    [蕾姐姐要黑侠哥哥做你老公？]
    [咯……这么快就真情告白啦？可千万别把你‘老公’吓跑了哦。]暗香也接着青涩苹果的话调笑起来，直把心蕾说得羞不可抑，缩到暗香后面抗议。
    被心蕾这不知无意的一句话，刚才有些僵硬的气氛顿时冲散，心怜调笑心蕾的时候咳不望偷偷看我一眼，直到看到我也笑了起来，这才松了口气。
    不愉快的事情抛开，大家的心情也变得轻松许多，寻了个不错的地方，交给她们一人一个炎之魔法罩，然后张开风之结界，开始锻炼雷云召唤和六级的雷元素魔法！
    风之结界一展开，三女都怔住了：
    [，.)[
    […好像可以进去的样子。]
    话音刚落，心怜心情激荡的看着从天而降的巨大雷电无声落到黑侠身上。紧接着，粗大的电网密密麻麻，以肉眼能见的速度从他身体里迸发出来，飞速朝着四面八方激荡出去，瞬间覆盖方圆三十米的范围，电网所过之处，小怪头顶齐齐冒起四五千的伤害，成片整齐的倒了下去！
    六级雷元素魔法——雷霆一击！（魔攻），还好戴了储魔指环，速度已经跟得上来，只要MP回复1500以上就可以同时使出风之结界和雷霆一击！
    [就是高级元素师的魔法吗？好厉害呀！！]
    [呆了！！]心蕾双手捧脸，露出花痴特有的表情。
    我汗！
    ……
    阴风峡谷
    阴风有节奏的奏响鬼哭神嚎的不知名乐章，凡是路过的人，都隐隐会感觉到毛骨悚然。这也使得，尽管峡谷内怪物盘踞，却没有人肯在这里呆太长的时间——永不断绝的阵阵阴风和鬼哭狼嚎的哀乐绝对能把一个人折磨得够呛。
    只有离开峡谷一段距离，这种声音才会变弱，那里也开始有了成群结队的玩家。
    不过，阴风峡谷里的怪物也不是没人清理——每当有大型团队路过，他们也不介意浪费那点清怪的时间。
    大和佣兵团此时在哲一郎的带领下，快速清理峡谷里的阴风兽和阴风法师。
    这群日本玩家来过阴风峡谷多次，清怪的手法非常熟练，召唤兽出动引怪，然后几排元素师不断释放群体魔法，很快就能解决一批。不过，也有准头差劲的笨蛋，老把群体魔法往双头金刚里扔，然后引来一堆的：[巴嘎！！]
    [痴，魔法丢到我宝宝身上，找抽啊你！]跟在元素师后面的召唤使大吼。
    [正有祭祀群疗，就当是免费给你宝宝做抗打击训练……哈哈！]
    一个元素师的回应顿时引来一群人的大笑。
    哲一郎皱眉看哲这些人，他们并不知道这一次行动的目标是暗夜工会的创始人，更是拥有‘死神右手’之称的游戏界巨头！！
    大和武圣已经先行前往冥灵塔……
    他一直认为自己一时大意才上了暗夜帝王的当，提前暴露身形，如果是在潜行状态，暗夜帝王根本无法发现自己。如此一来，在立于不败之地的情况下，只要能妥善利用暗杀者超强的毒性攻击和飞刀技，解决暗夜帝王不是难事！
    到那时……大和就真的可以扬眉吐气一番了！
    带着这样的想法，他脱离团队，独自一人抢先进入阴风峡谷。
    不过，他却不知道，早在他离开主城的时候，他的对手就已经等在阴风峡谷，静候他的到来……





    第三卷 第220章 ‘可爱的日本人’？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:19:59 本章字数:3708

        
    “呀！别跟我们抢怪嘛。”
    “就是，黑哥哥坏死了，人家都打到一半了！”
    四女已经从高级元素师的震撼回复，随着时间的推移，秒杀群怪似乎成了理所当然的事情，眼看着到手的怪物被我的‘雷霆一击’袭杀，四女齐齐发出不满的抗议；可杀怪数量跟熟练度成正比（六级的群攻魔法，大概三到四只怪提升一点熟练度），导致某人很无耻的回了句：
    “我哪有……魔法自己跑过去，哦不，那些怪物自己跑进来的……这能怪我嘛。”
    如果这句话是对小猪和鸟人说的，回应我的肯定是四根笔直的中指……不过谁让她们是女的，为了保护美女不被邪恶的怪物侵犯，嘿嘿，俺只能无耻一把了！
    “可恶，还来……”
    “哈哈，失误失误！”迎接我的依然八道气呼呼的目光。
    最终，在四女的严正抗议下，定点练级改成了‘游击’，一路沿着密林往远处推进……
    反正我释放一次雷霆一击起码需要四十多秒回复MP，然后才能继续使用（风之结界持续消耗50点MP每秒，吞噬项链每秒回复25MP，指环每秒回复30点MP，，30。雷霆一击消耗：1500），我也乐得利用回复的时间多勾引些小怪过来。
    这些二十多级的小怪，对我没有多少威胁。黄金器的物理防御虽说不怎么样，但是我根本不需要离它们太近，直接冲到最中央，然后把魔法丢出去，小怪来不及有所动作就轰杀。
    四女也因为走动的关系，也有机会在我的攻击范围外，对付那些零散、刚刷新出来的小怪。趁着回MP的时间，我发现，不单三个女元素师的配合十分默契，就连丫头——青涩苹果引怪的时候也多了几分深思熟虑，只引三个姐姐攻击方向的怪，避免被包围攻击的尴尬；周围刷新出新怪的时候，她也会立即放出冰箭，或者干脆带着小怪在她们身边绕***，等姐姐们来把它收拾掉。
    心蕾，擅长风元素魔法，三级的风行术，速度不比我差，连环风刃、连环空气波的攻击虽然不强，但是吟唱、攻击速度极快，战斗起来，竟给我一种很强的感觉！
    心怜，擅长的是水元素魔法，冰之魔法罩和霜冻之环让她成为队伍的前锋，顶怪，冰冻，时不时的夹杂着快速的连环冰弹，施展得很是顺畅。
    不过，最厉害的还是暗香，魔攻比心蕾心怜都要强，跟我一样，清一色雷元素魔法，最擅长的是雷链和雷暴，雷之魔法罩，除此外，还拥有一只中级的亡灵骑士。
    三女一个引，一个顶，两个攻，还有亡灵骑士这个近战的召唤兽，打起怪来稳稳当当的，不过，这种打法也使得她们最容易被高攻玩家抢去经验……
    随口问起她们怎么不多找些玩家带练，她们却回答说那些男人很无聊，除了耍帅、口花花，打起BOSS来没一个敢上。
    “打BOSS的时候没人敢上？你们多少人？什么BOSS？”心里一奇，多口问了一句。
    “五十多个吧……”
    听到前半句，我撇下撇嘴，那些男人确实够没用的，这么多人都不敢上，想当年……
    正待说出俺们烈焰六人组抗杀变异黑鳞兽王、沼泽蜥蜴王、死亡魔蛛、魔兽召唤师（咳咳，这个不算，如果不是有城墙为自己挡灾，我连盔甲巨人都搞不定……）的英雄事迹，却听到暗香说出‘鬼坡’……
    到嘴的话立时吞了回去……鬼坡的BOSS……不会吧……难道她们是去对付……
    “……骷髅王……”
    “……”听她果然说出是骷髅王，我当即没了言语！
    五十个人跑去对付骷髅王……脑子不好使吧？
    心里叨咕了一句，却听暗香继续道：“听说鬼坡一到晚上，刷怪速度很快，我本来只想去那里看一眼，结果那群没用的男人，一听我要去鬼坡，打死都不敢去，还说骷髅王多厉害……我以为他们被骷髅王杀过，没想到他们居然说自己去都没去过鬼坡，骷髅王的传闻也是在论坛里听说的……”说到这里，心蕾和心怜也都露出非常轻视的目光。
    “哼，最瞧不起这种见风就是雨的胆小鬼，去都没去过就怕成那样……天天就知道打同级的小怪，也不知道有什么乐趣。”
    “就是，这种男人还不如回家抱孩子呢……咦，小黑你怎么啦……咯咯，我不是说你啦……”
    “哼哼，想让我回家抱孩子，也得有人帮忙不是？我一个大男人可做不来。”我撇着嘴，一句话把心蕾和心怜堵了回去。
    看到她们红着脸白了我一眼，我这才得意的继续跑去打怪。
    两个小时过去，大蓝已经喝得底朝天——没了！这时，我注意到雷霆一击只提升了不到五百点熟练度；
    风之结界更惨，一百点熟练度都不到。也就是说，持续一分钟提升不了一点熟练度。按这速度发展下去，估计得连续撑上一天才能到中级——
    还好距离‘暗夜帝国’、‘华夏之魂’完成守卫战任务一天有余，坚持住的话，提升到中级也比初级会好很多吧！
    本着这样的想法，一路朝着密林朝远处推进，浑然没有发觉，自己一行人距离白云城已经越来越远！
    ……
    阴风峡谷
    一众大和佣兵神色骇然的望着堵在阴风峡出口的大片暗夜佣兵，一眼望去，至少有上千人，个个穿着主城里四十级的银器装备……
    再回头看，一个颇为高大的盗贼带着同样的队伍缓缓朝着大和的人逼近。
    哲一郎心里暗暗叫糟，用力吞了口唾沫，却没有招呼大家使用回城卷轴，因为，大和武圣此时也站在对面
    没错，口口声声要亲手对付暗夜帝王的大和武圣，此时仿佛斗败的公鸡，焉焉的、一副深受打击的样子。
    就在前不久，暗夜帝王用自己的行动向他证明了什么叫盗贼，哦不，应该是暗杀者——一名更加合格的暗杀者！！
    在这阴风肆虐的峡谷中，单凭对气流的变化、把握就能判断出他的行踪……
    暗夜帝王飞快的一刀直接将大和武圣削掉大半的血，那一刀，大和武圣甚至清晰的感觉到匕首留了些力度——暗夜帝王完全可以一下秒杀自己！
    当时他不明白暗夜帝王为什么要手下留情，也没有时间去想那么多，待暗夜帝王暴露身形，本能的射出两枚飞刀！！
    直到现在，大和武圣还记得那股发自心底的不屑和轻视，带着十足的嘲弄和讽刺的轻笑，还有些自嘲的味道……
    那一刻，大和武圣感觉自己的自尊被狠狠辗压，他多么希望飞刀能伤到暗夜帝王，证明自己不是无能的，可惜，暗夜帝王甚至连盾牌都没有使用，身体微微一避，两把飞刀擦身而过……
    MISS都没+
    ！！！
    暗夜帝王仿佛做了件微不足道的事，冷然的目光轻蔑的落到没有再出手的大和武圣身上。
    “还有什么要证明的……就现在，要不然，就把你那可笑的玩具放回去。”
    玩具……
    大和武圣充满苦涩自嘲的轻笑了一声，看了看饮食不少暗夜玩家鲜血的奇形匕首，和闪烁着锋利寒芒的飞刀。
    在他眼里，这东西就是玩具？
    大和武圣缓缓收起武器……
    两个选择，两条截然不同的路……
    投靠暗夜工会，协助暗夜工会拿下‘落霞城’和‘红叶镇’，得到的好处是，跟暗夜工会冰释前嫌，今后不再被暗夜工会追杀；
    否则，从现在开始，暗夜工会每天会分派出两千名暗夜成员，持续追杀大和佣兵团成员；而他本人会在下一刻挂回城，然后，等待他的是早就等候在主城传送阵的一百名高攻元素师。
    杀回30级，然后每天会有专人伺候他……
    两条路说完，无数暗夜成员从阴风峡谷的两侧涌了上来；
    紧接着，他又看到，大和佣兵团，连同从后面堵上来的无数暗夜成员从后方出现！！
    ……
    双方的人马之间的距离正徐徐拉近！
    “你还有十秒钟时间考虑，然后，我会替你选择，往后你的命运……”
    暗夜帝王说得很轻巧，仿佛是在同老朋友聊天，然而，话里的深意却让大和武圣心里为之一颤！
    “呼……要我做些什么？”在暗夜帝王以及他手底下的势力面前，大和武圣最终选择妥协。
    暗夜帝王脸上终于出现笑意，用一种非常古怪的语气缓缓说道：
    “具体事项，血腥皇爵会告诉你的……哦对了，差点忘记说一句话：欢迎你们，可爱的日本人……”





    第三卷 第221章 白云城，隐藏职业任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:00 本章字数:2464

        
    周围的环境在不知不觉中转变着。
    仿佛到了密林的尽头，郁郁葱葱的景象已经消失，代之的却是毫无生机的枯木林。
    这些不知先天发育有问题，还是后天营养失调的枯木，跟生机勃发的密林形成强烈的视觉冲撞！让人忍不住想一探其中原委。
    “奇怪，这些树怎么长成这个样子啊？”青涩苹果停下来看着我，想从我这里得到答案，不过，我这个白云城出身的‘高手’心里也正纳闷着。
    暗香盯着我看了几眼（她看不到我的表情），见我没有说话，神色古怪的对我说道：
    “白云城的‘重获生机’任务，你难道没听说过？”
    汗，这话听着怎么想质问……
    “不是吧，这个任务很出名的，听说拯救这片树林的人能获得隐藏职业——精灵射手！”心蕾也一脸惊奇，仿佛不能理解，这么‘厉害’的高手竟会不知道这个已经在论坛上流传几天的任务！
    我面色一尴，心里暗道：抽时间一定要到论坛上去逛逛，捏捏的，又被人鄙视了！
    “既然这个任务这么出名，为什么又这么荒凉？”我有些奇怪的看着周围，如果真是隐藏职业任务，早就一副玩家挤破头地场面！哪里还会象现在这样。冷冷清清，看不到一个人！
    “‘重获生机’的任务不需要接，只要能够打到‘精灵之泪’和‘千年古樟’的树皮，随时可以到里面去找‘精灵使者’获得任务奖励。而且，精灵之泪和千年古樟的树皮……”
    “等等，千年古樟的树皮？你确定是这东西？！”先前还以为自己听错，直到心怜第二次说到这个名字，我忍不住惊呼出来。
    记得自己从武器店老板那里获得的百分百镶嵌成功物品里就有‘千年古樟的树皮’。自己托欧美美询问了很长时间都没得到消息，估计她也忘得差不多了。
    如果能得到‘千年古樟的树皮’，加上可以自己制作地地狱烈焰卷轴，就只差‘火云钻’，‘蓝魅冰魄’，‘寒岩’三种东西了。
    如今
    暗香双目一亮。激动起来：“难道你有千年古樟的树皮？”
    我连忙摇头：“不是，我以前接任务的时候听说过这个名字，可是，就是不知道去哪里打……咦，你们这么看着我做什么……”说到后面，暗香三女面露失望之色，随即一副被我打败的样子看着我，看得我心里直发毛……
    暗香白了我一眼：“千年古樟的树皮和精灵之泪的所在，怕只有你不知道了吧……”
    汗颜！
    “千年古樟地树皮可以从千年古樟精身上取得……哼……算了，我猜你也不知道千年古樟精在哪。”
    又挨了一记白眼。我已经有些苦笑不得，俺招谁惹谁了这是。
    “那地方不知道你去过没。木方城的幽之丛林，听说那里最低级的怪是45级的巨树人……千年古樟精。嗯，最低该也是50级的BOSS……嘻，你要去吗？”听这丫头的口气，根本就是在激我……
    最低45级的小怪吗？嘿，魔法丛林里面多的是48堕精灵巫师，4级，拿来练级倒是很不错呢。
    心里一笑，却没有说出口。
    众女一笑。随即心蕾补充道：“前几天还有不少人去幽之丛林打千年古樟精，但是没一个能进到里面去……现在。几乎所有人都到魔法丛林寻找一个叫克蕾丝的堕精灵……”
    “什么？！魔法丛林？！”我心里一震，忍不住脱口而出！
    众女再次奇怪的看了我一眼：“怎么？”
    终于要被人发现了吗？
    心里一叹，尽管知道这是必然地趋势，可一想到蘑菇小屋的秘密随时有可能被其他玩家发现并利用，心里就很不是滋味——毕竟蘑菇小屋是神龙重要地经济来源！
    不过又一想：现在自己是一城之主，1的税额虽然没有魔法卷轴来钱快，但是起码不用那么辛苦，而且，按照这样地速度，每天三十万金币是少不了的，再加上还没正式开业的店铺……有了这笔收入，做不做卷轴生意已经不再重要。
    只不过……钱多不压身！
    以后到蘑菇小屋制作卷轴的时候谨慎些就成了！
    恢复平静，只见四女正狐疑的盯着我看（又看不到，偏偏又忍不住的看）：
    “你怎么了？听到魔法丛林这么紧张？”
    我讪讪一笑：“呵，以前跟一个朋友进去过，结果在里面碰到变异BOSS，差点挂在里面……”俺撒了个小小的谎。没想到心蕾和心怜立即激动起来：
    “呀！真的？！魔法丛林里地变异BOSS？多少级？”
    “你们把BOSS杀了？”
    看她们一脸激动的样子，我点点头，随即把‘变异地精灵之杖’一举：
    “当时BOSS的等级我也不太清楚，不过，变异的堕精灵巫师却真的让我给挂了，囓……这把变异的精灵之杖就是它爆出来的，当时还爆了……”差点把封印卷轴的事说出来，我急忙顿了一下，改口道：
    “还有几件比较垃圾的装备就不说了。”
    心蕾心怜完全没注意到，盯着我手里的杖子啧啧称奇，仿佛不敢相信我能杀死魔法丛林里的变异BOSS。
    不过，俺的信誉显然良好，而且有变异黑鳞兽王这一例，她们很快也就接受了这个事实。倒是暗香，心里有些奇怪
    “这根杖子，好像是解除通缉后就有了的……那个时候，他应该是一个人……魔法丛林，难道是他一个人……难道……”
    暗香在心里嘀咕着，不明白黑侠为什么要撒这种谎，不过，往深处一想，娇躯忍不住微微一震，看黑侠的眼神变得更加奇怪了。
    ……





    第三卷 第222章 火星了——超越‘高级’的存在
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:00 本章字数:3859

        
    光明的交界处的小树林里
    “操你爷爷的，就是烈焰的人在这里，老子也照样给他拿下！就你这小瘪三，老子杀了也就杀了，跟大爷耍横！也不擦亮你的狗眼！”
    因为事没办成，霸王举鼎本来就一肚子邪火，偏偏还在这荒郊野外碰到跟自己耍横的小团队，当下把一腔怒火全部发泄出来。
    他也管不了红名不红名的，干倒了再说！
    拾了装备，队里有弟兄提醒：
    “大哥，赶快走吧，万一他们叫人来，我们就麻烦了！”
    霸王举鼎眉头一挑，骂骂咧咧道：“操！这种小团队怕个鸟！……***，算了，练级要紧，走！换地方！！”
    骂咧的时候霸王举鼎却已清醒过来，如今已经红名，万一被自己杀回去的玩家带人复仇，就他们十几个人，还真难应付得了！
    掉头准备离开树林……
    树林四周突然传来唰唰的声音，霸王举鼎心里猛地‘咯噔’一下：他娘个巴子，来这么快？心念刚动，正准备喝令手下人突围，却见自己的‘老朋友’——
    炎之、血杀天下带着上百个血杀成员四面八方从树林里闪了出来，把自己一行人围得水泄不通。
    “你们几个回城！！”
    霸王举鼎朝没有红名的弟兄大喊，心想反正自己是死定了，其他人能走一个是一个！然而，没等那几个人有所行动，几声惨嚎传来，出现在他们身边的盗贼已经把他们送回传送阵复活去了。
    霸王举鼎后背传来火辣辣的剧痛，连同几个侥幸没被秒杀的霸王成员，一起被强行拉入战斗状态，现在想离线也晚啦！！
    看到这里，霸王举鼎一颗心顿时沉下去！
    ……
    “小王八蛋，成天想着算计人，哼……老子今天也让你尝尝被人算计的滋味！”
    看到霸王举鼎本人，炎之心里的怒火腾的一下，立马涌了上来！！
    游戏里无赖见得多了，可他就没见过象霸王举鼎这样没完没了的！这种人，你不知道他下一刻会从什么地方蹦出来刺你一刀！偏偏烈焰佣兵团只有六个人，在人手上很吃亏！
    暴怒之下的一斧，直把霸王举鼎霹得倒飞出去，旁边几个准备上来救援的霸王成员还没靠近过来，咽喉已经被无声划破，比霸王举鼎更快挂掉！
    对上最后几个红名玩家，血刺显形后索性也不再躲避，直接跟最后两个弓箭手展开肉搏！
    被盗贼近身是弓箭手的悲哀，更何况是血刺这样的高手……
    结束掉没有悬念的战斗，霸王举鼎已经双目赤红，冷笑望定在炎之和血杀一干人的身上，趁着还没挂掉，丢下狠话：
    “少他妈得意！咱来日方长，看谁笑到最后……厄！！”
    话没落音，一支天外飞箭抢在炎之前头钉进他的咽喉，众人愕然望去，却看到林中天籁哼哼的收弓：
    “讨厌的家伙！”
    鸟人第一个回过神来，闷闷的翻了翻白眼，嘀咕：“切～早知道我就上了……又被抢先！该死！！”
    众人：“……”
    ……
    告别青涩苹果、暗香她们从游戏里出来，激荡的心情一时间还无法归复平静。
    落霞城在众人的努力下顺利崛起，店铺，人气，一切的一切，过程异常的成功，甚至比想象中更加美好。
    个人账户已经多出七亿四千万RMB；
    落霞城十小时不到，上缴到城主账户的税额资金就已经突破二十五万，按照这种速度持续下去，甚至可以在开通金币兑换系统前升级落霞城！
    相较落霞城的顺利进展，有关魔法丛林频频被玩家光顾的消息却让我心里忐忑。
    魔法卷轴已经不是长久之计，偏偏中级魔药配方药材极少，销路也很有问题——除了血刺提议高价出售的三粒‘替身丸’被人购买，附魔丸和狂暴丸一直还躺在原地！
    中级的魔药怕是站不住市场了，自己还是收收心算了。反正神龙迟早被公司接掌，自己这么费力打响神龙的名头，公司随时可以步入正轨，今后再时不时放些魔法卷轴和魔药进去，也算报答了龙总的恩情，以后，心思还是放到烈焰和落霞城上得了！
    这些天为了华夏之魂驻地的事忙活了这么久，已经很久没跟炎之他们做任务，再这样下去，说不得自己也会退化，最终被这个世界淘汰。
    打定主意后，我突然发现，这么晚了自己午饭都还没吃。
    胖大婶生病，只好自己动手了。
    “亿万富翁在家里吃怕泡面，说出去肯定没人信！”
    我自嘲的笑
    随便从冰箱里弄了点东西填饱肚子，然后打开电脑。▋
    呵，这才几天没上论坛，我感觉自己都成火星人了！
    一条条爆料跃入眼帘，一时间我都不知道先看哪条才好。
    最后，还使决定一条条浏览下去。
    “华夏之魂，暗夜工会，两大敌对阵营守卫战任务，最新进展！”
    帖子里惊人详细的罗列出华夏之魂和暗夜工会的实力，并做出如下判断：
    “华夏之魂，实力单薄；暗夜工会，强势来袭。成败关键——落霞城！”
    判断的很准，也不知道对方怎么得知这些消息的，难道两边都有线人？可怕！
    点下下一帖子：TNT，
    不愧是实力、头脑第一的游戏界霸主，行会建立时机、地点把握得非常巧妙——趁全世界的目光都集中到华夏之魂和暗夜工会的时候，第三行会悄然崛起！
    接下来，我又看了下天下集团发出的广告帖！
    “天下商行，将于开通金币兑换系统的第二天，在游戏里面向光明、暗黑两大阵营，举行盛大的拍卖大会！！大会压轴装备——英雄令符，高级防御魔法卷轴，灵器级装备，高级技能书！以及黄金装备、高级道具若干！届时希望所有玩家提取足够金币到各大主城参与竞拍！！！”看后面，时间正好是开通金币兑换系统第二天早上十点，地点是两大阵营的主城内！
    “汗！好大的排场！！”
    不得不佩服，这种向全部玩家开放的拍卖会，召开一次的资金足以让一个普通公司破产——一亿RMB！（还有单阵营的拍卖会，价格五千万；定点主城拍卖会，价格：一千万；）
    这次拍卖会，天下集团的目的肯定不是赚钱……这些装备应该都是现金或金币收购的（起码高级防御魔法卷轴就是从我这里买去的），再以拍卖会的形式出售，一亿投入肯定是收不回来的！
    天下这么做，应该是为了让所有玩家记住‘天下’的名头……
    很厉害的一招！
    带着丝丝佩服和感慨的心情，点开早就引起自己关注的：
    “重获生机引发的血案——魔法丛林，幽之丛林恐怖揭密！”
    还好，整篇帖子里面没有提到蘑菇小屋和神秘商人，除了描述在寻找堕精灵克蕾丝所遭遇的强大阻力，还有魔法丛林的另一50BOSS——堕之精灵使！
    第一次碰到能指挥丛林所有树木发动攻击的BOSS，一幸免……
    看到这里，我不禁暗暗庆幸，还好自己在魔法丛林的时候没撞上它！！
    心下一定，终于变得轻松起来，不知为何，我不希望有人发现蘑菇小屋，我不希望这个地方被人共享，就像一个人的秘密，永远都不希望被别人发掘！
    不过，我知道，这是我的一种奢望。
    :=个人拥有，我也是高兴的！
    跃过“大型F级佣兵任务——一个佣兵团长的痛苦回忆！”，直接点入下一则：
    地底迷宫下的惊天秘密——地下城！！
    一40级盗贼冒死挤入地底迷宫，却发现此时的地底迷.:个怪……
    心觉奇怪的他，在迷宫般蜿蜒错杂的通道里转悠了大半天，差点迷在里面出不来。
    最终利用标记方式，找到一个隐蔽在迷宫尽头的小型传送阵。
    当时他只知道系统提示了他一句：
    “进入地下城！”
    然后，还没来得及看清眼前昏暗的环境，一根仿佛异形尾巴的东西洞穿了他的心脏。
    掉头的瞬间，他只注意到，眼角朦朦胧胧印入一个全身闪着诡异黑亮光泽的魔兽，很有点‘异形’的味道……
    最后，他判断说，袭击他的怪物最低50级，不排除BOSS的可能性，因为，从‘异形’身上传来不可力敌的强大！
    “异形？想象力真是丰富……”
    随手关闭掉这无聊的帖子，目光突然被一篇新近冒起的帖子吸引：
    “超越高级弓箭手的存在——白银射手！爆强的毁灭穿透箭，谁与争锋！！”
    四十级的技能？
    这么快就出来了？！！





    第三卷 第223章 白银射手，寻找……
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:00 本章字数:4170

        
    屏幕上，只能看到拉近视觉的镜头——清晰的箭头！
    随着金黄的巨弓缓缓撑开，数十个米粒大小的黑色元素球在箭头的顶端凭空出现，仿佛剥开的水泡，碎裂成一圈圈黑色的涟漪，涌向箭尖……
    然而，就在这一圈圈涟漪进入箭尖的时候，金黄色的巨弓突然微微颤动起来，仿佛极力控制着急欲破出的力量，箭芒一阵抖动，飞快不稳定的样子
    仿佛维持了很长的时间，一个直径五公分左右的黑色小圆球从箭尖出现……周围仿佛被一股强大的气势挤压，无匹的气劲从弓箭手身上向着四面八方激涌出去！
    毁灭穿透箭无声射出……
    正前方，一只正疯狂进攻持盾骑士玩家的小怪身躯猛地一震，随即，一圈诡异的黑芒从他躯体里爆发出来，一声巨响，怪物的尸体远远的轰飞出去。
    －3869
    看到这里，我神色为之一滞。
    “……”
    近四千的伤害……
    白银射手……这，攻击也太恐怖了吧？
    虽然看得出那只小怪被人很小心的‘处理’过，给人非常强悍、可怕的感觉，但是，刚才那一击，说明白银射手的魔法攻击已经接近四百……除去怪物本身的魔防，应该在四百以上！
    四百以上的魔法攻击……比穿全套雷鸣装备施展的顶级雷暴还可怕！！
    有没有搞错……
    这还是在没有黄金套装的情况下发挥的威力！！
    如果风之结界不能够提升到高级，这一箭完全可以秒杀我……
    当然，真到了对战的时候，觉的情况下，否则，光是长达四秒的凝聚时间，他就已经吃了我两记闪电，或者被雷暴解决掉——起码，我不觉得一个弓箭手的魔防能比元素师还高！
    总之，HP低下的弓箭手使用这种技能对付玩家，稍微碰到个有脑子的对手，他就是找死！
    这正是我们烈焰团以及狂人他们没去寻找任务的原因——即使完成任务，却不能在即将到来的行会战里使用，要来也没什么用！
    越是威力强大的魔法和技能，弱点就越是明显，凝聚时间长，MP消耗巨大！都是致命伤，用来对付玩家是不现实的，所以，这也是游戏不强迫玩家必须修炼的原因，因为，这些外表绚丽，强大的魔法，有时候还不如一个初级的技能魔法。
    不过，DV里的白银射手，能这么快就接到并完成四十级的任务，实力绝不一般，只希望到时候不要在行会战斗的时候碰到他——DV里的射手是暗黑阵营玩家！
    关闭当前的帖子，脑海却还是浮显出白银射手爆强的‘毁灭穿透箭’，能媲美元素师六级魔法的技能。
    “明天之后，守卫战也该结束……做下魔导士的任务也好，如果成功，暗夜工会跟华夏之魂开战的时候，多少也能帮到点忙……嗯，不知道做七级魔法卷轴要多长时间……”终于还是勾起我对‘魔导士’（完成四十级任务后，获得称号）的渴望。
    ……
    上线后，我开始在雪月城满世界的寻找NPC，一一，而，得到的消息却实在让人心凉：
    “……这个，我恐怕帮不上忙，我还要做生意呢……要不要看看本店四十级的高级装备？”
    “……”
    “我只是个打铁的……怎么教你魔法？”挥汗如雨的红脸膛铁匠一脸古怪的扫了我一眼，掉头继续工作，清脆的‘跄跄’声传来。
    撇撇嘴，继续朝下一个NPC进发。
    可是，几乎把NPC店铺里的老板和伙计问了个遍，愣是没人甩我，我靠，郁闷死了！
    “都问完了，总不至于让我把城里的NPC侍卫都问遍吧？靠……咦，侍卫，等等……守卫队长……鲁！”
    突然想到出城那次，自己不正是在鲁那里接到个任务？
    心里一喜，连忙朝着北门奔去！
    找到鲁的时候，这家伙竟还记得我，冲我爽朗一笑：“黑侠，最近冰晶又缺货了，帮帮我怎么样？”
    厄……该死的鲁，就知道逮人给他弄冰晶……不会是专职搞冰晶倒卖吧？
    虽然很想立即摆脱他，不过一想，还是回了一句：“帮你也可以，只要你告诉我，四十级魔导士的任务在哪里接就行！”
    鲁听得一愣，似乎没见过拿任务做交换的人：
    “想学七级魔法呀？呜，这好像有点难办……”
    难办？那就是有门咯？？心里一震，我连忙激动的对鲁道：“告诉我吧，只要你告诉我，多少冰晶我都给你弄来！！”
    “真的？”闻言，鲁的眼闪过狡狯之色，看的我心里一麻，直觉要出什么事……
    “那好，去给我弄十块蓝魅冰晶来！”
    “蓝魅冰晶？”心里一愕，这东西跟‘蓝魅
    怎么这么接近啊？会不会……
    二话不说答应下来。
    “接受鲁的嘱托，收集十块蓝魅冰晶！”
    系统提示过后，鲁笑着告诉我说：“到冰蟒栖息的山谷，下矿洞二层就能挖到！冰蟒也爆……只不过机率比较小！”
    “厄……上次，你好像说，矿洞二层的冰蟒很厉害！”我顿了顿，有些迟疑的问。
    鲁还是一脸笑意：“是啊，不过，你只要小心点应该不会有事吧……嗯嗯，我相信你的实力，去吧，回来的时候我会告诉你，哪里可以成为魔导士。”
    本来对他所说的‘应该’很不满，可听到后面我就呆了，郁闷，原来魔导士任务还得再接……
    一闷头，跑去武器店买了把矿镐，单枪匹马朝着东面冰蟒山谷行去。
    ……
    随着通过第二战区和个人试练的玩家大幅增加，主城已经变得繁荣起来，连带城外也是一片欣欣向荣。
    因为有红叶镇和落霞城的出现，雪月城当之无愧成为最具人气的主城之一！
    大大小小的团队和一个个孤单的身影正释放着绚丽的魔法，这些玩家显然大多刚刚通过‘个人试练’，使用高级技能的速度和手法都不是很纯熟，经常放出一个技能或魔法就没了后劲，要不就是靠喝药顶怪，看得头晕。
    ……
    此时的冰蟒山谷，上百玩家把这里围得水泄不通，正朝几个堵在矿洞里的玩家怒声咆哮。
    “别以为装备叼，了不起！再不滚犊子，信不信老子带人杀进去！！”最前面的狂战士一脸暴躁，如果不是旁边的同伴死死拉住，他已经忍不住上前动手！
    大群玩家一个个义愤填膺，其中多数还拿着矿镐，一脸忿恨的声援：
    “操！有本事让红名滚出来！杀了人就躲，什么鸟玩意！！！”
    “大家一起上，干了这几个外国佬算我的！”
    “杀了就是杀了，”
    气势虽凶，却没办法让矿洞外的玩家行动起来。
    堵在矿洞的几个外国佬完全不在乎这些人的怒骂，负手站在矿洞外，十分轻蔑的看着群情激愤的众人，竖起中指！
    终于，战火爆发！
    站在最前面的一个玩家受不得激。
    “**你大爷的！”
    怒吼一声，白芒一闪，奔袭加冲撞，直接撞上朝自己竖起中指的外国佬，系统提示他恶意攻击的同时，狠狠挥出野蛮一击（跟玩家战斗，往往初级技能占便宜，因为准备时间很短）！
    外国佬身体连连趔趄了一下，HP却只掉了不到两百点！
    外国佬似乎早料到会是这个情况，大嘴一咧，启动噬血狂化就待反击，然而，旁边的两个狂战士已经抢先一步，同样是野蛮一击，一人一下却敲出三百到四百的攻击！
    年轻玩家闷哼一声被轰退几步。
    “他是我的！！”被攻击的外国佬咆哮一声，抢出矿洞，矿洞内，立马又有一人补上他的位置，避免被人趁虚而入。
    然而，外国佬扑出的瞬间，一个羸弱、手持矿镐的玩家丛人群里冲了出来，迎着他挥舞的斧头刁钻的扑到被击倒的年轻玩家面前。
    来不及收手，斧头狠狠落到那名没穿任务装备的矿工身上！
    “恶意杀死‘青青河边草’，降低50点声望，通缉2时！”系统提示响起的瞬间，那个突然变成红名的玩家简直不敢相信，一击野蛮居然把一个玩家秒杀！
    也太扯了吧！！
    随便一个超过30级的玩家都该有不少HP和物防吧？这家伙怎么跟新人一样……
    他哪知道，被他杀死的玩家确实挺新的，只有不到20级的装备也脱掉放在背包里，对方就是气不过他们霸占矿洞的无耻行径，故意害对方红名，然后借机打开突破口！！
    来不及想怎么回事，杀了人的外国佬身上白芒一闪，趁众人没反应过来，直接准备冲入矿洞躲避一阵：
    “妈的，让老子进去！！”
    里面的人也知道情况紧急，两个人连忙让开道来……
    然而就在这个时候，还是有一道粗大的闪电准确霹中投入矿洞的外国佬！！
    ×××××××××××××××××××8
    郁闷啊！！！！
    为什么每次想多码一章都会出状况，小黑要吐血了……
    今天上午11点多，电力局跑到我这来拉闸，连续跳了十上午的三千多字就全部泡汤……
    重写……小黑补得想哭！什么破WORD，一下，结果直接回到昨天晚上的稿子去了……
    呀啊啊啊啊啊！！！！！！
    小黑现在有极大的怨念啊！！！





    第三卷 第224章 卡龙？狩猎！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:00 本章字数:3718

        
    顶级的闪电术，魔攻也不到一百，一下肯定电不死人，但是加上12点本身魔攻，再提升72％伤害，追45魔攻，这样的魔攻，足够秒杀非套装的玩家！
    很不幸，奔入矿洞的玩家正是被这样一道闪电霹中，怪也怪他自己倒霉，没事堵着矿洞不让我进，偏偏还对我这边竖中指，靠，叫个矿工害害你也不为过了！
    不过，矿工也没有吃亏，死一次能赚一百金币，很划的来了。
    一记闪电激射出去的同时，几个事先得到我提示的盗贼一时间随在那个挂掉的外国佬后面进入矿洞，同时，几个狂战士开启奔袭丛让开的地方冲了进去！
    就在这时，里面突然传来一声大叫：
    “该死！奥利死了！！”
    “谁他妈放人进来啦！！混蛋！！”
    里面一阵混乱……紧接着，外面的人也跟着朝矿洞涌去，直接把两个让到一边的狂战士给挤开……
    我冷冷笑了一下，没有跟上去，这么混乱，万一被人挂了，可划不来。再说了，有这么多华夏区的玩家，对方除非打算把这批人都干掉，否则，他们霸占矿洞的计划算是破灭了！
    里面很快传来异常激斗的声响，但是，随着越来越多的玩家挤进矿洞，激斗的声音也越来越远——冲进去了！
    这时，被挤出来的两个玩家突然朝我望了过来：
    “是你，你杀了奥利！！”其中一个厉声喝道。
    我耸肩笑了笑……没有否认！
    “可恶……别拦着我！”那人一提斧头，却被另外一个拦了下来，只见那人上下打量我一眼，有些迟疑的道：“黑侠……”
    话音一落，刚才还有点冲动的人顿时一震，才察觉眼前的人怎么这么眼熟……
    看我没有答话的意思，那人也不恼怒。只是语气一转，有些紧张的问：“你是来替他们出头的？”
    “过来逛逛而已。”我淡淡的应了一句，目光却依然盯着矿洞。都是因为这群家伙，耽误了不少时间，也怨不得我这么对付他们了！
    对方听我这么一说，仿佛松了口气，最好是没有仇恨，跟他们也不想跟如日中天的烈焰、华夏之魂为敌。
    但既然不是来寻仇的，黑侠一个人跑来这荒郊野外的做什么？难道来挖矿？或者，是对二层的BOSS有觊觎之心？
    然而，两个答案似乎都不成立！
    哪有城主亲自跑出来挖矿的……
    至于BOSS，他一个人应该对付不了50级BOSS吧？！
    百思不得其解，他不得不又小心的问了一句。
    “跟你没关系。”我不冷不热的回了一句，对方语气一滞，讪讪的说道：
    “我是想，如果您在找矿的话，或许我们能帮上点忙，我们在二层安排了矿工，如果有我们能够帮得上的地方……”这次，我听进去了，心里一动，道：
    “十块蓝魅冰晶！”
    “哦，原来，呵，好的，我马上问问！……”这人的态度明显顺眼多了，我忍不住看了下他的资料：
    绯红天空：
    40级，狂战士职业。
    很快，绯红天空擦了擦额角冷汗，吞吞吐吐的说道：
    “蓝魅冰晶马上送达，然后，我们老大希望您可以……？”说到后面，他有些忐忑的看了我一眼，生怕后面的要求‘离开’会激怒我。
    我轻笑一声：“我明白，拿到蓝魅冰晶我就走，对了，蓝魅冰晶不贵吧？如果钱不够，我怕是还得亲自动手哦。”
    绯红天空听我这么一说，立即知道我的邪恶念头，心里一苦。这蓝魅冰晶现今也算是很高级的资源了，这十块蓝魅冰晶还是数十矿工连续几天的杰作，如果不是因为还不知道蓝魅冰晶的用途，如果不是因为知道对方连暗夜都不放在眼里的家伙，他们也不会这么大方，答应把蓝魅冰晶都送上来！
    “够了够了，哦不，我们老大说，只要您离开，蓝魅冰晶免费送您了！”
    绯红天空边说，心里却暗暗咒骂：吸血鬼！上帝不会饶了你的！！
    对于绯红天空脸上怪异、痛苦的表情，我假装没有看见，呵呵一笑：“啊，这怎么好意思呢，不过你们执行要送的话我又不好意思不收下！唉……”
    “……”绯红天空和另外一个外国玩家差点没气得吐血，见过无耻的，没见过这么无耻的！！
    直
    从里面出来，把湛蓝的水晶条一一交到我手里，我这来；
    然而，旁边的两个却用一副‘赶快走吧’的眼神盯着我……那个热情啊……嘿嘿！
    既然人家这么有‘诚意’，再找人家麻烦就显得我不厚道了！至于那些闯入矿洞的玩家，俺只能在心里祝愿他们——阿门！
    ……
    把蓝魅冰晶交给‘鲁’的时候，他手下冰晶，脸色古古怪怪的打量我良久，仿佛还不相信十块蓝魅冰晶这么快能弄到！
    “嘿，可以告诉我了吧，到哪能接到魔导士任务？”
    鲁神色一振，总算记起答应我的事：
    “去找镶嵌大师——卡龙，我记得他收藏过高级的魔法手册，嗯……最近他好像有点麻烦，你可以找他试试！”
    “咦……不对啊，今天我转了一圈，都没发现这个人啊！”我突然醒觉，到现在都没见过所谓的镶嵌大师！
    “唔，最近卡龙一直在木方城的鬼坡附近……咦，你怎么了？”鲁说到一半突然发现我脸色唰的一下就白了，奇怪的道。
    “……”
    “该死的卡龙，没事跑这鬼地方收集东西，变态！”
    一边咒骂，一边十分不情愿的跑到鬼坡下面，围着鬼坡绕了一圈愣是没找着卡龙的踪迹。
    “靠……该死的鲁……呼呼，给个具体坐标会死啊？”累到半死的我，索性一屁股坐到地上大口喘息起来，看的附近玩家纷纷投来怪异的神色。
    懒得理会这些惊咦不定的眼神，我直接朝鬼坡上面看了一眼，心里不安的嘀咕着：
    “不会是让我到鬼坡上面找他吧？”
    看了看天色，大概再有一个小时天色就会彻底暗下来……靠，趁着天没黑，赶紧上去一趟好了！
    一咬牙，索性收起风之结界，召唤出炎之魔法罩，然后使用飞翔术，在附近玩家的惊呼声下朝着鬼坡飞了过去！
    ……
    就在我寻找卡龙的时候，一个不大不小的插曲在落霞城外上演：
    “二哥，刚才北边附近连续有十几个玩家被暗黑阵营的盗贼袭击，派了弓箭手兄弟过去，但是鬼影都看不到！”一个华夏之魂的成员跟龙魂破报告。
    龙魂破微微一怔，第一反应就是，对方是不是跑了——如今等级最高的盗贼——暗夜帝王也42级……不可能避开弓箭手耳目
    “我们的兄弟也以为是暗夜派来骚扰的，可是……被袭击的玩家当中就有38级的弓箭手！被袭击之前他还特意开启识破技能查|||现在他都不敢出城了！”
    龙魂破目光一凝，微微皱眉，低声呢喃起来：
    “难道是他？”他猜想会不会是暗夜帝王，可一想对方身份，绝不可能无聊到去偷袭无关紧要的普通玩家。
    但是除了他，还有谁可以避开38级弓箭手的耳目？或者+e夜帝王一样拥有破解‘识破’能力的盗贼？
    苦思不得其解，不得已，只好请血刺回到落霞城。
    把刚才发生的事情叙述一遍，血刺脸色顿时也变得凝重起来，这种人，如果40级的弓箭手都无法识破，定也可以避过弓弩手>旦进城……
    血刺倒抽一口冷气，随机平静的道：“明白了，要我怎么做？”
    “我们一起，解决他！”龙魂破斩钉截铁道，虽然他不知道来人的目的是什么，但是随着被袭的玩家增多，越来越多的玩家不敢出城，人气多少会受到影响；加上晚上人气本就是低迷的时候，若这个时候再有大批暗黑阵营的人前来……后果真是不堪设想！
    所以，必须在对方行动之前把这个袭击者找出来！！
    血刺点点头，也不废话，直接问：“谁是饵？”
    话音刚落，旁边华夏之魂的弟兄突然发出惊呼：
    “凶手又出现了！这次是南面城门……”
    没等他把话说完，血刺和龙魂破几乎同时矮身蹿了出去。
    身子一淡，已经启动潜行消失……只空气中传来飞快飘远的对话：
    “狩猎开始！”
    “……我讨厌狩猎。”





    第三卷 第225章 落霞危机
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:00 本章字数:3761

        
    在鬼坡上空飞了半圈，果然发现跟环境格格不入的镶嵌大师——卡龙！旁边还围着十几个身着银器装备的玩家。
    这些玩家似乎对卡龙的出现十分激动，一个个都幻想着从这里接个隐藏职业的任务。
    然而，任务是有，但给他们的却是让他们收集一百个‘鬼灵石’的任务。这种打强化骷髅就能爆的东西，奖励自然也不会高到哪去，更何况还是人手一个……
    这些人连续做了几轮，始终没有‘奇迹’出现。
    正丧气的时候，看到一人从天而降，立时关注起来：
    “咦，这人好面熟啊……”
    “白痴……穿全套黄金装备的元素师，除了‘魔鬼元素师’，就没有第二个！”围在卡龙身边的几个玩家当即认出我的身份。
    “可不就是他？咦？难道他也得到消息，想来接隐藏任务？”
    “嗯嗯，可疑……看看吧。”
    十几个玩家突然安静的靠到卡龙后面，似乎想看我得到‘收集鬼灵石’任务后的反应。
    然而，我开口的第一句话就让他们门牙掉了一地……
    “卡龙大师，我想接魔导士任务！”
    魔导士任务？一众玩家瞠目结舌的看看了看我，又看看卡龙，一脸的不可思议。
    “拒绝他，拒绝他……”十几个人同时在心里默念！
    卡龙上下打量我一眼，点头道：“嗯，你的事鲁已经跟我说了……不过，在教你七级魔法之前，你要替我办一件事！”
    卡龙的回答让一众玩家彻底伤心了！
    “什么任务？”
    得到卡龙的肯定，我一刻忐忑的心这才安定下来！然而，当卡龙说出任务内容的时候，四周突然之间变得寂静无声，十几个玩家——两只耳朵竖起来！
    卡龙郑重其事的指着鬼坡坡顶道：“上面是骷髅王的栖息地，我想你帮忙在天黑之前取到魂玉！”
    “魂玉？骷髅王？！”
    周围的几个玩家眼珠子骨碌碌转着，似乎在盘算什么……
    “嗯……魂玉是一块魔器级的道具，拥有强大复活亡灵的魔力，落到骷髅王手里，还能催生出强大的结界效果！咳……可惜我到最近才得知骷髅王率领强化骷髅占据鬼坡的消息，如果早点知道，还能从它手里把魂玉夺回来，可惜……有魂玉相助，骷髅王实力大增，已经不是我能对付得了的，不过，如果继续将魂玉留在鬼坡，不用多久，木方城，周边城市都将永无宁日！”
    “吓！这么严重？连您也对付不了，您让我去坡顶对付骷髅王？别开玩笑了！”我连连摆手，别说我，就是烈焰、再搭上华夏之魂和血杀佣兵团的兄弟，也未必能把骷髅王拿下！毕竟，这里可是人家的地盘！降低我们20％能力还玩个屁！
    “我不是让你去杀骷髅王，魂玉在坡顶的祭坛上，由骷髅王和十二骷髅将军亲自看守，你只要在天黑前拿到魂玉就可以了！”
    “……”闻言，我几乎石化当场！
    除了骷髅王，还有十二个小BOSS——骷髅将军！偏偏卡龙还一副‘站着说话不腰疼’的样子……
    这都算了！！
    还要在天黑之前办到！！！
    靠！现在距离天黑顶多一个小时，在这么短的时间里要丛骷髅王的眼皮子底下拿走坡顶的魂玉，这是逼我送死吗？！！
    ‘凸
    除了这个手势，我实在不知道该用什么来表达我此时此刻的心情！
    ……
    落霞城
    接连发生十数起袭击事件，城外喁喁私语的小情侣也变得谨慎许多，干脆靠到城下，在城头上百弓弩手、精英法师的保护伞下继续亲热。
    至于那些团队，隐去身形的大和武圣也不敢去挑惹，毕竟，一出手就会暴露行迹，再要启动隐身安全撤离根本不可能！
    不过，随着几个弓箭手玩家从北面巡逻一阵，大和武圣知道，自己的行为已经引起落霞城的关注。
    虽然他自信不会被人发现，但是为以防万一，还是换到南边继续袭击落单或低等级的团队。
    又袭击了两个落单的情侣，大和武圣突然感觉周围隐隐有些不对劲起来，一股说不出来的危急感油然升起。
    大和武圣果断停止行动，远远围着落霞城转了一圈，发现北面又出现巡逻的弓箭手玩家……另外三面虽然也有，但是相对北边的要少，而且其他三面的弓箭手也只在城门附近的地方，没有离城太
    “南边的消息没有传开？”大和武圣皱了皱眉，为了安全，选择继续等待——笼罩在心头的危机感依然没有消失！
    随着时间推移，欣赏落霞城风景的玩家和小情侣又多了起来，然而，这些目标大多集中在南边和北边。
    北边因为频频出现袭击事件，十几个弓箭手三个一组，交叉巡逻，无论他从哪个方向对哪个目标动手都有可能被弓箭手瞄上！
    倒是其他三个城门的弓箭手已经撤了回去……给了他动手的机会！
    此时，那种危机感已经变淡许多……几欲消失。
    大和武圣扫了一眼落霞城：“难道……是弓箭手？奇怪，明明感觉象是附近……”想到这里，他皱眉打断这个念头。
    距离凌晨两点，玩家最少的时间还有不到四个小时，必须尽快行动，减少城外光明玩家，让三大工会和暗夜的人更顺利的进攻落霞！
    决定后，总算朝着南边最近的那对情侣潜了过去……
    通过等级优势，大和武圣远远得到两人的资料，19级的28级的男召唤师。
    冷冷一笑，大和武圣悄然潜了过去，到了近处，却突然被躺在那里那对‘情侣’吓得差点没把中饭都吐出来。
    一个满脸麻子、孔雀斑的恐龙，一脸幸福、含情脉脉的躺在男召唤师的怀里；
    召唤师深深的低着头颅，根本看不清面上的表情，不过，丛他隐隐颤抖的双肩可以看出——他的内心是十分的激动呐！！
    天！！
    然而，没等大和武圣为美丽的世界动手铲除这对‘狗男女’，一股杀气突然从旁袭来！！
    “该死！是圈套！！”大和武圣心里一震，连忙就要朝相反的方向闪避，然后，惊虹突现！早就算准他的逃跑路线，血刺一匕首深深插入对方胸腔，飞快进出，鲜血迸溅出来的时候，人却飞退数步，定定的看着逐渐显露出本来面目的大和武圣！
    这时，地上的情侣突然动了！
    “靠！龙魂破你个混蛋小子，下次再让老子干这事，看我不叫你嫂子踹你脑门！！”本来甜蜜蜜抱着‘肉食恐龙’的召唤师仿佛火上身，迅速推开还恋恋不肯离开自己的异形，咆哮一声，打开握了半天的回城卷轴！！
    突然从美丽的梦境里被人推倒，‘肉食恐龙’差点陶醉，心道：总算迎来人生至关重要的第一次……（呕吐声一片！小黑不是故意的……呕！自己也恶心到了……）
    然而，梦想过无数次的重量没有压上来，身边反而响起急促的脚步和金属的交鸣。
    愕然撑开紧眯的一线天，却发现三个陌生男子出现在眼前……可爱的亲亲帅哥早就不知道跑哪里去了……
    “呜……涛哥！！”
    战斗中的三人心神同时一颤，手里的动作却没有半分停顿！
    “原来是隐藏职业，哼，暗杀者，就只有这点水准吗？”龙魂破单凭一己之力硬生生追着大和武圣，逼得他无暇分身，即使开启隐身术，也立即被飞快击中，强行拖出隐身状态！血刺虽然没再参与进去，却跟在一侧不给对方逃脱的机会！
    “八嘎！！”大和武圣又惊又怒，忍不住咆哮，吞药后飞快朝龙魂破攻出一记三连刺；同时朝血刺甩出蓄势已久的飞刀，身子一矮，趁着对方闪避的时候，一个加速，启动隐身术准备强行脱离两人的包围圈！
    然而，就在他发出声音的瞬间，血刺和龙魂破几乎同时用力皱眉：
    “日本人？！”
    巧妙的避开攻击，两人同时启动潜行，一左一右丛大和武圣视野里消失……
    三个人同时失去踪迹！
    然而，最吃亏的却是大和武圣！
    不到三秒的工夫就被血刺毒性攻击伤到，闷哼一声，从隐身状态下解除，同时一张脸变得乌黑，速度大降！
    虚弱状态下，大和武圣再次认命，又一次被实力逊色暗杀者的盗贼击败，他总算意识到自己跟真正高手之间的差距……
    “日本人？”这时，耳边响起龙魂破低沉的问话。
    大和武圣不自觉的刚一点头，随即就看到两道金黄的利芒从眼前出现！
    喉间连续两下刺痛……唔！！





    第三卷 第226章 骷髅王头上动土，上
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:01 本章字数:3864

        
    十二双幽深阴冷的目光，漠然注视着下方的战斗。
    这些身型四米多高的骷髅将军原本是兽人大军最勇猛的战将，即使在神魔对决的激战中也是一股不容忽视的力量。
    被骷髅王用魂玉复活成亡灵骷髅后，依然保存大半战力，因此成为骷髅王身边得力的战将。
    骷髅将军的守护圈里，骷髅王依然稳坐于烈焰骷髅马之上，守护着身旁巨型祭台上的魂玉。
    如今鬼坡地底的强化骷髅军团已经达到非常惊人的数目，骷髅王自身实力也渐渐得到提升——这都是魂玉的功劳！
    再过不久，骷髅王就可以率领强化骷髅大军攻城掠地，再次让亡灵一族的死亡气息重临大地，届时，骷髅王者再次称霸一方！
    ……
    此时，底下十几个玩家积蓄跟一批批幽灵厮杀，艰难的朝这边推进。
    骷髅将军冷冷的注视着……
    夜幕不久即至，届时骷髅王将启动魂玉，让死亡的气息完全笼罩方圆十里区域！
    这些无知、羸弱的人类和兽族，很快就能见识到魂玉的可怕！！
    然而，一股强大的魔力波动突然丛底下升起，十二骷髅将军连同骷髅王都感受到这股力量的威胁！！
    骷髅王缓缓抬首，两团仿佛火焰的精芒从漆黑的头盔里亮了起来。
    这一动，骷髅将军仿佛接到某种指令，二话不说，齐齐朝魔力波动的方向飞快奔了下去！
    “靠，十二49级BOSS……有没搞错！！快退！！”
    刚丢完魔法就看到十二个骷髅将军丛坡顶冲了下来，看清楚它们的资料，吓得我连忙丢出第二记雷暴，招呼‘战友’闪人！
    这十六个玩家，只有六个人超过30级，其余十个都才29。
    实力虽然不算强，但是炎之他们得到消息赶过来怕还要一段时间，为了得知坡顶的详细情况，只能许下‘重金’让他们帮帮忙。
    他们自然不知道鬼坡坡顶除了有强者——骷髅王存在，竟还有十二个49级的BOSS，被我一喊，登时掉头就跑，还好连续两个雷:的小怪，没让他们受到损伤。
    我们一行人亡命奔到了远处，骷髅将军终于没有跟过来，在坡顶五十步远的地方顿了顿，然后齐齐转身回去了。
    看到这里，我终于停下风行术，跟众人合计起来。
    “黑老大，十几个BOSS，还有个骷髅王，再多几十个都摆不平啊！”一个狂战士垂头丧气的嘀咕着，偏偏又有点舍不得对方承诺的装备。
    我皱了下眉，BOSS的数量是多了，连我都吓了一跳，如果不是有时间限定，自己还能叫上狂人和华夏之魂的兄弟一起帮忙，有他们配合，再多十二个骷髅将军都能消灭！
    可惜，狂人必须坐镇红叶镇，龙魂破又带人替我看着落霞城，都走不开。
    等炎之他们赶到的时候，要在短时间里对付十二个骷髅将军并引开骷髅王……难度可想而知！
    更何况，我现在都没看到鬼坡顶端的祭台和魂玉。不清楚地形，夺取魂玉的成功率又下降了几分！
    接着，我们又试了一次，早早的把周围小怪清掉，然后由一个召唤师召唤了亡灵骑士过去引。这次只出来三个骷髅将军，然而，仅仅是三个骷髅将军也把召唤师吓得掉头就跑。
    他这一跑，亡灵骑士自然也跟着往这边跑，骷髅将军速度比亡灵骑士可快多了，大踏步的就追了上来。
    三个骷髅将军一前两后隔得非常近，飞快朝这边跑了过来。
    众人心里一紧，差点再次掉头逃跑。
    我心里一动，撤掉风之结界，飞快掏出雷云召唤卷轴……
    这时，召唤师已经飞奔跑到前面不到十米的地方；亡灵骑士速度不快，跟在他后面三十步左右的地方，已经快被骷髅将军追上！
    见状，我连忙迎上去大声喊道：
    “让亡灵骑士停在那里！！”
    召唤师愣了一下，连忙下达指令。
    “准备战斗……雷云召唤！”
    话音刚落，三个骷髅将军同时踏入到飞快凝聚的雷云下方……
    轰隆！！！
    三股粗大的电蛇狠狠砸中各自目标，粗大的电流肆虐，骷髅将军身上激电乱溅的时候，头顶冒起三千多的伤害。
    麻痹！太好了，骷髅将军对麻痹效果没有太大的抗性，面对一拨拨的雷电，三个BOSS齐齐定在射程雷电里无法动弹！
    周围的十六个玩家完全惊呆：
    “三千多伤害，BT……”
    “一V三……
    跟他们轻松的表情相比，我却狠狠捏了把冷汗。
    只打出三千多HP……还好收了风之结界，不然，光是每秒150的M消耗肯定不够干掉这三个家伙。
    我连忙啃下恢复药丸，MP开始以5每秒的速度缓慢爬升；一颗心还没落定，坡顶再次出现骷髅将军的身影……
    汗！敢情这些骷髅将军还讲兄弟情，一个受难三个帮，三个受难跑来九个！！
    “黑老大，怎么办？”
    “都上！赶紧干掉这三个再说！！挂了算了我的！还有，别叫我黑老大，我讨厌这名字！！！”大喊一声，我连忙又吞下个战神之丸，雷蛇对骷髅将军的伤害顿时又提高了三百多……
    在我的鼓动下，几个元素师和弓箭手纷纷上前几步，朝着被雷电困住的骷髅将军释放攻击！
    还好坡顶跟这里有一段距离，骷髅将军绕过直径二十四米的雷云区域赶到我这里，起码得十三、四秒，那时候，骷髅将军差不多也该挂了！！
    当然，如果他们笨笨的直接闯进雷云区域，我会更加开心——一个魔法解决十二49级BOSS，一
    不过，奇迹显然不是那么容易发生的。
    九个骷髅将军远远绕着雷云区域转了个圈，就这一绕，比我想象的还要慢上一到两秒。
    不过可惜的是，周围的这几个元素师和弓箭手攻击实在烂得可以，从头到尾累积起来的伤害都没赶上我一记雷电造成的伤害！
    然而49级BOSS拥有八万HP，一，九个BOSS已经赶来！
    “想办法把BOSS引开，给我多争取几秒钟也好！！”我朝着他们大吼。
    可是，这对他们来说，难度实在不小！
    最终，还是最先的那个召唤师指挥亡灵骑士朝左边的BOSS迎了过去！
    没想到居然真的见效！
    亡灵骑士进入他们视野，BOSS立时被亡灵骑士吸引，召唤师追着指挥亡灵骑士朝左边跑开，四个骷髅将军同时方向一转，朝亡灵骑士追了过去。
    “好样的！！”看到召唤师成功引开一边的威胁，十五个人顿时受到启发，一个骑士飞快上马，直接用自己作饵，把右边的骷髅将军引开……
    不过，这个骑士似乎太过激动，一不小心撞到刚刷出来的两个幽灵面前，正好一左一右把他堵了个结实！
    一阵慌乱，骑士甚至没来得及开启圣盾防御，直接快步追上来的骷髅将军两下解决！
    可怜的家伙……
    心里一叹，我一边又啃下两粒魔药，目光紧紧盯住HP已经掉到两万以下的骷髅将军！
    “还差一点点……”
    这时，骷髅将军目光一转，再次朝我这边望了过来！
    我心里一震：
    “该死！！”
    飞快计算了骷髅将军同我这边的距离……最多四秒，它们就能用手里的不知名巨锤砸破我的脑袋！
    还好，几个元素师也看出三个骷髅将军已经快撑不住，纷纷朝那边的骷髅将军丢出魔法，冒着被BOSS挂掉的危险，希望能替我再争取几秒钟时间。
    可惜，这次BOSS没再上当，直直的朝我奔了过来！
    该死！就差那么一点……
    雷电下，三个骷髅将军已经只剩下一万一千多点HP，就足以把它们彻底解决！可惜，五个骷髅将军似乎不准备给我这个机会！
    三个BOSS已经打到这个份上，几个战士似乎也不想就这样结束，几声爆喝，纷纷不要命的朝着五个骷髅将军迎了上去！
    看到这里，我心里涌起感激的心情，心里不禁生出几分期望。
    几个战士这么一拦，骷髅将军想无视都难……
    骷髅将军来势一顿，毫不犹豫的重重轰在最前面的两个骑士身上。
    除了开启圣盾防御的一个骑士，其他几个低等级战士直接被秒，然而，30级的骑士也没能逃过一劫……
    不过，他们的牺牲没有白费，短短的几秒钟耽搁，三个骷髅将军最终被雷云召唤彻底解决！
    我也懒得去看BOSS爆了什么东西，直接掉转身。
    雷云召唤！





    第三卷 第227章 骷髅头上动土，中
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:01 本章字数:3653

        
    雷云凝聚到骷髅将军头顶的时候，几个战士已经集体阵亡，只剩下四个元素师和两个弓箭手，另外一个召唤师引着四个BOSS.u.情况如何。
    不过我猜想，一个手法不怎么高明的召唤师很难逃脱骷髅将军的魔爪……
    “希望他不会挂掉才好，不然……不然！！！”想到召唤师挂掉，骷髅将军肯定转换目标……目标……貌似也是我距离他们最近……
    心里一惊，飞快朝后面看了一眼，这一看，登时把我吓出一身冷汗。
    召唤师和亡灵其实早就没了踪影，四个骷髅将军咚咚咚的已经奔到我身后不足二十米的地方！！
    寒！！！
    这一惊，吓得我差点当即撤销雷云召唤跑路！
    还好，就在前一刻，小猪和鸟人的声音远远响起：
    “我说小黑，你就这么迫不及待的一个人独吞？太不够意思了！”
    “哇靠，这么多BOSS！炎之，那两个是我和我老婆的，你跟鸟人一人一个！”
    听到两人熟悉的嚷嚷声，我先是一喜，随即大声‘咆哮’起来：“靠，把后面的大家伙引开再分配！OK？！”
    “嘿嘿，别紧张，有我给你做坚强的后盾还不放心？！”炎之的声音直接在我身后响起，靠，居然敢吓我。
    眼角瞄到三个骷髅将军被三支爆裂箭分别引开，只有最后一个，对上炎之！
    看到这里，我顿时放下心来，开起玩笑道：49级BOSS，啊？”
    然而，他却没有提醒小猪他们的意思，不慌不忙开启噬血狂化，对上骷髅将军！
    心里一奇，却听到小猪他们的呼喝：
    “可恶！龙魂刺你这小子，你说好了只看不动手的！丫的，去鸟人那边，不许抢我BOSS！”
    “……”
    龙魂刺也来啦？
    我掉头一看，丫丫的，不光龙魂刺，血杀天下和血杀江湖也来了，后面还有一大群华夏之魂跟血杀的兄弟，足足两百多号人，靠，不用这么夸张吧，或者我没跟炎之说清楚？
    我可不是来这里灭骷髅王的！
    偷偷过去偷了魂玉就行，没必要这么大张旗鼓的吧？
    心里一汗，炎之的声音却传了过来：
    “快解决掉那几个BOSS，我一个人顶不住的！”炎之虽然一身黄金装备加一件灵器级盔甲，还得圣光指环大量提升HP，49级BOSS还是有点难度的！
    飞快扫了一眼雷云之下的五个骷髅将军，我点头道：“十秒就OK了！”
    就在这时，那几个元素师和弓箭手已经被我这边的强援惊呆，不过，最让他们佩服的还是炎之，一个人轻轻松松，愣是把49BOSS顶住，战了个旗鼓相当！
    “好强啊！”
    “何止……根本就是一群变态！你看他们的装备，靠，哪个没几件黄金器？那战士身上会发光的，是灵器啊！！”
    “好了，也别酸了，人家打到那是本事，你看那边的召唤师，一个人操纵三个分身，那手法，靠，人比人真能把人活活气死！！”
    几个玩家有些自惭形秽的站到一边，嘀咕开了。这些猛人一个比一个牛逼，还有几百号人静静站在后面，光看那主城才有卖的四十级银器装备就知道，这些家伙个个都比自己强啊！
    看到这里，他们知道：骷髅将军已经不需要他们操心了，索性站到一边仔细观摩起来！
    ……
    在红叶镇得侍卫统领启发下，炎之把奔袭跟狂战士的野蛮一击以及一些精练的初级技能揉合起来，虽然还有些笨拙，但是速度骤增下，身子迅速掠到骷髅将军无法攻击的位置，一斧斩下，然后继续轰杀！
    虽然期间有一次速度没能跟上来，技能发力不稳，打出MISS，但依然让骷髅将军手忙脚乱了一阵。
    能连续将三个初级技能融合到奔袭里面使用，已经很让周围观看的玩家震惊了一把！
    不过，惊讶的还在后头，奔袭一结束，骷髅将军终于缓过神来，攻击也落到了炎之身上，然后，炎之却仅仅是靠一些非常基础的闪避动作，愣是将伤害减少到非常低的程度，不到两百的伤害对拥有近三千HP的炎之来说，实在是小菜一碟！
    反正圣光指环每秒回复30点HP，30点，..丸顶，对付攻击速度不是很快的骷髅将军，游刃有余！
    小猪那边却完全是单方面蹂躏！
    龙魂刺似乎有心跟小猪拼个高低，完全不理会小猪的抗议，朗笑声中，顶着圣盾防御，一边小心的走位，连击技一边从刁钻精的角度飞快挥洒出来；
    小猪本来还很大意见，可看到龙魂刺的脚下动作，不由得慢慢吞回了到嘴的抗议。
    如果说小猪靠的是连击技的功效和速度克敌，龙魂刺则镶入了绝对的战斗技巧，每一步都他都计算得非常精妙，总是踩到骷髅将军的武器难以企及的地方，前几次还有点偏差，但是都被他很小心的弥补过去。即使被骷髅将军击中，几乎降低到极致的攻击已经无法伤到开启圣盾防御的龙魂刺！
    然而，龙魂刺的动作一次比一次精准，偏偏精妙走位的同时，手上连击技的速度也没有慢下来，专挑骷髅将军的关节和要害进攻，伤害频频爆出最上限！
    小猪面色逐渐凝重起来，最后索性退到战圈外让龙魂刺放手施为！看着看着，心里已经翻起汹涌的波涛：这就是龙魂的实力？可怕……
    虽然龙魂刺的连击技速度不及小猪，但是到了后面，骷髅将军根本没办法伤得了他——除了咆哮一击，突然爆发的斗气还能把龙魂刺推开，但是不等骷髅将军反击，龙魂刺几次格挡间已经踩到骷髅将军懊恼的位置，继续走位，连击技再次挥洒出来。
    看到后面，小猪已经完全沉浸到龙魂刺的表演里，或许直到今天，他才知道，战斗不单单是把刀捅进对方的心脏……伤敌之时，避开致命伤，最高境界达到无伤……
    看到小猪若有所思的低下头，龙魂刺这才露出欣慰之色。
    烈焰六人，只有炎之和血刺拥有过硬的个人战斗技巧和能力，堪比龙魂；
    鸟人个人的操作技巧非常不错，可惜攻击，欠缺得比较大；
    林中天籁对箭术的把握也是超一流，但是仅仅局限于小规模的战斗，龙魂狂人的感觉是，她的上升空间还很大；
    至于小猪，狠劲，拼劲十足，对连击技的契合把握得非常不错，不过，如果换上同样的装备对战龙魂刺，他必败无疑！不过，龙魂刺也看出，小猪只是没有接触过这方面的技巧，现在让他见识到，他相信小猪会受到触动，从而激发内在潜力！
    前五人，他们有过不少接触，然而对于黑侠，是强是弱他们却完全判断不出！
    说他强吧，连一些最基本的游戏知识、战斗技巧都不懂；
    说弱……一些知名游戏工会，哪个没折在他手里，现在狂人靠他才能成立行会，也正因为落霞城才有把握在边境站住脚跟！
    这‘弱’，龙魂刺还真说不来。
    战斗中，小差是不能开滴……
    龙魂刺一个失神，骷髅将军逮到机会就是一锤，还好龙魂刺反应及时，在攻击临身前一刻开启了圣盾防御，只被轰掉一百多HP，一阵惊诧，仿佛不能理解，一直防守严密、完美的龙魂刺怎会出现明显的失误……
    汗颜一笑，龙魂刺连忙吞下恢复药丸，收敛心神，再次进入刚才的状态！
    这时，我这边的战斗已经结束，不过，让我郁闷的是，五49的BOSS居然吝啬到不爆一件装备，只象征性的掉了一地银币，靠，当老子是要饭的（全然忘记自己初期拾捡铜板的‘苦难’生涯）？！
    撇撇嘴，灌下大蓝，开启风之结界朝鸟人和林中天籁那边行去——炎之对骷髅将军的攻势已经越来越顺畅，虽然攻击不是十分的强，却纹丝不乱，倒是鸟人，有些窘迫……
    此时，鸟人仅靠圣灵骑士和三个分身虽然将骷髅将军完全牵制，却因致命的弱点——攻击太低，已经有些累坏了，这种微操实在是够费神的！
    正准备叫几个元素师替自己摆平骷髅将军，却看到小黑已经走过来。
    心下一定，当即命令圣灵骑士换上剑盾正面对上骷髅将军！
    配合鸟人的举动，一道道闪电飞快砸落到骷髅将军头顶……
    炎之和龙魂刺几乎同时干掉骷髅将军，然后，林中天籁的那只在小猪生硬的走位和连击技下，最终也倒了下去！





    第三卷 第228章 骷髅王头上动土，下
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:01 本章字数:4151

        
    “靠！十二49级BOSS，一
    看着骷髅将军一个个爆出几十上百个银币和零散的几个金币，我不禁又有怒骂圣光抠门的想法，可是看看周围这么多人，哼，心里骂骂算了！
    没想到，话音刚落，龙魂刺一脸古怪的看着我，问：
    “你把这些家伙引下来，该不会是为了打装备吧？”
    厄！当然不是！！
    龙魂刺看我摇头，这才笑道：“这些家伙的装备早就被我爆了……”
    “啊？！”这次，不单是我，炎之他们也都一脸惊愕的望了过来。
    “爆了？什么意思？”我一脸不理解的问他。
    龙魂刺一笑，说道：“还记得你们上次在这里的时候，堵矿洞的那天晚上吧？”
    这事当然记得！
    点点头，只听他继续解释：
    “那天我就有想法会会这骷髅王，就是那会儿，我跟龙魂破把骷髅王身边的骷髅将军都清了一遍……”
    “厄……你们两个？”我傻傻的又问了一句，在得到龙魂刺肯定的回答后，整个人顿时呆滞！
    炎之和小猪也是面面相觑……
    那时候，两个人就能对49级BOSS，
    不过仔细一回想，刚才龙魂刺飞快找到最佳攻击位置，应该就是那时候的经验！想到这里，小猪顿时恍然，看来对方也是花费了不少时间才得到那么精确的走位路线，心里稍稍得到一点安慰。可转念一想：对方30级的时候就跑来这里对49级BOSS，
    小猪晃了晃脑袋……郁闷！！
    “既然挂了……难道骷髅将军还能复活？”鸟人这时出声了。
    龙魂刺点点头：“嗯，无论杀多少次，只要到了晚上，这些骷髅将军就又会出现……”说到这，他顿了顿，然后苦皱着眉头道：“不过，最让人郁闷的就是骷髅王，我跟龙魂刺一个骑士一个盗贼，都不能进行远程攻击，根本引不开骷髅将军！一靠近就直接被秒杀，有时候我甚至怀疑骷髅王到底是不是50级BOSS！”
    听龙魂刺这么一说，众人突然感觉到背心一阵凉意……难道是超越50级BOSS的存在？！
    不会这么走运吧……
    “……”
    然而，被龙魂刺这么一说，我突然感觉——龙魂刺的猜测，很可能是真的，这毕竟是魔导士任务，恐怕不会是引开50级BOSS那
    这么一想，心里顿时变得凝重起来。
    抬眼看了下天色，已经很晚了……
    我连忙问道：
    “没到晚上的话，骷髅将军就不会再出现吗？”
    龙魂刺点点头，随即突然想起此行的目的，顿时皱眉道：
    “要引开骷髅王可不是那么容易的事，我们还得试探一番然后从长计议……”
    “必须赶在天黑前取到祭台上的魂玉，已经没时间计议了！”我急急说道，然后飞快把卡龙的任务时间限制道了出来！
    众人眉头一紧，面色都变得凝重起来。
    炎之很快出声对龙魂刺道：“我们这里有两百多号人，难道连接近骷髅王的办法都没？”
    龙魂刺长长的舒了口气，道：“不是没有，只是……牺牲会很大！”
    “有什么办法你就尽管说好了，我们几个都四十级，还会怕死？”小猪笑道。
    龙魂刺连忙摆手：“我不是这个意思，如果有必要，我相信大家都会义无反顾的冲上去……但问题是，骷髅王对祭台很着紧，而且，魂玉总不会是放在台上的吧？……所以，没人能抵挡骷髅王的‘死亡阴影’！”
    “死亡阴影，能连着施展么？”龙魂刺刚一说完，炎之突然露出一丝颇为邪恶的笑意。
    “……厄。”龙魂刺被炎之这么一问，顿时明白过来，沉吟道：
    “可以试试！”
    ……
    然而，真正行动起来，事情的发展跟龙魂刺所言完全不一样了……
    龙魂刺以往来挑衅骷髅王，多是让自己的召唤兽上，然而，骷髅王根本不理会召唤兽远远的挑衅，从来不离开祭台一步。
    直到龙魂刺本人进入祭台才发动死亡阴影。
    最后，是守候在一边的龙魂破拾回他爆落的装备……
    可是这一次，骷髅王似乎深受震动，没等我们靠得太近，祭台周围的土地突然从底下翻起，这一幕，我们实在太熟悉了！
    强化骷髅大军！
    想到那漫山遍野的强化骷髅，我心里忍不住一阵发毛。
    还好，没有出现降低能力的提示，强化骷髅的数量也比想象中少很多——五百左右……
    对付等级比自己还低的强化骷髅（38级），外圈的战士费多大的劲，直接将一批批强化骷髅砸碎在地，后面元素师也纷纷丢出群体魔法，重重覆盖下，飞
    批强化骷髅全部消灭！
    对于骷髅王过激的行为，龙魂刺很快作出反应，让大家迅速分成十个团队，绕到四个方向，由战士拥着元素师缓缓朝骷髅王逼近，这样一来，万一骷髅王动用死亡阴影，也不会一下阵亡大片！
    最先，召唤师指挥双头金刚冲了过去，连同鸟人的圣灵骑士！
    对于我们的挑衅，骷髅王终于无法继续忍耐下去，发出一声惊心动魄的嘶吼，胯下的巨型骷髅战马浑身突然冒起骇人的黑焰，紧接着，大片漆黑云状物随着骷髅王的嘶吼丛天而降……
    “死亡阴影！快退！！”龙魂刺大声提醒黑云落向的弟兄，然而，这种无视防御的死亡攻击，一时间夺走七个元素师和两个弓箭手的性命，最终，二十三人的团队只有三个狂战士和一个骑士速度快，躲过一劫！
    无视防御，每秒五百伤害……我的HP440，一
    想到这里，心里顿时一寒！
    这时，鸟人的圣灵骑士第一时间释放攻击（这也是鸟人的长处之一啊，如今就只有他可以攻击到六十步以内的目标！）
    爆裂箭射到骷髅王身边时，一圈轻微的涟漪在它身外漾起……
    ！！！防御结界！！！
    该死的，骷髅王居然还拥有高级防御结界！
    圣灵骑士的攻击根本没有对骷髅王产生任何伤害——甚至没能打掉它一点防御值！
    骷髅王连瞧都没瞧圣灵骑士一眼，似乎明白这是人类的阴谋，他们的目的应该是祭台上的魂玉。
    然而，十二骷髅将军阵亡，他不得不等到天黑才能启用魂玉复活骷髅将军。
    只要等到天黑，任这群可恶的人类拥有通天之能，也休想活着离开鬼坡！！
    “雷暴！！”
    见骷髅王果然不肯离开祭台，龙魂刺不敢耽搁，吩咐弟兄加快推进到攻击位置，用雷暴强行将他轰离祭台！
    魔法落到身上，防御结界冒起圈圈涟漪，却没有出现丝毫伤害数值……
    呆滞！！
    骷髅王的魔防，到底有多少？！
    我定睛朝骷髅王探去，却得到这样的信息：
    骷髅王，等级未知！！
    ……持续呆滞！
    拥有兽王之眼的我，居然无法看透骷髅王的等级和资料？！
    心里一阵发凉……
    就在这时，骷髅王周身光影突然模糊了一下，紧接着，四个一摸一样的分身凭空出现！
    该死，多重分身术？
    靠，又是骑士（骑着骷髅马），又是元素师（死亡阴影肯定是魔法），现在又蹦出个召唤师技能，比顶级分身术还多一个分身——还让不让人活啦？
    四个骷髅王不给我们反应机会，从祭台上一跃而下（米错，是跃，祭台足足有三米多高，靠，也不知道是谁设计的，周围还没个台阶……），眨眼冲到我们面前。
    “分身是正常能力的一半！打掉就OK了！”鸟人大声提醒的同时，圣灵骑士再次发射爆裂箭！
    然而……让人惊恐的一幕出现了……
    爆裂箭对付能力降低了一半的骷髅王，外围依然漾起淡淡的涟漪，还是没能伤到它分毫；紧接着，数十道魔法分别落到它们周身的结界上，却只打出不到百点的防御值……（我没有出手，50级以..时间攻击最具威胁的敌人！）
    “圣盾防御！顶住，元素师上！！”龙魂刺面色一白，指挥众元素师纷纷朝骷髅王方向移动过去。
    虽然明知靠近是死，却没有一个人迟疑半步。
    骑士更已经将四个能力降低一半的骷髅王团团围住，外围，少数弓箭手无聊的放着魔法箭——明知没有用，却不想什么都不做。
    不过，我们可不是来跟骷髅王拼命的……这些人，都只是为了让骷髅王离开祭台而已！
    直到一个接一个的五级魔法在骷髅王的结界上砸出一圈圈激荡的涟漪，它终于彻底愤怒了！
    “可耻的人类！！”
    口出人言，骷髅王一声怒啸，朝龙魂刺等人相反方向的元素师扑了下去。
    “就是现在，小黑！！”
    早就等待多时的我，连忙‘吐’完飞翔术的最后三个字
    ‘……飞翔吧！’
    身子一轻，人到了十米高空，不敢有丝毫怠慢，吞下风速药丸、恢复药丸，飞快朝着祭台飞去！
    然而就在这个时候，已经跃下祭台的骷髅王突然回转过头……
    一团让人亡魂皆冒的黑云出现在我的头顶上空——死亡阴影！





    第三卷 第229章 魔器，魂玉！骷髅王攻城
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:01 本章字数:4035

        
    “小黑！！”
    “……”炎之、龙魂刺等人眼睁睁看着死亡阴影罩落到我身上，百感交集！
    我一旦挂掉，这次的牺牲就算白费了；
    不过，这些牺牲算不了什么，重要的是，雷鸣套装万一爆出一件……他们就得哭……
    ……
    死亡阴影！！
    该死的骷髅王，故意诱我过去……混蛋！！
    我开始后悔，为什么不用顶级飞翔术卷轴，提升50％速码还能逃得快点……
    现在想掉头逃跑已经晚了，直径约三十米的死亡阴影有大半笼罩在自己的后方，没办法啦！冲！！
    一咬牙，死命朝祭台射去……然而这时，死亡阴影已经笼罩下来。
    滋滋！！！
    奇怪的声音在我周围响起，紧接着，我看到面前突然出现一圈圈的涟漪，剧烈激荡着……
    风之结界！
    风之结界暂时将死亡阴影的伤害抵住了！！
    不过，现在可不是悠闲的时候，丛风之结界剧烈激荡的程度来看，崩溃只是瞬间的事情……不管了，冲！
    死亡阴影的尽头就在眼前！
    终于，在风之结界崩溃的前一刹那，我整个人如炮弹般突破死亡阴影……
    骷髅王丢出死亡阴影后以惊人的速度舞动巨型的死神镰刀，然而，他怎么也没料到，那个被死亡阴影覆盖的人类元素师居然可以安然逃出生天！
    一眼瞄到祭台中央的圆柱上，静静躺着散发着诡异光芒的魂玉……
    就是那东西啦！！
    下一秒，我已经轻飘飘的落到圆柱前。
    飞快瞄了骷髅王一眼，惊喜伸手，就待将魂玉拿起……
    哪知！异变突起！！
    察觉到有人正试图染指魂玉，一声仿若地狱深渊传来的嘶吼响起……巨型的骷髅战马双蹄一踏，骇人的黑炎从地底高高喷射出来，惨嚎一片，方圆十米内的弟兄无人幸免！
    骷髅王趁机掉转马头，但见他双目已经射出如电的红色精芒，高举死神镰刀，一股滔天的杀意澎湃袭来！
    “干！什么破玩意儿，保全工作做这么好干什么！”眼看魂玉被一股奇怪的保护罩密封起来，差点没把我气晕过去！
    偏偏骷髅王已经气势汹汹的冲了回来，一副恨不得把我碎尸万断的架势！
    “靠……”狠狠揍了一拳过去，然而，却只打了不到十点防御值……我汗！
    “日了，多少防御值啊！”心里一急，索性掏出六级魔法卷轴！
    雷霆一击！！
    巨大的雷电柱直直劈落到我身上，粗大的电芒爆出去的瞬间，我听到一个碎裂的声响——保护魂玉的魔法罩直接崩溃，一股冲天的魔力丛鬼坡之上升起！！！
    鬼坡方圆百里，风云突变！
    无数玩家心里纷纷升起惊悸之感，齐齐骇然注视过去，却看到鬼坡方向的天空，幽冥鬼蜮般的灰色天空已经被一股暗红取代！
    一股让人为之颤栗的气势远远袭来……闻者心惊！
    此时，天已近黑！
    感受到魂玉发出的滔天魔力和脚底传来的强烈波动，卡龙已经直到接下来会发生怎样的惊变，眯眼一笑，人化白芒消失了……
    这个时候，只有处身战场之中的我们还没发觉这可怕的变化！
    “小黑！！快离开那！！”看到骷髅王一个大跨步跃上祭台，炎之等人刚刚轻松下来心顿时又提到了嗓子眼……
    真是不让人省心的家伙，不过，刚才他怎么丛死亡阴影里脱身的？没有人知道……
    微微怔了一下，终于被巨型骷髅战马跃上祭台时的滔天杀气惊醒！回过神来，强压下魂玉巨大魔力带给我的震撼，一把将魂玉揣进背包！
    我可以感觉得到，就在我把魂玉收进背包的一刹那，一股凌厉的杀气仿佛要把我燃烧……心里一寒，快跑一步，大声喊出：
    “飞翔术！！”
    手里握住多时的飞翔术卷轴消失，紧接着，握已经腾到了空中……
    然而，没等我松口气，一股撕裂空间的魔力波动闪电传到背后！！
    眼睛一黑，系统提示的同时，我仿佛听到炎之和龙魂刺咆哮的声音：
    “小黑！！”
    “把黑侠爆的……”
    “您已经被骷髅王杀死……”
    再睁眼时，我感觉周围有很多道目光朝我射来！
    我也没兴趣看自己这次是爆了内衣还是内裤，直接把手探进背包，魂玉……
    刺骨的寒意握到手里，直到这一刻，我才总算感觉到一丝安心！
    取到了！
    但是，什么
    出去了？
    低头一看，捏捏的，又是衣服……难怪凉飕飕的。不过还好，金灿灿的斗篷，护手和靴子已经是强大的象征，没人敢投来轻视之色：
    “这人谁啊？都是黄金……”
    “……管他呢，看样子是爆了黄金衣服，靠，要是知道他在哪挂的，老子就发达了！”
    “笨蛋，这里又不是主城，你爆了他不一样可以得黄金器，大不了到红名村禁闭两个小时嘛？”
    “你才白痴，红名被杀，不知道要爆出去多少装备，要不你上？”
    对话这俩人声音实在不算小，被他们一提醒，我这才意识到自己如今是在防卫不严的木方城……防御魔法也没有，万一碰到敌对玩家就糟了！
    连忙吟唱魔法开启风之结界。
    风之结界一启动，身份顿时曝光！
    “魔鬼元素师！黑侠！！”
    “是他？！”
    “你个白痴，声音这么大……趁人家没把你列入黑名单，快闪吧你！”
    一些人迅速反应过来：能把黑侠挂掉的怪……木方城附近，就只有骷髅王了！再联想鬼坡传来的动静，一干玩家不动声色的出了城，朝鬼坡涌去！
    就算捞不到好处，看看鬼坡到底发生什么事，回来也好八卦一下。
    ……
    鬼坡之上，魂玉被人类夺去，骷髅王终于彻底爆发！
    “不好，BOSS要发威啦！快闪！！”看到小猪已经把雷鸣魔法袍收入背包回城，龙魂刺心里一松，招呼大家闪人！
    炎之等人最先反应过来，齐齐掏出回城卷轴。
    白芒过后，一些手脚稍慢的弟兄明显感觉到地底仿佛有什么东西欲破土而出！
    心里一紧，再要打开回城卷轴时，系统提示：“战斗状态，无法使用回城卷轴！”
    寒！
    “兄弟们！杀一个够本，杀两个有赚啊！！”他们也很快镇定下来，毕竟都满四十级了，不会掉级，爆了装备也损失不大！
    “好！回去后一起喝一杯！”
    “操！一杯哪够？一醉方休！！”一声长啸，沉甸甸的银斧迅疾挥出，狠狠将冒出森白头颅的强化骷髅砸了下去！
    “好！！”众弟兄齐齐响应。
    面对连绵远去，不断从地底破土出来的强化骷髅，这些猛男酣畅淋漓的‘潇洒’了一把！
    ……
    “小流氓，大色狼，还不快把衣服穿上，你就忍心让这么多PLMM欣赏这不堪入目的陈肉？”一听声音我就知道是该死的小猪，无奈，他手里拿的可不就是我的雷鸣魔法袍……唉，只能收回反击的念头，不过，三十年河东，咱等着瞧！
    穿好装备，圈套黄金器的流光顿时又展现出来。我也好好端详了一下魂玉。
    魂玉（魔器）：任务道具，无法使用
    靠……鄙视卡龙！
    听他们说，鬼坡如今已经被强化骷髅湮没，这任务多半是不能去鬼坡交了！
    我连忙呼出任务日志，查看当前状态：
    “拿魂玉去雪月城寻找镶嵌大师——卡龙。”
    还好，任务还在，看来只要在天黑前拿到魂玉就算成功，这任务，应该是完成了！不过，代价可也不小，挂了一次，雷鸣套装也差点就毁了！
    “对了，龙魂破刚才挂掉个日本玩家，好像还是个隐藏职业玩家！看样子今天晚上落霞城不会安宁了！小黑你交了任务赶紧回来吧，万一敌人有什么行动也能及时应付！”龙魂刺提醒道，我点点头，直接传送离开木方城！
    炎之和龙魂刺等人刚准备离开，眼角突然瞥到北方的天际，远远飘来一朵血红色的云团……仿佛凝实的血光，诡异骇人！
    怔了一怔，一行人停了下来。紧接着，正北方向城门骚乱起来：
    “骷髅王！是骷髅王！！！”
    “怪物攻城？！”
    “城里的兄弟，怪物攻城！快上城头！！”
    众人心头一骇……
    “……靠，不就为了一块玉吗？进攻木方城，至于吗？”
    炎之眉头一皱：
    木方城虽是中型城市，但是NPC数量还不及落霞城一半，城内大多是不到30级的菜鸟，决难抵挡骷髅王强化骷髅军队！
    “大家马上离开这里！”





    第三卷 第230章 木方城惊变
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:02 本章字数:3885

        
    我完全不知道自己将魂玉带出，已经引起木方城惊变！
    炎之等人知道仅凭手里这点人对付不了正在怒火上的骷髅王，他们也不想在这里消耗实力，及时转移，任由木方城的玩家去跟强化骷髅大军作战。
    这些想体验怪物攻城的菜鸟玩家完全不知道自己面对的是怎样的敌人！
    愤怒的骷髅王以亡灵王者的名义，召唤深埋地底的四名‘血骷髅’（50级BOSS），一路以摧枯拉朽之势，直接破门入城！
    准备抵挡的玩家看到出现眼前，漫山遍野、没有尽头的强化骷髅大军，一个个惊得呆了，大部分都还没能施展高级群攻魔法的元素师，一个个魔法砸落到怪物的海洋，甚至连一点涟漪都没能产生。仿佛军队的强化骷髅入城速度极快，瞬间从四方攻入，在血骷髅的率领下，一路湮没了木方城的大街小巷……玩家阵营在BOSS的攻击下飞速败退，直到被四路骷髅大军围至传送阵！
    被围进传送阵的最后一批玩家此时哭爹喊娘都来不及了，只要一复活，立即被十几只强化骷髅盯住，直接拉入战斗状态！
    连续的死亡，最终，聪明点的在死亡的瞬间选择了离线，一些豪气盖天，立志要做万人斩的老兄，却被万人斩……
    杀戮进行的同时，木方城城主却已经跟骷髅王激战到一起。
    骇人的气势几乎震踏整座城主府，周围强化骷髅齐齐骇然，不敢靠近，直到十几分钟后，传送阵玩家听到这样一则消息：
    “城主被杀，木方城宣布成为野城！”
    “传送功能关闭！”
    这下，残余的受虐分子再复活时，发现自己出现在一座非常陌生的城市，然而周围齐齐射来不解的目光，看着如新手打扮的这么一群人。
    ……
    “非常好……本人谨代表光明阵营的战士，正式授勋你——黑侠成为魔导士……愿你永生永世，为光明而战！”卡龙一脸肃穆，抬手在我额上一指，我只觉一股暖流淌进心里，然后流向全身各个部位……
    “恭喜，成功晋级魔导士，精神力提升20点，智慧提
    赚了！
    光是20点精神力已经让MP提升到2312。（首饰有加成）魔攻、魔防提升7点。
    不过，貌似还没教我七级魔法……
    卡龙朗然笑道：“每学习一个七级魔法，必须要完成一个任务！你已经取得魂玉，可以选择一个七级魔法……你先看看吧，要学哪个？”
    说罢，六道光影从卡龙手里浮显出现！
    我定睛一看，是六本魔法手册：
    风元素：风之结界……
    空间束缚：方圆三十米，所有同等级敌对单位移动能力降低30（BOSS酌情递减），100魔攻，消耗MP2000点，的只是初级能力！）
    吓！！
    一反前六级的‘温和’！！
    七级的空间束缚，降低30％移动能力，这简直是群攻的>:啊，可惜，这种魔法，对MP的消耗简直可以用超.使全精神加点，40级也才2200点，如果没有提升MP的装备，这种魔法，想都别想！
    可惜魔攻不怎么样，否则，如果有机会再弄一个提升MP的指环戴上，再弄一身提升风元素魔攻装备……YY中（无敌是不可能，这是魔法，无法移动施展。）
    强忍住心头激荡，继续往下看：
    落雷九天：单方向连续召唤‘九天’（不是九天九夜哈～）落雷，笼罩正前三十米内所有目标（半圆），魔攻200秒，消耗MP2000，持续消耗200！
    雷之结界：附带麻痹效果的防御结界，防御值300，消耗MP1000点，持续消耗50点每秒！
    火舞耀阳……
    看到这个名字，我止不住的呆了一下……这个不是三十级的高级魔法么？什么时候变成魔导士的七级魔法了？
    一问之下，卡龙这才突然仔细的上下打量了我一下，发出惊咦：
    “耶……你居然已经学到两个魔导士的魔法……果然是可堪造就之才！”顿了顿，笑着解释道：“这个跟你自身的造化有关系了，神魔大战之时，这种事情也有很多啊，哈，真是怀念呐……”
    “……”好端端的，突然岔开话题，弄得我还是一头雾水！
    唉，真是不良导师啊！
    目光移到最后的七级火元素魔法上：
    火之结界：附带100火元素伤害，防御值300……后面跟结界的消耗是一样的。
    结界附带的属性真是各不相同，不知道水元素、土元素的属性如何！
    好了么？”
    卡龙催促道。
    我沉吟一下，既然已经拥有风之结界，自然只能在攻击魔法里选择了！
    排除火舞耀阳，只剩下空间束缚和落雷九天！
    剩下的两个却是最让我动心的魔法，两者都是十分犀利的。不过，想到接下来可能要发生的攻城战，空间束缚可能对本阵营玩家造成不小的困扰，不得不舍弃，选择了落雷九天！
    就同元素系的魔法来说，落雷九天的攻击比雷云召唤强很多，而且覆盖面也更广，除了雷暴和雷云召唤，其他魔法想攻击到我必须进入落雷九天的攻击范围！偏偏，雷鸣套装弥补了攻击距离上的劣势……
    “确定学习落雷九天？”
    “确定！”
    “消耗五千点声望！”
    “……”本来激动万分的我，差点被系统提示击倒。
    一个七级魔法而已，要了俺五千点声望……吃人呐！！
    呼出技能栏查看：
    落雷九天：初:000，‘九天落雷’，笼罩正前标，魔攻200，消耗MP2000点，持续消耗200点每秒！
    “祝你好远，有空也来光顾光顾本人的镶嵌行，说不定黄金器也能变得比灵器强！”卡龙咧嘴笑道。
    闻言，我顿时想起灵器级的‘魔蛛晶石’，心里一动：
    “大师，您知道魔蛛晶石这东西吧？”
    卡龙目光一凝，点头道：“死亡魔蛛体内的晶核，不过，要很长时间才会长成一个，怎么？你有这东西？”看我点头，卡龙一副见怪不怪的样子：
    “依你的能力，能打到那种东西也不奇怪，不过……”说到这里，他上下打量一下我的装备，随即摇头说道：“可惜，一件灵器级的装备都没有，不过，圈套雷鸣装备已经很不错了……唔，武器很垃圾了，打到灵器装备的时候，拿五万金币来，我可以试着给你镶嵌下！”
    “成功率多少？”我多嘴问了一句。
    “已经很久每镶嵌过灵器级的装备和宝石了，唔……应该有百分之五十的把握！”卡龙非常自得的说出让我汗颜的百分比！
    “这么点成功率也好意思让我冒险……”嘴里嘀咕着，刚准备问那个百分百成功的秘方，却听卡龙道：“别嘀嘀咕咕的，百分之五十的成功率很高了，如果再适量放入一些辅助物品调剂，可以提升到80，然，也得看灵器装备和宝石的契合度！如果是相冲的装备和宝石，几乎不可能成功！”
    “契合度要怎么看？”我一脸茫然。
    卡龙白了我一眼：
    “契合度的高低只有我能看得出来……唔，教你最初级的辨别方法好了，比如水火两系，就很难将它们融合到一起，除非加入蓝魅冰魄和火云钻，然后取寒岩和千年古樟的树皮，用地狱烈焰引燃……不过这些东西很难弄到……”
    厄……
    呆滞！
    这就是传说中的非常秘密的秘密？！
    该死的武器店老板，居然拿这种随意出口的配方当秘密耍我！我靠！
    一脸的郁闷，然后问道：“有这些东西，就可以稳成的吗？”
    卡龙一愣，随即白眼一翻：“谁说的，这只是相对火、水两系来说，其实每组镶嵌装备需要用到的东西都各不相同，也有百分百稳成的，但是都非常难弄！”
    听完卡龙的话，我再次在心里强烈谴责武器店老板一番，该死的，居然糊弄我，临走的时候居然还敢瞪我，说什么百年老店的声誉，靠他个球球！PP的声誉！！别让老子再见到许攻击同阵营NPC！
    该死的，坑了我这么久，不过也怨我笨，不会早点来问清楚，呸呸呸！郁闷死了……
    刚准备跟卡龙继续询问最适合魔蛛晶石的元素属性，却听到有人传音过来：
    “小黑，回落霞！聚灵坡、地底迷宫，还有我们周围的练级点都被暗黑阵营的人偷袭，敌人这次最少三万人！”炎之凝重的声音传到耳里。
    同一时间的木方城
    亡灵仪式已然结束，一具全套黄金盔甲的骷髅亡灵跪倒在骷髅王身前。
    抬首间，冷电精芒，皮肉干枯几近骷髅面容还保留着几分城主的威严。
    ……骷髅城主！
    原木方城城主……





    第三卷 第231章 落霞城的肃清工作
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:02 本章字数:3969

        
    对于暗黑阵营的强势突袭，光明阵营不甘示弱，纷纷联合，组建成庞大的团队，浩浩荡荡出城，打算硬撼暗黑阵营，夺回练级宝地！
    可惜，每次跟暗黑阵营碰撞到一起，他们就越发的心惊胆颤起来：敌人的数量，似乎又变多了！
    一次次的溃败，最终，出城的光明阵营玩家越来越少……
    他们不知道，敌人除了数千名达到四十级、久负盛名的暗夜工会成员，还有欧美三大工会——罪恶之手，杀戮工会，泰坦巨人团！
    除此外，闻讯赶来凑热闹的暗黑阵营玩家也为数不小。他们早就从四大工会联袂进入光明阵营的举动瞧出些许端倪，也几乎可以肯定目标就是落霞城！
    这些人不动声色的跟在后面，人数随着时间的推移飞速猛增……
    看到这里，三大工会的人悄悄松了口气，这些人虽然摆平是来捞便宜的，但是却最容易鼓动到最前线去送死。
    有这么多炮灰，刚刚建城的落霞城命运如何，还真不好说！
    跟在后面的暗黑玩家一个个也激动万分，间，但是没有一个人愿意离开的，如此盛大的场面，如果就此错过，未免可惜！
    所以，这些人甘愿跟在后面，一边打怪练级，一边静静等待……等待那个神秘幕后者吹响战斗号角！
    落霞城此时已经完全被战斗的阴云所笼罩。
    从城头往远处看，甚至能够看到一拨拨暗黑阵营的玩家肆无忌惮的打怪练级；
    一片肃杀之气，受惊的小情侣纷纷避入城内，但是却没有人愿意离开落霞。
    规模空前庞大的攻城战，不单刺激了暗黑阵营，同时也燃起光明阵营的热血！一个个自发的冲上城头，跟弓弩手、精英法师站到一起。
    如此一来，跟暗黑阵营预料的刚好相反……落霞城不单没有变得人气凋零，反而有越来越多得到消息的玩家涌入落霞。
    然而，不光所有人都是为了帮助落霞城而来……
    随着越来越多的玩家涌入落霞城，对NPC对玩家都造成了极大的困扰。
    “炎大哥，小黑怎么还没回来？”龙魂刺皱眉扫了城下一眼，现在连城门都被玩家站满，再这样下去，别说暗黑阵营攻来，城里就先受不了。
    “……他说有点事，该死，霸王佣兵团的人怎么也搀合进来了？”正说话间，炎之突然发现一张熟面孔……正是霸王佣兵团的人，不过，现在已经没有佣兵团。
    低语几声，面色突然变得难看起来。
    “出什么事了？”龙魂刺心里也是‘咯噔’了一下。
    “血刺和小猪看到霸王的人，人手还不少，不过好像都脱离佣兵团了，还有……暗夜的人也进来了……该死，如果不赶紧处理掉这些人，没准落霞就败在他们手上了！”
    说到这里，炎之用力紧了紧眉头，随即对龙魂刺道：“小猪说这些人集中在南门……不过他怕打草惊蛇，没靠得太近，你派些人去监视……记下他们的名字，等小黑来了再收拾他们。”
    龙魂刺点点头，低语一阵，吩咐手下弟兄去办。
    “暗夜光明佣兵团已经解散，应该会跟霸王的人一起搅事，炎老大你盯这里，我去记下他们的资料。”
    “小心，别打草惊蛇。”炎之点头提醒。
    龙魂刺一笑，身上的黄金器已经变成一套再普通不过的召唤师装备，脸被斗篷遮得严严实实，开启朦胧效果后，几个晃身融入到人群里，再也找不到了。
    几分钟后，血杀天下、血杀江湖、真心是奢侈、花心是资本赶到。
    “好壮观的场面，如果不能参加今天晚上的攻城战，肯定遗憾终身，天天晚上睡不着觉！”真心一上来就感慨的道。
    这些天他没少跟炎之打交道，已经混熟了，倒是花心这家伙，除了美女，其他的东西貌似都是‘过眼云烟’。
    这会儿也是，跟众人打了招呼，屁颠的趴到城头，朝着城下一阵乱瞄，不知道又发现什么新的目标。
    “靠，这家伙就那样了，大家别理他，对了炎老大，有什么帮得上忙的尽管吩咐，我可是把手底下的兄弟都拉来了，五百多号人，您尽管下令！”
    没等炎之回答，血杀天下朗笑说道：
    “放心，就这阵势，今天晚上想不干活都不行啊！”顿了顿，他语气一转：
    “外面情况怎样？”
    炎之长长吐了口气，道：
    “情势很不妙啊，不管今夜能否守住，落霞城肯定损失惨重！”
    血杀三人神色一震：
    “怎么说？”
    炎之面色凝重的指着红叶镇方向，道：“光是聚灵坡和地底迷宫的敌人就已经超
    ，目前还在不断增加……”顿了顿，又道：“城南的，光外面的敌人已经超过一万；暗黑丛林起码两万人，还有切在雪月城跟落霞之间也有一股敌人……再加上零零散散的这些家伙，数量已经超过十万！”
    听到这里，三人登时倒抽一口冷气，如果每天来这么一次的话，即使落霞城不破，也绝难继续重金购买NPC侍卫……
    但是，炎之随后的一句话震住他们：
    “不过，我最担心的是，被人从后面捅刀子……这些该死的家伙！”
    在三人不解的神色下，炎之把暗夜和霸王已经偷偷潜入进来的消息道出，两人登时露出凝重之色。
    ……
    从传送阵出来的瞬间，我已经感受到城内的拥挤，就跟刚进入夺城战那会儿一样，数不尽的后脑勺啊……差点没把我憋出病来。
    第一次，我发现人气过高也是件麻烦事。
    然而，落霞城的商人却已经笑得合不拢嘴，虽然这里的总人数绝对比不上主城的百分之一，但是人流的密集度已经超过主城太多倍。知道战斗来临，他们也不管货物是否充足，一个个争相开业……
    就在他们大赚特赚的时候，身为城主的我居然要动用飞翔术才能上到城头——捏捏的，人山人海的，可怕！
    下一刻，落霞城内的玩家听到我的声音：
    “暗黑阵营的奸细再次混入本城，这次的意图，不用小黑说，大家都应该知道——小黑迫不得已，要把这些人清出去了，请大家稍安毋躁！”
    话音刚落，我也不打算给他们悔过的机会，直接将龙魂刺上报的人员名字一一拉入黑名单！
    紧接着，城头的弓弩手和精英法师动了……
    城门的剑盾侍卫动了……
    传送阵的玩家只看到周围的弓箭手突然举弓，对着阵外的几个元素师就是一通猛射，至于传送阵里面的人，只感觉一股强大突然从身边爆发，紧接着，就看到一抹寒光将一名面色有异的玩家秒杀。
    下一秒，周围玩家看清了他的名字——落霞统领！
    南、北城门方向，一些霸王的佣兵几乎同时得到自己被列入黑名单的消息，面色顿时大变！几个人当场掏出回城准备闪人，还有几个第一反应却是朝城外逃跑。
    然而，守卫在城门的剑盾侍卫和城头的弓弩手哪会放过他们……
    霸王佣兵团的人都是熟面孔，容易被认出干掉这还可以接受；暗夜的人却不解了，明明他们等级都达40级了，而且从来没有魂、烈焰的人正面打过交道，怎么也会被认了出来。
    他们怎也想不到，龙魂刺跟黑侠一样拥有识破玩家资料的能力，换了套不起眼的召唤师装备，悄悄走遍全城，将这些死性不改，对爵位情有独钟的家伙全部记录下来……
    然而，接下来我的一条指令，彻底杜绝了疏漏的敌人！
    “请各位见谅，为了确保落霞城安全，确保不再有奸细入城，请大家把名字打！如果不方便，攻城期间请暂时回避；执意不打开名字，又不离开的，小黑只能将之当奸细处理，列入黑名单！”
    话音一落，龙魂刺、血杀天下、真心是奢侈安排在城下的弟兄带头亮出名号，紧接着，城下玩家纷纷都合作的亮出名号。
    “如今城内人满为患，为确保落霞城秩序，请30级以下+离开落霞城……不当之处还请多多包涵！”
    这个消息一发出，顿时引来无数‘愤慨’之音：
    “帮你守城还瞧不起我们？想赶我们走？！”
    “靠，当个城主了不起啊？”
    “老子就不走，你有本事，城里的人都清出去！！”
    其中大多是‘暗夜’、‘霸王’雇佣过来‘占位’的，当然，也少不了‘默默无闻小神’的功劳。
    他们可疑鼓噪，哪知，血杀天下他们却是玩套路的高手：
    “你娘的！15级跑这来瞎搀合啥？滚他妈犊子！！”
    “还有你，靠，一直站在传送阵干嘛？你是来帮暗黑阵营堵传送阵的吧？！滚！”
    “操你妈的，刚才数你叫得最凶，21级的骑士你站传送啊？！”
    华夏之魂、血杀天下、凌云阁的人在城里这么一顿狂揪，胆小的吓得赶紧跑。
    传送阵顿时空了几圈，周围一心来参加收成战的玩家顿时都明白过来：这些人果真是来堵传送阵的！阴险！
    一时间，全城动员！！





    第三卷 第232章 十五分钟，城破……
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:03 本章字数:3953

        
    肃清工作结束，城里少了近四分之一的玩家！
    但是比起刚才人山人海人挤人的场面可好多了，起码，不用担心被人夹在里面不能动弹。
    紧接着，我动用城主功能，修改了传送阵的等级限制，由十级提升到三十级；
    华夏之魂、血杀天下、凌云阁统统设定为落霞城的贵宾（即使红了名，城内NPC也不会主动攻击他们！）；
    剑盾侍卫和弓弩手入城，待到战斗打响的时候关闭城门；
    随即，呼吁城内远程攻击手，除少数留在城门协助骑士、狂战士准备随时对付破城而入的敌人，其他远程攻击手统统上到城头准备迎战！
    炎之和血杀江湖带五十多战士兄弟防城北，也就是脚下的城门；小猪、血杀天下带六十名战士守护南面城门；龙魂刺和真心、花心两兄弟带人防守正东城门；血刺和龙魂破带人在西面协防；
    传送阵有四队黄金射手和落霞统领，以及一众兄弟看守，也可保无恙！
    “他们要等到什么时候才肯动手？”看着暗黑玩家只是远远把落霞城包围起来，我不禁犯起嘀咕。
    这时，就只有鸟人和林中天籁在我身边，鸟人看了我一眼，道：
    “别告诉我你不知道木方城的事。”
    我愣了一下：“木方城？跟我们有什么关系？”
    “晕，炎之没告诉你？”看我一脸莫明其妙，鸟人翻翻白眼，说道：
    “你小子把人家骷髅王的心肝宝贝偷走了，气得人家跑去木方城把城主干了……你是不知道，现在动身去木方的佣兵团多了去了，一个个都想剿灭骷髅王，直接获得木方城城主职务！”听到这里，我已经目瞪口呆，离开木方城才多久，木方就被攻破了……骷髅王，这家伙果然变态！
    说到这里鸟人突然笑了起来：
    “该死的木方城主，死了也好，上次的通缉令，没把咱鸟爷憋坏了……死了活该！”说完，又是一顿诅咒。
    我一阵无语，这家伙还记恨着上回被困鬼坡的事情呢。不过……这个如果暗黑阵营如果是因为得知木方城的状况才准备拖延时间，这一招却实在不怎么高明。
    如今双方阵营玩家越来越多，即使他们不战，这么多的玩家也不会答应，至于木方城，吸引力确实大，但是我相信，双方阵营第一次最大规模的战斗吸引力只会更强！！
    跟我料想的一样，随着时间的推移，城内玩家有增无减……
    反倒是暗黑阵营那边，许多玩家有意识的推进，距离落霞城越来越近，连带着战斗的气息也逐渐紧绷！
    ……
    暗黑阵营
    暗夜帝王立身在落霞城北面的山坡上，四周附近的六千多暗夜成员里，两千多人已经提升40级，更远的地方，密密麻麻的暗.覆盖方圆数里。
    “……”
    尽管见惯大场面的暗夜帝王，此时也不禁为漫山遍野的玩家震撼！更何况，这还只是一方……后方，更多闻讯赶来的玩家源源不绝，大有用人海攻占落霞城的气势！
    不过，暗夜帝王没有因为己方阵营的人手冲昏头脑。
    虽然已经拥有数倍甚至十倍落霞城玩家的数目，但是落霞城占据防御优势，阵亡玩家随时可以再次投入到守城战。然而己方玩家阵亡却必须从二十余里外的主城跑来这里……就后援这一点，暗黑阵营吃亏不小！
    所以，他必须要让落霞城自己乱起来……
    本来安插了数百敢死队到城门和传送阵，准备关键时候里应外合，一举拿下落霞城，结果，黑侠果断斩下，让他不得不推迟攻城时间，另行安排。
    半小时后，血腥皇爵传音过来：“一切准备就绪！”
    暗夜帝王微微一振，昂首看着落霞城，淡淡吐道：“那就……开始吧！”
    ……
    “杀啊！！！”
    仿佛山洪爆发，无数黑色的浪潮伴随着震天的喊杀声从四面八方朝朝落霞倾泻而来！
    黑色的浪潮里，魔法罩、斗气、噬血狂化，齐齐爆发出各色的光芒，仿佛突然出现在落霞城繁星……
    同一时间，落霞城城头无数吟唱之音响起！
    绚丽闪亮的魔法罩和象征光明的光芒瞬间站满落霞城四方城头！
    就在这时，落霞城四方城门传来巨大的声响——关闭城门！！
    紧接着，城内上空传来激昂、振奋人心的战斗号角！！瞬间将光明阵营玩家的战斗激情推至最顶点！
    暗黑阵营在战斗号角的刺激下，齐齐发出更加狂野、歇斯底里的吼叫，战斗气氛瞬间推向第一个高潮！！
    ……
    上
    块头——双头金刚率先冲入火力圈，登时吸引了城头还有就是极少不懂战术的菜鸟玩家。
    “只管对付玩家！不用管双头金刚！”一些玩家当即对身边的菜鸟吼道！
    “元素师统一雷暴！攻击正前方向！！”
    “弓箭手暂时退到后面！！”
    城头上也不乏佣兵团首领，指挥起来毫不含糊，元素师交叉接替试用雷暴，仿佛连绵不绝的雷暴重叠在四十米的远处不断盛开，贸然冲入最前线的玩家直接蒸发，成为最郁闷的一批牺牲者——炮灰！
    不过，暗黑阵营为了拿下落霞城，花费了不少精力，精心计划出一套套方略，岂会被这种程度的火力阻住！
    一支三大工会特意组织的翼人族元素师齐齐振翅飞上半空，一个个顶着高级魔法罩，越过雷区朝攻击范围内飞驰过来；
    与此同时，部分元素师也纷纷施展出飞翔术，跟在后面朝落霞城飞来。
    这一手立时打乱城头的攻击节奏，雷暴往空中一移，原本严密的火力网立时出现漏洞！抓住机会，大批骑兵开启魔盾防御从火力疏漏的地方冲近！！
    翼人族也不冲得太近，直接在雷暴之外落下，几乎没有停顿的，一个个雷暴激射向城头！
    几个雷暴在距离城头不远的地方爆发，爆发的电流击打在元素师的魔法罩上，阵阵激荡；比较不走运的十几个元素师被几个重叠的雷暴直接击中，白芒一闪，爆落装备后直接被秒回传送阵复活去了。
    随着骑士和元素师冲破雷暴的第一层封锁；冲近的元素师纷纷就地展开反击，为后面的人争取喘息之机；
    后面的人抓住机会，一个个顶着魔法罩的元素师飞快奔近，以雷暴还击；
    随着元素师的攻击频频落到落霞城城头，城头的攻击开始变得凌乱起来，一些人依然丢雷暴封锁最远处的玩家，一部分人迫于压力不得不把攻击转移到近处的元素师身上，攻击一分散，第一层封锁立时崩溃，元素师的魔法开始变得凌乱起来——缺乏统一调度指挥的劣势在这一刻显露无疑！
    不过，跟东、南、西三面相比，聚集了大部分华夏之魂远程攻击手的北面，防守得滴水不漏，翼人族飞起的瞬间，一时间被腾出手的部分元素师释放雷暴将凌空封锁。
    只看到一片片的鸟人哀嚎着摔落，或直接被秒杀！
    看到这里，我悄悄看了鸟人一眼。
    这个冷血的家伙，看到自己同类被大肆屠杀竟然无动于衷……
    然而就在这个时候，东面突然响起骇人的声响：
    哐！！
    哐！！！
    我跟鸟人面面相觑的看了一眼，不敢相信自己的耳朵……这才……才不到五分钟吧？敌人就已经接近到城门啦？！
    “该死！鸟人你看着这里，我去瞧瞧！！”顶着魔法罩边跑边吟唱飞翔术的咒语。
    升到空中的时候，我顿时被东边的战况惊出一身冷汗！
    成片的雷暴联绵不断，覆盖了城门上方的打断城头，弓弩手在气势惊人的雷暴面前根本没有还击的能力；城头仅存的少数元素师已经被对方的火力压制得不敢上前，只剩下高HP的精英法师还时不时的向城下丢出雷暴！
    最让人无语的是，敌人似乎摸头落霞城的构造，两股火力重点放到城头的阶梯处，将挂回传送阵的玩家齐齐压制在两边阶梯下，无法上城头支援正面城门！
    心里一寒，赶紧吞了风速药丸，飞快扑入到漫天的狂暴雷电当中！
    那一刻，几乎所有光明阵营玩家齐齐发出惊呼，仿佛在我飞蛾扑火的行为惊讶和不解。
    “这，这不是找死吗？”
    “你当人家傻！就你这身装备扑进去肯定挂，人家全套黄金器……难道是全智慧加点？”一名玩家义正严词的批驳另一玩家，可说到后面，他心里也没底了，敌人的火力摆在那里……
    说话间，一声震天的轰响，落霞城仿佛都颤动一下！
    众人心里猛地咯噔一下！
    城破了！！
    不到十分钟，城门就被暗黑阵营轰破……
    远处阵容整齐的暗夜工会却还停在百米外，阵营中，暗夜帝王冷笑望着已经丧失火力的东边城头，无数玩家争先恐后的朝着蜂蛹过去，生怕晚一步赶不上精彩场面！
    暗夜帝王微翘的嘴唇带着丝丝惊讶和不屑。
    “完结了？”





    第三卷 第233章 落雷九天
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:03 本章字数:3905

        
    东面城门由龙魂刺，真心花心兄弟驻守，然而，怎么都没想到城门会在十五分钟内被人轰破！
    城门轰然倒塌的瞬间，众人顿时被眼前的一幕惊得脸色发白——密密麻麻、一眼看不到尽头的黑色浪潮源源不断，朝城门汹汹涌来。
    “妈的！骑士都给我上！圣盾防御顶住！后面祭祀全力加血！元素师，把这群***定在外面！！”
    龙魂刺急得大吼！从远处不断激射到城头的雷元素之球看出，城头已经完全被敌人的火力压制，现在他唯一能做的就是顶住敌人的攻击，尽量拖延到援军到来！
    前排十几个骑士同时开启圣盾防御，随即迎上同样开启魔盾防御的暗黑骑士！
    光明骑士VS暗黑骑士！
    谁强谁弱！靠骑士剑来拼个高下吧！
    一咬牙，开启圣盾防御的瞬间，龙魂刺不忘给黑侠发去消息。
    “小黑，东面有危险！”
    话音未落，头顶突然传来骇人的魔力波动！！
    隆隆……
    雷元素魔法特有的狂暴属性和闷雷之音！
    心里一惊，连续的霹雳在城外响起！
    下一刻，城门内龙魂刺以及真心兄弟看到一排排密集的巨型落雷从城上落砸落……
    落雷九天！！！
    “落雷九天的咒语果然不是一般的长啊！！”总算及时释放出七级魔法，我心里暗暗松了口气！
    巨型落雷瞬间将城下半径三十米内暗黑阵营玩家全部笼罩进去，一个接一个仿佛雷暴般绽放开的狂暴落雷瞬间释放出一个个仿佛小太阳的刺眼白芒，瞬间将攻击范围内完全遮掩……
    骇人听闻的七级魔法一经释放，百米外，暗夜帝王瞳孔微微一张，目射惊诧之色！
    他已经猜出释放该魔法的主人——黑侠！
    不过，最惊恐的还是城下无数玩家！他们曾几何时见过如此可怕的魔法，看到无数落雷将城门外三十米完全覆盖，登时止步不敢上前。
    就是再笨的人也看出来了，进入这片区域的人，除了死，绝对不会有第二个结果！
    援军未至，后路被断！
    冲入城门的二十多个暗黑玩家顿时苦笑无言，没有被外面的落雷轰杀，却对上一帮如狼似虎瞪着自己的光明骑士……
    特别是对面的这个打开名字的骑士——龙魂刺！
    他们对这个名字绝对不会不熟悉！
    就算不认识龙魂组织的人，后面一大群‘华夏之魂’，相信没人不知道了——光明阵营第一行会成员！
    ……
    短短的三秒，却仿佛过了半个世纪那么久！
    直到落雷九天消失，落霞东门外已经一片狼藉。
    不计其数的装备静静躺在正前方向，无人问津！而我，因为九天落雷的消失，顶着炎之魔法罩就这样出现在城头……
    城下，无数双充满震骇、羡慕、嫉妒神色的眼睛仰望着，刚才骇人的一幕还回荡在他们的脑海，一时间，竟没有一个人敢上前半步。
    我却没有注意这么多，MP降低到30以下，只勉强够支撑炎之魔法罩，脑袋还出现昏沉的感觉。
    还好底下敌人没有立即从七级魔法的威势中缓过神来，也没有发现我的窘迫……
    可惜，没有给我太多时间回复MP，
    “他没MP了！趁光明的人还没上来，大家上家伙肯定是暗夜工会安排鼓动暗黑玩家的人，讨厌的家伙！
    一声呼喝，周围玩家这才惊醒！
    短暂的昏沉过后，我立即清醒过来——自己正立身在最危险的地方！
    心里一骇，已经瞥到数十元素师飞快朝城下奔近，嘴里不知道嘀咕着什么魔法的咒语！
    心里一动，我悄悄吞下一颗灰色药丸……
    “他是落霞城主！干掉他落霞城就完啦！！”
    “只有他一个人！元素师快上！别让他跑啦！”看到黑侠还‘傻愣愣’站在城头，一些人登时惊叫起来。
    不过，黑侠能从数十雷暴重叠扫荡的城头施展魔法反击，肯定拥有惊人的雷元素抗性！远距离对他使用雷元素魔法肯定没办法伤到他分毫！
    暗黑元素师不明白黑侠明目张胆的继续呆在城头是为了等待MP回复还是其他，也不想去思索这些问题！
    MP消耗一空，一下子肯定回复不过来。
    既然黑侠不走开，就趁这个机会将他击杀！
    打定主意，元素师纷纷以最快速度，吟唱各系四、五级魔法咒语，
    近……
    看到这里，暗夜帝王好像想到什么似的。
    眉头微微一皱，却没有说。只是双目更加关注的紧盯城头之上。
    ……
    数十条咆哮的火龙怒啸着朝城头的黑侠噬去，‘他’却仿佛全然没有看到一般，依然一动不动的站在城头边上。
    城下，魔法出手的元素师心里齐齐泛起怪异的感觉：这家伙……奇怪，躲都不躲？难道……是七级魔法的后遗症？
    思忖间，数十火龙争先恐后激射到城头，庞大的头颅毫不迟疑，瞬间将黑侠的身体完全吞噬！
    下一刻，数十火龙几乎同时消失……连带着黑侠一起！
    然而，没等底下的人来得及欢呼，一个雷元素之球从距离黑侠消失地方大约三十米的地方激射下来。
    “果然……哼！”
    暗夜帝王嗤之以鼻的发出轻哼，在黑侠呆立城头的瞬间他就猜到不对劲，果然是“替身丸”，黑侠在几万双眼睛的注视下玩了一记金蝉脱壳！
    成功造成被杀的错觉，然后伺机打破城下对城头的火力压制。
    ……
    跟暗夜帝王猜想的一样，雷暴激射落入城下并没有能够引起太多玩家的警惕……直到狂暴的雷电和刺眼的光芒消失，中间只孤零零站着一个提盾的骑士。四周，爆了一地装备。
    没等他们有所反应，第二个雷暴已经激射下来！
    这次，没有人再小觑这个雷暴，一起疯狂的踩踏事件爆发：
    “操！闪开！闪开啊！！”
    “让开！”雷暴射向的地方，玩家火烧般向周围散去，可惜，周围玩家实在太多，没等他们退出几步，狂暴的雷电已经在身前不远的地方爆发！
    “愣着干什么！快上！！”
    丢完雷暴，我朝着涌上来的元素师大声吼道，他们也二话不说，纷纷就位，一个个准备多时的雷暴齐齐激射下去！
    被前两记雷暴吓破了胆，底下暗黑阵营的玩家看到雷暴射来吓得掉头就跑！
    就在城头发起反击的时候，城下龙魂刺已经率众弟兄跟再次冲入城门的敌人激战到一起……“滚！靠！”
    混战之中，龙魂刺终于发挥出副职业的功效，唤出亡灵骑士给自己挡住一面的敌人，连续技次次命中要害，连续砍翻几个敌人给自己加一次圣盾防御，一个红都没喝！
    周围弟兄也比较轻松，这些敌人大多40级以下，装备/.级有一定差距，对付起来游刃有余。
    当我将城下对另一边的火力压制消灭，憋屈了好久的光明玩家终于加大反击力度，弓箭手、元素师齐齐爆发，终于在城头扎稳脚步，也让城下龙魂刺等人压力大减！
    西面和南面的情况比东面稍微好点，但也仅限于没有被打得还不了手，城上，弓弩手和精英法师几乎被全部打掉，如果不是复活后，源源不断从传送阵赶来增援的玩家，这两面的城门也不会保存到现在！
    看到这里，我艰难的吐了口气。
    极目远眺，暗黑玩家源源不断注入攻城队伍……最让我感到无比压力的是，百米外那支整齐若军队的人马。
    光是静静停在那里已经让有有些喘不过气来，偏偏又无法无视——百米的距离，完全可以在下一刻发动致命一击！
    “该死，才开始不到半小时，就已经这么狼狈了么？”苦笑一下，如果我不是城主，或许可以抛却一切顾虑，全身心投入到攻城战斗，可惜现在，肩膀上不但担负着华夏之魂的希望，更担负着上百店铺的身家……
    这一仗要是败了，我就彻底的输了！
    我不能输，我也输不起！
    不过现在的战况实在是……
    长叹一声，抬首环视整个战场：北面聚集了大部分华夏之魂、血杀和凌云阁的弟兄，防守得有条不紊，是阵亡出现最少的地方；东面因为我时不时的致命雷暴，暗黑的攻势已经减弱许多，更多的暗黑阵营玩家开始朝西、南两面转移；如此一来，西、南两面压力大增，不过还好，远程攻击手没有立即投入到正面战斗，否则，第二个‘东城事件’肯定让我手忙脚乱！
    “呼！撑下去吧！等到明天，狂人的行会任务完成！”心里感叹一声，目光在北面城头魔兽召唤使身上瞟了一下。
    “……来吧，暗夜……这道大餐……我可是特意为你们留下的！！”





    第三卷 第234章 两面危机－第235章 守护落霞的地狱恶魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:03 本章字数:7743

        
    落霞城从一开始的险象环生到现在，‘堪堪抵挡’抵挡住暗黑阵营的攻击。期间不知牺牲了多少玩家，还有玩家一连挂N次直接掉回到30级！
    可愈渐激烈的战况不但没有阻住他们的脚步，一个个反而更加激动，撑着魔法罩跑回原来的地方，拾捡爆落的装备继续战斗。
    可以说，这些全身心投入到守城战里的玩家，战力是可怕的！虽然牺牲巨大，但是在近乎疯狂的回援中，占据已经趋向平稳。
    然而，暗夜帝王却不希望看到这种情况……如果不能给暗黑玩家创造机会，挂回去的玩家会不会花二十多分钟甚至半小时，跑来这里继续战斗就很难说了！
    毕竟，他们要跑回来拾取装备可不是件容易的事——跑来的时候，如果没有被人拾走，也早就消失了！
    暗夜帝王转脸看了血腥皇爵一眼，后者立即会意的点点头。
    低语数句后，一小队狂战士悄悄没入到人流，消失不见……
    与此同时，其他三个方向纷纷派出元素师小队。
    ……
    暗夜工会的举动虽然没被发现，但是炎之和龙魂刺却已经生出警觉！
    对于暗夜工会的手段，他们了解得非常透彻了。城头的弓弩手和精英法师除了北面还没损失什么，其他三面基本被轰杀一净！暗夜帝王肯定看得出，继续下去吃亏的定是暗黑阵营。一旦消磨掉暗黑玩家的锐气，他们再想一鼓作气拿下落霞城显然行不通！这个时候，他该做点什么了……
    经炎之和龙魂刺提醒，我正巧发现东面城门下面突然出现一批顶着魔法罩的战士……
    不过，还没来得及反应，他们一个个突然开启奔袭冲入到城门里面！
    紧接着，狂暴电流耀出的独特光亮连续闪动……
    我心里猛地‘咯噔’了一下！
    糟糕！是雷暴！！
    更让我惊骇的是，龙魂刺突然急急的传音告诉我说：
    “不好，兄弟们都挂了！就我一个……快让元素师火力封锁城外！里面的人快顶不住啦！该死……是暗夜的狂战元素师！”
    （狂战元素师：一般只学习狂战士奔袭技能，加元素师点，一种比较BT的配合）
    一句话说完，龙魂刺提盾硬接接了两个暗夜狂战士的野蛮一击，身子猛烈的震动一下，却没有后退半步！
    然而，旁边的暗夜狂战却并不打算跟龙魂刺多做纠缠，直接从他身边掠过，朝城内冲去！
    龙魂刺冷哼一声：
    “想走？给老子……滚！！”
    一声怒啸，手里的骑士剑突然换成一柄三米多长的黄金长枪！
    急速一旋，湛蓝的斗气瞬间暴涨三米，疯狂旋转起来，顿时将周围敌人全部覆盖，两个狂战元素师当场盾破身亡；几个准备从他身边过去的也被破盾，狠狠干掉三百多HP，一
    “找死！”
    几个暗夜玩家心里一怒，顿时围扑过来！
    目的达到，龙魂刺飞快啃下几颗魔药，剑盾重新回到手里，蓝光一冒，开启圣盾防御，同时，炎之魔法罩也出现在身外。
    轰！轰！轰！！
    魔法罩在承受到第六个野蛮的时候终于崩溃，龙魂刺一声轻笑，速度突然一提，从两个战士中间穿过去，回首就是一个连击技！
    敌人当场毙命。
    “该死！是龙魂的人！别理会他！入城要紧！”
    “晚啦！”龙魂刺心里一笑，三个一摸一样的分身挡在他们面前！
    没有丝毫停顿，三个分身居然同时作出走位、连击技的动作……暗夜的人一时眼花，被龙魂刺又解决一个！
    三个分身拦住两个，跟龙魂刺堪堪将这些准备入城的人堵在城内！如果鸟人在这里，肯定要疯掉了……龙魂刺的操纵能力……简直可怕！
    片刻的拖延，城内玩家已经反应过来，纷纷赶来支援，不过，看到几个狂战元素师再次掏出魔法卷轴，龙魂刺心里一紧……
    轰！！轰……
    城外雷声滚滚，无数落雷再次降临——落雷九天！
    ……
    有了上次的教训，这次落雷九天一出现，我数到‘二’便停了下来，视城下狼籍如无物，连忙吞下恢复药丸，掏出卷轴，飞快念出：
    “雷暴！！”
    这时，城头上光明阵营元素师已经被底下的一幕彻底惊呆！
    也难怪，第一次看到九天落雷的威力，有这种反应再正常不过……不过，当他们看到一记雷暴激射出去，冲进落雷洗礼的‘死亡地带’的暗黑玩家被抹杀大
    甚至听到旁边传来‘扑通’的声音（捏捏的，谁摔倒
    在落雷九天的威势带动下，城头众人士气大振；暗黑阵营完全相反，两个落雷九天接连出现，近乎毁灭的可怕力量给东面标上了地狱通道的印记——准备从黑侠亲自把守的东门入城等若一只脚踏入鬼门关！
    “该死的小黑，老是把麻烦往这边引！”注意到东面的动静，鸟人一时间皱了皱眉，看到不少暗黑玩家从东面朝这边涌来，看样子小黑不是很受欢迎啊！
    几分钟前北面也出现了一次意外，城角的弟兄突然被一拨元素师有组织的雷暴侵袭，如果不是其他弟兄及时回防，就不只是只挂二十几人了。
    鸟人断定刚才那批人就是三大工会的，轮流侵袭，手法、速度非常熟练，如果不是城头的射程比城下稍远，很快扳回赢面，北面估计也得狼狈一回了！
    还好挂掉的兄弟及时回防，面对从东面多出的‘候补敌人’，鸟人也没有感觉到他大的压迫，城头的魔法依然有条不紊的连续释放。
    不过，东面敌人的分流让南面光明阵营的弟兄是叫苦不迭！
    本来就是苦苦支撑，顶得很辛苦了，东面的敌人一涌来，城头顿时被清出一段……火力一断，城门开始遭受猛烈攻击！
    城门里，小猪、真心紧了紧手里的武器：终于来了……
    “猪哥，待会可得关照着点……”
    小猪白眼一翻：“好兄弟，就冲你这句话，我挑两个，其他的你包圆儿！”听到后面，真心眼里的‘感动’顿时烟消云散。
    轰！！
    一声巨响，南面城门在无数魔法、技能的蹂躏下终于崩溃。
    小猪、真心带着上百名光明阵营的玩家出现在暗黑玩家的眼里，将城门堵得水泄不通。
    “妈的，两个不够，再加一个，其他的……你们自行分配！”
    真心咧嘴点了点头：这才象人话嘛。
    两人调笑的当儿，身后一个个雷暴朝着蜂拥过来的敌人激射出去，同时，一圈圈圣洁的光环环形洒落到众人头顶……
    几个祭祀将准备多时的群体士气鼓舞、战神之力、守护之光、幸运术齐齐加诸完毕，然后，一个个吟唱起雷暴的咒语——凌云阁的祭祀元素师！
    随着雷暴的爆发，城南肉搏战正式拉开帷幕！
    ……
    “可惜……”
    暗夜帝王轻声叹了口气，没想到东面城门居然是龙魂刺亲自坐镇，不单没被狂战元素师解决，反而凭一己之力拖延了破城小组，给黑侠创造了使用落雷九天的机会！
    第二个落雷九天，彻底击溃进攻东面城头暗黑玩家的信心。
    不过，战斗的进展，暗夜帝王基本满意。
    落霞城城头NPC阵亡大半，等若达到打击落霞城的目的！
    接下来就是全力以赴，彻底攻陷落霞城了！
    现在出动暗夜以及三大工会全部力量攻城的话，完全可以从西、南两面破城而入！
    不过，其中存在几点危险！
    一个是能变身地狱恶魔的魔兽召唤使；
    一个是传送阵的四队黄金射手、数十精英法师和50级BOSS能力的落霞统领（霸王举鼎已经忠实的把这一情况汇报）；
    魔兽召唤使的能力，他不会不清楚，罪恶和杀戮的人也十分清楚地狱恶魔的可怕，这头恶魔，还是让那些炮灰去面对最好！
    黄金射手和落霞统领配合起来，威胁比魔兽召唤使更大，这也是他们千方百计让暗黑玩家攻入落霞的原因……
    不过，最让他在意的还是龙魂狂人。
    这家伙手段层出不穷……尽管还没有发现狂人，但他绝不相信狂人会袖手看落霞城被自己摧毁——落霞城一灭，红叶镇更是不堪一击！
    想到这里，暗夜帝王眯起了双眼。
    深邃的目光里突然闪过一抹凌厉：
    “让‘他们’动手，突破点，放到南面好了！……让罪恶作好准备……哼，狂人……落霞城一乱，我看你还怎么救！”一直没有行动的‘罪恶之手’终于开始朝落霞推进。
    数千人一动，在城头苦苦坚持的光明玩家顿觉城下攻击变得更加密集，压力倍增！
    不光城头，城下小猪等人也感觉到敌人的攻击变得凌厉凶悍了很多！
    “猪哥！帮忙啊！你不是说要挑三个的？！……操！给老子死开！！”一声怒吼，一记白色的剑芒狠狠霹出，总算把眼前的敌人干掉，然而，挂掉一个，后面立时蹿出来俩，真心一时不防，顿时被轰了个趔趄，还好后面祭祀尽责，不然，他多半要挂在两个暗黑狂战的手里。
    然而，两个战士完全没有放过他的意思，同时抢上来，斧头举起、下砸……
    噗！冰箭！
    轰！！爆裂箭！！
    两支魔法箭几乎同时正中到两个狂战士身上，一个当即进入冰冻状态，另外一个箭头中箭，巨大的爆破力直接轰断他的攻击，打掉四百多HP。
    “操！你小子总算还没死啊！”真心吓出一身冷汗，掉头骂了花心一句，这个时候才出手，存心让自己难堪吧？
    爆裂箭自然是瞄了好久的花心射的，不过另外一箭却是赶来的林中天籁。
    得知这边情况危急，连忙从北面城头赶过来增援，正巧救了真心一命！
    战斗还没结束，真心也没时间继续跟林中天籁道谢，飞快吞下两瓶药水，跟单挑两个暗黑骑士的小猪说了声“回去帮我谢谢嫂子”！
    连击技飞快出手，将停在对面补充HP的狂战士成功扼杀，然后对上刚刚从冰冻状态下解除的敌人！
    小猪听到真心的话，却没时间回头跟老婆‘打招呼’，飞快解决掉两个骑士，还没来得及稍稍喘息一下，后面却传来林中天籁的惊叫：
    “不好……死猪，开盾！！”
    小猪手上动作一顿，对老婆深信不疑的他，一时间啃了两颗魔药开启圣盾防御，同时掏出炎之魔法罩卷轴！
    动作飞快完成，就在真心以及周围弟兄疑惑不解的时候，后面却突然传来阵阵怒骂、咆哮的声音，紧接着，一股股强大的魔力从后方升起……
    轰！！！
    骇人的熔岩从地底爆起，瞬间将大批凌云阁的兄弟吞噬进去；
    没等他们明白发生了什么，一大片刀刃般锋利的冰雪从后面席卷过来……
    紧接着，暴风雪！飓风！！陨石召唤！！！一一降临！
    瞬间的工夫，城门上百兄弟大部分被秒杀……
    “混蛋！！”“干死这群吃里爬外的杂碎！！！”
    “去死！！”
    “你妈的！！”
    他们终于意识到，被光明阵营的奸细伏击了！！
    怒骂这些杂碎的同时，一个个魔法、魔法箭咆哮着砸向这些红名！
    面对众玩家的怒火，这些红名顶不到两秒就被爆光了身上装备，挂回红名村了！
    然而，怒杀红名已经于事无补……堵在城门里的玩家除了几个元素师，就只有小猪一人幸免。大部分暗黑玩家已经蜂拥入城！
    噩梦降临……
    城门里，小猪早已怒火三丈，身边仅存的几个元素师没有魔法罩，瞬间被敌人秒杀，而他，在破盾的瞬间，骇人的厉啸出现，破空斩以最狂野的方式爆发出心底怒火！
    一道宽三米，长达五米的斗气之剑瞬间穿透范围内的敌人！！
    二十余敌人直接蒸发！！随即，小猪也是眼前一黑，然后出现在落霞城的传送阵！
    此时，落霞城传送阵的情况也不比南面城门好多少，时不时突然有人朝传送阵丢出群体魔法秒杀几个人……
    黄金射手刚把动手的人干掉，另一个又出现了……
    一时间，传送阵人人自危！
    偏偏暗黑的人已经从城南杀入，传送阵的骚乱，顿时让更多暗黑玩家肆无忌惮，直接朝传送阵这边杀来！
    “该死……”心里一紧，连忙指挥魔兽召唤使变身，赶往南面增援！
    命令下达，荒城熟悉的一幕此时再次重演！！
    尖锐刺耳的啸声自魔兽召唤使口里发出：
    桀！！！
    随着尖锐的啸声，魔兽召唤使的身体飞快膨胀……
    朦胧带有神秘感的面孔消失，代之出现在城北众光明玩家眼前的是——紫面獠牙的恶魔脸孔；
    巨大、黑色的蝠翼自背后飞快伸展出来；
    蝠翼全部展开的那一刹那……地狱恶魔呼的一声已经飞到空中……
    睁开一对油绿、森然的瞳孔，骇人的威慑力顿时席卷落霞城上空！！
    异世的恶魔！
    再次降临！！
    不光城头光明阵营玩家目瞪口呆，城下无数暗黑
    被高高飞起的地狱恶魔的造型和气势彻底震住！！
    然而，没有半分停顿的，地狱恶魔一个俯冲，飞快朝着从南面城门杀入的暗黑玩家扑过去！
    从空中往下看，暗黑玩家避开城头的火力，直接朝传送阵涌去，此时南面城头，早已空空如也——传送阵，城门同时受灾，已经没有元素师愿意冒着被无数雷暴秒杀的危险去做那无意义的攻击！
    ……
    闻讯从传送阵出来的炎之，一时间被两个雷暴轰去一千多HP，冒起几道白芒的同时，他飞快吞下两颗魔药，带着无尽杀意朝着红名的一个元素师奔袭过去。
    “滚开，小丑！”
    正冲到元素师面前，旁边却爆起一个冷笑的声音，一个狂战士突然冲近，狠狠一斧头砸了过来。炎之一时不查，硬生生被轰退两步。掉了两百多HP！
    袭击者一愣：还不死？
    他自然也是暗夜安排进来的奸细，负责保护那边的四个元素师。从炎之一出现他就注意到这个‘家伙’装备很不错，好像还有灵器！
    看到对方被两记雷暴轰掉还没死，立时有想法拣个剩！
    可没想到对方居然顶住……更让他吃惊的是，对方身上一咬牙，悍然朝自己撞过来！
    闻得城南被敌人的奸细偷袭破城，炎之早就气得怒火冲天，如今再被人偷袭，登时爆发！
    “小丑你他妈说谁！！给老子死！！！”
    一声爆吼，野蛮一击飞速追上被自己撞飞的袭击者……
    轰！！
    对方重重砍翻倒地，没等他狼狈起身，一支箭飞快穿透他的心脏！！
    炎之怔神望去，林中天籁静静站在不远的地方，护腕和头盔已经爆掉，正开弓凝聚魔力，准备对付几个红名的元素师！
    几个元素师这会儿已经丢出两轮雷暴，传送阵落满了装备，注意到一个女弓箭手举着黄金弓凝聚魔力，其中一个二话不说掏出卷轴就动了下嘴皮子……
    雷暴！！
    可惜，不是元素师丢出来的，而是直接在元素师身边爆发！
    狂暴的雷暴瞬间遮住了几个元素师的视线……林中天籁早就看到潜至元素师身边的血刺。
    莞尔一笑，爆裂箭呼啸而出！
    狂暴雷电消失的时候，四个元素师已经挂了俩……（因为位置挑选得很精确，他们四个分别受到几个弓弩手的攻击，一直依靠魔法罩卷轴，也挺了下来！如今挂了两个，几个弓弩手的火力顿时聚焦）
    最后两个元素师的魔法罩在几个弓弩手、血刺、林中天籁的攻击下顿时崩溃！
    看到这里，炎之知道，已经不需要他继续出手了！
    心下一定，巨大的黑影带着骇人的气势从头顶掠过……
    地狱恶魔！！
    “就出动了？”炎之心里一紧，随即听到身后传来急促的‘咚咚’巨响。
    回头一看，四米多高的盔甲巨人、十二召唤兽追着地狱恶魔朝这边奔来。
    盔甲巨人速度极快，中途还不忘将路旁的红名顺手解决！快捷威猛的攻击无人能挡，瞬间，仅剩的几个红名被清理一空！
    这支奇异的队伍顿时引起光明阵营的注意……
    炎之适时高呼：“弟兄们！报仇的时候到了！！灭了这群无耻的王八蛋！！”这一喊，顿时激起大部分玩家同仇敌忾的战意！
    “灭了这群***！无耻的混蛋。”
    “杀！！”
    结束短暂的骚乱，传送阵的玩家终于振作起来，重新出击！
    此时，地狱恶魔已经来到南面街道——众暗黑阵营玩家的头顶……
    暗黑玩家虽然不知道这个大家伙是从哪里跑出来的，但是只要不是特别笨的都看出来——地狱恶魔是冲着他们来的！
    可惜，没等他们送出手里的魔法、魔法箭……一股强大无匹的威势随着地狱恶魔的怒啸，席卷而出！
    方圆四十米……震慑！
    面对50级BOSS的威慑，他们依然没有半点反抗能力，暗.一僵，齐齐进入震慑状态！
    看到这里，光明阵营玩家不约而同的停了下来……他们感觉到——一股巨大的魔力随着地狱恶魔手里黑炎的腾起飞速膨胀！！





    第三卷 第236章 南面沦陷，拼尽全力
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:03 本章字数:4011

        
    落霞城外
    远远看着从城内升起的死亡黑炎，暗夜帝王终于露出一丝欣慰。
    黑侠终于不得不动用地狱恶魔解围，嘿！
    时机到了！
    ……
    这时，南面城外的暗黑玩家已经停止对城头的继续扫荡，一个个激动万分，随着人流挤入落霞城。
    罪恶之手等待这一刻已经多时，大部分成员跟在后面飞速进入城内；
    另外一批风元素魔法师却齐齐施展飞翔术落上了落霞城的南面城头。
    落地后，迅速就地补充MP，
    如此一来，城南几乎彻底沦陷……
    地狱恶魔虽然厉害，毁灭烈焰却不能频频使用，每施展一次毁灭烈焰，不得不停下，扔一通低级魔法，还好，后面追上来的两个盔甲巨人和十二召唤兽配合地狱恶魔，把暗黑玩家的浪潮压制，并一点一点的朝消灭，朝城门接近。
    炎之指挥部分元素师留下，以防万一；
    自己跟小猪，带着众多玩家穿过东、西两条街道，沿城下街道夹击、封堵入城的暗黑玩家！
    然而，城头被罪恶的人占据后，炎之率领的光明玩家根本无法突破他们火力封锁，只堪堪将这些人堵在东、西的城角！
    然而，随着越来越多‘罪恶之手‘成员的涌入，炎之他们压力大增！被汹汹涌来的暗黑玩家逼得且战且退！
    “该死！！”
    南面状况越来越恶劣，我登时急了，直接将镇守传送阵的‘落霞统领’派去增援！
    落霞统领一投入战斗，传送阵登时变得危险！！如果城内还安插有暗夜的奸细，再发生刚才的事情，落霞就真的……完了！
    “……”
    现在只能冀望敌人没那么快发现传送阵少了落霞统领这个头号大敌！
    我一边飞快计算，一边吞药朝着东南角奔去！
    ……
    “南面，差不多了。东面有黑侠在，看来还得再等一等，嗯……出动西面的泰坦巨人团，一鼓作气拿下西、南两面，接下来只要能打乱北面的火力……嘿。”
    暗夜帝王脸上露出难得的轻松笑意，仿佛看到落霞城四面楚歌，苦苦挣扎的一幕！
    ……
    那边，已经被飞上城头的元素师扫荡了一片……再不赶往救援，就不单单是南面沦陷！！
    还好城池不大，施展风行术奔去，很快进入到敌人雷暴的攻击范围！
    我的出现在罪恶之手成员里引起不小的惊慌，他们都是见识过雷暴威力的人，看到雷元素之球飞快出现，哪敢硬拼，一个个骇然退后！
    “哼！跑得了？”
    一声冷笑，仗着风行术提升30％移动速度的优势，飞快
    在进入普通魔法攻击范围的前一刹那，雷元素之球激射出去！
    救人如救火！我却要说杀人也如救火！！
    一个雷暴刚结束，对方掉过头就冲了过来，准备一起用其他元素魔法轰杀我。但是出现在我手里的雷暴卷轴一时间化作雷元素之球迎向他们！
    如果是在空旷的野外，他们还可以从四面八方合围对付我，然而在这城头之上，只有一条路，连躲避的地方都没有，对上几乎无视雷元素魔法的我，他们根本没有第二条路可走！
    直接又秒掉十三个元素师……继续掏卷轴！
    看到又一个卷轴出现在我手里，这次，再没有人敢回头了。
    一个个都亡命朝相反的方向奔去！
    我心里一笑，继续紧握手里雷暴卷轴，速度不减，飞快吟唱雷暴的咒语，追了上去！
    吼！！
    久违的兽王攻击！
    连续两个雷暴激射出去，也终于将这些人赶出东面城头！
    看着远远逃开的他们，我突然顿下脚步，一个雷元素之球朝城下密密麻麻的暗黑玩家激射出去。
    滋啦！！！
    “等级提升一！”系统提示的同时，暖流瞬间席卷全身，恢复到最佳状态。
    此时，我却没有半点欣喜，更没有半份停手的意思，连续两个雷暴激射出去，蒸发掉上百玩家后，城下街道一片狼籍。
    “弟兄们加把劲，把这群***清出去！！”压力一减，小猪奋力挥出‘破空斩’，大声叫着，率领一众光明玩家飞快击溃眼前的敌人，涌向转角，展开反击！！
    ……
    这个时候，西面城头上的光明玩家却叫苦不迭起来！
    城下数千泰坦巨人团成员的突然加入，瞬间把城头光明玩家打得爬不起来；
    西南城角，罪恶之手一干元素师又气势
    飞快推进！
    很快！西面城门也终于被轰破！！
    落霞城四方现在只剩下北面比较稳当……然而，一旦三方沦陷，北面防守再强又有何用！照样城破，然后腹背受敌……
    现在，唯一庆幸的是，南面的情况已经得到控制：
    南面街道有地狱恶魔、盔甲巨人以及上百元素师把关；
    西面城下街道有落霞统领，以及炎之率领的大批光明玩家，也飞快展开反击——落霞统领的震慑效果以及诡异的杀敌速度，迅速帮炎之站稳脚跟，随即将涌向这边的敌人逐渐消灭，朝西南角推进；
    小猪率领大批光明众跟我配合，已经朝南面城门推进，准备夺回南面城门和城头的控制权，收复城南！
    从高空看，短短五分钟时间，三方人马已经彻底压制住敌人，并迅速围歼到城门附近！
    眼看成功将至……
    西面一声巨响，城门破了！
    ……
    一直扼守在西面城下的龙魂破，在敌人准备从身边擦身而过的时候，黄金匕首飞快抹过对方咽喉！
    致命一击！
    刀锋一落，然后以更快的速度抹向第二人，飞快插入，带着不敢置信的哀嚎和迸溅的鲜血……身影显现的瞬间，匕首已经插入第三人的心脏！
    轻轻松松，连续三击发挥出致命效果……
    矫健骇人的杀人手法看的周围弟兄士气大振，一个个也仿佛受到感染，悍然迎上冲近的敌人，狠狠劈出：
    “哈啊！！”
    西面，激烈的肉搏战开始！！
    ……
    就在西、南两面激战正酣的时候……
    传送阵连续冒起几道白芒，几个元素师出现在传送阵之上，一个个都带着战后的痕迹——身上都缺了一两件装备。
    几个刻意留在传送阵的华夏之魂成员飞快扫了他们一眼，然后落到其他玩家身上。
    几个元素师飞快对视一眼，选定北面城头，撑起魔法罩，飞快朝着城头阶梯奔去！
    “站着！”
    几个人被守卫在阶梯旁华夏之魂的兄弟拦了下来！
    华夏之魂的兄弟往石阶上一站，皱眉打量他们一眼，道：
    “暗号！”
    “什么暗号？”
    几个元素师一愣。
    “这是北边的规矩！你们不是北边的……那就走开，哪来的回哪儿去！”为首一个华夏之魂的弟兄稍稍对他们留上了意。
    “你这人怎么这样啊……西边火力太猛，我们上不去！从这里过去也不成？这谁定的规矩？”几个元素师相视一眼，有些不满了。
    “你甭管谁定的！反正，答不上暗号就给我滚！”
    几个元素师眉头一皱，最中间那个突然冷哼一声，身后无人齐齐掏出魔法卷轴。
    左右的两个魔法师齐齐轻吟一声，两个雷元素之球迅速出现，然后直接在胸前爆发！
    四个拦在他们眼前华夏之魂的兄弟来不及作出反应，直接被秒杀！
    红名！
    城门附近，血杀的兄弟迅速反应过来，然而，没等他们有所行动，几个雷元素之球已经射到。
    秒掉这些障碍，为首的红名匆匆说了一句：
    “赶紧行动！”
    随即，身后五人留下两个继续在石阶下对付城门的血杀佣兵，另外三个随为首的元素师飞快奔上城头！
    哪知，刚一上到城头，劈头盖脸的就是一顿箭雨，四个人还没来得及释放手里的魔法卷轴，直接被数十弓箭手箭雨齐射，秒杀当场！
    至于底下的两个红名，城头动手的同时，血刺的雷暴已经出手……
    雷电消失！
    血刺左右静静躺了十几件装备和药水！
    原来，早在这几个元素师不约而同朝北面城头奔去的时候，血刺就已经看出蹊跷。这几个元素师不是华夏之魂的人，也不是血杀和凌云的人；身上虽然似乎‘爆’过装备，却看不出丝毫愤怒和激动的情绪……
    最让他奇怪的是，这些几个人开先凝望四面城头的动作——绝对不是为落霞城战斗过的光明玩家！
    于是，血刺尾随过去的时候，已经通知鸟人作好防范！
    不过，为了确保除去这几个祸害，不得不让几个华夏之魂的兄弟客串了一把牺牲品！





    第三卷 第237章 暗夜，出动
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:03 本章字数:3910

        
    南面战斗逐渐稳定的同时，西面泰坦巨人团却成功登陆城头！
    泰坦巨人团的元素师从城头发起猛烈攻击，城下光明玩家顿时被打的溃不成军。还好落霞统领、炎之和上百凌云阁的弟兄已经杀到南面城下，暂时没有出现后援无力的危机。
    南面城头，一身骑士装备的泰坦手持魔法杖，一边喝令部分元素师留在城头继续封锁从传送阵赶来的光明玩家，一边亲自带人朝西南角杀去！
    “老大，黑侠在前面！”泰坦成员心里一惊，大声提醒！
    虽说己方人多势众，可这里是城头，只有一条路，雷暴刻意轻松覆盖整个城头……‘罪恶之手’上百元素师被打得没有还手之力，他们这么过去，不是找死吗？
    泰坦看了‘甜甜圈’和‘波斯猫’一眼，笑起来道：
    “你们不是常说这家伙有多厉害？我现在就过去跟他玩玩，回头你们一人赏我一个吻……OK？”
    话音刚落，波斯猫放荡的娇笑起来：
    “干掉黑侠，本小姐今晚上就是你的。”
    说罢，大大方方的送上热吻。
    “真的？”泰坦咧嘴一笑，在她翘臀上用力捏了一把，这个该死的尤物，总让自己无法自持。
    “如果你挂了，嘿嘿，我就让甜甜圈去找黑侠……”
    “OH，NO！”泰坦大声抗议+=的怀抱，跑到甜甜圈身边，朝他笑道：“我是说真的哦”
    对于西方放荡的天性，甜甜圈已经彻底无语。还好她对泰坦和波斯猫的举动却没有太大的抵触，在她眼里——这俩人是天生的‘奸夫淫妇’，太般配了！
    然而，甜甜圈的无动于衷让泰坦自尊心大受打击。
    ‘波斯猫’无论相貌、身材，都是男人最渴望得到的尤物，然而，泰坦更希望能够得到恬静唯美的东方女性。因为，甜甜圈身上总散发着一股莫名的气质，吸引着他，让他不由自主的想把这个女生揽入怀里。
    可惜他无法抗拒‘波斯猫’的热辣，就是这有意无意的碰触，无形中已经失去获得美人芳心的机会，偏偏还尤不自知……
    果断换上一套降低20％雷元素魔法伤害的元素师装备，盾，啃下重金买下的恢复药丸，然后掏出一个魔法卷轴来：
    “风之结界！”
    流利的语句从他嘴里吐出，随后，直径六米的防御结界出现在他周围。
    初级风之结界卷轴，没想到这么快就落到泰坦手里，加上降低20雷元素伤害的极品装备，再开魔盾防御提升50％防御能力，.):200，5％魔防的守护药丸，魔>:)
    即使黑侠的雷暴魔法达400攻，在降低了20％魔法伤害后，绝对不可能破开防御值300风之结界！
    当然，魔攻四百，这显然是高估的，在他看来，只有六级魔法才能达到
    看到二女流露出惊诧之色，泰坦顿时得意起来，笑容古怪说了一句：“别忘了你们答应的事情哦！”
    然后转身，朝着西南飞奔去！
    “咦？我们……我答应他什么了？”甜甜圈一脸奇怪的问‘波斯猫’，后者神秘一笑，耸肩摇摇头：
    “有么？我没听见啊
    ……
    残留在南面城头，罪恶之手的元素师已经被我赶尽杀绝。
    然而，泰坦巨人团突然出现，并迅速占领西面城头的一幕让我心里一紧——这些家伙，真是杀不尽啊！
    冲到西南城角的转弯处，一个另类的暗黑元素师引起我的注意！
    在‘罪恶之手’元素师齐齐败退的时候，这个家伙竟一个人朝这边奔来……手持骑士专用的盾牌……顶着……风之结界！！
    好家伙，连风之结界卷轴都用上了，摆平冲我来的……
    心里一怔，我立时慢下脚步收起轻视之心！启动识破技能查看对方资料：
    40级骑士，泰坦，‘泰坦巨人团’佣兵团团长！
    “原来是你……呵，甜甜圈也在……”目光一转，一眼认出发现俏立在一个波霸美女身边的‘李洁’。
    这时，泰坦也注意到我放缓脚步。心里一紧，却突然加快速度，朝我冲了过来！
    “这么迫不及待的想找死？”
    心里冷冷一笑，这次，我索性放弃雷暴的远程优势，迎面朝他冲过去！
    进入射程的瞬间，我们两个都没有动……这一情况，不单泰坦愣了一下，连同他后面暗黑的玩家齐齐停步，神色惊诧望了过来！
    泰坦先是一愣，他本意是不想给对方思考的机会，直接以装备属
    盾防御和风之结界，撑过一轮雷暴，然后用耗费近一制作的五级（顶级）风元素魔法卷轴——刃阵（魔攻150150封锁对方视线，然后伺机下杀手。
    可是黑侠的举动显然出乎他的意料，他很快意识到：对方识破自己的身份！想到这里，泰坦心里战意顿时更加高涨，目射疯狂之色：
    可以肯定，黑侠全套黄金器是提升雷元素伤害的装备，对雷元素魔法也有极强的抗性。对方舍雷暴和雷云召唤不用，选择进入普通攻击范围，岂非给自己创造机会？！
    目光一狞，狠狠吞下风速药丸和战神药丸！掏出刃阵卷轴！
    与此同时，我也飞快吞下两颗药丸，跟泰坦不同的是，我吞的是狂暴丸和战神药丸……
    轮到攻击速度，五系里，没有比雷元素更快的！
    而我恰恰可以断定，对方绝对不会傻到对我使用雷元素魔法！
    既然如此，就用最快，最强的攻击一举定输赢……
    雷霆一击，魔攻已经超过五百，使用狂暴丸和战神药丸，魔攻在5内提升25％！
    然而，吃药的动作却惊醒了泰坦！
    ……拥有神奇效果的魔药，至今为止依然是由‘神龙’独家垄断！
    糟糕……难道这家伙……有更好的魔药？！
    泰坦心里猛的打了个激灵，步子不自觉的一顿……
    “嘿……现在才后悔……太晚了！”
    泰坦的反应登时落入我的眼里。心里一笑，这个时候才打退堂鼓，来不及啦！
    两人的距离瞬间拉近到三十米以内，我也飞快念出：
    “雷霆一击！”
    泰坦心里猛地‘咯噔’了一下！
    随即一个毫无征兆的晴天霹雳在头顶上空炸响，魔法出现的瞬间，他立即判断出这是六级魔法——雷霆一击！
    魔攻150150…辅以全套黄金器，魔攻应该绝对五百以上……恰巧是他的极限！
    心里一寒，掉头就跑。
    可惜，因为风之结界巨大的消耗，只吃了一粒风速药丸，怎跑得过提升35％移动速度的黑侠。
    远处，泰坦巨人团的成员已经意识到不妙，然而，他们却没有任何办法。眼睁睁看着一道粗大的雷电落到黑侠身上，飞快追上泰坦……然后，在‘波斯猫’和‘甜甜圈’骇然的目光下，风之结界冰雪般消融，然后白芒闪过……
    一时间，泰坦巨人团成员都惊得呆了！
    ……
    血腥皇爵听着由落霞城传来的战报，眉头一点一点紧紧皱起。
    “如何？”收回被刚才雷电吸引的目光，暗黑帝王淡然问道。
    血腥皇爵皱眉深深吸了口气，道：
    “里面兄弟说，最后一批元素师被提前发现，袭击北面的计划没有成功，另外……罪恶之手的人告诉我，南面三条街道被地狱恶魔、落霞统领、黑侠联合堵死，他们的人几乎全军覆没……”听到这里，暗夜帝王微微皱起眉头，昂首问道：
    “泰坦的人在做什么？让他的元素师直接袭击传送阵！”话音未落，血腥皇爵面露难色的道：
    “泰坦已经挂了……”
    “什么？”暗夜帝王目露惊诧。
    血腥皇爵指着方才雷电闪动的地方，道：“泰坦被黑侠秒杀，如今黑侠已经进入西面城头，泰坦的人……现在正腹背受敌……恐怕支撑不了多久……”
    顿了顿，血腥皇爵又补充道：
    “还有，南面城外玩家已经挂得差不多，西面至今没有打开突破口，我们是不是……”说到后面，他看着已经渐渐皱起眉头的暗夜帝王，吞回下面的话。
    “也罢，既然狂人不来，正好掂掂龙魂刺，不知道这小子技术有没长进……”暗夜帝王轻叹一声，随即下令：
    “告诉杀戮的人，放弃北面……让他们从西面入城，直袭传送阵！”
    “血腥……你们各自带着人马，从东面入城，然后按计划行事！”
    “是！”总算等到这句话，血腥皇爵心情一振，连忙把这个消息传来另外的两个同样等待多时的——
    炼狱皇爵；妖刃皇爵。
    看着手下三个最得力的干将，带着五千多名四十级暗夜成员朝东城逼去，暗夜帝王的身影终于渐渐变淡……
    ……消失





    第三卷 第238章 转机
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:04 本章字数:4098

        
    暗夜仿佛刺进豆腐的银针，轻松穿透龙魂刺防守的东面城门！
    龙魂刺一脸灰败，孤立无援下，被几个暗夜成员联手硬生生撞得跌撞进到城内。
    “都是高手！”
    龙魂刺警惕之心大起！
    没等他有所行动，一个全身套在黄金器里的狂战士从城门里走出来……
    龙魂刺立时认出来人的身份，心里一紧。
    妖刃皇爵，暗夜帝王手下最强三大巨头之一！以前的虚拟游戏里，龙魂十二人里，除了狂人实力稍胜一筹，就只有他和龙魂破跟妖刃有一拼的实力。
    龙魂刺光一凝，再也没有心思管顾擦身而过的暗夜成员。他知道，眼前的这个家伙比周围任何一个……甚至百个暗夜成员都更加可怕！自己如果不能拖住他，落霞城就……
    想到这里，他从背包里取出几颗药丸塞到嘴里，努力平复下心情，试图恢复到最佳状态。
    周围暗夜的成员也十分配合的没有过来找他麻烦。
    妖刃皇爵静静站在龙魂刺对面，十分自傲的等待着……
    他一点都不担心龙魂刺拖延时间，血腥皇爵已经在前一刻潜往传送阵；
    炼狱皇爵……正巧带着一批元素师从城头后面飞掠进来，数百元素师仿佛机群，声势浩大从众人头顶飞掠过去！朝着传送阵方向飞去。
    配合地下的强大攻势，以极快的速度冲击着不断从传送阵奔来的光明玩家！直到接近到传送阵不到三十步的时候，由黄金射手率领的四队弓弩手同城内骑士NPC上前撑住暗夜的攻击……配合传送阵‘源源不绝’复活的光明玩家，终于将地面的攻势顶住！
    看到这里，妖刃突然十分不屑的轻笑起来：
    “这么渣的防守都拿不下来，三大工会的实力已经滑落到这种程度了？”言下之意自然是说落霞城不堪一击！
    龙魂刺冷冷一笑，不客气的回了他一句：“不用得了便宜还卖乖，如果没有三大工会和这么多炮灰，就你们暗夜工会，怕连我们这些渣都不如！”
    妖刃听得目光一沉，嘿嘿笑了起来：“看来你还跟以前一样，对我们暗夜，成见很深啊！嘿，我以为那九个人离开起码能让你们三个自诩正义的菜鸟成熟一些……真是可惜！”
    说罢，还一脸怜悯的看了龙魂刺一眼。
    “现在你们只剩下三个人，还想继续跟我们作对下去？”遮掩不住话里轻蔑的语气，听得龙魂刺心里一阵火大。不过，说到冷嘲热讽，龙魂刺显然更胜一筹：
    “跟鼎鼎大名欧美第一游戏工会作对，这是谈何说起……”妖刃冷笑未起，却听龙魂刺继续道：“我倒觉得，你们暗夜一直在跟我们三个人作对……当然……你们老大也不蠢，知道自己一个人没那么大能力，号召了三大工会，还有这么多人一起帮手，呵，不过，你们胆子也忒小了点……怎么，被我说到痛处，恼羞成怒啦？”龙魂刺施施然避开妖刃皇爵的攻击，不客气的回了一剑！
    一阵清脆的金属交鸣，两人又分了开来。
    “成王败寇，等我们拿下落霞城，灭了红叶镇，到时候我看你还怎么油嘴滑舌！”
    说罢，身上白芒一闪，飞快掠到龙魂刺身侧，再一闪，已至身后……
    “说得好，这么多人如果还拿不下落霞，你们暗夜也别再厚颜待下去……厄！”
    话音嘎然而止！
    龙魂刺只觉颈间一痛，脖子上已经多出一道细微的血痕……
    “是谁……是他？！”
    他甚至连凶手身在何方都没看到，就挂回传送阵去了。
    不过……能够躲开识破技能，无声无息潜入到自己身边的，除了他，再没有第二个了——暗夜帝王！
    正待好好教训一下龙魂刺的妖刃，猎物突然被人杀死，心头一怒，随即又想到了什么，愕然望定一抹逐渐出现在身前的熟悉身影……
    “……龙魂刺说得对，这次如果还不能拿下落霞……我们就是真的输了……别忘了自己身上的任务！！想玩，以后多的是时间……”
    说罢，暗夜帝王冷然瞥了妖刃一眼，飞快进入潜行状态，再次消失无踪。
    ……
    数百元素师仿佛天兵天将，突然落到传送阵四方店铺的屋顶，随即展开的猛烈攻势顿时打的光明玩家措手不及。
    一个个刚复活的玩家还没明白怎么回事，已经被数十个魔法重叠秒杀。
    更让人心惊的是，正中央的城市石碑也受到波及，一个个让光明玩家心惊胆颤的系统警告响起：
    “城市石碑遭到攻击！掉落十点防御值！”
    “城市石碑遭到攻击！掉落十三点防御值！”
    “……”
    短短不到十秒钟时间，城市石碑已经被打掉三百多防御值……
    “该死！！地狱恶魔、
    领立即回传送阵救援！！！”
    这个时候，我终于把西面城头泰坦巨人团的元素师全部消灭，看到杀戮工会的元素师纷纷朝着传送阵的方向飞去，惊得我连忙指挥地狱恶魔和落霞统领回防！
    同时，北面城头，鸟人也专门抽调出两百多元素师和弓箭手飞速赶往传送阵支援！
    地狱恶魔回防最快，蝠翼一振，飞快掉头朝传送阵飞来，此时，南面的敌人已经被轰出城门，有小猪和真心、花心继续驻守！
    炎之知道自己去了传送阵也帮不上什么忙，索性指挥一批弟兄上到西面城头，压制城外的攻击，自己则亲自率领一批战士增援龙魂破，全力顶住西面愈渐猛烈的攻势！
    然而，系统的警告持续响起，城市石碑五万点防御值很快就被轰去十分之一……
    地狱恶魔的回防稍稍缓解了传送阵的窘境，它索性落到元素师们落脚的屋顶，带有黑炎的巨灵之手没有丝毫的将他们一一秒杀，这才终于让一小部分光明玩家有了喘息的机会，抓紧机会朝屋顶的敌人展开反击！
    然而，展开反击的瞬间，暴风雨般凶猛的魔法从后面袭至——杀戮工会的元素师杀到！
    这个时候有强敌加入，无异雪上加霜，传送阵的战斗顿时更加呈现出一面倒的趋势，光明玩家在传送阵里根本爬不起来，城市石碑随着杀戮元素师的加入，警告声更加频繁起来！！
    鸟人率领远程攻击手赶到，才干掉几拨暗夜元素师就被对方发现，一个个雷暴直接将他们所处的街道封锁，让他们无法寸进！
    “该死！！能飞的都给我上屋顶！其他人准备雷暴！”鸟人让元素师准备飞翔术魔法的同时，自己却施展多重分身，跟分身一起飞上屋顶。
    四个分身分得极开，这一眨眼的工夫，分别从远远的朝最近屋顶上的敌人扑去！
    这次，对方果然还是慢了一线！
    连续干掉两个分身，鸟人终于抓住机会落到屋顶，手里的雷暴随着一声轻吟激射出去！
    狂暴雷电遮住对方视野的同时，华夏之魂的兄弟一时间反应过来，连忙抢上前，一个个准备多时的雷暴激射到屋顶之上！
    六个元素师立时被集体秒杀！
    鸟人和众弟兄终于又找到机会，上前解决掉两批暗夜元素师，再次替传送阵的兄弟打开口子！
    不过，他们现在对上的仅仅是暗夜的先锋……
    当血腥、妖刃率领的援军突破落霞统领，冲至传送阵附近的时候，所有光明阵营的玩家的心里响起一个声音：
    “落霞城……完了！”
    尽管很不甘心，可暗夜以及三大工会的实力摆在面前，已经不容他们争辩什么……
    一些理智的外国玩家直接选择了离线，还好，他们只是守城战里极少的部分人群——落霞城内，大部分都是华夏区玩家，他们都是冲着华夏‘第一城市’这一名号过来的！
    如今，眼看着城市石碑在暗黑阵营的攻击下飞速发出警报，他们却什么都做不了……心里那滋味别提有多难受！
    ……
    妖刃皇爵指挥一众召唤使用双头金刚把落霞统领缠住，目光移往城北——虽然知道龙魂刺先前是故意刺激自己，但他依然想证明自己的能力。
    他想证明：即使没有三大工会帮忙……没有这么多炮灰的存在，暗夜依然可以很轻松的拿下落霞城！
    然而，这念头刚一起，暗夜帝王的身影再次在他身前出现！
    “又想上哪去？”
    “……”妖刃皇爵如同见了猫的老鼠，立时老实了。
    就在这时，连续的晴天霹雳炸响！
    久违的落雷九天……再次降临……
    这次，魔法是从暗夜后方爆发！
    几乎瞬间的工夫，上百暗夜成员被落雷蒸发……
    暗夜帝王目光一凝……长长叹了口气：
    “果然还是失败啦……传讯三大工会，所有人撤出战斗！”
    妖刃皇爵身体一震，仿佛不敢相信自己的耳朵，惊呼：
    “WHY？”
    暗夜帝王深吸了口气，抬起下巴，看了北面一眼，道：“光明阵营的援军到了……狂人这小子还跟以前一样……时间把握得很准啊！！”
    妖刃顺势望去，顿时被出现在北面的一幕惊得目瞪口呆！
    光明元素师一批批从北面飞了进来……密密麻麻……源源不断的朝着传送阵这边飞来……
    很快！
    遮掩了近半落霞城的天空！！！





    第三卷 第239章 再起波澜
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:04 本章字数:4016

        
    一阵机簧声过后，北面城门顿时大开！
    人未至，狂人雄浑的声音已经在门外响起：
    “血杀、凌云阁、华夏之魂的兄弟，随我杀回传送阵！！”
    此时，北面城外的暗黑玩家已经完全被大批从雪月城赶过来的援军彻底击溃。
    在狂人的呼吁下，北面城头元素师齐齐涌下城头；
    随即！
    密密麻麻的光明玩家从大开的北门涌入，配合空中密密麻麻的元素师军团——眨眼的工夫已经席卷了落霞城半壁城池！
    “撤！！”
    看到暗夜工会元素师纷纷施展飞翔术逃往城外，‘戮’二话不说，直接下令撤退。
    虽然有些可惜，但是城市石碑一时间已经不可能摧毁，如果不撤，等待的将是全军覆没！
    打定主意，杀戮和暗夜的人同时朝着暗夜把守的东面城门逃去……
    虽然是在敌人的地头作战，他们却一直没有忽视落霞的整体局势，如今：
    西面城门已经被严防死守，城头也重新被数数百元素师封锁；
    南面——‘罪恶之手’在这次战斗里，充当了肉盾，硬是招来落霞城最强力量（地狱恶魔，落霞统领，黑侠）的围攻——全军覆没！如今城外的暗黑玩家寥寥无几；
    北面更不用说……从一开始就稳如磐石，现在更有无数陆空部队增援，对暗黑玩家来说，简直是通往暗黑主城最直接的一条道路！
    现在唯一能够选择的就是暗夜成员把守的东面……
    尽管如此，空降的援军却不打算让他们轻易撤离，一批批落到城东街道的店铺屋顶……很快，密集的绚丽的魔法洒落到出城敌人当中！
    暗夜和杀戮的速度也不慢，冲出落霞城后一时间打开回城卷轴，不给光明阵营追杀的机会！只有少数倒霉蛋被卷到魔法里，回城卷轴都省了……
    飞落到城头，我这才松了口气！
    尽管数千上万个华夏区的弟兄挂回到30级；
    尽管城内NPC侍卫，只剩下开始回复元气的魔兽召唤使和默默隐身的落霞统领；
    尽管华夏之魂、烈焰、血杀、凌云阁，大家身上或多或少爆了装备……
    城市终于还是保住了！！
    看着城下一张张吐气扬眉的笑脸，一种莫名的感动涌上心头。
    然而，心里的感慨还没结束，一把淫荡的坏笑声远远传来：
    “我说他肯定躲在哪个地方哭，怎么样，没猜错吧！”
    说罢，怪叫声又起：
    “我说小黑……别伤心了，啊……鸟爷带你去看美女！”
    “……”
    心里刚刚泛起的一点感慨，顿时被鸟人这句话冲到九霄云外，转脸望去，却看到大家都来了，只不过，一个个身上都爆了装备，可依然挡不住脸上的激动。
    转过身，大家已经走到一起。
    炎之率先伸出大手：
    “为了这次的胜利……大家伙喝一杯？”
    “一杯哪够？炎大块头你什么时候也变得这么斯文啦？！”狂人调侃着，伸手搭在他的手背上。
    狂人这一举动，大伙顿时都会意过来，齐齐探手：
    “要喝就尽兴，一杯我可不干！”小猪道。
    “咱酒量下，喝倒就行……”血杀江湖嘿嘿一笑，却杯血杀天下白了一眼：“你小子啥时候倒过……”
    众人齐齐投去鄙视的目光。
    “算我一份！”真心是奢侈和花心是资本凑进来，伸手搭在了最上面。
    最后，众人的视线齐齐落到最后还没表态的偶身上。
    “怎么，我们的城主大人，不赏脸啊？”鸟人怪笑起来。
    “不给面子？嗯？？”小猪也露出十分不良的‘狞笑’。
    看到众人一个个‘来者不善’的架势，我赶紧缩了缩脖子，老老实实把手伸出……
    “可是……俺不会喝酒……”早就听说游戏里的酒跟现实一样，劲头十足，看到大家这阵势，我顿时有点怯火了。
    话音未落，龙魂刺突然神色古怪的看着我，丢出一句：
    “喝水会么？”
    “厄！”我点点头。
    龙魂刺嗯了一声，点点头，一副‘孺子可教’的表情。随即对我道：
    “知道喝水就行，当它是水就成！”
    扑通！
    最终我是没能逃过这一劫。被他们一伙人强行绑架到雪月城的‘风花雪月楼’。
    之后，我终于知道狂人唤来的援军，都以前跟他关系非常不错的游戏工会，是加拿大和欧美的，这些工会成员靠佣金维持。
    因为不是为了争锋头，这些工会等级普遍中上，却没有能挤入等级排行的人。不过，他们的战斗水平绝对不低……
    为了能得到他们的援助，狂人象征性的支付了一笔佣金，同时对方
    获得红叶镇的贵宾待遇（行会驻地，贵宾可享受红名指NPC，玩家驻地，对红名的保护会比较好）、红名传送，商品九折优惠等好处；商业城市则只享受红名保护（这个，红名应该不敢在商业城市内随意晃荡）和红名传送，店铺则完全由商人自己负责，即使城主本人，也只能原价购买！）。
    得到他们的帮助，暗黑阵营、暗夜工会也都变得收敛起来，很少再有人越境去招惹光明阵营的玩家。
    平静了几天，我在提升魔法熟练度之余，利用神龙的收益和落霞城的税额，慢慢添置NPC侍卫，修缮城防，落霞城终于又慢慢恢复到刚开始时的鼎盛人气。
    ……
    但是落霞城平静，不代表别的地方也都波澜不起！
    霸占木方城的骷髅王得到玩家的确定！最低55级！手下.~级BOSS——血骷髅！
    除此外，前任木方城城主已经转化为55级——骷髅城主+:一个50级BOSS——骷髅统领，协助守城……
    如今，木方城已然成为拥有七个BOSS的野城！
    更让人惊讶的是，一批批强化骷髅不知何时转化为数个兵种：
    强化骷髅射手45级。
    强化骷髅骑士43级。
    强化骷髅战士40级。
    强化骷髅兽48级。
    强化骷髅法师45级。
    这些都阻挡不住大小佣兵团的积极性——只要能够拿下骷髅王，立时会被系统判断成为新任木方城城主！
    然而，当他们辛辛苦苦解决掉城头骷髅军团，激动的破城冲入到城内，却发现面前最少出现两个50级以上BOSS……
    更让人无语的是——刚被清理的城头，已经重新刷新出新的强化骷髅！
    七大BOSS齐聚的消息一上传到论坛，顿时断绝了所有人的痴心……
    然而就在光明玩家重新把心思放到英雄令符和守卫战上面的时候，一件让所有玩家始料不及的事情发生了！
    拿下木方城的第七天……
    一则系统消息传遍整个光明阵营：
    “骷髅王启动‘亡灵王者的复仇任务’！”
    白云城外，我们烈焰六人组，连同巧遇到一起的暗香、青涩苹果、心怜、心蕾正组队提升魔法、技能熟练度。
    得到这个消息，大家不约而同的停下手来。
    “亡灵王者……骷髅王这家伙，不是打算攻城吧？”鸟人指挥已经提升到高级状态的圣灵骑士继续吸引周围小怪，自己却走过来嘀咕道。
    这时，炎之神色一动，随即抬头对我们道：
    “一条新的无等级限制的佣兵任务……大家有兴趣吗？”说到后面一句，他止不住露出一丝怪笑。
    “灭骷髅王的？”众人一时间反应过来。
    系统才颁布骷髅王的系统消息就出了新的无等级限制任务，用脚趾盖都想出是什么任务了。
    炎之笑容不减，继续道：
    “这次的奖励，很丰厚哦！”
    “有多丰厚老子都不干！操！七个BOSS……我们烈焰六个人，一个挑一个都嫌少……”
    小猪翻着白眼答了一句，完全没有理会炎之的诱惑。
    前段时间花五千金币购买了骷髅王的详细资料，没想到竟是60BOSS……能力似乎比我们上次见到的更加厉害了，多出‘十二骷髅将军召唤’和‘亡灵气息’
    前面一个顾名思义是瞬间召唤十二个骷髅将军；但是更恐怖的是后者——亡灵气息！
    亡灵气息（骷髅王特有能力）：方圆五十米内，降低所有非亡灵系战斗能力20％，提升所有亡灵系生物20战斗能力！
    在得知骷髅王的可怕能力，小猪当时就说，除非有一天，开始拿50级BOSS练级，否则，坚决不碰骷髅王。
    然而，炎之诡异的笑容还是刺激起小猪的好奇心。
    “什么任务奖励？是神器吗？”
    炎之神秘一笑：
    “这次还真让你小子猜对了……”
    话音一落，众人集体呆滞……





    第三卷 第240章 遥不可及的梦——神器
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:04 本章字数:3772

        
    “阻止骷髅王的复仇行动：消灭骷髅王，获得声望50000点，佣兵积分50000。奖励神器级装备一件！”
    这个任务的出现，顿时掀起轩然大波！
    神器……
    无等级限制的任务！
    顿时再次勾起无数游戏工会和游戏家族的积极性，一个个开始更加关注骷髅王，投入到木方城战斗的玩家也变得更多，更加疯狂起来！
    然而，骷髅王启动‘亡灵王者的复仇任务’不到半小时，骷髅王在无数双玩家震惊的目光下飞驰出城；
    紧接着，整齐的强化骷髅大军源源不绝的从木方城四面城门开出……
    木方城的惊人举动，让觊觎骷髅王的玩家不明所以，一时间，只敢远远观望。
    然而，木方城里的强化骷髅仿佛无穷无尽，不断涌出，然后汇聚到骷髅王身后，形成一个个秩序井然的方块阵营。
    前锋是骑在骷髅战马上的强化骷髅骑士，两侧是强化骷髅射手和强化骷髅法师，还有一支比较特殊的——强化骷髅兽，这种五米多高的骷髅兽人，也都老老实实待在一侧，但是偶尔表现出来的移动能力，让人吃惊！
    看到成片的方块阵营在木方城外越来越多，周围玩家无不骇然退后，生怕招来强化骷髅军队！
    “骷髅王……这是要准备做什么？”一些人忍不住发出惊咦。
    “集结兵力，难道还有别的原因？”
    当然是战斗！
    可是，貌似没有人准备攻城……难道！
    数分钟后，城外强化骷髅大军终于集结完毕……
    在数以万计的目光注视下，四个血骷髅带领大军跟在骷髅王后面，浩浩荡荡开始朝西方推进！
    “那是……枯城……骷髅王要进攻枯城！！”一些玩家终于看出骷髅王的目的。
    “不会吧？这么大的野心？”
    “怎么不会？系统不是都说了，要阻止骷髅王的复仇行动？”一句话惊醒梦中人！
    “对啊！靠！骷髅王攻城，我去报讯，说不定能把骷髅王挂在城下！！”
    一些玩家纷纷掏出回城卷轴回城。
    不过有一部分玩家却没有随他们到枯城参加收成战，一个个反而望向木方城！
    “骷髅王……好像把血骷髅都带走了。”一个首领模样的骑士突然轻笑起身。
    周围玩家也是一振，随即却又紧了紧眉头：
    “可是……还有50级骷髅统领和55骷髅城主在……我们这点人对付不来吧？”
    “怕什么！把工会的人都叫来，不来的直接滚蛋……”
    “杀进城后立即让人用宝宝把骷髅城主和骷髅统领引开！你们几个带战士负责顶住强化骷髅；元素师击中火力摧毁城市石碑！”
    “骷髅王一来一去，一个小时肯定免不了的！这么长的时间，别说这点小事都办不好！……***！黑侠那家伙建城第一天店铺就卖光了，最低好几百万，老子要是能卖一半，哦不，十分之一老子都发啦！”
    他的话顿时振奋了其他玩家，虽然有些人带着明显的疑问“真的有那么好赚？”——再过两天就开通金币兑换业务了，主城的店铺也只要十万RMB就能买到……现在人气几乎都集中到主城，真的还有人愿意在鸟不拉屎的小地方做生意……还用那么高的价格？
    满腹疑问，却又说不上话。
    最终，这些痴心妄想的家伙在骷髅城主面前吃了大亏！
    55级骷髅城主竟是元素师、狂战士组合，不单移动速度.魔法更是惊人。他们入城不久，骷髅城主、骷髅统领这两个不速之客杀到，直接率领强化骷髅将他们灭得渣都不剩！
    这些人甚至没来得及到接近传送阵，就被杀出木方城！
    如果他们能杀到传送阵，或许会看到——木方城此刻，哪里还有城市石碑……只有孤零零的几个骷髅元素师围着空荡荡的传送阵，形成一个六芒星阵的图形。
    ……
    就在这时，枯城已经迎来骷髅王和大片强化骷髅！
    三级小城的玩家本来就少，尽管有数千赶来增援的玩家，却也抵挡不住骷髅王的死神镰刀……
    不到十分钟，城内已经被骷髅军团填满……
    枯城城主（小城城主，50级）、枯城统领根本无法对抗[和四个同等级的血骷髅，顿时步了木方城城主的噩运，变成亡灵的一员！
    “枯城”
    枯城继木方城之后，成为骷髅王拿下的第二座野城……
    统公告一发出，整个光明阵营顿时为之沸腾——这么随便攻下一个都发啦！！
    然而，当这些佣兵组织和游戏工会赶到木方城，想趁骷髅王两头不能兼顾一举拿下木方城的时候。
    他们却在传送阵发现刚从里面走出来的骷髅王！
    那一刻，他们是真的傻了：
    “操！！骷髅王怎么回来了？外面那些王八羔子都他妈瞎眼啦？”
    “不，不对啊老大……骷髅王好像是传送回来的……”
    “……”下一刻，他们已经没有闲聊的机会，骷髅王手持死神镰刀，带着睥睨天下的王者气势，率领四大血骷髅和无数强化骷髅，以摧枯拉朽之势，直接将杀入城内的玩家全部清光！
    之后，一些人还不相信，又跑去枯城……结果也看到了骷髅王……
    一时间，动骷髅王主意的玩家都安静下来，不愿再浪费气力做无用功——现在还没哪个组织拥有同时对付九个BOSS的能力！
    ……
    光明阵营这边发生了骷髅王的风波，暗黑阵营那边也不平静，自从红叶镇升级为红叶城，越来越多跟狂人结盟的佣兵组织涌入聚灵坡、地底迷宫，这两个练级圣地登时人满为患；
    落霞城周围也是如此，逼得一些玩家不得不往更远的地方，去找寻新的练级点。
    如此一来，不可避免的有些玩家进入到暗黑境内，甚至进入到暗夜驻地附近的练级点。
    为此，大小战斗几乎时时爆发，即使暗夜工会完全有能力抵挡，也终于被这没日没夜的骚扰搅得心烦意乱，不堪其忧！
    “……属下调查过，到我们驻地附近捣乱的人都是狂人刻意安排的；狂人最近又吸收了几个佣兵团，行会人员已经发展到六千……”
    “狂人，呵，还是低估他了……他比小神厉害多了……小神头脑不错，可惜为人刚愎自用……唔，对了，他的行会现在情况任何？”暗夜帝王依然一脸平静，完全没有因为上次攻击落霞，最后关头失败而有丝毫沮丧。相反，暗夜帝国与落霞城一战，让更多暗黑阵营的玩家意识到暗夜强大的号召力和近乎恐怖的实力！
    虽然只是短短的几分钟，却能瞬间突破城头直接杀到落霞城传送阵，如果没有意料之外的援军，落霞城如今已经成为暗夜的囊中物！
    也正是因为这个原因，暗夜帝国升级三级小城后，人员很快突破两万，顺理成章成为暗黑阵营第一行会！
    “据说他对加入行会的成员要求很高，低40级，战斗:>.统统不要，到现在……成员还不足两千。”血腥皇爵答道。
    “哼，这就是小神跟狂人的差距……一个能让菜鸟成长、成熟，却缺乏约束力的领袖；一个空手套白狼，懂得金钱价值，却得不到人心的首领……这两个人如果合到一起，那就太可怕了。”
    暗夜帝王仿佛自语般说着，随即自嘲一笑：自己居然会做这么无聊的对比！
    转脸对血腥皇爵道：
    “距离开通金币兑换的时间只有两天了，这两天让底下的人把四十级任务做了。”
    “是！”血腥皇爵恭敬答道，随即，想起什么似的，有些迟疑的道：
    “对了，今天有人进入冥灵塔的最顶层了……”
    暗夜帝王神色一怔，冥灵塔一共有七层，每层又都仿若迷宫，光寻找进入下一层的口子都要花费不少时间，更何况，里面怪物密集度很高，这也是近期暗夜成员一直在冥灵塔三、四层徘徊的原因！
    冥灵塔顶层有些什么，暗夜帝王也挺好奇的。他没有说话，看着血腥皇爵，等他说出冥灵塔的发现。
    “里面怪物很多，那人进去后就挂出来了，不过他说……顶层有个传送阵，守卫传送阵的是51级BOSS——
    暗夜帝王眉头微皱，想了想，果断下令：
    “找个机会让人引开冥灵之主，进传送阵看个究竟。如果是新地图，立即封锁冥灵塔，不许其他行会人入塔！”说罢，还不忘补充一句：“传送阵的事记得保密，起码这几天……我不想太多外人知道这个秘密！”
    “是！！”血腥皇爵精神一振，应声离去！





    第三卷 第241章 众神遗弃之地
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:04 本章字数:3990

        
    就在暗夜如火如荼准备进入冥灵塔顶层传送阵之际，狂人已经带着手下的人摸透地底迷宫，同时，也找到了迷宫统领和论坛传闻传送阵的详细地点。
    狂人的目的也是那神秘的传送阵！
    自从守卫战结束后，地底迷宫怪物充斥，迷宫统领重新刷新，便再也没有玩家能够顺利突入到迷宫的尽头！更没有机会探索神秘的传送阵！
    这次找寻迷宫统领，路上也牺牲了不少弟兄，然而，当他们看到迷宫统领处身的封闭式长廊，还有座落在迷宫统领身后的传送阵，狂人不禁伤了脑筋！
    迷宫统领的强悍他不会不清楚，怪物攻城那次，如果不是借着地利——有城墙阻隔，就算有侍卫统领帮忙，他们也会毁在这个HP起码五十万的‘无敌金刚’手里！
    要在没有侍卫统领和城墙帮助的情况下对付迷宫统领，这根本是不可能的事情！
    既然不能打，就只能引了！
    然而……狂人皱眉扫了周围的地形一眼，直直的一条通道，空空荡荡，没有小怪，甚至连躲避的小旮旯都没有——如此一来，一些比较刁钻的小技巧顿时无法施展。
    “双头金刚上！”
    “你们三个元素师随时吸引BOSS注意，其他人退开！”
    “破、刺，我们三个过去！！”
    狂人迅速作出决定，让召唤使指挥宝宝吸引BOSS注意，同时，龙魂刺、龙魂破和他以最快速度从迷宫统领身边掠向通道尽头的小传送阵。
    然而，迷宫统领的职责就是守卫通往‘众神遗弃之地’的传送阵，眼看三个可恶的人类从身边掠过，黄金巨锤猛的一下，砸在身前的空地上！
    顿时，以迷宫统领为中心，一圈骇人的气劲夹杂着无数碎石顿时平地升起，瞬间将三人笼罩进去！
    没有丝毫悬念，三人身上的魔法罩登时崩溃，头上冒起三百多的伤害，随即身体一僵……
    三人脑海顿时一片空白——震慑！
    轰！！
    连续的连环落雷在三人命悬一线之际，砸落到迷宫统领头顶……
    －341
    －379
    －320
    ……
    连续的落雷攻击下，迷宫统领的身体不自觉顿了一下，只是瞬间的工夫，华夏之魂的召唤使已经指挥双头金刚扑到他跟前！
    轰！！！
    可怜的双头金刚，直接被迷宫统领一锤子抡飞了出去，这一击，打掉宝宝四千多HP……巨强悍的实力惊得众人心里发寒，几乎不敢相信，数日前他们居然把这么强悍的家伙干掉了……简直不可思议！
    不过，召唤师和几个元素师的工夫没有白费，迷宫统领刚来得及回头，朝距离最近的龙魂刺挥出一锤……龙魂三人已经同时从震慑状态下恢复过来。
    “呀啊！！”
    龙魂刺反应不慢，直接开启圣盾防御，飞快退出一步，举盾，斜起四十五度角迎上迷宫统领的黄金锤！
    轰！！！
    即使提升了50％的物理防御，依然感觉仿佛被一股让人拒感觉的力量传来。
    下一刻，龙魂刺高高抛飞出去，然而，没等狂人他们放下心来，龙魂刺在空中已经化白芒消失，一件金灿灿的装备从白芒里跌落下来……
    两人心里一紧，来不及皱眉，狂人吞药朝龙魂破大喊：
    “进传送阵！这里我顶着！”
    龙魂破也不废话，他心里清楚，在拥有压倒性力量的迷宫统领面前，自己的那套技术完全没有发挥的余地，倒不如老老实实做探路的角色！
    想到这里，他飞快吞下两颗药丸，拾起龙魂刺爆落的装备，全力朝通道尽头的传送阵奔去！
    看到这里，迷宫统领登时大怒。刚准备追上去，却被狂人拦住，连续两个技能砍掉数百HP……
    与此同时，后面又有双头金刚奔来；几道魔法也终于准备完毕，齐齐砸落到迷宫统领身上。
    迷宫统领心急奔往传送阵的人类，根本不想理会狂人和那几个用魔法给自己挠痒痒的元素师，迈开大步就要追上去。
    然而，每每跨出一步都被眼前可恶的人类突然加速阻下！
    如此一来，只能眼睁睁看着龙魂破走进传送阵……
    终于发怒！
    吼！！！
    震天的咆哮在通道里响起……
    下一刻，数日前的攻城战里，迷宫统领对侍卫统领的那一招出现了！
    高举的黄金巨锤，以惊人的速度飞快下击……带起骇人的啸声，仿佛万斤巨石砸落！
    千钧一发之际！
    狂人咬牙在迷宫统领和自己之间划出一道狭长
    裂痕。
    ……
    眼前一亮，龙魂破已经一时间启动潜行。
    定下心来，感受周围空气流动的同时，也把周围的情况一一印入脑海，录入DV……
    一望无垠的荒凉土地，看不到半点绿色的植被，也看不出有半点生机；
    抬眼，天空也是灰蒙蒙的一片，仿佛跟同样色彩的地面连到了一起……没有太多的光亮，也不会让人感觉到太多的黑暗；
    “该死……怎么什么都没有？”
    龙魂破皱眉扫视周围一圈，立时发现有些不对劲了。
    周围的空气明显出现了波动，飞快朝自己这边压迫过来……
    心里一紧，他竟看不到飞快朝自己奔来的‘敌人’！
    “该死！欺负同行？”龙魂破在劲袭身的瞬间，掏出炎之魔法罩卷轴，飞快朝旁边一掠；
    凌厉的劲风呼啸击打在刚才站立的地方，一个深达半米的交叉十字深堑赫然出现！
    龙魂破心里一寒——骑士、盗贼的怪物！
    心里刚出现这个念头，一个三米多高朦胧的人形怪物逐渐出现在他眼前：
    人形……大约三到四米长的尾刺仿若灵蛇，一击未中，诡异的缩回到还没完全呈现出来的怪物背后，随即又‘嗤’的一声从下方直刺迅雷般直刺过来！
    只瞬间的工夫已经发出第二击，不愧是骑士职业……
    直到这一刻，龙魂破终于知道上一个进入到这里的玩家为什么用‘异形’来形容它……它确实很象异形……尾刺攻击，速度极快，龙魂破已经有些悚然！
    近距离的尾刺攻击直取龙魂破心脏要害，龙魂刺心里闪过骇然之色——致命一击！
    二话不说，连忙开启闪避！
    尾刺再次刺空，但是龙魂破不敢大意，已经完全将真实面目呈现出来的‘异形’（暂时这么称呼），暗灰如节肢的尾刺这次却没有收回。
    龙魂破心里一震，飞退同时，眼角不自觉的朝停在虚空的尾刺望去，正巧看到一股淡淡暗红色的光芒从尾刺的里面隐泛出来……
    该死！斗气！！
    “炎之魔法罩！”
    一声大喝，炎之魔法罩出现在龙魂破周身的瞬间，虚停在龙魂破侧面的尾刺也飞快动起来！以极其诡异的方式扭动一下，朝着龙魂刺，突然激射出一道刺状的红色斗气——斗气冲击！
    龙魂刺勉力避开少许，却依然感觉到一股不比迷宫统领若多少的力量击中炎之魔法罩！
    “不好……怕是要挂在这里。”
    ……
    呀啊啊啊啊！！！
    地底迷宫的尽头，众华夏之魂的成员只看到狂人用‘破魔’成功吞噬迷宫统领的技能，脸上一喜，笑容随即被接下来的一幕彻底凝固！
    迷宫统领反应极快，技能刚破，又一技能瞬时挥出，直接将狂人轰飞出去！
    这个时候，龙魂破已经进入传送阵。
    迷宫统领愤怒咆哮一声，大步往前一跨，直接一锤子追了上去，拍苍蝇般把狂人轰入地里。
    连续接下迷宫统领两记技能，狂人光荣牺牲。
    ……
    挂回红叶城后，狂人很快看到龙魂破灰头土脸，狼狈的从传送阵走了出来。
    神色微微一愕，狂人感觉有点不太对劲了，连龙魂破都这么快就挂了出来？
    连忙走了过去：“里面情况怎么样？”
    龙魂破把自己在里面的事情一五一十道出来后，狂人顿时眉头深锁：
    “你能肯定袭击你的怪物不是BOSS？”
    龙魂破朝他翻翻白眼，居然问这么弱智的问题……
    狂人讪讪一笑，随即露出凝重之色：
    “如果里面小怪都是这种实力，我们暂时还是不要进去的好……开发新地图的事，暂时搁一搁好了，等金币兑换系统开通，弟兄们的七级魔法技能上来，再组织兄弟进去探探！”
    “七级任务可不好做，倒不如叫烈焰的人帮忙，听说黑侠的风之结界和飞翔术已经提升到中阶，结界防御值六百，让他到里面飞一圈……！”
    话没说完，狂人瞪着古怪的眼神白了他一眼：
    “混蛋小子，你不早说，害我护腕也爆了！”
    龙魂破“……”





    第三卷 第242章 宠物系统开放
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:05 本章字数:3938

        
    第三天的上午，随着系统悦耳的提示：
    “……风之结界提升到高级！”
    风之结界：高级/5000，一，%理伤害，防御值900！消耗MP1000点，持续消50MP！
    呼……风之结界终于提升到高级状态。
    从中级的吸收15％物理伤害提升到20，300点，防御力大幅提升——这周的煎熬总算没有白费！
    我飞快撤销当前的风之结界，召唤出高级风之结界！
    较之中级的，明显的结界变得浅显许多，到光线暗点的地方肯定看不出结界的存在……
    炎之等人立时注意到我的举动，面上一喜。小猪更是按奈不住的策马冲过来：
    “当心啦！！”
    这小子，又来试刀……试的还是七级魔法……靠！
    小猪生怕别人抢了先似的，整个人从坐骑上腾空掠起，战马消失的瞬间，一道骇人的剑芒如长虹贯日，狠狠劈落在风之结界上。
    惊虹落日！
    七级骑士技能跟七级防御魔法结实的碰撞到一起，轰的一声巨响，风之结界上闪过骇人的光芒，一圈圈的涟漪以极快的速度朝左右激荡开去，肆虐的劲风也似受到牵引，纷纷落到周围地面，掀起滚滚灰尘！
    “靠！每次都是这样……咳咳，我说死猪，你就不能保护下生态环境？何况这里还有这么多MM，，一道。
    话音刚落，小猪提着骑士剑从灰尘里跑了出来，灰头土脸的，看起来好不狼狈。
    非常郁闷的朝鸟人弹出中指，道：“靠！要怪也怪小黑，什么变态结界，把我的攻击卸到地上去……呸呸……”
    一旁，炎之却一脸笑容，望着从尘灰里施施然走出来的黑侠，眼里笑容更盛。
    在风之结界的保护下，里面一点灰尘都没扬起来，所过之处，灰尘也都平复下去。
    “怎么样小黑？”炎之笑道。
    看了眼狼狈拍打身上灰尘的小猪，我笑起来应道：
    “不愧是高级风之结界，吸收伤害……防御值只掉了四百三十八点，嘿嘿，小猪……要不要再来一下？”说道后面，我忍不住出言勾引小猪。
    小猪哼的一声，直接把头扭到一边，打死不干！
    见状，鸟人当即召唤出圣灵骑士，道：“我来！……靠，不许换结界！……我不来玩了！”看到我撤掉当前的风之结界，鸟人立时不干了。
    “谁让你召唤圣灵骑士来着，你当我笨啊！”我狠狠瞪了他一眼，戳穿他的险恶用心。
    鸟人嘿嘿一笑，得意的收起了弓。
    毁灭穿透箭确实不足以轰破风之结界，但是配合圣灵骑士一起进攻的话，威力不可小觑！这家伙想唬我……哼！
    重新召唤出新的风之结界，林中天籁二话不说，直接在我面前凝起‘毁灭穿透箭’！
    众人这次学乖了，齐齐退开几步，让出空间……
    毁灭穿透箭在林中天籁手里消失的瞬间……众人感觉到一丝诡异的魔力波动。
    ！！！
    没有惊虹落日那样骇人的气势，也没有震动人心的轰鸣……
    然而，风之结界却突然出现一个骇人的凹洞，激荡的风元素产生一圈圈明显的涟漪，下一刻，直径十公分的黑色箭芒出现在凹洞之外！
    结界内，正面对上毁灭穿透箭的我已经生出丝丝冷汗——头一次对上毁灭穿透箭，没想到竟然……瞬间轰掉我将近七百点防御值……可怕！
    我甚至开始庆幸，还好自己及时换了新的结界，否则……自己怕是已经回到白云城传送阵报到去了！
    想到这里，背心一片了冷汗！！！
    一旁，炎之等人早就目瞪口呆。
    待林中天籁收弓走过来的时候，炎之一脸不可思议的问：
    “毁灭穿透箭，什么等级了？”
    “再过一阵子就顶级了……”林中天籁想也不想的道。
    众人顿时石化……
    “老婆，啥时候到高级的，也不告诉我一声。”小猪一副被蒙在鼓里的可怜的表情，显然，对于自己没能掌握第一手信息很是懊恼。
    林中天籁狡狯一笑：
    “你又没问……”
    小猪彻底郁闷了！
    ……
    “暗香姐姐，看到没！天籁姐姐的技能好酷哦！！”青涩苹果两眼冒起小星星，一副很向往的样子。
    此时，暗香心里何尝不是，她也早就被林中天籁近乎可怕的魔法箭以及那份从容淡定的神态惊呆。
    听到青涩苹果天真的说话，立时笑起来道：
    天籁姐姐可是职业玩家……羡慕的话，让她教教你，你也是弓箭手。”
    “唔……对耶！”青涩苹果眼前一亮，立时朝林中天籁跑了过去。
    看到这里，心蕾望着暗香，若有所指的道：“暗香姐，看到人家七级技能，你就没什么想法？”
    “我看，是丫头你春心荡漾，想学七级魔法吸引哪个帅哥的眼球吧？”暗香轻轻调笑心蕾道。
    “是啊是啊，我们技能都提升到顶级了，什么时候也去冲级吧。”心蕾道。
    她这么一说，心怜立时意动：“对啊，呆在这里看人家丢七级魔法，眼睛都红了，囓，你看。”边说一边还煞有介事的凑过去。
    “好了好了，可怜没人爱的……嗯……快十二点了，开通金币兑换系统后立即离开这里冲级，这总行了吧？”
    看到心蕾心怜激动的击了一下手掌，暗香无奈的摇头轻笑起来。
    其实，她们三个都是富家女，热衷虚拟游戏，曾加入过不少游戏工会，她们也是在工会里认识的，不过，工会里的男性玩家素质却差得可以，最后，三个人借着这次‘复活’脱离游戏工会，单练。
    过程不是很顺利，每每都有无聊的男玩家跑来骚扰，练级进度也一拖再拖。
    还好，通过青涩苹果结实了黑侠，通过黑侠的介绍，她们也成了红叶镇的贵宾，烈焰、华夏之魂的素质跟以往她们接触的职业玩家完全不同，这也使得她们一直安心跟在他们后面，不断提升技能熟练度。
    这次，她们终于被林中天籁激发起昔日的‘侠女’情怀！
    就在这个时候：
    “十分钟后，系统升级，届时将正式开通金币兑换系统！请玩家至安全地方退出游戏，半小时后登陆！”
    众人一阵激动，纷纷掏出回城卷轴。
    “三位大美女，回城啦！”
    “哪里是三位？明明五个！”青涩苹果一脸不满，大声纠正鸟人的数据！
    众人顿时莞尔。
    鸟人擦了把额头上的冷汗，指了指暗香那边：“她们三个大美女，你是小美女嘛……”哪知，小美女的光荣称号还是没能让青涩苹果满意，要知道，她才拜林中天籁为师，鸟人这一指，显然没把自己师傅放在‘眼里’。
    “还有天籁姐姐呢！”
    “我说你个小丫头，你天籁姐姐她哪里还能称之为美女？”话音刚起，鸟人突然感觉到背后传来毁灭穿透箭的魔力波动，吓得赶紧补救：
    “你天籁姐姐已经嫁作人妇，现在也只能说是超级美妇……”
    话一出口，后面的魔力波动顿时消散无踪，鸟人这才从‘死亡线’上挣扎着爬了回来，心里长长的吐了口气，感慨起来：这年头，女人得罪不起啊。
    ……
    从游戏里退出来，我一时间点进官方论坛。
    听炎之说，这次系统升级，除了开通金币兑换系统之外，应该还有一些其他的功能。
    反正有半小时时间，看看清楚，免得再被他们鄙视。
    果然，此次系统升级还开放了‘宠物系统’和‘神魔生死角逐’，另外，神秘的‘藏龙谷’惊现人世！
    “想拥有活泼可爱的漂亮宠物吗？”
    对应的图片里，各种各样漂亮的召唤兽围绕着一个看不清面容的婀娜女元素师……
    七彩绚丽的彩蝶兽，模样憨厚可爱的嘟嘟兽……连身为男性的我也忍不住有把它们拥入怀里的举动。
    另一边：
    “想拥有懂人言的战斗宠物跟您一起享受游戏乐趣吗？”
    图片上，一个全身套在黄金装备下的骑士，傲然立于西方巨龙的背脊，阔剑斜指地面，巨龙吐炎；
    下方，一个手臂若圆盾的宠物兽，人立而起，硬生生替身后的主人顶住龙炎；身后，全身银器的弓箭手，正凝聚着熟悉的七级魔法箭——毁灭穿透箭……双目激射出不屈的战意！
    我立时看出图片里的意义，神秘尊贵，拥有摧毁一切强大力量的龙骑士；
    一个却实力弱小，但是却拥有能抵挡巨龙的召唤宠，凭借惊人的战意，展现出面对龙骑士的不屈！！
    强烈的对比，却隐藏无限可能，让人止不住猜想：
    两者对决，究竟是龙骑士获胜，还是弓箭手险中求胜……





    第三卷 第243章 藏龙谷
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:05 本章字数:3987

        
    养宠物，必须先获得宠物卵；
    拿宠物卵到宠物店去孵化、认主，然后就能随时随地召唤出来（一人限养一只宠物）——宠物卵可以打怪获得，只不过爆率比极品装备更低；
    可爱、漂亮型的宠物可以直接从商店买到！
    看到这里，我不禁佩服圣光集团这算盘打得确实很溜！
    这个举措应该是提供给那些没有练级欲望，只想享受山水美景的女性玩家的，试想一下，如果小情侣在美景里缠绵的时候，身边有个可爱的小家伙跑来跑去，不单能调动气氛，也能增加不少话题；
    而且，小宠物的推出，肯定会吸引更多女性玩家投身游戏……
    在获得更多人气的同时，又能从中获取巨大的利润，实在是……唉，奸诈！
    不过，象我们男性，应该更倾向于战斗能力强的宠物！
    这样一来，不单可以提升打怪速度，单练的时候也不会太过无聊。
    而且，宠物战死后，玩家可以花费一笔金币，到宠物店利用残留在玩家身上的精神烙印复活宠物，只是宠物的等级会略有下降！
    仔细一想，战斗宠物，唔……还真是不错呢！
    “不知道可不可以直接养一条巨龙，捏捏的，在天上飞的感觉一定很不错，还不用总喝药……”
    YY了一下，我耐心把宠物资料看完，这才关闭网页，查看‘神.)死角逐’：
    为了寻找神魔大战时期遗失的神器（魔器），获得克制暗黑（光明）的神力（魔力）；
    光明（暗黑）阵营的最高统帅面相主城英雄发出征兵令！
    新一轮神魔大战，即将启动！
    六日内，所有满30级的英雄，均可到各大主城城主处报:
    第七日正午十二点到十五点，所有英雄会分派到不同的战场执行战斗任务；
    第八日，幸存英雄传送至昔日神魔大战战场之一的——落日峰，执行‘生死角逐’的任务；
    第九日，完成‘生死角逐’任务的英雄，获得进入‘神魔殿’的资格——执行‘寻找神器（魔器）’任务！
    第十日，神魔对决！
    任务奖励：凡进入‘寻找神器’任务的英雄，均有装备、金币奖励！
    角逐的最终获胜者，获得神器（魔器）一件！
    神器之争肯定异常激烈（废话）……
    不过，夺城战我能拿下第一，这神魔对决，应该不会很难吧……
    忍不住一阵YY！
    正待仔细分析游戏规则，我突然发现：任务看起来是蛮惊心动魄的，但是网站的保密工作实在没话说，根本没有透露半点游戏规则，让人在期盼之余忍不住在心里‘问候’圣光集团一番。
    ……
    最终，目光落到‘藏龙谷’：
    一段凄美动人的诗篇，揭开最神秘、危险的所在！
    藏龙谷的出现，居然是因为一个神秘‘吟游诗人’，道出这沉寂千年的惊天秘密——
    藏龙谷！
    尘封的日志……揭露巨龙的时代：
    藏龙谷
    巨龙的卧榻之地！
    无数巨龙在神圣黄金巨龙的统治下，与世无争……
    然而，巨龙的财富却一直是藏龙谷的隐患——这是足以震惊光明、暗黑阵营，甚至可以改写整个战局的财富，千百年前就吸引了无数贪婪的淘金者前往，直到神魔一战，能够威胁到巨龙的英雄大多战死，藏龙谷也转移到别处，淡出人们的视野；
    此次藏龙谷方位揭密，势必让双方阵营玩家为之疯狂！
    更多藏龙谷才有的稀世药草、珍贵宝石，以及巨龙的晶核，更拥有无穷的妙用，价值倾城！淘金者能不心动？
    收集了数千上万年的稀世装备，英雄能不动心？
    当然，要得到这些财富，首先要付出高昂的代价！
    最低级的地龙‘铁脊龙’都有65级，一身铜皮铁骨，无>害，土系的魔法攻击，瞬杀五十级英雄也是打个‘喷嚏’那么简单的事；
    光是这些守护藏龙谷的‘战士’就能阻住不少窥探的目光，更何况拥有飞天能力的巨型飞龙……
    也正因为巨龙的强大，人类英雄里面，也出现过不少强者！
    这些人有着连巨龙都为之恐惧的尊贵称谓：
    ‘屠龙者’
    ‘龙骑士’
    前者自是不用说的，屠龙者，世间最强力量的象征；
    后者里面很大一部分是强过屠龙者的存在，他们甚至能够在力量上绝对的压制巨龙，是让巨龙臣服的存在！
    ……
    “靠，最低65级，摆明让我们送死嘛……些特！”看到
    经忍不住对着电脑屏幕弹出中指，虽然里面有很多诱，什么1品2品的稀世药草、价值连城的宝石、大幅提升装备属.;o核、白金装备，灵器，神器……勾引得老子都忍不住流口水！
    可其实，细想一下就会发现，这藏龙谷绝对不是五十级以下玩家能进得了的。
    65级普通铁脊龙的防御只有七级魔法技能可以伤到，攻－1500，比50级BOSS更加厉害，HP也超过血牛BOSS:.<0万！
    有这能力，与其对付这些能力变态的巨龙，还不如杀进木方城，把骷髅王解决——起码干掉骷髅王能得到神器奖励！
    初期，藏龙谷肯定是张吞噬无数玩家的血盆大口，有进无出！
    不过……
    等实力上来，到时候去藏龙谷打宝，绝对是一件非常激动人心的事！这些巨型爬虫，爆出的最低级装备也该是黄金器级别的吧？
    光想想就已经觉得浑身热血沸腾……忍不住想立马去藏龙谷一探究竟。
    ……
    论坛上，对于这次系统升级，玩家更是激动万分，无论宠物系统，神魔生死角逐还是藏龙谷地图开放，无一不刺激着他们的神经，一个个恨不得马上进去尝试个遍！
    对于这些没营养的言论，我一扫而过，直到发现了一篇有关骷髅王的帖子：
    “推测骷髅王复仇之旅的下一目标……恭城！”
    对方丈量了木方、枯城最近几座城市的距离，得出的答案，最近的城市是中型城市——恭城！但是具体什么时候出动强化大军，有人说七天，也有人说三五天内。
    一些人却希望骷髅王拿下越多城市越好，如此一来，往后肯定能有更多的玩家从中获利……
    “……随便一个小城都能有两个BOSS，被亡灵化的BOSS越多，骷髅王的实力只会更加强大……再多，怕连主城都能拿下！”看到这里，我嗤之以鼻的骂了一句。
    留意已经过了半个钟头，我连忙关了电脑，戴上头盔进入游戏。
    ……
    鸟人、小猪一时间骚包的出现在我眼前，带着‘淫荡’的奸笑：
    “咋样小黑？这套衣服，还凑合吧？”
    我愕然看着套在金灿灿套装下的两个家伙，一阵无语……
    这才几分钟，他们就已经兑换金币买到全套黄金器，果然强悍！！
    不过，行动快的不止他们两个，血刺，林中天籁和炎之随后出现在白云城的传送阵上，清一色的黄金套装，六个人这么一站，登时引来大批嫉妒的目光。
    “靠……鸟人、小猪他们整黄金装备我还想得通，你都有灵器盔甲了还……真越混越回去了……”看到炎之仿佛战斗机器般出现在我眼前，我一时间掉头讽刺了一句。
    炎之顿时咧嘴笑起来：“灵器也没套装属性强啊，还是这个爽，嘿嘿……提升50％HP，，.uHP。”
    话音一落，我们五个人顿时呆滞：“……”
    “操！你还是人吗？”小猪回过神来张嘴就嚷嚷起来。
    炎之白了他一眼：“靠，你好意思说我，全套提升50％防御近两百，你小子开个圣盾防御，天生一肉盾啊！”
    闻言，我愕然朝小猪望去，却看到他奸诈的笑了起来，那得意的劲儿……靠，YD！
    林中天籁挑的是减少魔法凝聚时间，提升移动速度的黄金器，这小俩口，一天就挥霍了两百万，简直让人无语。
    当我说起的时候，小猪却瞪着眼睛对我道：
    “谁说我们自己掏腰包了？”
    “？”我一时没会意过来。
    “嘿嘿，你可别赖皮啊，该分给咱们哥几个的赃款，你总得找个时间打来啊……要不然，嘿嘿……”
    “……”
    “嘿嘿，一千万，五个人，每人两百万，赖皮的醒来没JJ哦。”
    “……”
    “才两百万，便宜你了。”
    炎之他们四个一脸奸笑，七嘴八舌的这么一说，我总算记起——出售落霞城店铺的那天，自己确实答应分赃给这群混蛋……
    日……敢情花的都是咱的钱呐！！
    我哭……
    “嘿嘿，别伤心啦……走，藏龙谷转转去……”





    第三卷 第244章 来得早不如来得巧——铁脊龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:05 本章字数:3837

        
    炎之的提议虽然很不靠谱，但是大家都没有反对的意思。
    套用小猪的话：“就算铁脊龙有80级老子也要去看看，食难安！”这话确实没错，这些天一直忙着提升技能熟练度，等级都停留在4041级，就算挂掉也损失不大，
    然而……最终没人愿意脱下黄金装备……
    “备好药，雪月城的传送阵集合！”炎之朝我望来，不用说，去跟巨龙做亲密的接触，大红大蓝肯定没用——我们可不是去给巨龙挠痒痒的！
    ……
    升级后，主城里已经增添了许多古灵精怪的宠物。
    不单是女性玩家，不少男性玩家的身后也跟着刚刚孵化出来、憨头憨脑的小家伙。
    这时，女人的天性表现出来，林中天籁也终于忍不住东张西望，几次忍不住朝宠物店的方向张望，不过最终还是忍了下来。
    小猪看得奇怪，提议道：
    “你要喜欢就买只吧，反正，如果打到何时的宠物卵再解除契约也是可以的。”
    林中天籁摇摇头道：“时间长了就会有感情的，到时候哪里舍得……”我们听得纷纷点头，这么可爱的小家伙，带久了也就成为生命的一部分了，谁忍心让它消失？
    沉默下来，一行六人在周围玩家惊羡的目光下，朝传送阵附近的‘藏龙谷引导者’行去……
    我们远远看到，此时‘藏龙谷引导者’的身边已经围了一大圈人。
    见状，炎之咧嘴一笑：
    “看来有人比我们还心急啊！”
    “那是，谁不想看看巨龙到底长得啥样？”鸟人舔了下嘴唇，隐隐有些激动。
    就这会儿工夫，引导者身边已经少了几圈人，但是立时又有不少人围了上去，藏龙谷的吸引力果然非同反响！
    然而，走近过去，却听到不少人在旁边咒骂：
    “靠！宰人也不能这么个宰法吧？！”
    “就是！一千金币的价格也太高了……”
    然而，发这种牢骚的人只是小部分——大家都明白，其实只要到藏龙谷采集到一些最低级的草药都能值不少金币，更何况里面机遇重重，一千金币，既给了所有玩家机会，却也让一些想以人海战术拿下藏龙谷的组织掂量一番了！
    六人一过去，周围玩家不自觉的分出一条道，人群里更发出不小的惊呼：
    “哇……”
    “烈焰团！”
    “我的天，这些套装都拿来的……”
    “好强！他们也准备进藏龙谷吗？”
    无视周围玩家惊羡、嫉妒的目光，我们直接走到‘藏龙谷引导者’面前！
    ……
    藏龙谷
    用‘谷’来形容面前气势壮阔的原始森林、直插云霄的龙之峰，显然有些可笑！
    对生存在这里的巨龙来说，这里或许就是一个小山谷；
    但是对于人类来说，这里简直是看不到尽头的另外一个世界！
    进来的玩家都出现在森林的外围，他们只看到无数参天大树将前方的世界完全遮掩，即使开启飞翔术的元素师，也只能看到刺穿云霄、淡淡的峰影……
    偶尔，还能看到一些出没在峰顶的巨大龙影……
    “真的要进去吗？”光看外面，一些玩家已经忍不住打起退堂鼓。
    一时间，还真没人敢傻乎乎的往原始树林里闯，他们还没有心理准备——跟强者对决的准备！
    不过，这出头鸟总是有的……
    时间一久，总有人按奈不住心里的好奇！
    一支装备精良的二十人小队，在为首骑士的带领下终于朝前‘挪’了过去……看他们小心翼翼的架势，生怕巨龙突然从树林里蹿出来似的！
    ‘红尘’佣兵团成员享受了一把做焦点的感觉后，队伍终于开近原始树林……
    这时，队里一个元素师用力咽了口口水，回望了一眼，小声问前边带头的骑士道：
    “老大……真的要进去？”
    其他人也大气也不敢喘，生硬的挪动脚步，望向他们老大。
    ‘倚枪笑红尘’——红尘佣兵团团长。
    看手下弟兄一个个怯怯弱弱，顿时来气：
    “操！是不是男人啊！又不是叫你们闯龙潭虎穴……”说到这里，他猛然记起，眼前可不正是龙谷吗，顿时改口：“……就算是龙潭虎穴，大不了挂一次嘛，回去练一天就补回来啦！！”
    他这么一说，一干
    时更加郁闷了：
    “老大你也昨天还埋怨我们练级慢来着……现在升级不容易啊40升41级就练了一天多，还是在熔岩磨穴……”
    “就是，挂40级又得重新练，早知道昨天就不那么用
    “还有……老大，咱的宠物要是挂了，可得付两千金币复活啊！”
    被手底下这帮混帐一吵，‘倚枪笑红尘’顿时无语：
    这群混蛋小子，真被自己养叼了，这些年陪伴自己在游戏里闯荡了这么久，除了喝酒玩女人的能耐长了，其他各项指标严重下滑，说到冒险，自己要是不出钱，还真没人肯动弹！早知如此，当初就坚持给他们千五的月薪好了……看他们敢不拼命挣打宝赚外快！
    想到这里，他顿时沉下脸来：
    “不进来也可以，明天就给我拿钱闪人……老子还不爱伺候了！”说罢，勒马就朝里面行去。
    狠话一出，后面的十九个人顿时知道，他们老大这次是真格来气了，顿时安分下来，不再废话，跟了上去。
    气过一阵，‘倚枪笑红尘’突然生出一股强烈的危机和压迫感……
    他才记起自己是往藏龙谷逼近，自己肆无忌惮的，这不是招‘龙’么？
    心里一寒，连忙顿下脚步，掉头朝后面的人作出“小心”的手势，然而，就在这个时候，他看到身后追来的弟兄齐齐张大了嘴，惊恐的视线一点一点抬升……
    刚刚意识到些什么的时候，一声如同闷雷的咆哮在耳边‘炸响’！
    猛然回头，却看到一个仿佛巨型蜥蜴的头颅遮住他的全部视线，紧接着，一股炙人的热浪随着它张开的血盆大口传来……
    吼！！！
    铁脊龙收起玩弄的心态，对侵入到自己地盘的人类释放出龙族特有的威压——龙吟！
    一声惊雷般的咆哮在树林里炸响，远在原始森林外的玩家都感受到这股可怕的压迫……
    来自巨龙的压迫！
    “呵！赶得急不如赶得巧啊……这就是铁脊龙吧？”就在红尘佣兵团成员齐齐进入震慑状态、认定自己必死无疑的时候，一把意外的声音突然从身后响起！
    说话的人自然是小猪，这小子仗着一身防御极高的黄金套装，连眼前身高七米，二十米长‘铁脊龙’都不放在眼里。
    寒！！
    话音一落，红尘佣兵成员感受到两股恐怖的魔力从身后升起……
    吼！！
    可惜……
    ‘倚枪笑红尘’并没有因为外来成员的加入而免过一劫，铁脊龙一个‘喷嚏’，灰色的龙炎直接湮没他周身方圆十数米！连同他身后的十几个弟兄一同卷了进去！
    龙炎过后，二十个人就剩下三个元素师还待在原来的地方，其他人留下些装备，人间蒸发！
    这时，两个圣灵骑士冲上去（鸟人的套装能增加一个召唤兽），一人一记爆裂，在铁脊龙城墙般结实的躯体上爆发……
    MISS…MISS…
    没等幸存的红尘佣兵露出失望之色，两支诡异的黑色箭芒一先一后，凭空出现在铁脊龙巨大头颅的正前方！
    携骇人的魔力，狠狠撞出－987，－1769的伤害！
    “魔防350上！”林中天籁紧了紧眉头，收箭的瞬间飞快吞下恢复药丸，报出数据。
    众人心里微微一紧，没时间说话，铁脊龙已经痛嚎一声，巨掌踩下，辗过几个红尘佣兵成员的尸体急速奔来！
    炎之目光一紧：
    “散开！”
    一声大喝，林中天籁和血刺连忙朝着周围散去，我也连忙施展准备好的飞翔术！
    身子一轻，我已经腾到十五米的高空……
    来不及调整身形，就看到铁脊龙一尾巴甩开鸟人安排在途中的路障——两个圣灵骑士，朝着下方的炎之、鸟人、小猪狠狠撞来！
    那一刻，我突然发现，在铁脊龙的面前……炎之三人，如同挡在车前的螳螂……
    刚准备提醒他们，却看到小猪突的爆喝一声，一道耀眼的白色剑芒从他手里冲天而起！
    惊虹落日！！
    迎着急速奔来的铁脊龙，飞快劈出……





    第三卷 第245章 硬扛一击
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:05 本章字数:3905

        
    小猪还是太小看铁脊龙的智慧，虽只是龙族的小角色，却也不是一般小怪能够比拟的，在进入小猪攻击的前一刹那，庞大的躯体猛地扭动一下，尾巴以更快的速度抽打出去，迎向小猪的攻击！
    轰！！
    小猪感觉自己的攻击落在一堵墙上，紧接着，自己仿佛被火车撞到，身子打横着飞了出去！
    “呀啊！！”
    一声惨叫，原本想跟铁脊龙的巨头亲密接触的小猪，怎么都没想到会变得如此狼狈，摔得灰头土脸不说，更被系统判定陷入虚弱状态。
    “以为你挂了呢，不错啊小强……”跑到小猪这里准备捡装备的血刺，嘿嘿一笑，再次启动潜行……
    小猪呻吟着发出一个单音“靠”的时候，血刺早已不见了踪影，颤巍巍的中指颓然弯下。
    我飞快来到铁脊龙的背后，也来不及吟唱魔法，直接掏出连环落雷卷轴！
    这时，炎之总算尝试到铁脊龙的厉害，七级的狂战士技能——毁灭元气斩，愣是只打出了不到五百点伤害，随即也跟小猪一样，被狠狠抽飞出去，软趴趴的飞跌到距离小猪不远的地方——四千多HP还是顶事的，没有被当场秒杀。
    不过，铁脊龙显然不打算就这样饶过他们，一声低吼冲了过去，张嘴就待用龙炎招呼这两个‘龙口拔毛’的人类。
    “死猪！还躺！！”鸟人心里一急，大骂着在空中连开数箭，企图引开铁脊龙的注意，然而他跟圣灵骑士的攻击根本没办法破开铁脊龙的防御……
    一连串的MISS冒起！
    终于，还是林中天籁及时的一记毁灭穿透箭破开铁脊龙的防御，打出骇人的伤害：
    －3451
    寒！！
    怎么攻击突然提升了这么多？
    没时间考虑林中天籁攻击骤增的原因，鸟人已经看到，铁脊龙的注意已经被威胁最大的女性精灵射手吸引，飞快掉转小山般高大的身子，飞快奔了过去——林中天籁危险了！
    “引到这边来！”看到这里，我飞快吞下‘附魔丸’‘恢复药丸’和‘狂暴丸’（降低80％防御，提升20攻击，林中天籁刚才那一箭应该是服用了狂暴丸的结果）！
    MP提升速度骤增，魔攻也骤增20！
    此时，林中天籁强忍住MP抽取一空带来的晕:|_药丸、恢复药丸，朝黑侠那边飞奔过去。
    铁脊龙速度极快，立马追到林中天籁背后……
    还好，早早迎上去，释放‘连环落雷’！
    高级的连环落雷魔攻在狂暴丸的帮助下提升到六百以上，连续三个接近三千的伤害数值冒起。
    让我失望的是，铁脊龙受到攻击的瞬间，身体只微微颤了一下，除了移动速度稍稍降低了一些，却没有被雷元素麻痹的效果。
    看到这里，我心里冷不丁的一寒：最低级的龙都能抵挡提升了50麻痹效果的魔法，这藏龙谷，也太不可爱了！
    MP回复少许的林中天籁，精神一恢复，速度+=脊龙速度降低的瞬间，飞快拉开些许距离。
    不过，铁脊龙的速度实在太快，只眨眼的工夫，我们两个同时身处龙炎的威胁之下！我甚至已经感受到从铁脊龙硕大的鼻孔里喷洒出来的炙热——捏到手里的第二个连环落雷卷轴已经没有时间继续施展了。
    “该死，说好只是来转转的，一个个都忍不住动手……”
    心里闪过这个念头，口子飞快念出‘连环落雷’，争取让林中天籁脱离危险，同时自己作好牺牲的准备！
    连环落雷再次降临的时候，异变突起！
    伴随着一道从铁脊龙腹下冒起的血光，铁脊龙头顶冒起惊人的伤害——
    －5701
    吼！！！
    铁脊龙仿佛遭受重创，仰天发出凄厉的怒吼，巨龙的威压顿时铺天盖地席卷过来，周围巨树登时都为之颤抖……
    我刚看到血刺的身体诡异扭动一下，从铁脊龙的腹下飞快钻出来……身体却猛的一僵：
    “中了龙之威压，陷入震慑状态，持续3！”
    晕！这个时候陷入震慑状态，血刺这一招险棋岂不是白费工夫？
    不知道已经奔到后面的林中天籁是不是也中了招，心里一急，却看到血刺竟然无视铁脊龙的震慑效果，飞快潜行朝一边朝一边跑开……
    好家伙！
    心里一松，血刺如果能引开铁脊龙，我们两个也就得救了。
    然而，铁脊龙已经被血刺的攻击彻底激怒，终于没有再继续维持一贯的‘优雅’，‘咚咚咚’
    大地都为之颤栗的步子朝血刺追去。
    这时，姗姗来迟的连环落雷好死不死的砸落到铁脊龙身上……眼睁睁看着偷袭的小人从自己眼皮子底下溜远，铁脊龙怒吼连连！
    更让它无法容忍的是，藏龙谷竟然响起一声狂躁的兽吼！
    万兽不敢侵犯的龙之领域，竟然响起魔兽的吼叫？！！而且，这一声兽吼竟然是从那个可恶的人类元素师身上传出！铁脊龙的注意力再次投到了我的身上……
    该死！
    这个兽王之吼……来的可真及时……差点就能获救，真是该死！
    ……
    另外一头，炎之和小猪已经从虚弱状态下解除出来。
    但是，周围的气氛很怪……
    不知什么时候开始，周围已经围过来不下千号玩家——远处，不少玩家正飞快从后面朝这边赶来。
    炎之和小猪顿时面面相觑。
    “现在的玩家……真有想法啊！”
    提了下斧头，炎之一边啃药等待HP回复上去，一边很不爽的吐了一句。
    小猪苦笑一下：刚才一个个都不敢进来，现在知道有人跟铁脊龙干上，就都跑来看热闹？
    太下流了！
    不过，炎之很快想到了更下流的招数……
    他朝小猪挤了个眼神，突然故意大声说道：“操！一下都干不死我们，这龙也够菜的，加把劲干了它爆白金装备，可别让人家抢啦！”说罢，很‘心急’的开启奔袭朝铁脊龙那边奔去。
    小猪立时会意过来，飞快应了一声，也不废话，唤出战马，提剑顶盾追了上去！
    两人这一配合，登时有不少人轻信了……
    刚才的部分战斗已经被他们看在眼里，一个个数千的伤害让铁脊龙看起来似乎真的很菜——虽然他们也知道这是七级魔法技能造成的结果。
    但是，他们之中，也有少数人懂得七级魔法技能……
    众人纷纷动心，开始挪动脚步……
    恰巧就在这个时候，又一记毁灭穿透箭从不远处有翼族的弓箭手（鸟人）手里激射出去！
    惊人的毁灭穿透箭带起近千伤害，却始终还是没有引开铁脊龙的怒火，巨尾横扫，带起骇人的风声，大有将眼前羸弱元素师秒杀之势！
    就在所有玩家都认为元素师必死无疑的时候……
    轰隆！！
    一声震天的巨响，众人意料中元素师被抽飞的情景没有出现；
    铁脊龙的巨尾仿佛撞上异常坚固的‘东西’，居然轰在元素师外面，不能寸进，气流激荡下，顿时爆起漫天的灰尘，迅速将元素师的身影完全遮掩……
    看到这里，炎之和小猪立时松了口气，回头看了一眼，已经有不少玩家跟了过来。
    就在这时，铁脊龙突然收回巨尾，巨大的头颅猛地高高昂起，作吸气状！
    “快跑！！”
    刚从震慑状态下解除出来，林中天籁发出惊呼！
    铁脊龙这一击没能秒杀小黑，是因为风之结界针对物理攻击的属性——吸收20％物理伤害！
    不过，这一击下去，小黑风之结界的防御值肯定已经所剩无几，再不闪避，接下来的龙炎绝对会要了他的命！
    惊呼的同时，林中天籁飞快掠出龙炎的攻击范围。
    刚步出来，铁脊龙的龙炎已经准备完毕，猛一低头，大片龙炎顿时朝着眼前的灰尘喷洒出去……
    就在龙炎出现的瞬间，一道轻快的身影已经‘突’的腾上了半空。
    飞翔术！
    脚下一热，总算赶在龙炎烧身之前脱离火海！
    飞到铁脊龙头顶，脚下大片土地已经被龙炎完全湮没，刚才扬起的漫天灰尘更被直接蒸发，看得我背心一阵冷汗——风之结界只剩下二十三点防御值，要是被这龙炎碰一下，肯定被这大蜥蜴做了口粮！
    捏捏的，多亏了附魔丸和恢复药丸，不然，MP也不够使……
    不过现在不是轻松的时候，还没彻底摆脱困境呢！
    果然！铁脊龙一击不中，立时偏头朝头顶望来，刚一张嘴，吓得我连忙飞开——朝着炎之他们引来的大片玩家飞去。
    铁脊龙果然掉头追了过来。
    “不好意思了各位……”





    第三卷 第246章 代价
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:05 本章字数:3720

        
    空中，我索性撤掉风之结界！那点防御值等于没有，与其让它继续消耗MP，MP回复速度！
    “小黑，你跟鸟人他们先闪！这里有我顶着，四千多点血，一下也死不了！”
    炎之的声音传来，随即，炎之身后那头已经升起数股强大的魔力波动——都是七级魔法、技能！
    显然，这些人准备趁着人多混乱，抢先下手！
    嘿，就等你们出手了。心里一喜，吞了颗风速药丸，加速从玩家头顶飞掠过去，让他们去应付铁脊龙。
    此时，林中天籁已经绕到后方；
    鸟人远远飞离战场；
    血刺更是不知道潜行到哪个角落里去了……
    小猪也怕了铁脊龙的龙炎，趁玩家一不注意，悄悄从侧面绕离战场——他的物理防御虽强，魔法防御却是弱项。
    只有炎之，物理、魔法防御都不错，纯血牛，配一身血牛装备，铁脊龙除非出爆击，否则，绝对弄不死炎之这变态血牛！
    ……
    五级、六级魔法、魔法箭暴雨般洒落到铁脊龙结实的躯体上，登时，一排排伤害以惊人的速度冒起！
    看来即使是巨龙，也架不住人海攻势啊！
    不过，伤害里面，大半都是MISS，.):龙；
    即使是六级魔法的单体攻击魔法，也只能造成数百点伤害，只有夹杂在其中的七级魔法箭——毁灭穿透箭（魔法伤害），流星龙牙箭（物理伤害）能对铁脊龙造成上千的高伤害。
    然而，铁脊龙根本没有理会这些近乎挠痒痒的攻击，飞快奔近，一头扎进到玩家之中，顿时，带起一片白芒。
    吼！！！
    扎入到玩家当中，铁脊龙立时施展龙之威压，一时间，正准备攻击魔法的玩家集体僵持，直到这一刻，他们终于意识到巨龙的可怕……
    下一刻，铁脊龙巨尾横扫，同时，仰天喷洒出骇人的龙炎！
    顿时，前后上百玩家被直接秒杀！
    战死的玩家总算明白：“上当了！”
    那几个该死的，一身黄金器的混蛋利用了他们……
    可惜，他们反应过来已经太迟——烈焰的五个人早就远离战场，脱离战斗状态，最后一个——炎之也在被铁脊龙扫飞后离开战场。
    留下铁脊龙将无边的怒火发泄到周围的玩家身上！
    闻讯赶来的玩家依然源源不断，显然，不管是看热闹，拣便宜也好，足以证明铁脊龙的魅力已经超过外界的BOSS……
    看到这里，我丝毫不怀疑铁脊龙有被磨死的可能——只不过，死在铁脊龙手里的玩家，怕也足以让圣光集团大赚一笔……
    六人又凑到一起，我这才长长的松了口气——没有伤亡已经是最完美的结局。
    “铁脊龙的厉害也尝试了，闪人吧！”看着炎之若有所思的表情，我生怕他回头再去对付铁脊龙。
    炎之笑了笑，本来就只是想过来转转的，结果一激动，变成动手，还好没有人员伤亡，要不然，万一被其他玩家拣去了装备，真得郁闷死。
    炎之想通了，小猪他们却没打算就这样离开藏龙谷，还说，怎么着也不能入宝山而空手归……
    我刚准备讽刺他们几句，却听血刺说道：
    “小黑，驱魔丸需要的药草不是一直还没着落吗，说不定藏龙谷里就有……”
    这句话说得我心头一动：确实，驱魔丸需要的四种药草——龙衔草，七星芝，冷玉泉和万年银杏根，到现在都没打听到。这么大的一座原始森林，里面肯定有不少珍贵药草，或许真的可以找到！
    炎之看出我有些心动，立时笑起来，断然道：
    “心动不如行动！鸟人……圣灵骑士开路，我们今天好好逛逛这藏龙谷！”
    话音刚落，血刺突然提议：“这里的巨龙好像都有各自的势力范围，说不定能有发现……先到铁脊龙出现地点的周围看看吧！”
    “嗯，我跟血刺想到一块儿去了……网站上说西方巨龙都是守财奴，说不定找着龙穴，嘿嘿，找到宝藏就发啦！”鸟人前面还一本正经的，让人刮目相看，可一说到宝藏，整个一‘守财奴’德行——鄙视！
    ……
    此时，围绕铁脊龙的战斗依然在继续，但是在铁脊龙近乎恐怖的龙炎、巨尾、龙之威压的攻势下，玩家们异常吃力，一些人也突然发现，原本怂恿他们的人——炎之他们都不见
    里隐隐感觉有些不对，一个个纷纷脱离战场，远远观
    如此一来，玩家更加吃力，渐渐感觉有些不支……
    就在这时，我们一行六人远远绕过战场，朝铁脊龙最先出现的地方一路搜寻过去。
    果然！在附近不远的地方，我们发现一个庞大的巨坑……这里应该是铁脊龙休息的地方，旁边的巨树下生长了许多不知名的药草。
    其中有三株药草的叶子只有七小片，被周围的黄色小颗粒点缀就跟星星一样……我当即激动的蹲下身，掏出提前准备的矿镐，小心的挖出一株查看：
    七星芝，四品药草；
    驱魔丸的配方之一，终于还是让我找到了！
    虽然心里隐隐有些奇怪：怎么跟网站上公布的23品草:但是转念一想，这里是原始森林，应该还不能算是真正的藏龙谷。
    如此也就释然了。
    随即，我小心翼翼的把这些药草连土带根一块儿掘了出来——除了七星芝，还有醉草、毒灵芝、彩云蘑菇，都是四品的药草，不过，却没有出现驱魔丸所需的另外三种药草。
    尽管如此，我还是很小心的把这些药草扒拉干净，一株株放到黄金箱里——藏龙谷里挖到的药草，就算将来卖钱，也不会是便宜货吧。
    炎之他们显然跟我抱着同样的想法，留下圣灵骑士前后放哨，一个个都掏出矿镐，纷纷到附近寻找起来，看到有草药，立即动手掘起……
    很快，附近的草药被我们清理一空！
    “这么多中上品的药草，价格肯定不便宜，小黑，你公司不是经营这方面生意的吗？让他们以后专门派人到这里挖药草，肯定赚死！”
    鸟人的话让我心里一动，不过很快，这个想法就被炎之的话打消：
    “我看不太可能……药草的生成期我们不清楚，还有就是，铁脊龙的战斗DV肯定会被上传到论坛！所有人都知道藏龙谷最低级的铁脊龙都这么厉害，再进来的恐怕也没几个……那时，谁会牺牲那么多的金币和玩家来引开铁脊龙？”
    闻言，鸟人顿时沉默了下去，确实，玩家挂一次会直接到主城复活，再进入又得花费一千金币……人不多肯定没办法把铁脊龙引开，人一多，伤亡也就大了，代价一高，自然也没人愿意来做这亏本买卖。
    “药草不多，准备离开吧，等有机会了，叫上狂人和华夏之魂的兄弟来屠龙……今天，能把六千金币赚回来也不错。”炎之咧嘴笑了笑，掏出回城卷轴对我道：
    “趁着落霞城人气高涨，赶紧升级到大型城市，现在落霞的店铺还很抢手……”
    我点点头，我早就兑换了一亿金币在银行，只等回去，立马就可以升级落霞城，顺便……城内的防御也得加强，以免前阵子霸王、暗夜的事情重演！
    此时，铁脊龙那边的战斗已经接近尾声，变成铁脊龙单方面的追杀，玩家疯狂溃逃，已经完全丧失继续战斗下去的信心。
    看到这里，我们再不迟疑，直接打开回城卷轴。
    回到落霞城，我立即申请城市升级，在城内玩家的欢呼声中，传送阵扩大两倍有余，城市石碑也变得雄伟许多，傲然矗立在传送阵的最中央。
    除此外，城墙由原来的近十米提升到了十五米左右，城头走廊加至四米多宽；城角的哨塔也加大加固许多……
    当然，其中最让我振奋的是，店铺的数量增加了一倍！
    然而，当系统提示我城市升级完毕，我再次提出申请。
    “确定立即升级一级大型城市？”
    “确定！”
    感受到城市再次发生变化，城内玩家得到系统提示：“二级中型城市，落霞城，开始升级一级大型城市”
    城头上，我静静的看着传送阵再次扩展；
    一个个店铺从原来的店铺中央出现；
    城墙高度又提高了三米；宽度加至五米（现在，就算是迷宫统领之类的变态BOSS，也休想轰破这堵城墙！）；
    ……
    “落霞城，升级一级大型城市成功！”
    城内再次沸腾起来！！





    第三卷 第247章 征程——刚刚开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:06 本章字数:3805

        
    落霞城升级的消息很快传开！
    传音顿时‘嘟嘟嘟’的忙碌起来：
    “黑侠先生，在现在的市场价格上提升十万金币，鄙人想预购两个店铺。”
    “我想预购一个店铺，价格，按现在市场价格的两倍计算如何？”
    “您好，我是……”
    “……”
    其中很大一部分是上次没有狠心下大价钱买下落霞店铺的商人——这几天，他们已经被第一批吃螃蟹的同行激红了眼！
    尽管知道升级升级肯定会造成店铺人气分流，但是落霞城近乎恐怖的人气还是深深的吸引了他们！
    另外一些生面孔却是看出落霞城靠近红叶城、拥有几个练级圣地且是暗黑阵营的头号攻击目标，综合这些优势，落霞城已经远远超过其他行会驻地城市，成为大部分玩家练级的头号选择！
    无论暂时为打响名气，或是从长远角度来看，落霞城都是首选地，这里已经成为拥有完善商业系统的商业城市——落霞城涵盖了目前市场的全部资源。
    然而，这次我学聪明，没有匆促的给店铺标出价格——尽管目前行会驻地纷纷建立，店铺的价格也一跌再跌，炎之却明确跟我说过，落霞城如今的地位不是行会驻地可以媲美的！
    因为——落霞城是一个不被任何势力控制的城市！也只有这个地方，对所有光明玩家来说都是最公平。公正的。
    这些三五十万的价格自然无法打动我的心，索性关闭消息，进入城主功能——聘请选项：
    大型城市的聘请选择宽了许多，可以单个的聘请魔导师魔导士、黄金射手、狂暴斗士、黄金骑士等队长级别的NPC，的——一万金币！
    除此外，大型城市可以拥有五名BOSS级统领。也就是说，除了原有的落霞统领和魔兽召唤使，落霞城还能聘请三名统领NPC！
    看到这里，我顿时思索开来。
    五个统领级别的NPC，，城头；
    另外，传送阵的扩大，原来的四队黄金射手已经无法顾及得了，看来要加派人手了！
    思忖一阵后，我开始按照自己意想中的防御一步步实施起来……
    “靠，看那是什么！”
    数十名全身套在金灿灿魔法袍下的魔导士在传送阵上出现，顿时引来无数玩家关注；
    暗地里，闻讯赶来的有心人已经悄悄把落霞的最新动态传达出去：
    “魔导士，四队，安排到城头上了……”
    “黄金射手……该死，八队黄金射手……传言黑侠在这座城市上赚了至少七个亿，看来消息不假……但是，烧钱也没这样的烧法吧？！”暗地里，报讯的玩家已经被传送阵上黄金射手的数量惊呆！
    四队魔导士，八队黄金射手，这就近有一百五十万了！加上早有的低级NPC，光是月俸，落霞城就需要支付超过三百万！
    然而，没等他们从震惊中缓过神来，四队仿若幽灵的‘潜伏者’（跟魔导士同一级别）迅速出现在传送阵，然后迅速进入潜行状态，散布到落霞城的四面八方……
    看到这里，暗地里的人再也冷静不下来了。
    他本身就41级弓箭手，开启识破竟然无法洞悉这些盗影！！
    这就好比安排在城市各个角落的隐形执法者。
    让那些心存觊觎之心的组织总感觉到暗处有一双眼睛在盯着他们，让他们心存忌惮。
    很快，六尊盔甲巨人出现在传送阵！直接带了四队黄金射手上到城头；
    另外四队黄金射手，一队留在传送阵，围住城市石碑，另外三队散布到传送阵与四处主要的街道附近，将整个传送阵覆盖到黄金射手的火力之下！
    呆滞……
    “该死……这家伙到底准备烧多少钱？”
    ……近五百万的月薪支付，落霞城，真的可以挣回来？
    就在他们心生疑惑的时候，已经有许多商人按奈不住了！
    落霞城虽只是个小城，但是初期表现出来的超人气，频繁的激战，练级圣地对玩家的吸引，已经超越主城的知名度……
    黑侠的沉默，让这些急于到落霞城扎根的商人急了！
    尽管一部分人猜想到黑侠准备故意吸引更多竞争者，趁机提升店铺价格，却依然不得不做了一回‘愿者上钩’。
    纷纷继续传去消息，表示愿意在原价上加价。
    然而，一个个消息石沉大海，仿佛根本无法打动黑侠的心
    就在一个商人出价到两百万的时候，他们终于忍不住在心里叫骂起来：
    “该死的吸血鬼，该不会还以为他的店铺卖出十天前的价格吧？”
    不过，让他们转去经营行会驻地的店铺，他们又隐隐感觉有些意兴阑珊。
    行会驻地对本会成员的价格是九折优惠，在驻地内经营，大部分都是行会成员，或行会联盟的贵宾，九折的价格，只会让其他光明玩家感觉不公平。擅长经营之道的商人不会不清楚擅自提高商品价格的后果。这也是他们急于到商业城市——落霞城发展最主要的原因之一！
    ……
    “小黑，你没发烧吧？”
    闻讯赶来的炎之，看着眼前近乎恐怖的黄金部队，忍不住把手放到我额头上。
    “温度正常啊……”
    眼看小猪和鸟人凑过来动手动脚，吓得我赶紧闪到一边：“靠靠靠，都给老子滚，你们这群基佬！”
    “什么基佬，小黑你思想太邪恶啦！”
    “就是，龌龊到极点了，我们这是关心……”小猪、鸟人肉麻兮兮的靠过来……
    “OUT！”
    “……”
    一番笑闹，大家谈起正事：
    “小黑，落霞城……真的可以撑起五百万金币月俸？”最先开口的竟是向来默然的血刺，看他一脸郑重其事的表情，我点头笑道：
    “放心好了，这十天落霞城的税额就已经达到一百三十多万金币，城市升级后，税额就算不提升几倍，稍微多点都可以支撑起落霞城的月俸……”说到这里的时候，我看到炎之他们已经露出不可思议的神色。
    倒是血刺，只稍稍露出惊容，随即淡淡的摇摇头道：
    “果然，商业城市比想象中发展的更加顺利……狂人现在肯定非常后悔，后悔当初没有买下城市授权勋章。”
    “好了，既然你有主意，我们就不废话了。小黑，狂人前天说的事……他想跟我们商量下进入新地图的时间。”说到这里，炎之顿了顿，继续道：“我看你今天是没空了，明天吧，等天下集团举办的拍卖会一结束，我们好好会会能秒杀龙魂破的小怪……嘿嘿，小怪，实在太荒谬了。”
    众人顿时莞尔。
    虽然不清楚新地图怪物的厉害，但是，众人刚刚才跟藏龙谷铁脊龙有过亲密接触，那里的小怪，该不会比‘小龙’更加厉害吧？！
    “天下集团手里还捏着两枚英雄令符，应该会吸引不少行会组织，不过，我倒是更加在意他们手里的灵器和技能书，如果是骑士技能，嘿嘿，那本少爷就不好意思了。”
    小猪话音刚落，却得到鸟人两根笔直的中指：
    “骑士技能书别人会拿出来卖？动动你的猪脑……呀大嫂，我错了，我说我自己是猪脑……哇啊，别射！”看到林中天籁箭头上飞快凝结的黑色箭芒，鸟人火烧屁股般赶紧蹦到炎之后面……
    “好了，别闹了……拍卖会上的灵器和技能书，只要不是祭司职业的，我们尽量争取到！”说到这里，炎之朝城下扫了一眼，数十个商人打扮的玩家已经朝这边过来，显然都等不及了。
    “小黑……做落霞城城主的同时，别忘了你还是我们烈焰的一份子……我们的征程，才刚刚开始！”
    我点点头，刚准备说话。
    却听到小猪突然怪声怪气的插进来一句：
    “两百万分红，别想赖啊！”
    “厄……”炎之顿时哑然。
    ……
    炎之五人离开后，一众商人立时围了上来。
    这次，我事先给自己和公司留了几个店铺，剩余店铺一律五百万高价出售。
    虽然价格让很多小公司小组织无法接受，但是随着店铺被财大气粗的集团一一购买，不得不放弃价格上的坚持，乖乖缴纳金币……
    四百个店铺，除了事先预留下来的十个店铺没有出售，其他全部销售一空
    看着城内一个个店铺百花齐放般争相开业，我总算是轻松下来——接下来，终于可以完全放心的享受游戏乐趣了。
    “……天下集团！希望拍卖会上能够出现让我心动的东西！”
    明天的拍卖会，很期待啊……





    第三卷 第248章 噬血连环斩
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:06 本章字数:6506

        
    复活，总算迎来天下集团召开的最盛大的一次拍卖大会。
    从最初的两枚英雄令符、两件灵器装备、技能书、大批高级装备，增加到现在一件三枚英雄令符，五件灵器，七件白金装备，四套黄金器，三本技能书，若干高级装备……
    配合铺天盖地的广告，所有玩家都期待着这一天，希望能在这一天，从拍卖活动获得让自己动心的装备。
    临近十点，一百零八座主城人山人海，玩家们都等待着拍卖大会开始！
    天下集团没有让玩家失望，十点一到，玩家听到系统提示：
    “拍卖大会正式启动！”
    下一刻，所有玩家面前浮显一个清晰的小柜台……
    柜台里是十个小格子，里面放着当前拍卖的十件物品，目光所至，拍卖物品的信息立时显现，十分容易明白。
    拍卖物品上方标着该物品的起拍价格，后面是每次最低加价金币数，对拍卖物品有意者，只要身上、或银行拥有足够的资金，甚至可以同时竞拍十种装备……
    竞拍成功，会直接扣除相应金币，同时，装备也会直接转入到竞拍者的银行！
    首先出现的是装备，九件银器、一件白金器；
    银器的价格都设定在了一百金币，白金装备定价一万金币，看到这里，我不禁暗暗佩服想出这种搭配方法的人。
    不得不说，此人非常懂得吸引玩家眼球，白金装备一现，顿时吸引了所有玩家的注意，同时也抓住了所有玩家的心！
    尽管大部分玩家会因为价格、职业等原因没办法参与进去，但是已经被白金装备勾起对后面装备的期待！
    更多的玩家在看到白金装备的属性和飙升的价格，都是一声轻叹，然后把目光移向那些银器。
    竞拍的时间是90秒，装备被人出价竞拍内没有更高的价+接交易，替换下下一件装备，依此类推
    白金装备价格飙升的同时，银器也终于开始有了波动，虽然金币涨幅小，速度却很快，几乎每秒刷新几次，很快就已经飙了几倍。
    十秒左右，银器装备的价格大部分已经确定，几乎都在四百到八百金币之间，然后，开始没人继续出价；
    相反，白金的价格持续攀升，很快就超过十万金币。
    “操！一件白金骑士装备就这么多人争？要是骑士技能书那还得了？”
    雪月城某酒楼的包间传出某男不爽的叫嚣声音——眼看白金级的铁脊战甲瞬间提升了十几倍的价格，小猪顿时安静不下来了。
    不单是他，铁脊战甲的属性连我们这些非骑士职业也为之心动：
    铁脊战甲（白金器）：骑士使用，等级限40
    防御：79－92
    魔法防御4347
    吸收伤害5；
    提升5防御；
    追加物理防御二十；
    追加物理攻击十。
    光是防御已经比炎之的灵器级盔甲还高，加上吸收伤害，提升防御的属性，靠，绝对比炎之手里那件灵器还叼！
    “铁脊战甲……难道，是我们昨天杀的那只铁脊龙？”炎之一脸古怪。
    鸟人、小猪齐齐张大了嘴，仔细瞧那铁脊战甲，呵，背部有一圈尖锐的突刺，跟铁脊龙还真挺象……
    看到这里，小猪又扫了一眼攀升到二十七万金币的竞拍价格，顿时苦笑：“不会那么衰吧？”
    可事实，确实是我们招惹的那只铁脊龙，在连续被玩家骚扰攻击了大半天后，被一个成名的游戏工会拿下——不过，损失绝对不小！
    最终，这件白金装备被天下集团以一套黄金器换来，以重头戏的身份出场！！
    郁闷一阵，白金装备的价格突然猛地蹿到了五十万金币，小猪登时叫嚣起来：枪手！绝对是枪手！！”
    不过，五十万的价格只停留了不到十秒，瞬间又递增到了六十万……六十五万……六十八万……
    价格开始以数万递增，小猪当即脸一沉……
    铁脊战甲的价格突然变成——
    1000000币！
    瞬间，飙升的价格集体停止……
    “一百万！！？操，小猪，是你喊的吧？”鸟人朝小猪投去白眼，却看到小猪傻呵呵的咬牙笑起来：
    “嘿嘿，跟老子斗。”
    众人：“……”
    此时，其他的九件银器已经停了下来，不知道是价格到了极点，或是都被出现在白金装备上的价格震住！
    终于，铁脊战甲再次发生变化……
    1020000币
    小猪眉毛一挑，价格定在1200000金币上：“再抬老子也不伺候了！”
    一百二十万金币，最终顶过了九十秒，没人再敢加价。
    九十秒一到，拍卖柜台里的铁脊战甲立时消失，替换铁脊战甲的是英雄令符，原本准备压轴的装备，却因为已经成立数十行会，不得不提前拿出来竞拍了！
    不过，这也让我们对新的压轴装
    极大的兴趣……
    英雄令符，我们自然是没什么兴趣的，不过，这并不影响竞拍英雄令符的战火！
    只瞬间的功夫，英雄令符已经从最低价五十万金币直接飙升到一百五十万。
    然而，英雄令符如果在开通金币兑换系统之前拍卖，这东西或许会非常稀罕，值个近千万RMB，可是现在，大批游戏组织投入资金练级，提升实力，打BOSS只是时间问题。
    既然已经没赶上头班车，索性再等几天，把资金投到提升组织整体实力方面，届时，英雄令符还不是手到擒来？
    “嘿……价值近千万的英雄令符如果只卖到两百万，天下集团肯定得哭。”看到英雄令符的价格在一百八十万金币的时候就停了下来，鸟人顿时幸灾乐祸的笑了起来。
    血刺白了他一眼，道：“你怎知道人家那会儿就真的有英雄令符？人家诓你不行啊？”
    “厄！”鸟人顿时噎住。
    “不会吧？人家可是大集团，万一……”我一脸古怪的道。
    “……做得越大，谎言就越多！”炎之非常厚道的说了一句，我和鸟人顿时无语：如果是那样，只能佩服‘天下’，这广告确实做得太牛逼了！
    英雄令符最终以两百三十的价格被竞拍买走……随后出现的一些黄金器和灵器虽然也引起了不小的高潮，可惜，没有一样属性能让我们动心。
    竞拍继续有条不紊的进行，各种中高级的银器也频频出现非常不错的属性，不过，想想我们已经全套的黄金装备，那些东西再好也是枉然（再极品的银器，也顶不上一套普通黄金器，更何况，我们身上的黄金器可不是低等货色）。
    ……
    终于，狂战士技能书——‘噬血连环斩’悄然摆上拍卖柜台……
    噬血连环斩：配合‘噬血狂化’（顶级，提升50％攻击鲜血为引，发挥出五倍的恐怖力量，持续攻击的同时，HP以每秒100的速度持续掉落，消耗300MP，50点MP！
    标价一百万金币，每次叫价不得少于五万金币……
    看到这里，我心里一震，连忙看了炎之一眼，同时，小猪、鸟人、血刺、林中天籁也朝炎之望去。
    坐在酒桌前的炎之表情没有太大变化，但是从他放在桌上，捏得紧紧的拳头看出，他内心怕是早就平静不下来了。
    提升五倍攻击；
    持续释放的变态狂战士技能！
    尽管HP持续消耗100吓人，有点死士的味道，但是这对拥有圣光指环的变态血牛——炎之来说完全不是问题，配合恢复药丸的话，消耗可以降低到20点每秒。
    这技能，简直是为炎之量身订做的。
    不过，震惊‘噬血连环斩’属性的时候，我们也十分清楚，顶尖的游戏工会也绝对不会轻易放弃这本变态技能书，估计连狂人、虎啸、小神、暗夜都对这本技能书生出浓厚兴趣！
    ——炎之面对的压力，可想而知！
    果然！
    当我们再把目光移回到‘噬血连环斩’的时候，价格已经直接被人喊到三百万金币！
    “靠！真是小觑了天下集团，这么牛逼的技能书，哪弄来的？不会是圣光集团开的后门吧？”小猪这家伙又开始胡言乱语。
    “……”
    同在雪月城的还有龙魂狂人、龙魂破、龙魂刺三人，不过，因为来晚，酒楼早已人满为患，他们只能到一个老朋友的店铺躲个清静。
    噬血连环斩的出现，龙魂刺一时间摇头失笑：
    “我敢打赌，炎之现在的心情肯定非常有趣。”
    龙魂狂人也是一笑：
    “如果对手是炎之，我倒甘心情愿，起码我们不会站到炎之的敌对面，我现在就担心……”想到那个让自己头疼的卑鄙小人，狂人忍不住掏出一瓶烈酒，仰头就灌，完全没有竞拍的意思。
    龙魂破看了狂人一眼，立即明白狂人担心的是什么，心里一冷，随即叹道：
    “总算龙魂岩那群混帐东西还知道顾着我们龙魂的颜面，没有亲自跟我们为难……”
    龙魂刺眉毛一挑：“什么时候你开始替他们辩解了……龙魂只要有我们三个在，就不会完蛋，难道他们倒戈我们就应付不来？”
    说罢，闷头一顿痛喝。
    “走了就走了吧，我们不是好好挺过来了麽？至于他们没有立即对付我们，我知道……不过，这一码归一码，顶多对敌的时候，我不会让他们死得太难看。”狂人淡淡的几句话交代出自己的立场……
    龙魂刺和龙魂破点点头，没再说话。
    然而，就这会儿工夫，技能书的价格已经突破五百万……
    狂人瞄了一眼还在突突突涨个不停的价格，紧了紧眉头，掉头对龙魂刺道：
    “对了，地底迷宫的清理工作应该开始了吧？”
    龙魂刺嗯了一声，道：
    “今天练级点没多少玩家，拍卖会一开始我就吩咐下去，让两千个兄弟在通往迷宫统领的路上清怪……现在
    卖会结束……哎我说，你真不准备参加竞拍？”说到魂刺看狂人还是一脸的无动于衷，有些急了。
    狂人理智的摇摇头，道：“还有个七级技能没练满……着什么急，不是有炎之他们竞拍嘛……再说了，现在赚钱不容易了……干吗花那冤枉钱，说不定进到新地图里面就能打到技能书。”
    “厄……”龙魂刺二人顿时哑然，第一次听狂人说出这么荒谬的想法。
    狂人见怪不怪，静静喝着酒，目光却一直闪烁不停，不知道在想些什么。
    ……
    “天，一本破书都快赶上小黑的别墅了！”小猪的叫嚣声再次传出。
    这次，炎之平静不下来了。
    噬血连环斩对他的吸引力实在太大，他已经几次动手参与竞拍，可每次把价格拉升，竞拍只是顿了一下，随即又冒出不少追捧价格的，让他郁闷不已！
    眼看竞拍价格已经接近八百万，炎之索性不动了……
    噬血连环斩的竞拍，本来就只有四个人还不肯罢手，炎之这一退出，加上价格逼近八百万金币，价格攀升的幅度和速度总算慢下来……
    如老爷车般冲破到八百万大关，价格终于顿在那里不再动弹！
    八百万买一本书，无数玩家已经感觉到有钱人是何等疯狂……不过，价格越高他们心里也越感觉到一丝安慰——得不到的东西毕竟是天价……
    然而，炎之完全没料到竞争会如此激烈，兑换的一千万金币恐怕很难买下这本技能书。
    看出炎之的窘迫，小猪出声道：
    “大块头，钱不够找我拿，身上还有两百万，***，早知有这么好的东西，就多兑换点金币了……”小猪话没说完，我淡然接道：
    “不够的话，我这里有一个亿，买本书绰绰有余的吧。”
    “哈哈，还是暴发户爽快，炎之，有小黑罩着还怕啥？一千万！！”鸟人听我一说，登时来劲了——靠，拿老子钱不当钱使啊！
    不过，我还真听从了鸟人的建议，抢在炎之之前，直接把价格拉到一千万！
    ……
    哐啷！
    某酒楼包间里传出茶杯落地的声音。
    “……一千万……会不会是天下集团的人故意哄抬价格？”一个猜忌的声音传出。
    “管他……反正我是没兴趣了，一千万，管他谁买，哼！神经病！！”
    ……
    噬血连环斩的价格没有再涨，九十秒一过，系统提示：
    “竞拍‘噬血连环斩’成功，扣除一千万金币！”
    看着自己的金币数量由九位跌到八位，心里却没有丝毫感觉，呵，大概是钱赚多了的缘故，对数字已经有些麻木了。
    “来，为了噬血连环斩，干一杯！！”得知竞拍成功，炎之忍不住邀杯！
    众人一笑，纷纷举杯……
    接下来，再没有出现象噬血连环斩那样震撼人心的物品，我们也乐得一边喝酒，一边品评拍卖柜台里的货物。
    不过，其中也有出现我兜售给天下集团的初级风之结界卷轴，分别以五万金币左右的价格成交，叫我汗颜一把——比天下集团收购的价格要低不少啊。
    不过这也不能怪我，谁让他们拖到这个时候才卖的，如果在七级魔法没有出现之前出售，价格肯定是现在的数倍！
    现在玩家都知道这是七级防御魔法，自然不会花大价钱购买初级的防御结界卷轴，能给五万金币已经很不错了。
    又过了好一阵子，一把白金级的匕首——极寒之刃！
    极寒之刃（白金器）：盗贼类职业使用，等级限40
    攻击：67－81；
    附带10％机率霜冻属性；
    毒性效果提升30％；
    致命一击机率提升20％；
    看到这把匕首的瞬间，我看到血刺眉毛微微一挑——动心了！
    非常不错的攻击，附带的属性有降低速度的霜冻；降低能力的毒性效果；以及盗贼最重视的致命一击！
    然而下一刻，血刺摇头打消了争夺极寒之刃的想法——极寒之刃的价格直接由起拍价一百万金币提到五百万金币，直接超过小猪那件白金器的三倍，瞬间打消所有人的觊觎之心……
    不单是血刺，刚准备加入到竞拍行列的龙魂破也僵在那里：
    良久，他才苦笑着对狂人和龙魂刺道：“你们猜，出价的是暗夜、血刺，还是小神的人……”
    “鬼知道……我只知道价格变成六百万了，你还要争么？”龙魂刺笑起来道
    “靠，还是老大说得对，进新地图后什么装备没有？我才不花这冤枉钱……”
    龙魂刺：“……”





    第三卷 第249章 让猪爷教训教训它们！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:06 本章字数:3716

        
    虽然不清楚突然把抬价到五百万的玩家是谁，但是很多人都清楚：
    有实力竞争这把白金器的盗贼高手可不少！
    烈焰的血刺；华夏之魂的龙魂破；曾经玄武的头号杀手——玄杀，现在‘雄霸天下’（小神）的成员；
    这都还只是华夏区的部分知名组织，尚未浮出水面的高手和暗黑阵营都有实力强劲的角逐者——暗夜帝王、血腥皇爵本身也是盗贼高手，除非他们有比极寒之刃更好的武器，否则，肯定也会动心……
    竞拍价格在五百万上顿了十秒，随即，突地上扬到六百万……六百五十万……六百七十万……
    “……为了一件白金装备就争成这个样子，真不知道该说他们无知呢，还是说他们钱多没地方花？”嗤笑一句，鸟人突然朝小猪笑道：“还是小猪幸运，那件铁脊战甲属性也很不错，居然只用一百多万就拍下来。”
    小猪撇撇嘴，说到：
    “这根本就没得比……武器，到现在为止，除了死者套装连武器一起计算在套装装备里，其他装备都是四件成套……白金装备只有一件，肯定比不上一套黄金器，但是武器不同，它是完全独立的，白金器级别的武器，价格自然要高很多，而且这把匕首确实很厉害！”说到这里，小猪突然笑起来望着血刺道：“反正小黑现在几十亿的身家，血刺你卖身给小黑……”话没说完，血刺淡淡打断他的话：
    “极寒之刃确实比我手里的匕首好，不过……没办法欺近弓箭手，拿再好的武器也没用，这种装备，或许只有暗夜帝王和暗杀者能发挥它的可怕……如果是这两个人在争，我倒希望那个隐藏职业能拍到这把武器……”
    看到我们露出不解的神色，血刺轻笑解释道：
    “狂人在暗黑阵营有些耳目，如果极寒之刃真的落在那个菜鸟手里，我一定天天陪着他玩，直到玩暴极寒之刃！”
    众人顿时无语。
    不过……
    血刺虽然这么说了，我还是把极寒之刃抬到一千万，如果行，直接送给血刺，如果还有人继续追加，咱也罢手——反正新地图和藏龙谷可以打出这些装备，咱没必要为了把白金武器拼命。
    结果，极寒之刃到了末期，又被人追加五万金币，我理所当然的没有继续奉陪下去，最终以一千零五万金币成交。
    ……
    接下来，很长一段时间没出现能吸引我们眼球的装备，竞拍也到了一个非常平稳的阶段，拍卖物品竞拍速度加快，最高价格也一直在两百万金币以下。
    二十多分钟过去，一本属性堪比七级弓箭手技能的技能书——幻魔破空箭，唤醒逐渐麻木的玩家，拍出最高的价格——一千两百万金币。
    幻魔破空箭，凝聚期间，随玩家心意组织物理或魔法攻击，物理攻击600800，魔法500400
    这次我没有参与进去。
    因为林中天籁说，毁灭穿透箭和流星龙牙箭两者其实完全可以比拟‘幻魔破空箭’，这本技能书跟炎之的‘噬血连环斩’虽然是一个档次，但是重要性却远远不及。
    鸟人点点头，一副英雄所见略同的神情。
    之后的拍卖让人意兴阑珊了许多，连续出来的四套黄金器虽然掀起狂热的高潮，却也让一些熟知套装黄金器由来的玩家鄙视了他们一番。
    还好，这些套装黄金器显然也是精挑细选出来的，属性都很不错，一套套都在两百万左右的价格成交；
    这次，几乎‘有钱人’都没有出现……
    “一百多万转手卖两百多万，嘿，小黑，这买卖好做啊，有没兴趣？”
    我白了小猪一眼，道：“你要是想做，我给你个店铺……”
    “店铺给我可以，拿来卖钱买酒喝，让我卖东西，嘿嘿，我才不干……”
    小猪这话一出口，我立时感慨起来：小猪不做商人，实在是屈才！
    竞拍的节奏很快，进展得也非常顺利。两个多小时下来，已经有近千件装备被拍走，加上数十件高价货，拍卖会也差不多快接近尾声……
    压轴货，应该要出来了吧？
    又等了很长时间，低级银器柜台里的物品突然出现空缺……随着柜台剩余银器一件件被拍走，十个柜台位置很快空出大半……
    几乎所有玩家都明白过来——拍卖会的压轴货要出现了！
    当最后的一件狂战士的白金靴子被玩家以一百三十万个柜台全部空了出来。
    一个声音在众人的耳边响起：
    “下面是本次拍卖会的最终压轴装备——四件白金器级别的元素师装备，这四件装备是本商行重金收购……”
    “虽然没有套装属性，但是相信元素师朋友都清楚白金装备的防御、属性对你们的帮助……起拍价五百万金币，每次加价不得少于十万金币！竞价的最高者获得四件白金装备！”
    “……”听到这里，我心神猛地一震！
    炎之、小猪他们也露出一丝苦笑：
    “这么多白金装备都哪来的？该死……”
    “说好了，拍卖会结束后，立马练级、打宝！操！感觉自己都快跟广大人民群众脱节了！”
    他们说话的当儿，我已经逐个的把这些白金装备查看了一遍……
    “怎么样？”血刺看了小猪、鸟人一眼，转脸问我道。
    我紧皱了下眉头，深深吸了口气：
    “防御差不多比得上中级战士，魔法防御也雷鸣套装强很多……对魔法攻击的提升也不比雷鸣装备差……任务元素师都拥有这套装备后，攻击立马可以赶上我，但是……”
    “但是，你不会败给任何元素师的……”炎之看着我道。
    我点头嗯了一声：“除非有第二套雷鸣套装，现在只有隐藏职业和变态组合能让我难以对付……”
    这话倒不是我吹牛，至于现在，光明正大的对决，即使盗贼元素师也不可能有机会进入到三十米内对我发起魔法攻击；战士更不用说的，即使炎之这种拥有全套加HP装备的血牛，除非能保证自己不被提升50％魔法效果的雷元素麻痹！
    “我还以为你这暴发户，为了一套白金装备肯定会疯狂一把，让世人再次见识我们烈焰用兵团元素师的变态！！……靠，你居然不准备拍下这套装备？”小猪一脸的怪异。
    再次白眼，我长长的感慨起来：看来，跟小猪交流，中指根本就是不可或缺的语言！
    ……
    事实证明，四件白金元素师装备的吸引力确实无与伦比，即使没有我的参与，价格已经在一分钟内冲破两千万。
    拥有最多玩家的职业——元素师，同样也拥有最多有实力的竞争者！
    然而，就在这个时候，炎之举杯一饮而尽，起身出声道：
    “既然没兴趣，就不必再继续浪费时间……狂人那边已经准备好，带上东西立即出发……地底迷宫！”
    ……
    地底迷宫
    这里确实是一个不可思议的地方，曲曲折折，眼前永远都有几条通道，然而，一不小心却发现自己还在原来的地方打转。
    即使非常用心的去记，反复、来回试探，最终也是晕头转向不知道自己身处何地。
    初期，我们六人还抱着不相信的态度，打算凭借‘高手’过人的直觉走出迷宫……
    然而……
    每次当我们回到错乱的‘N路口’，我们彻底郁闷了！
    不得不向早就等在迷宫尽头的狂人求救。
    狼狈的被人带出到狂人面前时，他们三兄弟再也忍不住，捧腹哈哈大笑起来：
    “哈哈！！……尝到苦头了吧？真以为有那么好走？我们几千个兄弟摸了十天才总算把这里摸透，你们以为随便转个***就能找到迷宫统领？哈哈！活该！！”
    本来已经万分尴尬的鸟人此时突然翻起白眼：
    “靠，废话那么多……我们只不过是到处逛逛，***，什么练级圣地，怪物一点都不经打……警告你们啊，新地图里的怪物最好能多顶一下，不然，哼！”
    哼哼唧唧结束了自己的开场白，小猪适时的挤了出来，非常嚣张的附和了鸟人的话：
    “走，小破，带本猪爷去看看杀你的小怪……猪爷给你好好教训教训它们！”
    “％％……％％……×”龙魂破眼白一翻，郁闷当场。
    狂人和炎之一笑，同时道：
    “好了，元素师准备开工！其他人作好准备！！”
    “小黑，卷轴交给他们……大伙儿，开工！”





    第三卷 第250章 第一枚宠物卵
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:06 本章字数:3994

        
    地底迷宫的长廊十分宽敞，但是对身型高大的迷宫统领来说，长廊就显得有些狭窄了。
    狂人正是利用这点，让二十个召唤师召唤出双头金刚，成四排，把长廊满满当当的堵住，徐徐朝着迷宫统领推进——鸟人的两个圣灵骑士持盾开启圣盾防御在后随做替补；
    圣灵骑士的后面是两列高防、高HP的肉盾骑士，他们绝对比炎之更加胜任肉盾这个称谓——高防骑士装备，全HP加点（HP没炎之高）！
    一旦双头金刚顶不住，他们可以一时间开启圣盾防御挡住迷宫统领！
    我们几个跟在元素师和召唤师的后面——主攻手！
    ……
    元素师纷纷在距离迷宫统领六十米远的地方停下，只分出一个召唤师，指挥最前排的一个双头金刚大剌剌的跑去挑逗迷宫统领。
    长廊猛地震了一下——迷宫统领果然被勾引过来。
    双头金刚远远勾引到迷宫统领，一时间归队……
    归队的瞬间，随着一声飞快的吟唱，巨大的魔力波动……
    最前排双头金刚身前的青石地板突然变软，腐化……
    迷宫统领也没让大家失望，在魔法完成的瞬间，同时踏入到七级土元素魔法——魔沼之术！
    魔沼之术本身不具备伤害力，不过沼泽地里具备强大的拉扯力，甚至比空间束缚更加可怕，迫使迷宫统领每次拔腿都不得不花费很长的时间！
    “魔沼最多撑五秒，全力攻击！！！”狂人话音未落，最后面的一排祭司纷纷将各种正面的辅助效果加持到众元素师身上，掐住时间的元素师也纷纷吟唱完最后的咒语……
    在此之前，一列列弓箭手已经先他们释放出七级的毁灭穿透箭和流星龙牙箭；
    释放出魔法箭，这些人立时收弓后撤，从众多元素师的间隙中溜到后面去回复MP了！
    相较铁脊龙，迷宫统领的魔法防御显然要低很多，毁灭穿透箭最高竟射出三千四白多的伤害；
    发出痛嚎的同时，头顶魔力频频爆发，紧接着，声势好大的流星火雨，夹杂着一片蕴含恐怖力量的陨石；
    随后，凄美的暴风雪伴随着连绵的万千风刃降临到迷宫统领身上……
    一时间，火雨、暴风雪、陨石、风刃，连同姗姗来迟的我的魔法——连环落雷，顿时将挣扎在魔沼之中的迷宫统领完全淹没，连伤害都没办法看真切。
    然而，狂人仿佛并没有看到眼前的大好景况，继续朝华夏之魂的兄弟发出一道道命令，指挥使用完单个魔法的元素师后撤，让更多准备好魔法的元素师上来。
    如此轮转，迷宫统领起码吃下了上百个五级以上的魔法！
    “召唤师准备召唤咒语！”
    “骑士做好防御准备！！”
    “元素师继续攻击！！！”
    看到这里，我不禁暗暗佩服，狂人为了这迷宫统领，这些天怕是费心不少。
    不过，里面的世界，真如狂人、龙魂破所言，有那么可怕？
    思忖间，我依然没有忘记补充恢复药丸……
    七级魔法——魔沼之术，跟落雷九天一样，对MP的消耗十分巨大，施展这个魔法的元素师想必有不少提升MP的装备不容易了！
    五秒一到，迷宫统领感觉脚下巨大的拉扯力一松，终于缓过劲来。
    一声震天的怒吼，迷宫统领大部跨出流星火雨和暴风雪的攻击范围，来到双头金刚面前，一锤子砸向最前排中间的那个双头金刚！
    轰！！
    双头金刚一声惨嚎，立时被迷宫统领这盛怒一击轰入昏迷状态，周围双头金刚也纷纷进入震慑状态！
    “BOSS还有四十六万HP！元素师继续攻击！骑士准备启动圣盾防御！！”狂人面色不变，继续喝令。
    这个时候，我们终于看清，迷宫统领头顶冒起的伤害最低也有七八百，最高有两千多，在华夏之魂飞速替换下，HP掉落的很厉害。
    可怜的迷宫统领，第一次被城墙堵，这次被一帮双头金刚……吓！！
    心里刚感慨双头金刚的悲惨，却看到迷宫统领突然作出一个古怪的姿势，那姿势，仿佛是狂战士的——糟糕！冲撞！！！
    “不好！！圣盾防御！！！”一直紧盯迷宫统领的狂人大惊，连忙下令。
    骑士反应速度也不满，四排双头金刚被迷宫统领骇人的冲撞力量挤向后面的时候，一个个已经被圣盾防御的蓝色光芒笼罩！
    然而，被巨力装飞的双头金刚齐齐砸在他们身上，一个个顿时被压翻在地；
    一时间，严密的防线被轰得七零八落，众元素师也赤裸裸的暴露在
    领的攻击之下！
    “结界！”防线一破，狂人反而镇定下来！
    最前排的元素师里走出四人，就在迷宫统领提着黄金巨锤冲来的时候，一个个身外突然出现直径五米的风之结界！
    两人一排，在此将迷宫统领堵住！
    此时，召唤师飞快撤销叼双头金刚——防线既破，留着它们反而碍手碍脚！
    骑士身上一轻，连忙爬起，朝迷宫统领围上来。
    几个距离迷宫统领最近的几个骑士飞快准备起个高级技能——身上斗气光芒大炙……
    轰！！！
    巨大的轰击声，整条长廊都因为迷宫统领的攻击颤抖了。
    不过，风之结界恰巧是物理攻击的克星，直接吸收20％:宫统领的攻击果然没能破开风之结界……迷宫统领这么一顿，顿时再一次被高级魔法笼罩！
    “换位！！”
    狂人一声大喝，最前面承受了迷宫统领一击的元素师飞快撤销防御值所剩无几的风之结界，掉头冲进身旁元素师的结界里寻求庇护（在别人的结界里，玩家无法使用任何魔法、技能）。
    这时，他后面的一个元素师适时替补了他的位置……
    这会儿工夫，身边几个骑士也抓住机会，纷纷暴喝着斩出最凌厉的攻击——惊虹落日！！
    迷宫统领顿了一下，仿佛意识到眼前结界的厉害，一吸气，竟然使出对付红叶城侍卫统领的绝招——一气化三锤！
    只看到巨大的锤影飞快轰击中风之结界，里面的元素师没等第三击落下，已经被这可怕的攻势砸得血肉模糊，刚才避入结界里的元素师也没料到BOSS突然展开如此凌厉的技能，两人双双回红叶城复活了。
    相比之下，周围受余波振荡的二十名骑士只掉落了不到一千点HP，连忙灌下大红，拼命抢上继续纠缠迷宫统领。
    狂人事先就交代了他们：“就算是死……也必须把BOSS拖住！”
    几记七级骑士技能下去，迷宫统领连续吃痛，终于被脚下这些可恶的人类、兽族骑士激怒，掉头一锤子砸落下去！
    巨大的震动过后，一个深半米，直径二十米的巨坑出现，周围的骑士齐齐陷入震慑状态，然而，风之结界却只荡起微微的涟漪，瞬间恢复平静——这种攻击余波可没办法威胁到风之结界！
    一头怒火的迷宫统领不得不再次将怒火发泄到这些肉盾身上。
    然而，HP持续掉落下，他才干掉三个骑士，终于发出一声不甘的哀嚎，倒在联绵不断的魔法攻击下！
    “呼……多亏了你的风之结界卷轴，不然指不定要牺牲多少人了。”看着满地狼藉的金币，狂人长长吐了口气。
    我嘿嘿一笑，道：“这是投资，分赃的时候可不能少俺那一份哦。”
    话音刚落，却见一个华夏之魂的弟兄拿着一枚古古怪怪的东西，激动的走过来。
    目光接触到那枚有点象‘卵’的东西，众人齐齐一震！
    “那是……”
    “宠物卵？？”
    “不会这么走运的吧？”
    狂人先是一喜，随即从来人手里接过宠物卵，直接递给了我：
    “给，这个算是补偿你的十个风之结界卷轴。装备，还有英雄令符我就留下了，反正你们这群变态也用不了！”
    对于他留下装备和英雄令符的意见我是没意见的，毕竟，华夏之魂现在是发展时期，多点装备和物资都是好的。
    不过……早就听说，宠物卵从什么怪身上掉出来，孵化的宠物也会跟怪物一样，这个宠物卵，要是孵化个巨人出来……
    貌似有点吓人……
    连忙退开两步，摆手道：“这玩意你还是自己留着吧，我可不想将来带着傻大个泡MM！”
    众人顿时无言：“……”
    “靠，你不要我要，真是的，有个免费宠物还嫌这嫌那的……这么魁梧高大的宠物卵都不要，以后别哭着求我啊！”鸟人倒毫不含糊，接过狂人笑着递来的宠物卵，直接塞进背包。
    见状，小猪顿时笑起来：“我说鸟人，你小子品位真是另类，以后带着这玩意上街，你最好离我们远点啊，让人以为我们是同类就不太好了。”
    “就是，鸟人，以后不许跟我们靠太近啊！”
    鸟人：“……”
    “呵……不知道落霞城城门容不容得下这么大的块头！”
    “……”





    第三卷 第251章 遗忘之地——吞噬者
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:07 本章字数:3884

        
    荒凉、没有生机……
    这是我们进入这个世界的第一感觉。
    甚至连轻微的风声都没有，萧条得带着一丝诡异和可怕，同时让人自心底生出颓废、烦躁的负面感觉。
    我、炎之、小猪、血刺、鸟人、林中天籁、狂人、龙魂刺、龙魂破，连同另一个身着全套骑士装备，手持金色盾牌的元素师弟兄，十个人一时间背靠背环绕起来。
    风之结界！
    待手持金盾的骑士元素师撑起风之结界，护住众人，狂人他们仿佛有了安心的感觉，不过，还是没有放下警惕之心：
    “大家小心！别离开风之结界，那怪物就在周围……等它攻击风之结界的时候再出手！”
    高级防御魔法的好处除了防御值和特定的属性外，还有就是——即使在防御崩溃的瞬间，一些近身战斗的怪物休想立即攻击到结界内的元素师！
    很快，风之结界外围仿佛被风刮过，微微漾起浅浅的涟漪……
    “来了……”
    众人心头一紧，风之结界对空气流动的敏感暴露了怪物的动向——它，果然出动过来了！
    一时间，大家齐齐对上涟漪漾起的方向。
    “鸟人！”
    炎之出声一喊，鸟人立时会意过来，吞下魔药的同时，人已经振翅腾上半空。
    直接开弓，大片劲箭暴雨般，劈头盖脸的罩向隐隐泛动的空间波纹……
    飞速奔驰中的怪物完全没有被这场意外的‘暴雨’伤到半根毫毛，但是身形却因为受到攻击，已经逐渐显现出来……
    轰！！
    名字还未完全显现出来的怪物，尖锐修长的尾巴已经灵蛇般吐信，重重击中在风之结界上。
    一声巨响，风之结界被击中的地方几乎要被刺透般，一圈圈剧烈的涟漪飞快朝着四面八方荡漾开来。
    “……攻击在八百左右，大家小心！”
    喊出这句话的时候，大家总算看到风之结界外这个神秘怪物的名字——吞噬者！
    等级未知，但是一副血肉模糊的面孔实在是很不可爱；
    全身仿佛金属制造的躯体，看起来是那样结实强悍，给人不可力敌的感觉……
    不过，最让人觉得不爽的还是那条足有五米长，仿佛金属链条般的巨尾，飞速抽离后，立即以更快的速度袭了过来……
    轰！！
    风之结界没有半点悬念的被直接轰溃。
    不过，还好没有迷宫统领那么恐怖的力量，击溃风之结界后，‘吞噬者’居然直直朝着我们冲来，一副想跟我们近战的架势！
    它的举动却正中狂人下怀——在场的四个战士都不是它一下可以击杀的，只要小心配合，完全有机会将‘吞噬者’拿下，毕竟，骑士、盗贼职业的吞噬者可比铁脊龙好对付多了！
    完全没有说话的时间，吞噬者已经被狂人和龙魂刺拦下，炎之跟小猪也飞快迎上去，同时启动噬血狂化、斗气！
    最快攻击到吞噬者的却是我——在发现吞噬者行踪的时候我就已经扣出连环落雷卷轴，风之结界溃散的瞬间，我飞快念出‘连环落雷’……
    轰隆！！
    吞噬者的身体诡异的扭动一下，竟硬生生让开落雷……
    还好紧随落下的第二记落雷奏效，吞噬者没能闪避，顿时被电个当场，头上冒起两千七百伤害；
    击中的同时，高高竖起的尾巴微微一顿，蓝色的电光一闪即逝！
    “好！！”
    狂人一声大喝，噬血狂化启动的瞬间，野蛮一击重重劈落在吞噬者的脖颈……
    吞噬者身体微微一晃，冒起两百多伤害的同时，竖起的尾巴以极快的速度把狂人击飞出去；
    然而，没等它追击，第三记落雷让他攻击一顿，随即，一旁等待多时的龙魂刺已经启动圣盾防御，一个个初级的连击技在走位的同时，将吞噬者全金属的身体上打得锵锵作响。
    可惜，走位的技术对吞噬者来说显然没用，吞噬者根本就不需要跟着龙魂刺的动作，巨尾一扭，巨力顿时将他击飞了出去！
    炎之连忙大步踏了上去，身上已经完全被红芒完全笼罩……
    噬血连环斩！！
    五倍噬血攻击几近一千的物理攻击，一斧头下去，吞噬者不可避免的被一股巨力劈退几步——－2756
    巨大攻击带来的反震让炎之很是过瘾，结实的撞击让他战意大增……
    “鸟人！天籁！”一声大喝，炎之身上猛地暴起白芒，闪电追上吞噬者，
    呼啸斩下！
    吞噬者速度也是不慢，巨尾一扭，震退的同时已经高高扬起朝炎之扎去……
    可惜，早已经凝聚多时的毁灭穿透箭爆发！！！
    黑色的箭芒极其精准的击中吞噬者准备发动攻击的尾端……
    －3108
    吞噬者发出一声低沉愤怒的嘶叫，似痛似忿。
    炎之抓紧机会，配合奔袭，连续两斧头斩中吞噬者。
    一边等待回复HP的狂人、龙魂刺被眼前的画面惊呆了……
    噬血连环斩，连吞噬者也在炎之的攻势下连连败退，两次想将眼前可恶的人类撕碎不过，攻击却总被旁边的翼人族和精灵族射手打断！
    不过，这种强大的魔法箭对精神力的损耗极大，一时间，他们绝对没办法再次组织强大的攻击！
    偏偏就在它以为有机会反击的时候，沉重的落雷再次让它动作一僵，还没缓过神来，深红血色的斧影再次落下。
    这次，炎之的攻击直接斩在吞噬者的尾部！
    吞噬者惨嚎一声，竟开启潜行想要逃跑……
    可惜，连环落雷显然不打算就这样罢手，再次将它轰出潜行状态……
    炎之得势不饶人，噬血连环斩继续出击，又一次砍掉它近万HP！
    “喝！！”
    惊虹落日！！
    小猪终于加入进来，自吞噬者背后的一击轰中吞噬者尾部尾端！
    吞噬者吃痛下，好容易组织起来的攻击再次溃散。
    不给吞噬者丝毫喘息的机会，血刺、龙魂破仿佛商量好了似的，先后从后方偷袭，目标也都是它的主要攻击部位——尾巴！
    两人的连续攻击两次让吞噬者陷入中毒状态，虽然持续效果只有两到三秒，但中毒状态下，各项能力会不同程度的下滑，如此一来，狂人噬血连环斩打出的伤害提升不少。
    抓住机会，狂人连忙命令等待地底迷宫的弟兄进入新地图。
    很快，我们刚才出现的传送阵，一组组华夏之魂的弟兄冒了出来！
    他们看到体型跟人类差不多的吞噬者，先是一怔，随即二话不说，飞快加入到战斗行列列，各司其职！
    一道道象征着光明力量的祝福效果加持到我们身上，顿时驱逐掉这个鬼地方带给我们的不爽，也迅速加快我们的回复速度；
    骑士纷纷持盾围在外圈，这种战斗，有元素师和弓箭手就足够了！
    又一个连环落雷丢出，一个接一个的高级魔法开始降临，不留丝毫情面的轰击着吞噬者。
    毕竟只是小怪，没有迷宫统领那样的抗打击能力，频繁的打击下，它已经没有了出手的机会，更何况，此时炎之已经玩上了瘾，不断游走，噬血连环斩一击重过一击，结实的‘亲吻’着吞噬者的各个部位！
    吞噬者虽然拥有更甚于迷宫统领的神秘色彩，但是各方面显然不及迷宫统领。
    面对暴雨般频繁招呼过来的魔法，一个个四位数的伤害不断冒起，吞噬者最终倒毙，只不过，临死前那一声哀嚎，仿佛带着丝丝解脱的意味……
    吞噬者暴露的东西倒是很丰富，虽然金币不及迷宫统领暴露的十分之一，不过，一件仿若吞噬者胸甲的东西和吞噬者罩在恐怖头颅上的溜圆头盔，霎时间吸引了有人的目光——当然，也包括小猪和龙魂刺的，他们一眼就看出来，狂人手力提拎的装备是骑士装，就是不知道装备是什么等级的……
    “真是走运，呵，一来就爆了件黄金器，总算没亏。”边说，狂人一边神色古怪的看了小猪和龙魂刺一眼。
    小猪立时收回目光，他对黄金器可没兴趣；龙魂刺却笑起来问：“另外那件呢？”
    “白金。”狂人话一出口，顿时感觉到周围炙热的视线……
    “爽啊，吞噬者可别铁脊龙好对付多了，嘿嘿，狂人，这么好的地方可不许藏私哦，以后我们六个肯定会常来……”炎之话没说完，狂人就笑了起来：
    “呵呵，就怕你不来……哈哈！”
    “好了，废话就不说了，骑士，随时准备启动圣盾防御……鸟人，引怪的事，就看你的啦！”
    ‘安啦’
    鸟人打了个手势，人已经振翅上到半空，两个圣灵骑士一前一后，朝着远处慢慢探去……





    第三卷 第252章 脚下的危机
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:07 本章字数:3956

        
    吞噬者的潜行能力确实让人头疼，完全静止的时候根本没人可以发现得了！
    这身在半空的鸟人，丝毫不敢大意——吞噬者等级应该在60上，所以，不排除拥有高级的中短攻击技能，配合它五米长的金属尾巴，完全可以击中只能飞十米高的鸟人！
    为防偷袭，鸟人召唤出三个分身，品字形分散在自己周围，指挥圣灵骑士围在传送阵的附近，探寻可能存在在传送阵附近的吞噬者！
    只有确定传送阵附近没有其他吞噬者的存在，才能确保大家的安全。
    等级高了，怪物仿佛都划分了自己的势力范围，各不相干。
    鸟人的圣灵骑士围绕传送阵转了几圈都没发现吞噬者，这一发现让大家松了口气，但是也变得忧心忡忡——如此一来，这里也变得寸步难行了！吞噬者随时随地可能出现……
    正待狂人思忖要不要集体推进的时候，鱼儿上钩了……
    远远一道扭曲的空气流动，潜伏在自己势力范围的吞噬者终于发现入侵的圣灵骑士。
    感应死亡的威胁，圣灵骑士胯下战马迟疑的在原地顿了一下。
    马上圣灵骑士警惕的看了一眼四周，却没有察觉到那股微弱的气流已经逼近。
    一声痛嚎，圣灵骑士胸前盔甲被划出一条身长的口子，鲜血登时迸溅出来。
    0
    盗贼无视防御的致命一击！
    看到这个数字，几乎所有华夏之魂的骑士心里微微打了个突。
    “引过来！”顺利引吞噬者上钩，狂人大喜，迅速下令，让元素师立即准备魔法。
    鸟人也不迟疑，振翅后撤的同时，指挥受袭圣灵骑士开启圣盾防御撤退——可惜很不幸的是，圣灵骑士中毒了，中毒状态下，能力大幅大降，落到圣灵骑士身上的攻击伤害大增……
    交叉的十字斗气从吞噬者的尾巴上激射出来，圣灵骑士慷慨就义！
    目光一转，吞噬者已经被第二个圣灵骑士的箭雨吸引，抛下圣灵骑士的尸体，飞速追了过来！
    “双头金刚！”
    狂人一声令下，候命的二十几个召唤师迅速唤出了双头金刚，其中两头一时间迎上去。
    鸟人成功落回到我们身边，圣灵骑士却停在二十米远的地方，等待飞快接近的吞噬者。
    吞噬者成功上钩！
    就在它接近圣灵骑士的瞬间，一个个魔法顿时咆哮着激射出去，霎时间将卤莽闯入火力圈的吞噬者打了个措手不及。
    这时候，我总算可以看清楚吞噬者金属盔甲下那张模糊恐怖的嘴脸。
    它的脸，仿佛被高温处理过，整个面部覆盖着密密麻麻的肉瘤，跟坚固的金属外壳很不相称，仔细一看，那层金属外壳根本只是一套覆盖在它们身上的战斗装备。
    真是奇怪的品种……
    心里泛起这个奇怪念头的时候，吞噬者已经甩开圣灵骑士和双头金刚，杀气腾腾的朝这边冲来，不过，诸多五、六级魔法的锁定攻击下：在一条条一米多粗的火龙，蕴含强大魔力的连环落雷，带晕眩效果的巨型爆岩，化身千百、能撕裂一切的风刃……，
    HP持续飞快跌落，吞噬者冲到骑士面前的时候，我撑起的风之结界及时将最前面的六名骑士（组队的成员）笼罩进去，扛下吞噬者的攻击！
    然而，刚刚准备出第二击，炎之一个奔袭冲到吞噬者身后，直接启动噬血狂化，噬血连环斩！
    骇人的血色斧影再次上演，配合十三名弓箭手的七级魔法箭，一次次将吞噬者重创！
    “好怪架不住人多！”果然是至理名言！
    第二个吞噬者再次被我们解决，这次又爆了一件普通的黄金器——新地图刚被发掘的前几个怪爆率一般很高，这也是狂人急于进来的原因之一！
    不过，这却不能让我们满足——光是引怪的时间就需要十分钟左右，效率实在低得可以。
    更让人郁闷的是，鸟人引来第三只吞噬者的时候，传送阵附近的吞噬者刷新出来……
    一个弟兄直接挂掉！
    还好华夏之魂的弟兄反应也不慢，开启圣盾防御，轮流替换缠住吞噬者；一直养精蓄锐应付突变事件的两个弓箭手一时间出毁灭穿透箭，连续两箭硬生生将吞噬者震退两步，解了弟兄的危机，随即部分元素师火力回援，总算把两只吞噬者牢牢顶住。
    危机解除，剩下的就好办多了。
    轮流上阵，总算扛过这次惊险……
    但是也因为这次的事件，更加坚定狂人心里的想法——换一种怪物，即使比吞噬者强，也无所谓，
    种仿若鬼魅的杀手，实在太让人费神！
    把这想法跟我们一说，炎之欣然同意下来，毕竟，一大帮人守着一个吞噬者，这多没意思。
    “小黑，你飞到四周看看吧！”
    我点点头，为保险起见，掏出从道具店购买的飞翔术卷轴：
    “飞翔术！”
    升到二十米高的空中，我迅速四下打量一眼周围的环境，除了正北方向的小坡挡住视线，其他三个方向都是荒原，看不到半个怪物的身影。
    该死，一个怪物都看不到……难不成这么大片荒原都是吞噬者的地盘？
    想到大队人马穿越这片杀手的老巢，心里忍不住一阵毛骨悚然。
    选定正北方向的小坡，我迅速灌下大蓝，MP缓慢回升的时候，人朝着荒凉寂静的小坡飞去……
    脚下，一双双隐在暗处的眼睛，望着从头顶飞掠过去的人类，先是一怔，随即，一个个低沉躁动的声音响起……
    下一刻，一道道难言难查的空间波纹迅速扭动一下，追在人类元素师的后面，飞速的追了上去。
    如果这个时候我往下看的话，肯定会发现，脚下，一片片景物已经模糊了大片……
    然而，对汇聚到后面越来越多的吞噬者，我没有一丝感觉——这些吞噬者根本是天生的杀手和猎食者，潜行过程中，没有带起丝毫声响。
    对我来说，周围，还是那个寂静的世界，那个荒凉得世界，尽管其中充斥着重重危险和杀机，但是这些盗贼骑士职业的吞噬者绝对够不到二十米的高空。
    提升50％速度的顶级飞翔术果然不是盖的，不到三分钟我已经不到五十米……
    然而，我却逐渐放慢速度，目光也突地凝皱起来。
    “……！”
    蹊跷的一幕落入到我眼里：
    原本可以遮掩我视线的小山坡，只有不到十米高，然而……我没办法看到山坡后面的景物！
    目光在山坡上面不到两米的地方，仿佛被一层‘膜’覆盖！
    “奇怪……”
    我皱眉四下扫视过后，这才发现，这小山坡不是普通的长啊……两边仿佛没有尽头……一直延伸下去。
    而小山坡后面的神秘和未知，仿佛有着无穷的魔力，吸引着我的心神，让我忍不住想过去一探究竟……
    该死！
    如果没有碰到吞噬者，我肯定会无所顾忌的冲进去，可惜，一想到吞噬者诡秘的手段，我心里忍不住一阵忐忑。
    定定的悬停在距离小山坡不过十米远的半空中，把眼前的一幕告诉炎之。
    “……有这种怪事？”炎之听我这么一说，也是一头雾水，紧接着，他那头沉默下来，看来应该是把这里的情况告知狂人了。
    闲下来后，我看看自己的状态，MP已经回满.秒。
    看到这里，我突然有了一种想法。
    反正现在MP充足，不如……
    心里一动，灌了个大蓝，开始吟唱风之结界的咒语。
    风之结界一展开，我连忙啃了恢复药丸和风速药丸，一咬牙，朝着那道‘膜’状的屏障靠近过去。
    接触的瞬间，风之结界没有任何异常……我心里这才放松不少——不是攻击性魔法就好！
    心里巨石落地，我小心翼翼的感受着那道微弱的魔力刮面而过，随即就这样穿了过去。
    然而，进入到里面后，我立时被眼前的景象惊呆！
    这里简直就是另外一个天地……
    一个个骇人的巨坑将眼前的大地点缀得仿佛月球表面！
    更让人震撼的是，远处的天际，一个个奇怪的身影在天空划着诡异的弧线，肆意飞翔着；
    地面上，怪物也不尽相同，有全身闪烁着绿色光芒，仿佛熔岩石头拼凑起来的巨人，也有手挽紫褐色金属巨弓，一头六臂的怪物，看起来……很不好对付。
    连忙把这边的消息又告知炎之，那头沉默了一下很快回话：
    “月球，不知道可不可以移民，好了，废话不说了，你赶紧回来，等你一到，我们再杀进那个地方……”
    “厄……我，怕是不能跟你们一起了。”
    炎之听出我声音有异，立时凝声：“出什么事了？”
    望着屏障外下方模糊涌动的空间波纹，我苦笑一下道：
    “我可不想带着几百个吞噬者去找你们！”





    第三卷 第253章 暗夜帝王——不速之客
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:07 本章字数:3973

        
    竖立在我和大批吞噬者中间的魔力屏障，我不清楚究竟是什么，也不知道它是怎么来的。
    但是可以肯定，这‘东西’绝不简单！
    能够把大批吞噬者隔绝在外，还能把所有视线隔绝，最让人郁闷的是，当我落下，试探性朝这个魔法屏障丢出魔法，竟连涟漪都没泛起，直接被这古怪的魔力屏障吸收掉！
    回想方才，开启飞翔术和风之结界进来都没事，我心里一动：难道，这堵魔力屏障还能辨别攻击魔法和防御魔法？
    真是不可思议。
    愣神的当儿，我突然感觉到，屏障外吞噬者的数量似乎正迅速减少——虽然无法看到，但是逐渐恢复的明朗度告诉我：这些吞噬者正准备回去。
    “炎之……吞噬者好像归位了，你们小心点！”我给炎之传音过去，那头立即回话了：
    “你自己多加小心才是，找个安全的地方待着，你可千万别回来啊……”说到后面炎之还忍不住提醒我，生怕我莽撞飞回去的时候带给他们大礼。
    “靠，那么多吞噬者，估计我现在回到红叶城重新出发赶到，你们也不一定能杀到这里！天……你们不是这么狠心的吧！”
    想起被我引来的大批吞噬者，再联想狂人他们的推进速度，我顿时叫苦不迭！
    “就当欣赏风景好了，反正你飞在天上又喝不了多少药，撑一撑吧……”
    炎之这根本是站着说话不腰疼，刚才就看到周围有不少六只手拿弓的怪物，我要是飞过去，指不定什么时候把我当鸟给打下来！
    没等我继续吐苦水，炎之突然道：“好了不说了，吞噬者回来了……你自己当心！”说罢，已经结束了对话。
    ……
    现在我是彻底的孤立无援了！
    不过，我自然不会一直无聊的呆在原地——呆在原地等待，怎么想都觉得自己是二！
    “做点什么好呢？”
    琢磨了一会，我掉头看着眼前灰色大地上疮痍的巨坑，目光朝最近的一只怪物望去：
    绿魔傀儡：等级未知！
    该死……
    心里咒骂一声，目光一转：
    天邪射手：等级未知！
    除了这两种，还有一种数量相对较少的怪物，不过，因为距离的关系，暂时没办法得知它的名字。数量较少的肯定会更加厉害，我自然不会去招惹它。
    不单是它，就连绿魔傀儡和天邪射手，我也一点把握都没。
    经过十几分钟的‘挣扎’，我得到炎之的传音，他们刚刚解决掉两个吞噬者，推进了不到三十米……
    闻言，我顿时没了言语，当即下定决心，准备探探绿魔傀儡的底！
    绿魔傀儡仿佛熔岩巨石组成，四米多高，身型宽大，行动起来肯定不会太灵活……
    这样想着，我一时间给自己施加了‘风行术’，沿着魔力屏障，悄悄朝左前方的一只绿魔傀儡漫漫靠近过去……
    不出所料！
    绿魔傀儡在看我后，全身的绿芒火焰般突然膨胀了一大圈——直到这一刻，我才看清楚，原来覆盖在绿魔傀儡身外的，竟是绿色的火焰！
    随即，绿魔傀儡掉头大踏步朝我奔来，速度比我想象的要灵活一些，几乎可以跟使用顶级风行术的我比拟。
    看到这里，我顿时轻松下来——绿魔傀儡果然是近身格斗系怪物！
    如此看来，我可以好好的跟它切磋一下了……
    ……
    身体一动，一个雷暴卷轴在我轻吟下，飞快转化为雷元素之球激射出去。
    丢出魔法的同时，我抽身就退！
    还好，绿魔傀儡对提升50％麻痹属性的抵抗力还没有吞啪的电流瞬间侵入到它体内，绿色的火焰一滞，绿魔傀儡顿了半秒：
    －1138
    “该死……再多点时间也好啊！”看到绿魔傀儡只微微顿了一下立即恢复过来，我忍不住在心里骂了一句；看到雷暴造成的伤害，我又忍不住翻了翻眼白——这家伙的魔法防御比吞噬者高不少啊！
    “还好速度比吞噬者差远了！不然，真的得坐冷地板等那群混蛋！”
    身子一掠，一边维持跟绿魔傀儡的距离，同时灌下大篮，飞快吟唱雷暴术的咒语……
    一个接一个雷暴丢出，每次都能砸出上千伤害，然后趁绿魔傀儡僵持的半秒工夫，我飞快打量周围环境，判断好避开其他怪物势力范围的路线！
    就在我勾引绿魔傀儡，跟他大玩磨功的时候，地底迷宫传来一个不好的消息！
    ……
    “大哥，暗夜帝王和一个叫大和武圣的日本玩家杀了我们四十几个弟兄，好像已经闯进
    里面去了！”
    接到这个消息，狂人顿时震住：暗夜帝王，这么快就知道地底迷宫的消息了？
    眉头一紧，随即迅速问道：
    “什么时候发现的？”
    “一小时前！刚开始暗夜帝王没有出现，一直是那个叫大和武圣的盗贼，杀了我们几个在迷宫里单练的弟兄……虎啸大哥知道后，让我们把出事的通道堵起来搜查，结果鬼影都没找到！……我们以为敌人已经走了，刚严密交代外面的兄弟把好通道入口，没想到几个弓箭手兄弟也挂在大和武圣手上……暗夜帝王也在这个时候把守卫传送阵的十几个弟兄都挂回城！现在，他应该是跟大和武圣进去了！”
    听到这里，狂人目光一凝：“还有其他人吗？”
    “没……虎啸大哥知道暗夜帝王来了，已经带了人马把通道堵死，谁都不让进！”
    狂人心了一松，道：“知道了，你们把驻地看好，有什么情况立即汇报！”
    结束对话，狂人掉头往远处的传送阵看了一眼，眉头紧皱……
    “出什么事了？”龙魂刺和龙魂破最先察觉狂人面上有异，猜想应该是外面出了什么状况。
    “暗夜帝王进来了，还有日本那个暗杀者。”话一出口，众人顿时一怔。
    炎之眉头一挑：“已经进来了？”
    狂儿点头表示确认后，众人顿时警惕之心大起！
    倒是血刺出言道：“放心好了，给暗夜帝王一百个胆子也不敢过来找麻烦！”
    “哼，我倒是希望他能找来……”想到落霞城那一刀之恨，龙魂刺双眼忍不住激射出疯狂的杀意。
    ……
    传送阵
    凭空响起一个声音来：
    “不想死的话最好别露出行藏。”
    暗夜帝王冷冷的声音响起，大和武圣心里不自觉的一颤，飞快扫视周围一圈，目光落到正北方远处的大队人马身上。
    “他们真的在，咦……他们在杀什么怪，这里……”大和武圣正想说这里气氛恨是古怪，却突然被暗夜帝王打断：
    “这里周围，应该都是会潜行的高级怪，如果你不想死，就一直喝药撑下去！”
    “……是。”习惯了暗夜帝王命令式的说话，大和武圣点头应过后，突然奇怪的问道：
    “那我们到这里，到底是为了……”
    暗夜没有丝毫感情的笑声响起，随即冷冰冰的吐道：“观光！”
    说罢，这才朝着狂人那队人追了过去。
    大和武圣先是一愣，随即心惊的跟了上去：暗夜帝王这该死的，不会是想跟华夏之魂的核心力量对决吧？听说烈焰六个人也在其中……
    想到这里，大和武圣心里微微一凉。
    他能在地底迷宫干掉十几个华夏之魂的成员，完全是因为对方没有任何防备（暗夜帝王则完全是凭借个人实力瞬杀了那些人）。
    可现在，狂人不可能没有得到外界的通知，也不可能不加以防备！
    即使没有得到通知，对方近两百号人，解决掉自己两个显然是绰绰有余的！
    追到大队后面五十米的地方，暗夜帝王停住脚步，他已经看到狂人、还有龙魂的另外两个人——龙魂刺和龙魂破。
    同时他也注意到狂人望向这边的目光，嘿，已经发现了吗？
    暗夜帝王心底一笑：他本身就不是来对付狂人的，他只是好奇，地底迷宫尽头的传送阵到底通往怎样的世界，会不会跟冥灵塔一样，通往同一个世界！
    现在看来，冥灵塔的另一头是跟这里完全不同的世界——起码，比这个荒凉充满杀机的绝地可爱多了。这里看起来根本就是被遗忘的土地……
    被狂人发现，暗夜帝王却没有丝毫紧张的神色，他已经从狂人他们小心翼翼的举动看出一些讯息——这里的怪，非常厉害！而且，狂人那边可没有暗杀者，也没有提升潜行能力的灵器……就算他们过来，未必能从自己这里讨得好去。
    然而，大和武圣可没他那份镇定，看到数十个敌人朝这边望来，不自觉的倒抽一口凉气，悄悄看了暗夜帝王一眼。
    暗夜帝王正好将目光投向狂人进发的方向。
    双目一凝……
    目光望定到那个隐隐透露诡秘气息的山坡……
    “目的地是那里吗？哼……”





    第三卷 第254章 极度的诱惑的背后——死亡
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:07 本章字数:4060

        
    暗夜帝王和大和武圣一路畅通无阻，很快就到了山坡上的魔力屏障前……
    被魔力屏障阻住视线，也让他们踌躇了一下。
    大和武圣刚准备问暗夜帝王该怎么办，却听暗夜帝王道：“进去看看。”
    大和武圣表情一呆，怯怯的看着面前的魔力屏障，显然对这个差使不是很满意——途中，他注意到被华夏之魂上百元素师、弓箭手围攻的吞噬者，也终于明白这里到底是一个怎样恐怖的世界。
    眼前的魔力屏障似乎更加诡秘，虽然看起来人畜无害，但是里面万一有非常可怕的怪物，或者里面是BOSS……他的小命就得交代在这了！
    “怎么？不想进去？”
    暗夜帝王冷笑一声，盯着他出声的地方看了一眼。
    大和武圣顿时感受到两股寒意朝自己射来，心里一苦，连忙应答一声，颤巍巍的伸出手……
    此时，他已经紧张到了极点，这里一切都显得那么诡秘和可怕，让他情不自禁对眼前的魔力屏障也有了不小的压力，紧张的抽了口气，屏住呼吸朝魔力屏障探过去。
    ……
    就在屏障的里面，一个接一个的雷暴不断爆落到绿魔傀儡身上。
    一千出头的伤害，已经足足磨了绿魔傀儡近十分钟，绿魔傀儡终于支撑不住了！
    豁然转身，掉头朝相反的方向逃去！
    哼哼，这个时候才想起要逃？是不是太晚了点？
    我不慌不慌，飞快吃下风速药丸加速追过去，同时，掏出连环落雷卷轴紧扣手里。
    连环落雷的魔攻比雷暴强了两百多……
    然而，就在我准备追上过去的时候，我突然注意到，不远处的魔力屏障上突然漾起一圈涟漪；“咦？！”
    我飞快扫了外面一眼，看不到一个人影……
    “……怎么回事？”
    我心里闪过一丝古怪，飞快扫了一眼已经停在五十米外的绿魔傀儡，目光重新移回到那圈涟漪的中心……
    只见，此时涟漪的中央，那个直径十公分左右的空洞左右晃动了几下。
    那一刻，我感觉，那仿佛是谁的手……
    直到那一刻，我终于注意到，消息已经响起多时，是炎之和狂人传来的……
    “小黑，快离开那里！暗夜帝王和暗杀者到你那边去了！”
    “小黑！回话！！”
    听到这两句，我心里猛地‘咯噔’一下，连忙关闭了消息。
    暗夜帝王跟那个日本的暗杀者怎么进入地底迷宫的？该死……
    可惜，现在已经不是探究这个问题的时候，眼下正准备进入到里面的人，应该是潜行中的大和武圣了——至少我不认为暗夜帝王会跟白痴一样的探手晃这么久。
    心念一动，我飞快来到暗杀者的正前方，开启魔法罩，换上雷云召唤卷轴……
    这时，我又听到外面突然响起一声冷哼，下一刻，一个人形的凹陷飞快出现在魔力屏障之上。
    我毫不迟疑，直接低吟出声：
    “雷云召唤！”
    “咦？！”古怪、惊疑的声音刚一响起，他旁边的魔力屏障立时又出现了一个凹陷——暗夜帝王也进来了！
    时间刚刚好！
    心里一笑，黑厚的雷云已经在我们头顶凝结……
    这是我在夺城战一役得到的经验，对付近战职业玩家，在自己附近使用群体魔法，效果非常不错！
    不过，暗夜帝王的反应速度显然比大和武圣快了很多，进入的瞬间，看到出现在正对面的熟悉的身影，身体一震。
    充斥在空气中的强大魔力让暗夜帝王心头一警，身子诡异的扭动一下，避开第一波激射下来的雷蛇。
    随后，以极快的速度退回到魔力屏障外面。
    “杀死暗黑阵营玩家——大和武圣，获得经438。”
    系统提示让我叹了口气！
    这样都不能干掉暗夜帝王，实在让人郁闷。
    不过，干掉替暗夜帝王跑腿的角色也好，也算少了个麻烦。
    至于孤家寡人的暗夜帝王，在这个世界混下去不难，但是想对狂人他们造成威胁，怕是不能了！
    就在这时，我看到魔力屏障外，暗夜帝王的身影竟暴露出来……
    看到这里，我心里一动！
    启动闪避术的暗夜帝王，在退出魔力屏障后迅速暴形迹，这一暴露，立时吸引了守护在魔力屏障外的吞噬者！
    闻得身后风声，暗夜帝王目光一紧，立时明白过来：糟糕，是吞噬者！
    心里一寒，飞快啃下两颗药丸……
    在我骇然的目光下，暗夜帝王一个变俩……
    替身丸！
    帝王竟然靠替身丸暂时摆脱了危险，速度一提，飞快甩到后面。
    看到这里，我不禁感觉有些可笑——暗夜帝王，这个光明阵营最大的敌人，却连续使用自己制造的魔药摆脱困境……
    接下来，是不是该用魔药来对付我？
    心里冷冷一笑，我飞快撤掉雷云召唤——暗夜帝王已经跑出雷云召唤的攻击范围。
    不过，他跑去的方向，我是不敢过去的——天邪射手可不是我能对付得了的。
    吞噬者打掉暗夜帝王的替身，身影顿时也暴露出来，可惜它最终没能在暗夜帝王潜行之前追上前去，待暗夜帝王重新开启潜行，吞噬者顿时失去目标.茫然的定在了原地。
    暗夜帝王一消失，我顿时也变得紧张起来：暗夜帝王如果绕到比较远的地方通过魔力屏障……我就彻底的被动了！
    心里一紧，连忙撤掉魔法罩，掏出卷轴：
    “风之结界！”
    迅速吞下恢复药丸后，我屏住了心神，感受风之结界平稳的元素波动……
    风之结界的防御值足够替我挡下暗夜帝王的一击，如果可以借助风之结界对周围空气流动的灵敏度，察觉到暗夜帝王的方位，鹿死谁手，尤未可知！
    就在这个时候，目光扫到大和武圣挂掉的地方，心神猛地一震！
    地上一把玉白色、寒光闪闪的匕首吸引了我全部心神！
    极寒之刃？！！
    我一眼就认出地上那把匕首跟今天拍卖会上的极寒之刃一模一样！
    不会这么巧吧？
    极寒之刃真的是被大和武圣拍去了。
    心神一愕，下意识的就朝极寒之刃走过去……
    “……大和武圣这家伙真是霉运当头啊，刚刚花了一千零五万竞拍到手的极寒之刃就这样‘捐献’出来，这会儿指不定躲哪儿哭去啦……”
    飞快走到极寒之刃的前面，刚准备弯腰，风之结界平稳的风元素突然出现波动……
    下一刻……
    破！！！
    伴随骇人的杀气，只听‘破’的一声轻响，风之结界猛的震动了一下，从侧面开出一条骇人的口子……
    糟糕！
    暗夜帝王！！
    好快的速度！！
    来不及再弯腰去捡取地上的极寒之刃，我知道，这会儿就是把东西拣进来，爆出去的可就不只是极寒之刃了（死亡前拾取的装备，爆出机率极大！）……我的雷鸣套装，或者吞噬项链，或者兽王之眼，或是储魔指环，任何一样爆出去我都得哭！！
    弯腰的动作突然转化成用力蹬地，膝盖猛地一弹，人已经朝着魔力屏障相反的方向弹了出去，同时，飞快掏出一个卷轴，几乎是惊叫着喊出：
    “飞翔术！”
    启动闪避术的暗夜帝王微微一怔，似乎没想到，‘变态元素师’第一反应居然不是攻击，心里一叹，只能眼睁睁看着黑侠就这样从自己眼前飞到了半空！
    呼！
    成功脱离虎口，我一颗悬着的心终于落了下来。
    可怕的暗夜帝王，可怕的心计……
    用极寒之刃引我上钩……这种事，换了别人肯定做不来；
    当然，要是换了其他玩家，估计第一反应都是——先把价值千万的装备拣到手里再说！
    结果挂掉后才发现，鱼没捞着，篮子也丢了……
    这时，我看到暗夜帝王站在极寒之刃的旁边看着我，那眼神，好像是在赞誉一个安然脱逃的小偷（没有得手的小偷），看得我贼不爽……
    丫的，有本事别逃……
    心头一怒，吞下恢复药丸，悄悄拉开距离，准备趁他不注意的时候，落地送他份大礼。
    不过，暗夜帝王可不是那么好糊弄的，我刚一有动作，他立时弯腰把极寒之刃捡起……下一刻，从我眼前消失！
    肉痛啊……
    极寒之刃……俺的极寒之刃……
    但是很快，我发现自己的处境变得更加危险了！！
    该死的暗夜帝王！这一潜行，无论如何我是不敢落地了——鬼知道他会不会跑到我旁边给我一下！
    晕死了！！
    我的绿魔傀儡还没解决呢，等它HP恢复过来（高级怪拥有自动回复能力，虽然速度极慢），前面的努力就白费啦！
    “该死的暗夜帝王！！！”





    第三卷 第255章 上位的气息——妖噬者
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:08 本章字数:4041

        
    时间一长，暗夜帝王依然没有出现……
    倒是炎之他们的消息频频传来：
    “刚才山坡上的身影，是暗夜帝王？还有吞噬者……暗夜帝王跟暗杀者找上你了？”
    “小黑，回话啊，你想急死我们？”
    正待回答，血刺低沉的声音传了过来：
    “小黑……挂在暗夜帝王手里不丢人，即使狂人，单独对上暗夜帝王也不会好过，更何况你同时对上他们两个。”
    厄……这话，听起来怎么那么别扭？我看起来有那么脆弱？
    ……闷！
    当我把这里发生的事告诉他们的时候，那头顿时沉默下来，直到几分钟后，狂人发来消息：
    “拥有‘死神右手’称号的暗夜帝王竟然空手而归，哈哈，小黑，厉害啊！”
    我苦笑一下，这有什么厉害的，就是趁人家不注意的时候下黑手做掉个笨蛋，自己也差点被人干掉，更让我郁闷的是：眼睁睁看着极寒之刃从眼皮子底下被暗夜帝王拿了回去。
    白眼一翻，我颇有怨言的回了一句：
    “你们再不来，我可回城啦，暗夜帝王这混帐东西就在下面等着，我可不想这么一直挂在天上！”
    “暗夜帝王还在？不会啊，我刚才让人到佣兵工会查询他的方位，他已经回驻地啦！”狂人的话让我一愕：
    “回驻地了？佣兵工会能知道？”
    “……别告诉我你不知道佣兵工会的功能，下来吧你，暗夜帝王这会儿应该是去冥灵塔了，他才不会无聊到等你落下来……”另一头，狂人一脸汗然，仿佛已经看到挂在天上喝药的小黑。
    捏捏的！
    “该死的暗夜帝王，人都走了还要阴我一着！害我白白损失几瓶大篮，鄙视！”
    咒骂一番，我连忙落回到地面。
    暗夜帝王既然已经离开，我又可以开始未完成的工程了！
    盯上远处的绿魔傀儡，开启风行术，飞快吟唱雷暴的咒语，逼近过去。
    HP恢复上来少许的绿魔傀儡再次被我引到魔力屏障不远的地方。
    这次，它再没有逃跑的机会了！
    直接一个连环落雷卷轴把它打入虚弱状态。
    速度一慢下来，我放心大胆跟在后面，连续吟唱出魔攻比雷暴高五十点的闪电术，连续五道闪电飞快砸落后，绿魔傀儡周身火焰顿时消失，仿佛失去了温度的熔岩石，轰然倒下。
    “杀死63级绿魔傀儡，获4782经验！”
    该死，才这么点经验……
    1级要好两百万经验41升42要四百万，每级递增一倍）
    不过，我浪费这么多时间，可不是为了这点经验！快步跑到绿魔傀儡的‘尸体’附近，蹲下翻找起来。
    绿炎石（白金器）：镶嵌宝石
    （未鉴定）
    43个金币……
    没啦？
    有没搞错……这么吝啬……
    不过没办法，谁让这家伙这么憨憨笨笨的，能爆个白金估计都是面子作用了。
    叹了口气，把绿炎石收进背包，然后开始找寻下一个绿魔傀儡——反正无聊！
    然而，又花了十几分钟时间摆平第二个绿魔傀儡，爆给我17金币和一摊银币，我顿时无语……
    然而，狂人他们却很不走运的进入了——妖噬者的领域！
    吞噬者之王一时间感应到有人类侵入到自己的地盘……然而，它竟全然没有理会最先进入地盘的圣灵骑士和翼人族（鸟人），无声无息朝着他们后面的队伍潜去。
    一直处于紧张状态下的狂人立时感觉到扑面的微风。
    “……风，奇怪……”
    这片危机重重的死寂之地怎会突然有风了？
    眉头微微一紧，狂人迅速四下扫视了一下，心里顿时纳闷了：
    刚才这么长的时间都没有风……
    狂人从这阵风里嗅出一股紧迫的危机感！
    连忙顿止步子，急声提醒众骑士开启圣盾防御原地警戒！
    感受到这股奇怪微风的显然不止狂人一个，炎之、龙魂刺等人也感觉到这风来得怪异，纷纷凝起心神，四下扫视。
    就在众人提高警惕的时候，一股让人窒息的压迫感突然从左侧传来……
    “果然！”
    众人心里一震，齐齐朝同一方向望去，同时，元素师、弓箭手纷纷凝聚魔法、魔法箭！
    他们看到凭空出现在侧面的庞然大物——妖噬者！
    跟吞噬不同的是，妖噬者的面部完全金属化；
    九条半米粗、金属链子般的
    灵蛇般肆无忌惮的扭曲，舞动……
    妖噬者并没有立即发起攻击，而是用一种十分奇怪的目光扫视着眼前的入侵者，骇人的双瞳仿佛在追忆什么：
    多少年了……
    自从神魔大战之后，这里已成死域，不，应该是被光明、暗黑阵营同时遗弃的灰色领域！
    眼前这些入侵者，甚至不及神魔大战时期最低级的噬血斗士、魔导师、白金射手……只有极少的几个人拥有了接近‘最低级战士’（神魔大战期间，五十级的都是炮灰）的能力。
    这些光辉战士，魔导士、狂暴战士和白银射手，竟然可以通过外面的守卫……
    妖噬者只是静静的矗立在众人面前，无形的气势却紧紧压迫着所有人，让人喘不过气来。
    狂人心里苦笑的同时，悄悄命令众人回城。
    “来不及了，已经进入战斗状态！！”
    炎之紧了紧手里的斧头，露出一丝苦笑：早在妖噬者出现的那一刻，直觉就告诉他——这家伙比骷髅王更加可怕！
    炎之一时间吩咐小猪等人立即回城，然而，回城卷轴无法打开。
    系统无情的声音却打断他们心里的一丝侥幸……
    “怎么办？”一时间，狂人也不知所措了，BOSS还没有动，但是他知道，只要有人动一下……肯定会引来妖噬者疯狂的攻击！
    “只能拼了，能跑一个算一个！”
    话一出口，妖噬者却仿佛从追忆里清醒过来，双瞳里凶光一闪，身后的九根尾巴突然齐刷刷的动了起来！
    “当心！”
    “大哥你快带弟兄们离开！召唤师、骑士随我留下缠住BOSS！”
    此言一出，龙魂刺当即启动圣盾防御，带着一干骑士冲了过去；
    二十几头双头金刚在召唤师连续催促下终于硬着头皮朝着散发上位气息的妖噬者围过去！
    唰唰……
    九根十几米长的巨型金属尾巴闪电般从妖噬者背后刺出；
    轰！轰！！轰！！！……
    妖噬者的巨尾直接从几个骑士、双头金刚的身上透体而过，狠狠插进地里；
    然而，一切还只是刚刚开始，不带龙魂刺等人反应过来，被金属尾巴击中的地方，地面飞快崩溃，立于其上的玩家顿时重心失衡，身子一歪，直接被一道道从地底激射而出的熔炎喷个正着……
    －2468……
    一时间，惨嚎不断！
    一切发生得太快，狂人甚至来不及命令众人离开，就已经看到龙魂刺和一干骑士在妖噬者的攻击下化作一道道的白茫……消失！
    妖噬者一开杀戒，登时停不下来，抬脚踩到人群的最中央，九根金属尾巴肆无忌惮的疯狂攻击起来！
    一个个直径五米的范围攻击落到众人的中央……
    连开启圣盾防御的骑士都被秒杀，更何况HP少得可怜的召唤师和元素师，走避不及的人直接被妖噬者洞穿身体，要么就是被熔炎吞噬。
    “该死！散开！快散开！”
    狂人完全没料到妖噬者的攻势会如此凶猛、可怕！还没反应过来龙魂刺和一干骑士就挂了，眨眼就变成现在这个样子。
    第一次，他心里慌了……
    这边，鸟人、林中天籁得炎之提醒，一早就远远的避到一边，没有受到什么伤害；
    偏偏小猪一副想要印证一下自己防御的意思，看到金属尾巴直直朝自己激射过来，下意识启动圣盾防御，硬挨了妖噬者一记……
    结果，自然没商量的爆出护腕……小猪消失！
    “躲都不躲，猪啊……”
    血刺暗骂一声，折身替他拣了回来，避开了一记熔炎，朝着炎之他们逃跑的路线追去。
    最终，只有狂人和少数战士存活下来，那些移动速度慢的，在看到妖噬者风驰电掣的速度后，登时打消了逃生的念头，自觉的担任起‘断后’的责任——以自己为目标，吸引妖噬者的注意，尽量给狂人他们争取逃生的机会！
    不过，这点人显然不够妖噬者发挥的，移动的时候，九尾齐射，直接将身材脆弱的人类元素师直接解决……
    最后，就剩下他们了——那几个实力接近‘低级战士’的人类……
    双瞳闪过残忍的色彩；
    九尾一收，妖噬者巨大的身体突然变得模糊，随即飞快融入到空气里……
    呼！





    第三卷 第256章 魔药师的‘能力’
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:08 本章字数:4135

        
    正当我享受第三个绿魔傀儡带来的战利品——17金币，的时候，炎之传来的消息让我停下无聊的拾取动作：
    “小黑，我们回城了，你也回来吧……”
    微微一怔，我第一反应就是：这家伙不会是到了吧？
    头一撇，没人……
    极目眺望……狂人的大队人马已经没了影儿。
    心里一紧，炎之的声音继续传来：
    “别看了，真的回城了，活着的二十六个，其他兄弟都是死回来的……”
    闻言，我立即明白过来：肯定是出事了。
    一问，背后顿时生出一身的冷汗，心里暗暗庆幸：还好飞来的时候没碰上那玩意，不然指不定怎么死的！
    “好了，我们下线吃饭了……对了，今晚我出去有点事，可能不会上来，你们玩得开心！”说完，炎之已经离线。
    他们一走，我自然没有再留下来的必要。
    回落霞城后立时下线。
    填饱已经抗议多时的‘五脏庙’，这才重新上线。
    一上线，立时收到小猪他们的留言：
    “小黑，好不容易狂人有了‘例假’，今晚好好放松一下，有什么事找血刺……”
    “本鸟爷出去散心了，有事勿扰！”
    “今晚要把‘破’的熟练度提升上来，小黑你要是有空的话，做做佣兵团任务吧。”
    “……”
    一群没良心的家伙！幽会就幽会，说什么放松；鸟人那混球更不用说了，肯定孵化了宠物跑出去泡妞了；最后，血刺这个练级狂，貌似不做到最好就不会停下来，让俺去做佣兵团任务，我……％
    ……
    最终，无聊的我还是跨进了佣兵工会的大门。
    接任务的时候，我看到D级的佣兵任务也显示为可接收状态……
    微微一愕，我这才发现，烈焰团已经是D级的佣兵团！而烈焰的六个人，都拥有了接收佣兵团任务的权力！
    这一发现我有点惊喜，起码，可以不用无聊到去跟新人抢做低级佣兵任务。
    D级任务，我:_
    一查，这个任务早就消失了，想想也是，一个暗黑巫师，十个亡灵巫师，就算别人不做，炎之也会一时间把这个任务搞定。
    摇头一笑，目光开始在这些任务上寻找起来。
    看了半天，我又郁闷了：适合单个元素师做的任务还真找不出来……
    目光一转，列出目前可以接收的无等级限制任务！
    “阻止骷髅王的复仇行动：消灭骷髅王，获得声望50000点，佣兵积分50000。奖励神器级装备一件！”
    这条任务赫然列在任务的最上面！
    这个任务，完全可以忽略——对付骷髅王，脑子烧坏的时候我就去……
    视线下移：
    “守城任务：继木方城、枯城之后，骷髅王的下一目标，就是谷城。意识到骷髅王的威胁，谷城城主特向所有光明阵营英雄发出英雄令，希望各路英雄能够伸出援手，协助守城……”
    任务内容：守城期间，杀死强化骷髅战士、强化骷髅骑士，获得1点积分；杀死强化骷髅射手、强化骷髅法师获得2积分；杀死强化骷髅兽获得3积分；杀死骷髅战将获得100点:=:00积分；杀死骷髅王获得10000积分！
    击退骷髅王，或成功防守两个小时，可获得守城期间杀怪积分；
    城池失守，任务失败！
    时间……竟然就是今天晚上！！
    看起来，确实让人心动，一个高级魔法过去肯定能刷倒一片强化骷髅，这都是积分啊……
    不过，前提是击退骷髅王，或者顶住骷髅王、血骷髅和上万强化骷髅军队的攻势！
    在我看来，这根本就是不可能的事情！
    先不说有四个血骷髅帮助骷髅王，光骷髅王一个就没有人可以挡住——相信没人会为了那么点积分让骷髅王‘蹂躏’两个小时！
    不过，反正晚上没事，去凑凑热闹也是好的……
    接下守城任务后，我看了看时间，还有两小时，这段时间，可以找个任务做做。
    正准备继续查找任务的，感觉有人从后面轻轻拍了下我的肩膀。
    转脸一看，竟是熟人——真心是奢侈和花心是资本。
    花心是资本还是老样子，同我打了招呼后，一双狼眼开始在工会大厅寻找可能存在的PLMM……
    这娃，没救了……
    “黑哥，一个人跑来做任务？”真心看了花心一眼，讪讪问道。
    我点点头，道：“你们也准备接任务？”
    真心一笑：“我们哪是接任务啊，来
    任务。”
    我微微愕了一下：“颁布任务？”
    “团里一个元素师弟兄在做七级魔法任务，没想到接了个难度很大的任务，我们都没辙了，这不，只能跑这里来……”真心一脸无奈的道。
    “什么任务你们这么多人都搞不定？”我顿时奇怪了，难道比我上次接到的任务更难？？
    “问题是，我们根本帮不上忙啊，事情是这样的……”真心随即把任务内容说了出来：
    原来，凌云阁的一个元素师在主城一个NPC老太婆那里接到一个古怪的任务——去天狼谷找寻失落的封印卷轴。
    “封印卷轴？！”
    我心里猛地一震：谁这么幸运啊？连隐藏职业任务都给触发了！
    那家伙真是身在福中不知福……
    真心听我声音有异，只奇怪的看了我一眼，点点头道：“是封印卷轴，不过我们团里的兄弟找了大半天，愣是没找着天狼谷在哪……没办法，只好跑到工会来悬赏……”
    “晕死，你不会跟佣兵工会买资料？”
    话一出口，真心先是一呆，随即猛地了一下额头：
    “该死……我都忘记佣兵工会还有这功能了，靠，谢啦黑哥，我这就去买。”连忙跟我道了声谢，急急忙忙的就跑去接待员那里。
    很快，他一脸兴奋的跑了回来：
    “原来就在魔洛城，离魔法丛林不远……嘿嘿，多谢黑哥提醒，省了一百佣兵积分啦！……我们先走啦黑哥！”
    看他掏出回城卷轴就准备闪，我连忙把他拉到一边：
    “那个封印卷轴可能是隐藏职业的任务，你们多留心下，好事可别便宜外人啦！”魔法丛林里的事，除了烈焰，就只有狂人三兄弟知道。
    听我这么一说，真心眼睛立时亮了起来。
    ……
    被真心这么一闹，我突然没了继续搜寻佣兵任务的心情！
    到魔洛城使用逃脱卷轴……
    跟往常不一样，这次，我直接找上霍菲斯，问出一个盘旋在脑海许久的问题：
    “霍菲斯，魔药师这个职业，除了作药，还有没有其他作用？”
    霍菲斯眯眼看了我一会，淡然道：
    “魔药师，自然是以制作魔药为本职……因为这个原因，我们魔药师的战斗能力比其他隐藏职业要弱小很多，但是……千万不要小瞧魔药师这个职业！”
    霍菲斯仿佛看出我对魔药师这一职业的失落，缓缓解释道：
    “正是因为魔药师制造的魔药，为阵营提供了极大的便利，我们魔药师得到了人族、精灵族、兽人族、翼人族和矮人族的尊重……”
    听到这里，我满不在乎的在心里说道：“尊重，就不能有实际点的表示？”
    霍菲斯自然不知道我心里的念头，一脸自豪的继续道：“五族的王者曾为了魔药师，恳请圣天使赐予魔药师更强的战斗能力……圣天使在那时赐予了我们魔药师一种能力……”
    说到这里，一旁，神秘商人突然接话道：“千百年来，也只有魔药师获得了这种殊荣，不过，圣天使也作出了限制……那就是——想获得这种能力，魔药师必须制造足量的魔药！而且，一旦失去魔药师的身份，这种能力也会随之消失！”
    听他们两个一唱一喝的说着魔药师的能力，我心里早就激荡得不行：魔药师果然拥有其他能力！不过，这两个老家伙实在可恶，老是说到最重要的关头就打住！
    可是，尽管心里恨的牙痒痒，却不得不听他们把废话扯完……
    “那种能力到底是什么能力？”
    问到第十遍……
    霍菲斯终于没有再忽视我的存在，深深的吸了口气，轻一招手，一匹背生双翼的‘天马’凭空出现在霍菲斯的身边；
    “……”
    没等我合拢嘴巴，霍菲斯又一招手，一个魁梧的盔甲战士出现在他的另一边……
    两个……
    目光顿时呆滞！
    霍菲斯满意的扫了我一眼，这才缓缓说道：
    “这就是圣天使赐予我们的能力……魔药师，允许拥有两个宠物！”
    ××××××××××××××××××××
    还是被反超了……
    有点闷，打开窗户透透气，呵呵。
    其实，败在大神手里不是糗事，超过大神自然更加光荣。
    希望兄弟们能让小黑光荣一把。
    更新的速度，大家请放心，俺老爸看他儿子这么拼命，昨儿已经给俺买了个笔记本回来。





    第三卷 第257章 令人惊喜的消息
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:08 本章字数:3685

        
    离开蘑菇小屋，我一时间联系到欧美美，询问需要的药草事宜。
    就目前来说，中级魔药需要的药草产地很少——至少暂时还只是找到了几个产地；
    于是我只能让欧美美多多关照下我需要的药草，多调集同事重点搜寻我需要的魔药，能让中级魔药制造技能很快提升上来。
    当然，最好是可以让其中的一个技能提升到中级！
    没想到，欧美美的回答让我很是惊喜了一番……
    “大高手，你终于想起来啦……这么久了才问，害本小姐以为你不打算要这批药草，差点没准备把它们低价处理掉……哼哼！”
    “大小姐……我知道错了，对了，转我银行里吧，还按上次的价格。”
    “按上次的价格……你确定都要了？”欧美美的声音听得我有些发毛……
    时隔十几天……难道，大量开发？
    心里一愣，随即又激动起来——哪怕药草再多，一份药草只要三百金币。然而，替身丸的作用已经被发掘出来，虽然消费人群很极小，但是紧俏程度超乎寻常，一些人甚至经常传音预订，连龙魂刺也跟我预订了十颗（由于供量极小，到目前为止，也只成功制作了三十几颗，龙魂刺也没好意思享受特殊待遇）。
    有这样的一批顾客，加上十倍的利润（成功率很低，成本价格在三千金币以上），原料多只会是好事！更何况，现在手里有九千万金币傍身，俺怕啥……
    “有多少？”问出后，连我自己都感觉到声音有些激动。
    欧美美在那头‘嘻嘻’一笑，道：
    “听说你现在身价过亿哦，我倒是担心得多余了，唔……也就六千万吧……嘻嘻，这还不包括多余的……整整二十万份哦。”
    “二十万……拜托……”我第一反应就是，欧美美故意逗我玩儿，不过，这个谎言实在太容易戳穿——前前后后她也才给了我不到五百份。
    哪知，欧美美轻哼一声，说道：“你不信？好，你去银行，我转给你看看！”
    “……”
    听她这么一说，我心里隐隐也有了几分期待和激动，尽管有些不敢相信，却还是忍不住朝魔洛城的银行行去。
    ……
    当我看到数以万计的十六种药草，整整二十万份配方出现在我的银行里，我顿时呆住了……
    “哼哼，看你以后还敢小瞧本小姐，哼！”欧美美止不住得意的传音过去，仿佛已经看到陈天面对数量庞大的药草，目瞪口呆的样子。
    为了能帮陈天找到更多他需要的药草，欧美美动员了公司的五百多员工，不断进入大中小城市，寻找可能生产这些药草的地方。
    不断的探寻和摸索，公司的员工也总结出这些药草具体会生长在什么样的环境里面；
    同时，他们一方面也向外界的一些生活职业玩家购买这些药草，也在这些人的帮助下得到了更多生产五品、六品药草的地点！
    比7、8、9品药草更加受欢迎，这些药草也受到了许多生活职业玩家（厨师、制药师）的追捧，销量非常不错。
    这也更加坚定欧美美大量开发这些药草的想法。
    蹲点开发数百个药草产地的时候，这些药草也已经正式抬上柜台，已经从低品药草的贴补走上盈余的道路。
    欧美美还告诉我，这些药草开采量虽然没有低品药草大，但是每天采集点每天可以采集到上百份。
    如今，集团名下几个公司的员工已经归她统一调度，每六个员工轮流蹲守采集，闲置的员工继续探索地图，寻找更多新奇药草和更多高品的药草。
    得知这些药草还有其他用途，我这才放心下来——如果只有我一个顾客，我肯定会崩溃。
    不过，眼下的这些药草我还是不客气的吞下了！
    “六千万，陈天你，你真打算都买下来？！”得到系统提示的消息，这次轮到欧美美对着账户里的金币发呆了！
    “这些药草应该够我用一阵子的，嘿嘿，以后有需要再说好了。”我一边把银行里的药草转到黄金箱，一边激动的幻想骑乘天马满天翱翔的情景（YY）——只要学到高级的魔药制造技能，就可以获得拥有宠物的能力。
    这多出来的宠物，等若多出一个强大的战力！自然越早拥有、越早利用越好！！
    “陈天，对了，上次你交给我的另外四种药草龙衔草和万年银杏根的产地已经找到，但是周围都是等级未知的怪物，我们的人暂时没办法采集……”
    我心里一动：驱魔丸的另外两种药草也找到了？加上在藏龙谷找到的七星芝，就只剩下冷玉泉还下
    了！
    不过，
    “七星芝和冷玉泉暂时没找到，等我们有机会采集的时候，我再通知你好了……对了，谢谢你的六千万，本小姐能拿三十万提成，嘻嘻，找个时间疯狂购物……高手，下次有大生意，记得一定要找本小姐哦。”
    “哈哈，发财了一定要请客哦。”
    “切，你如果好意思剥削穷姑娘的微薄奖金，本小姐也不介意，嗯，请客地点就定在你家了，上次我尝了下胖大婶的手艺，一直找不到机会再去，嘻嘻，就这么说定了哦！”
    我顿时无语了！
    ……有到别人家里请别人吃饭的？
    还是一个月没出门，自己的思想已经跟不上外面世界的潮流？
    笑着答应了欧美美的“请客”，然后满载二十万份药草回了落霞城，第一次来到落霞城城主府邸的议事大厅（城主府邸受光明力量保护，非城主本人，或城主允许的玩家，其他人一律不能入内）。
    看看时间，还有一个小时才到谷城的守城任务时间，正好趁这机会把中级魔药制造技能提升上去！
    盘坐下来后，我拿出药鼎……
    “替身药丸制造失败……”
    “替身药丸制造失败……”
    ……
    “替身药丸制造成功，熟练度提升1点。”
    该死的成功率，十个左右才成功一个，这些药草可都是钱呐……
    心里苦笑着，动作却没有停下来——虽然失败得很快，但是如此继续下去，每分钟可以成功两到三粒替身丸，把技能提升到中级也只要几个小时的工夫！
    如此一想，我顿时静下心，不再计算替身丸的成功和失败，不断将准备好的药草投入到药鼎里面……只时不时把成功的替身丸放入背包。
    很快，一个小时过去了。
    ……
    象征死亡的强化骷髅大军，在骷髅王的率领下，整齐的朝着七里地外的谷城进发了。
    这一次，更多的人来到木方城的附近，这些人大多是来赚积分的，当然，也有跟某人一样，怀着凑热的心理过来参观……
    强化骷髅军队各兵种的等级，对大部分过30级，以及部玩家来说，已经不具备太大的威胁。
    然而，可怕的是它们仿若一体的气势，所有人都感觉得到，只要进入它们的攻击范围，肯定会同时受到数百上千强化骷髅射手、强化骷髅法师暴雨般的反击！
    更何况，秘密进入潜行状态的血骷髅随时保护在大军的四周，这让所有怀着某种侥幸念头的玩家不敢轻易出头做那只出头鸟！
    当然，‘不怕死’的菜鸟永远都是随处可见的！
    随着几个雷元素之球远远朝着强化骷髅大军激射过去，周围一些打算来抢积分的玩家都变得蠢蠢欲动起来，只待强化骷髅大军的目光一被吸引，立时出手捞点便宜。
    然而，雷暴在强化骷髅法师方阵外面爆发的瞬间，激散的电流却仿佛被一股古怪的魔力抗拒在外，电流成弧形向四周散开，并没有对强化骷髅法师造成丝毫损伤……
    “……”那一刻，无数颗蠢蠢欲动的心，突然又沉了下去！
    至于那几个‘不怕死’的，被连续激射出来，数十个黑色、蛛网状的雷电完全湮没！
    目睹此景的玩家，满脸骇然，看着没有停顿半分的强化骷髅方阵，又看了一眼刚才几个玩家所站之处静静躺落的装备……一时间，周围玩家都沉默了；
    下一刻，大片白茫升起——大部分玩家选择了回城……
    对付这样的怪物军团，或许只有利用守城方的优势，才有便宜可占！
    刚才的一幕，同样也被改换装束的我看在眼里……
    看着周围玩家一个个都选择了离开，又看了保护在强化骷髅大军周围的血骷髅，心里开始计算起来……





    第三卷 第258章 骷髅王攻城
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:08 本章字数:3809

        
    我随着人流，静静尾随在强化骷髅军队的后面；
    越来越多的玩家在看到骷髅军团神秘的防御结界后纷纷回城——五级以下的魔法根本无法对强化骷髅法师造成一星半点的威胁！
    原本还打算跟城内玩家内外夹击强化骷髅军队的玩家逐渐丧失信心，跟了一段距离后，除了极少数的几个抱着看热闹想法的玩家，路上已经基本没人。
    人一少，我也变得轻松下来，朝强化骷髅军队靠近一点。
    虽说我也是抱着过来凑凑热闹的想法，但是，强化骷髅法师周围的神秘结界同样吸引了我的目光——到现在为止，还没看到一个魔法能对这个神秘的结界造成任何伤害。
    这么强悍的结界我还是第一次看到，自然要见识一番！
    不过，不是现在……我还没有单独面对血骷髅的想法。
    ……
    跟在后面的几个玩家，此时正有一搭没一搭，聊得正起劲！
    “……不知道骷髅王这次能不能拿下谷城，听说这次有不少佣兵团接了守城任务。”玩家A非常不屑.师，回头挑起话匣子。
    玩家B一~.已经是B级佣兵团，>+|加入，嘿，保不准骷髅王连城都进不了！”
    “放屁，你以为骷髅王就你那点实力？要是连城都进不了，那还叫屁的BOSS……”玩家C白了玩家B一，一
    “靠，老子是说骷髅王拿不下谷城，你耳朵有问题！”玩家B一慨，闻言，玩家C顿时无言
    “好了好了，拿不拿得下，看看就知道了……对了，你说的那个血族佣兵团我怎么没听说过？光明最厉害的佣兵团不一直是烈焰吗？”玩家A打起圆场，随即问玩家B。
    “切，老土了吧，烈焰就个人能力来说还行，但是你想想，六个人顶个屁用啊，人家血族一万多号人，一人一口口水都能把他们淹死！”这时，玩家C附和道：
    “这倒是实话，别看烈焰的黑侠现在当了落霞城城主，混得风声水起……他要是到这来，嘿，骷髅王一巴掌准保拍死他！”
    “厄，照你们这么说，血族的人，骷髅王一巴掌拍不死？”玩家A对玩家C语无伦次的话显然很有左.+
    “笨啊！人家血族佣兵团一万多号人，排排站都能把谷城挤满，骷髅王一下能把城里的人都干死？你猪脑吧！”
    “……”无端引来玩家B的鄙视，玩家A顿时郁闷无言。虽然感觉他的话很扯，可惜一时间找不到话来反驳，只能吞声作罢……
    这群该死的大舌头，议论人的时候就不能小声点？可恶！
    听着他们肆无忌惮的说话，我心里头那个闷啊，索性快走几步，耳不闻为净！
    很快，谷城在望！
    激昂惨烈的战斗号角声适时的在谷城上空飘荡开来！
    骷髅王果然是个急性子，刚到城下，发出一声震天的咆哮，带领大军直接攻城！
    强化骷髅法师的几个方阵齐齐发生变化，其中三个方阵分别在三个血骷髅的带领下朝另外三道城门冲去；
    剩下的一批直接摆成长龙，随骷髅王朝城下推进过去。
    那一刻，我心里突然生出奇怪的感觉——那个防御结界，应该消失了……
    这个念头刚一升起，骷髅王已经飞快奔到了谷城城下，进入城头攻击范围。
    这时，城头上竟然同时激射下来数十个雷元素之球，看得我大摇其头——这些元素师在想什么，拿这种三级魔法对付六十级BOSS？？
    汗死了！！
    难道他们不知道，绝对的悬殊面前，最好倾尽全力；即使想提前给BOSS制造点麻烦，也应该在骷髅王即将进入射程的时候发射吧，这个时候才发射，雷暴都落到骷髅王身后了！
    果然！
    除了三哥雷暴的攻击将骷髅王笼罩其中，其他魔法齐齐落到骷髅王后方，谷城城头响起一片责怨：“你是猪啊！”
    “白痴，这都能打空，佩服佩服！”
    “该死，拜托你们用点脑子，用雷暴对付骷髅王？别说你们家的菜刀是纸做的！”
    各色的漫骂在城头传开，那些元素师差点没郁闷得撞墙……
    不过，这种情况没有持续太久，骷髅王替他们解决了一切尴尬！
    诡异的黑色乌云从天而降——死亡阴影！
    看到这里，我不禁在心里感慨起来：这一下，城门上方上的远程攻击手，多半是死光了……
    猜得没错，死亡阴影消失的瞬间，城门上方的玩家已经空无一人——除了几个
    的战士侥幸避出死亡阴影的攻击范围，逃过一劫，被笼罩的玩家全部挂回了谷城的传送阵！
    没有了烦人的元素师和弓箭手，骷髅王胯下的巨型骷髅战马突然提速，载着它的主人飞快朝着紧闭的大门冲去！
    这时，城头上，无数玩家已经被骷髅王一记死亡阴影震慑心神，待他们回过神来的时候，大批强化骷髅法师趁机抵达城下，一个个魔法顿如暴雨，开始倾泻上到城头……
    仿佛事先演练过一样，强化骷髅弓箭手也飞快赶到城下，一批批魔法箭让攻势更猛了几分！
    轰隆！！！
    城门在五个骷髅王（四个分身，尽管只有骷髅王一半的能力，但是也比49级的BOSS强悍许多）和血骷髅的攻击下，纸片般顷刻
    城门一破，骷髅王一马当先，直接秒掉堵在门口的大批玩家，带着四个分身，一个血骷髅冲入城内！
    紧接着，攻击强大的强化骷髅兽，强化骷髅骑兵，在强化骷髅法师、强化骷髅射手的掩护下顺利涌入城内……
    骷髅王的强悍，强化骷髅大军的攻城能力，看得我心里一阵发毛，心里暗暗庆幸——还好自己没掺和到城内，不然指不定怎么死的！
    在城外就轻松多了，现在骷髅王跟血骷髅都进了城，自己可以好好的放手施为了！
    四下扫视一眼，除了那几个三十级不到的‘大舌头’，周围没有别人。
    迅速换上雷鸣套装，开启风行术（每秒消耗30点MP）朝攻城的强化骷髅法师飞速驰去……
    “咦？那个白痴元素，厄……他的装备……”
    “好快……”
    眼尖的三个‘大舌头’一时间发现，刚才被他们无视的元素师，貌似变了个人，突然间，让人感觉他是——高手……
    不过，他们的目光很快就被城头突然凝聚的强大魔力波动吸引……
    数十颗巨型落雷似从空气里剥离出来，一枚枚连绵砸落向城门正前方的大批强化骷髅！
    落雷九天！！！
    这一魔法的出现，连我都忍不住为之一震——在我的印象里，敢在攻城战斗里使用七级魔法的，除了我自己，这人算是第二个……
    我之所以敢在落霞城连续施展落雷九天，完全是因为雷鸣套装能降低50％雷元素魔法伤害……这个人，不知道靠的是什么……
    数十巨型落雷砸落到一半，骇人的魔力波动然消散无踪！
    “可怜的孩子……”看到那些落雷落到一半突然消失，我顿时摇头失笑：看来这人想积分是想疯了……
    后面，三个‘大舌头’面面相觑，显然还没明白过来，为啥这落雷九天，光打雷不闪电！
    ……
    逼近到前线，我再不迟疑，一个雷暴试探性的朝着城门外聚集的大批强化骷髅战士激射出去——本来目标应该是已经跟城头玩家激战正酣的强化骷髅法师、射手，但是，看到城门外的大批强化骷髅战士，我忍不住起了贪心。
    狂暴的雷电在后面一批强化骷髅战士的背后爆发，它们没有让我失望的，无一例外陷入麻痹状态，嘿嘿，50级以下的小怪，果提升了50％魔法效果的雷暴！
    不过，雷暴还是给我带来了不小的麻烦！
    大批强化骷髅目前还没有敌对目标，雷暴的攻击一经释放，立时吸引了不少强化骷髅战士的注意，看到一个个白森森骷髅，举着白骨制镰刀掉头朝我冲来，我微微皱了皱眉，忙不迭的开启炎之魔法罩，吞下风速药丸和战神药丸……同时，缓缓后撤。
    “黑……黑侠……”
    炎之魔法罩，黄金套装，三个大舌头目瞪口呆，同时认出眼前元素师的身份。
    “他，他准备做什么？”看到一大票的骷髅战士朝黑侠冲去，三人同时一惊。
    “他不是会七级防御魔法吗？怎么还开炎之魔法罩？”玩家A一脸狐疑。
    “我只知道，他要是挂了，强化骷髅战士肯定找上我们……厄，你们这么看着我干什么？”玩家B刚准备离远一点，却看到玩家A和玩家C一副看白痴的样子盯着自己……
    目光再移往黑侠那里的时候，三个人同时被眼前的一幕惊呆了！





    第三卷 第259章 迅速沦陷
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:08 本章字数:3804

        
    谷城
    骷髅王带领四个分身、一个血骷髅破门入城，十米长的死神镰刀在骷髅王手里肆意挥舞，片片血红色的光芒奏响死亡的乐章，使其如入无人之境。
    入城后，骷髅王亲率一支队伍直接杀入北面主街，朝着传送阵飞速突进！
    另外，血骷髅、两个骷髅分身率领一支队伍沿城下街道冲杀；
    右侧则由两个骷髅王分身、三名骷髅战将率领最后的一拨强化骷髅兽负责。
    另外三方的城门，很快在血骷髅和骷髅战将的帮助下击溃；
    血骷髅没有骷髅王犀利，但好歹也是50级BOSS，一，.骷髅战将一起，以极快的速度将堵在城门里的玩家和双头金刚一扫而空！
    四面城门五分钟不到直接崩溃，大批强化骷髅兽、强化骷髅骑士杀入城内，一些骷髅战将更是带着强化骷髅直接朝城头涌了上去。
    ……
    “那个人是……！”最先破门的这面城头，一干元素师和弓箭手完全没有意识到后路已经被强化骷髅截断，他们一面吟唱魔法攻击城下的强化骷髅法师、强化骷髅射手，一边已经惊诧的看着强化骷髅后方的小战场，发出惊叹。
    因为距离关系，他们只看到远处是一个顶着炎之魔法罩的元素师。
    之前，他们还以为对方是哪个佣兵团的菜鸟元素师，想趁攻城的机会捞点积分；当他们看到大批强化骷髅战士朝那名元素师围去的时候，还忍不住发出阵阵冷笑。
    然而，元素师出乎他们意料的没有逃跑……接下来的一幕更是让他们终身难忘：
    强化骷髅战士冲近的瞬间，一个雷元素之球以元素师为中心，爆发！！
    范围内所有强化骷髅战士全部被噼啪的电流侵蚀，麻痹当场……
    “……”城头众元素师登时无语，这么高的麻痹机率，简直闻所未闻（攻城期间，直接秒杀）……
    然而，更让人震惊的还在后面，后面陆续赶到的骷髅战士穿插着冲过去的时候，对方却以不慢的速度飞快让距离维持在十米左右。
    紧接着！
    一片雷云出现在元素师头顶……
    “这……还是人吗？”
    不远的地方，三个‘大舌头’目瞪口呆的看着强化骷髅战士如扑火飞蛾，义无反顾冲入雷域，随即被愈加密集的雷蛇麻痹……
    一个个接近四千的伤害，从陷入麻痹状态强化骷髅战士们头顶冒起……
    几阵雷蛇下来，一批批强化骷髅战士直接轰成飞灰；
    城头上，众玩家还没来得及从震撼里缓过神来，两边城头突然出现骷髅战将和强化骷髅的身影，多亏了几个骑士愣是开启圣盾防御顶住了骷髅战将的攻击。
    这边，城头上多是血族佣兵团的成员，几声吆喝，立时分出数十元素师和几个祭司过去帮忙！
    不过，另外三面城头就不怎么走运了——这些是真正的乌合之众，骷髅战将一到，根本没人敢组织，一个个迅速后撤，准备联合城头上的元素师和弓箭手一起对付它BOSS，然而，一上城头，一个个雷暴直接将他们麻痹、秒杀……骷髅战将带着一干强化骷髅兽顿时虎入羊群！！
    “有没搞错，不是说有个万人佣兵团在里面？这么快就被攻下城头……开什么玩笑！”
    看到城头突然暴起的激战声，我心里一闷，连忙开启风行术，从一地的骨渣上飞掠而过，朝城下急驰过去！
    “谁TM说血族佣兵|:s:一眼。
    “还说是光明最厉害的佣兵团，靠，敢情就是人头多点……这么快就被强化骷髅攻下城头，也好意思称最！”玩家C同瞪！
    玩家B白眼一翻>>.备，嘿嘿……”说罢，朝着不远处的那大片骨渣跑去。
    “操！给我留点！！”
    ……
    三面城头迅速沦陷，越来越多的元素师和弓箭手挂回传送阵！
    然而，一回到传送阵，周围已经挤满了人，骷髅王、血骷髅带着大批强化骷髅一路收割性命，将一批批的玩家挂回传送阵……
    本身传送阵已经挤得行动困难，偏偏传送阵上还不断冒出新的‘回城者’，一时间人挤人，众人都动弹不得了！
    这种情况下，最惨的莫过于女玩家，已经不知道被多少有意无意的‘咸猪手’慰问过，赶紧离线的离线，或者直接离开谷城！
    北面城头，血族佣兵团简直不敢相信，
    万守城玩家的谷城，会溃败得这样快……如此惨烈…
    现在，除了北面城下还有大批强化骷髅法师、射手，其他三面的强化骷髅法师和射手已经全部涌入城内！
    看到这里，血族的首领心里升起一股强烈的无力感……
    他看的出来，传送阵的玩家正在急剧减少，如果再没有援军替他们减轻压力，谷城很快就要撑不下去了！
    城北还有三百多号远程攻击手，然而，他们这些人仅仅能过应付城下的强化骷髅法师和强化骷髅弓箭手，等他们消灭城下强化骷髅，能够腾出手来的时候，骷髅王恐怕已经……
    皱眉间，城外雷声大作，电光四射！！
    回头扶墙一看，大片的雷云恰好将城下一片强化骷髅法师、射手笼罩其中，整齐的雷蛇疯狂激射，一排排三千伤害从强化骷髅头顶冒起，强化骷髅射手四千多伤害的掉，不一会，雷域攻击范围下的强化骷髅变成了一堆堆骨头渣……
    血族首领大喜：
    “集中火力，准备回援！”
    “是！！”
    一时间，城头士气大振。
    他们终于认出城下元素师的身份——黑侠！
    城下，我明显感觉到城头攻击变得猛烈起来，心头一安，一边飞快吞下战神药丸和恢复药丸，一边施展雷暴继续轰杀城下强化骷髅法师。
    在我的帮助下，一批批强化骷髅法师和强化骷髅射手倒下，使得城头上火力更加密集，集中轰杀残余强化骷髅法师！
    看着城头两边仅剩的少数强化骷髅法师，我终于罢手！
    “黑侠吗？我是血族佣兵团首领，血人……骷髅王已经杀到传送阵，我们需要你的帮助！”
    我朝城头上看去，只见一个元素师正朝我挥动手臂，示意我进城。
    嘿，血人，真是个有趣的名字。
    启动飞翔术，在血族等人关注的目光下，直接从这座城墙不过十米的小城城头飞了过去……
    居高临下，城内情况顿时印入眼帘，该死，比想象的更加糟糕。
    骷髅王已经冲入传送阵，四名血骷髅跟无数玩家纠缠在一起，不过，怎么看都不像围攻，那些玩家更象是被挤到了血骷髅的身边。
    其他三面几乎已经被强化骷髅占满，这些人都怎么搞的，居然这么快就被怪物把城头给拿下了，简直是天大的笑话！
    难道连最基本的轮替攻击都不懂？
    如果是华夏之魂的弟兄守城，或许防不住骷髅王，但是其他三个方向，血骷髅根本别想进城！
    该死！还好上次帮我守城的不是这些家伙！不然，再多NPC侍卫帮忙都没用！
    不过，怨归怨，我很快判断了强化骷髅兵兵种在城内的分布情况……
    其他三面城头，大多是战斗系的强化骷髅兽和强化骷髅战士，城下街道是强化骷髅法师和强化骷髅射手！
    只有北面，因为远程攻击的强化骷髅都被我们打掉，街道上只有强化骷髅骑士和强化骷髅战士；
    正面通往传送阵的后半截街道甚至没有多少强化骷髅！
    同血人发去消息，让他派人一边清理两边城头的强化骷髅，一边对付城下拥有远程攻击能力的强化骷髅。
    而我，则直接从正北，替传送阵的玩家打开缺口，让他们加入战斗！
    “OK！”对我的提议，血人果断答应下来。
    很快，我看到血族的佣兵成员行动起来，战士顶怪，后面一批元素师轮流攻击，缓缓清怪，朝东、西两面城头推进！
    我也不再迟疑，吞下附魔丸和恢复药丸，顶着魔法罩直接传送阵方向飞去！
    此时，骷髅王已经穿过传送阵，朝城主府邸驰去；
    四面街道被大批强化骷髅兽、强化骷髅骑兵堵得水泄不通，血骷髅和骷髅战将大刀阔斧，疯狂杀戮周身的玩家！
    我一路啃着恢复药丸落到接近强化骷髅骑兵附近的店铺屋顶……
    没有远程攻击手的威胁，我啃了个恢复药丸，安心吟唱起雷云召唤的咒语……
    大片雷云凝聚到脚下数百强化骷髅兽、强化骷髅骑兵头上的时候，它们终于注意到了我，远在攻击范围外，血骷髅也是一怔，朝着魔力波动的来源望了过来！





    第三卷 第260章 谷城沦陷——轮回
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:09 本章字数:3827

        
    雷云召唤！！
    大片雷蛇密密麻麻，迅速将传送阵玩家的目光都吸引过来，在看到强化骷髅头顶冒起的骇人的伤害，一个个顿时忍不住重新打量起店铺屋顶的元素师：
    炎之魔法罩……黄金套装……是他！
    ……
    这时，我可没空注意有多少双眼睛盯着自己……
    其他三面街道的强化骷髅法师和强化骷髅射手仿佛收到某种信息，正一队队朝正北街道赶过来；
    看来要抓紧时间了，否则，人没救下来，自己反倒葬送在这些小怪手里，那就太不值了！
    一边啃恢复药丸、我飞快吞下狂暴丸、战神药丸……
    霎时间，魔攻提升25％，雷云召唤对脚下大批强化骷髅提升了一千五百多伤害！
    持续了不到三秒钟，街道里，上百强化骷髅变成骨渣。
    我连忙撤销雷云召唤，顾不得继续清理剩余的强化骷髅，飞快吟唱起第二个雷云召唤……
    强化骷髅比我想象来得更快，还好城内店铺都是相连的，我一边吟唱咒语，一边飞快朝着传送阵方向退了几步……一秒，两秒……雷云召唤准备完毕！
    顶着暗黑色魔法罩的强化骷髅法师进入四十米内的前一刹那，雷云恰恰凝聚完毕——我可不打算让它们进入三十米内，给它们释放非雷元素魔法的机会！
    激射而下的雷蛇直接摧毁了强化骷髅法师身外的魔法罩，残余的雷电继续侵蚀它们的身体，一个个没有例外的被麻痹当场！
    强化骷髅法师的魔防比强化骷髅骑兵强不少，不过，在狂暴丸和战神药丸的作用下，每秒持续掉血四千五百以上……
    陆续赶来的强化骷髅法师仿佛没看到眼前的雷云，一个个不要命的冲入雷域，直到这些强化骷髅法师把八米宽的街道全部堵死，后面的强化骷髅法师这才没有立即冲上来受死！
    不过，HP不过三万的强化骷髅法师捱不到七秒，齐齐化作一团团骨渣，后面的强化骷髅法师立时补上！
    如此一来，我立时腾不出手来，只能继续啃恢复药丸和战神药丸，支撑雷云召唤的消耗，继续封锁强化骷髅法师……
    这时，传送阵的玩家终于镇定下来，部分元素师、弓箭手纷纷朝血骷髅释放魔法和魔法箭，其中，以没有远程攻击威胁的北面反击最为猛烈！
    北面，又以骷髅战将和一干强化骷髅兽、强化骷髅骑兵最受关照；血骷髅魔防极高，五级以下魔法完全没办法打出伤害，五级魔法能对他造成的伤害也极小，但是，偏偏六级魔法多是些群体魔法，一个不小心就要成千古罪人的！
    所以，他们干脆将骷髅战将和堵着街道的强化骷髅解决掉……
    城头上，强化骷髅的数量并不多，加上远程攻击的强化骷髅大多吸引到了北面街道，清理进展十分顺利！
    不过，传送阵的突破口还没打开，眼看北面街道的强化骷髅法师和强化骷髅射手丝毫不见减少，黑侠穷于应付源源不断的强化骷髅，血人顿时急了！
    骷髅王已经杀入城主府邸，50级的谷城城主在骷髅王面/不了太长时间，如果不能及时把骷髅王引开，谷城就完了……
    任务失败的话，他们的一切努力和牺牲也就白费了！
    二话不说，血人连忙派出一组元素师到城下北面街道，配合黑侠夹击强化骷髅法师，务必让黑侠以最快速度打开传送阵的突破口。
    “等级提升一！”
    就在我专注吃药支撑雷云召唤的时候，一股久违的暖流注入身体，HP、MP全满！
    呵，总算升42级了……不容易啊！
    自从十天前的落霞城守城战升41级，这些天一直忙着练度，很少认真打怪练级，经验自然爬升缓慢……还是攻城的经验多啊，一个雷云召唤下来，经验最少几万，看来以后练还是多参加参加这类守城战，升级快啊！
    ……
    血族的援军总算赶到……
    一拨五十人左右的血族元素师，战士成功把雷域外的大批强化骷髅法师吸引过去。
    这时候，附魔丸的效果已经消失……
    撑了十几秒，终于把这些家伙全部解决掉！
    目光一转，飞快朝传送阵那边掠去。
    此时传送阵北面出口激战正酣！
    可怜的骷髅战将终于不敌众多元素师、弓箭手和其他近战玩家的连番轰炸，一个个倒了下去；
    强化骷髅兽、强化骷
    刚堵上骷髅战将的位置，立即被劈头盖脸的魔法、魔懵了；
    然而，这还不是最惨的——当大片的雷云开始凝结，强大、熟悉的魔力波动再次出现，雷蛇开始从它们头顶上空降临……它们从头顶源源不绝的强大魔力波动感受到一股死亡的气息！密集的雷蛇恰巧将剩余的大片强化骷髅全部笼罩进去，只留下少数强化骷髅兽继续承受着来自传送阵的狂轰滥炸……
    数秒过后，北面街道的强化骷髅兽、强化骷髅骑兵被清除一空！
    顿时，传送阵终于找到宣泄口……
    如山洪爆发！无数玩家以最快的速度争先恐后的冲出传送阵广场，从血骷髅身遍涌过，朝着北面街道尽头的强化骷髅法师、射手冲去！
    血骷髅手里两把血红色的匕首没有停顿，不断将一批批‘不幸’的玩家送回传送阵，然而，这已经不能阻止玩家们对‘解放’的渴望。
    事实也证明，在不断死亡的刺激下，这批没有组织纪律性的‘菜鸟’已经被激怒，变成极度可怕的‘死士’！
    以摧枯拉朽之势直接湮没北面街道的残余强化骷髅法师，无数玩家迅速通过北面街道，从城下两边朝东、西两条街道杀去！
    这个时候，东、西面的城头已经被血族佣兵团收复，留下部分人继续收复南面城头，自己亲自带了上百人朝城主府邸行去！
    同时，为了确保能够引开骷髅王，血人唤了越来越多的血族佣兵进入谷城——其中不乏已经学会七级魔法、技能的玩家。
    反击正式展开的同时，我已经用连环落雷把血骷髅逼出潜行状态！
    攻城战斗里的BOSS远比野外容易杀得多——想当初，魔兽召唤使就是被我硬生生磨死的，当时，只有血杀千里一个人帮我！
    眼下，帮手更是一把一把的——我刚开始对付血骷髅，立时有大批玩家主动上前来帮忙了！初期帮不到什么忙的召唤师，这会儿纷纷召唤双头金刚和双头巨魔，默契的堵在街道的两头，把血骷髅封锁在我街道里。
    两头，元素师和弓箭手也纷纷出手——这些人或多或少被血骷髅杀过，上手自然不会留情，带着无尽的忿恨，纷纷施展最强技能、魔法！
    其中，一个爆得只剩下盔甲和靴子的战士最是激愤，没有远程攻击技能，索性站到后面给其他人大气：
    “大伙儿加把劲！打碎这骷髅架子！操***，把老子身上装备快爆光了！！”
    “靠，那位大哥你用高级点的魔法会死啊？都什么年代了？还用雷射箭？”看到一个元素师一个劲的飙雷射箭，他顿时大叫起来，哪知，在得到对方弱弱的回答“俺不会四级魔法……”，心里头那个悔啊：这声大哥叫得真TM冤……
    哪知，封住了这一个血骷髅，其他三只血骷髅不知何时竟出现在传送阵的玩家后面！
    带着大批强化骷髅，瞬间将封锁血骷髅的玩家挂回传送阵！
    血骷髅当即脱困……
    四个血骷髅联手，当即扫倒大片，北面街道里的玩家战意顿消，一个个亡命逃开。
    北面虽然溃败，但是传送阵其他三面已经激战起来——没有了血骷髅的危险，玩家们顿时跟这些强化骷髅打起巷战。
    战火很快蔓延到谷城的各个角落！
    看到这里，血人总算是松了口气：如今强化骷髅死一个少一个，我们有传送阵做后盾，多少牺牲都扛得住，如果这一仗……
    心里的这个念头刚刚升起，立即被凭空出现的系统声音彻底粉碎：
    “谷城陷落！”
    “谷城正式成为野城！”
    “守城任务失败，积分清零！”
    声音响起的瞬间，城内玩家顿时懵了……
    ……继木方、枯城之后，谷城成为第三座被骷髅王拿下的城池！
    结果跟预想中的一样，血族没能把骷髅王引开。
    谷城城主、谷城统领变成了亡灵的一员……
    骷髅王，带着剩余的强化骷髅大军开始肃清工作……
    我不再迟疑，直接掏出回城卷轴：
    是时候把魔药技能提升上来了，到了下一次的骷髅王攻城，哼……
    朝骷髅王的方向看了一眼，果断打开回城卷轴！
    ×××××××××××××××××





    第三卷 第261章 疯了……屠龙去
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:09 本章字数:3948

        
    一整晚，我都在城主府邸度过，潜心制造替身丸。
    本来准备把替身丸制造技能练到中级就下线，可提升到中级后，替身丸的成功率突然由原来的10％提升到15，七一丸。
    我顿时停不下来……
    一个个替身丸‘飞快’放进到背包粒！
    直到替身丸数量到一千的时候，我突然想到：大量替身丸充斥市场可能对替身丸的价格造成影响……倒不如等闲下来的时候再继续，现在还是赶紧把高级魔药制造技能学到，也好获得带两只宠物的能力！
    想到这里，我顿时罢手。想起还有5属性点每加，连忙呼出属性栏，5属性依然加在精神力上！
    黑侠42级，元素师，魔药师
    职务：落霞城城主，烈焰佣兵团成员。
    力量忽略……
    体力24：HP450/450
    精神力13866/2466
    智慧：1244-125，魔法防御：123-129；
    ……
    :=
    霍菲斯一脸欣慰的看着我：
    “你准备好了吗？”
    “嗯！”
    深深吸了口气，我点头应了一声，紧接着，一道淡淡的白色光芒从霍菲斯手里激射出来，直接笼罩到我身上：
    “学会制药术！”
    “学会圣光丸制造方法！”
    “学会隐匿丸制造方法！”
    ……制药术？圣光丸？隐匿丸？搞什么，这次的技能这么古怪？
    我听得一头雾水，刚准备呼出技能拦查看，却听霍菲斯说道：
    “黑侠，你已经完全继承了我的衣钵，从现在开始，你就是一名真正的魔药师了……”
    随即，是让人激动的系统提示：“获得孵化第二宠物能力！”
    霍菲斯对‘徒弟’神色淡定的表现十分满意，感慨的点了点头，道：
    “好好钻研制药术……但愿有一天，你能够创造出更多奇妙的魔药！”说到这里，霍菲斯一顿，突然掉头对神秘商人说道：
    “我的老友，衣钵已经有人传承……是时候离开啦……”
    厄！离开？
    我心里微微一动，却听神秘商人颇为感伤的道：“……希望死亡沙漠的传闻不是真的，不过，霍菲斯，我的老友，愿圣光天使的光辉永远陪伴在你左右！”
    死亡沙漠的传闻？厄，这都什么跟什么？我怎么越听越糊涂？
    愕然间，却见霍菲斯又把目光移回到我的身上：“期待你的成长，期待你到死亡沙漠，继续光明战士未完成的任务！”
    “什么……”我一脑子问号，刚准备问个清除，他竟不给我说话的机会，身影直接从我眼前变得模糊，随即消失……
    神秘商人注视着霍菲斯消失的地方，摇着头长长叹了口气：
    “路西法，邪恶的诅咒终于开始流传，这些身负使命的战士，终究又回到属于他们的地方……他们的战场……”
    听到这里，我心里一动，隐隐觉得这是一个任务，连忙说道：
    “您说的是我老师霍菲斯吗？到底是什么传闻和诅咒……霍菲斯去哪了？”
    虽说霍菲斯的消失对我来说是一件好事，但是他的离开却留给我一肚子的疑惑，怎么他的离开咳扯上路西法了？
    神秘商人看了我一眼，继续叹道：
    “咳，都是前几天的一个消息，一个老友告诉我说，不知道何时，有人进入死亡沙漠点燃了恶魔祭坛上的魔炎！霍菲斯因为担心路西法重临人世，准备独自前往死亡沙漠的恶魔祭坛查看……唉，可叹，恶魔祭坛是暗黑势力的核心所在，霍菲斯这一去……但愿圣光天使保佑他平安归来
    闻言，我心里一动：死亡沙漠的恶魔祭坛，不就是官方DV里的那个地方？不过，路西法应该是被圣光天使击杀到死亡裂痕，并派遣了最强的光明守卫把守，难道路西法的灵魂已经得到解脱？
    一问之下，神秘商人解释道：
    “你是不知道，在暗黑魔法里，有一种极其血腥的复活禁咒，配合恶魔祭坛，可以直接将路西法的灵魂从封印里抽离，让路西法暂时恢复部分力量……”就在我准备深入的时候，神秘商人却瞪了我一眼：
    “跟你说了也没用，你的能力还太低了，等你有了足够的实力，我自然会告诉你死亡沙漠的详细情况。”
    能力太低……真是不留情面啊！
    不过一想，我现在是魔导士级别的元素师，一身从他这里购买的雷鸣套装，他不可能不清楚我的情况。
    如此一想，死亡沙漠在我心里顿时变得恐怖起来……
    不过，
    我都被确认为能力太低，看来死亡沙漠的任务也不需
    “那，路西法，只能靠霍菲斯老师对付了？”
    “你以为你老师霍菲斯是圣光天使还是战天使！死亡沙漠可不是闹着玩儿的地方，守护恶魔祭坛的怪物，随便出来一个就够霍菲斯受的！”
    心里刚刚升起寒意，神秘商人继续道：“路西法，只有合圣光天使、十二战天使之力才能对付，这才是光明阵营唯一的出路……”
    “复活圣光天使？净化寂灭森林十二堕落天使的灵魂？”我顿时想起佣兵工会上高高挂起的两个S级佣兵任务……
    得到神秘商人肯定的答复，我顿时郁闷了：这两个任务，难度也太大了吧，光是净化堕落天使的灵魂，这简直就是跟半个路西法正面对敌！
    又问了几个问题，得知霍菲斯不再会回来，我顿时安下心来——天底下怕是不会再有第二个魔药师了！
    魔药，也将继续垄断下去……
    直到这一刻，我总算想起查看自己的新技能：
    制药术：初:000，1机率成功制造出新的魔药。
    不错，就是成功率太低！
    圣光丸：初:000，每秒恢复500点HP，500MP，秒，成功机率30％。
    心动！不过，现在我连中级驱魔丸的配方都没弄到手，高级的魔药，哼哼，暂时是没有可能的……不过，这东西要是做了出来，铁定是杀人越货的必备物品！！
    隐匿丸：初:000，潜行效果，六十秒内，只要~击到，完全隐匿气息、资料，不被任何识破技能发现，成功机率30！
    看到这里，我心里忍不住想哭……
    这么叼的魔药，偏偏配方里吓人的名字从来没听说过：
    圣光丸：死亡灵芝、龙血、冰炎果、娃娃参；
    隐匿丸：幻果、梦魇草、无影根、黑炎之花。
    除了‘龙血’或许可以通过‘屠龙’获得，其它就不得而知了！
    ……
    在白云城外，我找到了鸟人和他的新宠——四米多高的迷宫统领，偏偏还给BOSS取了个非常恶心的名字‘小小鸟’。
    “嘿嘿，怎么样？”见我皱眉，鸟人竟然嘿嘿笑了起来。
    直接给了他一记白眼：“你啥时候能不恶心人？”
    “切，什么品位，真不懂幽默，难怪没女人喜欢你……”鸟人十分‘恶毒’的批了一句。
    厄，懒得跟他瞎掰！
    我连忙转移话题道：“练到几级了？”
    看‘小小鸟’三两下就能收拾掉22级的小怪，实力肯定去。
    鸟人一笑，颇为得意的道：“18级了，1级的时候攻击50，防御30，10级的时候100100，++0－180，嘿嘿，比我们18级+=了，就是魔防低了点，现在才不40点。”
    “你小子就得瑟吧，装模作样！”属性BT到这种程度还敢说这种话，鸟人这不成心气我呢吗？！
    鸟人嘿嘿一笑：“哪能呢，对了，有什么好东西要便宜本鸟爷？”
    “替身丸……你爱要不要。”我白了他一眼。
    “嘿嘿，好东西当然要收下，不过，你肯定有别的事，不然，直接把东西转到我银行就行了……你不是惦记着本鸟爷的‘小小鸟’吧，嘿嘿，都已经孵化了，现在要，太晚咯！”
    靠，废话这么多，以为谁稀罕这么个大怪物呢！
    我一边给他交易50个替身丸过去，一边说道：“也没别想让你跟我去一趟藏龙谷……”
    “靠，好多……啥？去藏龙谷？就我们两个？小黑你没发烧吧？”
    “去不去！”我又砸了50个替身丸到交易框……
    “你小子疯了……先告诉我，去藏龙谷做什么？你不会是想做新药，特意跑去找药草吧？”鸟人知道我肯定不会无缘无故干这么冒险的事，一猜一个准，不过……除了药草，我还想弄到点别的东西——宠物卵！
    巨龙的宠物卵！
    当然，人，不可能只有我们两个……当我说出血刺也有份的时候……
    鸟人看着逐渐显现的血刺，目瞪口呆！！
    “疯了……***，.+





    第三卷 第262章 该死，狂暴雷龙！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:09 本章字数:3974

        
    藏龙谷已经没有昨天的人气……
    当我们三个进入藏龙谷，却意外的看到小猪和林中天籁从不远的地方走过来。
    我先是一愣，随即把目光移到血刺身上——不用说，传讯息的人肯定是他。
    血刺耸了耸肩，没有否认。
    “我知道你的意思，不过，就我们两个的话……我的‘破’加上你的连环落雷，一次顶多打铁脊龙一万点HP，一HP，也就是说，两个人得死一五十百次以上……与其浪费这么多时间，不如让小猪和林中天籁帮忙，让你能多放几轮连环落雷！这样的话一次最多可以打掉它三万点HP……”
    闻言，我顿时笑了起来：血刺，果然想岔了！不过，他说的未尝不是一个好办法——鸟人负责给我们拣装备，我们轮转五十回差不多就能解决一只铁脊龙！
    不过，这样未免太浪费了……
    用两百万金币去砸一个铁脊龙，无论爆出的是黄金器还是没白金器，我们都亏损极大！
    这种想法，除了血刺，恐怕没人会有——如果一个个都跟他一样，拿钱砸怪，估计藏龙谷早就被掀个底朝天了。
    不知道血刺是不是还替我算好，二十亿可以杀两千只铁脊龙……如果是那样，那我无言。
    失笑间，小猪和林中天籁已经走到我们面前：
    “好啊小黑，到藏龙谷来玩都不给个消息。”小猪这家伙，说话之前也不好好反省反省，貌似他昨天晚上给我的留言是“……有事找血刺！”
    本来以为他跟林中天籁脱离‘尘世’，没有任何事务可以打破二人世界……看来我低估了藏龙谷的魅力！
    直接给小猪、林中天籁一人交易过去一百颗替身丸（小黑这可不是败家）：
    “来了更好，这些药收好了，再等一个人就可以出发了！”
    一听还有人，四个人顿时愣了一下。
    “小黑……你不是蛮着我们把炎之给叫回来了吧？”鸟人一脸错愕的道。
    小猪他们显然跟鸟人想到一块去了，反正总不可能叫狂人陪我们一块疯……
    砍他们一脸好奇的样子，我神秘一笑，没有回答。
    很快，我所说的人出现在不远的地方，注意到我们五个人，立时走了过来。
    血刺四人愕然望去……不是狂人，但是，是华夏之魂的弟兄！
    他们还认出来，这个元素师就是昨晚的元素师之一——那个释放魔沼之术困住迷宫统领的元素师！
    “黑哥，鸟哥，猪，大哥……血大哥，天籁姐……我是华夏之魂的‘赖武’，请多关照！”赖武一上来，差点就犯了小猪的忌讳，还好改口得快……
    小猪也是暗暗松了口气，暗道这小子机灵。
    这时，血刺已经明白我把赖武叫过来的原因！
    魔沼之术可以大幅降低铁脊龙的移动速度，虽然持续时间低，但这也是个办法，可以减少‘复活’的次数。
    但是，这次他还是猜错了。
    当他们得知，我竟准备以落雷九天对付铁脊龙，四个人顿时惊呆！
    只有赖武一个人兀自兴奋不已——狂人告诉他，到藏龙谷的费用一律由‘暴发户’支付，他只管把握时机施展‘魔沼之术’，如果打到元素师装备还能分他一份，这样一个百利无一害的机遇，对一个跌40的元素师来说，简直跟被钞票砸中没什么两样！他哪里还会有半点意见？
    “使用狂暴丸和战神药丸，落雷九天的魔攻能达到七百五十点……还有，你们可能没有发现，落雷九天的巨型落雷的攻击方式是雷暴，会有很多个落雷是同时覆盖同一区域的，而且，我有试过，它们的伤害是重叠的，攻击范围里，目标最少会受到三个雷暴的重叠攻击，嘿，铁脊龙块头那么大，你们说，一次性会有多少个落雷在它身上开花？”
    顿了顿，我对五个惊呆的人笑着说出最后一句话：“这，才是七级魔法的恐怖之处！”
    听我这么一说，他们已经恨不得立马拉条龙出来试试……
    我给赖武交易过去一万金币，算是提前预支的传送费用，随即，一行六人进入原始森林！
    ……
    “前面五十米有只铁脊龙，可以开始准备魔法了！”血刺早早的等在那里，看到我们过来，立即说道。
    凝目望去，一个黑乎乎小山般大小的庞然大物慵懒的蜷缩在参天大树围成的阴影里，看不清楚阴影里的‘铁脊龙’的真面目，不过，看它身躯一起一伏，貌似是在补觉……（难道昨天晚上被某只雌性铁脊龙宠幸了NG
    好一头懒龙，都几点了，还让我们这些‘早点’自己送到它的嘴里……
    朝赖武打了个眼色，他二话不说，立马吟唱起来！
    见状，我转脸对鸟人道：“看你的了！”
    鸟人一反常态，默默点了点头……
    不再迟疑，我也飞快的准备起落雷九天的魔法。
    血刺、小猪则趁这时间，远远的绕到两边的森林里；
    林中天籁也趁机后撤到我们二十米的地方！
    ……
    二十多秒后，我和赖武的吟唱都变慢下来，朝鸟人点点头，鸟人立即指挥两个圣灵骑士朝铁脊龙的窝点冲了过去。
    刚冲过去不到十米……
    吼！！！
    一声骇人的咆哮从正前方向的森林里炸响！圣灵骑士身体一颤，直接僵持在那里，再没有动弹……
    靠！直接震慑！
    真让人意外……
    不过，就在鸟人把圣灵骑士召回的时候，更加意外的事情发生了！
    ……当‘铁脊龙’出现在我们面前，我们顿时生出想死的感觉——狂暴雷龙。
    在购买铁脊龙各种资料的时候，我们顺便把藏龙谷各种地龙的资料都购买了下来，狂暴雷龙也是其中之一！
    狂暴雷龙的身型在地龙里算小的，物理攻击不是很强，不过，它擅长雷系的全部魔法，包括落雷九天！可以说，是地龙里仅有的一只全魔法攻击的极品！
    购买资料的时候血刺就说过一句话，如果碰到狂暴雷龙，啥都别想，直接等死……
    狂暴雷龙的魔法攻击达到惊人的6001000，这种魔攻，除了我，几乎没人可以看到它的第二记魔法。
    不过，拥有降低50％雷元素魔法伤害的我，绝对不会因个幸运儿！
    狂暴雷龙对雷元素魔法的完全免疫给我判了死刑……
    “该死！”我一眼认出，阴影里奔出来的懒龙竟然就是狂暴雷龙。心里一寒，立时明白迎接自己的会是什么结局了……
    飞快给血刺和小猪发去消息，坦然迎来一排骇人的白色雷链……
    狂暴雷龙的攻击果然不同凡响，雷链的排场即使五个顶级雷链都比不上——难道这就是传说中龙语魔法跟人类元素魔法的不同？
    郁闷！
    眼前被白茫茫的‘一片’雷链完全遮去视线！随即眼前一黑……
    “您已经被狂暴雷龙杀死……”
    后面，林中天籁因为站得远，侥幸避过一劫。
    狂暴雷龙左右嗅嗅，掉头奔回到自己的龙窝，懒懒的蜷缩起来……
    林中天籁走到三人爆落装备的地方，一一拣起，立时看到血刺和小猪从两边跑了回来。
    血刺一脸讪讪之色：“失误，这次是失误……”
    他是真的没想到，原始森林外围也竟然会撞到70级的狂.时间汗颜不已！
    小猪也出了一身冷汗，还好小黑及时出言，否则药草没挖着，自己的装备先躺到龙窝里去了！
    血刺居然犯这种错误……无语！
    “……”
    不过，更郁闷的却是挂回城的赖武。
    魔法都没来得及释放出去就挂了，这也总算让他有了一丝明悟：这次任务，恐怕多灾多难咯！
    ……
    回到原来的地方，血刺在做过深刻检讨后——其实就是说了一句“不会再出错了！”，他再次获得组织上的任命——探路！
    然而，这次探路的结果却是，他被挂回了城，原因：实在是靠得太近了……
    可怜的血刺，本来不需要掉级……唉，跟铁脊龙亲密接触的代价…（死亡掉级并不影响属性点）。
    不过，血刺的死也确认了一件事，这次没有搞错，目标是铁脊龙！
    跟狂暴雷龙一样，铁脊龙也在补觉——看来这些巨型蜥蜴都挺懒的……
    我、赖武、鸟人按照先前的计划站定在铁脊龙五十米远的地方，林中天籁继续在我们后面‘站岗’，小猪绕到一侧，随时准备进入龙窝窃取药草。
    我跟‘赖武’将魔法准备好，鸟人再次指挥圣灵骑士朝那头睡觉的懒龙奔去……
    这次，没有出现狂暴雷龙那样恐怖的炸雷咆哮……
    咚！
    一声巨响，地面微微一颤。
    随即，身型庞大的铁脊龙傲然出现在我们眼前！
    ××××××××××××××××××××





    第三卷 第263章 白金套装，志在必得
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:09 本章字数:3965

        
    铁脊龙显然比狂暴雷龙‘温驯’多了，就是那股子傲慢和不屑让人感觉很不舒服，直想揪着它的龙角狠狠揍上一顿！
    有这个想法的显然不止我一个……
    鸟人不爽了！
    一声令下，圣灵骑士冲上去就是两记爆裂箭……
    爆裂箭仿佛轰在城墙上，没有撼动分毫的，一触即消！
    两个圣灵骑士‘无知’的挑衅行为顿时激恼铁脊龙，一口龙炎喷出，顿时将他们笼罩进去。
    不过，魔法攻击显然不是铁脊龙的强项，龙炎过后，圣灵骑士只掉了五千多HP。
    又是两记魔法箭，虽然没有痛痒的感觉，铁脊龙却是动了真火。一声低沉的咆哮在众人的耳边炸响，紧接着，铁脊龙庞大的躯体火车般冲了过来！
    “就是现在！”鸟人一声大喝！
    赖武吞了口口水，飞快完成最后的几个音节“……魔沼之术！”
    ！！！
    急驰中，铁脊龙突觉脚下一沉，仿佛踩到棉花里……地面以极快的速度腐化，沼泽化……
    铁脊龙刚准备挣扎着脱离这片沼泽，脚下却突然传来一股强大的吸力，死命拖住它的身体、四肢，前进的速度登时受阻！
    魔沼之术！
    铁脊龙很快认出困住自己的魔法是七级土元素魔法！
    尽管魔沼之术本身不具备杀伤力，铁脊龙身为地龙一脉的尊严却受到严重的践踏和挑衅，终于被彻底的激怒。
    吼！！！
    咆哮下，一股滔天的气劲从魔沼之地爆发，半径30米的.)铁脊龙狂暴的撞击下一阵激荡……
    然而，来自地底的吸力却不见减弱！
    一切于事无补，铁脊龙怒吼连连，一边继续抗拒魔沼的巨大吸力，一边抬龙腿往那三个可恶的人类、翼人迈……
    然而，落雷九天却在魔沼出现的一秒后出现！
    强大魔力波动飞快升起，一个个巨大的落雷出现在魔沼和铁脊龙的上空！
    轰隆！轰隆！！……！！！
    连续的落雷在魔沼上方绽放出强烈的电芒，半空中的鸟人清楚的看到，光是落到铁脊龙身上的落雷就有五、六个之多，加上周围覆盖的雷电攻击，铁脊龙头顶顿时冒起一连串三千七、八的伤害（铁脊龙魔防350，.)95，使用狂暴丸提升20魔攻，魔攻700－720左右）；
    一次次被狂暴的雷元素侵蚀，铁脊龙痛苦不堪，挣扎在魔沼里面，惨嚎连连！！
    我飞快吞下战神药丸、恢复药丸、附魔丸……
    落雷对铁脊龙造成的伤害顿时涨到四千以上！
    看到这里，鸟人终于放心的收起圣灵骑士，飞身后撤，退到林中天籁身旁。
    没有开启任何魔法，2466点MP，配合附魔丸，每秒恢复125MP，落雷九天每秒消耗200——小黑可以坚持七秒，这七秒里足以对铁脊龙造成超过三十万的HP伤害！
    铁脊龙，已经变得不那么可怕了……（落雷九天对MP的消耗极大，即使一些学到落雷九天魔法的元素师，如果没有足够多的精神力，提升MP装备，根本无法释放落雷九天；可以释放的元此强大的伤害，和持续能力）
    ……
    铁脊龙被引出龙窝的瞬间，小猪飞快蹿到一簇药草旁，按照小黑给药草名称一株株查看过去，结果除了七星芝，没有任何发现！
    飞快离开龙窝，铁脊龙也终于捱过到了落雷九天和魔沼之术同时结束……
    不待冲近，直接用龙炎把这两个没有开启任何防御魔法的人类蒸发！
    尽管还有些不解气，有些奇怪这两个元素师的送死行为，铁脊龙还是低吼着返回到自己的龙窝，舔伤口去了。
    等它一离开，远处的林中天籁和鸟人过来把装备拣起……
    轻车熟路下，飞快找到刚才的地方，接过鸟人递来的装备穿上！
    亲眼目睹消耗比自己更巨的落雷九天将铁脊龙杀得没有还手之力，赖武心情激荡，一面用心记下打怪程序，一面重新准备起魔沼之术。
    这次，鸟人又将铁脊龙勾引出来的时候，铁脊龙显然已经不记得被自己亲手解决掉的‘可恶的人类’。
    低吼着冲出来，再次激怒，魔沼之术困龙！
    一切按照前次的‘剧本’发展，异常顺利……
    直到第五次进入藏龙谷，铁脊龙终于哀嚎一声，庞大的身躯仿佛崩塌的楼房，轰然倒进魔沼里面。
    “杀死65级铁脊龙，获得经验12478点！
    “获得1000点声望！”
    系统提示的同时，满天的金币洒落地面，六人顿时激动得冲了过去：
    “铁脊战盔！白金器！！哈哈！小黑我爱死你啦！！”眼尖的小猪一把抓起地上的头盔，随即肉麻兮兮的狂笑起来。
    靠，果然是高爆率的地方！！
    继续找寻下来，血刺找到个黄金器级别的戒指，鸟人拿到一件黄金器级别的匕首，而我，为了可能存在的宠物卵，踩在金币上绕着铁脊龙的尸体转了几个大圈，愣是没找着我要的东西……
    不过也是，如果这么容易就能打出铁脊龙的宠物卵，我也不敢用！
    ……
    在花费了几分钟时间清理地上的金币后，我给了赖武一万金币——分红！
    打一只怪一万金币分红，赖武一辈子没碰到这么美的事……
    积极性立时被调动起来！玩笑着说：“今天的目标是杀够一百只铁脊龙，赚足一百万金币……嘿嘿！”
    接下来，我们辗转几番，干掉五条铁脊龙，小猪的白金级别铁脊装备竟然凑成一套了！！
    小猪二话不说，回城把装备都给鉴定了……
    铁脊战盔（白金器）：骑士使用，等级限40
    防御：21－26
    魔法防御：10－13
    吸收伤害5；
    提升5防御；
    追加物理防御十；
    追加物理攻击五
    铁脊护腕和铁脊战靴跟战盔属性相同；
    铁脊战甲（白金器）：骑士使用，等级限40
    防御：79－92
    魔法防御4347
    吸收伤害5；
    提升5防御；
    追加物理防御二十；
    追加物理攻击十。
    配合战甲属性，整套装备吸收伤害20％，物理防御189－220魔法防御73－86；提升20防御，追加物理攻击二十五！
    套装属性，提升攻击20％，提升防御20，.))，5（在原装备的基础上再提升20）！
    寒！！！
    当小猪换上崭新的全套白金装出现在我们眼前，一时间所有人的目光都为之呆滞——刺眼的白金的光芒，一根根仿佛铁脊龙背脊上的锋利突起，从脊椎，关节伸展出来，长短不一，散发出惊人的寒芒，看起来极具威胁和震撼……
    在得知铁脊套装惊人的属性后，众人再次呆滞！
    持盾的情况下，小猪的物理防御已经达到惊人的374430
    扑通！！摔倒一片……
    这还只是单纯的持盾，并未开启圣盾防御……如果是开启了圣盾防御，呼，不敢相信了！！
    这还不算，吸收伤害20％，提升魔抗50，5％，天呐……
    ……这就是白金套装？！
    捏捏的，哪天一定要换套雷元素系列的白金装备，肯定特凶悍！
    思忖间，小猪又说出一句：
    “就是首饰的防御还比较垃圾……十点，唔，希望可以再爆个铁脊戒指什么的……嘿嘿，那就完美了！”小猪话一出口，众人再次倒塌。
    这小子真不是一般的贪心啊，防御已经是同级骑士的两倍以上还不满意。
    鄙视！
    鸟人早就羡慕到不行，一边贱贱的笑道，食指、大拇指熟练的搓动起来：
    “……小猪，好处可都让你一个人得啦，咋回报我们这帮劳苦功高的兄弟捏……嗯？”
    “待会爆的金币让你一个人包圆儿！小黑他们每人十万大洋……嘿嘿！”小猪咧嘴一笑，道出让鸟人心凉的话。
    鸟人一呆，随即狠狠抛下一句“算你狠！”，败走……
    ……
    最终，实力大增的小猪还是没能够担任顶铁脊龙的重任——铁脊龙物理攻击1200－1500，，，丸的帮助也顶不起铁脊龙的两下攻击，更何况，铁脊套装的魔御一般得很！
    商量一阵，众人决定，还是按原计划继续杀铁脊龙……
    地龙级别的‘大蜥蜴’，虽说一开始比不上真正的飞龙——最低75级亚飞龙！
    但是等级提升，一切宠物都可以进化。地龙是巨龙一系，说不定也有成为飞龙的一天……
    对于巨龙宠物卵，我已是志在必得！





    第三卷 第264章 宠物——帅帅
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:09 本章字数:4349

        
    赖武回到红叶城的时候，狂人、龙魂刺、龙魂破三人早早等在那里。
    “你说的是真的？小猪真的弄齐一套白金装备？”虽然早在传音里就听说了这件事，龙魂刺还是忍不住亲自跟赖武面对面确认！
    看到赖武点头，龙魂刺心里暗叹小猪这家伙实在走运……
    “宠物卵也打到了？”狂人一阵激动，他怎都没想到，黑侠竟然会用两级的代价去拼铁脊龙宠物卵。
    “嗯，我刚准备跟过去看黑侠孵化宠物，你们就叫我了……”赖武不无遗憾的答道。
    铁脊龙……真的被黑侠弄到手了！
    狂人三人心里一阵感慨！
    ……
    此时的雪月城宠物店，因为老板一句“鄙人愿高价收购这枚宠物卵”，早就关注我们多时的玩家顿时更加好奇了，纷纷围过来，想看看到底是什么品种，连NPC都忍不住动起玩家的宠物卵？
    得知这竟是藏龙谷的铁脊龙宠物，店内顿时哗然！！
    一时间议论纷纷，几乎所有玩家都激动得不行，嫉羡的目光集中在那枚平平无奇的宠物卵上！
    “不会吧，上次死了好几万个人才杀了一只铁脊龙……谁这么走运啊？”
    “别说你不认识他们，烈焰的人，那个拿着宠物卵的就是黑侠！”
    “是他？难怪……”
    “龙宠……看来，六天后的‘生死角逐’有好戏看了！”一个玩家的话顿时在众人脑海勾画出‘龙法师’的图象。
    不过，很快有人反驳：“生死角逐只有五天了……笨蛋！”
    “……厄！”
    然而，我们却为宠物店老板的‘热情’郁闷起来。
    “哈哈，藏龙谷的魅力果然非同凡响，NPC都想要你的宠物卵啊……嘿嘿，他要是不给孵化你就惨咯！”鸟人幸灾乐祸的声音在耳边响起。
    我翻起白眼看了他一眼，鸟人的脸上明显写着‘嫉妒’两个字！
    算了，懒跟这品位古怪的家伙计较，还是赶紧孵化出铁脊龙，然后到城主那里报名，生死角逐，这些天忙得差点忘记！
    这时，宠物店老板还在絮絮叨叨的说着：
    “没想到还能再次看到巨龙的宠物卵，真是谢天谢地……虽然是最低级的铁脊龙，但只要开发得当，一样可以拥有可怕的力量……”
    厄！这NPC的废话还真多，而且……貌似对所有宠物品种都这么说……
    虽然很想大吼一声“NMMD，老子不卖啊！”
    可转念一想，人在屋檐下，不能不低头！
    不得已，只能静静听他把废话说完……
    宠物店老板终于意识到，眼前这个木头根本没有‘割爱’的意思，这才叹息，罢休：
    “确定要孵化铁脊龙宠物卵？”
    靠，总算死心了。
    “确定！”
    得到肯定的答复，宠物店老板没再废话，直接从我的背包里扣除十金币孵化费用……
    一个简单的仪式过后，宠物卵突然从里面破开，随即，一股银白色的光芒从里面激射出来，直接‘钻入’我的身体。
    系统悦耳的提示传来：
    “契约成立！默念‘宠物’，查看宠物状态！”
    ……
    “咦？宠物呢？召唤出来看看，黑老大，把龙弄出来给我们大伙儿开开眼界！”
    “就是……顺便再传传屠龙经验……”
    “……最好给点装备！”
    越说越离谱了……
    心里一汗，连忙跟鸟人他们打了招呼，打开回城卷轴闪人——宠物店早被众多玩家围得水泄不通，在这里把铁脊龙召唤出来，我不是给自己找罪受么？
    我们一走，店内大部分玩家同时掏出回城卷轴……为了一睹铁脊龙真面目，有点不死不休的味道。
    ……
    带着一大群‘跟屁虫’浩浩荡荡赶到雪月城城主那里报了‘生死角逐’的名，随即飞到白云城，终于把身后一群‘尾巴’甩掉！
    “小黑，他们可都是你的FANS，不给人家点装备表示表示，还甩人家，这样不好的哦。”鸟人永远一副‘阴阳怪气’的语调。
    我翻了翻白眼，FANS……我看他们把我当二了，一个个追在后面要装备，求教屠龙经验——靠，这种机密怎么可能随便告诉人家……
    就连赖武，我也嘱咐过他，今天的事，除了狂人几个，谁都不能透露！
    “等有了召唤师的装备，我肯定跟他们表示……”我跟鸟人这么一说，他顿时老实多了。
    “今天天气真是不错呢……我刚才说什么来着？靠，这脑袋，真是健忘……”一贯的装傻……
    摇头一笑，我没有继续跟他瞎掰下去——现在，我只想尽快出城，好好开发、欣赏铁脊龙的能力！
    铁脊龙（1级）
    物理攻击：50－80；
    物理防御：30－50；
    魔法攻击：3040；
    魔法防
    :
    HP：3000/3000，MP：500/500
    技能、魔法攻击：龙炎（初级），冲撞（初级），横扫千军（初级）。
    能力比鸟人的‘小小鸟’强多了，咦，貌似我还没给铁脊龙起名字的……
    跟鸟人一问，才知道需要等到第一次召唤（出世）的时候系统才会提示。
    说罢，鸟人突然狡狯一笑，道：“名字我给你想好了，叫小小黑吧……”
    “OUT！”一根中指笔直弹出
    这个恶趣味的家伙，就不能有点品位。
    “叫小黑侠？”小猪跑过来凑热闹。
    我：“……”
    “黑子？”
    “要不，叫小白吧……一黑一白……”血刺跟林中天籁唯恐天下不乱。
    “……”
    然而，我万万没有料到，等我召唤出铁脊龙的时候……五个人齐齐被出现在眼前的……铁脊龙雪白细腻的龙肤震撼！
    一对拳头大小的溜圆龙眼眨巴眨巴出现在我眼前，紧接着，白色的脑袋……
    我微微一愣，连忙退开两步，这才总算看清楚眼前的‘铁脊龙’。
    该死，别告诉我说趴在眼前这巨型‘小狗’般乖巧的动物就是我的宠物——铁脊龙！
    开什么玩笑！！
    这是龙吗？
    龙一般不都是非常厉害的吗？怎么跟小狗一样？我遇到的铁脊龙可不是这个样子。
    不过，仔细一看，这‘家伙’头顶怎么顶载着三根玉白……龙角？嘿，一长两短还有点铁脊龙的血脉相——还以为系统开玩笑，把我的铁脊龙给换跑了！
    不过这颜色，貌似没看到过白色的铁脊龙，我见过的都是暗黄色……
    再仔细一看，后面的尾巴有着铁脊龙特有的锋利骨刺，虽然很小……
    经过一段时间查看，我总算确定下来：眼前的‘家伙’……确实就是铁脊龙！
    尽管颜色很另类……尽管它的面相比铁脊龙温驯很多……尽管它没有让人心惊的龙威……
    不过，确确实实就是我的宠物！
    一旁，鸟人早就‘醋海生波’。
    前一阵子他还为在自己拥有迷宫统领激动，现在，却彻底被铁脊龙的卖相惊呆——六米多长的身子线条流畅，玉白色的龙角象征着龙族血脉尊贵、独特的气质，比自己那个憨憨的宠物可爱，帅气多了。
    唤出
    鸟人越看越伤心，‘小小鸟’虽然块头挺大，威武不凡，实力也不错，可跟Q版铁脊龙比起来，怎么看怎么笨，特别是那根黄金棒子，简直就一匪类……
    “越看越笨了……该死……”鸟人嘀咕着，忙不迭的把‘小小鸟’收了回去。
    眼不见为净！
    “小黑，就给它起名叫小白吧，看人家这皮肤，啧啧……”林中天籁伸手在铁脊龙光滑的皮肤上摸了下，不禁啧啧称奇。
    被她提醒，我才想起系统的提示：
    “请为宠物起名！”
    “小白！”
    “名字被人占用，或被其它宠物占用……请为宠物起名！”系统回复。
    被人占用，这可怪不得我了。
    跟大家一解释，众人兴致不减，继续给铁脊龙想名字：
    “叫小白龙？”
    “晕，前天我还看到个叫‘小白龙’的狂战士，那张脸跟个车祸现场一样……厄，不扯他了，小黑你试试看‘龙战士’这个名字……”
    “不必了……鸟人你就不能正常点的名字？”我白了鸟人一眼，直接把他的建议P.
    “靠，这么有水准的名字，……太没品位了你……”
    在鸟人的感染下，小猪和血刺秉承‘将恶搞进行到底’的思想，一个个乱七八糟的名字蹦出来：
    “屁屁龙？”
    “白板？”“白色大蜥蜴……”
    “靠，还没‘龙战士’好听！”
    就在他们议论的当儿，铁脊龙眨巴着可怜的大眼睛，每听到一个名字就颤抖一下。
    最后，还是林中天籁可怜龙宝宝，坚持立场，起名：“帅帅！”
    “帅帅？嗯，不错！”终于听到个顺耳的名字，虽然很有点狗的味道，但是跟另外三个人的名字比起来……嗯，就这个名字了！
    “宠物‘帅帅’！”
    “什么品……厄，虽然没有龙战士的霸道和气势，不过，很有个性，很强大！”本来准备将‘龙战士’坚持到底，奈何被林中天籁一扫，鸟人连忙改口。
    看到铁脊龙名字浮现出来——帅帅，血刺和小猪一脸汗然。
    “有个性……”





    第三卷 第265章 帅帅的厉害
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:10 本章字数:4428

        
    宠物如果战死，需要花费一千金币找宠物店老板复活；
    跟玩家一样，复活后等级比原等级低（1级除外）1级！
    为此，我还专门找鸟人咨询了一番，在得知宠物身上有十个储物空间，而且懂得自行使用恢复HP、MP的药剂后，我顿时安心下来
    呼出‘帅帅’的背包，放了一百个大红，一百个大蓝进去。
    一切准备妥当，心里突然升起想摸摸帅帅龙角的念头……
    ‘帅帅’显然比鸟人的‘小小鸟’灵性多了，心念一动，立时乖巧的把脑袋蹭了过来，一边发出低低的细嫩轻吟声音，一边把龙角探到我面前。
    好聪明的家伙，心里暗赞的时候，我伸手探了过去……
    龙角入手温如暖玉，又仿佛蕴含微弱的魔力，奇怪。
    待我轻轻触摸龙角后，帅帅亲昵的吐出舌头，在我手上轻轻舔了舔……湿湿的，软软的……
    好乖的‘小家伙’，可惜不是飞龙，如果可以骑乘，连风行术都可以省了。
    这个念头刚一升起，突然感觉腰间一紧，帅帅竟然用尾巴把我圈了起来，捏捏的，不是谋杀主人吧？
    感应到我心里奇怪的想法，帅帅不满的发出龙吟，尾巴一甩，四平八稳的把我放到它的背上……
    厄！！
    居然是可以骑乘的！！
    太棒了！！
    感应到主人喜悦的心情，帅帅撒欢般直起，一路小跑起来……
    好快！
    比我使用风行术的时候快了许多！哈哈……拣到宝啦！！
    看到眼前的这一幕，小猪、血刺，鸟人，林中天籁顿时目瞪口呆，一个个羡慕得口水直流：
    “我决定了，我也要抓条龙来做宠物！”
    “得了吧你，都一套白金装备了还贪……”
    “抓给我老婆不行啊……噢老婆？”
    鸟人：“……”
    这时，血刺却感慨的道：
    “小黑打到铁脊龙宠物卵的消息肯定传开了……估计藏龙谷又得热闹一阵！这个时候再去的话，肯定会被别有居心的人搅局……咳，早知道铁脊龙这么……我也去弄一只来了。”
    三人相视一笑，这回，连有木头之称的血刺也动心了！
    ……
    帅帅的背脊不算宽，但是飞奔起来十分平稳，闭上眼睛，我完全不用担心重心和平衡的问题，静静听着耳边呼呼的风声，隐隐有种翱翔天际的快感。
    爽！
    帅帅的速度甚至可以跟顶级飞翔术比拟，而且还不需要总去啃药。
    风驰电掣的时候，帅帅的龙威也逐渐展现出来。
    沿途，小怪纷纷躲避——虽说帅帅只是一条小小的地龙，威慑这些渺小的生物却是足够了！
    享受过速度的激情，我开始试着在帅帅的背上吟唱魔法……
    魔法顺利施展出去——不过，因为第一次在高速飞奔的情况下使用魔法，准头实在是差得离谱！！
    连续两个雷暴激射出去，愣是没打中一个怪物……
    汗！！
    又试了几个闪电术，情况更惨，因为速度太快，本来在射程以内的怪物瞬间到了身边，巨大的距离落差，魔法根本无法释放出去！
    郁闷……
    这时，帅帅突然放慢速度，我心里一动：好通人性的家伙！
    盯住正前方的一个小怪，开始吟唱：
    [所不能的雷之使者，倾听我的召唤，请赐予我摧毁一切的力量，降临——闪电术！]
    这次，我没有再失误，闪电直接砸落小怪头上——秒杀！
    连续又秒了几个小怪，我开始有了一些心得：
    距离太近的怪物直接放弃，或者事先判断好怪物在咒语吟唱完毕的时候会出现在自己的哪个方向，多远的距离！
    就现在的情况来说，在咒语完毕的瞬间挑选目标更好！
    ……
    尽情的享受了一把‘龙法师’的滋味，我突然发现，帅帅的经验一直没有动过，心里一愣，随即找了鸟人询问，结果得知，宠物有两种获得经验的模式，：
    宠物跟玩家分摊经验，比例是一比十，譬如：玩家单独杀怪经验1000点，有了宠物后，宠物获得0，这是大多数宠物练级的普通模式。
    另外一种模式——独立练级模式：经验判给对怪物累计造成伤害多玩家或宠物！
    因为等级的缘故，我们杀20多级的小怪已经没有经验，宠物自然分不到经验……
    如今，鸟人正是启用独立练级模式让‘小小鸟’自己打小怪升级。
    小小鸟现在的攻击是140180，20的怪只要两下，速度飞快；
    心念一动，启动独立练级模式。
    帅帅立即会意，发出一声低沉的龙吟，载着我朝避到远处一群怪冲过去！
    这一冲，那群小怪顿时作鸟兽散，完全不敢面对铁脊龙。
    不过，它们怎可能跑得过铁脊龙？
    帅帅一个低冲，飞速追到其中一只的身后
    飞速一挑，借着强大的冲撞力直接将它挑飞出去：
    －800
    汗……最高攻击才80，爆击？！！
    一念未完，帅帅速度不减，追着挑飞出去的小怪，巨尾灵蛇般将它从空中抽落！
    砰！
    一千伤害……
    ……可怕的爆击率！
    帅帅似乎算准小怪没多少HP，:.:时变成肉饼。
    汗……够血腥，不过，我喜欢！
    帅帅仿佛响应着我的心念，
    虽说这个小怪连手都不敢还，经验却一点都没少给帅帅。
    20级的小怪，在原本的200基础上，加上越级的经验奖励——1368点。
    “帅帅等级提升一！”（下一级需要2000经验）
    趁着帅帅冲向下一只小怪的时候，我飞快呼出宠物栏查看了下帅帅的属性。
    听鸟人说，宠物每提升一级，属性都会发生变化，至于变化的程度，视宠物本身而定，提升越多潜力越大。
    综合论坛上的信息，目前为止潜力最大的就是‘小小鸟’！
    因为本身是50级BOSS，，，防御3；
    十级以后，增长的跨度变大，每级提升10－20攻击，防御5－10点（跟玩家一样，越往后，能力提升的幅度越大）。
    铁脊龙虽然不是BOSS，好歹也是65级的龙族血脉，希望/.鸟人的低！
    然而，情况远比我预料的要好！
    攻击提升10点，防御提升5；魔法攻击提升5，魔法防御提升2－点；HP也涨到3500点，MP550。
    心里一笑，如果前十级是稳定提升能力的话，十级的帅帅各方面能力都比14级的‘小小鸟’强！难怪宠物店老板看到巨龙宠物+|么激动！
    这要是升到30级，绝对可怕！
    感应到主人对自己的‘夸赞’，帅帅一声轻吟，一口龙炎喷射出去：
    “帅帅等级提升一！”
    身后，四个人已然呆滞。
    见过变态的——小小鸟；没见过这么变态的——帅帅！
    1级就能三下解决掉20的小怪……
    无言了！
    “3了？属性怎么样？”这时，血刺突然注意到帅帅已经升了两级，心头一怔，连忙问道。
    闻言，小猪、林中天籁望向我，鸟人一对兔子耳朵更是早早的竖了起来。
    把帅帅的情况如实告知他们后，鸟人只是耸耸肩，一副早有觉悟的样子，倒是小猪和林中天籁，得知帅帅的属性竟然比小小鸟高出那么多，顿时发出惊叹：
    “靠，那么厉害？……老婆，赶明儿咱也养一条？”
    “去，对了小黑，过两天，等藏龙谷人少的时候我们再去杀几个宠物卵出来！”
    林中天籁话一出口，我顿时愣了一下：
    “怎么？现在藏龙谷人很多？”
    “嗯，听说我们打了宠物卵和白金套装，狂人带了赖武和华夏之魂十几个会七级魔法的元素师去了，不过……现在应该是回去了，狂人说，那里人实在太多，我们的办法已经用不了，他还说，等我们再借赖武的时候，让我们帮他们也弄枚巨龙的宠物卵。”说到这里，血刺突然笑了起来：“看来狂人很着紧五天后的‘生死角逐’！”
    我跟着笑起来道：“嘿，这就是神器的魅力啊……暗黑阵营怎都比骷髅王好对付吧，华夏之魂又是光明嘴强大的行会，很有机会啊！”
    血刺轻轻一笑，显然不赞同我的说法：
    “华夏之魂是光明阵营第一行会没错，最强就难说了，别说你不知道，光明阵营除了华夏之魂成员过万，还有另外两个行会，实力都不在华夏之魂之下！更何况，小神的‘雄霸天下’现在也是有声有色，虽然人手少点，发展却不比华夏之魂慢！狂人想得到神器，难度不下于对付骷髅王！”
    这些行会的事我自然一无所知，不过，小神的‘雄霸天下’能够飞快发展起来，确实出乎我的意料！
    加上暗黑阵营的暗夜、毁灭、三大工会，狂人要夺得生死角逐的桂冠，怕真如血刺所说——这是一次加大的挑战！
    ×××××××××××××××××××
    月票结果明了。。
    第七。
    比小黑上架前预料的要好；但是心里又有一点点点点的失落（说没感觉是骗人滴）
    不过，第一次冲月票榜，俺没经验，前面又都是大神，俺输得不冤。
    让小黑高兴的是，有这么多兄弟鼎力支持，谢谢你们，谢谢大家！
    明天，新一轮的竞争，速度在几天后应该可以提升，到时候将会在每天九千字的固定更新上开始爆发……
    算是弥补小黑欠下的章节，也为了回报和感谢兄弟姐妹们的支持！





    第三卷 第266章 激流暗涌——龙宠的威胁
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:10 本章字数:3822

        
    小猪他们离开后，帅帅飞速提升到了10级。
    升11级需要两万五千点经验；
    此时打怪得到的经验也跌到四百点左右，升级的速度明显慢了下来。
    小小鸟更慢，15级，杀怪所获经验不足三百，要杀几百升级……
    这种感觉，就好像坐惯飞机的人突然坐上颠簸摇摆的老爷车，让人无法忍受……
    “10级了，换个地方吧，再继续下去我会疯掉！”
    鸟人提议。
    我点点头，沉吟想了一下：
    “嗯……到鬼坡去！木方城、枯城、谷城都骷髅王拿下后，那里应该已经没有玩家会去了，正好掩人耳目，怎么样？”
    鸟人微微一愕：“幽灵好像是35级的吧？”
    “是啊，怎么？有问题？”
    我奇怪的看了他一眼，鸟人撇嘴道：“你都没问题，我怕啥……走吧！”
    ……
    鬼坡
    自魂玉被夺，骷髅王离开，这里已经很少有玩家过来，周围城市——木方城，枯城，谷城一一落入骷髅王手里后，最近的城市距离这里也已超过二十里！
    已经没人愿意跑这么远的路过来练级；
    期间，虽有人特意挑晚上过来查看鬼坡的情况，但都是失望而归——鬼坡晚上风平浪静，再也看不到强化骷髅军队……
    最终，没有玩家愿意再靠近这里。
    不过，鬼坡并没有因此而变得更加荒凉，反而更加阴森，阴风阵阵，无数幽灵甚至在鬼坡的山脚飘荡起来！
    这一天，鬼坡却迎来了一个人类元素师和一个翼人族的召唤师。
    顺利抵达鬼坡山脚，我们和鸟人换下掩人耳目的杂牌装备，换回原来的黄金套装……
    两人唤出各自的宠物，几只试图靠近过来的幽灵感受到巨龙的气息，顿时停步不敢靠近过来了。
    看到这里，鸟人忍不住感慨的道：“帅帅就是吃香啊，看来它很快要超过‘小小鸟’了。”
    “幽灵对帅帅的抵抗力强多了，看来也就这段时间还能轻松一下，小小鸟还有机会。”说到这里，我轻轻一笑，下意识的看了小小鸟一眼。
    就这不经意的一瞥，我看到这个身材魁梧的家伙仿佛听懂鸟人话里的意思，眼里闪过一抹奇怪的色彩……瞬间恢复平静。
    咦？刚才那个……我眼花了？
    微微皱了皱眉，我又仔细的打量小小鸟一番，确定没有异状后这才打消心里的疑虑。
    这时，鸟人已经把鬼坡上的情况大致扫了一遍。
    鬼坡上幽灵的密集度已经饱和，光是山脚就足够两个宠物好好练练的！
    现在，鸟人反而开始担心小小鸟能不能顶得起这么多的幽灵——帅帅自然不用他担心，看幽灵对帅帅的反应，龙族气息显然已经让它免除被幽灵围攻的烦恼。
    不过，小小鸟有他亲自看着，只要稍微留意，就肯定不会出事！
    让帅帅把我卷到它的背上，随即开始练级之旅！
    帅帅果然不愧是巨龙一脉，径直冲到五只幽灵眼前，一口龙炎把它们全给‘得罪’了。
    幽灵头顶齐齐冒起七百多伤害……
    如此一来，本来对龙族气息心怀敬畏的幽灵顿时怒了，身为亡灵一族，它们也有着自己的尊严、逆鳞——一被攻击，登时再也顾不得对龙族的敬畏，纷纷围上来反击！
    不过，帅帅可也不是吃素的！
    龙炎过后，我只觉视野里的景物突然急转，帅帅四米多长的尾巴贴着地面将几个冲近的幽灵狠狠扫了出去——横扫千军！
    另一边，鸟人远远看到帅帅出色的表现，再回头看小小鸟——大块头已经别六、七只幽灵围在中间，头顶不断冒起一百多的伤害。
    看到这里，鸟人心里忍不住一阵失望，不过，回想小小鸟在其它宠物里已经算得上翘楚，加上本身的等级差距，心里这才稍感安慰。
    鸟人带着圣灵骑士出手帮小小鸟解决几个幽灵。
    压力一减，小小鸟立时从频繁的伤害里解脱出来，低吼一声，两棒子把仅存的两只幽灵砸入昏迷状态——这个憨憨的家伙也学聪明了，也不揪着一个幽灵打，三秒的昏迷时间，小小鸟一幽灵一棒子！
    幽灵持续陷入昏迷状态，鸟人顿时安心下来。
    ……
    五只幽灵再次冲近，帅帅直接一个横扫千军将它们扫飞出去，如此轮转，完全不给它们靠近的机会。
    幽灵只有五千HP，HP
    幽灵比帅帅高出25级，越级经验超过两千。
    五只幽灵一挂，升级经验立时涨了近半！
    尝到甜头，帅帅欢吟一声，载着我飞驰向幽灵密集的地方！
    看到一人一龙飞快冲入到颤栗的幽灵群里，鸟人一翻白眼，狠狠咬出两个字：“变态！”
    自己变态，宠物更加变态！绝配了！！
    然而，就在我们练级的时候，不少人为了打探我们的行迹，一批批探子将我们平时最长呆的白云城翻了个底朝天，连带一些我们曾到过的练级点也找了个遍。
    不单光明阵营，连暗黑阵营的一些势力也一时间得到通知：黑侠从藏龙谷获得了铁脊龙宠物卵，并且在前不久孵化！
    就在双方阵营为了‘生死角逐’紧张准备的时候，这个爆炸性的消息让所有人的目光再次集中到落霞城城主身上！
    几乎所有行会、佣兵团都已经把黑侠、烈焰佣兵团计入到华夏之魂的实力。他们认为，烈焰会跟夺城战那次一样，协助狂人获得这次竞争的最终胜利。
    黑侠、烈焰的实力虽然强悍，毕竟只有六个人；随着神秘商人逐渐浮出水面，越来越多实力雄厚的组织已经培养出极端发展的玩家，配合全套黄金器，等到了生死角逐的那天，接近黑侠那样的实力并不难！
    不过，铁脊龙的出现顿时让黑侠逐渐明朗的实力再次变得神秘、不可测度了！
    巨龙！
    这个意外的因素很可能让狂人实力大增，甚至成为‘生死角逐’里最有机会胜出的一个！
    这种意外，无论暗夜工会还是其它势力，都不希望这种事情发生。
    正因为这个原因，无数势力纷纷出动，希望能得到铁脊龙宠物的详细资料，并推算黑侠实力能提升到怎样的程度！
    如果铁脊龙表现惊人……
    他们自然会想尽一切办法把‘巨龙’遏止在萌芽状态！
    只要能让巨龙的能力停滞在初级状态，‘生死角逐’的战斗里，巨龙自然无法产生太大的威胁……
    不过，黑侠和他的宠物仿佛从白云城蒸发，踪迹全无！
    “该死！找人再到佣兵工会确认一下黑侠的位置……又不是盗贼，没理由人间蒸发的！”
    数十道黑影自密林里飞窜出来，片刻后，那个郁闷的声音再次响起：
    “该死的，居然在鬼坡！所有人到‘木方城’集合！”
    话音刚落，立时有人笑着提醒：“这个，大哥，木方城现在是骷髅王的地盘！我们的‘传送申请’怕是没办法通过啊！”
    为首的人并没有理会他的白痴问题，直接吩咐：
    “找人确定距离鬼坡最近的传送城市……都给我小心了，黑侠有识破技能，发现目标后立即上报，不得打草惊蛇……其它的事，自然有别的兄弟负责！”
    “是！！”
    ……
    黑侠在鬼坡的消息先后被几个组织获知，其中不乏烈焰的老朋友——霸王举鼎，暗夜工会，雄霸天下（堕落的神）。
    一时间，距离鬼坡最近的三级小城——潞城，人气激增，暗流激涌！
    不少潞城的玩家眼看着一队队装备精良的高级玩家突然出现在这种小城，第一反应就是——这些人是来对付骷髅王的！
    然而，出城的只是一小部分，更多的人都留了下来，有意无意的停留在传送阵的四周……
    小城里，传送阵每天都会出现多数玩家围攻少数玩家的战斗。
    看到这种阵势，众玩家顿时都明白过来：这恐怕又是一起寻仇事件！
    只不过，这次的阵势显然有些夸张了，数百上千的高级玩家，而且，明显分成了十几拨大小不一的组织，偏偏，又没有人可以看出他们的资料，更让人奇怪的是——这些高级玩家，胸前没有任何佣兵团的徽章，也没有行会标志……
    奇怪……
    古怪的念头在潞城玩家心里升起！
    “究竟是何方神圣……竟让这么多行会、佣兵团的高手如此警惕……连身份都不敢暴露……”
    一时间，诡异紧张的气氛从传送阵迅速席卷整个潞城！





    第三卷 第267章 伏击——鸟人被杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:10 本章字数:4135

        
    “小黑！！管管你这该死的大蜥蜴！！”
    眼看帅帅不到十分钟时间就追上17级小小鸟，鸟人终于.]了！
    显然，他的‘抗议’被当事人和当事人的主人完全无视，也不知道是有意，还是压根就没有听到他的抗议……
    冲上十级后，帅帅属性的提升速度跟火箭一样，已经由10的140－180击提升到280320。
    对付幽灵甚至都不需要我再出手，只要两下，直接将周围幽灵全部清光！
    虽然小小鸟属性提升情况跟帅帅几乎一致，不过，初始的差距，加上十级的属性差距，以及技能方面的劣势已经展现出两个宠物的差距，而且身为龙族的帅帅，练级方面显然强过小小鸟太多！
    不过，小小鸟也不是完全没有进展，只是在帅帅的光芒遮掩下，即使有些进步也会被看作是理所当然，跟帅帅一比，这种进步又变得微不足道！
    鸟人为此是伤透脑筋……
    直到小小鸟的技能——震慑一击提升到中级，震慑效果从单一目标增加到方圆三米，附带轻微的群攻效果，鸟人总算扬眉吐气了一回。
    帅帅的三个技能提升到中级还有一段不小的距离，不过我一点都不着急这个，我更担忧的是，等帅帅到了20级，该去哪里找合级！
    就在我苦恼的时候，鬼坡外的林子里，几双眼睛盯上我们：
    “那条白色大蜥蜴，真的是铁脊龙？”说话人语带疑惑，显是无法把山坡上的了‘白色蜥蜴’跟铁脊龙联系起来。
    话音刚落，另外一人用十分不屑的口吻接道：“虚有其表，哼……亏老大还兴师动众的，我看，也没什么大不了的！”
    “……除了块头大点，看不出有什么特别……旁边那个应该是烈焰的小小鸟（玩家可以把自己的名字当作宠物的名字），嗯，听说这小子的影分身很有一套……”
    “这次目标是黑侠……别小看铁脊龙，那玩意比迷宫统领强，不信你们看看宠物的等级排行榜。”一个有点首领味道的家伙说话了。
    众人沉默一下，很快有人发出疑问：
    “没有铁脊龙的名字啊！”
    确实，如今宠物等级排行榜的最高位是28级的‘血狼’级‘冰蟒’，26级‘沼泽蜥蜴王’……之后第四到第一百名25级！
    里面根本没有铁脊龙的名字。
    看众人一脸不解之色，首领口吻的家伙再次开口：
    “还不明白？”
    “拜托你就别卖关子了！”
    “……就是！”
    “拜托你们动动脑子好不好，这么浅显的道理都看不出来……铁脊龙孵化的时间不足三个小时！如果我没记错的话，幽灵的等级是35吧！！”
    话一出口，众人先是一愣，随即才意识过来，登时齐齐倒抽了一口冷气！
    确实，铁脊龙的块头让他们走进误区，忽视了铁脊龙的等级——任何宠物，初始状态都是非常弱小的，只有提升到同等级的时候才会发挥全部实力（铁脊龙65级，帅帅成长到65的时候将拥有铁脊龙的全部实力（HP除外）！如果是低级别的宠物，突破等级后会得到进化）。
    现在的铁脊龙宠物，只有真正铁脊龙极小的一部分实力……
    然而，仅凭这点实力，直接到鬼坡练级，而且还混得如此扎实……等级提高的话——想到这里，众人终于明白为什么这么多人急于将铁脊龙扼杀。
    龙宠！确实可怕！！
    收起对铁脊龙的轻视之心，他们也终于等到‘屠龙小队’。
    ……
    空气里危险的气息一点一点，逐渐增加。
    尽管我不清楚远远走来的一小队玩家的身份，也不知道他们此行的目的，但是这个时候来到人气凋零的鬼坡，他们的来意已经引起我的疑心。
    加上我不想把铁脊龙的情况泄露，更不想被人得到铁脊龙的详细资料……看到有玩家过来，我立时就想离开这里。
    可是，我实在想不出哪里有比鬼坡更好的练级点。
    一阵犹豫！
    这时，那个小队（五个人）在山脚下不紧不慢的开始打怪，三个元素师，两个战士，分工不错；只不过，从他们的装备和杀怪需要的时间看，他们应该只有三十级左右。
    如此看来，他们应该单纯是到这里练级的……
    我，或许多心了！
    不过，我还是谨慎的招呼鸟人，一起朝鬼坡坡顶冲杀，尽量跟这五个人拉开距离！
    ……
    “他发现我们了……”
    “废话，他又不是瞎子……慢慢跟上去，找机会下手！”
    “记住……别太接近了，当心被他看穿身份！”
    ……
    更远的地方
    “那几个家伙我认识，好像是雄霸天下的人，难道……他们也是为铁脊龙来的？”
    “最好连黑侠一起干掉……省得我们动手！”
    “这话是没错，不过，黑侠警惕心很高啊，我怕他们打草惊蛇，万一黑侠跑了……我们又得一顿好找！”
    “这个不需要你操心，潞城有一百多号法师守着传送阵，他要是回城，照样是插翅难飞！”
    其实不单单是他们，其它组织最少安排了数十元素师在传送阵待命；
    元素师人手一个魔法卷轴……
    不过，这些元素师立即引起赶到潞城‘某人’的警觉！
    “……”
    炎之游目四射，木方城、白云城的那一幕，不自觉的从脑海里浮现出来：
    血刺这家伙也真是的，孵化龙宠也不低调点……生死角逐临近的时候还刺激他们，这不是给自己找麻烦吗？
    心里暗暗埋怨的同时，炎之已经明白过来：这排场肯定是冲着小黑来的！
    心惊之际，炎之二话不说回了雪月城，随即给小黑和鸟人发去警报！
    全套黄金器的狂战士出现在潞城传送阵的时候，周围玩家无不心惊——他们同时认出此人就是烈焰佣兵团的团长，炎之！
    炎之表情凝重，显然看出这里是怎么回事，这一发现。隐在暗处的几个组织头目、话事人立即明白：事情败露了！
    再不迟疑，在炎之传送离开的同时迅速喝令鬼坡的负责人立即动手！
    ……
    接到炎之消息的同时，左右几处残缺的石碑后面突然激射出几个雷元素之球，我和鸟人一个没防备，直接中标！！
    鸟人和小小鸟直接消失……
    “您受到玄魔的恶意攻击，进入防卫反击状态！”
    “您受到玄战的恶意攻击，进入防卫反击状态”
    眼前景物顿化一片白茫！我甚至还没明白过来，这些敌人是怎么靠近过来的……
    不过，现在想这些已经于事无补！
    现在最最重要的就是逃命！！
    炎之的都说了，潞城有几百高手在传送阵摆下天门阵，这一去，我差不多就废了！
    一声低吼，帅帅动了！
    风唰唰的扑打在我脸上，身上，随即眼前一亮。
    不知道是帅帅先把我带出的雷暴区域还是雷暴效果已经消失，总之那些阴险的家伙已经被帅帅抛得远远的！
    尽管如此，我还是飞快掏出风之结界卷轴！
    风之结界！！
    一层淡淡的风元素结界自头顶罩落下来，然而，跟以往不同的是，这次结界竟不是按规则的圆弧扩散下来……
    风之结界这次连帅帅一起笼罩进去，最后竟如同一张紧贴在我们身外的薄膜——一层透明的薄膜……
    眼见奇怪的事情发生，却没有事情去弄清楚这是怎么回事。
    匆匆啃下一颗恢复药丸，掉头看向后面的敌人和鸟人的情况。
    这一看，登时燃起熊熊怒火！！
    一个恢复元素师打扮的盗贼——玄魔（黑名），此时正顶着魔法罩站在鸟人先前的地方，正巧拾起地上一件金灿灿的装备，一脸窃喜之色……
    玄魔左右的几个元素师已经纷纷离开掩身的石碑，正飞快吟唱着魔法朝我追来。
    玄魔……玄武的人？
    小神的人？
    杀老子兄弟，给老子去死！！
    感受到我心里的怒意，帅帅一声龙吟，掉头朝玄魔冲了过去！！
    几个迎上来的玩家有六个黑名，另外两个还是白名……
    飞快计算好他们的距离，帅帅在对方进入雷暴射程的时候突然顿止原地（毕竟，还没有骑乘地龙跟玩家对战的经验，只能用这个办法提高精准度！）！
    一记雷暴脱手激射出去，目标是玄魔前面的两个黑名元素师！
    也不看结果（对付只开启魔法罩的元素师，雷暴，足够了），攻击出手后直接指挥帅帅继续冲往色变的玄魔……
    玄魔一边飞快进入潜行状态，一边掏出回城卷轴，想尽快脱离战斗状态回城——他可不想黄金器再爆出去！
    可惜……
    速度再快，能快得过铁脊龙？
    眨眼的工夫帅帅已经追到他的身后，直接雷暴秒杀！
    不过……鸟人的装备居然没有爆出来……
    该死！
    ……小神。
    你会为此付出代价！！！





    第三卷 第268章 突围——未结束的危机
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:10 本章字数:4376

        
    早从炎之发来的消息得知潞城传送阵的凶险，鸟人一时间离线，数十个已经完成的魔法登时砸落在鸟人消失的空地上！
    ……
    “该死，一起上！！”
    眼看黑侠利用铁脊龙的速度连连避开己方的魔法攻击，趁隙又秒了两个元素师，仅存的四个元素师终于意识到铁脊龙可怕的移动能力，四个人分别捏着魔法卷轴从四个方向冲过来！
    他们已经放弃对杀死黑侠宠物的想法——把黑侠秒回潞城传送阵也是一样的！
    不过，他们还能有机会对我施展其它元素魔法？
    帅帅低吼一声，挑了其中一人，飞速冲过去，跟另外三人拉开距离……
    雷暴！袭杀！！
    挂掉前面的一人，四人的封锁被轻松打破，我们立即就准备掉头去对付最后一个黑名——至于两个还没来得及攻击我的元素师，自然会给他们恶意攻击我的机会的！
    就在我就要灭掉这批人的时候，左右突然出现一批批为数不少的玩家……
    下方，那批佯装练级不断靠近的五个人也突然加速冲了上来——既然已经打草惊蛇，他们只能提前动手！
    瞬间的工夫，他们已经形成合围……
    最近的三个人步步紧逼，不给我脱离战斗的机会！
    ……该死，无法使用回城卷轴！
    看这架势，根本就是吃定我了？
    操！！
    “人不犯我，我不犯人，人若犯我……”
    心里猛一咬牙，杀意顿起……
    杀！！！
    我飞快塞了十粒风速药丸到帅帅的背包——尽管杀心已起，却还不至于盲目。眼下情况危机，也不宜硬拼！只有突破离开这里，才能借助帅帅的移动优势复仇！
    至于复仇的对象……
    哼！
    此时，只有山脚方向的敌人数量最少……
    心念一动，帅帅已经掉头朝山下冲去！！
    我这一动，山下五个人顿时明白过来，迅速分散，布成一个圆弧的口袋阵形！同时，那两个战士职业装扮的家伙换上了元素师装备，手里都紧紧抓着一个魔法卷轴，毒蛇般的目光紧盯过来！
    该死，五个元素师……魔法卷轴，估计都是五级以上的魔法……
    为了对付我，真是下足了本钱啊！
    小神，这份浓情，我可承受不起啊！
    心念一动，帅帅已经在进入对方攻击范围的前一刻突然刹住去势，随即，雷元素之球朝着最中间的一个激射出去！
    秒杀！
    “您恶意杀死暗夜烈火情，扣除50点声望，通缉2时！”
    红名！！
    这种情况显然也在他们的意料之中，毕竟，黑侠也不是软弱的羔羊，白云城传送阵一役，一记抗拒烈焰和一记雷链不知道秒杀了多少人……
    四个人速度不减，很快就已经奔到三十米以内……
    第二个雷暴朝左侧迅速激射出去！
    豆子碎裂声音响起的同时，帅帅猛地的朝第二记雷暴激射方向蹿过去！速度竟比刚才更加快了！！
    吼！！！
    尽管帅帅速度提升5，飞快冲入对方十米以内，一头巨型的火龙已然出现！
    火龙咆哮！
    可惜的是，这个火龙的准头实在是……太可爱了。
    元素师或许知道魔法攻击无法对高HP的宠物造成太大伤害（18级帅帅已经拥有15500HP），所以准备直接攻击我。
    哪知，速度骤增下，准确度出现偏差……
    MISS
    火龙远远落到一人一龙的后面。
    释放火龙咆哮的元素师心里一汗，紧接着，被第三个雷暴送回潞城去了！
    “……通缉六小时。”
    另外两个只有一个来得及施展出冰咆哮，可惜风之结界直接将这个带霜冻效果的魔法拦了下来……
    铁脊龙速度极快，不给他们使用第二轮魔法的机会，直接驰出他们的攻击范围！
    “该死！下面的拦住他！！！”
    “不许攻击！”
    从另外三个方向合围赶来的几批人眼睁睁看着目标突围，登时气急败坏的，纷纷喝令藏身在树林里的人出动拦截……
    不过，后面的命令显得有些阴险——“不许攻击”
    让黑侠多杀些人，最好是跟上次一样，杀个百八十个，然后直接秒去红名村紧闭……到了生死角逐的那天……视作自动弃权。
    这样一来，生死角逐的竞争里，狂人一个人恐怕孤掌难鸣了……确实够毒！
    ……
    冲下鬼坡的时候，我远远的就看到一批批玩家从树林里涌出来——他们也不急着上来，反倒是有秩序的开始在前方构成一道人墙……
    我现在是红名，无法使用传送服务，也无法使用逃脱卷轴——下线更是愚蠢的做法！
    也难怪他们不紧不慢，一副吃定我的样子。
    我连忙让帅帅放慢速度，啃下恢复药丸，迅速打量
    查看哪里可以作突破口——我十分清楚自己现在的困回城，不能下线，不能大开杀戒……更不能死在他们手里（雷鸣套装一旦变得残缺，就会丧失吸收50％雷元素伤害的属性，那时，我名普通元素师）！
    无论如何，我都不想被他们得逞！
    飞快打量四周：
    正前方的人墙已经逐渐形成，正面突围，如果想不死，就要杀超过一百个玩家；
    左右两侧的树林，玩家较少，但是里面树木的密度太大，恐怕容不下帅帅的体型，更让我顾忌的是里面的情况，谁知道里面会不会有更多的敌人等着我……
    看到这里，心里不禁生出一种难以名状的愤怒、恐慌！
    就在这时，炎之传音给我：
    “小黑！鸟人重新上线，可以回城了！”
    我心里一怔，只听炎之急急的声音继续传来：“速度！这边支撑不了太久，该死，除了小神，霸王，还有暗夜工会和银河英雄（光明阵营一个人员过万的超级行会）的人！快！回来后立即回落霞！！”
    “快，小黑！”鸟人的声音也传了过来。
    心里微微一叹，我这才给他们回话：
    “我杀人了……”
    那头顿时没了声息！
    长长的又叹了口气，我可以想象得到，狂人应该动用了数倍于对方的兄弟围起传送阵，只可惜，还是晚了一步……
    关闭传音，缓缓掉转身子，仔细查看鬼坡方向。
    现在，就只有鬼坡左右还没有被完全封锁……
    突破口，也只有从这里打开了！
    撤销掉被轰去五百多防御值的风之结界，换上全新的结界……
    鬼坡上面的一众敌人同时愣了一下。
    “他怎么停下了？”
    “掉过来了……糟糕！分散！！他想从鬼坡突破！！”
    看到铁脊龙突然掉转头朝鬼坡的一侧冲去，一些人当即惊叫起来！！
    众人一阵慌乱，连忙朝铁脊龙奔驰的方向追去，试图在铁脊龙逃脱前将其拦截下来。
    可惜，铁脊龙岂是那些元素师能够追得上的；
    更何况，铁脊龙受到幽灵‘不主动攻击’优待，对他们，幽灵可不会手下留情。
    这一跑，沿途数十幽灵登时围了过去，为我们构建了一条‘幽灵墙’！
    可怜的战士，没有把目标拦下来，反而被幽灵给拦截了！一个个郁闷非常，只能眼睁睁看着铁脊龙从自己眼前飞驰过去……然后开始拿这些可恶的‘碍事者’出气。
    ……
    “撑住了小黑！我们很快赶到！！”
    炎之紧张话音传来的时候，我已经突破重围，飞快甩掉后面的跟屁虫，朝着未知的道路驰骋，很快……
    鬼坡已经被我们甩到脑后……
    接下来只要熬过六小时通缉时间，相信再没有人可以威胁到我！
    到那时，小神，还有那个‘银河英雄’行会，我不会放过你们的。
    确定不会再有人追来的时候，我这才停下来给炎之去了消息。
    炎之这才轻松下来：
    “靠，不早说，害我把血杀天下和凌云阁的兄弟都叫来……好了，跑得越远越好，要不就去杀三个BOSS，可以减少通缉时间的（杀死普通BOSS，降0.5点罪恶值，1小时通缉时间，变异怪物和50级BOSS降低1点罪恶值，2时通缉时间）！”
    “知道了！”
    我刚应声，炎之提醒道：
    “你现在是红名，他们肯定不会轻易放过你……还有，他们应该是通过佣兵工会买到你的方位，所以，你千万不能在同一个地方逗留太久！……自己小心点！”
    被他这么一说，我顿时警惕起来——佣兵工会！差点又忘记这一茬了。
    如果不是炎之提醒得早，这一停，恐怕又要出事！！
    看来，只能用炎之的办法——杀BOSS，清除罪恶值！
    ××××××××××××××××
    回龙VS天变：
    博取同情？
    小黑不会无知到拿这种事情博取同情。
    上次外公生病的时候小黑有到医院陪夜（可笑当时准备散心一天，结果休假变成了医院陪夜），连续几天，把存稿耗光了才回家。
    记得那是上架前的事，回来不久外公又病了。小黑正好上架，就没再过去。
    小黑才不会无聊到拿这个做理由搪塞。
    至于昨晚没更新的事，我解释得很清楚，看清楚那篇置顶的帖子了。
    这件事就此作罢，希望别再冷嘲热讽，把自己一厢情愿的想法加诸到别人身上！





    第三卷 第269章 狂人的动作——无法坐视
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:11 本章字数:3936

        
    上千华夏之魂的成员已经将整个传送阵占据，带队的是龙魂刺和龙魂破；
    得知算计黑侠的人里面有小神和‘银河英雄’的人，隐忍了一个月之久的狂人，终于忍不住爆发！
    他当即赶到雪月城，向城主递交了行会战斗申请以及十万金币攻城费！（通过正式的申请，攻城方与守城行会进入敌对状态，守城方NPC会直接攻击攻城行会的行会成员，攻城方也可以攻击守城NPC）
    远在冰凌城（雄霸天下，驻地）的‘堕落的神’听到系统提示，目光猛地的一凝！
    这时，正跟他汇报鬼坡战报的玄杀心里忍不住咯噔了一下：
    “华夏之魂行会创始人——龙魂狂人，正式向雄霸天下宣战，现在开始，24小时内，两行会进入敌对状态！”
    “龙魂狂人……哼，这么快就坐不住了？”
    堕落的神冷笑起来：
    玩这招围魏救赵？太可笑了！
    冰凌城的行会成员虽不多，但是城市已经升级大型城市，留守驻地的NPC侍卫兵力除了统领级BOSS比落霞城少一个，其它兵力比落霞城只多不少！
    华夏之魂总共才一万两千多人，要攻下高级成员达到四千的‘雄霸天下’，简直是痴心妄想！
    “去，把练级点的兄弟都召回来守城！”
    “是！那，潞城的人手，还有派去其它城市拦截黑侠的人……”玄杀问道。
    “潞城，咦！你刚才说狂人调了多少人去潞城？！”‘堕落的神’面色一变！
    玄杀也是一震，随即会意过来：+
    刚打开行会频道发出警告，里面却早已闹翻了天：
    “操！华夏之魂那群王八蛋，这个时候开敌对！老子挂好多次啊！！”
    “我日了！！我被杀了六次，装备快爆光了！！”
    “还有哪些兄弟在线？都过来帮忙啊！平了华夏之魂那帮***！！”
    “操，别来！华夏之魂的人把传送阵都围起来啦！”
    “……潞城的兄弟赶紧下线，爆光了装备不值啊！！”
    听到这里，玄杀已经一身冷汗：虽说自己安排拦截的人员都已脱离行会，但是为了应付一些不必要的麻烦，还是派了些行会人员到潞城……
    可以想象那几十个兄弟被数十倍的敌人围在传送阵里面会是怎样凄惨的一番情景！
    然而，一波未平一波又起：
    “不好了老大，练级点被华夏之魂的人给端了！”
    “妈的，这个时候开敌对，我说这华夏之魂的人怎么突然跑来这里，***，一开敌对就把我们全秒回来！我日啊！！”
    “操！虎啸那***带了一帮元素师守在城外，老子出不了城啊！！”
    “T***，
    “靠！来人帮忙啊……好多华夏之魂的人在追杀我们……这到底怎么回事啊……”
    ……
    “砰”！
    堕落的神一拳头重重砸在旁边的茶几上，随即果断到行会频道下令：
    “潞城的兄弟全部离线；其他人老实待在城内，没有我的命令，谁都不许出城！”
    说罢，又掉头对玄杀道：“黑侠，继续追杀！”
    “是！”
    命令下达后，行会频道里喧哗的声音这才逐渐减少，不过，冰凌城却是城门紧闭，雄霸天下的成员纷纷上到城头备战。
    城外，狂人冷冷看着冰凌城四门紧闭，却没有攻城的意思。
    正朝冰凌城赶去的狂人，得知兄弟们在练级点端了雄霸天下几百号人，心里大叹十万金币花得值！一面也在行会频道里提醒所有在线成员注意敌对行会成员！
    然而，就在这个时候，发生在潞城的，一场诡异莫名的战斗已经结束！
    一开始，众多行会成员根本不知道华夏之魂和雄霸天下的敌对关系，看到华夏之魂的成员突然暴起，将一个个雄霸天下成员秒回传送阵，一些人第一反应不是参与，而是退出战圈！
    这个时候，任何有背于‘生死角逐’的战斗，他们都不想参与，他们倒更乐于看到战斗升级！
    不过，随着雄霸天下的人不断被秒，杀人凶手却没有红名，他们终于明白过来！
    行会战斗，嘿，这些幸灾乐祸的家伙更加激动了。
    华夏之魂跟雄霸天下最好斗得两败俱伤，这样一来，‘生死角逐’的角逐，他们恐怕要提前出局了！
    不过，想象中雄霸天下的大批援军没有出现……
    传送阵里，莫明其妙挂了N次的雄霸天下成员总算下线，留下一片药水、装备，满
    ！
    华夏之魂也终于停止杀戮……
    看到这一幕，隐在暗处的龙魂刺、龙魂破暗笑起来：小神这家伙，这会儿总该坐不住了吧？
    旁边的小猪和鸟人却一缩脖子：
    “还好我们没进行会，不然，指不定哪天被人干都不知道。”
    “嗯嗯，被人干了还没人主持正义……太悲惨了！”鸟人一如既往的开着玩笑，仿佛完全不在意装备爆掉的事情。
    ……
    就在华夏之魂跟雄霸天下进入战斗状态的时候，我却遇到了一件古怪的事情……
    帅帅载着我，没头没脑的一顿乱撞，BOSS没找着，却找进了骷髅王的地界——枯城！
    谢天谢地，总算知道自己的方位了！
    不过，枯城这里有什么练级点，有什么BOSS我却完全不知！最后，启动共享练级模式，准备入城使用逃脱卷轴：等到了神秘商人那儿就安全了，如果外面没人，还可以找点怪物欺负一下，如果有人，神秘商人的店铺里无法PK！待够六小时再闪！
    然而，就在靠近枯城，准备用雷暴会会城头强化骷髅法师的时候，一个让我心惊的大家伙突然从城门冲出，朝这边‘飞驰’而来……
    骷髅城主！！
    “谢谢啊……未必老子身上装了GPS定位系统？连怪物都料到老子会跑来这里？”我一阵郁闷！
    虽然奇怪骷髅城主怎么单独从枯城里跑了出来，而且还好死不死的直奔我过来，我却已经作出反应，帅帅去势一顿，我已经下意识的吟唱起雷暴咒语……
    “黑老大？厄，快跑！！”
    一个声音突然冒起！而且，说话人称呼我黑老大，显然是熟识的人……被我现在的状态怔了一下，对方随即出言警示……
    我先是一愣：声音很熟，就是一时想不起来是谁。
    不过可以肯定的是，对方是个盗贼，而且，是连我都无法识破的高手！
    “是我啊黑老大，刺魂！你怎么又红啦……我把骷髅城主引开，你当心点，别被它挂啦！”刺魂急急说完，骷髅城主果然改了方向，朝侧面追了出去，只是中途会突然顿止身形，朝着面前的虚空划出一刀……替身丸？
    果然，就在我吃惊的同时，刺魂自行从潜行状态下解除出来！
    连续磕了两粒替身丸，跟骷髅城主拉开一些距离……
    “奇怪，什么时候刺魂变得这么强了？！”
    我有点不敢想象，原本小弟级别的盗贼，却已经变得神秘、强大起来，连拥有‘兽王之眼’的我都无法看穿他的行藏！
    还好是友非敌，如果是其他组织的人，估计我得去红名村尝尝紧闭的滋味了！
    不过，刺魂的胆量，说真的，让人震撼啊！
    尽管无法得知刺魂的资料，但是等级肯定不会超43（最高：TNT44级，后面清一43），看他的样子，显然才从枯城出来……
    一43级以下的盗贼独自进入枯城，不敢想象！
    不过，看得出来刺魂已经支撑不下去了（能撑着出城，估计都是替身丸的功劳，一开始，刺魂估计是准备把骷髅城主嫁祸给我，没想到碰到的是熟人，刺魂还多赔了几颗替身丸）……我只卖给他十粒替身丸，这会儿就用了两粒，再不出手，他就弹尽粮绝了！
    感慨一下，帅帅顿时掉头追了上去——刺魂这小子够意思，我自然不会坐视不理！更何况，骷髅城主的速度跟帅帅差不多，配合风速药丸的话，我打，帅帅跑，磨死骷髅城主都是有可能的！
    “枯城城主，对不住啦……”心里默念一声，一道闪电飞快砸落到骷髅城主头顶！
    骷髅城主被砸得身体一颤，速度却没有减下分毫，完全没有理会我的攻击，继续朝刺魂追去！
    晕死，居然引不开……刺魂这小子不会对骷髅城主用了七级技能吧？（如果是那样，只能对骷髅城主造成更大的打击，才能将BOSS的视线转移！）
    然而，我一出手，刺魂顿时急了：
    “黑老大，你快走！你要把装备爆了，我这罪过可就大啦！”
    呵呵，这小子够意思，这档子事，我是管定啦！！
    心念一动，撤去了风之结界，掏出一个魔法卷轴……
    ××××××××××××××××××





    第三卷 第270章 刺魂的秘密武器
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:11 本章字数:3817

        
    轰隆！
    一记巨型雷电当头砸落到骷髅城主头上，三千多伤害冒起的同时，第二记落雷已然降临……第三记！
    上万点伤害终于将骷髅城主的视线从刺魂身上转移。
    达到目的，帅帅掉头就跑，速度之快，一时间骷髅城主也没办法把距离拉近！
    看骷髅城主追黑侠去了，刺魂一惊，却没有再靠近过来——事已至此，他只能希望黑侠的龙宠争点气，别让骷髅城主追上，如果挂了，他还可以趁骷髅城主回城，帮黑侠把爆落的装备保管好！
    然而，接下来的时间里，铁脊龙速度不减，一直跟骷髅城主维持二十多米的距离；黑侠不紧不慢的吟唱五级魔法——连环落雷。
    一个个落雷砸下的时候，铁脊龙速度稍缓，似乎在等待骷髅城主……
    持续了好几分钟，骷髅城主依旧拿铁脊龙没有半点办法！
    看到这里，刺魂才渐渐松了口气，没想到在铁脊龙和黑侠面前，骷髅城主会变得这么弱……
    又过了一会，骷髅城主渐渐不支。
    一记落雷下去，骷髅城主掉头就跑，准备冲回枯城。
    “糟！他跑了！”
    刺魂惊叫起来，心里大叹可惜，骷髅城主要是冲回城里，光找就得费老长一段时间，找到的时候，估计一下也没办法解决他了！
    然而，他惊叫的同时，帅帅飞快掉头，追了上去。
    吞下风速药丸，速度立时又增加了一分，逐渐将距离拉近！
    眼看枯城在望，不得已，只能逃出连环落雷卷轴！
    在骷髅城主即将奔到城下的时候，连环落雷终于及时追上……
    然而，连续三记落雷，骷髅城主竟是陷入虚弱状态，没有挂掉……
    晕死！
    不会这么幸运吧？
    连忙又掏出一个雷暴卷轴，照着速度大减的骷髅城主激射出去！
    “杀死50级BOSS——骷髅城主，获得24854点经验。”
    “获得声望3000点。”
    “消灭邪恶的力量，消除一点罪恶值，通缉时间3时27分。”
    “帅帅等级提升一！”（开启共享练级模式）
    一连串的系统提示，全都是好消息哇。唯一让我郁闷的是，骷髅城主爆出装备的地方距离城墙实在有够近的……已经进入城头强化骷髅法师的攻击范围……城头数十强化骷髅法师虎视眈眈——这群该死的强化骷髅，本身就吓人，自然没有良好的公德心和环保意识，肯定不会让我‘打扫’战场！
    这时，刺魂已经惊叹着走了过来：
    “啧啧，几天没见，黑老大无敌了！一个人搞定50级BOSS啊！以后小弟跟你混了！”
    刺魂这一出声，我登时想起：靠，怎么把他给忘了？
    一转脸，连忙说道：“我把城头的强化骷髅顶住！你去看看BOSS都爆了什么装备。”
    刺魂点点头，玩笑说道：“那老大你可得罩着我点，咱家里上有老下有小……嘿嘿。”说到这，嘿嘿一笑，启动潜行，彻底从我眼前消失。
    尽管早有准备，心里还是一阵的不适应，上次跟暗夜帝王见面，他就是凭借这能力，愣是让我下不来地，现在有了帅帅……鹿死谁手，就不得而知了……
    YY了一下，刺魂已经作好准备，我不再迟疑，开启风之结界，到城下……
    刚一进入四十米以内，数十个雷元素之球一线激射下来，捏捏的，那叫一个壮观啊。
    一个个雷暴在风之结界外面绽放出刺眼的电芒……该死……如果不是站到帅帅的背上，估计我连城头的具体方位都找不到，更谈不上用雷云召唤了！
    还好，帅帅虽然被遮掩了视线，却在我的心念下小心‘移’到城下，然后我才吟唱起来……
    十秒后，雷云开始在城头凝聚！
    下一刻，无数雷蛇激射落下，直径二十米的雷云把近百强化骷髅笼罩在内！！
    提升50％的麻痹效果爆发，顿时，从城头激射下来的雷.失了……
    帅帅也发出一声满意的轻吟，仿佛庆祝自己的眼睛得到解脱。
    这时，刺魂才终于动了，大剌剌的走到骷髅城主身亡的地点，蹲下，慢悠悠的查看着……俺看不见……
    我只看到，满地的金币中央，几件装备消失了，随即，一枚枚金币也开始消失……厄，他怎么……拣东西的时候我怎么还是看不到他？
    记得盗贼拣装备也是会暴露行藏的啊，怎么……貌似刺魂的能力
    悬了！
    刺魂把战场清扫一空，城头上的大片强化骷髅已经被我扫平两处……看着自己经验疯涨了十几万，我顿时感慨起来：
    真是不错的练级点……这种练级速度，花个一天一夜，追上TNT也极有可能的，当然，劳苦功高的帅帅也拿到一万多经验，也算没让眼睛白白受虐一回。
    等刺魂出现在我面前的时候，一脸激动的把骷髅城主的装备交易给我：“‘荣誉骑士宠物卵’哈哈，黑老大，反正你已经有了龙宠，这个给我吧！”
    荣誉骑士？
    噢，应该是枯城城主的宠物卵，呵呵，没想到人类也会变成宠物——小小鸟应该不算人类吧……
    这种等级的宠物卵，在帅帅的刺激下，小猪他们绝对不会要这么低等级的宠物卵，刺魂要，正好成人之美。
    我笑着点点头，看了一眼他交易过来的装备，确认交易——两件黄金器级别的骑士装备，小猪肯定是用不上的，交给狂人处理好了（炎之已经把华夏之魂跟雄霸天下开战的消息告诉我），相信他一定用得上！
    刺魂满心欢喜的道了声谢，随即抬头问我：
    “对了黑老大，你怎么搞得，又跑路了？”
    汗，说得我好像经常跑路一样……不过，这次确实是跑路没错！
    点点头，我把被人莫名伏击的事情说了一遍，刺魂先是皱了皱眉，随即大笑起来：“这么多人都叫你跑了，不愧是变态元素师黑老大！哈哈……”
    “汗，你还笑，对了，你潜行的时候，怎么连我都没办法发现你？”我终于问出缠绕心头良久的疑惑。
    刺魂嘿嘿一笑，向我发来交易申请：
    “这是我前两天做任务的时候打到的，装备不能跟武器一起装备，而且对一些特殊BOSS没效果，连铁脊龙都瞒不过……”
    他说话的当儿，我已经看清楚交易框里的东西：
    盗王珠（黄金器）：潜行能力提升，拦截十级以内NPC的识破技能（特殊NPC除外）。
    使用此物期间，无法装备武器！
    “拦截十级以内NPC识破技能，难怪连我都的兽王之眼都没办法看穿你的资料！”心里感慨的同时，我知道，这东西跟暗夜帝王手里的装备没得比。
    盗王珠顶多能让刺魂进入一些玩家不敢进入的地方，但是，仅止于进入而已！
    如果是暗夜帝王，高出十级二十级的怪物照样看不到他；
    只要不碰到吞噬者那样的怪物，暗夜帝王就有一战之力……对玩家来说，暗夜帝王人如其名——隐藏暗处的王者！
    刺魂又笑一声，讪讪说道：“可惜，俺才四十级，准备到城里逛逛，拍个DV到网站上玩玩，没想到老远就被骷髅城主发现，要不是黑老大你的替身丸，估计早回去了……还得庆幸碰到黑老大你，不然，再多替身丸也甩不脱这家伙！”
    “咦40级？那……50级BOSS就可+.
    刺魂点点头：“没错！”
    听他这么一说，我顿时想到一个可以躲开追兵的方法……
    那些追兵，应该还要一段时间才能找到这里，与其再躲三个小时，倒不如让刺魂进枯城，照着刚才的办法把枯城的另外一个50BOSS——骷髅统领引出来！
    只要解决了骷髅统领，剩下一个多小时，随便找个小BOSS解决掉……差不多就能解除通缉时间了！
    想到这里，我警惕的四下看了一眼，随即突然对刺魂说道：
    “刺魂，能不能帮我个忙？”
    “你说！”刺魂毫不犹豫的应道。
    “……你再进枯城一趟，帮我把骷髅统领引出来！”
    刺魂微微一怔，立即明白我的打算，不过，替身丸已经用光，苦笑道：“这个，恐怕有点麻烦，刚才把替身丸给用光了……”
    “要替身丸容易，我身上还有点，20颗应该够用了吧？
    我这么一说，刺魂立时松了口气，信心十足答应下来——有这么多替身丸他还怕啥，骷髅统领的速度可比骷髅城主逊色多了！
    拿到替身丸，刺魂又跟我合计了一下，随即消失无踪……





    第三卷 第271章 复仇——龙魂麟？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:11 本章字数:3910

        
    “停下来了？太好了……快！报告方位！”
    “枯木森林，*******”
    在花费了数万金币之后，佣兵工会终于传来消息。
    “所有人前往枯城，坐标……通知其他行会合围，这次，不能再让他跑了！”
    命令刚刚下达，突然有人传来消息：
    “银河英雄的人正赶往枯城，他们要我们到枯城方向汇合……”
    “怎么回事？不是枯木森林吗？”
    “不知道……”
    “……妈的，再确认一遍！！”
    接到消息，佣兵工会那边负责收集情报的人顿时郁闷了，见过砸钱，没见过这么砸钱的——买一次资料需要一千金币，只提供即使的位置和坐标！
    一路追踪，他们根本无法判断黑侠的具体目标，为了收集他的踪迹，已经花费数万金币……这还不算投入的人力、时间，如果还追不到人，这笔钱等若是打了水漂……
    ……
    另一边，大队人马沿途没有看到半个人影，一路扑到枯城！看到空荡荡的城头，这些人下意识的认为‘黑侠进城了’。
    这个时候，黑侠肯定不会跑来这里练级打宝吧——他们压根就没往消除罪恶值那边去想，一个人单挑50级BOSS，，凭他们循序渐进的想象力，恐怕无法涉猎……
    堵住城外，这些人迟迟不敢入内——枯城的强化骷髅虽说不是很强，但是两个50级的BOSS却让人忌惮不已；加上随时可能出+e髅王和四个血骷髅，木方、枯城、谷城，这三个地方已然成为所有玩家心目里的禁忌之地！
    没有人愿意做第一个踏足受骷髅王诅咒的亡灵之城……
    然而，当佣兵工会的弟兄传来消息，说黑侠已经回到落霞城，接到消息的人第一反应就是：
    “骗人！”
    没听说城主有特殊豁免权！
    “真的！不知怎么搞的，黑侠的通缉时间竟然消除了！！”
    “瞎扯，就算是杀怪，他一个人这么短的时间就杀了五个BOSS？！你他妈再胡说，老子回去就撕了你！”
    “晕死，老大，我骗你做什么，这是佣兵工会的最新情报……要不，老大你自己回来看看？”
    “……操，这怎么可能？！”
    情报受到质疑，然而，当他们再次派人确认的时候，显示的资料让他们目瞪口呆！
    “冰凌城……坐标*******”
    “冰凌城……那是什么地方？”
    “厄，好像是，雄霸天下驻地……”
    “离枯城有多远？”负责人愕然问向旁边的人。
    那人呐呐的张嘴：
    “很远……”
    ……
    冰凌城
    在狂人、虎啸以及一干华夏之魂弟兄惊诧的目光下，一头铁脊龙载着他们熟悉的元素师飞速接近！
    狂人先是一愣，注意到铁脊龙的速度……
    好快！
    深深吸了口气，心里顿时感慨起来：
    看来，最低级的龙宠也不能小觑啊！
    “比我想象的还要快！”狂人迅速平复心情，传音道。
    听到狂人平淡的问候，我心里一叹：果然高手风范，连铁脊龙都无法让他动容……
    “嗯，解决了枯城的骷髅城主、统领还有一只枯木精灵，刚刚够解除通缉……”说话的时候，我已经到了狂人面前。
    直到这一刻，我终于捕捉到狂人低头那一刹那流露出来的震惊。
    没错，狂人这次是真的震住了！原以为小黑如此顺利的清洗罪恶值，肯定是走运碰到几个小BOSS，然而让他没想到的是——小黑去了没人愿意前往的亡灵之城——枯城！
    解决了骷髅城主、统领……说得轻松，哪个容易对付了？
    那可是50级BOSS！
    这么短的时间里解决掉两个……那力量……太可怕了！
    想到这里，狂人一阵无语。
    “对了，这些装备是骷髅城主他们爆的。”我把四件黄金器交给狂人，他感慨了一下，接下来。
    这时，虎啸耐不住了。听说枯城的骷髅城主和骷髅统领被我解决掉，登时一脸激动的走过来：“小黑！赶紧把铁脊龙的实力提升上去，哪天去把骷髅王斩落马下！直接接手一个中型城市和两个小城！！”
    闻言，我顿时一脸汗然，他倒挺会想的，骷髅王可是60BOSS！
    可不是60级的普通怪啊，哪能说斩就斩？再说了，骷髅.:也不是没见识过，帅帅吃药都赶不上……
    这么一说，狂人突然插话说了一句：
    “对付骷髅王还不急，他拿下的城越多越好，反正是在光明阵营中央，没有暗黑阵营的威胁，而且，圣光集团好像也打算把这些小城交给玩家自主开发……这样确实是个好办法，与其让小城人气凋零，倒不如把这个难题交给玩家，让玩家想办法为他们吸引人气、盈利……”
    说到这里，狂人目光突地一凝，面色古怪的给我发来传音：
    “当心……你身边有暗黑阵营的盗贼！我没办法识破，可能是大和武圣……暗夜帝王的潜行能力不可能这么拙劣……你用雷暴解决他……”
    厄……拙劣？
    刺魂如果知道狂人是这么凭借他的，不知道会作何感想……
    忍俊不禁的笑起来，大声说了一声：
    “刺魂，再不出来你就要OVER了！”
    “呵呵，狂人大哥，虎啸大哥，小弟刺魂，还请多多指教！”
    闻言，狂人和虎啸警惕之色一收，狐疑的看着逐渐显现身影的盗贼，连同身后一干开启识破技能的弓箭手，齐齐露出惊容！
    “天，我还以为……光明阵营终于也有反识破的盗贼啦！！”狂人心头一阵激荡，这些天，他一直隐忍，不敢对暗夜工会的隐音城发动攻势，有很大一部分原因是因为暗夜帝王和大和武圣，当然，最可怕的还是暗夜帝王，一旦潜行，无声无息、无影无踪，对付这样的敌人，华夏之魂会变得十分被动。
    如今刺魂的出现，让狂人看到一丝希望！
    然而，得知刺魂的黄金器——盗王珠只拥有反识破技能能力，无法配合武器进攻，顿时又变得郁闷起来。
    “嘿嘿，刺魂老弟，既然是黑侠老弟的朋友，加入我们华夏之魂，怎么样？”虎啸很快跟刺魂混得熟络起来，两人勾肩搭背的，到一边聊起来。
    “也不是不可以，不过，我习惯一个人单练……”
    “放心好了，除非重大事情，我们从来不强迫会里弟兄做任何事情的！”
    虎啸一番劝导，对华夏之魂没有抵触之心的刺魂很快被这家伙同化了，加入华夏之魂，我跟狂人看得也是一乐：虎啸这家伙，下手果然迅速啊！
    刺魂加入，我跟狂人上前祝贺一番，随即，我才跟狂人道出这次的来意——雄霸天下！
    “我就知道，你肯定不会无聊到专程跑来这里给我几件装备……”狂人笑了笑，随即肃然说道：
    “说吧，要我怎么做？攻下冰凌城不太现实，而且生死角逐临近，不能顾此失彼……这次顶多打击一下小神的气焰，相信他也不敢在这个时候跟我们全面开战……要怎么做，你决定吧！”
    狂人的难处我也明白，能在这种紧要关头，把这么冲级的弟兄召来帮我，我已经很感激了，至于冰凌城，NPC侍卫数量实在不少，加上有四个BOSS级的统领助阵，凭我们这点人，杀进去都难，更遑论攻下冰凌城这异想天开的念头。
    点点头，我对狂人道：
    “这次，我只想让小神明白三件事……第一，惹我，是一件非常愚蠢的事情；第二……犯了错，就会付出代价！”说到这里，我目光一转，狠狠盯着城头看了一眼：
    “愚蠢的惹火了老子，更要付出十倍的代价！”
    说罢，我跟狂人发去加入‘华夏之魂’的申请（这样一来，就可以名正言顺的报复了），随即，让他只管注意从城门出来的敌人，自己则驾着帅帅朝城角逼近过去。
    靠近到四十米以内，雷暴、雷蛇如蝗激射下来，风之结界连连激荡，却没有出现丝毫损伤……
    迅速逼近到三十米外，一个雷元素之球飞快从刺眼的无数雷芒中激射而起，迎着不断飞洒下来的雷元素之球，落往城头。
    城头上的人早就认出底下那个立在铁脊龙之上的元素师就是黑侠，雷元素之球激射上来，顿时人人自危，刚才还没有参战的战士、弓箭手直接打开回城卷轴闪人，避开一劫……
    雷暴瞬间在城头绽放，霎时间，少数走避不及的元素师顿时背直接送回了传送阵！城头的NPC侍卫齐齐陷入麻痹状态。
    然而，就在这众多白茫升起的时候，一个淡蓝色的结界吸引了我的视线——七级防御魔法……
    看到城头上突然升起的结界，狂人心头一震——龙魂麟！





    第三卷 第272章 银甲飞马——死战
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:11 本章字数:4013

        
    水之结界！
    传闻结界里拥有吸收魔法伤害属性的防御结界！
    即使是初级状态的水之结界，只要魔防不差，顶我一记雷暴也是轻而易举的。不过，结界的主人被雷暴击中也没有立即离开，显然对结界很有信心……看来，水之结界的等级不会还停留在初级阶段！
    不过，结界对MP消耗极大，除非他有我回复>.无法对我构成威胁，我也不需要将他放在眼里。
    冷冷一哼，刚准备再丢一记雷暴，狂人的声音却在耳边响起：
    “小心……是龙魂麟，他的水之结界应该跟你一个级别的，吸收20％魔法伤害……这种结界是元素魔法的克星。你的雷元素攻击也未必能够伤得了他！”
    水元素，虽没有火、雷元素那样高的魔法攻击；也没有风元素的速度和土元素的魔武特性（土元素魔法带物理攻击效果），但水之结界却是众多元素魔法的克星，顶级状态能吸收30％魔法伤害和%害，配合水元素的冰冻属性，足以让水元素元素师从低攻的尴尬境地跃入跟其它元素魔法同等的地位。
    狂人的警示让我一愣，心里却不自禁的生起好胜之心：
    “是他……那更要试一试了……”
    中断了雷暴的吟唱……目标龙魂麟，直接吟唱起雷云召唤魔法！
    然而，狂人却不敢有丝毫大意：虽说黑侠魔攻极高，但是龙魂麟、龙魂岩、龙魂斩三人能力如何，他最清楚！
    没有十足把握，龙魂麟不会把自己置身在这么明显的地方。
    龙魂三人叛离已经有二十多天……
    从离开之后，三人行踪隐秘，实力到了怎样可怕的地步，狂人也很想知道。所以，他没有阻挠……任由黑侠吟唱魔法，自己则唤了兄弟在后面待命，以防万一！
    然而，雷云出现在城头上方的刹那，一条黑影从城头飞掠出来！
    一瞥之下，狂人心头大震——一匹背生双翼，身批银甲的飞马载着一个元素师从雷域外飞速掠来！
    “不好！！小黑，快撤！！！”狂人大喊的同时，已经惊出一身冷汗！
    龙魂岩！！！
    他竟跟龙魂麟联手对付黑侠——果然！他们已经不再是以前自己手下那两个傲气冲天的青年，为了胜利……以往的骄傲和自尊已经放到一边，看来小神对他们的影响，果然不小……
    不过，现在可不是感慨这个的时候，大声发出警示的同时，狂人迅速招呼了身后元素师和弓箭手上前增援！
    有他们替黑侠压阵，希望能让龙魂岩生出几分忌惮……
    然而，龙魂岩的飞马速度极快，直接飞掠过来，停在二十米远的空中；
    城头上的防御结界已然消失——不用说，我被龙魂麟摆了一道，刚才的结界应该是替身丸效果，该死！
    赶紧撤掉刚凝聚的雷云，迅速掏出连环落雷卷轴！
    就在这时，身下传来强大的魔力波动……糟糕……还是晚了一步！
    心里一凉，飞快喊出：
    “连环落雷！”
    卷轴消失的刹那，风之结界突然显现——剧烈的激荡起来！
    下一刻，以我为中心，方圆十米已经被密集的岩石突刺布满……六级土元素魔法，大地咆哮！
    龙魂岩！果然厉害！
    这种大范围的‘密集地刺’一旦出现，除非施法者中断，或使用飞翔术脱离地面，否则……一旦落入攻击范围，肯定有死无生！
    然而，龙魂岩拥有能够飞天的宠物，使用飞翔术也绝对不是个好办法……
    用这种魔法对付元素师是最有效不过的——掺杂了物理攻击效果的地刺能对元素师的结界造成极大的伤害。
    即使风之结界拥有吸收20％伤害的能力，在连续大范围风之结界的防御值也是迅速滑落，眨眼的功夫已经跌落大半！
    飞快后撤的时候，狂人指挥的元素师已经纷纷准备好雷暴，一个个雷元素之球朝着半空激射出去！
    随之而来的是巨型落雷……
    轰！！
    落雷直直砸落到龙魂岩的土之结界上！土之结界一阵抖颤……
    如果说其它元素师的攻击是一星半点，魔攻510560连环落雷已经让龙魂岩惊心！！
    连续支撑风之结界，使用雷暴、雷云召唤的黑侠，还能如此若无其事的施展第二个五级魔法……
    龙魂岩一阵心惊：如果不是提前准备了两件吸收雷元素伤害的装备，第二记落雷他就接不下来了！
    黑侠的风之结界还没有崩溃，即使崩溃，大地咆哮的攻击也不会落到黑侠身上——下面还有铁脊龙顶着（跟骑士的战马不一样）！
    一咬牙，龙魂岩驾驭银甲飞马掉头了——干掉黑侠，只能冀望龙魂麟和龙魂斩了！
    这一动，大地咆哮立时结束……
    风之结界总算没有
    我暗暗松了口气。
    第三记落雷砸落到龙魂岩的结界上——防御值所剩无几的土之结界登时崩溃！一个骇人的伤害冒起“－1672冒起……
    底下华夏之魂的弟兄齐齐露出惊容：
    两匹跟龙魂岩的宠物一模一样的银甲飞马飞掠出来；
    龙魂岩被轰出一千多HP，
    无言了！
    挂是没挂，不过却已陷入麻痹状态……
    后面攻击一追上来，连人带马在空中化作白茫。
    这显然不是龙魂岩预料的局面，龙魂麟和龙魂斩也难以接受。
    两人一左一右飞掠过来，无视理会华夏之魂元素师的攻击，硬顶几轮雷暴朝我飞近——看样子，我不挂，他们很难解气了。
    “小黑，撤！他们两个交给我们对付！！”
    目睹小黑解决掉龙魂岩，狂人心里却没有欣慰和解气的感觉，相反……心里沉甸甸的，还有一股说不出的悲凉。
    昔日龙魂，如今已经落得自相残生的局面了……
    ……可笑。
    想归想，命令却没有半点含糊：
    “用四级魔法卷轴，集中火力攻击右边那个（龙魂斩）！！”
    为了减少弟兄的损失，狂人没有让更多元素师过来送死——五个人能杀死就何必出动十人，如果失败，突增牺牲！
    不过，他的话还是说得有些晚了。
    习惯了在空中快速战斗的龙魂麟和龙魂斩根本不给他们使用第二个魔法的机会……
    周围地面突然蹿起骇人的黑炎，瞬间将我们全部吞噬进去！
    六级火元素魔法——毁灭烈焰！
    魔攻超过四百，一众没有防御结界的元素师直接被秒；
    狂人手提巨斧，身前一道空间裂痕将周围的黑炎全部吸噬进去；
    然而，风之结界就没那么走运了，终于崩溃……
    看到这里，龙魂麟没有继续口里的吟唱。然而……下一刻，他却被底下发生的一幕惊得一抖……
    帅帅一声痛鸣，HP掉落一千九百多。
    但是，站到帅帅身上我，没有事——毁灭烈焰竟然没办法烧到我！
    心里一喜，我对着已经准备掉头的龙魂斩施展出第二个连环落雷，同时飞快啃下狂暴药丸和战神药丸！
    “糟！”瞧见黑侠在毁灭烈焰下安然无恙，掉头的龙魂斩心里猛地咯噔了一下！
    下一刻，天降落雷……
    轰！！
    火之结界猛烈抖颤了一下！
    一个骇人的防御值升起：
    －811
    结界直接崩溃！
    －295HP）
    龙魂斩心里一抖：完了……
    没有吸收雷元素伤害的装备，没有龙魂麟那样可以临时用MP保命的灵器（这是龙魂岩做前锋的原因，可惜，麻痹属性让他功亏一篑），第二个落雷，他根本没有躲避过去的可能！
    第二记落雷落下的同时，千百道风刃袭卷而至！
    没有任何防御下，我被秒杀……龙魂斩同时也被第二记落雷送回到百步以外的传送阵。
    临死还看到龙魂斩被第二个落雷击中，心里憋着的那口恶气总算是出来了！
    ***，这次干掉你们两个门面，看你小了回来，但是有狂人给我拣装备，也就损失了几十万经验。
    ……
    冰凌城
    挂了黑侠，龙魂麟迅速返回城头，连同龙魂岩、龙魂斩，三个人再没有回城头。
    狂人亲自拾起黑侠爆落的雷鸣战靴，神色复杂的望了城头一眼，轻轻叹了口气。
    收到黑侠传来的消息后，他挥挥手，带了人马离开冰凌城：
    虽说战斗双方互有死伤，可吃亏的却是雄霸天下，相信小神不会不清楚黑侠现在40级；龙魂岩三个却在冲刺等级排行榜——.魂岩和龙魂斩同时跌回42级，退出等级排行前一百名；
    至于其他成员的伤亡，也是相若的……
    不过，如果把前一小时的损失计算进来，小神这会，脸色肯定不好看！





    第三卷 第273章 宠物榜风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:11 本章字数:3916

        
    冰凌城一战，相信足以震慑‘银河英雄’等一干心怀觊觎的行会组织。
    那些各大行会组织派出来，妄图扼杀铁脊龙、黑侠的玩家，在冰凌城战况被公布到网站论坛之后，顿时都销声匿迹！
    虽说华夏之魂没有对冰凌城本身造成极大的威胁，然而，在对黑侠的围剿追杀中，狂人第一次表现出如此鲜明、雷霆的手段，盘算全局，瞬间重创雄霸天下，并死死的把雄霸天下压制城内，不敢出城半步，尽显华夏第一行会威势！
    其后，黑侠的复仇，虽然没有成功，但是成功击杀两名前龙魂成员——龙魂岩、龙魂斩，这足以让所有行会感受到变态元素师的可怕！
    鬼坡一事，就跟突然爆发一样，又突然没了声息……
    不过，这件事也警醒了我，以后无论到哪里打宝练级，必须小心——这个世界……太可怕了！
    ……
    离开游戏后，按了按已经空瘪很久的肚子——再不补充点能量，估计该革小黑的命了！
    走下楼的时候，胖大婶恰巧在打扫房间，看我终于起来，连忙给我张罗起来。
    把做好的饭菜端到餐桌上，我已经忍不住风卷残云的扫荡起来！
    “早餐都没吃，饿坏了吧，来，喝碗汤……”
    “谢胖大婶，哎对了，您身体好点了没？”想起胖大婶这段时间身体不怎么样，我一边接过胖大婶递来的汤，一边问。
    胖大婶笑着接道：
    “我正想跟您商量，您看可不可以给我休一周的假期。我知道有点唐突，不过，事情来得急……我不得不出躺远门，您放心，我已经托了一个人，准备让她暂时接替我，照顾您一周时间。”
    厄，一周？那不正好是生死角逐的几天？
    我顿时有些为难了，胖大婶这个时候让别人接替，万一出个岔子，那就郁闷了……
    突然，我心里一动，胖大婶上次托的人，好像是她的侄女……李洁？
    天呐，不会是她吧？
    如果是她，那就惨了……
    两个人都参加生死角逐，然后起来，还得空着肚子等她给我做饭做菜，或者又将就着弄个红酒面包什么的……
    寒！！！
    面色一变，胖大婶立时瞧出端倪，笑起来道：
    “呵呵，这次不是我家那丫头了，上次丫头居然做红酒面包给你吃，回家了还好生得意的跟我说，你好伺候，真被她气死了……您放心，这次的人是我特意从公司里挑选的，厨艺比你胖大婶还棒，而且很细心，懂得体贴人……呵呵，到时候可别辞了你胖大婶才好啊！”
    呵呵，李洁还嘱咐我别漏嘴，她自己却没有保管好这秘密……
    我猜，她肯定没少让胖大婶唠叨。
    至于胖大婶的安排，既然她已经打了包票，我也就答应下来：但愿她跟胖大婶说的一样吧……
    “那好，明天就让她接我的班。”
    答应下来后，留下胖大婶继续收拾屋子，我又回到了游戏里面——先前就已经跟狂人他们商量好，定要在生死角逐前把‘帅帅’的实力提升到40级，这次神器无论落到谁手里，几日后都要讨伐骷髅方获得佣兵工会的神器奖励！
    为此，狂人还特意让虎啸带了几个弓箭手陪同练级，以防再被人暗算！
    上线后，我一时间呼出宠物状态栏：
    帅帅：（20级）
    物理攻击：340380
    物理防御：175195
    魔法攻击：175185
    魔法防御：82－93；
    HP：17500/17500MP：1950/1950；
    技能、魔法攻击：龙炎（初级），冲撞（初级），横扫千军（初级），龙之威压（初级）。
    呵，在枯城清了一面城头就已经升到20级了……而且还能——龙之威压：具备群体震慑效果！
    帅帅实力提升得很快啊……不知道40级会是什么样子
    YY间，炎之已经得到我上线的消息，发来传音：
    “小黑，来红叶城。”
    “嗯。”
    到红叶城的时候，狂人和炎之他们已经等在那里，一个个面色沉重。
    “怎么了你们？”
    我走了过去，奇怪的扫了众人一眼，问。
    听炎之一解释，才知道狂人询问了银甲飞马的出处……这种能够随意在天空翱翔的宠物，根本是所有玩家的梦想，如果打造一支拥有飞翔能力的宠物元素师军团，打B
    :
    然而，银甲飞马的去处他们竟从来没听说过——飞马高原！
    找了许多弟兄，甚至行会以外的人都没听说过这个地方……最后到佣兵工会查资料，也没有得到相关资料，最后，狂人判定：这是触发任务地图里获得的宠物……
    如果是那样，他们只能死心了——运气这东西，强求不来的！
    “好了小黑，考虑好去哪里练级，虎啸他这几天会一直带人轮替着保护你……”狂人问。
    我沉吟一下，转脸对炎之道：“你们呢？”
    “这个你不用担心，我们这几天会跟狂人一起练级，你跟鸟人安心把宠物练上来，有事情传音。”炎之平静的道。
    闻言，我点点头，随后掉头对虎啸道：
    “那好，我们还去鬼坡！”
    此时，潞城的玩家散去大半，鬼坡也重新恢复初始的宁静，前一刻的激战没有给鬼坡留下一星半点的痕迹……
    一路上，虎啸在潞城安排了两个弓箭手，随后又安排了十几个弟兄，远远把我们练级的地方保护起来。
    “小黑，你觉得，我们现在象什么？”鸟人一边让小小鸟自行练级，一边面色古怪的看了虎啸他们一眼，说道。
    说真的，我还是第一次享受到这种待遇，心里老别扭了。闻言，我耸肩笑起来道：“象什么？”
    鸟人撇撇嘴，吐道：
    “温室花朵。”
    我顿时无言，愕然看了他好一会，这才缓缓掉头，瞥了眼阴森恐怖、乱碑嶙峋仿若墓地的鬼坡……温室……
    翻番白眼：花朵……难道是说……‘小小鸟’和‘帅帅’？
    “……”
    闷归闷，我还是驾着帅帅朝别处冲杀过去——鸟人这家伙，就我下线吃饭这会儿，居然也追到20级了，可恶！
    启动独自练级模式……
    帅帅终于撒开龙脚朝幽灵密集的地方冲杀过去。
    ……
    那些人仿佛放弃对铁脊龙的捕杀，没有再出现在鬼坡附近。
    我不知道，一些组织还不死心，准备继续，然而，每次这些人出现在传送阵，散布到传送阵的四周，传送阵里很快就会冒出一批装备精良的华夏之魂成员。
    一个个凶神恶煞的盯着这些逗留在传送阵的人，一时间，谁也不敢多停上半刻——生怕自己的行会突然接到华夏之魂的战帖……
    如此风平浪静的到了下午，帅帅已经抛了小小鸟3，提升到30级；
    横扫千军提升到中级，攻击范围变广，帅帅的身型也变得大了一圈；
    不过，随着帅帅等级提升，38级幽灵也越来越少，如今百多经验，升级所需经验却节节提高……
    要换地方了！
    ……
    就在我跟鸟人思索换到哪里练级的时候，无数玩家早就被宠物排行榜的变化惊呆！
    “靠，前面才28级，不到四十分钟就30？”
    “牛逼啊，铁脊龙，听说才孵化没好久……”
    “还有一个，小小鸟，迷宫统领，27级，第十三名，是.:.:佣兵团的小小鸟！”
    “晕死，为啥俺练了两天，火兔子还不升级，不公平啊……老子也要屠龙去！！！”
    ……
    正在聚灵坡练级的狂人、炎之等人也停了下来。他们终于注意到等级飞速飙升的铁脊龙和迷宫统领，众人相视一笑：生死角逐之前，提升到40级是绝对不会有问题的！
    然而，藏龙谷，新一轮的屠龙运动已经风风火火的展开！
    铁脊龙是藏龙谷最低级的地龙，然而，正是最低级的龙宠，半天之内让宠物排行榜发生了天翻地覆的变化。
    黑侠让所有人见识到铁脊龙的厉害；
    也让许多玩家生起得到龙宠的念头。
    当然，那些独行侠，单独杀死巨龙的可能性几乎为零……至少，以目前玩家的实力来说，这是不可能实现的事情！
    至于那些有头脑的行会组织，对屠龙却不是非常热衷——屠龙的成本实在太高了，如果不走运，一直不出宠物卵，这就是无底坑……
    相较之下，他们更愿意等‘生死角逐’之后再去藏龙谷；或等行会里会七级魔法、技能的人多起来……





    第三卷 第274章 新保姆
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:12 本章字数:4031

        
    第二天，我早早下线，起床——跟胖大婶约好，要见接替她的保姆。
    本以为胖大婶嘴里体贴细心，厨艺又好的保姆肯定是她一个年纪，是位和蔼的‘大婶’。
    出门一看，却看到一个陌生的同龄姑娘拘谨的坐在沙发上。
    胖大婶正小声跟她交代一些注意事项：
    “……吃饭的时候，你可以做点自己先吃，饿的时候陈先生会出来叫你……房子一定要保持好，还有外面花园的，有空了浇浇水，稍微浇点就行……”
    “……”
    “陈先生喜欢的菜，你都记下了吗？”
    “嗯，记下了。”回答的声音很轻，跟一般保姆尖细、洪亮的嗓门完全不同，好像初出茅庐保姆才有的声音，很秀气，也很小心，带着对陌生环境的谨慎，有点第一次工作的味道。
    突然，她又怯生生的问了一句：
    “阿姨……我真的可以吗？这里环境这么好，万一我没做好……连累您……”
    听到这里，我顿时放轻脚步。
    心里摇头直笑：这女孩显然是个生手，体贴人，嗯，还可以，起码懂得替别人着想……不过，胖大婶怎么找了这么个生手来照顾我……
    胖大婶笑起来：
    “呵呵……这你放心，陈先生人很好的，你只要把三餐料理好，每天打扫一次房间，做好这两件事，陈先生就满意了。”顿了顿，胖大婶叹了口气：“把你放到别的地方我不放心，在这里，只要你做下去，我也算放下一件心事，可以安心养病了。”
    咦？养病？不是说出远门？
    我心里一震，加重脚步下楼：
    “胖大婶，您身体还没好？”
    走到楼下的时候，我总算看到这个接替胖大婶的年轻保姆……
    一个二十岁出头的小姑娘，很秀气、端庄，眼睛也很有灵气，看到我过来，礼貌的起身，一看就知道是乖乖女；
    让我觉得奇怪的是，女孩的小手白皙细腻，不像家境贫寒、干过粗活的女孩；
    不施脂粉的脸蛋透着天然的灵气。虽然没有倾城倾国的姿色，却给人‘纯’的感觉，非常舒服……
    这时，胖大婶的声音传来：
    “呵呵，老毛病，修养一阵子就好了，对了……”
    看我如约醒来，胖大婶松了口气，随即介绍道：
    “她叫小惠，这一周，暂时由她照顾您。小惠，你跟陈先生说几句……”
    不等她开口，我朝她微微点了点头，道：“请你接胖大婶的班，请多关照。”
    我这一说，本来还不知道说些什么的小惠顿时变得轻松许多，腼腆的点点头：
    “嗯，也请您多指点，如果小惠有做得不好的地方，您说，我改。”
    “那好，第一个要改的就是称谓，别叫陈先生，听着别扭，叫我陈天，还有，那个‘您’也给我去了，胖大婶几十年的习惯我改不了，改改你的总可以吧。”
    这是实话，让一个五十多岁的大婶对自己用尊称，这是很难受的，一开始我还提醒胖大婶，可转眼胖大婶就给忘了，一如既往的职业精神，一如既往的尊称，我佩服……我败了！
    一句话，小惠仅有的一点忐忑和拘束顿时消散无踪，抿嘴笑着答应下来。
    其后，胖大婶告诉我：
    小惠原来跟她住一个小区，两家关系很好。小惠毕业回来后被一家企业招聘试用，不过……因为某些原因，辞职了。这几天正好有空，胖大婶就让她过来帮忙。
    胖大婶生怕我误会，又告诉我，小惠父亲曾是著名酒店的厨师长，小惠从小就跟父亲学习厨艺，早就青出于蓝。
    胖大婶提及小惠父亲的时候，我却突然发现，胖大婶有些紧张的看了她一眼。
    我奇怪的望去，却看到小惠神色一黯……
    看到这里，我多少猜出些什么来：
    著名酒店的厨师长，薪水比白领不知道强了多少倍，然而，小惠身上的衣服都是非常粗糙的廉价货，看来……恐怕又是一起‘天有不测风云’……
    我识趣含糊带过，随即转移话题，聊起有关起居照顾的事情。
    这时，小惠不知何故，竟一反之前的拘谨、柔弱，大大方方侃侃而谈，一边跟我说着胖大婶之前交代的事情，一面问我还有什么需要注意的。
    对于她突然的转变，胖大婶眼里充满了怜惜和同情之色。
    我仔细听她说完，这才点头。果然，小惠确如胖大婶所言，非常认真细心，别墅内外，没有落下一处。
    聊到这里，胖大婶感觉已经差不多了，转脸对我道：
    “陈
    如果小惠做不好，您再给我电话……”
    “呵呵，相信她会做得很好的，对吗？”
    小惠感激的看了我一眼，点头道：“我会努力做好的。”
    胖大婶欣慰的点点头，然后起身告辞。
    小惠出门送胖大婶离开，结果在半道上碰到胖大婶的侄女——李洁！
    目送胖大婶离去，李洁这才吐着舌头从后面追上来——汗，小区保安都干什么吃的，还是说美女就有特权？
    更让我郁闷的是，李洁人来也就算了，还拎着两个行李箱……这，不太象是来串门的……
    “嗨！小惠，陈天，好巧啊！”
    “巧啊……”小惠显然不太会圆谎，尴尬的低着头，声音跟蚊子的声音一样大。
    “确实巧啊……”
    我奇怪的扫了一眼她的行李箱，又看了看走远的胖大婶，心里已经明白过来：
    胖大婶去疗养院修养，这只小懒猫天天猫在游戏世界，肯定没时间自己做饭……不过，有必要大包小包的……
    “你，你这准备去哪？”我苦笑问道。
    “当然是去你家，不然怎么说巧？你不知道哦，来回打车很贵的，小惠和我一起住到你家里，正好方便照顾我们，哦不，是照顾你，小惠，你就不能帮你可怜的姐妹拖一个……好不容易等你们出来，站得我腿都麻了。”李洁一句话露馅，连忙转移话题。
    直到这时，我终于明白李洁打得什么如意算盘……
    俺承认，跟美女‘同居’，确实是一件非常有面子的事情，但是小惠是因为要照顾我，完全说得过去，她，李洁住进来象什么话，难不成俺这里成美女收容所了？
    一问之下，李洁却理直气壮的说道：
    “本小姐是好心，不放心你们孤男寡女共处一室，再说了，我的好姐妹小惠这么可爱，又生得这么娇弱，万一被男孩子欺负，我这做姐妹的于心何忍……所以，我就勉为其难一起过来了，嘻嘻，别生气，大不了到游戏里送你个宠物……”
    说到后面，我顿时无言——见过蹭饭的，没见过蹭饭蹭得如此理直气壮、正气凛然的，太强大了；而且我是第一次发现，原来美女耍起赖，也是非常可怕的。
    ……
    回到家里，李洁一时间寻了一楼的一间卧室，把行李箱放好，然后关门——俨然，她的地盘她作主了。
    我汗！
    倒是小惠，有些不好意思的对我道：
    “对不起……给您添麻烦了……”
    “晕，才告诉你多久，别老是您啊您的，听着别扭。”
    小惠仿佛又变回原来那个拘谨惹人怜惜的一面，拘谨的点了点头。
    这时，李洁的房间里传来压床和雀跃的欢呼声……
    小惠顿时变得更加紧张了，这里毕竟是主顾的家，看到姐妹坦然的把这里当自己家，她顿时羞愧的不敢抬眼看我：
    “呀……对不起，我这就去说说她。”
    她知道我喜欢安静的环境，说罢，掉头就准备告诫李洁。
    “过会就没事了，对了，今天的早餐，你还没准备好哦。”笑着摇摇头，提醒道。
    小惠一愣，随即发出惊呼“啊，知道了，我马上就好……”她才想起，工作已经开始了！
    不过，她还是有些迟疑的跟我说了一句：“其实，李洁这人很好的……”
    微微一愕，随即明白过来，小惠担心我讨厌李洁的“轻佻”。
    不过，我却知道，李洁之所以会这么‘轻佻’，是因为上次她给我做的‘红酒面包’，虽然我们身家相差很大，其实彼此是相近的，彼此又都喜欢‘复活’。而且，相信胖大婶会经常在她面前提起我，就象她经常在我面前提起她的侄女一样……
    或许对李洁来说，我们已经是朋友了，住到朋友家里，自然不会跟小惠一样拘谨。
    心念一闪，我笑着对小惠答道：“嗯，我知道，她做的红酒面包，嗯，做得不错……”
    小惠先是一愣，随即抿嘴笑了起来：“红酒面包，呵呵，她真的给你做了？”
    呵呵，看来不止我一个人幸运的品尝了李洁的红酒面包啊。
    “呀，不说了，我做早餐去了……咦，冰箱呢？”站在冰箱旁边却兀自不知的小惠，咬唇打量宽敞的厨房。
    “……”
    看到这里，一丝冷汗从额间滑落下来，我开始有点担心了……
    ××××××××××××××××××××××





    第三卷 第275章 暗夜帝王的宠物
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:12 本章字数:3964

        
    进入游戏，我出现在谷城城外。
    “一顿早餐吃了两个小时，厉害！”
    一上来，耳边立时传来虎啸感慨的声音。
    我讪讪一笑，就待准备随便找了个理由含糊过去——我总不能告诉他们，自己的新保姆光是熟悉厨房就浪费了一大把时间吧……那样说的话，肯定更没人信！
    “嘿，还是鸟人勤快，下线没十分钟就跑回来……可惜顶不起谷城的强化骷髅法师，不然，你们两个的宠物，差距又能拉近不少了……”
    直到这一刻，我终于看到虎啸跟一帮华夏之魂的弟兄——一帮人懒洋洋的坐在不远处的地上享受月光浴，看样子，这两个小时，他们过得挺无聊……
    心里一惭，到嘴的理由变成道歉：“抱歉……让大家等了这么长时间。”
    “呵，没什么的，欣赏欣赏这里的风景也很不错……而且，速度比预期的还要快，你用雷云召唤一直清下去，晚上的时候就能完成任务。”虎啸笑着站了起来：
    “好了，开工吧！铁脊龙早点升40级，我们也能早点D，这地方的空气实在差劲。”
    “……”
    我点点头，随即四下扫了一眼：“鸟人跟他的‘宝贝’呢？”
    朝远处的枯木森林一指，虎啸笑道：“去了那边，嗯……小小鸟已经33级了，不错，只差铁脊龙3了。”
    我笑了笑，两个小时能拉近一级也很不错了……
    随着级别提高，已经不能跟初期那样找高20级的怪物练
    50级以上的怪物已经完全无视铁脊龙的身份，进入视野>.击！这些怪物的攻击连我都不得不小心谨慎，必须开启魔法罩（开启风之结界的话，帅帅就无法攻击了）；
    置身危险的同时，50级以上怪物的HP也很是问题——一个个最少四万HP，经验两千多，已经不可能拥有以前的练级速度。
    这个时候，共享练级模式反而变得有利——因为是按比例获得经验，经验按我的等级进行分配。
    如此一来，谷城的强化骷髅法师成了我的首选练级地！
    用雷云召唤扫荡谷城城头，一下午加一晚上的工夫，帅帅冲到36级，小小鸟32级，我和鸟人也到43级
    ……
    “开工了，拖油瓶……”给鸟人传去消息后，我唤出帅帅。
    帅帅熟练甩动尾巴把我卷到它的背上，缓缓朝谷城城下靠近过去。
    无数雷暴激射下来的时候，风之结界无声展开，把我、帅帅同时保护起来……
    雷云召唤的咒语缓缓流淌出来——开工！
    鸟人速度不慢，几分钟后就跑了回来，气喘吁吁的跟我组上队，然后美美的坐到地上，大字型趴开，舒舒服服的眯起眼睛……
    “……”
    该死的吸血鬼！鄙视！！
    数分钟后……
    鸟人睁开眼睛：怎么这么久没听到系统提示获得经验？？小黑又偷懒了？
    咦，人呢？
    鸟人用力坐起，立即被跑得远远的一人一龙气得跳脚大骂：
    “死小黑，你跑那么远干什么，害我都得不了经验！”
    闻言，坐在他旁边的虎啸当即白了他一眼，朝城头指了指……
    鸟人一愕，正前方的城头，怎么空荡荡的。
    明白过来，鸟人顿时焉了，居然忘记小黑变态的清怪速度。
    汗，本来想好好休息休息的……
    “要走也喊人家一声嘛，讨厌……”鸟人屁颠的追过去，留下虎啸和一干华夏之魂的弟兄掐住脖子狂呕！
    “……”
    四小时后。
    “等级提升一！”
    久违的系统提示，终于突44级大关——捏捏的，八百然不是好玩滴，嘴巴皮子都快磨破了。
    再看45级所需经验——14000000
    一千四百万点，估计这么刷下去，起码要八小时以上（等级提升，经验降低），呜呼，这么冲下去肯定废掉了！
    不过，看看现在的等级排行榜，我已经冲入到第二，紧追同级TNT；
    嘿嘿，继续下去的话，超过TNT是肯定的了！
    再看宠物排行榜：
    铁脊龙38级，高居榜首；第二名36，:.<名，31级……
    ……
    注意到排行榜变化的不止我一个。
    我和帅帅近乎疯狂的冲级速度已经引起不少组织的高度重视
    暗夜帝王驻地——隐音城
    “等级排行榜第二……宠物排行榜第一……哼，看看他还会创造什么惊喜呢，把TNT赶下去，还是创建一个行会？”说罢，暗夜帝王自嘲笑了笑：今天，自己的话好像有点多。
    血腥皇爵也注意到，首领今天变得有些不一样，紧了紧眉头，轻声说道：
    “创建行会……可能性不大，不过照这速度发展下去，TNT等级第的称号迟早会被黑侠赶下来……”
    暗夜帝王静静的摩挲、旋转着手里的玻璃杯，没有说话。
    血腥皇爵看了他一眼，继续道：
    “说来巧了，听说光明阵营的骷髅王就是被黑侠引下鬼坡的，原因是黑侠偷走了骷髅王的一件魔器……而黑侠……”
    “魔器？”暗夜帝王心头一动，打断血腥皇爵的话。
    “嗯，是魔器级的任务道具，无法试用的吧，不然，黑侠肯定不会愿意交还给NPC……”
    血腥皇爵停下解释。
    暗夜帝王露出释然之色，点点头道：
    “继续说下去。”
    “呵，属下的意思是说，骷髅王根本是那家伙的福星，打下来的三座城市，就只有他可以无视城头强化骷髅法师，拿来刷级。”
    说罢，血腥皇爵还耸耸肩膀，仿佛觉得这个事情很有趣。
    暗夜帝王淡淡的白了他一眼：
    “废话就不用说了……”
    一句话，血腥皇爵顿时哑然，随即听暗夜帝王继续道：
    “对了，派人二十四小时蹲守神龙店铺，我不想替身丸再流到其他地方！”
    血腥皇爵奇怪了，明明才把雪月，魔洛，落霞三个地方的替身丸全部收购，怎么又要买替身丸了？三万一颗，不会就这么用光了吧？
    不过，首领的事他不敢多问。点点头，吩咐人照办。
    “……继续监视黑侠、华夏之魂的一切举动，有情况继续汇报……好了，”
    血腥皇爵一离开，整个房间顿时安静下来，只剩下暗夜帝王一人！
    然而……
    望着血腥皇爵离去的地方，暗夜帝王的脸上突然显出一丝诡秘的笑容，很快，轻微的笑声从他嘴里发出……
    非常得意的笑声变成狂笑，旋即又突然收敛……
    最终变成细微‘嘿嘿’的笑声。
    这时，他身后的空气一阵波动。
    一抹淡淡的黑影自身旁出现……
    三米多高有点佝偻的身影逐渐从朦胧的潜行状态浮显出来——最先出现的是那张让人生厌的模糊的脸孔，仿佛地狱出来的代言人；
    随之出现的是一条五米多长的金属尾巴，‘唰唰’的游动着，仿佛择人而噬的毒蛇……散发着莫名强大的气势。
    如果狂人、炎之他们在场，肯定会被出现在这里的家伙惊呆！
    吞噬者！！！
    众神遗弃之地的杀手——吞噬者！！
    暗夜帝王……竟然从众神遗弃之地弄到了这么可怕的宠物！！
    不，应该说，这是比吞噬者更加厉害的宠物……
    在暗夜帝王的刻意调教下，这个1级的吞噬者宠物，已经把潜行术提升到了顶级（吞噬者的特殊属性：除非拥有特殊道具，否则，无法识破！），连同为盗贼高手的血腥皇爵，竟然都没有感觉到房间里一直有‘东西’存在！！
    他甚至可以确定，这家伙比众神遗弃之地的吞噬者强上许多……
    想到这里，暗夜帝王眼里闪过一抹笑意：
    吞噬者勾下身子，暗夜帝王正好探手触碰到它‘可爱’的头颅……
    轻轻摩挲着，暗夜帝王仿佛在自言自语：
    “从现在开始提升能力……证明给我看，那些替身丸没有白费……OK？”
    如果血腥皇爵还在场，一定会觉得‘首领’疯了——他孵化这么个面目可憎的‘东西’，而且，还在跟‘它’说话。
    然而，吞噬者竟似听懂了他的话，点了点头……
    诡异的一幕！
    暗夜帝王显然不是第一次跟宠物交流了，破天荒的露出一丝微笑：
    “很好……死神左手……开始死亡之旅吧……”
    话音一落，‘死神左手’重新潜行消失
    下一刻，暗夜帝王也从屋子里彻底消失……





    第三卷 第276章 冤枉啊
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:12 本章字数:3849

        
    从卧室里走出来的时候，我这才发觉：楼下客厅多了个人！
    一身职业女性装扮的欧美美此时正轻掩小嘴，跟李洁、小惠轻声交谈着什么。
    此时的欧美美跟以前已经大不相同，言谈举止充满了女强人的味道……
    看到这里，我一边感慨，一边却摇头失笑：今天到底是什么日子，美女一个接一个的往我家里跑。
    “陈天。”欧美美看到我，和小惠已经起身，只有李洁猫儿般深陷在沙发里面，完全没有理会我这个‘房子的主人’。
    不过，李洁大大咧咧的性格才象年轻人的处事风格：我们不是主顾关系，不是上下级关系，也不是晚辈和前辈的关系，两个年轻人，态度自然一点最好不过。
    当然，如果换作是李羽这样躺在沙发上，我肯定一脚把他踹下来……
    我走向欧美美，道：
    “小生今天走的什么桃花运，三大美女光临寒舍，真是三生有幸，蓬生辉啊。”在游戏里油嘴惯了，现在见到欧美美本人，我也自然许多。
    欧美美白了我一眼，莞尔笑道：“怎么，没事就不能来看望看望我们公司的同事，还是，不方便，不欢迎啊？”说到这，她还故意扫了一眼李洁、小惠，一脸暧昧之色。
    心里一汗，我看到小惠眼里已经出现窘意。
    “拜托，你又不是不知道，我现在每天泡在游戏里，这位是……”
    刚准备介绍李洁和小惠给欧美美，却被欧美美笑着打断：“知道，她是胖大婶的侄女，小惠是她好朋友，暂时帮胖大婶照顾你……两位可都是难得一见的美女哦，别说你没心动哦。”
    一直猫儿般蜷缩在沙发一头看着他们的李洁，突然吃吃笑起来说了一句：
    “有美美姐这么漂亮、这么能干的美女守着，陈大哥哪里会对我们黄毛丫头动心的，小惠，对吧？”
    小惠冷不丁被欧美美拖入战圈，早有窘意，闻言连忙点头“嗯嗯……”把战火引到欧美美自己身上。
    被她们一唱一喝的这么一说，本来还想调侃调侃她们的欧美美顿时闹了个大红脸。
    轻唾一口，‘狠狠’瞪了李洁一眼。
    看到这里，我顿时暗暗发笑：欧美美想同时得罪两个人，这不是搬石头砸自己的脚吗？
    轻笑着朗声说道：
    “好了好了，我承认对你们三个都动心了，小惠，可以去准备饭菜了，欧大小姐要请我们吃饭。”
    语无伦次的话愣是没让小惠明白：究竟是欧大小姐请吃饭，还是在家里准备饭菜。
    “就在家里准备，我们的欧大小姐是借花献佛……”
    笑着又解释了一遍，小惠这才明白过来，抿嘴笑了笑，准备饭菜去了。
    小惠离开后，欧美美突然狡狯的看了我一眼，道：
    “胖大婶的眼光真是不错，又乖又细心，还这么漂亮……如果我是男人，一定不会放过，陈天你老实告诉我，有没有想法……我给你们撮合撮合，奖励是允许我长期蹭饭。”
    我一阵无语，是不是每个女人都有做红娘的欲望？
    郁闷！人家才到我家里做了不到半天保姆，居然变成了‘未来女主’的嫌疑人了……
    李洁却突然插话进来：
    “美美姐，我觉得你的条件很不错啊，你不是也没对象吗？考虑跟陈天哥哥来段办公事恋情吧，厄不对，陈天一直待在家里，已经很多天没出门了……对了，你们是什么公司的？”说到一半的时候，李洁才想起来，陈天天天蹲在家里，这办公事恋情怕是发展不来了，不过，这家公司也挺奇怪的，这么久没上班的人也不炒掉……
    还好李洁后面的问题掩去欧美美的羞意，恢复平静后，这才答道：
    “天翔集团，你应该听说过吧，这座天心花园就是我们集团的产业，不过，现在我们现在是游戏组……少来”
    “天翔集团，很不错哦。对了，你刚才说的游戏组，是什么意思？你们集团，在‘复活’里有产业？”李洁一脸惊奇的问道。
    欧美美点点头，随即奇怪的看了我一眼……
    那眼神仿佛在问我：“你没告诉她这些事情？”
    我耸肩笑了笑。
    答案是肯定的——黑侠身份的泄露很可能会引来不必要的麻烦，何况她只是胖大婶的侄女，我们还没到交心的程度。这些事情，她自然没有必要知道。
    李洁只知道我跟她一样，是个想一天二十四小时待在游戏的爱
    虽然她很奇怪一个普通集团的年轻员工，怎么会有价值数百万的豪华别墅；也很奇怪什么事都不干的他怎么高薪聘请她阿姨的；但是她也不愿深究——她没有挖人隐私的习惯，尽管她很好奇。
    明白是怎么回事后，欧美美很随意的岔开话题，问起李洁在游戏里的经历。
    一说到游戏，李洁登时坐起，一双眼睛也变得光亮了许多，坐到欧美美身边，开始讲述她在游戏里遇到的精彩、和稀奇古怪的事情。
    看她突然变得这么有活力，我登时纳闷了：她不会是因为没玩游戏，才一直这么无精打采的躺着吧？
    不过，她之前提的那两个行李箱，里面应该有虚拟头盔吧……
    插话一问，李洁道出让我呆滞的回答：“头盔有，但是我担心你趁我玩游戏的时候欺负小惠……看到美美姐我就放心了，吃了中饭我就去游戏去，嘻嘻。”
    我：“不是吧……”
    “……我们真的是同事关系，你别乱想啊。不过你们娇滴滴两个小美女，保不准会被某条色狼盯上，晚上休息一定记得锁紧门窗……”
    欧美美真是唯恐天下不乱，这一说，李洁顿时更加来劲了：
    “嗯嗯，我有电击棒和防狼喷雾剂，他要是敢进来使坏，嘿嘿。”
    “这怎么够，找把剪刀，色狼最怕剪刀了。”
    “真的？好，我等下就去买两把，塞枕头底下……”
    “聪明！”
    听她们一唱一喝的，俨然我已经成为十恶不赦的大淫贼。
    我顿时苦笑：
    俺可是一本正经、心地纯洁，外加风靡万千少女，人见人爱的社会四有青年……她们这是对我名誉的毁谤，可恶！
    当然，这话只能在心里YY一，等恶毒称谓。
    看她们讨论得来劲，我忍不住起身，想去厨房看看小惠的手艺，没想到刚走了两步，身后传来：
    “大色狼，想趁我们不注意的时候跑进去欺负小惠？哼，想都别想。”李洁正气凛然的喝道。
    事实证明：一句话，说得次数多了就变成‘事实’了，不光李洁和欧美美，连我这个旁听者都已经感觉到：我就是个大色狼……
    无语了！
    终于，‘臭味相投’的两位美女，对我的栽赃、诬蔑，在阵阵饭菜的香气里减弱。
    “好香，小惠是厨师出身吗？”欧美美话一出口，李洁脸色一变，连忙小声说道：
    “嘘，待会千万别提厨师，还有小惠父母的事情。”
    她这么神神秘秘的样子，立时引起欧美美的好奇，小声问道：“怎么回事？”
    李洁朝厨房那边看了一眼，小声把小惠惨痛的往事说了出来：
    小惠原本出生在一个富裕的家庭，母亲是一名教授，父亲是高级厨师；然而，小惠毕业不到一个月，她的父母在一场车祸里遇难……
    更让她不知所措的是，父亲生前竟有赌博的习惯，在澳门那边借下百万的高利贷。
    这一去，家产、积蓄全部抵了债。
    因为父母远离故土到城里打拼，很少跟远方亲戚联系，小惠只能在小区一些熟识的邻居帮助下找工作。
    不过，连续碰到几个人对小惠见色起意，得知小惠家境后，一些人明目张胆的私下跟她提出无耻的要求。
    听到这里，我已经明白过来：不用说，小惠拒绝了，因此也就丢了饭碗（试用期内，随便找个借口就能炒掉）。
    我也终于明白过来，为什么李洁如此‘谨慎’，一定要跟过来跟小惠一起住在我家里。
    原来如此……
    这时，厨房传来脚步声。
    李洁连忙收口。
    “开饭了。”小惠轻唤一声，已经把碗筷置放到餐桌上。
    走到餐桌旁，只有三套碗筷……不用说，小惠肯定把自己排除在外了。
    “再加一套碗筷，一起吃。”我对小惠说道。
    小惠刚准备撒谎说自己吃过了，却听欧美美道：
    “这顿是你美美姐请的，你可要赏脸哦。”
    这么一说，小惠顿时拒绝不来，最后，还是李洁亲自给她拿了碗筷，把她按到餐桌旁坐下来。
    “美美姐请客，那本小姐就不客气了，嘻嘻，开动！”





    第三卷 第277章 猜出来了？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:12 本章字数:3958

        
    达到双榜第一的目的！
    本来还想冲刺50级大关，可当我看到46需两千四百万经验的时候，我彻底放弃了这一想法！
    两千四百万经验！
    保守估计，用最快的速度，连续刷十五小时以上才能升级45强化骷髅法师450经验，跟鸟人组队，我只能得到280左右）……冲4级，二十小时未必能拿得下来，这么下去，刷满最后四天也未必能冲到50级。
    更何况，没有虎啸和华夏之魂弟兄的保护（早在帅帅40的时候跑了），万一哪个行会一时想不通跑来寻仇，东奔西跑的肯定练不了级；最郁闷就是，辛辛苦苦练上来的级别又掉回去……
    想了想，我觉得还是把帅帅的战斗技能提升到顶级比较实际！冲级的事，慢慢来了。
    提升熟练度的最佳地点自然是白云城。
    怪物的密度不比鬼坡小，人畜无害；最让我安心的是，提升熟练度的时候，周围情况一目了然，不怕被人算计！
    鸟人跟我想到一块儿了，小小鸟已经40级，块头却跟.:有长大（战斗技能提升，身型才会发生变化）；
    传送到白云城的时候，我没有把帅帅隐藏起来——现在帅帅的能力已经出师了：
    41级（帅帅）
    攻击：760800
    防御：385405
    魔法攻击：385395
    魔法防御：190200
    HP：38500/38500MP4050/4050
    技能、魔法攻击：龙炎（中级），冲撞（初级），横扫千军（中级），龙之威压（初级），
    这样的属性，加诸到任何战士的身上，绝对可怕！
    当帅帅巨大的身型出现在白云城，周围齐齐传来吸气声……
    随后出现的是五米多高的迷宫统领——小小鸟。
    小小鸟的属性比帅帅弱上一截，而且，速度是极大的劣势，然而，鸟人的操控水平却不一般，配合高机率的群攻技能和震慑效果，绝对比得上几个高级战士！
    金属巨人就这样出现在四米多高的铁脊龙身边，两个庞然大物就这样吸引了所有白云城玩家的目光。
    随即，小小鸟跟在铁脊龙后面，在所有人震惊的目光下，朝城外奔去。
    “……铁脊龙，终于舍得露面啦！”
    “走，跟上去瞧瞧。”
    一群人好容易清醒过来，随即纷纷跟了上去。
    “那个大家伙是宠物排行第二的迷宫统领吧？***，高……”跟出城，一个玩家忍不住对那个动作有点僵硬的巨人发出感慨。
    “所以说你是菜鸟呗，我看，你连人家一宠物都赶不上。”
    被人看扁，先前说话的人立时驳道：“放屁！”
    话音刚落，他们看到迷宫统领一锤子轰在地上，碎石迸溅，围上来的四只黑鳞兽全部秒杀当场。
    观众：“……”
    我和鸟人朝后面看了一眼，相视笑了起来：
    这个举动确实有点炫耀的意思在里面，不过，更多的是想让那些暗处的行会和组织看‘清楚’铁脊龙、迷宫统领的实力。
    我要让他们知道，铁脊龙和迷宫统领的实力——与其让他们过分夸大铁脊龙和迷宫统领的实力，倒不如让他们现在就认清楚铁脊龙的（初级）实力！
    一路上，帅帅如洒水车般左右喷射龙炎，十米以内，400的魔攻秒杀这些低级小怪自然非常轻松。
    只有少数玩家还跟在后面，没有被抛远——他们一边拼命追赶，一边开启录像功能，把铁脊龙的表现默默记录下来。
    记录一段时间后，铁脊龙跟他们的距离也越拉越远……背影逐渐模糊，最终，消失到密林深处……
    “妈的，速度太快，跟不上了。”
    “差不多了，除了防御还不清楚，物理和魔法攻击的数据都录下来了……嘿，跟铁脊龙相比，还有一段不小的差距，走吧，可以回去交差了！”
    ……
    这些人离开后不久，大老远跟丢的大批‘观众’早就扫兴而归，从头到尾都没追上来看清楚，除了一地的尸体，就是一地的垃圾装备。
    又过了好久，引起风波的铁脊龙和迷宫统领重新从刚才消失的地方钻出来。
    鸟人开启识破左右看了看，这才安心，然而，一个凭空冒起的陌生的声音吓了他一跳：
    “不用看了，最后的几个眼线回城了，你们可以放心了。”
    刺魂一边说话一边出现在我们
    鸟人一震，翻起白眼看了我一眼，郁闷了：自己开启识破竟然没有发觉这里一直站着有人……难怪小黑这么肯定外面没人了，原来有隐身站岗的高人啊。
    刺魂回城后，帅帅和小小鸟也正式开工！
    ……
    到了第二天早上，龙炎、横扫千军、冲撞、龙之威压，齐齐提升到顶级状态；
    帅帅的体型也增长到五米多高，身长十六七米！
    鸟人各种技能也提升到了顶级（反正给宠物下了命令，它们就会一直使用那个技能，熟练度自然涨的快），身型也达到了八米，三米长的黄金巨锤，已经很有迷宫统领的威势！
    到了这一刻，我终于忍不住长长的舒了口气，跟鸟人一起下线：
    看帅帅不断重覆同样的动作（横扫千军，龙炎）秒杀小怪，简直是一种折磨。
    拖着懒懒的身体下了床……
    摸摸肚子，心里暗暗祈祷：不知道小惠弄好早餐没有。
    这个时候，小惠正站在二楼卧室的外面，几次举手敲门，捶到一半的时候又收回来——第一次叫异性起床，心里难免有点紧张。
    “小洁，不许偷吃！”突然，小惠大喊一声。
    才趁小惠不注意，猫手猫脚抓起一份三明治，被这一声吓得，三明治当即掉落到碟子里。
    “呀啊，受不了啦！快进去把他拖出来呀！饿死本小姐谁负责啊！”行动失败，小馋猫气得大叫起来。
    “拖谁啊？”
    我打开门走出来，正好听到李洁气呼呼的说要把谁拖出来，顺口接道。
    声音突然从后面传来，小惠受惊不小。回头的时候小心看了一眼穿戴整齐的陈天，心里平静下来。
    “早点弄好了，您赶快梳洗好，我去倒牛奶。”
    急匆匆的说完，急匆匆的下了楼……看得我有点不适应了。
    走下楼，看到餐桌上正气的三碟三明治、鸡蛋、面包，我下意识的朝三明治抓去……
    手在空中被人拍落，愕然望去，李洁不知什么时候从哪里抓来个苍蝇拍，一副誓死捍卫早餐主权的架势。
    “我尝尝味道……”敌人有武器在手，俺只能小声抒发心里的抗议。
    岂料，李洁头一撇，态度坚决：
    “不行！”
    果然立场坚定，然而，就在我飞快钻进洗漱间的时候，李洁探往三明治的手再次被小惠拍落。
    “哼，去洗脸，我摸过了，你的毛巾是干的！”
    “不是……我记得我洗过啦……”
    “哼，每天都是这样，快老老实实的去洗脸，不然不许吃早餐！”
    “……马上就好！”李洁终于服软。
    听到她们的对话，洗漱间里的我已经忍不住狂笑起来：果然一物降一物啊！
    很快，李洁跑了进来。
    悻悻看了我一眼，轻哼一声，‘小声’嘀咕着：
    “真是的，不就是拿错毛巾了嘛，一定让人家再洗一遍……你笑什么，我是真的洗过了……哼，不信拉倒！”
    说罢，还‘理直气壮’的横了我一眼。
    ……
    早餐完毕，两个懒猫一起躺到沙发上：
    “唔，好饱……都怪小惠，做得这么好吃，以后变胖了怎么办？”李洁理直气壮的埋怨，似乎刚才狼吞虎咽的她完全是被逼的！
    不知是否被李洁感染，小惠明显没有刚来那会儿的拘谨，听到李洁的埋怨，轻笑起来：“那好，以后你的早餐就是一杯牛奶一片三明治……”
    “惠姐姐，小洁知道错了……以后再也不敢了，唔，以后早餐再多加两片三明治，好不？”
    “……”小惠顿时被她打败，二话不说，端起碟子进了厨房。
    李洁嘻嘻一笑，突然转脸盯住我：
    “你在游戏里40多级了吧？”
    “嗯？……你怎么知道的？”我愣了一下，看着李洁眼里闪烁着某种奇怪的神色，心里迅速盘算起来：美美应该没有告诉她我的事情，难道……是什么地方露了马脚，让她发现……
    “哼，也不看看本小姐是谁！本小姐还知道，你在游戏里肯定是个高手！”
    “……”我面色一变。
    我的反应顿时被李洁捕捉下来，只见她眼里闪过一丝狡狯，心道：
    “果然！”





    第三卷 第278章 憋屈的骷髅统领
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:12 本章字数:3864

        
    本来还有些紧张，生怕这丫头真把我的身份给识破了，没想到接下来她的一番推断让我松了口气：
    “龙魂？不能……听说现在华夏之魂的三个人不靠任何集团的，至于另外九个，都挺功利的，绝对不会是你……唔，难道是白虎？还是玄武？嗯，还是新成立的雄霸天下？”
    心里一笑，原来李洁并没有猜到我的身份，只是单纯往另外的方向猜想，呵，吓我一跳！
    不过，她对国内知名游戏组织还挺熟悉的嘛……
    “嘿，你就瞎想去吧，我可不陪你无聊了，白白……”
    我也不回答李洁的问题，直接起身离开。
    “哼，总有一天我会知道的！”
    ……+.
    然而，投入到潞城守城任务的玩家明显比上次多了许多；
    除了血族佣兵团，还有一些实力不错的佣兵团也投入到这次的守城战役；城外，一个个大型团队有组织的守候在城外较远的地方，摆好阵形静候强化骷髅大军——显然是受到我上次的启发，准备趁强化骷髅法师、射手攻城后，把这批无主之怪收割！
    城内，数量可观的元素师纷纷落到靠近城门的店铺屋顶，有这么多元素师火力封锁，相信这次的守城战斗，强化骷髅大军会攻得异常难受！
    此时，我们烈焰也来到了潞城城外，除了我们六人，还有狂人、以及两百多名华夏之魂的兄弟；血杀天下带领的三百多个血杀的兄弟，以及凌云阁两百多兄弟。
    “拜托，我不是来杀骷髅王的，带这么多弟兄，人家不知道的还以为我们来抢神器了……”
    我郁闷的说道。头一次被这么多弟兄包围，真有点不太习惯。
    炎之等人也是一脸苦笑：本来准备过来赚点佣兵团积分，现在看来，这积分难赚啊——光是潞城城内，陆空两军；城外，一个个大型团队更展开明争暗斗，开始抢地盘了……骷髅王不是还没到么，现在就急了？待会别半道就跟骷髅王干起来，那可就有得好戏瞧了！
    不光我们，狂人也有些郁闷：他们这几天也一直在做佣兵团任务，也触发了不少大型佣兵团任务，只不过一直没打到银甲飞马宠物卵——一些低级怪物（50以下）的宠物卵倒有不少，最高级的也是50BOSS宠物卵。
    现在看潞城这架势，人比怪多得多……这佣兵积分，就是抢，也抢不了多少……更何况，杀怪途中万一有人捣乱，红了名就划不来了！
    想到这里，狂人提议：
    “正好大家都在，我们趁骷髅王攻城，到枯城玩玩如何？”
    到枯城，玩的自然是攻城。
    没想到狂人还有这兴趣……我们看了看人山人海的城内外，鬼使神差的答应下来。
    一路上，我们迎着无数奇怪的目光，甚至跟远远‘护送’强化骷髅军队的玩家擦身而过……
    抵达枯城的时候，这里早已恢复到已往的凄凉——除了我们，就再没有一个人影。
    不过，七百多人浩浩荡荡跟强化骷髅大军背道而驰，已经引起不少玩家的好奇，后面，应该会有不少盗贼盯梢……
    可惜这次来到枯城，纯粹是兴之所至。就如同那些组织头目所言：
    “进攻枯城？哼，一群无聊的家伙，让他们去好了……”
    “距离生死角逐只有两天了，狂人那家伙是白痴么，这个时候还消磨实力。”
    “不用管他们了，严密监视骷髅王。”对他们来说，骷髅王远比一群无聊人士更值得关注！
    ……
    枯城
    负责打开突破口的自然是我，清空城头中段的强化骷髅法师，召唤师、元素师推进入城！
    双头金刚顶住城内零散的魔法、魔法箭进入城内，随即，大片的流星火雨、冰咆哮、刃阵、雷蛇（雷云召唤）、星辰陨落，暴风雨般席卷了城内三个方向的强化骷髅。
    强化骷髅法师和强化骷髅射手的攻击一滞，华夏之魂的元素师飞速推进，争取在城头强化骷髅法师刷新之前进入城内站稳脚跟！
    城内，强化骷髅骑兵、强化骷髅兽潮水般涌来，大有将入侵的人类扼杀在城门口的气势……
    然而，随着数股强大的魔力波动！一个个骇人的七级魔法降临！！
    落雷九天！
    火舞耀阳！！
    雪色地狱（水元素七级魔法）！！！
    金色的焰墙……带出强化骷髅凄厉的嘶吼；
    无数蕴含狂暴力量
    落雷……一个个降落到怪物堆里，绽放；
    瞬间将正前三十米地铺成冰天雪地……呈现出一种另类、寂静的威胁。
    夹杂着十数五、六级的群体魔法，一批批强化骷髅头上不断冒起骇人的伤害，短短几秒里，。纷纷崩溃！
    魔法消退，前面已经铺满了一层厚厚的骨渣……踩上去咯吱咯吱作响。
    剩余的强化骷髅直接被双头金刚阻住了脚步，大部队顺利入城！
    因为人手问题，我们集体进攻一条街道。
    飞快清到街道，血杀和凌云阁大部分元素师飞上店铺屋顶，正好在城头强化骷髅法师的射程外，替我们守护街道后方！
    “没什么挑战嘛……”一路清下来畅通无阻，冲到前面的小猪顿时有些无聊了——一路下来就没碰到可以练手的怪。
    不过这也不能怪别人，谁让他一套白金器级的铁脊套装物理防御已经打到惊人的398451，枯城最高级的小怪48强化骷髅兽都没办法在铁脊装备上留下半点痕迹，而且，小猪根本一副不受力的样子——这还没有开启圣盾防御……
    变态啊！
    小猪后面，一干战士职业又羡又嫉，听他臭屁哄哄的说话，更加郁闷，恨不得立即把他给扒了……哼，男人也扒！！
    这时，龙魂刺羡慕的看了他一眼，道：“这么无聊，骷髅统领让给你好了。”
    话音一落，小猪已经看到，众多骷髅兽后面突然出现一个高大魁梧的骷髅，一双幽亮森然的眸子已经盯了过来——骷髅统领！
    “这么说定了！”
    小猪一咧嘴，已经收到我传给他的资料：
    “50级，狂战士职业，攻击750900，>80340，HP，万。”
    “四十万？靠，那得打多久……”小猪皱眉嘀咕一句，飞快展开斗气，吞下两颗药丸（战神药丸，恢复药丸），提剑冲了上去（怪多的情况一般不骑马）！！
    沿途的怪，自然由我代劳了，一阵雷云召唤过去，连同夹在强化骷髅兽里的骷髅统领也被打掉数万HP。
    “靠！小黑，做人不能这么黑啊！！”小猪叫嚣的时候，骷髅统领已经从麻痹的强化骷髅兽里解脱出来，提升20％速度的小猪/阻截，就看到这家伙身上白茫一闪，闪电般飞掠过来，好家伙，直接朝我奔袭过来……
    哼，想欺负我？难道老子是好惹的？
    心念一动，帅帅小山般的身子凭空出现在我身前，近十米的巨尾一动，没等骷髅统领反应过来，一尾将它甩飞出去。
    －2078
    差距……
    这就是差距……
    ***，一个50级的BOSS41级铁.L
    看到这不可思议的一幕，后面弟兄顿时目瞪口呆！！
    “我没看花眼吧？”
    “该死！什么技能这么叼？”
    “我决定了，宠物，一定要龙宠，铁脊龙就满足了！！！”
    “……”
    骷髅统领被轰回到身边，小猪再不迟疑，飞快吞下药丸，一个横斩劈过去！
    MISS……
    小猪心里一汗，这才想起：眼前的可是50级BOSS，~级地龙甩飞就变弱……又一个斗气冲级轰出，又一个MISS冒起……
    小猪登时郁闷了！
    他终于尝到强化骷髅兽的感受——被无视了！
    骷髅统领根本没有理会落到身上的攻击，强者的自尊已经被刺痛：他竟然41级的铁脊龙轰退……
    虽说是巨龙一脉，但是，耻辱的感觉却已熊熊燃烧起来！
    脚下一蹬，骷髅统领甩开小猪，直接朝着眼前的铁脊龙冲了过来，身上，冒起一层浓浓的血红色光芒！！
    “该死！噬血连环斩！！小黑，快躲开！！”
    炎之一时间认出这时噬血连环斩的前兆，登时大惊！！
    就在这个时候，一个任谁都没想到的事情发生了……
    一个巨大的身影迅速出现在帅帅旁边，带着骇人的呼啸声，骷髅统领身前突然暴起骇人的巨坑……
    轰！！！
    连枯城仿佛都为止颤了一下。
    骷髅统领只是微微一顿，视野已经被龙炎吞噬……





    第三卷 第279章 落单的骷髅王
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:13 本章字数:4098

        
    空间裂痕！
    噬向骷髅统领的龙炎被骷髅统领破解，不过，噬血连环斩效果同时消失……
    龙炎消退，骷髅统领彻底怒了！！
    连续被低级的铁脊龙和迷宫统领落下戏耍，身上白茫一闪，晃过小小鸟，杀气腾腾的朝铁脊龙奔袭过来。
    帅帅一声低鸣，竟不甘示弱，龙角一低，迎头就吵骷髅统领的巨斧撞去！
    ！！
    一声刺耳的巨响，骷髅统领一斧头正中在帅帅的龙角上。
    骷髅统领被撞退几步，帅帅躯体一震，去势顿消；
    两个差距极小的伤害从各自的头顶冒起：
    －2190
    －2078
    一个攻击稍高，一个防御略胜一筹！
    看到这里，小猪终于忍不住……
    骇人的剑芒自骷髅统领背后猛然升起——惊虹落日！！
    既然低级的技能无法破防，只能用七级技能！
    喝啊！！
    骷髅统领脚下还没站定，当即被小猪偷袭得手，一个趔趄差点被轰倒在地……
    －2391
    直到这会，骷髅统领总算注意到他……
    轰！！
    小猪很没形象的，炮弹般被骷髅统领轰得飞跌回来——笨蛋，开启圣盾防御使用七级技能，MP抽空，活该他倒霉。
    不过，也因为开启了圣盾防御，小猪受罪不大，这一击，骷髅统领只打掉他七百多HP。
    “MD，，，一定BOSS，低级技能打起来没效果，七级技能一下就够自己受的，这样下去，不得打到猴年马月去……
    “这么快就顶不住了？”龙魂刺糗他。
    小猪白了他一眼：“要不你上去试试？”
    “装备给我穿，我去干掉它……”龙魂刺第一百三十七次说道。
    “靠，就是知道你能干掉它，装备才坚决不能借你，嘿嘿！”小猪‘理直气壮’捍卫自己的面子。
    “……”龙魂刺顿时无言。
    ……
    炎之奔袭上前，直接开启噬血连环斩！
    然而，对付同样拥有奔袭能力的骷髅统领，噬血连环斩刚刚打出一记就失去了目标，近距离下眼、手根本没办法跟上BOSS的动作。
    腰间一股巨力传来，炎之整个人被骷髅统领横斩出去，还好一旁紧闭的店铺门面把他挡了下来，免去一劫。
    看到这里，狂人也意识到：对上拥有极快移动能力和攻击力打到BOSS，近战怕是够戗！还好小猪、炎之，一个防御变态，一个HP变态，不然……
    想到这里，狂人不再犹豫：
    “召唤师顶怪，元素师进攻！抓紧时间清到传送阵！！”
    一声令下，数十头双头金刚排成一排，拦在BOSS和我们之间；
    街道两边的屋顶上，元素师纷纷将准备多时的四级单个攻击魔法倾泄下来，骷髅统领顿时湮没其中。
    骷髅统领自然不会任由宰割，对着挡在前面的双头金刚毫不客气的劈下！
    鬼斧纵横！！
    －3489
    －3489
    ……
    笼罩到斧影里的双头金刚齐齐震退几步；
    正当骷髅统领准备杀进来的时候，我适时的阴了他一把——居高临下，一记连环落雷轰落到他头顶，不自觉的顿了一下……
    就这瞬间的工夫，骇人的魔力波动自脚下升起……
    众人一看，不知何时，脚下的青石板街道已经彻底魔沼化，强大的吸力不单把骷髅统领和双头金刚困住，连我们这些身处前线的人也毫不例外的进入魔沼之术的范围。
    一时间，惊呼连连：
    “日，这黑糊糊恶心的东西黏死人了，谁干的这是？太不道德了也……”
    “赖武你个混球，丢这魔法也不说一声！！”小猪第一想到的就是有过合作的赖武，然而，赖武却在一旁苦笑——关我什么事，我可什么都没干。
    直到众人都惊呼起来，我才发现帅帅的四条腿齐齐踩在了黑糊糊的魔沼里面，套拉着脑袋发出不爽的龙吟，也郁闷着呢。
    还好BOSS跟我们一段距离，够不过来。
    三两下秒掉最近的两个双头金刚，随即，失去泄愤目标的骷髅统领开始面对数十上百从屋顶倾泄下来的魔法。
    两轮魔法过后，魔沼之术竟然还没撤销——细心的炎之已经察觉到，这是第三波魔沼之术，狂人身边的元素师已经退下去两个。
    看来，狂人已经清楚到魔沼之术的重要性，有这么多会魔沼之术的元素师，打宝自然无往不利！看来，结束生死角逐的时候，一定要找狂人多借些这样的人才过来，自己也弄个龙宠玩玩…
    不过，看到‘岸边’一个个幸灾乐祸的家伙，被魔沼没过腰际的炎之又郁闷起来：该死的骷髅统领，怎么还不死……
    ‘花心是资本’跟‘真心是奢侈’两个人玩得是不亦乐乎，不断交换角度拍下魔沼里浸泡泡浴的炎之和小猪，已经开始幻想着把这DV取名“牛人‘祸害’枯城”，还是“烈焰佣兵团遇难记”更加吸引论坛眼球。
    明白这两个家伙的阴谋后，小猪扭动‘猪腰’，摆了几个自认威猛不凡的‘破死’，随即，很‘享受’的仰躺到魔沼上面……可惜魔沼里没有泡泡，不然他肯定学广告里的极品MM裸身吹泡泡……
    恶寒！！
    “给猪爷弄得好看点，嗯……最好弄出万人迷的效果，搞不定你们就死了……”小猪一边叫嚣一边还挥了挥自己的胳膊。
    真心兄弟一脸冷汗：万人迷……
    两人赶紧关了录影功能——难度太大，还是放弃好了！
    ……
    另一边，在我和一众元素师兄弟的连番轰击下，动弹不得的骷髅统领终于崩溃。
    “杀死50级骷髅统领，获得17840点经验！”
    “获得1500点声望！”
    哈哈，居然是我的……笑！
    魔沼之术消失，身后频频传来魔法的爆破声，枯城强化骷髅开始赶来支援了，不过，后面有数十元素师占据高处用雷暴、雷云召唤扼守后方，街道上还有一批召唤师和骑士堵截，我们完全不用担心。
    ……+
    这里攻城守城的战斗已经是热火朝天！
    狂人担心的局面确实发生……
    从一开始，强化骷髅军队还没来得及全面攻城，西、南两面的一些行会和佣兵团就等不及的开火了；
    这一打，一些还没进入城下的强化骷髅法师、射手，连同强化骷髅骑兵、强化骷髅兽，同时掉转枪头！
    本来，在人手数量方面，人类行会绝对不吃亏。
    强化骷髅军队跟上次围攻黑侠的时候作出完全不同的反应——强化骷髅法师集结到一起推进，强化骷髅兽、强化骷髅骑士左右冲击！
    这一架势，吓得胆小的玩家和组织当即撤了——完全对等的条件下，强化骷髅法师占据HP优势！
    起先发动挑衅的行会比较惨了，还来得及抢到多少积分，就已经被强化骷髅三个方向包抄过来，强化骷髅法师的雷暴一波接一拨，推进过来；
    开启圣盾防御的骑士也顶不住重叠数量太多的雷暴，直接被秒杀当场，然后是后面的元素师。
    盾破……秒杀！
    没有丝毫悬念……
    直到这一刻，他们终于意识到，强化骷髅军队远比DV里可怕得多！他们，太心急了！！
    不过，现在才知道后悔显然是晚了！
    强化骷髅法师推进速度极快，两侧，部分强化骷髅兽冲过他们的火力封锁，一个个身型四五米高的大家伙拦到前面，顿时将元素师的视线阻住；
    随之而来的是，大批的强化骷髅兽和强化骷髅骑士！
    他们显然没有顾及到后方——近战玩家数量不够了，这些人顶多布防在前方和两侧；布这种攻击型阵势，看来根本没把强化骷髅军队放在眼里；
    即使强化骷髅法师和强化骷髅射手都被城头火力吸引，近千强化骷髅战士、骷髅兽、骑兵也不是瞬间可以消灭的，这些人，太高看自己了……
    被强化骷髅法师消灭部分近战职业后，前、后两个方向顿时变得空虚，很快被强化骷髅兽所趁，直接攻击到里面的元素师和弓箭手！
    加上强化骷髅法师的快速推进，挑衅强化骷髅军队的行会全面崩溃！
    相对西、南方向的失败，东、北城外的行会和玩家相对冷静许多。
    直到强化骷髅法师和强化骷髅射手大部分就位，骷髅王、血骷髅破开城门，率领先锋入城，他们这才对涌往城门的强化骷髅发起攻击！
    城内，店铺屋顶的元素师也纷纷对入城的小怪和血骷髅发起攻击——至于骷髅王，相信没哪个白痴会愚蠢到去主动招惹它……
    守城战斗进展异常成功——尽管有几个愚蠢的行会在城外被灭，却也达到目的！
    入城强化骷髅——极少！！
    很快，血骷髅最终也无法抵挡疯狂的魔法攻势，一一倒地；
    这一刻，城内所有玩家怦然心动……一个疯狂的念头止不住的冒起……
    神器！





    第三卷 第280章 亡灵仪式
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:13 本章字数:3978

        
    骷髅王……
    只剩骷髅王了！！+.手里的武器，从同伴的眼里看到熟悉的疯狂的神色：
    “骷髅王……”
    “……神器！”
    ……
    “所有人立即赶到潞城！马上！……去接‘阻止骷髅王的复仇行动’的佣兵团任务！记住，是佣兵团任务！！”
    一些行会终于反应过来（行会跟佣兵团是并存的）。
    这时，骷髅王已经杀入传送阵！
    不知是谁第一个朝骷髅王丢出魔法，霎时间，无数魔法齐飞——一个个四、五级的单个攻击魔法罩向骷髅王！
    各位数、十位数，百位数的伤害开始从骷髅王头顶冒起……
    得知潞城玩家已经开始对骷髅王实施强攻，一拨拨行会、佣兵团玩家飞速涌入潞城传送阵——围歼骷髅王，怎可以少了他们？
    谁不想得到神器？
    谁又想神器落入他人之手？！
    不过……
    骷髅王岂是好对付的？？！
    一声仿若地狱传来的嘶吼在耳边响起——骷髅王已经被周围各族元素师、弓箭手的攻击激怒！
    四道巨大的光环落到四周，四个一模一样的骷髅王分身从光环里冲出，二话不说挥动死神镰刀朝传送阵四周的玩家冲杀过去！
    即使能力减弱一半，但也足以秒杀大部分低级玩家，以及低防低HP玩家；
    尽管火力降低大半，不断传送到这里的玩家已然将骷髅王挤得有些恼火了……
    吼！！！
    亡灵王者的气息瞬间席卷了方圆三十米内的所有玩家，随即，在无数震骇的目光下，骷髅王高高举起死神镰刀……
    一道累死惊虹落日的技能落下——不过，这道镰刀形状的气芒的攻击距离竟跟元素师一样……
    三十米！
    上百玩家登时被这惊虹一击蒸发出一条两米宽的通道来……
    巨型骷髅战马脚下黑炎大作，载着骷髅王朝空出来的通道冲去！
    然而，骷髅王的动作没有停止……
    死神镰刀高高平举，在骷髅王灵活的动作下飞速旋转……
    周围玩家还没能从震慑状态下解除出来，就感觉身体仿佛被一道道锋利割破——震慑状态解除！
    然而，没容他们有高兴的念头，刚才的痛觉已经变得密集起来，下一刻，一个个失去知觉；
    远处，无数玩家只看到一个模糊的飓风突然形成，紧接着，无数五百到七百的伤害从骷髅王周围的玩家头顶大片升起……
    大片白茫不断升起……三秒后，原来的地方只有零散的几个玩家——几个拥有结界防御的元素师，还有就是高HP的血牛；
    不过，看他们全身仿佛被千百把利刃刮过的装备，情况显然不是很好！
    此时，四个骷髅王分身顶下大部分的火力和玩家，骷髅王马不停蹄的冲入南面街道……
    一阵骇人的流星火雨洗礼了方圆三十米内的所有玩家，连同两旁屋顶上的元素师，无一幸免！
    在骷髅王骇人的攻势下，玩家节节溃退，最终被骷髅王清到了城主府邸门外！！
    “骷髅王要杀潞城城主！”
    “别让它进城主府邸！！”
    “保护潞城城主！！”
    解决掉四个骷髅王分身，众行会成员纷纷惊呼追上来！
    在城主府邸外，骷髅王终于碰到个比较硬的钉子——潞城统领！
    弓箭手V盗贼的潞城统领！
    ‘毁灭穿透箭’！
    BOSS出手，后面玩家顿时心头大定，纷纷围了上来，准备跟潞城统领一起，解决骷髅王！
    然而，突然出现到骷髅王眼前的毁灭穿透箭却被一层无形的防护罩挡了下来——骷髅王直到这个时候才张开结界……
    众玩家心里一寒，就看到骷髅王速度极快，已经冲到潞城统领眼前：
    吼！！
    震慑之下，潞城统领身体一僵，还没来得及完全进入潜行状态就直接被吼了出来；
    砰的一声，潞城统领败革般被巨型骷髅战马撞飞出去；
    身后一干玩家顿时骇然——这就是50级跟60BOSS的差距？怎么看怎么觉得潞城统领很弱小的样子！
    还好，接下来的一幕让追上来的玩家有了点信心：
    从震慑状态解除的瞬间，潞城统领周身斗气一涨，硬生生止住后跌之势，用力一蹬地面，一抹凌厉的寒芒朝骷髅王划去！
    七级盗贼技能——破！
    破！
    骷髅王的防御结界登时崩溃……（特有能力——破防‘魔法防御’）
    就在这时，后面玩家也终于赶
    始有零散的魔法落向骷髅王，试图趁骷髅王被潞城统神的时候多打点伤害（佣兵团任务，期间佣兵团成员累积造成的伤害将确定骷髅王经验谁属，获得经验的一方也将获得佣兵团任务奖励）！
    不过，他们一定要保证潞城城主安全，否则，潞城一旦被骷髅王拿下，强化骷髅很快会在城内刷新，届时再要解决骷髅王，怕是不可能了！
    骷髅王确实如他们所想，完全没有再管后面那些给自己挠痒痒的魔法，攻击被潞城统领避开后，一个突刺将潞城统领斩飞；
    刚准备追击，地面却突然传来熟悉的魔力波动，一股巨力把巨型骷髅战马钉住；
    骷髅王迅速反应过来，回身就是一记惊虹落日……
    施展魔沼之术解救潞城统领的元素师连同身边的身后十几个元素师同时化作白茫消失！
    短暂的停滞，帮潞城统领度过了一个危机；+
    直径十分米的黑色箭芒在箭尖出现……
    骷髅王猛然回身，毁灭穿透箭已经准备完毕！
    感受到潞城统领传来的威胁，骷髅王不紧不慢，待毁灭穿透箭激射的瞬间，十米长的死神镰刀在身前划出一条长长的空间裂痕……
    破魔！
    那一刻，街道两头的玩家仿佛看到有东西被空间裂痕吞噬进去……毁灭穿透箭的效果始终没有出现；
    汗！！
    骑士、狂战士、元素师、召唤师的技能已经一一在骷髅王手里出现……这家伙，到底是什么怪物，还有什么能力没有发挥出来？！
    众玩家惊骇的时候，巨型骷髅战马突然人立而起，前蹄高高扬起，轰然下踏！
    霎时间，骇人的魔力出现：
    以骷髅王为中心，街道被莫名的力量侵蚀，蛛网般碎裂，瞬间蔓延到街道两头；
    三十米内，潞城统领和数十个玩家身形一阵不稳，还没明白过来，无数双粗大的骷髅大手从地底破石而出，瞬间把地面的玩家和潞城统领抓个结实！！
    目睹此景，攻击范围外的玩家一脸骇然，纷纷止步……
    就在这个时候，越来越多的元素师远远飞落到店铺屋顶，开始用雷云召唤对付骷髅王——尽管伤害有限……
    这时，有人发现，一身黄金套装的潞城城主在府邸内的院子里，被十几只巨灵大手缠住；
    数次斗气爆发，把这些恼人的骷髅手震碎，可还没来得及脱身，周围立即蹿起数量更多的骷髅手，以极快的速度把潞城城主的两条大腿死死抱住，让他不能动弹。
    他们连忙发出惊呼：
    “糟！潞城城主也被困住啦！！”
    然而，除了不断从屋顶上远远倾泻下来的魔法，再没有人能够靠近骷髅王半步——潞城统领也是同样的处境，不断被更多骷髅大手缠住，不能移动半步！
    骷髅战马缓缓前移，骷髅王任由数十雷蛇不断落到自己身上，打出一个个不到一百的伤害；
    骷髅王移动起来，地面的魔法效果却已然存在……
    来到潞城统领侧面的时候，骷髅王这才露出一丝狞色，森然的大掌直接按到潞城统领的头上……
    下一刻，缕缕诡异的灰色元素自头顶蔓延潞城统领全身；
    看到眼前的这一幕，一些清楚其中奥秘的行会首领齐齐倒抽一口冷气：
    亡灵仪式……这肯定是把潞城统领转化为骷髅统领的仪式！
    “白痴！仪式期间骷髅王可能没办法发起攻击！！上啊，元素师快上……厄！”
    话没说完，众玩家看到：+..心……安坐在骷髅战马上的骷髅王发出一声享受的低吟。
    与之相反，潞城统领仿佛忍受着非人的折磨，频频发出凄厉的低沉的哀嚎，随着时间，声音越来越歇斯底里起来……闻者无不毛骨悚然。
    上百血族佣兵团的元素师落到街道两边的屋顶，看到屋顶元素师傻愣愣看着骷髅王忘记了攻击，一个个怒骂起来：
    “操！不打就下去！占着茅坑不拉屎……凑什么热闹！！”
    话音刚落，街道再生剧变……
    桀……
    仿佛地狱归来的怪啸；
    亡灵仪式已然结束！





    第三卷 第281章 骷髅王，挂了？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:13 本章字数:4118

        
    吼！！
    一声咆哮，骷髅王终于腾出手，开始对付屋顶上的元素师。
    漫天的流星火雨过后，大部分元素师直接被秒回传送阵，剩下寥寥的两个撑着水之结界、土之结界的元素师高手勉强支撑下来；
    距离骷髅王最近的血族元素师刚刚准备丢出魔法，心里突然生起被毒蛇盯住的感觉——毛骨悚然！
    下一刻，元素师看到一道黑色箭芒从原潞城统领（如今的骷髅统领）的手里消失……
    土之结界突然破开，毁灭穿透箭的余力直接没入他的身体！
    元素师无声的被蒸发掉，屋顶剩下最后一个元素师……
    二话不说，转身就跑。
    刚才还矢志保护潞城的潞城统领，如今已经成为骷髅王的帮凶——骷髅统领！
    ……
    ‘血人’立在比较远的屋顶，皱眉看着自己的第一批元素师还没出手就被挂掉近半。眉头登时皱起：
    这次守城战斗，初期出乎意料的顺利。
    而且，骷髅王、神器的诱惑已经让潞城挤满了各大行会、佣兵团的势力；
    尽管骷髅王的脚步无人能挡，杀死潞城城主已成定局，但是……+..师飞在远处，观看着；
    在这样恐怖的人潮下，落单的骷髅王以三百万点HP面对前赴后继的攻击……能撑多久？
    不过，现在唯一的麻烦是：
    众多组织都在心里打着小算盘，都想等别人的实力消耗到一定程度……潞城沦为野城的时候，他们再利用四面城头的强化骷髅法师摒除一切阻挠，自己拿下骷髅王获得神器。（积累的伤害也是有时效的，过了时效，就不作数了）。
    造成眼下这种情况，也是因为众多组织还没有出手的缘故！
    现在再不出手，恐怕晚了——潞城统领被解决，骷髅王进入城主府邸……
    血人正是看出：再不出手，骷髅王会在全盛状态下提前拿下潞城，然后……杀死骷髅王就变得虚无缥缈了！
    血人朝左右的两个人看了一眼，道：
    “你们要是不想动手，我也好跟底下的兄弟说一声，让他们早点回去歇着……”
    闻言，左侧的一个黑发男子一脸淡然笑意：
    “我们中国有句古话说得好：心急吃不了热豆腐……呵，别生气，你看，这不是出手了？”
    “血会长果然速度，看我们手底下那群笨蛋，这么慢才赶到……回去好好教训教训他们。”右侧的金发男子假惺惺的自责。
    说话间，数百飞翔在空中的元素师纷纷落向城主府邸外的店铺，更多的元素师已经从传送阵飞过来，声势颇为壮观；
    看到这里，血人只冷冷哼一声，没有理会
    明明说好一起进攻……这两只老狐狸，故意慢半拍，让自己的人做了回炮灰；
    不过，他也没有太大损失，炮灰里，都40级元素师，人拾取，只是又得浪费几瓶大篮飞过来……
    旁边的两只老狐狸，却是‘银河英雄’和‘雄霸天下’的创始人——银河战神和堕落的神。
    三大组织联手，确实不凡：
    通往南面街道的两头已经堵死，除了不懂飞翔术的元素师，其他玩家一律不给予通行——尽管一些佣兵团和行会叫骂不已，奈何人家上千近战玩家和元素师已经扼守了整条街道，谁要是敢动手，肯定一时间废了。
    城主府邸外
    骷髅统领直接被一大群双头金刚困到中间，承受屋顶上百元素师的狂轰乱炸；
    这时，地面的骷髅大手已经消失，脱困的元素师一窝蜂冲进城主府邸，刚看到开启圣盾防御的潞城城主，周围突然风声大作……一道道利刃般的风元素在他们身上划出一道道深浅不一的伤痕……
    飓风！！
    正疯狂攻击骷髅王的元素师齐齐被飓风袭杀；
    开启圣盾防御的潞城城主也不好受，身上布满数十道十几公分的划痕，正一脸紧张的盯着逐渐靠近的骷髅王。
    刚走几步：
    十数条巨型火龙从方才白茫升起的地方咆哮着激射过来；
    阵阵晴天霹雳，数十个大小相若的巨型落雷轰然砸落；
    无利刃般闪烁寒芒的风元素猛然来袭；
    蕴含超强魔力的爆岩；
    无数寒冻碎冰，咆哮着接吞噬到骷髅王的身躯。
    轰！！！！
    尽管看不到伤害，在三大组织这么多高级元素师的五级魔法轰杀下，也足以让骷髅王不敢轻视了……
    骷髅王的身躯彻底被魔法湮没；
    直到这时，血人才总算松了口气……
    天空一红，无数流星火雨从天而降……
    又是一片死亡的乐章；
    然而，白茫大片升起后不到两秒，骷髅王再次被
    魔法轰中；
    这次，包括了府邸大门外的十几个元素师——还有两个七级魔法在内。+.惹骷髅王——他的使命就是生存下去！
    看着一批批元素师在骷髅王的群体魔法下倒下，已经来到城主府邸对面屋顶观望的三个人也开始交谈起来：
    “现在，是不是确定一下神器谁属的问题？”银河战神转脸盯住血人和堕落的神。
    “心急吃不了热豆腐……”堕落的神看了他一眼，重覆自己先前的说辞，立时引来两人的白眼。
    战斗已经进入平缓期：元素师挂掉后立即会有准备好魔法的补上；挂回传送阵的元素师源源不断飞来；
    照这情况维持下去，骷髅王的三百万HP坚持不了十五分钟（五级魔法，最低伤害100，最高伤害800‘极少’）！
    血人和银河战神自然忍不住，开始打起神器的主意，只有堕落的神，对于骷髅王依然不紧不慢的反击有些奇怪，总感觉，骷髅王，不会这么简单。
    不过，另外两人似乎不这么认为：
    “可惜神器只有一把，三个人分，有点麻烦啊……这样好了，血人，反正你是佣兵团，不如留给我和小神。”
    血人眉头一挑，刚要说话，却听堕落的神道：“然后，你是不是想跟我说：我行会人比较多，我补偿你千八百万的？别TM废话，老子又不缺钱！”
    银河战神耸耸肩，转向血人道：
    “血先生，要不，神器归我们，我们给你……”
    血人冷冷一笑，抬手道：“佣兵工会的奖励神器我可以不要，不过，骷髅王爆的东西，全归我！”
    话一出口，银河战神和堕落的神同时沉默了……
    这显然是不可能的。
    骷髅王是唯一BOSS（仅只一个），算是目前最厉害的超级BOSS了（如果他们见识了众神遗弃之地的‘妖噬者’，肯定不会这么认为了），爆出白金套装，甚至神器都是极有可能的！他们可不想放弃这块大蛋糕！更何况，通体流光的死神镰刀，至低也是灵器级别，他们也垂蜒已久了！
    “……”沉默了几分钟，城内玩家开始躁动起来，从空中元素师不断传下来的讯息，得知骷髅王快坚持不住，一个个顿时急了。
    可惜，面对三大组织，又是在距离城内，就算杀几个人，也根本无济于事。
    这时，除了希望骷髅王突然发威把这群王八蛋干掉，他们还能作些什么……
    “要不这样吧……”堕落的神一出声，血人和银河战神立时望了过来。
    “骷髅王爆的东西，平分，具体看情况；神器，价高者得之！”直到现在，骷髅王依然没有翻身的迹象，堕落的神不得不考虑‘分赃’的问题……
    小神的提议得到另外两人的赞同——尽管他们知道，在价钱方面，自己肯定争不过小神。
    但是，能够平分骷髅王的战利品，又能得到一大笔补偿……收获已经很不错了。既然如此，神器让给小神又如何？
    商定下来，他们把城主府邸大门重重围堵起来，不允许任何人进入！
    BOSS爆了后，凡是从空中落入院子的元素师，一律格杀！
    一切吩咐妥当，三大组织的人都变得谨慎起来；
    在数以万计的目光下……骷髅王的一举一动牵动着无数玩家的心：
    “MD，
    “拜托，出现奇迹吧，干死这群***！骷髅王，我支持你！”
    “……等骷髅王一挂就飞下去，还是等过了保护时间再下去？”
    “……”
    万众瞩目下，骷髅王连同骷髅战马发出一声刺破云霄的哀嚎……
    啊！！！
    全身突然溃散……
    城主府邸被散落的骨头铺得满地都是！
    “死了？！”
    “妈的，那些元素师兄弟，还等什么，冲啊！”
    最近的城头，一些酸狐狸捏紧了拳头大叫！看他们的样子，仿佛只要东西不被三大组织的人拿到就算胜利了。
    不过，很奇怪的是，没有一个元素师冲下去……
    店铺屋顶，众元素师停手，骇然望着满地诡异的红色骨头：
    装备呢？
    怎么什么都没有？？
    ……
    守城任务也没有提示结束……
    一时间，诡异的气氛笼罩到潞城每一个玩家的心头！





    第三卷 第282章 异变！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:13 本章字数:4056

        
    就在潞城万人围剿骷髅王的时候，枯城这边也激战正酣……
    砰！
    小猪第三次炮弹般飞跌到数米之外，终于打消跟骷髅城主单挑的想法。
    “***，把BOSS设定得这么厉害，老子备的都搞不过！不玩啦……”趁狂人、炎之、龙魂刺顶住骷髅城主，小猪捂着摔疼的屁股，骂骂咧咧的走了回来。
    血刺一直在旁观看，待小猪回来，淡淡的说了句：
    “攻击太低……换把武器会好点……”
    小猪精神一振，立时抬头挺胸，信心满满的笑道：“还是血老大眼光独到，嘿嘿！”
    血刺瞄了他一眼，继续说道：
    “我的意思是说，换把好点的武器，是人都能多砍点血出来……用那眼神看我干吗，我实话实说……真的，这装备穿你身上真白瞎了……”
    扑通！！
    小猪眼皮一翻再翻，终于承受不起血刺‘独到’的打击，轰然倒地。
    “混蛋，下次说话，后面半句你自己留着好了，我谢谢你了。”
    血刺白了他一眼，平静的过滤掉小猪的发言。目光一转，投向激战中的三人一怪……
    骷髅战马上的骷髅城主，比骷髅统领难对付些；
    起码光是那气人的圣盾防御就能把炎之三人弄得郁闷死，每每攻击过去，一个圣盾防御，盾挡……几乎能跟小猪的变态防御相比！
    每当这个时候，龙魂刺的连击技根本发挥不出一丝半毫的效果——即使七级技能也打不出多少伤害；
    狂人的冲撞、奔袭连击技，能够保证自身安全，不过打不出伤害，这已经让他感觉很失败了；
    唯一还能连续对骷髅城主产生高伤害的就是炎之了，噬血连环斩在骷髅城主不开圣盾防御的时候能打出两千四五的伤害，圣盾防御也能打出一千以上的伤害——不过，因此他也成了骷髅城主特别关照的一个！如果不是我跟一干弟兄一直用魔法、魔法箭支援，炎之这会儿早被骷髅城主的连击技挂N次
    不过，骷髅城主的魔法防御实在不怎么样，即使开启圣盾防御，依然能被我的连环落雷砸出三千左右的伤害。
    很快，骷髅城主支持不住了……
    一声哀嚎：
    “获得19820经验！”
    “获得1500点声望！”
    嘿嘿，果然，又是俺占便宜……
    正自窃笑，突然看到狂人站在满地的金币上面，皱着眉头跟什么人传音。
    很快，狂人抬起头望来，急匆匆的说道：
    “小黑快，准备出城！”
    厄？就闪了？不是说要好好留影一下？
    心里一奇，炎之问出我们心头疑惑：
    “是不是潞城出事了？”
    狂人凝重的点点头，双目射出复杂的神色：
    “是出大事了！”
    话音刚落，屋顶突然传来阵阵惊呼……
    我们先是一惊，还没来得及问发生什么事情，一批批强化骷髅在我们左右刷新出来；
    好多！！刷新好快！！
    怎么会这样？！！
    最可怕的是，刚刚倒地的骷髅城主也突然重新出现在狂人和炎之他们身边……
    我们心里一寒，屋顶的元素师已经纷纷吟唱群体的攻击咒语；
    传送阵，还好我们分批靠得很近，一出事，骑士迅速开启圣盾防御，把我们护到中间；
    不过，因为这场诡异的突变，大家没有立即动手！
    得知潞城变故的狂人一时间回过神来：肯定是骷髅王的原因，看来，骷髅王应该没挂！
    一时间吩咐大家暂时别动。
    随后就看到，强化骷髅有秩序的，潮水般朝四面城门涌去……
    看到这里，扼守在屋顶上的元素师纷纷停止了手里的魔法：
    “……”他们静静看着，看着突然冒出来的大片强化骷髅，潮水般涌退，退出枯城，一个个都纳闷起来。
    谁也不知道这究竟是怎么回事；
    不过，这阵势，很像——攻城！
    ……
    骷髅王，挂了？+[.素师，没办法挤进城南街道的人，瞪大了眼睛看着城主府邸方向，看着空中一动不动的大批元素师——他们自然看不到城主府邸里的详细情况，也不知道这些人发呆的原因；
    屋顶，三大组织的元素师是真的呆了：
    “装备呢？怎么就只有骨头？”+:.色骨头。
    “守城任务，没有结束……难道……”
    “……”
    一时间，整个城市变得寂静起来……
    直到红色的骨头突然自行‘燃烧’起来！
    “那是什么？！”
    屋顶上的元素师一时间发现：厚厚的一层红色骨头开始风化，化作一股淡淡的红色粉末，袅袅飘荡升起，远远看去就像燃烧的火焰……诡异，迷人……
    “这是！”
    远处，小神三人已经露出警惕之色，他们已经可以肯定——骷髅王没死！
    眼下诡异的一幕让他们心里充满了危急和不安，但是他们已经付出巨大的牺牲，如果不能亲眼看个究竟，他们不会轻易放手。
    在他们惊诧的目光下，院子里红色的粉末已经完全升到空中……+.
    就在所有人把视线投往天空的时候，一队队本该挂在城外的强化骷髅军队重新组合起来；
    下一刻，一批批被绞杀在城门街口的强化骷髅兽、强化骷髅骑士凭空出现在人山人海的潞城之中：
    “操！”
    “强化骷髅兽！日！谁TM的宠物……啊！！！怎么这么多！！！”
    “呀啊！血骷髅！！”
    “糟！强化骷髅复活了！！”
    城下惊呼声响起的同时，直接从东、北城下复活的强化骷髅法师已经把大片的雷暴激射上到城头……
    措不及防下，城头电流肆虐，白茫片片升起，大部分玩家被秒杀当场！
    少数幸存下来的玩家还没明白发生什么事，第二轮雷暴已经激射到了城头……
    西、南就走运多了，东、北一出事，他们立即反应过来，掉头对上才到城下的强化骷髅法师，有秩序的展开反击（呵，感谢那帮）！
    “操，有人能告诉我，这究竟是怎么回事吗？”
    “老子也不介意知道答案！”
    “……”
    东、北两面的城头被强化骷髅法师完全压制，很快，城门被击破！配合城内暴动的强化骷髅战士，数百玩家顿时遭殃；
    与此同时，在城内街道里复活的血骷髅也终于有了复仇的机会，同十二骷髅战将大肆袭杀附近玩家。
    不过，对于搅局的强化骷髅，小神三人完全没放在心上——城内数万玩家，又有传送阵，收拾这些家伙还不容易？
    他们唯一关心的是——骷髅王！
    ……
    骷髅王没有让他们等太久，天空，无数红芒汇聚成耀眼的红色光柱，激射而下，落入城主府邸！骷髅王挂掉的地方！
    一团耀眼的红芒过后，骷髅王骑着骷髅战马静静出现在原来的地方——全身厚实的黑色盔甲已经变成红色，死神镰刀还是那副神秘的样子，只是侧面多了血液一样的光芒。
    胯下的骷髅战马已经变成红色的全金属打造，较之以前更加威风！
    红色骷髅王一出现，天空的红色光芒立时消失，然而，天色却突然暗下来不少：
    “开启暗黑天幕……所有光明系能力下降30％，亡灵系30％……”
    听到这里，堕落的神顿时苦笑起来：他猜得没错……佣兵工会那份不完整资料（部分资料不祥），果然让他们深受其害……
    系统的声音在潞城所有玩家耳边响起……那一刻，玩家们只感觉头皮一阵发麻……
    下一刻，抵挡强化骷髅的玩家彻底崩溃了。
    他们已经完全丧失斗志。
    战士对怪物的攻击突然少了一半以上，怪物对他们的攻击爆增一倍；
    一个个小怪突然跟打BOSS一样吃力！
    城头，勉强够顶两下强化骷髅法师轰杀的元素师，一个雷暴上来直接被秒！
    对付血骷髅和骷髅战将的玩家更加郁闷，骷髅战将实力大增，攻击突然之间仿佛跟血骷髅一样猛，大部分玩家顶不起一击了；血骷髅速度大增，魔法防御大增，屋顶元素师的攻击已经对它们产生不了多大的威胁！
    一时间，潞城顿时乱了套，玩家被强化骷髅打得连连败退……东、北两面直接沦陷！
    另一边，骷髅王也终于动了……
    魔法，还是原来的魔法；威力却已提升了许多，不过，周围的玩家显然没办法用自己测试出详细数据的——
    秒杀！
    这时，在骷髅王群体魔法里支撑许久的潞城城主，能力降低后终于撑不下去了。
    ……潞城城主光荣牺牲！
    “潞城……野城……”
    “守城任务失败！积分清零！





    第三卷 第283章 未雨绸缪
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:13 本章字数:3713

        
    不到一分钟，强化骷髅悉数退出枯城，除了我们，这里已是一座不设防的空城……
    “呵，真不太习惯呢……”
    望着空荡荡的传送阵、空荡荡的城头、四条街道，小猪晃着脑袋露出不可思议的神色。
    鸟人振翅在空中转了一圈，用一贯玩笑的口吻说道：
    “先来后到……这城应该是谁的？嘿……”
    “要不我们退出，让你享受享受做城主的感觉？”血刺眼皮懒抬一下的扬声道。
    “免了！我现在就有当城主的感觉了，嘿，城头开始刷新了……”说到一半的时候，鸟人面色一凝，城头已经开始出现强化骷髅法师、射手的身影。
    狂人凝目朝四周看了一眼，果然，远处的街道也开始出现强化骷髅的影子——这次，它们没有再朝城外涌了；
    刷新了！
    ……+
    暗黑天幕一展开，玩家完全没办法继续压制强化骷髅的推进！
    随着系统提示潞城城主丧生，守城任务失败，潞城玩家心里大惊……+.况下面对强化骷髅军队、血骷髅以及骷髅王的内外夹击！
    无力回天，一些玩家直接掏出回城卷轴，准备离开……然而……
    “战斗状态，无法使用回城卷轴！”
    “……”暗黑天幕已经把所有玩家拉入战斗状态，众玩家顿时骇然……朝四面的街道望去，数百强化骷髅势如破竹，飞快冲杀过来；
    再往远处看，城头已经被频繁的雷暴清空，四面都有强化骷髅法师和强化骷髅射手扼守！
    看到，他们突然明白过来：
    他们已经没有退路了！
    ……
    不单他们感觉无望，就连血族佣兵团、雄霸天下、银河英雄——也生出四面楚歌的无力感！
    眼睁睁看着潞城城主的尸体瞬间立起，血肉瞬间被骷髅王吸收，成为让人头疼的亡灵一员，屋顶元素师的攻击根本无法对他和骷髅王造成丝毫的损伤，他们顿时无语……
    此时，大门外；
    在人群里复活的骷髅统领掀起腥风血雨，将一批批围堵在大门口的玩家被悉数解决，三大BOSS汇合；
    “你们继续吧，我是不奉陪了。”任务失败，传送阵无效，连回城卷轴都无法使用，银河战神终于放弃，一声令下，带着残存的元素师（战士职业的不是被杀，就是被堵在街道里进退不能，生离此地已经是不可能了）从屋顶朝城门飞驰；
    “继续？”
    血人和堕落的神相识翻起白眼，谁要继续下去谁就是白痴：
    曾几次在鬼坡出现的暗黑天幕，持续时间可以维持六小时，这段时间里，骷髅王几乎无敌！更何况城内还有六个实力大增的50BOSS，二个实力接近50级BOSS的骷髅战将；银河战神这不是笑话吗
    两人再不迟疑，迅速指挥手下的元素师跟‘银河英雄’一起，全力从城南突围！
    三大组织的战士全力堵截骷髅王，为元素师争取时间。
    看着冲出来寥寥不过三百的元素师，三人相识苦笑，不出一言，直接闪人。
    围剿骷髅王的战役宣布失败！
    ……
    红叶城
    狂人酒楼
    “先说好啊，‘大萝卜’（‘花心是资本’的别称）……那几段露糗的，你可得给我删了，别影响了俺猪爷的光辉形象。”小猪端起酒杯，还为自己被轰飞的那几段情景耿耿于怀。
    花心砸巴下嘴巴，两眼望天道：
    “你不早说……为了保证一时间爆料，DV已经上传了，不过，说真的……摔的姿势挺不错的……”
    小猪一愕，随即白眼一翻，喝起闷酒来。
    另一桌，狂人，我、炎之、血杀天下、真心是奢侈、血刺、龙魂刺、虎啸，八个人围在一起，商讨起两天后生死角逐的事情……
    “生死角逐是阵营间的对决，所以，同阵营PK的可能性几乎为零……不过，真正的激战应该是第二天，第一天会淘汰大部分能力弱小的玩家……但是，如果处理不好，高级玩家也有可能会被淘汰；所以……血杀，真心！万一真是混战，你们回去最好交代一下底下的弟兄，如果有碰到我们的人，最好表明身份，一起通过任务！”
    两人纷纷点头。
    他们知道，自己佣兵团兄弟虽然不足以问鼎神器
    ，进入第二轮复赛的人越多，获得资格进入‘神魔殿就多，寻找神器的时候也可以帮到忙！
    看他们答应下来，狂人又嘱咐道：“还有，血杀，小心霸王佣兵团最后关头跟你们玩阴的，这是暗夜惯用的伎俩了……上次虎啸就吃了不小的亏！”
    “呵，知道了，我让弟兄们到聚灵坡、迷宫练级，他们要是赶来，我还真得佩服他们。”血杀天下笑起来道。
    狂人点点头，这对策不错，到这里练级，霸王佣兵团的人就算再厉害，在华夏之魂的地头也翻不起多大的浪来！
    商定下来，狂人掉头对我道：
    “小黑，有件事，希望你答应。”
    看狂人一本正经，我连忙问是什么事。
    “这两天，包括生死角逐期间，风之结界卷轴暂停对外销售……我知道这有些过分，生死角逐期间，魔药和卷轴的生意肯定火爆……”
    “呵，你放心，风之结界卷轴我好久没做了，身上才剩几个了，至于魔药，也有一段时间没上架了，身上魔药也不多了，抽个时间去做做。”
    话音一落，血杀天下和真心齐齐朝我射来不可思议的目光：
    原本他们还不太相信论坛的流言——魔药，是黑侠做出来的……
    现在，他们总算彻底的相信了——这个魔药垄断份子，不知道在魔药上赚了多少！
    对这事，狂人早就清楚了，见我爽快答应下来，顿时轻松起来：
    “那就好，我还担心在生死角逐的时候，碰上用替身丸的暗夜帝王……对了小黑，替身丸的药材不好找吧？反正现在手底下好40的兄弟没事干，你把药材告诉我，我让他们换上垃圾装备四处转转，争取最后两天能多做点替身丸……有那东西，对付暗夜帝王也能有点把握。”
    闻言，血刺、炎之悄悄看了我一眼，前次一口气给了他们一人一百替身丸，他们肯定知道，替身丸的药材的事情已经解决。
    不过，既然闲着也是闲着，不如把驱魔丸药草的所在地告诉他们，让这些人去享受一下心跳的感觉。
    心里一笑，连忙把龙衔草和万年银杏根的地址告诉狂人（上次在藏龙谷弄了上百株七星芝，如果不够，随时可以去弄），然后道：
    “还有‘冷玉泉’，这东西还没找到产地……嘿嘿，是另外一种魔药的配方，拜托了。”说到冷玉泉，狂人他们愕然望来，我嘿嘿一笑，露馅了……
    “新品种？”狂人兴趣盎然的凑上来问。
    我老实的点点头，把驱魔丸的属性道了出来……
    “嘿嘿，无视魔法属性吗？***，，啦！哈哈！！！”小猪的狂笑声在我身后响起，愕然回头，正好看到这家伙摩拳擦掌，一脸奸笑。
    铁脊套装的魔法防御不是很高，加上项链、戒指，在一百左右，不过，铁脊套装本身提升20％防御，套装属性提升20防御，加上圣盾防御提升50％防御，魔防已经超过200一般高级元素师三级以下魔法已经无法破防，攻击BT的，在吸收20伤害后，只有魔法属性能对小猪造成困扰（提升50％魔抗虽然有用，但是混战中也不可避免的会~冻、震慑）……
    但是，有了驱魔丸，小猪啃个守护药丸，开个高级魔法罩，基本可以横着走了。
    YY间，小猪见我回头，突然顿住：
    “你是变态，不在这一行列！”
    我：“……”
    笑声中，狂人已经记下三种药草的名字：
    “前面两个地方我知道，怪物等级在50左右，如果有药轮流蹲点挖药，冷玉泉，我多派人去找找，不过说好了，做出来的驱魔丸，你可得便宜卖我……”
    “OK”
    话音刚落，鸟人的声音突然传了过来：
    “狂老大，晚上到众神遗弃之地转转，让你看看小小鸟和小黑的大蜴。”
    “好啊，铁脊龙和迷宫统领防御够高，对付吞噬者足够了，不过，千万别再碰到妖噬者才好。”狂人立即答应下来——会里不少兄弟学了七级技能、魔法，加上两个大宝宝肉盾……去‘众神遗弃之地’，是个不错的提议。





    第三卷 第284章 任务规则——开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:14 本章字数:3829

        
    众神遗弃之地的旅行，因为妖噬者的威胁而变得单调无趣，在传送阵呆了没多久就变得索然无味了——在七级魔沼之术，以及众多结界的排除下，吞噬者根本不够打；很快，我就脱离了队伍，回城做药。
    接下来的时间，在不断的制药、制造卷轴里度过——为了支撑华三十几个主战成员（烈焰六人，华夏之魂二十人，血杀天下五人，凌云阁四人），魔药必须准备充足；
    至于卷轴，我重点制作了连环落雷、雷暴、雷云召唤和风之结界，当然，也给小猪他们做了一批炎之魔法罩（这种低级魔法卷轴，做一堆都只花不了多少时间）。
    生死角逐的前夕，冷玉泉被发掘出来，一夜的时间，数百人搜寻了方圆十里，挖到近百株药草，最终成了五颗驱魔丸（五秒无视负面魔法效果）——两颗留给狂人，小猪两颗，我自己留一颗尝味道。
    ……
    这天，我特意交代小惠提前做好了中饭。
    “下午，如果到了六点我还没出来，你们就自己先吃好了……”
    填饱肚子，李洁目送陈天上楼进屋。
    小声的笑了起来：
    “通过生死角逐的华夏区玩家肯定不多，到时候一个一个排除，还能不知道你是谁？嘿嘿……”
    想到后面，李洁情不自禁的把自己夸赞一番：自己原来还有做福尔摩斯的潜质，才女啊……
    小惠一边收拾饭桌，一边奇怪的看着李洁：
    “小洁，你就那么想知道他在游戏里的身份？”
    李洁双手往胸前一架，懒懒的道：“那当然，谁让他勾起我的好奇心……美美姐说，他一个多月以前还只是一名普通的职员，住出租屋……这怎么可能嘛，就算在游戏里打到白金装备、打到灵器，也不至于让他们集团的少董亲自过问吧。”
    小惠心里其实也挺好奇的，这么豪华的别墅，跟普通职员确实联系不起来。
    不过好奇归好奇，对别人的隐私，她却没有兴趣知道。
    “他不说，可能有不说的道理……小洁你最好断了做福尔摩斯的想法，别忘记了，你可是瞒着阿姨过来蹭饭的哦，人家让你在这里蹭吃蹭住的，再窥人隐私，太过分了哦。”小惠义正严词的道。
    “小惠……你不知道以前他有多可恶，上次我给他做红酒面包的时候，以为他是菜鸟，好心想给他点装备帮帮他，他倒好，什么都不说……哼，现在知道了，他当时心里肯定笑翻了，哼！还有啊……每次我一说游戏里的事情，他就知道笑。呜，小惠，我快气得得抑郁症了，是真的，不许笑啦……再不弄清楚他的身份，我会疯的……起码下次说游戏事情的时候，能挑个让他注意的话题，免得每次跟傻瓜一样……”
    听她一直诉苦，小惠再也忍不住笑出声来，在李洁的‘警告’下，总算憋住笑声，却止不住一脸的笑意。
    她虽然不是很清楚李洁的感受，不过看得出来，李洁忍得确实挺难……
    不过，小惠还是没有放弃自己的立场：
    “反正不许你再做福尔摩斯，如果他知道你再窥探……小洁你要好好想想，是不是要回到你的猫窝窝里继续啃速食面呢？”洁在得知陈天在游戏里的身份后，影响现在的平静。
    “不要，坚决不要，我要吃小惠做的饭菜。”对付懒猫，食物是最有效的武器！
    小惠满意的点点头，道：
    “哼，不想回去的话，你就老老实实的玩游戏，再敢‘大逆不道’，以后就不给你碗筷……”
    连‘威逼’带‘恐吓’的警告一番，李洁乖乖的用力点着小脑袋，一副‘俺很听话’的样子，随后进到自己房间去了。
    看到这里，小惠这才满意的继续收拾餐桌。
    卧室里，李洁终于对着紧闭的卧室门，‘扬眉吐气’的‘大声’在心里嘀咕：
    “哼，本小姐是何等人物，怎会受一顿饭菜要挟？呜，还是小心点好……”一想到要回家吃那些已经吃腻味的速食面，李洁娇躯一颤。
    ……
    “编098473629，入
    “任务期间，同阵营玩家为组队状态，无法PK！”这个，跟狂人推测的一样，我安心下来。
    “通过任务者，稍后会进入第二、第三轮任务；通过两轮任务则正式晋级‘死亡角逐’。”三局两胜，挺宽厚的嘛。
    系统声音刚刚落下，眼前突
    ：
    我出现在一个地势稍高的小山坡上，前方，身后，都是树林，这里是一个被树林围出来的空地；
    不过，这片空地实在够大的，地势稍低的正前方，两百米远的地方——也是这片空地的中央，有一座陈旧破败的小村庄，里面依稀可以看到有活动的身影……
    正对面空地的尽头，隐约有光亮山洞，就如同此时出现在我左右的一道道光柱：
    光芒过后，一个个光明阵营玩家带着警惕的目光，飞快打量起周围环境。
    看来，对面的，应该是暗黑阵营玩家。
    心念一动，系统的声音再次响起：
    “尊贵的魔导士，带上您的战友，在暗黑力量到来之前，攻占被荒兽占领的村庄，并守护村庄十分钟，如果成功，你，你的伙伴们，将全体通过任务！”
    “另，杀死暗黑阵营玩家五人，直接晋级，离开任务！”
    “杀死全部暗黑阵营玩家，光明阵营通过任务！”
    “暗黑阵营占领村庄，十分钟内若不能进入村庄，光明阵营任务失败！”
    听到这里的规则，我已经安下心来：
    解决五个暗黑玩家应该不难，即使暗黑阵营先进入村庄，相信没人可以扛得住我的雷暴……
    定下心来，我开始观察系统安排给我的“战友”：
    3041不等，男女都有，职业也比:如果是那样的话，队伍里低级别玩家太多的话，肯定会比较吃亏（这话比较废，不过还是要说，顶锅受打）。
    不过，我良好的协作态度并不是每个人都领情。
    不知是否受到‘杀五人直接晋级’的刺激，我看到远远的几个‘战友’已经冲向对面——难道游戏里BT玩家很多吗？
    闷闷思忖的时候，距离我最近的一男一女已经朝我走过来——一个37级女元素师，一40级狂战士。
    “那个，请问，您是黑侠么？”狂战士一脸激动的走过来问。
    话一出口，又有几个人围了过来：“黑侠？我们这么走运？”
    “黄金套装……真是黑侠，太好了，这次肯定通过！”
    “黑老大，您的小白龙呢？”
    “就是，弄出来让我们开开眼吧……”
    “前天看铁脊龙一尾巴能把骷髅统领干晕，是不是真的？”
    “……”听到前面两句，我还有点飘飘然的感觉，可一听到后面，郁闷，被帅帅抢了威风，失败！
    ……
    对面，暗黑阵营也集结到一起。
    当然，到哪都少不了‘高傲’的野马——四个暗黑阵营的玩家打算单干。
    指挥官自然是等级最高的玩家：
    “弓箭手，现在开始，开启识破；元素师负责主攻，祭司给元素师加持好，对了，有宠物的自报属性……”
    “摸清光明阵营实力之前，大家千万别轻举妄动！”很稳的指挥，如果他们得知自己第一战就碰到双榜第一的变态元素师，不知道会有什么想法。
    二十六个暗黑阵营玩家准备妥当，在五个弓箭手的识破的扫视下，飞快朝两百米外的村庄开进……
    这个时候，双方阵营的不合群份子已经发现彼此。
    这些不合群的玩家，之所以敢孤身行动，自然不会是菜鸟——自大是免不了的！
    这些人等级差距极小，装备也十分不错，如此一来，真应了那句——狭路相逢，勇者胜！
    考验他们实力的时候了！
    单对单决斗，胜负只是分秒的事情——拼的就是谁脑子更灵，谁的杀招更快！
    瞬间的工夫，已经有两人分别被敌人干出局：
    潜行的光明阵营盗贼……缓缓摸近到暗黑狂战士三十米内……
    全然‘不知’盗贼靠近过来，暗黑狂战士速度不减，继续前进；
    然而，刚走两步，突然掏出弓箭，一记冰箭飞速激射出去，同时，身上冒起白茫，以惊人的速度朝盗贼奔袭过去！
    有惊无险的避开冰箭，盗贼不退反进！
    狂人目光一怔：眼前盗贼的装备正飞快变换。
    近身前一刻，一个雷元素之球出现在盗贼身前……绽放！
    元素师……该死！！！
    心里怒骂的同时，雷暴爆起的电芒已经模糊了眼前的视野……





    第三卷 第285章 轻松，不轻松
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:14 本章字数:3986

        
    狂战士尸体倒地，盗贼心里一松。
    然而，还没来得及启动潜行术，熟悉的刺骨寒意瞬间席卷全身……
    冰箭！糟！！
    身体一僵，盗贼立知不妙。艰难掉头望去：
    左侧视觉死角方向，不知何时出现一个暗黑弓箭手——翠绿色的箭芒在箭尖飞快凝聚，射出……
    该死，盗贼弓箭手，难怪……
    ——盗贼元素师的最后一个念头升起，已经听到系统提示：“任务失败，编034785781，入，
    “嘿，螳螂捕蝉，别忽视了咱这只雀！”盗贼弓箭手微微一笑，收起弓箭：
    “还差四个晋级……咦？”抬眼望向对面……
    目光触及远远飞驰过来的庞然大物，盗贼元素师身躯猛地一震：
    “该死，好大的螳螂……”
    呆滞了两秒，目光飞快流转，捕捉到另外几个光明阵营的人，连忙启动潜行奔去！
    ……
    好容易唤出帅帅满足了那帮疯狂FANS的需求，随机摆脱他们，单枪匹龙的朝村庄飞驰过去——反正队伍里没有华夏之魂的人，杀够五个直接进入下一轮好了！
    我这一冲，村庄外独行侠的战斗立时变得更加激烈起来：
    光明阵营玩家自然士气大振；
    暗黑阵营的人却开始玩命——黑侠的出现使得双方阵营力量产生极大的悬殊，他们只能尽快杀够五个人，否则，一旦等后面那批敌人入主村庄，他们再想攻入、杀人就难了！
    远处，二十六个暗黑玩家看到出现的一人一龙，齐齐刹住脚步……
    “操，不是这么倒霉吧……”
    “***，今天出门没看黄历？”一个华.|.沫，一脸郁闷！
    “……完了！”
    ……
    42级的元素师，摩云客——暗黑阵营二十五人的指挥官
    他站出来道：
    “他再厉害也只是一个人而已，我们二十几个还怕他？”
    “别说你不知道，黑侠出了名变态元素师，魔攻恐怖，现在等级排行榜第一的他，他的宠物铁脊龙能跟BOSS硬干！”
    摩云客看了说话的人一眼，37级骑士——菜青虫，只见+唤出战马，一副随时开溜的架势。
    摩云客鄙夷的看了他一眼：
    “魔攻厉害有什么了不起，我们这里有九个元素师，随便出来两个，一人一个四级魔法他都受不了！……我好像没让你去对付他的宠物吧？”
    “就算不管他的宠物，你知道四级魔法的攻击范围是多少，你知道黑侠雷暴的魔攻是多少？怕只怕我们还没跑到，就被他一锅端了！”
    “难道我们白痴到聚在一团等他来杀？”摩云客一句话把他堵在当场：
    “九个元素师，分为五组，分散前进，他用雷暴也只能一次攻击到一组人，其他四组趁机用最快速度接近、攻击……记住，到时候眼睛擦亮点，争取一次秒杀他！”看到菜青虫又准备说什么，摩云客直接讥讽道：
    “或者你有更好的办法？还是……你想躲回到树林子里去，等黑侠杀到村庄里，享受系统提示出局的声音？如果你要那么做，请便！”
    一句话，菜青虫顿时哑然，张张嘴，没有再说话。
    看到这里，摩云客继续说道：
    “如果大家没意见，按我说的做，你们几个一组，到左边，你们……”
    这些人听摩云客说得在理，也都听从了他的安排，分别分散到两侧。摩云客则带着一个弓箭手，一个祭司和两个骑士留在中间，继续推进！
    看他们走远，摩云客身后才传来一个讽刺的笑声：
    “丢车保帅，好高明的手段。”说话的赫然是刚才一直唱反调的菜青虫。
    摩云客眯眼看了他一眼：“彼此彼此！”
    另外三人不解的看着这二人，一时间没有明白过来。
    不过，摩云客自然不会明说的——他深知变态元素师的能力，而且……铁脊龙也绝对不能无视，铁脊龙的速度简直就是骑士持续冲锋的速度，黑侠在它的帮助下，已经是速度惊人的龙法师，自己说的那套根本就没半点用处，稍微研究过黑侠或者对黑侠有所了解的人一眼就能知道，这个所谓的办法，其实不堪一击。黑侠在鬼坡被多少玩家围堵追截？不一样杀出重围，毫发无损？九个元素师，还不够塞牙缝！
    他之所以支出这招，不过是明哲保身——用一组人的性命换得最后的胜利。
    尽管能否胜利还是未知之数，但是，这么做起码还能掌握主动。
    ……
    远远的看到二十几个暗黑玩家分
    ，我心里一笑，直接加速朝最右边的一波人冲过去，暴的咒语缓缓流淌起来。
    在那五个人求援的惊呼声中，旁边四拨人没有友情支援，眼睁睁看着铁脊龙飞速逼近；
    这时，五个人终于意识到不妙，转身后撤，然后，雷元素之球已经激射追上来……
    “杀敌五人，通过任务！”
    “编098473629，入，后。”
    眼前一黑，我在一干暗黑玩家轻松的目光下，被一道光柱带走。
    与此同时的另一个战场：
    小猪已经干掉三个暗黑玩家：
    第一个对手显然没看清楚小猪胸前的火焰徽章（或许根本就不知道烈焰佣兵团），仗着潜行术和移动速度的优势，开弓就射（盗贼弓箭手），想利用距离的优势先解决一个敌人！
    小猪一开始还有点担心‘毁灭穿透箭’，小心翼翼，逗留在三十米远的边缘。
    从对方夸张的射击动作判断，小猪笑了，熟练的连续躲开穿透箭、冰箭，心里判定——碰上一菜鸟。
    盗贼弓箭手心里却是猛地‘咯噔’了一下，碰到高手了……
    二话不说，开启潜行，掉头就跑！
    然而，小猪速度也不慢，飞快唤了战马，追上去（换了带识破技能的首饰）……
    盗贼回头一看：MD，，.)
    顿下脚步，回身就是一记穿透……
    这次，小猪没有再躲，甚至连圣盾防御都懒开。
    翠绿的箭芒在铁脊套装面前直接溃散……
    MISS！
    呆滞……
    盗贼弓箭手彻底无语了——怎么第一个对手就是变态强悍家伙！
    没有悬念的结果掉敌人，小猪惊人物理防御也引起几个暗黑玩家的注意。
    物理防御极高，那么魔法防御肯定不怎么样……
    两个元素师吟唱魔法靠近过来。
    小猪自然不会傻到同时对付两个元素师——万一是两个四级以上的魔法，肯定够戗！
    还好两个元素师是一前一后，小猪直接啃下风速药丸、恢复药丸和守护药丸，一个冲锋朝着前面的元素师迎去。
    如此一来，立即进入前面元素师的攻击范围，跟后面的元素师拉开不小的距离！
    吼！！
    火龙咆哮！
    真是份大礼啊……
    看到气势汹汹撞来的火龙，小猪来不及感慨，迅速开启圣盾防御，随后：
    “炎之魔法罩！”
    顶级火龙咆哮的攻击170200，，一升火元素攻击的装备，魔攻能提升到四、五百。即使开启魔法罩，小猪也会变得非常狼狈。
    不过，这条火龙显然不怎么厉害，破开炎之魔法罩，只打掉小猪不到五百点HP。
    不给对方反应的机会，小猪又是一个雷暴激射出去。
    尽管可怜的雷暴只有75－76点魔攻%果），无法给对方造成丝毫损伤，不过，趁着对方被雷暴模糊视线，小猪已经凭着自己的记忆……
    破空斩！！
    轰！！！
    一声巨响，尘土激扬……
    小猪已经从这熟悉的一幕明白发生了什么事情！对方开启了结界……
    为了保命，浪费一个结界卷轴，有钱人啊！
    一声感慨，小猪也不含糊，直接吞下替身丸……
    结界里，元素师早就气得牙痒痒，没想到第一战就花费了一个保命卷轴，索性又掏出一个火龙咆哮卷轴，盯着尘灰里朦胧的身影：
    火龙咆哮！！
    然而，就在火龙和那道身影消失的瞬间，结界突然连遭重创，防御值节节下滑，连续激荡起来……
    结界瞬间被连续的打击直接撕碎，没有了结界的阻碍，尘灰扑面袭来，不过，眼角一道让元素师心悸的白色身影随着扑面而来的尘灰从后面冲进！
    一道绚丽的交叉剑光过后，小猪不敢停留半秒，直接唤出战马破开飞舞的尘灰冲了出去。
    才刚刚冲出去，一片凛冽的寒气夹着着无数碎冰席卷了小猪和元素师战斗的地方，激扬的灰尘顿时失去活力，纷纷坠落……
    小猪飞快灌着大蓝，一边紧盯最后的元素师，唇角勾起一抹轻笑。





    第三卷 第286章 玄冰熊王
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:14 本章字数:3913

        
    在淘汰赛里面，碰到敌对阵营有高手存在，绝对是一件悲哀的事情。
    如果是没有指挥天性的高手，杀满五个直接离开，敌对方就还有机会；
    但是，碰到龙魂狂人这种，对任务苛求完美的高手，对手只有败亡一途……
    身为第一行会华夏之魂的创始人，同时也是华夏区实力的巅峰，跟狂人进入同一任务的二十九人，心服的聚集到狂人麾下，听命调遣。
    狂人扫了一眼眼前狭长的峡谷，又看了一眼身后山谷的小型祭台（任务内容：破坏敌对阵营的祭台，杀敌五人者，直接通过），心里已经有了决定；
    掌握了‘战友们’的职业信息，狂人果断下达命令——狂战士、元素师、祭司跟在自己后面，其他人严密守护祭台。
    峡谷内，乱石嶙峋，可藏身伏击的地方很多。
    然而，狂人凭借自身经验，对空气动荡的把握，指挥身边狂战士连续使用‘破魔’，破解敌对阵营的扰乱、袭击。
    元素师则一时间将准备好的雷暴罩落到袭击者的头顶！
    狂人看了一眼袭击者的尸体：这些人实力都不错，可惜只想着用魔法秒杀五人，通过任务。却没想过，一击不中，等待他们的又是什么？
    摇摇头，狂人往峡谷深处看了一眼，里面豁然开朗，已经可以看到祭台的影子。
    “……应该要接近敌人的主力了，小心了！元素师准备魔法；战士回满血、魔，祭司加满状态！”
    “是！”
    尽管是临时拼凑的队伍，几次的遭遇战已经在他们心里微产生微妙的默契。
    敌对方，元素师远远的在高处看了一下这边的阵容，六个狂战士，七个元素师，三个祭司元素师，
    人手比想象的少很多，感觉战士配合元素师很容易搞定的样子……但是‘破魔’、‘魔法’的默契配合，偏偏又让他们生出不知该如何对付的感觉！
    不得已，剩余二十五个暗黑玩家只能退守谷内，打算利用山谷微弱的防御优势抵敌。这个时候，他们开始恼那几个贸然出击的家伙——如果他们还在，起码在远程攻击的火力上不会输给对手；毕竟，近战玩家在谷内根本无法发挥作用。
    推进到山谷外，狂人果断转变战斗方法——反守为攻，两个元素师一排（祭司元素师也加入其中），雷暴轮流重叠推进！
    对方根本来不及反应，就看到雷暴连绵不绝……狂暴的雷电不断绽放，节节逼进谷内……
    暗黑元素师这个时候就算想有所行动都不可能了……雷暴几乎能够覆盖大半个山谷，加上连续不断的轰击，他们根本没有出手的机会；
    节节败退……
    雷暴很快连祭台一起笼罩进去：
    轰！！
    黑芒流转的祭台顿时崩塌。
    “暗黑祭台遭到破坏，任务失败！”暗黑玩家被判定失败
    狂人这边三十人听到系统提示：“破坏暗黑祭台成功，通过任务，编号……加入任务候选行列，请稍后！”
    ……
    视野一亮！
    眼前白茫茫的一片，厚厚的积雪藏住所有绿色和泥土，一片冰雪的世界；
    身前，还有一条奇怪的冰河——说奇怪，是因为冰河的上面零落的有一些冰窟窿，里面不断冒出团团热气……
    冰封雪原？不，冰封雪原貌似没有这么宽的冰河；
    而且，感觉这里怪怪的，回头一看，后面趴着只安睡的，庞大的！！……北极熊？？
    好大块头啊，通体雪白，甚至比周围的白雪更耀眼，我用力擦了擦眼睛，捏捏的，原来是——玄冰熊王！！
    比俺‘帅帅’还壮，一身熊皮，啧啧，这熊皮大衣，毛毛都有几尺长，穿起来肯定暖和……口水ING……
    咦，不对啊，不是跟暗黑阵营战斗么？怎么跑出来个BOSS？
    迷惘之际，身边光柱不断降临，系统提示：
    “完成第一轮任务，通过此次任务，直接晋级‘生死角逐’！”
    顿了顿：
    “尊贵的魔导士，拿起武器，同你的战友保护玄冰熊王不受到来自冰河对面暗黑力量的打搅；或，越过冰河，触怒暗黑森林之王！”
    “杀敌五人，通过任务！”
    “在保证玄冰熊王不受到打扰的前提下，触怒暗黑森林之王！光明阵营集体通过任务！”
    “玄冰熊王被惊扰，雪月城将面临玄冰熊王的威胁！”
    “……”
    寒！！！
    貌似这个任务还跟雪月
    安危扯上关系了？难道说，暗黑森林之王被触怒后也击暗黑阵营主城？
    嘿，有趣！
    不过，与其等敌人来骚扰玄冰熊王，倒不如先给暗黑阵营找点乐子……在我看来，攻击可比守护容易得多！
    刚准备行动，旁边却传来一声清脆的女声：
    “小黑！”
    咦，开玩笑的吧，第二轮居然碰到熟人——暗香。
    尽管她开启了‘朦胧’效果，我还是听出她的声音，笑着掉转身子，迎道：
    “你也很厉害啊，这么快就结束第一轮任务啦？”
    暗香怔了一下：
    “你说什么啊？我还是第一轮任务啊……”
    “啊？”我愣了一下：难道说……不是结束第一轮的一起进入第二轮任务？（作者：笨蛋，要是那样，高手肯定在第二轮、第三轮就分出死活……那还搞毛毛的‘生死角逐’）
    暗香很快反应过来：
    “恭喜啊，不过，你要是通过不了，那才叫怪了呢。”
    “嘿嘿。”我毫不谦虚的笑了笑，目光却注意到，已经有几个人已经踩上厚厚的冰层，准备渡河。
    另外的一些人却组成了几个小团队，站在岸边警惕的打量着冰河上的窟窿，和冰河对面出现的身影。
    暗香也注意到对面的敌人，还有冰河上蹊跷的窟窿，随后看了看后面的玄冰熊王，几番交替，最终落回到冰河上面的窟窿上：
    “……奇怪。”
    我正注意几个飞到冰窟窿上空的元素师，听到暗香说奇怪，立时低头问道：
    “什么？”
    “……我在想，这条河不足百米宽，对面就是敌人，隔得太近了，圣光集团不会无聊到做这么简单的任务吧？”
    被她这么一提醒，我顿时想起前次的任务……任务的村庄里有荒兽……也就是说，任务里是可能存在NPC怪物的！
    想到这一点，我目光一紧，朝着喷洒热气的冰窟窿望去！
    那里面，会有些什么东西呢？
    虽然可以飞过去，但是对面的敌人肯定会非常热情的用魔法、魔法箭欢迎……
    看来，要想安全度过冰河，必须弄清楚冰河底下到底藏了些什么玩意……
    对面的敌人显然也注意到这些诡异的冰窟窿，几个黑影在空中盘旋着，居高临下探查下面的情况。
    几个开启圣盾防御和土之魔法罩的骑士，已经在冰窟窿旁边转悠了几圈，随即朝岸上摇摇头，表示没有任何异常；
    空中，元素师也纷纷飞回到岸边，一无所获。
    我和暗香相识一眼，瞧出彼此眼里的疑惑：难道圣光集团跟我们开了个小玩笑，让我们在窟窿丛生的冰河上面跟暗黑的人交战。
    如果真是那样，就好办了……
    直接唤出帅帅，开启风之结界、丢雷暴冲过去杀几个人就OK；
    当然，暗香来了，我自然得施点援手，表现下绅士风度——冲过去打搅暗黑森林之王的美梦，让暗黑阵营的弟兄享受享受这最低56BOSS的怒火！
    嘿，估计能力不比骷髅王差呢……他们应该会感谢我吧。
    这时，岸边的“战友”已经放下心的下到冰河的冰层上：
    “那边两个……厄！”一个指挥官模样的家伙朝我和暗香这边望过来，目光触及到我一身黄金装备，立时愣在当场……连忙掉头，对岸边的另外两个弓箭手道：
    “别让盗贼靠近玄冰熊王，其他人跟我，厄！大家一起进攻吧……”一贯指挥的口吻在瞥见岸边的‘某人’后，顿时变了味，声音不自觉的放低许多。
    这些被暗香看在眼里，心头一笑，调侃的说道：
    “……大高手，你又让一个人的指挥梦想破灭了。”
    “呵呵，这可不关我的事，或许是因为看到我身边的大美女，他们才自惭形秽，不敢过来。”我不甘示弱的回道。
    暗香刚要反击，异变突起！
    十几个光明阵营的玩家，刚刚接近冰河的中段位置，一大片肉眼可及的霜冻之气突然从众人身边的冰窟窿里升起，迅速弥漫开来……
    行至中段的人，盔甲上立时被一层厚厚的白霜所覆盖，齐齐定在当场！
    ！！！





    第三卷 第287章 来自水底的宠物——雷元素免疫
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:14 本章字数:3877

        
    与此同时，暗黑阵营那边传来阵阵惊呼！
    原来，他们的人看到光明阵营有了行动，顿时也没有再去管顾那些奇怪的冰窟窿，一个个迫不及待的下到冰河，准备跟光明阵营再冰河上决一胜负；
    然而，下冰河不到一会，跟光明阵营同一时间被霜冻之气冰冻，动弹不得——开启魔法罩的元素师没有被冰冻，不过，一个个不知道发生什么事情，也都愣在了原地！
    情况一出现，这边的人顿时慌了神——过半的人被冰冻，剩下的几个顿时不知所措；
    目光一紧，我突然发现，从冰窟窿冰窟窿里的霜冻之气无穷无尽冒起……
    霜冻之气越来越浓，然而，一个个奇怪的身影也缓缓从冰窟窿里面升起……
    滑腻的触手、黏稠粘状的躯体从冰窟窿里面缓缓爬出的瞬间，岸上的人同时倒抽一口冷气——这个古古怪怪的家伙就如同一座天然的霜冻之气发散机器，站到冰层上，周围的霜冻之气顿时变得更加浓密，连附近的空气也开始出现结晶，片片跌落地上，让人望而生寒！
    水儡：50级
    攻击：10－20；
    魔攻：300460
    防御：300300
    魔法防御：50－50；对雷系伤害免
    HP：46000
    技能：1－6级所有水元素魔法，特殊魔法：霜冻气息；
    清晰获得了水儡的全部资料，连我都忍不住生出寒意——第一次！！
    第一次碰到一个属性如此不平衡、可怕的怪物！
    物理攻击，弱得连一个新人都杀不死，魔攻上限是同级小怪的两倍；然而，防御正好相反，物理防御变态到可以，魔法防御却弱到不行……
    雷元素伤害免疫——针对我；
    拥有特殊魔法，这倒是第一次看到（以前碰到的BOSS大多无法获取资料），霜冻气息，看样子很不错啊，半径三十米以内，完全覆盖……不知道是不是因为周遭环境的缘故，还是本身就带有如此可怕的水元素魔力！
    水儡出现的瞬间，那些傻站在原地的元素师总算反应过来——面对等级未知、能力未知的水儡，第一反应自然是先闪为妙！
    然而，水儡的整个身躯已经完全离开冰窟窿。
    周围玩家也终于注意到，周围的几只水儡，嘴里正发出古怪低沉、晦涩的吟唱……
    下一刻，周围结晶的空气已然凝固，纷纷掉落；
    “零度空间！”（顶级魔攻：180240
    看到这里，暗香忍不住发出惊呼——六级水元素魔法。
    她不知道水儡等级，但是，懂六级魔法的小怪，等级绝对低不到哪儿去，也绝不容易对付！
    就这眨眼的工夫，盗贼、弓箭手和几个战士直接被秒杀，几个元素师也没好到哪里去，魔法罩直接崩溃，秒杀！
    高等级的血牛战士动弹不得，撑不到三秒，冰河上面的玩家顿时消失得无影无踪，只有几个在空中的元素师，骇然飞回到岸上，骂骂咧咧开了：
    “变态！这么多水儡，怎么打？”
    “操！难道叫我们飞过去当靶子？”
    “没法过去了……***，老子看他们暗
    看了他们一眼，暗香回头朝我望来……
    我紧了紧眉头，道：
    “水儡对雷元素伤害免疫，而且水儡魔攻高460风之结界顶两下就差不多了，要过去……很麻烦！”如果是用飞翔术，找块地方冲过去倒也不难，只是……过去之后怎么办？暗黑森林之王栖身的地方，貌似就冰河往暗黑玩家这一条通道。
    “啊……”本来还指望我能够扫荡过去，闻言，暗香秀眉微微蹙起：
    “……还有别的办法吗？”
    别的办法，倒不是没有……不过，都比较冒险。
    :|.一！把帅帅冻住，我将面临失去宠物单独面对接下来的挑战的危险！
    不过，说真的，水儡的特殊魔法确实是非常可怕的！
    如果这种魔法被玩家拥有了，再弄一套剪出雷元素伤害的装备，靠，无敌了——当然，除非碰到免疫水元素魔法的装备。对了，貌似驱魔丸也可以……咦？驱魔丸……
    ！！！
    驱魔丸不是正好可以用来对付这种魔法效果极强的魔法吗？
    怎么才想起来……笨蛋！居然忘记自己亲手制造出来的新型魔药！
    心里一笑，马上就想掏出驱魔丸。
    不过，只有一
    丸，持续时间5。
    5内，让帅帅度过这条百米宽的冰河，显然不可能……而且还有被水儡破开结界秒杀的威胁……
    这种赔夫人折兵的买卖，咱可不做。
    动作一顿，顿时郁闷的一屁股坐到岸边的积雪上，小声嘀咕起来：
    “该死，怎么怪物都兴移民的吗……”
    听我又说怪话，暗香忍俊不禁的失笑起来，在我旁边坐下后，道：
    “你们练级的地方就那么几个，象这种怪物稀少，又要特殊道具才能去的练级点，不知道也是正常的，我们女孩子就不会嫌怪少，只要是好玩有趣的地方我们就去……”顿了顿，暗香得意的对我说道：
    “知道吗？两天前，心蕾和心怜还特别到月狼湖去了一趟，弄了一只毛茸茸的小狼崽，还有一只就是月狼湖里的BOSS，40级‘……”
    “七彩水母？”听到这个名字，我心里顿时泛起怪怪的感觉，水母，落地的话，不知道要怎么走……
    暗香没有察觉我脸上的异状，点点头：
    “嗯，你可别小瞧这七彩水母哦，它对水元素攻击完全免疫，而且，遭到水元素攻击，七彩水母会释放一种‘水母结界’，主动替心怜吸收30％伤害，还有……水母的水元素魔法攻击带有毒性攻秒50点毒性伤害（无视防御，每秒掉落50HP），这哦……”
    汗！！！来自水里的宠物都这么恐怖的？
    听到这里，心里震惊于这些水底生物能力的同时，情不自禁的把目光放到远处的水儡身上……霜冻之气是很特殊的魔法，如果能够……
    想到这里，我心里一动：
    龙魂岩的银甲飞马，貌似只有任务里才有，水儡，会不会也跟银甲飞马一样，别无分号呢？
    目光一凝，我已经开始心动了，如果能弄到水儡的宠物卵，这种神秘的特殊宠物，可怕的霜冻之气，能够发挥出可怕的战力！
    就在我们说话的当儿，终于有人忍不住再次踏上冰河；
    我们怔了一下，立即投去关注的目光。
    不过，让我有些郁闷的是，那个元素师踏上冰河的时候，竟有意无意的朝我这边望了一眼，那一刻，不知是否错觉，我看出他轻视不屑的挑衅。
    43级元素师，剑轩辕；
    D级佣兵；
    呵，资料倒挺干净的，无佣兵团，无行会；
    D级佣兵，在手……有趣。
    只见他下到冰层后，一时间开启了七级的防御魔法——水之结界，缓缓朝着三十几米外的水儡靠近过去。
    他一边吟唱魔法一边掏出魔法卷轴，缓缓朝最近的那片霜冻气息范围靠近——果然是只老鸟。
    进入霜冻气息的瞬间，魔法已经准备完毕！
    巨型的爆岩降临到水儡头顶的时候，剑轩辕抽身就退……
    “水儡多少HP？”
    暗香眼睛一亮，急急问我。
    显然，她也看出来了——剑轩辕打算用结界的高防御值和爆岩磨死水儡。
    “四万六。”就在我回答暗香问题的时候，落雷已经在水儡头顶砸出四千两百多的伤害！
    “魔攻在五百左右……”我在心里判断出剑轩辕的魔法攻击，同时，剑轩辕本身的魔攻也大概确定下来（攻击很高啊）。
    轰！！
    冰咆哮落在剑轩辕刚刚待过的地方……
    打出这么高的伤害，剑轩辕也是一呆！
    不过，随后的一幕，看得他心里一凉——看起来笨拙的水儡，模糊连接在冰层上的躯体以极快的速度朝剑轩辕移动过去……
    眨眼的工夫，已经追近到剑轩辕二十米以内！
    看到这里，我心里一寒——还好刚才没唤出帅帅跟它拼命，捏捏的，在冰层上，这家伙的速度可不比帅帅差啊！！
    不过，我可不打算在一旁幸灾乐祸，虽说他给我的感觉有点不爽，但是现在，起码他还是我的‘战友’，如今这边的元素师已经够少的了，再挂几个，指不定暗黑那边会直接空降一批元素师过来……
    二话不说，我直接唤出帅帅，冲了过去！
    炎之爆破熟悉的咒语飞快流淌出来——嘿嘿，看来火元素魔法的咒语，还没忘掉啊……





    第三卷 第288章 一毛不拔？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:15 本章字数:3913

        
    水儡以惊人的速度追上剑轩辕，出乎了所有人的意料。
    眼见剑轩辕奔到岸边，霜冻之气以更快的速度飞快蔓延上岸，没有魔法罩保护的几个战士、弓箭手吓得连忙后撤；
    几个元素师一边后撤，一边纷纷吟唱魔法准备支援——看他们这架势，准备的魔法肯定都是雷暴……
    看到这里，我已经猜想到接下来会发生什么事情，心头顿时生出一丝荒谬：十几个高等级玩家居然被一只50级的小怪逼退……
    果然不出我所料，几个雷暴激射到水儡头顶，几个元素师得到系统提示：
    “……攻击无效。”
    一阵惊呼，元素师二话不说，掉头就跑！
    没信心了。
    这时，帅帅已经从侧面冲入到水儡的霜冻气息里面——帅帅前进的脚步没有顿止，尽管时不时的会出现僵持，但是时间极短，很快帅帅会朝前面奔上去两步，拉近跟水儡的距离！
    帅帅再次证实了巨龙血脉的强悍……
    不过，帅帅的闯入也引起水儡的惊慌，直接顿在当地，施展出——零度空间！准备把侵入者一起解决。
    不过，帅帅的魔防两百，使用守护药丸后，水儡的攻击对它造成的伤害不是很大：
    －1879
    ……
    水之结界剧烈激荡，防御值瞬间就掉了四百多，再一下，结界几乎崩溃……到时候，再想脱离这该死的霜冻之气就难了！
    剑轩辕心里一紧！
    尽管知道自己很难逃脱一死，却不敢停顿，以最快速度朝岸边冲刺，他希望那只可恶的大蜥蜴能够创造奇迹。
    不过，如他所愿——奇迹，真的发生了。
    帅帅低吼一声，龙之威压无形散发出去！
    水儡动作一僵，顿时中招！
    霜冻之气的前进速度受阻，零度空间也顿时消散；剑轩辕的水之结界在撑住了两轮攻击后，防御值险险的停41……还好没有辕也趁机冲上岸，脱离水儡的攻击范围！
    龙之威压产生效果的瞬间，炎之爆破也同时砸落到水儡头顶！
    轰！
    －2618
    看到自己造成的伤害，我顿时松了口气：水儡对火元素魔法的防御几乎为零。
    与此同时，一口龙炎喷洒出去，顿时将刚刚解除震慑状态的水儡吞噬：
    －3950
    捏捏的，帅帅也打出最高伤害！相较之下，帅帅的魔攻、魔防占据绝对优势，HP也相差不多，加上使用恢复药丸有回血能力，对抗水儡是足够的了！
    心里刚刚感慨一下，冰咆哮落到风之结界上——水儡已经意识到铁脊龙的主人就是释放炎之爆破的元素师。
    打掉387点防御值……再想来第二击的时候，帅帅飞快追近两步，一尾巴抽打过去——横扫千军！
    水儡泥状的躯体烂泥般被扫飞出去。
    －2498
    看到这里，我顿时停了下来，既然水儡的霜冻气息无法克制帅帅，正好给我省下驱魔丸，接下来的事，就交给帅帅解决了。
    指挥帅帅继续吃守护药丸、风速药丸，水儡的攻击完全被帅帅压制！
    水儡，小菜了。
    ……
    “为什么一开始你不出手？”帅帅对付水儡的时候，剑轩辕来到我身后，语气有些疑惑。在他看来，黑侠要对付这种小怪，实在容易不过了！他哪知道水儡的具体情况……
    “……”我看了他一眼，在心里沉吟起来：要不要告诉他，刚才我确实被水儡的特殊魔法和对雷元素免疫的属性震住呢？
    没等我回答，暗香适时走过来帮我解了围：
    “你以为每个人都跟你一样莽撞？”
    剑轩辕面色一滞，被美女一句话堵得无言以对。
    “废话不多说了，剑轩辕跟我到对面去对付暗黑森林之王，其他人留在这里守护玄冰熊王！……有意见可以提！”眼看帅帅把水儡蹂躏致死，又开始对付另外的水儡（龙炎配合龙之威压，同时对上两只水儡也不成问题），我转过身，朝围过来的‘战友’说道。
    众人点点头，不需要冒险就可以通过任务，自然再好不过。
    唯一有异议的却是暗香：
    “我跟你们一起去。别用那种眼神瞧我，我的水之结界也到中级了。自保应该不是问题。”
    中级水之结界？
    这么快成为魔导士了？而且还是女玩家！周围几个还没完成魔导士任务的元素师一阵汗颜。说实话，连我也有点震惊。
    想了想，我从背包里两个风之结界卷轴，交到暗香手里：
    “去可以，不过，得用这个。
    暗香自然知道中级防御结界跟高级防御结界的差距，也不推辞，点头接过来。
    暗香开启风之结界的时候，我又朝剑轩辕望了一眼，貌似就他还没表态了。
    剑轩辕看了我一眼，淡淡的道：“我的水之结界是高级状态，你们不用担心。”靠，我哪里担心你了，你又不是MM……自作多情……
    白了他一眼（剑轩辕打了个冷颤，奇怪的四下看了看），我又朝帅帅那边看了一眼，战斗已经快结束。连忙重新开启风之结界，道：
    “你们小心留守，别让敌人把熊宝宝弄醒了……”
    “嘿嘿，他们最好飞过来，正好来一个挂一个，黑老大放心！”
    “……黑老大。”暗香登时忍俊不禁，‘噗嗤’一声，笑出声来。
    我朝说话那人翻了下白眼，老子讨厌这称呼。
    这时，帅帅连续收拾了四只水儡，这才‘噔噔噔’小跑回来——靠，瞧它那得意的小样……
    感觉到我的心念，帅帅还响亮的打了个喷鼻，仿佛在说：咱就得意，匝地。
    ……
    懒跟小样计较，我现在更关心那些水儡有没有爆出宠物卵来。
    来到水儡挂掉的地方，在剑轩辕奇怪的目光下，我蹲下身翻看起来。
    暗香一看就知道我想做什么，静静的警戒起来。
    不过，每个冰窟窿，貌似只有一只水儡，帅帅恢复到最佳状态后，自行跑到前面开路——蹂躏水儡。
    连续检视了四具尸体，没有收获，还好，这个时候帅帅在前面留下三具水儡的尸体，给了我一线希望。
    一直默默跟在后面的剑轩辕终于忍不住出声问：
    “你在找什么？这种小怪，应该爆不出什么好东西吧？”他已经从水儡的HP量判断出水儡大概在50级上下，这种怪物，能有黑侠需要的东西？还是说，黑侠就是靠这种‘一毛不拔’的精神成为落霞城主……连他自己都不相信。
    有关水儡雷元素魔法免疫的事情，我自然不愿意透露给陌生人，万一这种宠物被大批量的挖掘出来，变态元素师的成为多半是废了……
    暗香不知是否也有考虑到这个问题，也没有作声。
    “你平时打怪，对特殊怪物的装备不感兴趣？”淡淡的应了一句，我在第六具水儡的尸体旁看到我要的东西——宠物卵。
    呵呵，果然，任务里出宠物卵的机率很高啊！
    一把抓进背包，此时，帅帅已经停止推进——我们距离岸边已经不足四十米！暗黑的人显然很是忌惮我的雷暴以及靠近岸边的两只水儡，远远的不敢靠近。
    心里一叹，没时间继续找宠物卵了……
    我连忙起身，嘱咐帅帅迅速将HP回满，啃守护药丸、风速药丸，逼近最后的两只水儡！
    “跟紧了……不要杀太多人，我们的目标是暗黑森林之王！”
    开启风行术，我一声低喝，率先冲上去！
    剑轩辕和暗香双双跟在后面，追上来；
    直到水儡飞快迎上铁脊龙，暗黑阵营的元素师终于出动——一个个飞快吟唱雷云召唤，直接将激战中的水儡和铁脊龙笼罩进入！！
    对雷元素魔法免疫的水儡，自然是一个个MISS……
    “……攻击无效。”
    铁脊龙头上冒起上千的伤害，飞快低鸣一声奔了回来。
    一掉头，脱离雷云召唤的攻击范围，然后回头继续用龙炎攻击！
    水儡的攻击范围是三十米，一直静静不动，使用零度空间跟帅帅的龙炎对抗。
    如此一来，暗黑元素师的攻击变得多余……MP却已经废了近半……
    “奸诈！”
    “该死的水儡，真碍事！”水儡的零度空间是方圆三十米的魔法，暗黑元素师自然不敢靠近到攻击范围里。
    心里大骂的同时，暗黑元素师却也莫可奈何。
    眼睁睁看着铁脊龙把水儡解决掉，刚准备靠近，却看到黑侠带着一男一女两个元素师，撑着防御结界行到铁脊龙身前……
    看到这里，一股无力感涌上岸上众人的心头……





    第三卷 第289章 暗黑森林之王——奏响主城的悲歌
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:15 本章字数:4063

        
    六个暗黑元素师飞快分成三组散开，显然，他们担心被眼前‘恶名昭著’的变态元素师一锅端了！
    但是在我们看来，不管他们如何应对，也不可能对付得了三个开启高级防御结界的元素师。
    尽管如此，他们依然不打算就此放弃：
    元素师在四十米外站定，飞快吟唱咒语；
    三个盗贼开启潜行，分别从三个方向飞驰过来，手里的武器是，魔杖、魔法卷轴，弓箭；
    看到这里，我顿时嗅到丝丝威胁……
    还好，剑轩辕和暗香的动作让我心里一松——在盗贼潜行到四十米内之前，两人已经飞快拉开距离，两个雷暴一左一右，激射出去！
    他们看得到潜行中的盗贼！
    与此同时，雷暴从我手里激射出去，迎向唯一拿魔杖的那个盗贼！
    在高级盗贼有所准备的情况下，一次攻击自然是不够的！更何况他们后面还有蠢蠢欲动的元素师……和几个战士！
    雷暴绽放的同时，三个人同时也使用了魔法卷轴！
    暗香：“雷暴！”
    “星辰陨落！”呵，剑轩辕这小子，看来也是个有钱的主啊……成本几千金币的五级魔法卷轴就这么拿出手……嘿嘿，有个性。
    人家是五级魔法，我的自然也不会太差——雷云召唤！
    雷芒消失的瞬间，三个盗贼果然无恙，闪避术轻松避开了三记雷暴，其中两个已经飞快凝聚起魔法箭，另外一个直接朝暗香那边甩出了魔法卷轴：
    至今为止，等级排行榜里比较厉害的女性玩家，暂时只有烈焰的林中天籁和毁灭行会的女骑士‘猫女’，元素师，暂时还出现！
    对方自然而然的把暗香当成了突破点。
    他们的判断也的确不错，暗香在三个人里，综合实力确实是最弱的一个……不过，魔攻却不弱，两百多魔攻轻松秒杀HP低下的盗贼弓箭手；
    解决一个，后面的两个元素师已经顶着一轮雷暴冲入到攻击范围！
    两百多魔攻自然没办法击溃他们的魔法罩，两人在雷暴消失之前飞快准备好五级魔法——
    火龙咆哮！
    连环落雷！！
    两个魔攻超高的五级魔法秒杀顶级的魔法师都没问题！
    不过，让他们感觉郁闷的是，雷暴效果消失的瞬间，眼前却多出三个分身……多重分身术……
    ！！！
    两个人当即郁闷了，偏偏魔法已经准备完毕，不得不发！
    不得已，随便挑了两个目标轰杀过去！
    火龙无声的消失了……错误目标……
    落雷也消失了……分身消失，后面的两记落雷自然无法出现！
    最让他们郁闷的是，两个紧靠在一起的女元素师，有一个突然走动了一步；
    两个元素师大呼倒霉的时候，后面竟又出现一个‘分身’……
    寒！！！
    四个分身？！！
    两人吟唱的速度顿时止住——他们看到从面走出来的‘分身’身前出现了一个雷元素之球……
    还是雷暴……
    两个暗黑元素师到死都没弄清楚这是怎么回事——召唤师怎么可以整出四个分身？
    ……
    另一边，剑轩辕成功解决掉凝聚魔法箭的盗贼，同时将两个元素师的脚步止在了‘星辰陨落’的外面。
    就在对方撤销第一个魔法，重新准备雷暴的时候，一个一米高、全身灰淡、手持魔杖的小精灵突然出现在‘星辰陨落’里面……
    无数陨落的巨石在它他周围之外，形成一个个巨坑；然而这个小家伙却无视周围的一切，直接挥舞着手里的魔杖……
    对上剑轩辕的两个元素师目光一滞——这个小家伙什么时候跑过来的？！
    盗贼V元素师的灰精灵——剑轩辕的‘宝贝疙瘩’。
    趁着两个元素师注意力分散，剑轩辕一边吞药一边飞快奔了过来，这一动，星辰陨落立时中断。
    见状，暗黑元素师顿时顾不得其他，连忙掏出魔法卷轴，一边大声呼叫增援……奈何，中间的两个元素师早就被黑侠挂掉，如今，其他人都忙着阻止铁脊龙骚扰暗黑森林之王！
    “哼，还不死心？”剑轩辕目光一冷，顶着两人匆匆吟唱完毕的三级魔法，一个爆岩丢向其中的一个元素师！
    与此同时，‘宝贝疙瘩’的魔法也已准备完毕！
    一个小型的刃阵将最后那名元素师吞噬进去。
    尽管魔攻不是很强，依然让那名元素师手忙脚乱了一番，跌跌撞撞的从混乱风元素里面冲出来，魔法罩也彻底崩溃。
    解决掉最后一个，暗黑元素师彻底完蛋。
    幸存下来的暗黑战士不顾一切的朝铁脊龙攻去，然而，铁脊龙无视落到
    微的伤害，大步朝着冬眠的‘暗黑森林之王’迈去…
    一口龙炎喷洒出去，无光夜空般沉寂的庞然大物微微颤动了一下，下一刻，一声仿佛炸雷的怒吼在众人耳边响起！
    直到这一刻，我终于看清楚暗黑森林之王的真正面貌——一条身躯比帅帅还要庞大的黑虎……散发出不逊色骷髅王的气势。
    “触怒暗黑森林之王，任务通过……完成两次任务，获得晋级‘生死角逐’资格！”
    系统没有放弃我们，阿门！
    “触怒暗黑森林之王，任务通过……编号，离开当前任务……加入任务候选行列，请稍后。”
    暗香和其他人齐齐进入第二轮任务！
    ……
    “暗黑森林之王被唤醒，任务失败……无光城，将面临暗黑森林之王的威胁！”
    无光城玩家远远听到一声震天的兽吼，随之感觉到一股强大威压远远传到城内……没过多久，大地微微震动起来……
    随即，系统紧急的提示声在所有暗黑阵营玩家耳里连续回荡：
    “暗黑森林之王携怪物攻城，无光城进入守城状态！”
    “五十四名主城城主，向所有暗黑英雄发出征兵令——守护无光城！”
    没有加入‘生死角逐’任务的玩家，连续两次失败，丧失角逐资格的玩家，在听到系统提示后，一时间根本没有反应过来！
    “主城？”
    “怪物攻……守卫主城？我没听错吧？”
    “……暗黑森林之王，攻击主城……”
    “……”
    当系统紧急的提示再次响起，暗黑阵营的人才终于确认：无光城受到暗黑森林之王威胁！
    佣兵工会，一条向所有暗黑佣兵开放的无等级限制任务出现在两条级任务（复活路西法的灵魂；复活路西法麾下的十二魔将）的下方：“守卫主城任务……守城期间，杀死一个怪物，获得1点积分……成功守住无光城，每人获得100分！任务失败，积分清零！”
    “操，随便丢个七级魔法下去不赚翻啦？！”
    “走，去无光城看看。”
    “不知道是什么等级的BOSS，吃错药了吧，攻击主城……”
    “……战斗肯定在十分钟内结束，60级的禁咒法师，星r不是吃素的。”
    “禁咒，你看到过吗？没看到过瞎说什么呀……”
    “……”
    无光城
    城外玩家全部入城——面对铺天盖地席卷过来的怪物，继续在外面逗留绝对不是一件每秒的事情。
    无光城外的行会驻地，同样岌岌可危！
    随着一声震动天地的兽吼！
    练级点刷新速度爆增，隐隐有‘暗黑守卫任务’那会儿的架势——没有参与到‘生死角逐’任务里的玩家，只看到一批批怪物迅速爬满整个练级点，一个个都小心的跑远；
    随即，一拨拨怪物的洪流迅速汇聚成一片密密麻麻的怪物海洋，齐齐朝无光主城的方向涌去……
    然而，一些途经行会驻地的怪物洪流不可避免的跟城头NPC发生摩擦，战火很快波及开来，越来越多的怪物堵截到行会驻地的四周，发展成为最终的悲剧——怪物攻城！
    这时，大多行会创始人正在执行任务，根本无法同外界玩家联络，他们只知道——主城无光即将受到攻击（除非行会石碑受到攻击，否则，‘一般’怪物跟NPC发生摩擦，系统是不会有任何提示的，尽管摩擦已经升级……）！
    无法获知行会驻地情况，自然也就不可能关闭城门；
    加上大部分精英都投入到‘生死角逐’，少数的行会成员和低级成员很难应付如此恐怖的怪物攻城；
    当他们看到一个个身形巨大的BOSS的身影也夹杂到攻城行列，这些倒霉的家伙，顿时呆滞！
    “求援！快，跟其他行会，还有……佣兵团请求增援！”
    “晕死！杀戮和泰坦那边也跟我们一样！！那些佣兵团的王八羔子全跑去主城刷佣兵积分，不肯过来！”
    “操！联系不上老大他们……跟那些王八蛋说，驻地要是失守，他们以后别想有好日子过……你脸色怎么了？他们怎么说？”
    正积极跟佣兵团交涉的人，突然抬起脸，面无人色的吐出一句：
    “……无光城完了！NPC





    第三卷 第290章 禁咒
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:15 本章字数:4115

        
    震天的兽吼传来后，无光城进入守城状态，一副如临大敌的架势；
    等级未知的城主——‘奥德’带着一队队‘浴血斗士’‘毁灭骑士’‘红袍祭司’匆匆赶到了主城传送阵，严阵以待！
    城墙下，封锁在城道上的侍卫也纷纷让行，让暗黑英雄纷纷上城协助守城！（以前需要缴纳一笔金币才能上到城头）
    城头上，一眼望不到头的宽敞的城道，密密麻麻的挤满了最低50的黄金射手，魔导士，其中，还夹杂着一些50级能力BOSS，60禁咒法师、星辰射手；
    一切准备就绪，四道玄铁大门轰然关闭，随即，四声沉闷的震动，重逾千斤的玄铁闸轰然落下，为城门再添一道防护！
    霎时间，无光城已经全城戒备！
    主城如此郑重其事，终于引起部分玩家的警惕——如果是普通的怪物攻城，想必也闹不出这么大的动静吧？
    暗黑森林之王……究竟是何方神圣！
    然而，就在他们步上城头一观究竟的时候，更吃惊的事情发生了：
    “‘无光城’进入守城状态，所有佣无条件自动接受守卫主城任务……守城期间，杀死一个怪物获得1点佣兵积分，杀死暗黑森林之王，获得十万佣兵积分……任务失败，积分清零！”
    吓！
    ……十万佣兵积分！
    可以让一个G级佣兵直接提升到C级！佣兵团提升到D级！
    真TM疯狂！
    居然在绝大多数高级玩家参加‘生死角逐’任务的时候出现这种事情……
    消息连续回荡两遍，传送阵白茫暴涨，一批批玩家以最快速度抢占城头；
    待他们看清楚地平线骇人的黑线，逐渐遮天蔽日的席卷过来，一个个顿时忍不住心头激荡的情绪：
    “……还有飞行怪物？操，这要是中小城市，光是怪物就能把城市湮了！还好主城城墙有二十多米高！”
    地平线方向，以及你跟分不清天上地下，密密麻麻的全是怪，主城下方，大批3040级的小怪也已经刷出的待在外围，等待后续部队到来；
    看到这里，所有人倒抽一口冷气：
    光是城下这些小怪的数量已经可以比行会驻地的怪物攻城多了N倍，再看后面，渐渐滚起的浓尘，蝗群般四面八方涌来的‘海潮’……
    城头玩家已经被眼前的一幕完全震呆，当然，更多的人却发自心底的狂笑起来，这可都是佣兵积分啊！随即一个元素师，一直用群体魔法，捞个几百上千的应该不成问题吧？
    尽管不知道暗黑森林之王是怎么出现的，他们却感谢那个触怒‘暗黑森林之王’的敌人——千载难逢的刷分机会啊！
    “各位兄弟！攻城一开始，元素师只管往前面丢群体魔法！弓箭手随意！”
    “操，这地儿我们红雨占了！”
    “怎么着，你还敢在这里动手不成？”越来越多佣兵的涌入，城头已经挤的满满当当，人一多，争执也出现了。
    还好，众NPC睽睽之下，没人想在这个时候到红名村面壁思过……
    不过，这些争执很快止于第二声兽吼……
    这一声吼叫，所有人感觉，全身，连带自己的灵魂仿佛都颤动了一下！
    一股发自内心的恐惧；
    所有人朝声源方向望去：
    足足有十数米那么高，全身皆墨；
    尽管距离很远，一对闪烁红色光芒的瞳孔，却让人感受到那股极度凶残的骇人气势！
    暗黑森林之王……
    所有人心头一颤，下意识的跟骷髅王做了下比较——十个骷髅王都不够它捏的！
    难怪连主城城主都如此郑重其事！！
    不过，城头上的玩家还是信心满满的，毕竟，主城上有这么多实力强横的魔导士、黄金射手，加上一批能力级统领，禁咒法师、星辰射手，保证城门不破，BOSS无法入内——他们就能安全的在城头上刷佣兵积分，这样就足够了！
    兽吼过后不久，遮天蔽日的怪物已经把主城方圆数里的空地完全湮没，飞在空中怪物连成一片，如同另一片陆地，距离城头玩家仿佛咫尺……连带着天空也变得近了很多！
    随着怪物进入最远攻击范围；
    一批批雷暴从城头魔导士、禁咒法师的手里挥洒出去；
    无数雷云瞬间在三十米的地方凝聚成一条宽二十米的雷云区域，霎时间，重叠在一起激射落下的雷蛇，在城下形成一条死亡雷区；
    一时间，没有半只怪可以穿透这条死亡雷区！
    与此同时，黄金射手的爆裂穿透箭也震撼登场——主城，有钱啊！
    守卫战斗正式打响！
    “爽啊！一下就五十多点积
    ！”
    “妈的！你雷云召唤的魔攻多少？老子才弄到十几点！”
    “嘿嘿，老子一套提升55％雷攻的装备，雷云召唤的魔十多！”
    “靠，老子不到三百，中级雷云召唤，该死，早知道就花一天时间提升到顶级了！”
    “你们还好了，我们几个兄弟不是雷系的……日啊，几位大哥放点怪过来嘛……还没打到一只……”
    “靠，强烈抗议，这是对我们弓箭手极大的侮辱！老子射不到！！”
    “***，有爆裂穿透箭这个技能也好啊！起码还能打一下！”
    “……”
    不过，雷云召唤对MP的消耗不小（消耗MP800，持续消耗秒），相信这些人也不可能富裕到拿恢复药丸顶；
    不到二十秒的时间，象征死亡的雷域大片消失……
    霎时间，流星火雨、刃阵、暴风雪术、星辰陨落，连同无数的穿透箭、爆裂箭倾泻下去！
    “靠！总算轮到我们啦！！”
    “哈哈！爽！！”
    就在城头众人感慨的时候，大家似乎没有感觉到，地面部队已经被密密麻麻的空中部队遮掩，大片寂灭翼人、翼魔……在密集的魔法面前前赴后继，它们直到接近城墙才停下来，刚准备攻击，尸体已经打着旋儿坠了下去……随后，大批后补涌上来，堵上空缺；
    因为它们的存在，甚至已经让玩家忘记谁才是这场战斗的主角——暗黑森林之王！
    从发出攻城命令开始，暗黑森林之王的身影已经被陆空两路部队遮去，彻底从众人眼前消失……
    在佣兵积分的刺激下，玩家们早已对这个四脚着地的大家伙丧失警惕。
    眼见怪物根本没有办法发起攻击，一个个元素师索性撤掉防御魔法，疯狂灌着大蓝，释放出最有效率的魔法、技能；
    期间，也有极少数骚包的玩家，使出七级魔法——落雷九天，火舞耀阳，雪色地狱！
    然而，这些平日里震撼人心的七级魔法，眼下却只是昙花一现，很快就被无数魔法湮没，没能留下丝丝痕迹……
    就在这时，地面的攻城部队终于抵达城下！
    连续的轰击声从城门处传来！
    直到这一刻，城头玩家终于意识到：自己无法攻击到地面的怪物……攻击完全被眼下的这批空中肉盾顶下！
    不过，城门是玄铁所铸，内里还有一道玄铁闸，任由怪物攻击，顶上半个小时肯定是不成问题的。
    等过了这段时间，越来越多参加‘生死角逐’的玩家赶回来，在城门口顶住这批怪物，应该……
    一念未完……
    咚！咚！！咚！！！
    轰！轰！！轰！！！……
    连续剧烈的轰击声连城墙都禁不住微微颤动起来。
    透过依稀出现的空缺朝城门方向看，五个50级BOSS正围>+砸出一个个骇人的伤害；
    围在众BOSS后面，一圈圈魔法不断激射到玄铁城门上面！
    照这速度下去，城门能撑上一分钟都是奇迹……
    几个50级BOSS率先冲入城内，再多玩家都不管用——这.只能交给NPC对付，然而，BOSS后面的怪物军队，数量是城内NPC的N百倍，一旦入城……
    想到这里，众暗黑玩家顿时心里生寒！
    就在所有玩家集中火力攻击城门下方的时候，城头的上空突然出现两团暗红色的漩涡……紧接着，恐怖的魔力从飞速旋转的漩涡里涌动起来。
    “这是……”
    城门附近的玩家心里一震，随即注意到高举魔杖指向天空的禁咒法师……
    禁咒！
    禁咒法师终于忍不住要尽全力了！？
    城头众人心里一阵激荡，终于可以看到九级魔法——禁咒是什么样子的了！
    隆！隆！！
    漩涡里，雷鸣阵阵！里面仿佛有什么东西，急欲摆脱漩涡的缠绕……
    然而，就在所有人期待望向漩涡的时候，熟悉的兽吼再次响起，这次，比前两次带来的震撼更大，城头大部分人直接得到系统提示，陷入震慑状态！
    下一秒，一声划破云霄、凄厉的啸声响起……
    所有人心头一震，突然发现，眼前，周围的玩家，NPC，状态；
    更让他们惊骇的是，黄金射手突然齐齐掉头箭头，霎时间，在一片震骇的惊呼声中，一道道白茫杂乱的升起！
    下一刻，各种各样的魔法落到无光城的西面城头！





    第三卷 第291章 俺可什么都没干——公敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:15 本章字数:4184

        
    暗黑阵营天翻地覆的时候，光明阵营却风平浪静，各大城市、驻地里都比以往安静许多，只有一些对‘生死角逐’不抱幻想的玩家在城外为等级、装备奋战。
    “获得进入‘生死角逐’资格，‘生死角逐’将于明日十二到一点正式展开，请勿缺席。”
    在系统的提示下，我出现在雪月城城主府邸。
    “祝你们好运……”我在心里为暗香、剑轩辕祈祷着，随即把水儡宠物卵掏出把玩起来。
    有特殊魔法和特殊属性，水儡确实是非常不错的宠物，然而：
    水儡的霜冻气息对开启防御魔法的元素师没有用处；
    对付战士，有帅帅就足够了……至于雷元素魔法免疫这一属性，用来对付我倒是挺不错的——我本身就能无视五级以下雷元素魔法，带上水儡，也没多大用处，而且，也不知道水儡在陆地上的移动速度如何（到现在为止，我对水儡的移动速度还是存怀疑态度的），万一只能在水里表现出超强的速度，水儡就不怎么样了。
    仔细想了想，自己还是不适合孵化水儡——有了它也不能提升多少实力，这珍贵的第二宠物可不能浪费，实在不行的话，再去藏龙谷逛一阵子……
    就这么决定了，我试着给炎之他们传音——与其浪费，倒不如在熟识的人里面给它找个主人……
    “对方正在执行隐秘任务，无法传音。”
    看看时间，还不到两个小时……唔，等他们回来再问问谁肯收留这个变态宠物了。
    回到落霞城的时候，我已经把‘暗黑森林之王’完全忘到脑后。
    直接跑进城主府邸，拿出紫铜药鼎——正好现在有把时间，试试‘制药术’，看看能不能造点‘惊喜’出来。
    本着试试新品种的心情，我把从黄金箱里拿出九到四品一共七十多种药草，开始拼凑起来，脑海也飞快浮现出制造新药的机率：
    “当归、薄荷草、大理根…0.5％的机率制造出新药！”
    0.5%……汗。
    换了四种八品的药草，机率增加到1.2％；
    心里一动，我连忙又换了四种七品的药草，系统提示：机率3.7；
    我隐隐把到点窍门……品阶越高，制造出新药的成功机率也越高。
    二话不说，直接把四种药草放进紫铜药鼎，合上盖……
    “制造新药失败……”
    “失败是成功他娘亲！”
    制造魔药，俺早就尝过无数遍失败的滋味，也不气馁，飞快又选出刚才的四种药草，投放进去：
    “制造新药失败……”
    继续！反正俺药草多得用不完——神龙店铺每天都有近百万药草入账，原料方面我是不用担心的。
    反复试验，反复失败……
    终于，在失败了七七四十九次后，系统悦耳的声音响起：
    “魔药制造成功！制药术熟练度提升一！”
    “请为新魔药命名！”
    靠，终于舍得成功了……
    麻木的心渐渐变得激荡：新品魔药终于诞生啦，坚持就是胜利，嘿嘿，果然是至理名言……
    强忍住心里的激荡，我连忙小心翼翼的，把药鼎里那颗溜圆的小药丸取出来——嘿嘿，不知道是什么属性！
    紧张的拿到手里一看，满脸的激动的笑容顿时僵在那里：
    未命名（魔药）：
    提升HP上限50，持续时间60秒；成功率50。
    有没搞错，这种魔药也出来了？邪特！
    “请为新魔药命名！”
    “……垃圾1号”我替自己的1号失败品取了个堪称经典
    “新魔药命名‘垃圾1号’，命名成功！”
    系统话音一落，我直接把‘垃圾1号’扔进背包，另外找了四种药草，继续试验——NDD，怎么说都要做个象>:.子里估计没人肯看第二眼。
    在我不折不扣生产出‘垃圾12号’的时候，一个小时就了。
    我已经快被这些魔药稀奇古怪的垃圾属性弄得信心全无……
    “***！就不是能给老子出点好属性的MP（持续时间一般60秒），..
    浪费一大批五、六品药草，还给我出这些垃圾，我差点没气到吐血。
    好几次我准备甩手闪人，可一想：已经浪费这么多时间，总不能这个时候放弃吧。
    闷闷的坐回到原处，目光一转，索性把在藏龙谷挖‘七星芝’的时候顺带挖到的一堆四品药草全部拿了出来。
    看也不看成功率，直接扔进紫铜药鼎。
    一、二……三、四
    一不留神，多放了一株药草进去。
    刚准备拿下来，成功率已经自行从我脑海里浮现出来：
    “29.8机率制造出新药！”
    厄！
    五种药草……也可以？
    而且……好高的成功率。
    心里一动，我连忙合上紫铜药鼎！
    “魔药制造成功，制药术熟练度提升一！”
    “请为新魔药命名！”
    厄！第一次就成功了？！这么牛逼？？
    激动之下，我连忙打开药鼎……
    取魔药的时候，我忍不住顿了一下：“捏捏的，这次总不会是垃圾13号吧？”
    13号，晕死，貌似是一个非常不吉利的数字……想到这.:动的心情顿时变得低落起来。
    然而，就在我把这次的实验品取出来之后，飞快看了一眼，然后瞥开。
    咦？那个属性……
    心神一震，连忙把药丸拿到眼前，厄，眼睛没花吧；
    我不敢相信的擦了擦眼睛，一颗心已经提到嗓子眼里。
    未命名（魔药）：
    提升魔法效果30％，持续时间60秒%
    “……”
    反复看了几遍，我终于确定——眼睛没花！
    “十三”
    13，俺要为你平反，多么可爱、幸运的象征啊！！
    持续60秒提升30％魔法效果，HOHO，BOSS碰到我肯定会哭……
    哈哈，今晚睡觉肯定都会笑醒——魔药师，真是可爱的职业。
    “请为新魔药命名！”系统再次提示。
    “13号”我激动命名。
    “新魔药命名‘13号’，命名成功！”
    话音刚落，我开始继续炼制‘13号’，这么好的魔药，点放身上！
    ‘13号’的成功率不高，几乎可以跟驱魔丸的成功率媲多的草药很快扫空，只做成三颗‘13号’，加上先前的那颗药草只成功4。
    “该死的骗子，什么狗屁成功率20％，根本就是2，操，还不到！还多浪费一份……可恶！”
    心里暗暗诅咒无良的‘圣光’推算法，一边把魔药装进背包，准备再用另外的五种药草做下试验。
    就在这个时候，终于有人从‘生死角逐’里出来。
    鸟人传音过来：“小黑，这么快被人挂回来啦？”
    “……我还在想鸟人你今天怎么变强了，我挂出来快两小时了，你还没出来，不会是通过任务了吧？”我讥讽的回了他一句。
    “靠，就知道你变态……没想到这么变态。”鸟人嘀嘀咕咕的说完，突然语气一转，道：
    “对了，到狂人酒楼来，就差你一个了。”
    “……”晕死，不早说，害我一个人在这面壁思过，郁闷了老半天。
    “就到！”
    连忙收拾了药草，打开回城卷轴。
    进入红叶城，我立即感觉到一股风雨欲来的战前紧张气氛：城内玩家疾步往返于药店、装备店、道具店；
    城头上布满了华夏之魂的弟兄。
    “奇怪……难道有人袭城？”我奇怪的想着，走进狂人酒楼。
    酒楼里，狂人、龙魂刺、龙魂破，炎之、小猪、血刺、林中天籁，血杀天下和真心兄弟，还有十几个有过一面之缘的华夏之魂核心干部也来了……
    看到酒楼里这架势，不用说，肯定有大事发生！
    然而，我刚刚冒头，走向炎之旁边的空座的时候，众人目光齐刷刷的朝我这边激射过来。
    奇怪的是，连炎之和小猪他们也露出古怪笑容看着我。
    没等我开口询问，狂人已经抢先问我：
    “小黑，‘暗黑森林之王’那个任务，是你做的？”
    我愣了一下：“你怎么知道？”
    “论坛里看到的，嘿，帅帅果然牛逼啊，变态水儡都能搞定……”听他口气，好象知道水儡这东西。
    “呵……原来是这事，我还以为什么大不了的。”笑了笑，一口气刚刚松下来，却听狂人面色古怪的说道：
    “你小子还不当回事……这次你可把暗黑的人给害苦了。”
    心里一愕，没等我开口，炎之已经大笑起来：
    “哈哈，我就知道小黑把暗黑森林之王当小BOSS了！哈哈……无光城都快被暗黑森林之王掀翻……附近十几个行会城主被怪物攻城，总之，你小子现在是暗黑公敌啦！”
    厄……
    一脸茫然的我，不就是做了个任务么.怎么就成公敌了……
    俺可什么都没干啊……





    第三卷 第292章 大麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:15 本章字数:3786

        
    隐音城——‘暗夜帝国’驻地
    受‘暗黑森林之王’的影响，隐音城跟周边行会一样，已经被怪物围得水泄不通；
    不过，比其他行会好些的是，暗夜帝王考虑到‘生死角逐’期间驻地安危，特意安排上千行会成员留守驻地。
    驻地周围异常的刷新速度立时引起他们的重视；
    发现怪物有靠近驻地的迹象，召唤师一时间出动双头金刚，把驻地四个方向的城门全部堵死；元素师、弓箭手配合驻地NPC，.u.人的带领下（暗夜帝王一早就完成任务），迅速解决掉夹杂在攻城部队里的BOSS，有条不紊的展开守城战斗；
    很快，无光城NPC、玩家反目，互相残杀的事情传来！
    不单是主城受到攻击，附近行会也都遭到怪物攻城；
    而且：
    “……刚刚从光明阵营传来消息，红叶城好象得到无光城被遭到攻击的消息，城外练级点的人已经全数回城，另外，除了华夏之魂，光明阵营的几个行会好象都收到消息，银河英雄、雄霸天下等行会，一些光明的佣兵团也已经出了落霞城，朝这边赶来……”血腥皇爵一脸凝重的把这些消息传给暗夜帝王，直到这一刻，他还有些消化不过来——短短不到三小时的时间，暗黑阵营几乎变了个天！
    无光城已经被怪物侵入；
    附近行会也已经发展为巷战，还好城头NPC被扫荡完后，没有更多的怪物参与到其中，否则，驻地随时可能沦陷！
    暗夜帝王目光一怔：
    华夏之魂在‘暗黑森林之王’攻击无光城的时候有所动作，这让暗夜帝王从中嗅出丝丝威胁的气息！
    “这次，怕是有点麻烦了……”
    确实是挺麻烦的……
    如今大部分暗黑玩家还在任务里辛苦搏杀，完全不知道外面的情况；另，大部分佣兵投身到无光城的守城战斗；
    光明阵营在这个关头趁虚而入，不光隐音城有威胁，无光城周边所有行会驻地，以及荒弃的小村小镇都有危险（因为这里是第一批聚集人气的地方，很多行会都选择在周围建立驻地，当然，这样一来，万一光明阵营来袭，也可以互相支援）！
    “暗黑森林之王的资料！”暗夜帝王凝声喝道。
    这次，连暗夜帝王也有些一筹莫展了！主城遭神秘BOSS率无数怪物攻城，周围驻地、城镇受池鱼之殃，光明力量蠢蠢欲动……
    当真是山雨欲来风满楼！
    更让他郁闷的是，这次驻地遭受怪物攻城是没有时间限定的，因为——行会驻地遭受攻击完全是一场意外！！
    也就是说，必须要等到无光城的战斗结束，怪物自行消散，无光城被拿下……
    如果是后者，这对无光城周围驻地来说，是一场噩梦！
    很快，血腥皇爵答道：
    “暗黑森林之王，70级，攻击20003000，.))－2000，魔法防御500－750，HP一千万……”念到这里，暗夜帝王第一次紧了紧眉，不过却没说什么……
    半晌后，再次出声：
    “技能。”
    “……能让目标产生幻想，胡乱攻击的禁咒魔法——丧心病狂！无光城西面城头的NPC就是中的这种魔法，时间180，三分钟不到，城头的人全部清空，NPC阵亡大半；属下觉得，这应该是精神方面的禁咒，结界防御无效……不过，覆盖范围这么广，我看，暗黑森林之王的实力，怕是比得上十二堕天使了。”
    暗夜帝王沉吟一下，随即抬眼问了一句：“就这些？”
    “是的，买到的资料就只有这些，这类超高级BOSS的资料很少，连佣兵工会也只保留得很少……”
    闻言，暗夜帝王索然起身，道：
    “如果真是这样……无光城必破无疑！”
    血腥皇爵在心里叹了口气，尽管不愿意接受，但这是事实，无光城城主奥德的资料也仅仅是六十五级而已——野外BOSS可比城内BOSS强悍许多，而且本身就有五级的差异，能力相差肯定悬殊！
    暗夜帝王闭目一想，飞快下令：
    “立即派人打探，看看附近还有哪些城市没有受到怪物攻城的影响；打探清楚后，两千人留守驻地，其他人全部赶往那些地方……”
    之前，因为有行会驻地在侧，对这些小镇小村有觊觎之心的行会，还得掂量掂量
    有没有对抗暗黑阵营诸多行会、佣兵团的实力。
    如今，这些人完全不需要考虑这些问题——行会自顾不暇，佣兵团忙着守护主城。
    这时，正是光明阵营大肆收割暗黑阵营地盘的时候！
    不过，卧榻之所，岂容他人酣睡……
    要在无光城外围落脚，暗夜帝王，第一个不答应！
    血腥皇爵明白其中利害关系，连忙应声离去——光明阵营已经纷纷出动，要行动，得尽快了！
    ……
    一个强大的行会想在敌对阵营立足很简单，只要有足够的行会成员，完全可以应付一切；然而，要开发利用抢占过来的城市，他们必须联合其他行会！
    ……
    堕落的神没有参与生死角逐——他自身的战斗能力一般，也就没有凑这份热闹；
    也正因为这个原因，他最早得知无光城的情况！
    探明一切，一时间联合获得‘资格’的银河战神、血人，三大组织再次联手，准备从怪物攻城的边缘地区，一举切入到暗黑阵营里面……
    狂人得到消息的时候虽然有点晚，但是安插在暗黑阵营的人已经尽责的，把暗黑阵营发生的一切摸透，连怪物攻城的区域也大致告知狂人。
    狂人了解情况后，同时也得到论坛传来的消息……
    尽管现在已经步入‘生死角逐’的重要关头，但是无光城被攻，这是千载难逢的好机会！
    能不能趁暗黑阵营手忙脚乱的时候大捞一笔，就看这次了。
    ……
    隐音城西面五十里，距离寂灭森林不远的地方有一条河流——黑河。
    坐落在河流西面的村子因黑河而得名黑河村。
    不过，这条河流在光明阵营还有一个名字——白河！
    因为，它一头伸入寂灭森林，一头通往冰封雪原，一边终日暗黑，如同一条光亮的黑布；另一头，却被冰封，如果不是岸边皑皑的积雪跟冰层形成强烈对比，恐怕没人会意识到，那是一条河流。
    此时，却有大队人马出‘氓城’（银河英雄的驻地），沿着冰封的河道，飞快推进……
    他们的目的地正是被怪物盘踞的黑河村！
    在敌对阵营，攻占敌对阵营的城池村落，不会立即获得该村的一切！
    在斩杀该村所有NPC，‘:力量的印记），启动‘传送阵’任务（引导光明阵营的力量进入该地，启动传送服务）！
    在规定时间内完成传送阵任务，进48小时守卫战斗（城）。
    守城结束，执行传送阵任务的玩家将成为该城的城主，可正式建设开发自己的领地！
    黑河村，是‘小神’的目标；
    西面的两座小镇，才是‘银河战神’和‘血人’的目标（PS：这不是驻地形式，个人领地）！
    黑河村，因为是系统设定被NPC怪物占据的村落，所以，只要拿下5级BOSS，然后就可以开始传送阵任务；
    当然，他选择这里也不是没有道理的，黑河村旁边就是黑河，构建东西两面的就是黑河村村外不远的三座小桥！
    这样一来，怪物攻城的时候他可以省不少的心……
    银河战神和血人更中意人气凋零的小镇，尽管里面有暗黑阵营的玩家，却是极少数的佣兵团和独行侠，很容易摆平——还可以省下从村落发展成小镇的资金，何乐不为呢？
    三组一起行动，很快就找到各自的目的地。
    小神这边最直接，一千五百雄霸天下的成员，到了地头直接开工！
    龙魂岩、龙魂麟、龙魂斩，带着数十元素师从村角一路袭杀；
    其他人在村口外面用雷暴、雷云召唤拦截小怪……
    进展十分顺利，不到十分钟，村落里的小怪被清除一空……BOSS战士成功引到外面。
    过了十分钟，‘玄杀’拿着触发传送阵任务的‘传送晶石’找到雪月城城主府邸，交给等在那里的‘堕落的神’。
    “启动黑河村传送阵任务……”
    这边已经开始执行传送阵任务，另外两个人，却在攻入镇内的时候，突然遭遇来自暗夜帝国的阻力！
    激战顿时在两座镇子里同时展开！





    第三卷 第293章 进攻，罗兰
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:16 本章字数:3847

        
    无光城，西面
    在‘丧心病狂’的可怕效应下，暗黑玩家还没来得及明白眼前无数红名到底是怎么回事，无数的魔法、魔法箭已经把城头完全覆盖；
    城下的战士也不例外，一个个丧心病狂的朝玩家，朝NPC发起攻击；
    与此同时，玄铁大门终于崩塌，最后的一道玄铁闸开始承受众多BOSS的攻击；
    此时，城内暗黑玩家已经没有时间去顾及城门，他们更在意眼前晃动的红名NPC和周围无数的红名玩家……
    许多人大声叫喊着：
    “该死！怎么会这样！”
    很可惜，没有人能够给他们解答。
    城内玩家眼睁睁看着局势飞速恶化，大批玩家已经被城头、城下的NPC屠戮……
    一时间，没有玩家敢踏足这片乱地！
    直到巨大的玄铁闸重重砸落下来，紧接着，一个个气势惊人的BOSS争先恐后抢入城内；
    下一刻，仿佛山洪爆发，怪物如蝗群出巢，天上的、地下的……乌云般飞快蔓延开来！
    城头玩家只看到密密麻麻的怪物无视激战中的NPC，顶，店铺内的玩家；
    战火，迅速在西面城内蔓延起来……
    目睹此景，其他城头的元素师纷纷顿止手里的魔法，连忙撑起防御魔法，一边，略带警惕的目光时不时扫过身边的NPC，转枪头。
    然而，现在已经不是担心这个的时候，其他三面城门的玄铁大门相继崩塌，玄铁闸岌岌可危！最让他们感觉无力的是，城外的怪物，波涛般涌动着，一直到地平线的尽头……
    ……
    在无光城、周围小城激战正酣的时候，我们烈焰也终于抵达目的地——罗兰镇！
    跟我们一起的是血杀佣兵团、凌云阁的两千四百名弟兄，华夏之魂的一千名兄弟；
    罗兰镇，距离隐音城较远，最近的是‘杀戮工会’驻地——麦城。
    当然，麦城是这边最后一个享受到怪物攻城的驻地，不过，相对其他驻地来说他们显得比较轻松，与其说是怪物攻城，不如说是练级圣地，仅仅两个多小时，已经有不少人升级……
    享受经验刷屏快感的时候，他们自然不知道十里之外的小镇已经被光明的人瞄上。
    镇外，老远就看到上百个暗黑玩家朝麦城的方向飞奔，显然，这些人打算利用麦城周围超快的刷新速度练级——在练级点外围，升级速度也是非常可观的！
    也正是这些出没小镇的玩家，在执行传送阵任务期间，会给我们带来不小的牺牲——传送阵任务做完之前，守城力量绝对要充足！否则，破城的可能性极大！这也是狂人执意要给我们一千人手增援的原因。
    三千多人，只要指挥得当，守住小镇应该是足够——血杀、凌云阁、华夏之魂的兄弟已经配合过很多次，这方面肯定不会有问题！
    现在，唯一麻烦的是，如何保证，以低微的伤亡人数拿下罗兰镇。
    三千多人静默在一片小树林里，静静等待着……
    “小黑，有我们在你还担心什么，怕我们拿不下罗兰？”
    树林里，小猪还为我不肯乖乖等在雪月城耿耿于怀……
    没等我开口否认，鸟人已经接道：
    “总共一百六十兵力，一个统领BOSS，随便抽一百个元素师兄弟过去就能摆平了……用得着亲自出手么？等你帅帅一现身，呵，肯定是全阵营通缉！到时候别说破城了，这里有变暗黑阵营落霞城的可能！”***，这混帐家伙真会吹……还第二个落霞城……
    鄙视！
    这时，血杀天下笑着说道：
    “没那么夸张吧，呵呵，我倒是觉得，有小黑在，攻城更有把握，起码不用一上去就死一批……对吧。”
    “小黑是攻城的最佳人选……”血刺淡淡的附和了一句，然后继续道：
    “封锁传送阵也比较轻松，可以降低伤亡，这个时候，伤亡越少越好。”轻易不说话的血刺一出声，鸟人和小猪顿时止住调侃。
    摇头笑了笑，我又掉头对血杀天下道：
    “说好了，暂时我只升级到三级小城，给你五个店铺，OK？”
    “哈哈，那就先谢啦！”血杀天下笑着点了点头……
    说真的，我挺希望血杀天下或真心兄弟接下罗兰城，毕竟，我已经有了落霞城，一个光杆司令弄两个城，底下没个兵
    实在没底！
    然而，要建立一座城市，需要太多的资金维持——特别是在暗黑阵营地盘上的城市，NPC随时有牺牲的危险，光是这笔钱，他们就够戗。更何况，这种随时可能被暗黑夺回的城市——估计也没几个人肯作风险投资！
    他们虽然很想跟我一样赚一笔，可惜，现在情况不同，他们担心投入的钱还没挣够本，就已经打了水漂。
    他们不愿做这风险承担者，就只能是我上了——总不能让狂人一个人在暗黑阵营里孤军奋战，有罗兰镇作呼应，万一碰上大规模的攻城，起码还能替他减轻压力——在敌对阵营建立城市，一旦遭遇敌对阵营的攻城行为，系统会自动判定城内玩家进入阵营战斗状态——阵营所有玩家进入团队状态，无法相互攻击。
    就是因为这个原因，狂人才敢在‘生死角逐’的关头作出这样的举动！
    不用担心有人从后面捅刀子，出身劣境的守城方才可以发挥自己的优势。
    ……
    就在这个时候，一条淡淡的身影出现在我们眼前……刺魂回来了！
    “情况如何？”我急声问。
    “那些玩家都奔西边的麦城去了，东面玩家最少，如果攻城，建议从东面进攻！不过……”说到这里，刺魂突然皱了皱眉，随即在我们关注之下继续说道：
    “速度一定要快，城里……有暗夜的人！”刺魂语气凝重，把‘兽王之眼’递还到我手里。
    “暗夜……他果然也得到风声了！”炎之轻声一叹，连忙转脸对我道：
    “我们一定要在一分钟之内解决掉城内的所有侍卫，并全线封锁传送阵！小黑你跟刺魂组队，带上八个元素师，到城东，以最快速度把城头法师、弓箭手解决！”
    “血刺、小猪、鸟人、林中天籁，你们跟我牵制罗兰统领！”
    四人点点头，没有说话。
    “虎啸……”炎之看了虎啸一眼：“以最快速度封锁传送阵……”
    虎啸点点头，二话不说，吩咐下去……
    “天下，你带了兄弟，以最快的速度，清除掉街上的NPC和城头的法师、弓箭手！！”
    “真心……以最快速度，驻防！暗黑的人，不能再进到城里！”
    两人点点头，飞快吩咐下去。
    一切准备就绪，我换了一套普通的元素师装备，开启风之结界，再刺魂的带领下，和八个元素师做了先锋军。
    ……
    九个元素师，一套普普通通的装备，朝罗兰小镇飞奔，就如同归巢的练级小队……尽管有些古怪——一般队伍回城都会使用回城卷轴的。
    如果只是看到九个元素师，不会有人觉得古怪……不过，九人身后数千的庞大阵容，足以让目睹此景玩家目瞪口呆！
    然而，有罗兰镇做掩护，我们也极力收敛行迹，不让暗黑顽疾尽早发现这支攻城队伍。
    不过，三千人，怎么藏都藏不久的。
    ……
    一小队暗黑玩家，出罗兰镇西门不久，一名骚包骑士刚刚展示过冲锋的‘丰姿’，掉头等待自己队友……触及到地平线的大批黑线，目光顿时呆滞……缓缓抬手：
    “那……那是……”
    几个队友漫不经心的回瞥了一眼：
    “什么……哪有什么？”
    “看，看那！！”骑士发觉，那股飞快变粗变大的黑线，顿时惊呼起来。
    直到这一刻，他们几个终于看清楚，那是……好多人……
    “咦，怎么是人……害老子以为是怪物攻城，靠！”
    “这么多人，跑来这里做什么？”他们显然没有明白过来。
    骚包的骑士却已经反应过来，他已经从越来越清晰的‘黑线’看出一些蹊跷：
    “等，等等，别走，好象，好象是光明阵营的人！”
    “光明？！好象……敌对阵营的人！”
    “***！那条龙，该死！是黑侠！！”他们终于反应过来，一个个发出惊呼。
    “妈的，好多人……糟！他们是来攻城的！”
    “废话！不是攻城，难道来郊游啊？”
    “怎么办？”
    “白痴，当然是回城，离开这里……还是，你想光荣一把？”
    “……”





    第三卷 第294章 抢占，封锁
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:16 本章字数:4116

        
    “小黑，速度！”
    刺魂从罗兰镇里传音过来的时候，城头的元素师已经飞快撑起魔法罩——终于发现我们了……
    我飞快唤出帅帅，身子一轻，在无数双惊羡的目光下被帅帅卷起，放到它的背上。
    风之结界将帅帅笼罩进去的瞬间，帅帅已经得到指令，速度一提，‘噔噔噔’朝着罗兰飞快奔去。
    进入城头元素师攻击范围的时候，十个‘精英法师’已经和‘弓弩手’已经非常‘自觉’的聚集到一起……
    NPC始终是NPC，当我在三十米以外突然停下的时候，精英法师还在继续魔法吟唱。
    直到雷云飞快在他们头顶凝聚……
    十个雷元素之球这才姗姗激射到帅帅身前。
    风之结界泛起微微涟漪，没有受到丝毫损伤；
    下一刻，隆隆声响，二十道雷蛇闪电激射下来，四百五到五百的魔攻直接将精英法师的魔法罩击溃，剩余的魔攻打出两千多伤害；弓弩手更是不堪，直接打出近四千伤害，齐齐麻痹（在我的雷云召唤里，他们别想再翻身了）！
    追上来的八个华夏之魂的元素师齐齐结束吟唱，开启飞翔术，直奔城头——雷云召唤已经引起城内玩家的躁动，他们要趁现在把城内可能出现的阻碍铲除！
    一批元素师紧随其后，纷纷从我头顶飞掠过去，大有大军压境的气势！
    八个人直接降落在城门的正上方，也正是雷云的下方。
    无视身后不断陷入麻痹状态的敌对阵营NPC，
    雷云召唤果然引起不少玩家注意，不过，他们还往攻城方面想——他们没办法看到城头NPC跟外面的战斗情况。直到一大批元素师空降到城头，他们这才醒悟过来：
    糟糕！敌对阵营的人来攻城了……
    不过，等他们反应过来的时候，已经晚了。
    大批元素师飞临城头，立即开启防御魔法，兵分数路：
    一部分落到城头，朝南、北城头的寥寥的精英法师、弓弩手清过去，沿途，部分元素师留在城边，扼守上城通道的同时，对进入攻击范围的暗黑玩家展开猛攻；
    另外一部分，马不停蹄，不断飞落到最近的屋顶，一边吟唱魔法一边朝传送阵推进；
    这时，西面城头的NPC被雷云召唤磨死……
    望着迅速涌入罗兰的弟兄，吞下恢复药丸，我飞快收起帅帅，掏出‘飞翔术卷轴’——相信暗夜的人已经明白发生什么事情！
    飞翔术！
    身子一轻，吞下风速药丸，全力朝罗兰镇内飞去……
    镇子中心的传送阵的敌人多了起来（准备去麦城练级的队伍回城了）；
    目光一转，我看到，南北两面城头的清理工作已经结束，只剩下东面城头了……
    城内，大批元素师涌入，雷暴重叠席卷三条街道，配合屋顶的攻势，飞快推进到传送阵！
    到目前为止，战斗进展得非常顺利……
    不过，我知道，还有两个大麻烦没有解决：
    传送阵；罗兰统领！
    只有彻底封锁传送阵，解决罗兰统领，我们才能安下心来摧毁传送阵中央的石碑。
    ……
    飞临街道尽头（传送阵）的时候，阻力终于出现——连续的雷暴激射到街道和两旁的店铺屋顶，重叠的雷暴终于暂时刹住光明阵营前进的脚步。
    罗兰统领也在这个时候出动了……
    骑着战马，顶着无数两位的伤害，飞快冲出雷暴封锁，冲向一群撑着魔法罩的元素师……
    千钧一发之际，一道惊人的剑芒突然元素师的最前面暴起！
    惊虹落日！
    轰！！
    罗兰统领开启了圣盾防御，依然连人带马，被小猪爆发的惊人剑芒硬生生轰退两步：
    －2897
    罗兰统领眼里闪过一丝怒意，还没来得及再次发起冲锋，左胸轰地一声，一团黑色的光芒在他体内爆发：
    －3267
    林中天籁一脸疲色，缓缓收弓退到一边；鸟人的毁灭穿透箭也适时爆发出去！
    虽然没有林中天籁的攻击强悍，却也把罗兰统领震得退了一步。
    炎之开启噬血狂化的瞬间，飞快瞥了一眼从头顶飞掠过去的黑影……目光正好瞥见突然出现在半空的庞大身影落向前方的传送阵……
    目光一低，炎之咧了咧嘴巴，嘿笑着迎上罗兰统领：
    噬血连环斩！！！
    与此同时，身后、两旁屋顶，无数五级的单个攻击魔法纷纷砸向罗兰统领。
    ……
    从空中落向传送阵的正是超级空降员——帅帅！
    几个刚刚抬头，准备释放魔法把这个‘冒失鬼元
    打落下来的元素师，刚刚准备好魔法，就看到眼前突个‘巨大’的黑影……
    几声惨叫，直接被帅帅压成肉泥；
    等他们重新在传送阵复活的时候，刚准备望向那个‘空中肇事者’，低沉的龙吟声在耳边炸响：，身子一僵，直接进入震慑状态！
    下一秒，身子仿佛被火烧过般……
    再出现的时候，封锁西面街道的三十几个元素师已经分散到传送阵的各个地方——全部挂掉！
    阻力解除，屋顶的元素师飞快推进到街道尽头，雷暴放肆的朝传送阵激射，蹂躏持续复活在罗兰传送阵的暗黑玩家——连续秒杀了N次，一个个都赤条条的；
    此时，四面城头也已肃清一空，大批弟兄从三面街道涌到传送阵……
    看到这里，本来还心存幻想的这些人不得不闪了。
    至于那几个暗夜的人，在得知另外两地战斗激烈，无暇分身的时候，他们一时间闪人，避过一劫……
    清理掉障碍，一时间收回帅帅。
    就只剩下罗兰统领了！
    心里一动，刚准备掉头帮助炎之他们，却听到身后传来一声洪亮的哀嚎——罗兰统领终于光荣就义！
    看到这里，我再不迟疑，悬在空中大声下令：
    “封锁传送阵！”
    “攻击石碑！！”
    霎时间，传送阵连同中间那座黑漆漆光亮的石碑，被雷暴、雷云召唤完全湮没……
    ……
    无光城
    沦陷区域开始从西面城门飞快朝左右蔓延开来。
    以往城内战斗的屋顶优势，在黑压压的陆空怪物配合下完全丧失——面对陆空的两面夹击，即使有NPC助阵，玩家依然节节败退。
    终于，这个时候，主城城主奥德有所行动：高举黑剑，大声的吟唱出一连串晦涩怪异的音符……
    随即，城内所有玩家知觉一股激荡、高昂的战意涌上心头：
    “禁咒魔法——暗黑献祭……速度提升10％，攻击提升%5！”
    霎时间，暗黑阵营玩家攻势顿时凌厉起来！
    同时，身边的一队‘红袍祭司’突然飞上半空，速度极快，飞掠向西面的战斗前线；
    片片暗黑之力洒落，再次提升玩家实力，然而，这对于整个战局来说只是杯水车薪；
    轰！！！
    连续的，其他三面的玄铁闸终于崩塌，倒入城内！
    几个BOS以最强猛的姿态直接将堵在城门:去；紧接着，蝗群般的怪物蜂拥进来。
    这一刻，城内所有玩家，心里升起‘无力回天’的感慨……
    面对城外天际，依然看不到尽头的怪物；
    面对源源不断侵蚀入城，爬满外围的怪物……
    “无光城……完了。”
    ……
    无光城岌岌可危的时候，暗夜帝王已经为自己同时对抗光明阵营三大组织而叫苦不迭！
    ‘银河英雄’几乎倾巢出动，陆空齐动……声势骇人。
    然而，过分强大的气势引起暗夜的不满，很快，数百暗夜成员走上落羽镇城头：
    双头金刚把城门堵得严严实实，不断从传送阵赶来的后备援军不断赶来增援……
    直到战斗开始，城头有条不紊的魔法攻击竟有封锁陆空两路部队的迹象，银河战神终于意识到镇子里的守卫部队有些蹊跷！
    查明镇子在前一刻被暗夜工会接手，他差点没把眼珠子瞪掉下来……
    平静下来后，‘银河战神’果断选择从内外夹击！
    上演暗夜攻击落霞城的戏法……
    数十个雷暴突然出现在落羽镇城头，措不及防下，大片暗夜元素师、弓箭手被秒（真是报应）！
    找到机会，‘银河英雄’迅速推进，雷暴重叠封锁两头的上城通道，一部分元素师飞上城头，站稳脚跟！
    稳固的防御被破开一个缺口，其他三方采取压制，停在镇子攻击范围外……
    元素师源源不断进入城内……
    血族佣兵团就显得低调许多，跟我们那边的战法不多——用双头金刚吸引火力，大批元素师强袭城头，迅速入城！
    不过，有些可惜的是，暗夜的人已经赶到，利用传送阵的优势把血族的推进打消，同时抢上城头，跟血族展开拉据战。
    如果知道这里的激战，罗兰三千多弟兄一定非常‘感激’他们……





    第三卷 第295章 传送晶石——任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:16 本章字数:3959

        
    数百元素师连续不停的攻击，附着在小镇石碑上的暗黑力量越来越弱，光亮不复；
    期间，还有不知情况的暗黑玩家传送到罗兰城，在密密麻麻重叠的雷暴里，毫无悬念持续被秒……
    数道白茫在短短的几秒钟内接连不断从传送阵的各个角落出现，还有一个可怜的家伙，惊呼声在传送阵的各个地方响彻——但愿他不是39级，不然肯定哭死了（频繁的攻击下，根本无法启用传送服务）！
    不过，敌对阵营玩家的惊呼显然没有博得我们的同情，雷暴释放的速度有增无减；
    石碑在联绵不断的攻击下终于彻底失去了暗黑力量的保护，一声巨响，轰然倒塌！
    罗兰镇失去传送功能！
    那个笨笨的暗黑玩家也终于得到解脱……挂回到周边城镇复活去了。
    雷暴这才终止，随即，炎之突然笑起来对我们道：
    “嘿，事实证明，边境是很可怕的地方！我要是碰到这种情况，直接下线！”
    众人一笑，鸟人突然怪声怪气猫出一句：
    “……那笨蛋，会不会在狂人那边复活？”
    众人面面相觑：“……”
    ……
    这时，我可没心情跟他们继续瞎掰……
    直接跑到消失的传送阵中央，从石碑的残骸里找到一颗六角若传送阵形状的晶石：
    传送晶石：
    交给主城城主，触发传送阵任务。
    就是这玩意了！
    “我去接任务，这里拜托大家了！”
    说罢，不再废话，直接掏出回城卷轴闪人——现在开始，要争分夺秒了！
    传送到雪月城，直接唤出帅帅，一路横冲直撞前往城主府邸。
    沿途街道，玩家纷纷避到两旁。
    狂风刮过，众玩家望着绝尘而去的铁脊龙，心态不一：
    “MD，然了不起……有本事你也弄条？
    “超速！城内超速，***，这要放在外单！！”一名玩家义愤填膺的叉腰吼道。
    呵，敢情是位交警同志，不过，旁边有人好奇的问了他一句：
    “是开给车子呢，还是开给人？”
    交警：“废话，有见过车子能付帐的？”
    那人白了他一眼：“你见过能打人的车子？”
    交警：“……”
    当然，更多人议论的是，黑侠跑这么快，而且，目的地好象是城主府邸方向……难道有大事发生？
    ……
    “……你的勇敢让我感到骄傲！你是一位值得尊敬的战士！”雪月城城主激动的抚摸着我手里的传送晶石，赞赏连连，不过，我明明是一名元素师……
    不过，现在可不是跟他废话的时候，我直接跟他问起传送阵任务！
    城主面色一肃，终于进入正题：
    “我相信，你的伙伴一定等待着你凯旋而归；不过，我要告诉你一个坏消息……”
    混蛋，老子给他个惊喜，他给老子坏消息！
    看我面带‘不善’，雪月城城主连忙解释：
    “以往开通传送阵，只需派魔导师往传送晶石里注入光明力量即可，不过，这只针对没有被暗黑力量侵蚀的传送晶石……眼下，这颗传送晶石是从暗黑阵营获得的，晶体早已被暗黑力量侵蚀，贸然注入光明力量，传送晶石会直接爆裂……”
    “那，您有没有没被暗黑力量侵蚀的传送晶石？”
    城主瞪了我一眼：“传送晶石原料奇缺，制作复杂，至少需要三个月才能完成，你想等待到三个月后？”
    “不确定！”我一脸汗然，随即听他继续说道：
    “就算你想，本城主也答应不了你！”
    一翻白眼，只听他继续说道：
    “暗黑阵营的传送晶石如果不能在一天之内注入光明力量，就会消失，重归暗黑阵营……也就是说，到时候你必须重新来过……”
    一天？！
    我心里猛地一震，那不就是现实十二小时？
    靠，就这么点时间还废话！老子这次任务要是不成功，非把玄冰熊王招来！（雪月城城主心里微微一颤抖）
    终于，一通废话后，他告诉我：
    “每颗传送晶石里都有一股暗黑力量守护……传送晶石里的暗黑力量，因传送晶石本身所在城池的等级而各有强弱！触发任务的人可以指定一人进入传送晶石里面，清除盘踞在里面的暗黑力量……”
    “进入传送晶石？”我看着城
    拳头大小的晶石，不自觉的吞了口唾沫——***，B进去……
    他看出我心里疑惑，解释道：
    “别看它一点点大，同时传送上万人都不成问题，你进去就知道了……确定要执行传送阵任务吗？”
    “……”我沉默了一下，这种事情，貌似很危险啊……
    没听说会是这种局面，万一里面BOSS恐怖得可以……挂在里面……我不亏大了？
    “那个……里面的怪物会不会很难搞定？”我迟疑的问了一句。
    城主一瞪眼珠：“我怎么知道！”
    话音刚落，身边突然出现一人一马——龙魂岩和他的银甲飞马，奇怪的是，他的飞马好象挂了彩，双翼一片焦黑，龙魂岩本人也一副很狼狈的样子，完全没有半点高手风范的样子。
    靠，这家伙怎么在这？！
    眼睛一瞪，我一边古怪的看着突然出现在旁边的这个家伙，一边打量他全身上下，好家伙，刀伤剑伤、魔法战斗痕迹都有……不会是魔武双修吧？
    同样的，龙魂岩也被我惊得一呆：
    “你……”
    话到嘴边又吞回去，随即，我听到城主开口了：
    “很好，‘堕落的神’果然找对了人，传送晶石里的暗黑力量已经清除掉，我这就注入光明力量……”
    一道灿然的光辉从城主另一只手里爆起（一只手还抓着我的传送晶石），源源不断涌入到一颗‘个头’较小的传送晶石里……
    看到这里，我顿时明白过来——龙魂岩，正是受小神之托，进入传送晶石里清除暗黑力量的人。
    该死，让小神抢先一步！
    不过，没理由他能做到，我却做不了的！
    好胜心一起，直接对城主说道：“确定执行传送阵任务！”
    正源源不断往传送晶石里注入力量的城主抬眼看了我一下：“执行任务的人选是……”
    “我自己！”
    “很好，祝你好运！”
    城主抬起那颗黯淡无光的传送晶石，嘴里轻轻吟唱着咒语……
    下一刻，龙魂岩看到黑侠传送晶石里投射出来的暗黑光芒笼罩，随即消失。
    直到这一刻，龙魂岩才看到城主另外那只手里握着一个稍大的传送晶石，心里顿时恍然。
    “那个，是镇级的传送晶石？”龙魂岩轻声问。
    城主看了龙魂岩一眼，淡淡的点头道：
    “没错……”
    话音一落，手里耀眼的光芒开始变淡……
    “果然，狂人他们也行动了……”龙魂岩心里说着，仔细端详着那个稍大的传送晶石，沉吟一下，试探性的问：
    “镇级的传送晶石，跟村级传送晶石的难度，不一样吧？”
    “当然。”城主眼皮都懒得抬一下，直接把驱除了暗黑力量的传送晶石交到他手里：“你还有十一个时辰安放传送晶石！”
    得到想要的答案，龙魂岩轻轻掂了掂手里的传送晶石，一丝诡秘的笑意从唇边漾起。
    城主：“……”
    麦城
    ‘杀戮工会’终于得到罗兰镇、以及罗兰镇往东的‘鹿水镇’（华夏之魂的目标）传送阵被毁，此次的敌人竟以烈焰、华夏之魂为首，杀戮者顿时沉不住气了！
    麦城距离罗兰不过十里，如果让烈焰、华夏之魂成功拿下这两个地方，今后的麻烦就大了！
    鹿水镇还好点，距离有点远，而且狂人也不是三天两头生事的人，但是黑侠这家伙……一个落霞城几乎就成了雪月城外，抗拒众多暗黑阵营行会的主要阵地……要是让黑侠在这里弄出第二个落霞城，麦城周围的练级点多半要荒废！
    杀戮者绝对不容许、也不敢让罗兰、鹿水落入狂人和黑侠的手里……
    直接传音暗夜帝国的代言人——血腥皇爵，准备商量对策，但是却得知：
    暗夜帝国已经跟‘银河英雄’、‘血族佣兵团’开战的消息；
    再联系泰坦，却得知，泰坦已经召集人马，准备对付驻地的新邻居——‘黑河村’的‘雄霸天下’！
    郁闷之下只能联系‘罪恶之手’，以及其他一些有来往的佣兵团（大部分行会都忙于应付怪物攻城），这才总算召集了人马……
    打算趁烈焰、华夏之魂还没有建立起传送点，夺回小镇！





    第三卷 第296章 变异蜥蜴王
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:16 本章字数:4228

        
    暗黑力量笼罩的天空下，一座高耸、神秘的暗黑祭台出现在正前方不远的地方；
    无穷尽的暗黑力量从祭台的顶端，源源不断的滋生……迅速注入黑云密布的天空；
    ……这里，就是传送晶石里面了。
    我飞快开启风之结界，四下扫视起这个充满危机的地方：
    这里好象是一个全封闭的空间，四周暗黑、朦胧，天空的黑云也似触手可及，唯一的建筑、目标——百米外高耸如云，巨型的暗黑祭台。
    哪座源源不断供应暗黑力量的祭台……看来，那里就是暗黑力量的根源所在……也是我此行的任务。
    目光落定到暗黑祭台之上，心里不由得紧了紧：这次任务，恐怕不会很轻松……
    金字塔状的祭台，足有三十米高；祭台脚下，里三层外三层的密布着无数魁梧的身影，头顶，大批元素师静静的漂浮在十米高空；再往上面，隐隐可以看到巨型怪兽的身影！
    “守卫森严”这是祭台给我的第一印象，而且，数量也大大出乎我的意料，就是不知道实力如何——这么多怪，相信不可能强到哪里去吧！
    如此一想，心里也就踏实多了。
    当即唤出帅帅……
    没想到，帅帅对这个地方似乎很不感冒，不断朝祭台的顶端发出阵阵低沉的咆哮；
    “马上就过去，别耍小性子了。”
    我一边说，一边轻拍帅帅的龙角，帅帅这才安稳下来。
    待帅帅把我卷到它背上，我们小心的靠近过去——这次任务事关重大，可不能贸然行事，摸清楚祭台怪物的资料再作打算。
    ……接近到祭台脚下不到五十米的时候，我已经被祭台下方阵容整齐、全副武装的战士震住：妈妈咪，这些家伙，怎么越看越象DV里……死亡沙漠里，复活路西法祭台下的魔界护卫……
    全黑色、生满锋利菱角的厚实盔甲，磐石般一动不动的围在祭台下方，空洞的面盔下，一对对暗红色光亮警惕的盯着正前方向。
    还好，反应过来的资料让我松了口气：
    暗黑护卫：50级
    攻击：350450
    防御：240300
    魔法防御：150200
    HP：120000
    技能：暗黑三连斩，奔袭，冲撞……
    不是魔界护卫，尽管属性BT了点，但我还能接受。
    抬眼朝漂浮在‘暗黑护卫’头顶上空，全套黑色元素师套装的‘魔法护卫’望去，只见他们静静的在祭台中断围成一圈，把守通往祭台的阶梯；
    随即，魔法护卫的资料也传到我的脑海，看到这里，我有些难以接受：
    魔法护卫：55级
    魔法攻击：360450
    防御：120150
    魔法防御：240300
    HP：210000
    技能：暗之结界，所有火、雷、风元素魔法；
    魔攻、魔防极高，尽管我有高级风之结界，背他们碰两下也必挂无疑！二十一万HP，用雷暴打，得多少下……我汗！
    至于祭台顶端的大家伙，估计应该是BOSS级别……不知道又是怎样NB的家伙。
    围着暗黑祭台转悠一圈，四面的守卫完全一样。
    捏捏的，没有漏洞可钻，只能硬来了！
    ……
    铁脊龙进入视野的瞬间，暗黑护卫动了！
    一整排的暗黑护卫，齐齐开启奔袭冲了过来。
    帅帅飞快止步，掉头就撤……
    待暗黑护卫的奔袭效果结束，速度慢下来，这才降低速度……
    大片雷云将十二名暗黑护卫直接笼罩进去！
    然而，打出的伤害让我目瞪口呆：
    －897
    －901……
    四百多魔攻，对付魔防150200暗黑护卫，竟只打出不到一千的伤害。
    ***！
    我几乎不敢相信自己的眼睛……明明暗黑护卫的资料没有改变，还是150200的魔防
    心头一惊，当即要准备中断魔法查看自己的状态，还好麻痹效果没有打折扣，暗黑护卫集体被肆虐的电流席卷全身，不能寸进……
    看到这里，我这才强忍住心头的郁闷，啃下狂暴药丸和战神药丸，准备熬死这批暗黑护卫再说；
    伤害提升到一千到一千五百左右，按这速度下去，解决眼前的这批暗黑护卫只要一两分钟……
    然而，我的MP根本不足以同时应付风之结界得已，只能撤销风之结界。
    两分钟后，我呼出状态栏一看，顿时瞧出蹊跷：
    上面显然，魔攻和物理攻击降低了一半！
    还好速度和防御没有降低……
    看来，这个该死的地方能够限制光明力量！
    明白过来后
    于知道龙魂岩为什么会那么狼狈了……攻击降低一半种小怪都需要浪费很长时间，对付那些完全可以无视我们攻击的‘魔法护卫’（240300魔+
    如此一来，怎么解决这些该死的怪物？怎么达到净化传送晶石的目的？难道……
    心神一震，目光直接投往祭台的顶端！
    半晌后，我确定了心里的猜想：
    看来，这次任务，并不是要求一定要把传送晶石里的怪物杀光——如果是这个的话，我可以直接宣布弃权了；
    如果只是摧毁祭台上的‘道具’，还有点希望，不过祭台特殊的环境让人有些郁闷了——飞翔术无法直接上到祭台的最上面，如果仅仅是靠帅帅冲上去，就要面对未知的BOSS和从后面追赶上来的魔法护卫！
    不过，任何一方都不是我能够力敌的！
    ……
    沉默了好久，愣是没想出好的办法，不得已，只能走一步看一步了：
    十分钟后，我成功把祭台一个方向的暗黑护卫清光；
    刚刚解决掉最后一个暗黑护卫，魔法护卫突然动了——落回到祭台十米高的阶梯上（开启飞翔术无法施展攻击魔法），然后一动不动停在那里。
    对付魔法护卫，只能靠引——先引到远处，再飞快跑回祭台上去查看究竟！
    中途，两侧突然又跑出两队暗黑护卫来（进入他们的攻击范围了）……气得我叫骂一声，又是一阵忙活……
    好容易连两边的暗黑护卫都给解决了，时间已经过去一小时。
    因为在特殊任务期间，无法跟外界联系，我也不清楚罗兰镇现在的情况。唯一清楚的是，任务完成得越晚，对罗兰镇的兄弟来说就越危险！
    深深的吸了口气，迅速安下心来，全神‘勾引’魔法护卫。
    目标上钩，立即掉头……
    “***，跑快点会死……厄，呸呸呸，+|啊……”
    我一边惬意的朝后面丢着雷暴继续吸引他们的仇恨，一边大骂这些该死的家伙速度太慢，转念一想，待会他们还得赶回祭台，连忙改口。
    远远把魔法护卫带到这个地图的尽头，一层仿佛朦胧的魔法结界出现在眼前……
    回头看，只能看到祭台距离这里最少有三百米远……HOHO，人了！
    “观世音菩萨保佑，让这群可怜的孩子迷路吧……”
    回望了一眼被飞速抛离的十二个魔法护卫，我在心里祈祷着。
    帅帅啃了风速药丸以最快的速度前进，很快就到了祭台的下方，正面通往祭台顶端的障碍已经全部清除，剩下就看最后的BOSS了。
    视觉一变，帅帅已经大踏步踩上阶梯，‘噔噔噔’，祭台距离我越来越近……
    不过，我却在这个时候忽视了一件重要的事情——左右两面阶梯的魔法护卫。
    既然底下暗黑护卫能够发现我，魔法护卫自然也一样。
    就在我冲上十米的时候，他们已经发现这边有入侵者闯上祭台！
    帅帅飞驰过去不久，两个魔法护卫一左一右出现十米外的后方……此时，我跟帅帅距离祭台顶端只有二十几米长（不是高度）的一段距离……
    还好魔法吟唱是需要时间的，他们追出来后，帅帅跟他们已经拉开一段距离，这个时候吟唱魔法，帅帅早就离开他们的攻击范围！魔法护卫只能迈开步子追。
    很快，我感受到后方的威胁！
    尽管他们没有来得及释放魔法就已经被帅帅抛远，我却紧紧的揪了把眉毛——事到如今，已经没有退路了！
    妈的！拼了！！
    飞快塞了几颗魔药到嘴，扣了一个魔法卷轴到手里！
    帅帅也似感受到我破釜沉舟的决心，一声低吟，速度似乎又提升了一点……
    不知是否是被帅帅的龙吟声惊动，祭台上的庞然大物突然从祭台上伸出一个脑袋……
    一个跟帅帅一样巨大的头颅，不过，太丑了……跟帅帅完全没得比——第一感觉。
    这只凶兽在看到飞驰上来的铁脊龙，一声咆哮，立时就朝下面扑过来！
    这一扑，我也终于看清楚它的全部资料：
    七米多长的，‘变异的蜥蜴王’！等级未知！
    ***，原来真是条大蜥蜴……差点以为地龙呢，吓我一身冷汗！
    不过，变异的蜥蜴王在扑下来的时候，全身突然冒起一层环形的灰色光环……
    沼泽蜥蜴王的那一幕立时从我脑海里浮现出来！
    群体石化——该死！





    第三卷 第297章 能力恢复——迟来的提示
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:16 本章字数:4008

        
    在我心惊的目光下，风之结界突然显现，微微激荡，灰色的光环直接从结界外面擦过，没有给我和帅帅带来丝毫影响。
    “厄……忘记开了结界……”
    心里一汗，变异蜥蜴王已经抢扑下来。这时，帅帅距离祭台顶端的平台只有一步之遥。视线越过变异蜴王，祭台上面的全景落入眼里：
    平台上面很宽敞；
    远远的还有三条一模一样的变异蜥蜴王蹲守三面；
    四十米外祭台的正中央是一座小型祭台，四颗象征暗黑力量的魔法球缓缓吞吐着暗黑之气，源源不断汇聚到正中央那颗六芒阵形状的晶石上，再由从晶石缓缓注入云层，蔓延到天际……
    妈的，管不了到底要摧毁哪个，先摆脱这个大蜥蜴再说！
    心头一动，帅帅庞大的身躯灵巧的往旁边一避，眼前这笨笨的大蜥蜴因为冲力太猛，一头扑空，登时随着惯性朝祭台下面‘骨碌碌’翻滚下去。
    愕然看着这家伙蜷曲着身子滚下阶梯，我顿时笑了——下面还有一帮子的魔法护卫，嘿嘿，这下好玩了！
    然而，想象中变异蜥蜴王保龄球般把魔法护卫全部放倒的情况没有发生……
    七级防御魔法的优势显现出来，一整排暗黑结界，猛烈激荡一下，直接将变异蜥蜴王的去势阻了下来，当然，魔法护卫也因此顿住了脚步；
    心里一叹，我没有继续看下去，变异蜥蜴王和魔法护卫肯定会立马追上来，危险还没解除，必须马上开工了！
    目光一转，帅帅已经朝四十米开外的魔法球飞驰过去，同时，一个雷元素之球飞速激射过去……
    “攻击无效，目标魔法免疫……”
    雷暴爆发后，系统泼了我一头冷水！
    ***！魔法免疫，不是要我拿魔杖敲吧？！这也太TM变态了说了，那三个被惊动的变异蜥蜴王，它们会允许我靠近过去？日……有两头过来了！
    当即就准备回头，可一看后面，一头变异蜥蜴王和数十个魔法护卫正鼓足了劲儿的攀登阶梯，这会儿可回不了头了……
    “帅帅，冲！”
    一咬牙，命令帅帅吃风速药丸，以最快速度朝接近祭台，同时，我从背包里掏出‘雷霆一击卷轴’，只能拼了！
    左右的两只变异蜥蜴王本来是朝我们这边过来的，这一动，它们立即明白我们的打算，方向一转，直接朝祭台奔了过去；
    看到这里，我顿时在心里暗骂起来，想利用速度甩脱它们似乎不太可能，如此的话，就只能冀望雷霆一击能够发挥麻痹效果。
    麻痹效果……13号……我怎么给忘了？
    飞快从背包里掏出‘13号’，放到嘴里，飞快看了一眼台的变异蜥蜴王；
    又摸出一粒13号魔药，放到帅帅背包里。
    磕豆子的声音响起，两道灰色的光环已经席卷过来……
    呵，还是这么老套的攻击，难道这些笨蜥蜴看不到我的结界？
    心里一笑，飞快塞了恢复药丸和附魔丸到嘴里——捏捏的，俺都成药篓子了。这时候，变异蜴王已经冲到祭台左右，看到石化魔法没有产生效果，立时气势汹汹的迎了上来！
    直到这一刻，我才使用了魔法卷轴（BOSS的魔抗一般很强，即使提升80％，产生的麻痹效果也比一般怪物要小）。
    轰隆！！
    一声惊雷，巨大的雷电柱直接轰入我的身体；
    下一刻，密密麻麻的电流网状朝四面八方席卷过去，两头飞速接近的变异蜥蜴王首当其冲！
    噼啪的电流霎时间席卷它们的身体；
    就是现在！！
    帅帅速度不减，一举从陷入麻痹状态的变异蜥蜴王中间冲过去！
    吼！！吼！！
    终于，最后的一只变异蜥蜴王终于意识到祭台出现危机，一声低吼，飞奔过来；
    同时，那只滚落下去的变异蜥蜴王也终于跃上平台，看到入侵者已经到了祭台前面，顿时急红眼的追赶过来。
    不过，已经太晚了……
    风之结界一撤，帅帅一尾巴甩在祭台上！
    轰！
    轰！！轰！！！轰！！！！
    四颗魔法球齐齐炸裂……
    中间那颗晶石也终于停止了继续向天空注入暗黑力量……一切陷入沉寂。
    不过，我……怎么还没有被传送离开！
    这时，两头的变异蜥蜴王发出更加狂躁的怒吼，咆哮着朝我冲来；
    左右的两头变异蜥蜴王身上的电流开始减弱……另外，祭台四周，出现魔法护卫的身影……
    该死……跟我想象中立马被传送离开
    样啊！！
    预料出错？？
    还是，必须连最中间的那颗传送晶石也搞定？
    心念一动，帅帅一尾巴砸在祭台最中央的传送晶石上……
    “攻击无效，物理、魔法免疫！”
    “净化任务第二阶段已完成……恢复全部光明力量，请清除传送晶石里的全部暗黑力量！”
    话音一落，变异蜥蜴王已经解除麻痹状态……缓缓掉头可怖的头颅，张开血盆大口，一对凶光闪闪的巨大的瞳孔朝我望过来！
    再一看周围迅速围过来的数十个魔法护卫，我只能苦笑了……
    系统也太TM不道义+|.任务有两个阶段……就算恢复全部力量又如何，四个未知的BOSS，几十个有七级防御的魔法护卫……
    老子恨啊！！！
    “吼！！！”
    伴随着我不甘心的喊叫声，一声极具气势的龙吟在祭台之上响起！！
    ……
    各大行会驻地，周边小镇战斗得如火如荼的之际，无光城的战斗已经陷入胶着状态！
    城主奥德，大量投入身边的超强战力，在越来越多闻讯赶来的暗黑玩家的帮助下，总算把涌入城内的怪物顶住；
    冲入城内的50级BOSS纷纷在混战中被挂掉，失去锋头，能力打了折扣；
    城头上，元素师和弓箭手的火力也重点集中到城门附近——一些组织甚至联手，派大批元素师轮流用雷云召唤封锁城门，阻止更多怪物涌入城内；
    如此一来，总算暂时缓解了城内压力，隐隐出现反扑的迹象！
    不过，这种良好的局面并没有能够维持长久……
    随着‘暗黑森林之王’终于从城西大门入城，攻城怪物仿佛吃了兴奋剂般，玩命的加快攻击节奏，暗黑玩家在感受超级BOSS无形中传来的压力的同时，对攻势猛增的怪物也颇觉压力！
    就在这个时候，‘暗黑森林之王’周身突然冒起数尺高的黑炎，凶光一闪，沿着西边的主街道，飞驰向传送阵！
    沿途，街道、屋顶上的玩家在暗黑森林之王靠近的瞬间……
    他们感觉附近空气突然之间仿佛燃烧起来，很快，连带着整个人也有炙热的感觉……HP500每秒，飞快跌落。
    所过之处，大片白茫升起，只有少数撑着防御结界的玩家没有立即被秒；
    不过，他们也没有太走运——BOSS后面大批怪物，没有了阻力，立时压境，这些可怜的幸存者还没来得及闪人，就已经被无数怪物吞噬。
    在传送阵复活后，他们看到，暗黑森林之王如入无人之境，带着大片怪物朝传送阵杀来……
    城主奥德一脸凝重，看着飞驰过来的暗黑森林之王，身上淡淡的暗黑斗气开始转盛——终于要进行最后的对决！
    其他玩家谁都无法插手，因为他们知道，暗黑森林之王不是他们可以伤害得了的……
    无光城是生是死，全看奥德了。
    看到这里，隐在传送师旁边的一人轻叹一声：果然跟想象的一样，暗黑森林之王直接瞄上唯一可堪作为对手的人——奥德！
    70级BOSS对付65级城主，结果可想
    暗夜帝王悄然传送离开。
    既然没有办法改写无光城的命运，就只能尽快接受这个即将发生的事实，调整部署，迎接众多光明阵营的挑战。
    在来此之前，暗夜帝国近万成员已经分别投入到落羽镇、沙镇、黑河村三处，其中以银河英雄的落羽镇投入兵力最多——被安插镇内的奸细打开缺口后，暗夜帝王这次是真的怒了！吩咐血腥皇爵从驻地调集了一千成员过去帮忙，其后得到消息赶回驻地的暗夜成员也纷纷进入落羽镇！
    这次，暗夜帝王铁了心要给银河英雄上一课！
    不过，银河英雄怎么说也是光明阵营前三的大行会，面对暗夜帝国的强势介入，自然也不甘心，不断投入兵力的同时，挂回光明阵营的人也飞快从氓城赶过来。
    因为路途关系，银河英雄自然要吃亏一些！
    不过，银河英雄咬紧牙关推进到传送阵，打掉落羽镇的石碑，两边开始拉据战！
    一个是暗黑阵营影响力最大、实力最强悍的行会；
    一个是倾尽全力，不甘失败的光明阵营大型行会……最终谁能笑傲收场？
    ……无论是谁，恐怕都是苦笑……





    第三卷 第298章 帅帅，异变
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:17 本章字数:3924

        
    “小黑也太慢了吧。”
    “跑去生孩子去了？”
    “放屁，就小黑那样的，天天蒙着个头，哪个MM敢跟他子……”
    “……也对，不过我们小黑心地还算善良，起码跟那些破坏生态，影响地球容貌的‘魔兽’‘恐龙’好多了……”
    “嘿对对对，总算让我找着小黑的优点了！来，为了小黑唯一的优点，干一杯！”
    小猪和鸟人果然无聊至极，坐到城头的墙垛子上你一言我一语，直接把不在场的某人批得是体无完肤，直把城头一干兄弟逗得忍俊不禁。
    不过，随着聚到罗兰镇周围的暗黑玩家越来越多，也就只有他们两个还优哉优哉的（谁让这俩变态一个白金套装，一个带了超级宝宝）；其他人大气不敢喘一下，紧盯城下随时可能攻城的大批敌人！
    镇子外，来自‘杀戮工会’、“罪恶之手”，以及一些小行会、佣兵团的成员，潮水般从东面涌来，足足有上万人之众！
    看到这里，守候在东面的炎之顿时有些郁闷了，距离罗兰最近的城市是麦城和鹿水，这些人肯定是从鹿水镇更东面的小镇过来的。不过，这些家伙在鹿水镇四面城门外只留了不到一千人，而且也不进攻，就是单纯的牵制，大部分兵力全部放到二十里外的罗兰……
    这么明显厚此薄彼的待遇，不用说，肯定是杀戮工会老大——‘杀戮者’的主意。
    “这个混球，他就不怕狂人带人把他后路给截了！”得知鹿水镇风平浪静，炎之一反平日的沉稳，忍不住骂咧了一句。
    血刺看了他一眼，淡淡的提醒他：
    “狂人早就做任务去了……”
    炎之面色一尬，讪讪提了一句：
    “哦，对了……这到底是什么任务，这么神秘？还不能传音。”
    血刺翻起白眼：“我又没做过……”炎之找了个没趣。
    这时，虎啸突然走过来，匆匆说道：
    “小神那边已经完成‘传送阵任务’，现在黑河村已经开始怪物攻城。”
    炎之和血刺同时目光一紧，相视一眼：小神这家伙果然速度！这么快就搞定传送阵了……
    如此一来，‘雄霸天下’已经成了第一个赢家——在此之前，黑河村外围已经砌起一道石墙，配合雄霸天下的成员，抵御怪物攻城易如反掌！而且，如今大部分暗黑玩家都聚集到了无光城，暗夜帝国和三大工会也都自顾不暇，已经没人有实力去骚扰小神那座不起眼的小村子。
    “已经过去两个小时，杀戮工会也准备得差不多，应该快有所行动了……”
    “希望他们可以顺利通过任务……你们看着我做什么，这种任务从来没人做过，难度多大谁都不清楚。”
    血刺话一说完，炎之和虎啸顿时哑口无言——不过，对狂人和小黑，他们还是很有信心的，既然小神那边的人都能办到，他们没理由做不到的。
    又过了一段时间，随着众多元素师突然提高的吟唱之音，三人猛然警醒。连忙掉头，刚才还沉寂的攻城部队已如潮水，无声的涌来！
    攻城开始！！
    ……
    鹿水镇
    龙魂刺和龙魂破一时间得到罗兰镇战斗开始的消息。
    “该死的传送阵任务，都过去两个多小时了……怎么两个都音讯全无，早知道就换我去了。”龙魂刺有些焦虑的道。
    “你？你也就连击技和多重分身耍得还凑合，对上元素师你就死翘翘……狂人起码还有‘破魔’，只要不是碰到一群高速度的元素师，基本不会出问题。”龙魂破说话毫不客气，泼得他一头冷水。
    “凑合……你这混蛋，赶明儿非跟你练练不可。”龙魂刺狠狠瞪了他一眼，龙魂破完全不在意，一副随时候教的架势。
    话音刚落，龙魂刺突然面色微变。
    龙魂破目光一紧：“罗兰？”
    龙魂刺点点头，随即结束传音，匆匆道：
    “嗯，虎啸说，敌人组织了一批不怕雷暴的‘元素师骑士’挂了十几个弟兄；你继续待在这，我带人把这群人围起来！”
    龙魂破一听，立即明白过来：罗兰镇的危险肯定是解除了，不过，为了防止那些挂掉的家伙重新回去罗兰，龙魂刺准备在半道截下这批人！
    “小心点。”
    “回见。”
    ……
    随着暗黑力量的根源被斩断，祭台上空的黑云也渐渐消散。
    一声突然爆发的龙吟，在整个封闭的空间里回荡起来！
    变异蜥蜴王，连同奔上祭台的数十个魔法护卫，只觉一股骇人的龙威席卷无形压
    ，顿时魂为之夺；
    四头变异蜥蜴王霎时间没了刚才的威风，噤若寒蝉的蜷缩起身子，巨大的身躯微微颤抖着，动弹不得；
    更让我惊奇的是，连开启防御结界的魔法护卫也僵在原地……
    这绝对不是铁脊龙能够拥有的力量！绝对不是！！
    差异的念头刚刚升起，帅帅已经载着我掉头朝来时的路奔去——好家伙，跑起路来都不用我指挥。
    帅帅这一动，我也立即反应过来，飞快从背包里又掏出一颗13药丸放到帅帅背包里，尽管我有些不敢相信，但是直觉告诉我，刚才的异象绝对跟‘13号’有关——现在没时间去仔细查看它的背包
    飞奔的时候，我已经掏出飞翔术卷轴，目光紧盯周围的魔法护卫、只待他们一有动作，吟唱魔法就立即飞天闪人——帅帅脱逃绝对不成问题。
    然而，直到帅帅飞奔到祭台的边缘，把魔法护卫和变异蜥蜴王统统抛到脑后，他们才终于回过神来。
    众魔法护卫转身的刹那，只捕捉到消失于祭台边缘、铁脊龙的最后一抹身影。
    然而，危险没有完全解除！
    祭台脚下不远的地方又出现了十二个‘气喘吁吁’的魔法护卫——最开始被我引开的那批，这些可怜的家伙，居然没有迷路……
    眼前景物飞速一转，帅帅已经感应到来自下方的威胁，直接掉头，翻到另外一侧——这次，我留意到，帅帅在坡度较大的祭台阶梯上根本没有不稳的感觉，简直如履平地……而且速度不减，飞快又飞驰到另外一面，把魔法护卫彻底抛开。
    这边，是唯一没被我清理过的地方，数十暗黑护卫看到铁脊龙突然从上面闯下来，一个个身上立时冒起黑芒，朝铁脊龙奔来。
    此时，帅帅和我的能力已经完全恢复，又没有魔法护卫的顾忌，自然不会把他们放在眼里。当下速度不减，载着我横冲直撞杀进暗黑护卫里面！
    还没碰撞到一起，刚才那股熟悉的威压随着帅帅的一声龙吟，再次爆发。
    暗黑护卫齐齐陷入震慑的刹那，帅帅一口夹杂白茫的龙炎喷洒过去，霎时间将所有暗黑护卫笼罩……
    看到这里，心头又是一震，帅帅的龙炎我看过不下万遍，这次的颜色，跟以往的显然不同；
    一个大大的问号刚刚升起，帅帅对暗黑护卫造成的伤害让我吃惊不已：
    －2698
    －2612
    帅帅发挥上限攻击，对上了暗黑护卫的防御下限；这都能够理解，让我奇怪的是，在冒起伤害的同时，帅帅飞速接近，一记横扫千军，它们的头顶竟然冒起两个伤害：
    －2781
    －500
    前者自然是技能伤害，但是后面的一个是……
    两个问号！
    帅帅也不停留，撞出一条路来立即蹿了过去，但是，就在这个时候，暗黑护卫的头顶再次冒起－500伤害，这次，我终于注意到，暗黑护卫的身体似乎变得有些乌黑……面盔下，眼睛也变得有些发绿……
    中毒？！
    愕然看着这些追在后面的暗黑护卫，头顶继续冒起－500的伤害，我古古怪怪的看了帅帅一眼，呼出帅帅的背包……
    果然，背包里只有一颗‘13号’魔药！
    不过，在帅帅身上发生的一切，都是‘13号’的功劳？
    我有些不敢相信了——明明只是提升30％魔法效果，怎就跟进化了一样，给我的感觉根本就不是铁脊龙。
    我奇怪的从背包里取出‘13号’魔药，看了半天属性也.:话，要是变了就出鬼了），愣是没明白过来，这东西怎么就让帅帅变得那么强……
    “难道……因为药草是藏龙谷的？”这个想法刚一升起就被我打消——没听说巨龙有吃草的……
    “或者，俺的药丸有隐藏属性？”靠，我自己做出来的，如果连自己都不清楚，那这隐藏属性多半也没人可以解释了。
    “难道是，帅帅是变异品种……咳咳，不好意思，你继续。”这念头一出现，已经停下蹂躏暗黑护卫的帅帅顿时发出一声不满的龙吟，我连忙打消这个念头……不过，说真的，我觉得俺帅帅是挺特别的。
    起码皮肤不是一般铁脊龙能够比得上的……不知道是不是母的……
    帅帅：％……％×％





    第三卷 第299章 ‘钉子’
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:17 本章字数:3817

        
    西邻鹿水镇的，叫水旗镇。
    此时，水旗镇城头也被数百暗黑玩家把守，虽谈不上守卫森严，但是一般的小队伍想入城，得先掂量掂量自己，够不够那实力。
    城外不远的地方，一拨六百人的队伍小心的把一群元素师护在中间……
    这帮人是杀戮工会、罪恶之手的成员，也是刚刚从第一轮攻城战斗里挂回来的——最中间那二十多个元素师正是攻城的利器，元素师骑士。
    如今，在攻城战斗里，因为远距离、带麻痹效果的原因，雷暴已经成为最常见也最频繁的攻击魔法！
    这些‘元素师骑士’正是针对雷暴守城产生的‘钉子’——全套高魔防的元素装备、首饰，或减少雷元素伤害……撑起魔法罩，开启圣盾防御冲出雷暴区，然后收起盾牌使用魔法卷轴，迅速在城头打开口子！不过，这种战法对装备的要求很高；
    而且至少需要三人以上，辅助魔法卷轴（吟唱的话，到一半就会被弓箭手或其他反应过来的人击毙）才能确保打开口子！
    杀戮者这次，也是动用了多日积累下来的老本，准备让烈焰和华夏之魂的人彻底滚回老家——光明阵营。
    战法不错……
    这次的对手若是其他人，说不定一边的城头就被他们拿下了。
    掺杂在城头的元素师里，有十几个开启七级防御结界的兄弟，顶住激射过来的魔法，用雷云召唤封锁前线；
    下面城门里也飞快出来数十个元素师，纷纷施展‘雷云召唤’和雷暴，同城头的弟兄一起顶住敌人的攻势；只十几秒的时间，已经给后面的弟兄争取到回防的机会，这才没让战局进一步恶化！
    这次突发事件让罗兰直接损失了近两百元素师、弓箭手，再多几次，罗兰肯定完蛋！炎之因为不知道小黑什么时候才能完成任务，这才让龙魂刺想办法尽量拖住那伙人。
    ……
    ‘扳手’，这伙元素师骑士里的头领，也是这次的领队人。
    在得知鹿水镇里面有人杀出来，一时间吩咐队伍停止前进——对方很可能会选择他们作为攻击点！
    他们身上这些装备可是工会收集好久才弄到的，这次没能一举拿下罗兰，已经很心疼爆出去的装备……如果再出事，再想凑齐一套这样的装备不知道又得花多少资金和时间！
    不过，队伍里有人显然不满意就这么等下去：
    “如果光明的人一直不出现，我们就一直等下去？拜托，我们这里有将近一千人了……你不是打算等‘杀戮者’也挂回来再一起行动吧？”说话的是罪恶之手的人，话音一落，人群里罪恶之手的成员一阵哄笑。
    “这是我老大交代的，也有你们老大的意思……”‘扳手’淡淡的回了一句，周围顿时没了声息。
    又过了一会，派遣出去的探子依然没有发现光明玩家的影子——冲出鹿水镇的人马仿佛人间蒸发，这也愈发让扳手谨慎起来。
    这些人果然有一套，居然能在暗黑阵营的地盘玩消失……
    不过，随着越来越多挂回来的玩家聚集到这里，队伍已经壮大到一千五百多。
    冲出鹿水镇的人不到一千人，即使硬碰硬，他们也占便宜——可以马上从水旗镇复活，光明的人一挂就回光明阵营了。
    扳手再不迟疑，吩咐元素师、弓箭手在外，朝罗兰镇进发！
    一路风平浪静……
    直到经过鹿水镇后，前面左右出现两片树林——往前两到三里就能看到罗兰镇了。
    不过，这里地势有些复杂，两边树林茂密，中间只有五十米宽！是一个埋设伏兵的好地方！
    扳手让队伍停下来，派盗贼到里面查探具体情况——他隐隐猜到，光明阵营的人藏在了这片林子里！
    下达备战命令后，他连同二十多个‘元素师骑士’一起避到后方。
    然而，扳手刚刚派出盗贼，罗兰镇就传来消息：光明玩家出现在他们后方，让他们火速赶往罗兰，夹击敌人！
    扳手一愕，忍不住发消息确认敌人的数量。
    得知跟杀出鹿水镇的数量相若后，扳手顿时明了过来：原来是去了罗兰，难怪探子一直找不到人！
    连忙招回探子，下令队伍继续前进……
    扳手为安全起见，和一干‘元素师骑士’还停在队伍的后方。
    大队人马浩浩荡荡通过树林……没有发生任何事情——这让本来还心存疑虑的扳手顿时完全放心下来。
    然而，刚刚通
    ……
    一拨三百左右的光明阵营的元素师和弓箭手在他们前方出现……
    队伍顿时停了下来！
    尽管有些奇怪，扳手还是毫不犹豫的高声下达战斗命令。
    就在所有人准备迎接战斗的时候，他们没有注意到，身后的树林传来轻微沙沙的声音……
    “小心！后面有人！！”
    终于，一个弓箭手感觉到来自身后的异常，回头一看，触目惊心——两百多元素师出现在他们身后，并已经进入弓箭手的攻击范围！！
    这些人是龙魂刺特意挑选出来的，盗贼元素师，以及部分弓箭手元素师！
    一开始，在冲杀出镇的时候，这些人已经分批潜行离开……
    在刺魂‘光明正大’的刺探下（有盗王珠傍身，没有弓箭手能够识破他的行藏），设计解决这批人！
    ……
    等暗黑弓箭手提醒的时候，已经太晚——几个握着魔法卷轴的元素师，手里的魔法卷轴当即化作雷暴，在暗黑阵营的后方制造出大片的雷电，霎时间将对方的视野完全遮掩！
    下一刻：
    流星火雨！
    冰咆哮！
    刃阵！
    雷云召唤
    ……各式的魔法交织到一起，密集的洒落到他们后方！‘元素师骑士’首当其冲，全军覆没！
    惨叫声伴随白茫不断升起……
    华夏之魂的人却没有半分停顿，魔法不断递进，迅速扩大战果！
    同时，悄悄潜回来的三百多元素师也从前面发起进攻，阻挠他们回援。
    后方的两百多元素师（大部分是盗贼第二职业，另外还有弓箭手）没有给对方太多反应的机会，一路递进攻击，在对方反应过来之前，直接将数百暗黑玩家送回水旗镇！
    密集的火力下，其他职业根本没有用武之地……另，指挥官扳手第一轮就被干掉，元素师无法一时间组织起来，导致队伍迅速崩溃。
    前方却是元素师硬碰硬的激战……不过，华夏之魂的元素师明显占了上风——暗黑阵营一方的战士和其他职业占了不少，突然应战，自然不是准备充分的华夏之魂的对手。
    华夏之魂的元素师飞快轮替，不到两轮，暗黑一方顿时落到下风，陷入挨打的境地！
    两头一夹击，暗黑的人顿时更加苦不堪言，不得不朝左右逃散……
    华夏之魂的人也不追击，继续攻击剩下的人，直到把这些人彻底解决，这才又没入到树林里面……
    剩下的一干暗黑玩家有气又怕，愣是没赶追进树林，眼睁睁看着他们逃掉。
    刺魂远远出现在‘元素师骑士’挂掉的地方，拣起他们爆落的二十多件高魔防、减雷元素伤害的装备：
    “嘿，看你们还有多少装备爆！”
    刺魂一笑，眼看远处出现大批暗黑玩家，珠，隐去行踪……
    杀戮者终于带人杀到，可惜，这里只剩下战后的狼藉。
    ……
    随着暗黑护卫和魔法护卫被一一解决，天空的黑云已经逐渐驱散……
    最后的四头大蜥蜴，赛跑跑不过帅帅，一一累死在帅帅的屁股后面。
    唯一不满的是，做这个任务，连一个铜板都不给我掉，装备自然是更加没影的事。
    解决掉最后一只变异蜥蜴王，系统终于提示我可以离开这个鬼地方了：
    “任务完成，穿过魔法屏障离开传送晶石！”
    厄……穿过魔法屏障就能离开？不知道任务途中穿过魔法屏障会不会中途结束任务……
    想到自己有几次被变异蜥蜴王追到魔法屏障前面，心里一阵冷寒！
    看看时间，呜呼，足足在里面呆了将近五个小时……郁闷，还我的中饭啊，厄不，应该快到吃晚饭的时间了……
    得令后，帅帅立马加速朝魔法屏障冲去——赶紧回到罗兰，搞定一切然后收工！！
    ……
    “传送晶石已经注入光明力量，赶快在暗黑力量夺回罗兰之前赶去，否则……一切将重新来过！”
    城主‘恐吓’我的时候，我注意到，他手里还有一颗传送晶石……





    第三卷 第300章 黑龙波，归来
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:17 本章字数:3851

        
    无光城
    在无数双惊颤的目光下，数百条直径半米、暗元素组成的黑龙，凶神恶煞的在空中厉啸，笼罩暗黑森林之王方圆五十米地；期间，有倒霉的玩家出现在这个区域，立时会有十几条同时扑过去……透体穿过。
    无一例外的秒杀，没有一个人能够逃脱毒手。
    当然，除了全身暗黑斗气暴涨的无光城城主——奥德！
    受堕天使路西法亲手栽培，奥德等一干主城城主对暗元素伤害免疫；‘黑龙波’，‘地狱黑炎’就是暗元素魔法，奥德自然不会受到影响。
    不过，这黑龙波，可是暗黑森林之王专门给那些裸着身体帮奥德加持各种状态的玩家准备的——只有这样，才能让那一拨拨视死如归40级、30级祭司死心。
    尽管没有了微末之力的帮助，奥德依然展示出不容忽视的强大。
    倾注暗元素魔力的剑芒，每次都能让暗黑森林之王周身黑炎迸溅激射出去，坠落到传送阵，在平滑的地板上腐蚀出一块块深浅不一的凹洞。
    黑炎里面仿佛夹杂了暗黑森林的血液，每当这个时候，暗黑森林之王就会更加凶猛的释放出自己的怒火——直接用自己的爪子给奥德造成八、九千的伤害。
    看到这里，几乎所有战士忍不住打了个寒战……这种BOSS，惹为妙。
    不过，无光城现在可不单单只有暗黑森林之王这一个威胁，城西在暗黑森林之王的清理下，几乎成为怪物集中营，已经开始向两边侵蚀！
    不过，随着城主奥德逐渐显露疲色，暗黑玩家也已意识到无光城接下来的命运，一个个不再拼命；更多的玩家聚集到传送阵，观看暗黑森林之王跟城主奥德的最后一战，同时，也作好离开的准备！
    ……
    然而，此时却有很多人无暇管顾无光城发生的事情——比起失去主城作为倚靠，光明力量的入侵更让他们感觉到威胁！
    ……
    正忙于调度人马，严防龙魂刺一伙再次偷袭的杀戮者，在瞥见后方地平线的巨大黑点后，眉头迅速紧皱到一团……
    同时发现铁脊龙的人很多，对于变态元素师的‘新招牌’，已经无人不识！
    不过，对于黑侠的到来，这些暗黑玩家显然很不欢迎……
    黑侠回来，自然是已经完成传送阵的任务，如果让他进入罗兰，让罗兰镇连同光明阵营，以后再想送走这尊菩萨可就难了！
    而且，黑侠强行在这里落户，距离罗兰镇最近的麦城很快将不得安宁，杀戮工会的人出城练级，也要非常小心谨慎——落霞城已经让他们意识到商业城市的可怕人气。
    很快，数百元素师面带‘不善’，扇形包抄过去！
    至于罗兰，攻城战斗已经停止，除了留下部分元素师继续牵制罗兰，大部分暗黑玩家已经把目光投向那一人一龙；
    显然，杀戮者已经意识到——与其吃力继续攻击罗兰，倒不如直接困住拥有传送晶石的黑侠！只要他不能在规定的时间里进入罗兰，罗兰就不会被光明阵营染指。
    ……
    注意到暗黑玩家的变化，城头众人顿时变得焦虑起来。
    “这小子，生怕别人不知道他来了，我倒要看看他怎么进镇子……”
    小猪皱眉嘀咕了一句，他很清楚帅帅的能力，跑路、单挑还可以，对付这么多元素师，一个不小心就被人包了汤圆。
    鸟人这次没有附和小猪的说话，上次在鬼坡，那么多人围剿，小黑依然能够避开，自然更加不会在这平原地上吃亏。更何况，小黑的雷元素魔法可不是吃素的！
    这时，闻讯赶来的炎之也皱起眉头，尽管他相信小黑的实力，可看到密密麻麻迎过去的暗黑元素师，一颗心也不由得悬起来……
    唯一不着急的就是血刺了：
    “放心好了，就冲铁脊龙的速度，那些元素师往死里赶都追不上，只要小黑冷静点，别被围住，就绝对不会有危险……”顿了顿，突然想到必须进城开通传送阵，语气一转：
    “但是……进来，恐怕……”
    “很难！”
    ……
    说实话，看到眼前突然有这么多人‘热情’的跑来迎接，真有些不太习惯。
    不过……热情归热情，舞刀弄枪做什么？
    帅帅方向一转，直接朝包围圈的侧面奔去，同时，一记雷暴激射出去！
    ，数道白茫升起的地方，一个超低的伤害值和激荡的魔法结界引起我的注意。
    对方速度不
    雷暴消失的时候已经进入三十米内，一记火龙咆哮飞之结界……
    轰！
    结界颤抖一下，掉了六百多防御值——显然，对方因为开启风之结界，MP损耗过多，无法使用更高级别魔法的缘故
    ……还好只是一个人。
    心里一寒，帅帅掉头就跑！
    “该死……”
    心里暗暗咒骂，跑出十几米远就停了下来，一边再次吟唱雷暴的咒语，一边等待那个元素师靠近过来。
    不过，对方也不笨，得知我近乎变态的魔攻后，飞退几步，立即有一批元素师抢上前来。
    这次，我在这群元素师里，看到更多撑起防御结界的元素师……而且，好象都不是初级结界状态。
    寒！！
    用雷暴秒这群人，显然是不可能的事情……而且，万一里面有狂战士或盗贼，我差不多就得瘫在这里。
    直到这一刻，我也变得凝重，开始正视自己目前的处境——要怎样才能进入到罗兰镇里面！
    不过，在此之前，必须放倒眼前这几十个撑着防御结界的元素师（其他元素师已经变成了辅助）。
    重新开启风之结界，帅帅已经配合的行动起来！
    然而，这些无法用雷暴秒杀的元素师都是高手，反应速度都十分不慢，除了两个被‘兽王攻击’秒杀的元素师，其他人人一遭到雷暴的袭击立即后撤，换其他人上来……只要我敢追击，立即会受到防御值饱满的元素师的攻击。
    我不得不退——这些元素师，几乎都是两、三个靠在一起，一旦出手，秒我没商量。
    我一退，他们又迅速逼近……一副要把我封死的架势。
    看到距离罗兰越来越远，他们好象也变得更加得意起来：变态元素师，也不怎么样嘛……
    不过，当他们看到铁脊龙突然方向一转，加速绕过他们，飞驰向罗兰方向，一个个顿时傻了：
    “MD，
    “法克！站住！”
    远远看着他们追过来，我心里一笑：“白痴才跟你们墨迹！”随即头也不回的朝暗黑攻城部队飞奔过去。
    刚才的那几十个拥有结界魔法的元素师，已经是杀戮工会的元素师精锐，我这一走，那些顶着魔法罩的元素师显然不够挨一记雷暴的。
    不得已，只能出动血牛跟元素师配合了！
    我刚要使用雷暴，一批顶起魔法罩的狂战士、骑士，纷纷启动奔袭、冲锋，朝飞驰过来的一人一龙迎上去；
    两百多连魔法罩都懒得开启的元素师，抓着魔杖，嘴里吟唱着各式各样的魔法，跟在后面冲来。
    汗，够狠的！
    不过，既然来了，没理由不给人家留点什么！
    一记雷暴激射出去，直接碎掉部分战士的魔法罩，打去上千HP……
    不给他们报复的机会，帅帅掉头就跑，就是速度故意放慢了许多。
    不过，这些人也有防备，魔法罩一破，他们掉头就跑，不敢继续追过来；
    其他战士也突然放慢速度，看得我眉头大皱——又想把我逼走？靠！
    连续又到其他方向试探了几下，我郁闷：这么多人，无论我从哪个方向进攻，都会受到这样的待遇，处处受制！
    人多力量大啊……这话果然不假。
    苦笑的时候，炎之传音过来：
    “别被他们表面的强悍吓到，放心大胆的跟他们玩……反正传送任务是12小时，现在不才过去一半吗？你就跟他们好好磨磨，有多少卷轴消耗！”
    “龙魂刺就在你来时的路上集结队伍，挂回去的兄弟和他从鹿水镇带出来的兄弟，一共有两千多人……到时我们也会配合一起出手，所以，现在，你可以好好的跟他们玩玩。”
    ！！！
    真是一语惊醒梦中人！
    得到炎之的传音，我心里顿时一松：旁观者清，这话一点不错。炎之把杀戮工会的弱点全部看在眼里。
    而我，居然忘记魔法卷轴制造是很费钱的。
    他工会再牛，能支撑上千战士多少个魔法卷轴？
    更何况，内外夹击……嘿！
    ……看来真的可以放松，跟他们好好玩玩！





    第三卷 第301章 灵魂审判——无光城陷落
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:17 本章字数:4037

        
    随着城主奥德被暗黑森林之王重重的击飞出去，陷入虚弱状态，无光城的战斗总算接近尾声。
    在无数双关注的目光下，奥德单膝跪地，颤巍的身体在黑炎剑的支撑下颤巍巍的站起、挺起胸膛……
    一股英雄落幕的悲凉涌上众暗黑玩家心头……
    不光玩家，所有还坚守在三面城头的NPC、攻城的怪物军队，连同凶光满目，睥睨天下的暗黑森林之王，也突然顿止了手上的动作。
    “那是！”
    距离奥德最近的一拨玩家，一个个突然瞪大眼睛，他们发现：奥德的盔甲，仿佛开始风化……随着淡淡的微风，化作点点黑色的光点，缓缓升起！
    然而，这一幕的出现，却让暗黑森林之王有些不安起来，骇人的双瞳突然凝起；
    空中，不停呼啸四蹿的黑龙，突然加速……周围狂风大作！
    然而，奥德周围的空气仿佛静止了，盔甲分解的速度依旧，黑色光点也仿佛感受不到周围激荡的狂风，化作条条黑色的黑色光带，缓缓升空。
    就在这个时候，异变再起！
    城内幸存的NPC，一个个迎着奥德的方向，嘴里念念有词，神色变得更加肃穆，庄严。
    迅速的，他们周身的盔甲，连同他们的肉体也开始分解，只不过……他们是从脚底开始，很快的，腰部以下已经消失……
    速度比奥德快很多……
    霎时间，无光城内变得诡异万分！
    城内玩家齐齐骇然，不知道究竟会发生什么事情。
    不过，他们隐隐猜到：奥德正在准备临死前的最后一击……只是，城内NPC又是怎么回事？
    不明所以的时候，暗黑森林之王已经飞快发起攻击！
    三道数十米长的厉芒直接在奥德身前闪现……
    奥德的脸上浮现出一丝诡异的红晕，攻击到奥德身体，攻击竟无声消失，没有给奥德造成半点影响（城头某处，几个玩家惊恐的发现，四个黄金射手突然加快分解速度，直接消失）；
    暗黑森林之王目光一紧，更加不安了，攻击速度加快，城头频频有NPC加速消失……
    就在这个时候，奥德周身盔甲已经完全分解消失；
    奥德整个人被一股肃穆的黑芒笼罩在内……随即，黑芒，连同奥德的双腿，开始消失。
    也就在这个时候，奥德终于有所行动——
    轻抬单臂，朝着频频发出攻击的暗黑森林之王；
    暗黑森林之王眼里流露出一丝恐惧，然而，这个时候，它已经跑不了了！
    不光是它，城内所有怪物、玩家，都已经不能动弹……
    系统提示声在众人耳边响起：
    “进入城主奥德的领域……接受‘灵魂审判’！”
    ……
    “暗黑森林之王，暗元素之力，剥夺！”奥德洪亮的声音中气十足，完全不似一个将死之人！
    这一突然的变故，让所有暗黑玩家心生希冀——奥德突然大翻盘，一举解决暗黑森林之王！所有佣兵也算完成了佣兵任务，如此一来，先前杀怪获得的佣兵积分……
    在无数希冀的目光下，暗黑森林之王周身黑炎蠢蠢动了起来，随即，仿佛忍受着莫名的痛楚，庞大的躯体疯狂扭曲，可是被奥德连同数千上万的NPC灵魂之力禁锢了身体，根本无法移动分毫，最后，只能发出撕心裂肺的惨嚎……
    嗷吼！！！
    奥德肃穆的面容渐渐变得凝重，他看到城头大部分手下已经完全消失——为了守卫阵营，已经付出生命的代价！
    目光一转，渐渐收紧大掌……
    城头消失的黑芒越来越多，不过，暗黑森林之王也似乎受到更加可怕的伤害，周身黑炎、黑龙，以极快的速度脱离暗黑森林之王的控制，齐齐被吸噬到奥德掌前！
    下一刻，黑炎、黑龙仿佛直接离开这个空间，直接在奥德身前化为乌有；
    暗黑森林之王头顶并未出现伤害……不过，凶光却变得更加炙人，仿佛要喷出火来！
    吼！！！
    大部分玩家疑惑万分，不明白奥德此举究竟有何含义——没有造成半点实质伤害，难道只是攻击对方的魔法？
    当然，也有少数被黑炎蒸发、被黑龙吞噬的玩家猜到一丝可能性。
    黑炎一开始就随着暗黑森林之王出现；联想到奥德前面说的话“……暗元素之力，剥夺！”；会不会是，暗黑森林之王再也无法使用这两种魔法？
    当然，这只是猜想而已……
    这个时候，奥德的腰身以下的部位已经完全消失，城头，也只剩下少数NPC
    个身子。
    看到这里，没有人再心存妄想了！
    不过，没有人离开……
    他们已经被主城NPC>:.
    他们，要留下来送他们最后一程！
    ……
    望着丝毫不敛目中杀机的暗黑森林之王，奥德已经苍白的脸上泛起一丝红晕，缓缓的……在暗黑森林之王恐惧的神色下，再次抬手……
    “暗、黑、森、林、之、王，回、复、能、力……”
    仿佛包含着万钧力量，奥德一字一句艰难吐出的时候，城头最后的NPC彻底消失……
    连同奥德自己，在黑芒的包围下，已经迅速消失到胸前！
    奥德知道时间不多，撑住最后的一口气，吼出最后两个字：
    “剥夺！！”
    嗷吼！！！
    暗黑森林之王一声凄厉的怒啸，这次，有细心的玩家发现，暗黑森林之王黝黑的皮毛上，仿佛本身就刻在那里的深浅不一的伤痕已经停止自动愈合……
    奥德手掌紧握的瞬间，仿佛也带走了什么东西，下一瞬，手，连同上身，消失得无影无踪……
    直到这一刻，城内玩家感觉周围束缚的力量突然间消失不见，不过，他们却轻松不起来，因为，接下来系统连续的提示，让他们知道暗黑阵营目前的处境，以及他们即将面对的重大考验：
    “无光城城主奥德，阵亡！”
    “主城，无光城沦为野城！”
    “守城任务失败，积分清零！”
    “黑河村，被光明阵营占据。”
    “落羽镇，被光明阵营攻陷。”（攻陷，表示传送石碑已经被摧毁）
    “沙镇，被光明阵营攻陷。”
    “鹿水镇……”
    “罗兰镇……”
    连串的警示终于让他们意识到：暗黑阵营边境已经岌岌可危。
    ……
    身处罗兰之外的杀戮者，也听到系统的警示！
    跟无光城内以及其他玩家的不一样，杀戮者对无光城陷落的消息没有表现出遗憾和惋惜……相反，在得知练级点的刷新速度已经下降，驻地外的怪物纷纷归巢，杀戮者如释重负的松了口气！
    无光城的战斗终于结束；
    驻地终于解除警报；
    下面的事，就好办多了……
    “驻地里的人注意，清除掉驻地外的怪物，立即赶来罗兰！”
    命令下达后，杀戮者冷冷笑了起来。他飞快望向远处：
    在黑侠平缓的攻势下，战士的魔法罩频频破碎，不到十分钟时间，战士配合元素师的策略完全崩溃。
    不过，黑侠还是没有能够寸进——因为，大批元素师和精锐元素师可不是那么容易消灭的！
    以这样的速度继续下去，很快他就会发现，从麦城、水旗镇源源不断赶来的暗黑玩家。
    “黑侠……华夏之魂，都给我见鬼去！”
    话音未落，周围突然响起阵阵惊呼：
    “看！那边是什么？那个大怪物！”
    “光明的军队！”
    “该死，是鹿水镇那批人！！”
    杀戮者心头一震，放眼望去：
    地平线方向，大批光明玩家飞快涌来，冲在最前面的一个，却是身型巨大、肩扛黄金棒子的迷宫统领！
    还没回过神来，鹿水镇传来消息：
    “不好了老大，鹿水镇里又有人杀出来……赶往罗兰的兄弟都被截住了！！”
    杀戮者心里猛地“咯噔”了一下：对方肯定已经得知怪物攻城结束的事情，准备发起总攻了！不过，明明鹿水镇已经加派人手防卫了，怎么还被……
    心里一紧，一边吩咐周围手下组织人员应战，一边询问鹿水镇的详细情况。
    “我也不知道怎么回事，后面突然一个光明阵营的人，用雷暴袭击我们……然后，城里的人就突然冲了出来……”
    听到这里，杀戮者心里顿时倒抽一口凉气；
    他终于知道为什么那批‘元素师骑士’会一时间被光明的元素师秒杀。
    ……敢情，一直有人贴身跟在后面！
    皱眉的当儿，大批光明玩家已经朝着聚拢的攻城部队冲近过来……
    就在这时，身后的小镇大门，突然杀出来一批元素师！
    霎时间，杀戮者心里一寒！





    第三卷 第302章 瞒天过海
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:17 本章字数:3819

        
    ‘无光城’沦为野城，对暗黑阵营来说无疑是一个非常沉重的打击！
    不过，奥德与全城侍卫慷慨赴死，将暗黑森林之王重创，让无光城内所有暗黑玩家为之震动——
    他们用行动、生命诠释了自己对信仰的维护（尽管信奉的是暗黑力量，这些人也是值得尊敬的）。
    是以，当系统提示，四座小镇已经被趁虚而入的光明力量攻陷，无光城所有暗黑玩家行动起来。
    在打听到沦陷小镇最近的传送点后，一批批‘志愿者’，一批批刚刚解除怪物攻城威胁的暗黑行会成员，四面八方朝沦陷小镇的方向奔去！
    ……
    然而这个时候，罗兰镇外的激战已经上演！
    在大批元素师的火力支援下，我终于可以不用再担心杀戮工会的精锐元素师。
    顶着暗黑攻城部队的雷暴，直接在正对面的方向召唤出大片雷云，直接清出一块无人区；
    本来持平的攻势立时发生变化，暗黑阵营登时凹进去一块，光明阵营抓住机会凸入！
    突然面对前后两方的压力，杀戮者已经感觉非常吃力。被我在中间这么一搅和，负责抵挡的元素师顿时捉襟见肘；眼睁睁看着铁脊龙往前推进，却又无可奈何。
    ……
    以这里作为突破口，在众多元素师的保护下，往前推进，一边将雷暴洒落到两侧的暗黑元素师头上。
    白茫片片升起，光明阵营缓缓推进……
    这时，水旗镇那边也终于传来消息，大批暗黑玩家收到系统消息，已经闻讯赶到水旗镇，正朝鹿水镇进发！
    与此同时，麦城城外的怪物已经清理干净，大批后援已经启程，往罗兰镇这边赶来！
    杀戮者双头紧握成拳，几乎是用吼的，回了一句：
    “快！”
    确实，在两边的夹击下，中间的攻城部队已经撑不了多久；
    而且，这支攻城部队，都不是纯粹的元素师和弓箭手，狂战士、骑士、召唤师也占了半数以上的比例，激战起来，火力自然没有准备充分、全部元素师上阵的光明一方猛！
    在黑侠的瓦解下，中段已经没有多少抵挡的力量，不用多久，在两边的夹击下就会彻底溃败……
    现在，只能拖一秒是一秒，等待援军的到来。
    不过，得到消息的可不单单是暗黑阵营的人……
    炎之在得到消息后，一时间嘱咐虎啸加快攻势，同时，又从另外三面的城头调集五十名元素师投入战斗（因为还要驻防，这已经是罗兰镇的极限）！
    “小黑，待会，看头顶的信号……两边的人会同时发力，全力进攻中段位置！到时候暗黑阵营会出现一些混乱……你必须以最快速度杀进城！”
    听完炎之的提议，我不禁佩服他的疯狂……
    不过，这个时候，也只能听他的——敌人的大批援军貌似数万不止，鹿水镇已经进入积极备战状态！再不入城，就没机会了。
    静下心等待城头信号的时候，鸟人拍打着翅膀飞到铁脊龙头顶——他可是这次计划的重要环节！
    这时，已经没人往我这边招呼雷暴；只有不断从我手里激射出去的雷暴，飞快蹂躏着前面的挡路石。
    鸟人静静陪在我旁边，谨慎的在半空扫视前面的情况：
    杀戮者这会，也不知道是不是故意的，元素师夹杂着战斗职业，愣是堵在前面不肯闪开，一副打死才走的架势，摆明了拖时间。
    尽管在两头的攻击下只剩下一道不足二十米的人墙，却硬生生拖住我们前进的脚步……
    终于，罗兰镇城头的上空突然连续绽放一排耀眼的雷暴。
    面向罗兰那头的暗黑元素师齐齐一愕……随即，就看到正与自己展开激战的元素师后面突然飞起一行元素师，一个个撑着魔法罩从密集雷暴的上空飞掠过来；
    飞到空中，一时间，对方火力分散……
    一批开启结界的元素师立时抢上，顶着雷暴冲入雷暴区，雷暴效果消散的瞬间，雷云在对方元素师上空凝结！
    暗黑一方的阵线立时被轰破几处；
    同时，空中的几只漏网之鱼侥幸没有受到波及，直接落到他们元素师里面……一时间，暗黑玩家面面相觑——没有人吟唱单个攻击魔法，群体魔法，也不敢在这人群里丢。
    光明元素师激动的拿出魔法卷轴……
    地狱烈焰！！
    流星火雨！！
    暴风雪术！！
    ……
    霎时间，暗黑阵线大乱！
    与此同时，这边的元素师也展开了空投！
    不过，因为敌人的主要火力放到前面，他们很快反应过来，把这批‘空中偷渡客’全部打落——代价是，他们的阵线也被飞速冲上的火力彻底打开口子！
    等两侧暗黑元素师赶来增援的时候，一批元素师在‘小小鸟’的掩护下，一拨拨雷暴连续在对方驰援的地方爆发。
    抓住机会，帅帅啃了风速药丸朝打开的口子飞速冲刺过去！
    “黑侠冲过来了！元素师快上啊！！”
    “杀了他，其他人都别管！！”
    看到黑侠这么迫不及待的自己送上门来，杀戮者心头大喜，尽管中段位置已经被光明的人搅乱，但是光明阵营还没完全控制住两侧，有许多元素师能够攻击到黑侠！
    心里一激动，直接命令所有元素师全部攻击黑侠！
    在他看来，只要杀掉黑侠，罗兰镇就算保下了，即使不能把黑侠的传送晶石爆出来，等他从光明阵营赶来的时候，罗兰镇早已重新落回暗黑阵营手里——在数倍十倍暗黑力量的围攻下，罗兰镇撑不了多久！
    命令刚刚下达，对面又有一批元素师飞起，挤在一起朝这边飞来！
    然而，这次再没有人去注意这些元素师，几乎所有人的目光都被铁脊龙和黑侠吸引。
    元素师也都惊喜的掉转枪头，一个个魔法飞快吟唱完毕，从四面八方朝飞驰向罗兰的铁脊龙激射过去。
    尽管他们有些奇怪，黑侠怎么连魔法都不丢一个出来……
    看到铁脊龙有危险，小小鸟奔到大批暗黑玩家跟前，一声咆哮，巨锤重重砸落在地，霎时间，土石迸射，除了两个开启了防御结界的元素师没事，周围暗黑阵营的人齐齐破盾，陷入震慑状态！
    可惜，现在出手，还是有点晚……
    奔到罗兰镇外不到三十米远的地方，数十个魔法瞬间将‘铁脊龙’湮没。
    不过，奇怪的是，铁脊龙身上冒起的伤害数量，跟魔法数量完全不成比例……
    有些玩家从他们的角度看，依稀瞧见里面好象出现了两到三个铁脊龙的身影！
    然而，没等他们有更多考虑的时间，铁脊龙突然掉转方向，突然朝小小鸟相反的侧面扑了过去！
    这一举动顿时把所有人震住了！
    在他们想来，黑侠现在应该是争分夺秒进入罗兰镇才对，怎么……咦？！人呢？！！
    一些细心的人突然发现，从魔法里冲出来的铁脊龙，背上的人不见了……
    刚想四下查找，一声充满上位龙之气息的威压从铁脊龙身上散发出来——龙之威压！
    方圆三十米，连同开启防御结界的玩家一起，全部听到系统提示，陷入震慑状态！
    一时间，这边针对铁脊龙的魔法顿时消失了，对面，在小小鸟和一干元素师的清理下，也迅速控制下来；
    两头的大批光明的元素师已经抢上来，趁着暗黑玩家转移火力的当，一路横扫！
    在铁脊龙和鸟人他们的帮助下，飞速控制了正面城门的中段通道！
    等待手下传来‘铁脊龙、黑侠被消灭’的杀戮者，在身旁手下的提醒下，看到悠然飞掠靠近罗兰镇城头的一批光明元素师。
    那批元素师的后面，赫然就有圈套黄金装备，开启风之结界的黑侠……
    看到这里，杀戮者面色铁青！
    半分钟后，他听到系统提示：
    “罗兰镇，被光明阵营占据！”
    下一刻，这片灰色的天空，突然散开，一缕金色的阳光照射下来；
    整个罗兰镇，以及镇子附近，霎时间被金色的阳光笼罩……给人焕然一新的感觉。
    暗黑玩家一阵茫然，一些人到现在都没明白过来……
    黑侠是怎么入城的？
    很快，麦城的援军也赶到了，看到罗兰城头憧憧的人影，杀戮者知道，现在再想拿下罗兰已经不可能！
    不过，鹿水镇却传来消息：
    数万暗黑玩家已经对鹿水镇展开攻击……
    鹿水镇城东沦陷！





    第三卷 第303章 低调男人——TNT
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:18 本章字数:3953

        
    罗兰镇
    入城后，我一时间来到传送阵中央，找到正好容纳下传送晶石的位置，小心的把晶石安放进去。
    “光明力量降临罗兰镇！”
    “启动传送服务！”系统提示的同时，一座崭新的玉白色石碑出现在传送晶石的上方，下一刻，四名传送师出现在传送阵的城门方向；
    很快，一道道白茫出现，镇外战死的弟兄直接在这里出现。
    愣愣的看了周围一眼，激动的看了一眼象征光明力量的玉白色石碑，迅速朝城头奔去。
    这时，系统提示，罗兰镇开始怪物攻城！
    ……
    与此同时，所有光明阵营玩家得到罗兰镇的消息。
    有了之前“黑河村”的经验，这次，不少人都明白过来，多半又是暗黑的地盘被抢过来。
    黑河村在迎接怪物攻城的时候，雄霸天下数千成员在村子里转个身都难，狭小的传送阵突然冒出大批闻讯赶来的玩家，顿时人挤人……
    得知这次是镇子，想在怪物攻城期间冲级的玩家争先恐后，一时间进入镇子，准备抢占有利位置练级。
    看到这里，我是彻底松了口气。
    不过，狂人迟迟没有从传送阵任务里出来，鹿水镇陷入险境……
    如今，数万暗黑玩家已经把鹿水镇围得是水泄不通，水旗镇还源源不断有更多玩家往这边凑热闹。
    就那场面，再用一招瞒天过海进城，不定会在半路就被人打落下来……
    “小黑，传送阵里，情况怎样？”龙魂刺赶过来问。
    他知道，狂人到现在都没有完成任务，这传送阵任务肯定不是一般的难！而且，现在就算狂人完成任务赶来，就算把一万多华夏之魂的人调来，也不可能帮狂人进入鹿水镇（人越多，闻讯赶来的暗黑玩家也会越多）……
    我深深看了他一眼，把传送阵任务里的情况大致说了出来。
    龙魂刺眉头一皱：降低50％攻击……还有那么多……
    仔细一想，他已经大致明白狂人会用什么方法通过任务——除了循序渐进，慢慢清怪，狂人没有其他办法！暗黑护卫拥有奔袭，相反，狂人对付魔法护卫会很轻松，只不过，超低的攻击，对付两种怪都需要大量的时间，而且，必须是一只一只；最后，四个大BOSS，不少时间……
    “可惜，如果无光城晚一点失守……或许还有机会。”龙魂刺无比惋惜的道。
    我点点头，确实如此，暗黑的援军晚点赶到，麦城怪物攻城晚点结束，两座镇子就守住了……
    现在看来，罗兰镇暂时要在暗黑阵营孤军奋战了。
    叹息一声，传送阵白茫频频闪动，大批闻讯赶来的光明玩家涌入罗兰。
    ……
    离开游戏的时候，鹿水镇已经被龙魂破放弃。
    掺杂了激动、遗憾的情绪，我轻轻叹了口气，起身下床。
    已经是晚上九点多，我摸着干瘪闹起革命的肚皮下了楼……
    “呵，奇迹啊……懒猫竟然没有游戏？怎么？反思过后，打算学习小惠的贤惠，洗心革面做家庭主妇？”下楼的时候，我惊奇的发现，两个女孩正静静的呆在楼下客厅，心里一笑，打破沉闷的气氛。
    ‘懒猫’维持着一贯懒懒的姿态，蜷曲在沙发上，听到声音，受惊的‘懒猫’立时坐起，狐疑的盯了过来……
    小惠坐在她身边，手里端着不知名的杂志看得津津有味，听到我的声音，立即合上书本，起身道：
    “一定饿了吧，饭菜都热着，我去端来。”放下书，就给我去端饭菜。
    小惠的体贴让我心里莫名的感动一把。
    在她经过的时候，我朝她点点头，小声说了一句：“麻烦了。”她也习惯性的朝我微微点了点头，进厨房去了。
    目光一转，李洁狐疑的目光已经不知道检视了我多少遍。这丫头，还没放弃呢……
    心里一笑，在李洁刚才的位置坐下来：“怎么了大懒猫，无精打采的样子。”
    李洁显然对自己的新称谓很不感冒，古古怪怪的看着我，‘小声’嘀咕：
    “做这么简单的任务做了九个小时……还说自己是高手，牛皮都快吹破了……”这丫头，用激将法套我话。
    我随手拿起小惠刚才翻看的杂志，随意翻了几页后立即汗然放回到桌上，苦笑：
    “是不是所有美女都这么敏感？”
    “嗯？”突然听到我没头没脑的这么一句话，李洁一时没有反应过来。
    “体重啊，象你们这种身材，哦不，这种书你看看倒可以理解，小惠那么勤奋，身材又好，干嘛还整天看这
    书啊？”
    指了指桌上的《减肥食谱、减肥日志》，奇怪的看向李洁。
    “我看？咦？不会吧……”李洁把目光从《减肥食谱、减肥日志》上收回来，一脸紧张，飞快从沙发上站了下来，上上下下把自己打量几圈，边看边紧张的问我：
    “呜……真的有变胖吗？看来，小惠做的东西果然不能吃太多……”
    这时，小惠正好从厨房里出来，她正担心李洁会不会又去探问陈天游戏里的事，闻言，立时松了口气，笑起来接道：“这还不简单，明天节食吧，对了，今天晚上的宵夜正好给你免了。”
    要是平常，李洁肯定举双手双脚反对；今天李洁却一反常态，没有注意到自己最着紧的‘宵夜’已经被‘主管大人’口述剔除，反而火急火燎的跑进卧室照镜子去了。
    汗……减肥，果然是非常敏感的问题，这会儿，李洁多半忘记自己守在客厅这么久的目的了。
    风卷残云的时候，李洁两眼泛绿，从卧室里出来：
    “还是92斤，居然吓唬本小姐……宵夜，可恶，你们…>的蛋炒西红柿……”
    看到自己最喜欢的菜已经被某个没有气质的饿狼消灭大半，李洁一声尖叫，急急把那盘所剩无几的菜夺过去。
    小惠端碗的手一滞，完全被她打败了：吃了这么多年菜，连西红柿炒蛋的名字都能弄反。
    ……
    席间，李洁终于又开始旁敲侧击起来：
    “对了，你今天都碰到些什么任务？做了这么久？”
    “嗯……任务早就做完了，后面有些事，走不开，不好意思，让你们等了这么久。”这话其实是对小惠说的——有一次，为了说服小惠跟我一起吃饭，我说了一句：“一个人吃饭是很悲凉的……”结果，现在小惠每天中午都坚持等到三点以后，晚上到九点、十点以后，有的时候，就算吃过了，也会象征性的陪我吃点东西。
    我现在真的很感谢胖大婶，她说的没错，小惠不单厨艺棒，也很懂得体贴人……
    “以后一定要注意身体，饿太久对身体不好……对了，多喝汤，补充水分。”小惠会意的提醒一句。
    刚准备回答，李洁貌似很‘吃味’：“小惠，也不关心关心你的好姐妹，囓，蛋炒西红柿被这坏蛋吃光了。”（汗，明明是她收的尾）
    说罢，还一副非常委屈可怜的样子。
    “好了，明天多做点补偿你啦，真是只饿猫……”小惠被她彻底打败了，还是蛋炒西红柿……
    看到李洁很‘满足’的傻笑起来，我在心里失笑起来。
    这只无人看管的‘小懒猫’……虽然懒了点，好奇心强了点，好吃了点，不过……也让我们两个比较沉闷的人多了些话语，如果没有她，我跟小惠相处起来肯定不会像现在这样自然。
    “咦，你干嘛傻笑？”李洁突然一敛笑容，转过脸，奇怪的看着我。
    白眼一翻，我：“……”
    小惠忍俊不禁，‘噗嗤’的笑出声来——这是李洁最擅长的一个捉弄人的方法。
    看我果然中招，李洁忍不住也笑起来：
    “哼，看你还这么神神秘秘的……对了，你知道无光城的事吧？”
    “嗯，听说了。”我实话实说。
    “哼，你们光明阵营就知道趁虚而入，太可恶了……”李洁似乎对我们光明阵营这次的行动很是气愤，顿了顿，又道：
    “还好我们也不吃亏，到你们光明阵营打了两个地方过来！”
    话音一落，我顿时呆了一下：
    “什么？”
    我有些不敢相信。
    李洁小嘴一撅，得意的道：“哼，别以为暗黑就只有暗夜帝国，我们泰坦，还有TNT的毁灭行会，可不比暗夜差！”
    顿了顿，她看我还是一脸的不敢置信，继续道：“别不相信，你们动手的时候，TNT找过我们老大……哼哼，现在，我们也开始怪物攻城了。”
    听到这里，我信了……
    “TNT……居然是他。”这个被我赶下等级排行榜第一的男人，这才在等级排行榜独领风骚一个多月的低调男人，居然被我遗忘了……
    更让我吃惊的是，在我执行任务的时候，他联合泰坦，不声不响的就弄下了光明阵营的两块地盘……
    好家伙……





    第三卷 第304章 猎物，被猎
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:18 本章字数:4111

        
    凝重的目光四下扫视，周围环境飞速收入眼底。
    “该死……”
    心里暗暗咒骂。
    周围满目的参天大树，连绵看不到尽头；最可恶的是，这些树干不是一般的粗啊——两个成人展开双臂都不一定能把它围起来；这样的环境，正好可以让盗贼、弓箭手、以及近战职业发挥出他们的速度优势和近战能力；
    落日峰——对元素师来说，这无疑是危机四伏的凶地！
    往上看，我这才松了口气——疏密度非常合适，即使是顶级的飞翔术，也可以畅通无阻。我不用担心MP消耗问题，万一遇到近战敌人，借助大树，飞起来跑路不是难事！
    当然，其他元素师如果想借助飞翔术……他们可得好好考虑考虑，万一MP耗光、或无法抛开追尾的敌人（相信大多金币的顶级飞翔术卷轴），该怎么办。
    展开风之结界，飞到半空，啃下恢复药丸，背靠到一棵大树上面——无法跟外界取得联系的情况下孤军奋战，还是小心为上。
    今天的‘生死角逐’可不比昨天的淘汰任务。
    今天是……真正的‘生死角逐’！
    消灭十个敌对阵营的人，晋级；
    任务地点，是整个落日峰；
    任务时间，十二小时（任务时间结束的时候，杀敌数少于五个的玩家，同样取消资格）——这次任务，会淘汰百分之九十九以上的玩家！
    最让人郁闷的是，这次任务，所有玩家的装备的外貌，统一改换成白色、黑色的职业套装；而且，胸前的佣兵徽章，行会臂章，统统消失；面部还多出一块巴掌大的面盔，但是不影响视觉。
    如此一来，就算碰到同阵营玩家，也不知道是敌是友，剪除可能存在的嫌隙——这里，只有光明与暗黑！
    我瞅了瞅身上这套非常醒目的白色元素师装备——非常拉风，也极容易被暗黑阵营的人寻获……还好周围环境敞亮，暗黑阵营的装备肯定也会非常显眼。
    试探性唤出帅帅。
    一声龙吟，帅帅从十五米的高空出现，重重的落向地面。
    咚！！！
    地面巨震，余波迅速朝四面八方荡开；
    这一动静，吓得我赶紧把不满的帅帅召回空间（帅帅：哼，俺是巨龙！怎么能招之则来，挥之则去——闷闷爬走），一面警惕打量四周，看看有没有被引过来的暗黑阵营玩家。
    ……
    远远传来的奇怪吼叫和隐约传来的震动确实引起四周一些玩家的注意。
    他们第一反应就是：“难道还有怪物？动静这么大，肯定是BOSS，谁这么倒霉？”
    如此一想，立时被好奇心驱动，朝声源点靠近过去——因为不清楚那边的玩家会不会是敌对阵营的人，他们都显得十分谨慎。
    不过，还没到目的地，他们已经捕捉到出现在视野内的敌对阵营玩家！
    ……
    一个光明元素师，接近到声源点的时候，识破技能已经觉察到从侧面靠近过来的暗黑盗贼，让人笑绝的是——不知是否太过激动，对方脚下时不时发出轻微、蹩脚的声响；
    “看来要给你好好上一课……”
    元素师心里冷冷笑着，喉咙深处飞快的低声吟唱起来……
    突然，雷元素之球在元素师身前出现，绽放！
    盗贼似乎知道行藏败露，脚下猛然发力，同时，在雷元素之球爆发的瞬间，身体诡秘的扭曲了一下——闪避术！
    本想给盗贼出其不意的来一下，没想到对方反应得相当迅捷！
    大意了！
    元素师心里一紧：如果对方闪避成功，自己就有危险了！致命一击可以无视防御，破开防御值200魔法罩只要一击！
    不过，也不是没有救！
    雷暴完全遮掩双方的视野，就算对方发挥超常避开雷暴的攻击，自己稍微移位就可以避免致命一击的成功率……
    忙不迭的侧移一步，同时飞快从背包里掏出魔法卷轴；
    然而，充斥视野的狂暴雷电刚一消失，元素师准备吟唱出第二个雷暴的时候，魔法罩猛地一震，仿佛被一股强大的巨力硬生生轰破，魔法罩纸片般碎裂——换了巨锤在手的暗黑盗贼唇角逸出一丝残忍的冷笑。
    野蛮一击！
    ***！
    光明阵营的元素师心里大骂的同时，急急吼出：
    “雷暴！”
    雷元素之球出现在身前的刹那，近在咫尺的盗贼已经行动，一个冲撞，肩膀重重撞在元素师胸口……
    元素师胸口一痛，闷哼一声，全身力量已然消散……败革般重重倒落下去。
    凝聚起来的雷元素之球顷刻消散……
    黑盗贼从元素师的尸体上起来，手上的武器已经换成
    元素师的胸口上，赫然多出一个血洞；
    “还差九个……”
    暗黑盗贼开启潜行刚准备离开，一股寒意从后面飞速袭来……
    二话不说，直接开启奔袭，身子往侧面猛地一掠！（脱离潜行状态）
    一支寒意凛凛的冰箭擦着脸颊过去，顿时把暗黑盗贼吓得够戗——这一箭要命中了，绝对爆击……
    “碰到高手了！”
    对上弓箭手，开潜行根本就是浪费MP；
    盗贼一个箭步蹿到一旁的树后，灌了大篮，准备找机会摆脱光明弓箭手——刚才匆匆一瞥，敌人远在二十米之外，即使开启奔袭，也不一定能够干掉速度迅捷的弓箭手！
    与其置身险境，不如脱身，换个安全点的目标——在这里，当真是一失足成千古恨呐。
    不过，弓箭手似乎不打算放走‘猎物’，远远盯住盗贼藏身的大树，飞快奔驰，绕过来——盗贼、狂战士的组合，只要不被近身，弓箭手稳占上风！
    “混蛋……”
    弓箭手死咬不放，盗贼顿时郁闷了，只能靠着大树和奔袭，跟弓箭手玩‘捉迷藏’。
    每次弓箭手从远处绕过来，盗贼立即加速躲到树后，逼得弓箭手不断跑位寻找目标；
    终于，弓箭手逮到一个机会，一个雷元素之球朝大树激射过去，准备趁盗贼不注意，将他麻痹！
    偏偏盗贼有所防范，躲避的同时也不断注意弓箭手的下一步方位。
    眼见雷暴激射过来，立即启动闪避术。心里却‘咯噔’了一下——弓箭手元素师！还好看到，不然就完蛋大吉了！
    清楚对方是弓箭手、元素师组合后，暗黑盗贼更加谨慎起来……直到，弓箭手在经过一棵大树后就再也没有出来，这让盗贼心里一警：
    对方离去的可能性不大，难道……
    在准备持续的群体魔法？！
    暗黑盗贼一惊，二话不说，开启奔袭跑到另一棵大树后面，又忍不住弓箭手消失的地方看了一眼。
    对方仿佛消失了，连续十几秒过去，依然没有出现！
    暗黑盗贼心里一松：终于走了吗？
    刚一放松下来，背后生风，一道寒意飞速划来！
    带着致命一击特有的寒意！
    “糟！怎么在这个时候大意？这里随时可能出现其他的敌人！！”
    恍惚间竟被光明阵营的盗贼潜行到身边，暗黑盗贼顿时悔恨不已！
    急急转身，开启闪避术！
    可惜还是太迟，剧痛自脖间飞快划过……他只觉全身力量瞬间流失……
    不过，回头的瞬间，却看到一个全身光明弓箭手套装的……
    瞳孔顿时放大，满脸不可思议！
    眼前的这个人，竟是那个跟自己兜了不少***玩捉迷藏的弓箭手！
    “他不是弓箭手元素师吗？该死……魔法卷轴……”
    在暗黑主城复活的盗贼，终于醒悟过来——
    “混蛋！阴险！！”
    叫骂的时候，他浑然忘记自己在对付光明元素师的时候，为了不引起对方的重视，故意示敌以弱……他自己，不也一样阴险狡诈？
    无论他如何叫骂，也无法让系统把他重新送回‘落日峰’——他，已经淘汰出局！
    ……
    有了前车之鉴，得手的光明弓箭手不敢有丝毫大意，一时间开启识破环视四周，确定安全后，依然不敢在暗黑盗贼的尸体旁边逗留。
    肯定还有另外的暗黑玩家听到刚才奇怪的吼叫。
    不敢怠慢，直接开启潜行，朝声源处潜行过去……越早完成任务越好，到了后期，基本不存在菜鸟玩家，届时恶战连连——不单要面对实力强硬的暗黑玩家，还要面对同阵营战友的‘抢夺’！
    思绪闪烁，弓箭手却没有依然没有放松警惕，小心、缓慢潜行，同时，持续使用识破技能查看周围环境……
    然而，目光刚刚从左侧收回，移向右侧的之际……
    一声震动心魄的冷笑从弓箭手的左侧响起，那声音，近在咫尺！
    弓箭手心里一寒：“隐藏职业？还是……暗夜帝王？”
    可惜，他已经没力气转过头，连袭击他的人都没看到，直接回光明主城传送阵复活了……
    一个如同电影里忍者打扮的家伙显出身形。
    看都不看一眼地上的尸体，缓缓抬眼，朝动静的来源看了一眼……再次隐去身形……





    第三卷 第305章 变态？猜对了！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:18 本章字数:4024

        
    “多谢了，大哥，对了，您叫什么名……”虎口脱险的召唤师显然还没完全平复下来，他一边跟我道谢，一边还尤有余悸的扫了一眼，横陈在双头金刚前面的焦黑尸体。
    我淡淡的扫了他一眼——一个被暗黑狂战士盯上的召唤师盗贼，如果不是被我及时发现，这会儿，躺在地上的尸体应该是他。
    不过说实话，我对他这样的‘战友’兴趣欠奉：这家伙的潜行技巧太烂了，就算那个暗黑狂战士不是弓箭手出身，估计也能察觉到他落步有声的‘潜行’。
    整个一菜鸟——这是最直白的评断。
    不过，为保险起见，我还是问了他一句：
    “询问别人之前，是不是先作下自我介绍？”（因为盔甲的缘故，无法获得对方姓名、行会、佣兵团资料，兽王之眼的识破技能只能得到对方等级、职业情况）
    召唤师一愕，随即讪讪的摸了摸脑袋，老实答道：
    “厄，不好意思，我叫‘欲骋’，召唤师、盗贼，嘿，刚40级……”
    “行会，佣兵团……”我谨慎的四下看了一眼，刚才的闪电，肯定已经引起不少人的注意。
    “哦，我是‘大地佣兵团’的……”欲骋答完后，顿时奇怪了，要行会和佣兵团做什么？
    “你自己多保重吧……”既然不是华夏之魂、血杀、凌云阁的人，就没理由跟他继续废话下去，这种菜鸟，我现在就给他‘盖个钢印’——必死无疑！
    “厄，不一起吗？”欲骋呆呆的看着我。
    “不用，这不是团体任务……还有，自己小心点，在这里，可不会有人总会救你。”
    看他一副凄凉的样子，我又有些不忍，忍不住多说了一句。
    然而，回头说出这句话的时候，我突然注意到，双头金刚的脑袋突然侧动了一下——尽管双头金刚笨头笨脑，反应迟钝的样子，但是在某些方面，比我们玩家的反应灵敏很多！
    :
    双头金刚虽然看不到，但是只要有细微异常的声音进入它三十米内，它会本能的出现波动……
    双头金刚只是本能的朝那边扫了一眼，很快又把头转了回来，这种动作，一般只有召唤师弓箭手才能觉察到（不过，这却是血刺发现的）。
    我飞快注意到双头金刚感应的方向，目光一转，那边空无一人……
    目光没有停留，飞快扫向旁边的大树，然而，就在这个时候，我突然心惊的注意到——空间波纹！一道淡淡的不规则空间波纹出现在十五米远的地方……缓缓朝这边靠近……没有半点声息……
    心里一紧，我当即意识到——不妙！
    能够避开兽王之眼识破的潜行术，我知道的就只有三人：暗夜帝王，大和武圣，刺魂！刺魂是不可能的……暗夜帝王的潜行能力，连龙魂刺都发觉不到，难道是！
    心里有了谱，飞快掏出魔法卷轴。
    与此同时，隐在暗处的人仿佛意识到自己行藏已经暴露，脚下一响，突然加速冲到一棵树后，掩去行踪。
    被我突然表现出来的凝重惊的大气不敢出的欲骋，在看到‘大哥’突然掏出魔法卷轴，到听到那声轻响，顿时恍然：暗黑阵营的盗贼！
    欲骋一想到那瞬间的交锋，自己竟懵然不知，登时汗如雨下，心想：这里果然不是自己该来的地方，太可怕了……
    连忙收起双头金刚，开启潜行。
    对方掩去身影的时候，我无暇顾及欲骋，喉间飞快吟唱出雷暴的咒语；
    同时，一手握着卷轴，身子侧移，朝他消失的地方疾驰！
    无论是不是‘大和武圣’，一定要找出并解决他——这次，如果不是双头金刚的本能反应，可能已经被这家伙干掉。与其担心下一刻会不会再被他盯上，不如就趁着现在，干掉他！
    雷暴很快准备完毕！
    雷元素之球朝他消失的地方激射出去，风行术卷轴同时启用！
    身子一轻，很快我就看到一个全身忍者装扮的家伙从树后朝我飞奔过来！
    大和武圣！果然是你！
    心里莫名的松了口气，随即，又凝起心神对付冲来的‘大和武圣’——尽管他跟暗夜帝王比较相差甚远，但始终也是隐藏职业，能力比一般职业玩家强很多……千万不能大意失荆州！
    ……
    此时，大和武圣已经成了惊弓之鸟。本以为除了暗夜帝王那个老变态，这游戏里应该没人可以发现暗杀者，他也正好可以好好享受一把‘猎人’的快感；没想到才杀了两个光明阵营的人，就被眼前这平平无奇的光明元素师看个正着……
    本来以为对方是感觉到点什么，没想到对方盯住自己直接掏出魔法卷轴，这一下，哪里还敢有半点妄想，直接躲到树后，准备闪人。
    然而，这个变态元素师简直是个魔鬼，居然一个人追上来！
    这对向来喜欢猎食元素师的‘大和武圣’来说，绝对是破天荒的第一遭！
    赶紧开启分身术（暗杀者的高级技能，拥有50％攻击能能），两个分身负责拖敌，本身赶紧显形后赶紧闪人！！
    ……
    抗拒烈焰！！
    两轮飞刀落到风之结界上，砸出惊人的“－12，－11”低伤害后，抗拒烈焰直接把它轰得‘魂飞魄散’（分身消失）；
    “还有分身？”第一个分身刚刚消失，又一个‘大和武圣’冲过来，飞刀再次在风之结界上砸出可怜的低伤害，不用说，又是一分身。
    该死！真身呢？
    目光一紧，顿时变得警惕起来……万一对方悄悄进入潜行状态靠近，可就麻烦了……
    就在这个时候，潜行从另一方向跟上来的欲骋突然惊叫起来：
    “这里！大哥！快！***要跑！”
    厄，这小子也认出大和武圣的身份和国籍了？
    怪怪的想着，我飞快甩开第二个分身，朝欲骋的方向掠去。
    刚经过一棵大树，就看到‘大和武圣’一把短剑插进欲骋的脖子……
    “混蛋！”
    眼前的光明召唤师在短剑刺入的瞬间，人消失了……
    大和武圣郁闷了：说话居然用分身……该死的胆小鬼（忘记自己刚才做了什么）！
    回头一看，变态元素师追了过来，吓得赶紧要跑……结果，又一个开启潜行的召唤师迎过来。
    一剑削去，果然又是分身，无言了！
    欲骋躲在一棵树后，一脸激动，看着‘大哥’已经快追进暗黑隐藏职业，再次召唤出双头金刚……
    然而，双头金刚一迎上去，忍者突然矮身，在他和双头金刚眼前消失。
    失去目标的双头金刚顿时憨头憨脑的停了下来……
    不过，双头金刚看不到，不代表我看不到——飞快急奔，他都忘记掩饰脚步声（大和武圣以为身后的元素师能够看到自己，所以，潜行只是针对那个可恶的捣乱份子）。
    “变态！”
    心存侥幸的回头看了一眼，元素师紧紧跟在后面准备魔法，大和武圣顿时苦笑：果然能看穿暗杀者的潜行术……
    不过，最郁闷的是，一个暗杀者居然连元素师都摆脱不了。（风行术提升30％移动速度，风速药丸提升5移动速度，速度差不多）
    隐藏职业被普通职业追着打……这事传出去，肯定特吸引眼球！
    雷暴！
    魔法很快准备完毕，大和武圣被逼，不得不回头了……
    破魔！！
    回身的时候已经换上巨斧，直接在雷元素之球激射过来的路上制造出一道空间裂痕！
    雷元素之球直接被吞噬进去，下一刻，显形的大和武圣已经没有机会逃跑。
    三道黑芒激射到风之结界上：
    －154
    －161
    －167
    结界连续激荡的同时，大和武圣黑芒一涨，炮弹般疾驰过来（不知道开奔袭逃跑的笨蛋，估计优势太强，很久没有没有逃跑的概念）！
    隐藏职业的技能确实强悍，吸收20％物理伤害的风之结~的飞刀打掉过半防御值……这要是再来一记……
    心里一寒：看来这隐藏职业果然不能小觑！
    飞快止步！“雷霆一击！”
    关键时候不能手软了……
    大和武圣飞快奔近到了十米以内，看到巨雷砸落，不敢怠慢，飞快下蹲，以手按地。
    粗大的雷电扩散开来，大和武圣竟安然无恙……
    ！！！
    ……暗杀者还有这么强悍的躲避技能？无语了！
    愣神间，我没注意到。
    连续开启风之结界、风行术，又使用两个雷暴和一个雷霆一击，MP已经耗光，风行术、风之结界已经消失。
    大和武圣立即发现这一情况，尽管他也有些精神恍惚，但是飞刀技能浪费不了多少MP，，
    大和武圣难得的啃下宝贵的‘恢复药丸’，掏出飞刀！
    “大哥快跑！”欲骋的惊呼声和大和武圣的飞刀同时发出……
    近距离下，飞刀化成三道黑芒，电射而至！





    第三卷 第306章 觉悟
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:18 本章字数:3828

        
    暗杀者的飞刀技能，其实就是远程三连击，单个物理攻击在两百五十左右；对付高防战士只能起到牵制作用，但是对物理防御薄弱的元素师来说，绝对是致命的！
    即使风之结界没有消失，大和武圣也会拼死一击；
    此时看到风之结界消散，变态元素师毫无遮拦的出现在自己眼前，大和武圣笑了。
    无视欲骋的惊叫，MP一，，
    “觉悟吧！”吼完这句话，他仿佛已经看到横陈在地上的尸体。
    然而，事情没有如他所料的发展下去。
    飞刀激射出去的瞬间，眼前突的一暗！仿佛击打在金属上面，呛啷落地……
    吼！！！
    一声低沉的龙吟，无形的威压瞬时定住大和武圣的步子！
    大和武圣身体一僵，心知“完了”；不过，他还是艰难的吞了口唾沫，骇然望向凭空出现在他和元素师之间的庞然大物……
    认出眼前的大家伙后，大和武圣脸色惨白：
    “……铁脊龙……黑……黑侠……”
    大和武圣脑袋一阵发晕：怎么又是他（上次在众神遗弃之地被杀），今天什么日子，一开场就撞到这个煞星！
    不过，如果是他，识破自己的潜行术，也就不那么让人吃惊了。
    苦笑的时候，铁脊龙没有再给他任何机会，扭头一口龙炎喷过来，直接蒸发（第一个在生死角逐里挂掉，连尸体都没能留下的人）……
    “消灭敌对阵营玩家……还差八人完成任务！”
    系统提示的同时，帅帅大尾一卷，把我弄上了龙背——MP还没回复上来，这个时候挂了可就太不划算了。
    这时，远远顿在后面的欲骋已经被突然出现在眼前的铁脊龙惊得目瞪口呆！
    “铁脊龙……原来……难怪！”欲骋语无伦次的自言自语着，他总算缓过神来：能把隐藏职业逼得落荒而逃，能有几人。
    不过，他也越发的感觉到，以自己的实力，想在群雄环伺的‘生死角逐’里闯出头角，根本没有这个可能！
    想通这一点，‘欲骋’朝着黑侠那头深深看了一眼，心道：“总有一天，我也要变得像你一样强！一定！”
    说罢，欲骋退出任务。
    消灭大和武圣后，我突然发现，原来战斗，并不像想象的那么危险，心里一定，在树林深处无数双敬畏的目光下，帅帅载着我开始找寻剩下的八个目标……
    ……
    落日峰，没有人知道自己身在何处，也没有办法跟自己的伙伴取得联系，他们甚至不知道……自己附近，究竟有多少敌对阵营的人在等待自己。
    尽管他们步步为营，小心谨慎……杀戮，捕猎，逃亡，却从来都没有中断过，分分秒秒在落日峰里上演！
    没有实战经验的菜鸟在不断的突袭下不断被淘汰，这是理所当然的；
    有所收获的玩家也不敢大意，他们不敢保证……自己是不是已经成为别人的目标；下一刻，躺在地上的，会不会有他们一个。
    他们不敢奢望能够杀足十人，他们只是在想：如何保证，在任务结束之前，自己不被杀死！
    ……
    不知是否怯于帅帅的压迫，一路缓缓驰骋过来，居然没有发现一个暗黑玩家的影子——即使有暗黑玩家看到，也一时间缩到树后。
    近战职业自然是不用想的，光是铁脊龙那一关他们就过不了；
    元素师和弓箭手虽然可以有点想法，但是变态元素师的魔攻，他们早有耳闻！独自一人，或是人少的情况下，他们绝对不愿意去招惹这么一个恶魔！
    至于沿途的光明阵营玩家，很不凑巧的……没有一个是华夏之魂、血杀、凌云阁的人——其实，即使是认识的兄弟，也不敢出声跟我一起做任务。
    看到铁脊龙，暗黑阵营玩家大老远就跑得没影了，还做个屁！
    渐渐的，前面远处突然出现一片黑雾……！？
    ……
    光线，对盗贼来说是很重要的；
    非常光亮的地方，是盗贼最忌讳的场所，在这种地方开启潜行术，朦胧的身影最容易被发现！然而，失去潜行优势的盗贼，就如同折了翅膀的小鸟，对上其他职业，只能任由宰割。
    不过，也有人例外……
    这个人，偏偏喜欢往光亮场所凑的——刺魂。
    刺魂在一个非常偶然的机会下，在冰封雪原发现：原来盗王珠除了有
    行术能力之外，还有一个非常隐秘的隐藏属性。
    这是跟变色龙一样的能力，随着潜行环境的改变，盗王珠也会适当的散发出亮度不同的神秘光芒，让使用者可以更加融洽的融入到自身的环境里，当然，行走的时候，一些空间波纹依然会不可避免的产生。
    不过，盗王珠的这个能力已经让刺魂可以无所顾忌的处身到任何环境里，一旦静止下来，不走近仔细观察，根本无法发现。
    进入‘生死角逐’后，刺魂出现在大片雪地和树林的交界点。
    当时刺魂就选择了盗贼最忌讳的雪地——不单是盗王珠这一个原因，还有就是全套白色的盗贼装束，突袭的时候，也不会因为暴露行踪引起太多关注的目光，有利持续发展……嘿。
    果断开启潜行，跟雪地融入到一起，开始漫长寂寥，却又惊心动魄的狩猎！
    ……
    雪地很大，零散出现在这里玩家也有不少。
    全套暗黑色泽装备的暗黑阵营玩家比较吃亏，他们就如同一个个移动靶子，直接被光明玩家盯上！
    没人愿意享受这种做焦点的感觉。
    还好玩家的疏密度不小，他们很快判断了路线，远远避开这些追兵，朝树林里投去……
    刺魂瞄上一个弓箭手，飞快移动步伐，堵到对方的来路上……一手悄悄摸入背包。
    可怜的暗黑弓箭手41级，还没碰到过无法识破的盗贼:_到，一个盗贼居然狗胆包天的埋伏在弓箭手前面。
    “三、二、一！”
    一字的话音在心里落下，匕首已经从背包里抽出来，顿时，刺魂整个人就这样凭空出现在暗黑弓箭手的鼻眼前……
    对方速度极快，哪里反应得过来，惊呼一声，身子直直朝刺魂撞来。
    随着一抹寒光飞快划过他的脖子，惊呼嘎然而止！
    暗黑弓箭手的尸体沉闷摔落地上，刺魂出师奏捷！
    不过，这一击还是被树林里的一个暗黑玩家发现，快步抢出追了上来……
    刺魂回头一看，又一个弓箭手。
    轻轻一笑，也不把匕首放回背包，直接带对方深入雪地，避开其他玩家，慢悠悠的兜起***。
    等对方距离树林越来越远，刺魂这才嚣张至极的停了下来；
    对方眼里闪过奇怪的神色，却没有停顿，直接进入三十米，开弓……
    想象中盗贼突然丢出魔法、魔法箭的画面没有出现，而是，人影在他面前迅速消失；
    见鬼！！
    准备到一半的魔法箭立马中断，飞快换上魔杖，掏出魔法卷轴！
    雷暴在刺魂和他自己之间爆发……果然！
    正准备展开反追击的刺魂顿时被这一记雷暴打了个措手不及，尽管使用闪避术避过一劫，身形却不可避免的再次出现在对方眼前。
    “***，阴沟里翻船！”刺魂心里一紧.)法卷轴！
    ***！
    暗黑弓箭手显然也是个老鸟了，看到刺魂果如自己所料的被雷暴逼出身形，二话不说，一个闪电术出手——既然已经暴露出来，闪电的锁定，魔攻，比雷暴可有效多了！
    然而，就是这个想法，他没有能够把刺魂彻底留下……
    闪电落下的瞬间，静止在原地的刺魂当即被劈去了‘异界’，弓箭手心神一怔：
    “替身丸？！”
    目光一抬，果然看到一抹飞速驰远的背影——正主儿在替身的掩护下低身跑开。
    跑开不久，刺魂的身影再次融入雪地，消失无踪……
    暗黑弓箭手不敢怠慢，直接掉转头闪人，朝树林里奔去——机会已失，再留下，就是等着对方找上门来干掉自己……
    殊不知，刺魂也被刚才的这个元素师弓箭手逼出一身冷汗，轻松击杀暗黑弓箭手的得意已经消失：
    在这里，没有笨蛋，任何大意的人……都有可能成为下一具尸体——刺魂是深有体会了！
    从这一次的遭遇开始，刺魂收敛心情，不敢对任何一个敌人生出轻视之心，渐渐的，杀人数，不知不觉增长……
    ……
    与此同时，我却进入到跟雪地截然相反的一个地方……





    第三卷 第307章 帅帅的不满
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:18 本章字数:3866

        
    临近沼泽地的树林大部分干枯，无力的垂落在黑沼泽地里，仅凭根里的最后生机抵抗沼泽的侵蚀；
    周围树干上，已经覆盖了一层油腻混浊的黑色物质，跟地面的黑色连成一片；
    沼泽地里还不断鼓出黑色的让人恶心的气泡，炸开的气泡里，升腾起偻偻黑色的雾障，阳光都无法穿透进来，形成一片完全独立的诡异沼泽空间……让人望而生畏。
    “原来不全是树林……”
    心中恍然的同时，眺目朝正前方的远处看，想知道这片沼泽地究竟有多大，然而目光却无法穿透眼前这片黑雾，左右也是如此；不过，可以肯定，这片沼泽地……不小！
    另外，远远的从沼泽地的雾障里传来打斗的声音——显然，这片沼泽地不如表面看去的恐怖。
    我深深的吸了口气，左右扫视一眼，让帅帅进入沼泽……
    帅帅瞪着灯笼大的眼珠子，看着眼前大片混浊、泥泞不堪的‘沃土’，又看了看自己玉白的‘娇躯’……
    爱美是所有‘小动物’的天性，龙族自然不会例外；这一脚要踩进去了，出来的时候肯定惨不忍睹。
    帅帅‘娇躯’一颤，缓缓抬步的同时，回转过头发出不满、幽怨的龙吟，仿佛在抗议主人虐待‘小动物’。
    可惜，龙背上的某男完全没有顾及到‘小白龙’的感受，除了警惕身后树林，更多的时候目光凝注到打斗声消失的方向。完全无视了正大放幽怨电芒的‘帅帅’……
    被完全无视的‘某龙’，认命的抬起龙腿踩进肮脏泥泞的黑沼泽里。
    落足的瞬间，一双龙眼仿佛要喷出火来，怒气冲冲，朝着传来打斗声音的方向迈去——很显然，帅帅找到发泄‘龙怒’的目标了。
    不过，沼泽地可不比平地，可以健步如飞，在这里，即使巨龙也得老老实实、乖乖的抬腿迈步，那种三步并作两步、‘草上飞’的功夫全部免谈！
    而且，这片沼泽，貌似还有毒性效果……
    “帅帅，移动能力降低50％。”
    沼泽地的特性，俺早有准备了，也正是因为这个原因，到了沼泽地里，捕猎近战玩家也变得更加轻松、有趣——不过，帅帅迈腿的动作实在有够吃力。
    “帅帅，中毒，持续伤害30点。”系统的这个提示让我皱了皱眉，旋即，我看到帅帅的HP已经止住跌势——显然已经用了大红。
    定下心来的时候，我们进入沼泽有二十米了……两侧树林里，几双眼睛目送铁脊龙从消失在沼泽地的黑雾里，这才如释重负的吐了口气“该死的魔鬼，总算走了……”
    感慨过后，他们收回目光，转身没入树林。
    ……
    “日……这可一点都不好笑，系统你他妈耍我呢吧！”小猪骂骂咧咧的看了一眼周围环境，然后看看自己脚下的沼泽，黑糊糊的，没过小腿……
    每次抬脚都必须用很大的气力，然后看到白色的盔甲带出恶心巴拉的混浊物，看得叫人反胃。
    “这该死的什么地方？落日峰怎么变沼泽区了？难道程序错乱？或者神魔大战把整个峰头移平，变成这副鸟样？”
    郁闷的唤出战马，结果也只好上那么一点，龟速提升了百分之一！
    这个时候，小猪隐约听到轻微的声响从不知东南西北的侧面传过来……
    心里一警，终于想起：生死角逐，已经开始！
    收起满腹怨念，小猪朝发声处望去……
    只见，一抹漆黑的身影正艰难的朝这边移动过来；
    看到对方身上那套仿佛跟黑沼泽融为一体的黑色盔甲，小猪先是一愕，随即地头看了一眼自己身上这套，白色晃眼的骑士盔甲……
    他这才注意到，现在身上的这套装备俨然不是白金级铁脊套装的外形，胸前的佣兵徽章也消失了；手里的剑，跟城内骑士的制式骑士剑一模一样。
    “……怎么回事？”心里闪过奇怪的念头，小猪一边警惕看了一眼缓缓靠近的敌对阵营玩家，一边飞快呼出属性栏看了一眼。
    还好，除了速度被提示降低了50％，其他属性都没变。
    小猪松了口气，很快明白这是怎么回事。
    这时，靠近过来的暗黑玩家也清晰的进入视野：
    一个狂战士装扮的暗黑玩家，不过，让小猪纳闷的是：对方手里拿着的竟是一根魔杖……另外一只手里，貌似还抓着个卷轴。
    小猪郁闷了，在这种严格限制移动速度的沼泽地，没有远程攻击能力的自己，处境……貌似很危险。
    掉头就跑……不过
    方哪里跑得起来……
    小猪眼睁睁看着对方身上黑芒一涨，突然从蜗牛变成了毛毛虫，连续三次加速，往这边逼近几米，直接将距离拉近到三十米以内。
    其实，小猪一早就判断出来，对方开启奔袭追击，自己开启冲锋或许可以暂时避开，但是万一闯入其他暗黑阵营的视野就危险了，倒不如利用对方不知道自己拥有变态白金套装，把这个狂战士拿下！
    决定下来，小猪在对方奔袭结束的刹那，紧了紧骑士剑，掉转过头，开启冲锋！
    同时，又飞快的从背包里掏出雷暴卷轴……
    看到眼前的光明骑士掉转马头冲过来，手里也没有换上弓箭、魔杖的意思，暗黑玩家顿时笑起来——单职业的菜鸟……
    暗叹走运的时候，对方已经改变作战计划——既然是菜鸟，卷轴就留到后面用了！
    飞快顿在原地，闪电术出击！
    然而，闪电砸降临的刹那，大片的雷芒突然在对方身前炸开，瞬间将光明骑士的身体完全湮没。
    暗黑玩家一愕，闪电术顿止；
    目光迅速扫视四周：难道有其他人过来抢生意？
    他没有发现，小猪在他站定的瞬间，突然反身，使用了雷暴卷轴，趁着这瞬间的功夫，使用风速药丸和冲锋，将距离拉近三米——沼泽地的视野度有限，这是小猪早就发现的，这个雷暴，就算不能使对方上当，起码也能争取到一点时间。
    趁着这会儿功夫，小猪飞快吞下了附魔丸和恢复药丸，加速MP回复速度——如此一来，在支撑冲锋对MP消耗的同时.~魔法卷轴的MP。
    暗黑玩家很快回过神来，刚才的雷暴明显是光明力量一方的……
    明白过来后，对方却没有紧张——以对方现在的速度，起码要八秒左右才能过来，而且，骑士MP少，一边使用冲锋.)使冲到自己面前，MP也消耗一空了。
    而且，对方靠近过来的时间，足够自己吟唱几个魔法了……
    暗黑玩家一笑，再次吟唱起来：在他看来，眼前的单职业光明骑士，就是案板上垂死挣扎的鱼。
    不过，沉寂的沼泽地里，暗黑玩家的吟唱，清楚的传到小猪耳里……
    小猪再次悄悄的掏出魔法卷轴。就在对方吐出最后的几个字母的时候，距离已经拉近到十五米。
    雷暴！
    这次，雷暴直接落到没有魔法罩保护的暗黑狂战士眼前。
    暗黑玩家料到对方会故技重施，可没想到对方如此狡诈，这次直接攻击自己，视野完全被雷芒遮掩，失去对方踪迹。
    不得不说小猪对时机的掌握恰到好处，雷暴刚一爆发，对方的魔法吟唱同时结束——失去目标的闪电术自然不知道飞去了哪里……
    雷芒消失的时候，对方总算有所警惕：两人的距离已经拉近到十米左右。
    暗黑玩家心里暗暗咒骂，终于意识到，这距离有点危险——骑士的七级技能，初级‘惊虹落日’的攻击距离是五米，再让对方靠近的话……不，对方连续使用冲锋技能，又连续使用了两记雷暴，消耗MP24点，肯定无法再出七级技能……
    心里一定，暗黑玩家开启奔袭将距离重新拉开到十五左右……站定，吟唱：
    “至高无上的……”
    本来看到对方启动奔袭，小猪已经眉头紧锁，为对方在自己的教导下变‘聪明’深感遗憾；一听这咒语开头，心里登时叫糟……五级魔法……
    再往后面一听“……咆哮的……”
    火龙咆哮！！
    ***！
    顶级火龙咆哮：魔攻170200.起码在四百五十以上……最高能达到五六百……
    小猪HP两千多，有被秒的危险！
    不过，在对方即将吟唱完毕的时候，两人之间的距离，已经拉近到六米……
    “火龙咆哮！”暗黑玩家看到对方擎出的盾牌冒起蓝光，脸上闪现出胜利的光芒——心里仅存的一丝疑虑也消失了，对方不是盗贼、也不是狂战士（两者可以避开一击魔法）。
    然而，小猪却在火龙呼啸冲来的时候，同时挥起骑士剑——身前的沼泽地瞬间被声势骇人的斗气之芒直接破开三米多宽的沟堑，强大起劲瞬间激射到对方面前！
    破空斩！





    第三卷 第308章 鸟人的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:19 本章字数:3961

        
    生死角逐里，几乎所有人都不希望碰到劲敌。
    猎食‘菜鸟’是所有人最希冀的事情——甚至包括菜鸟自身。
    不过，有一个人是个例外……
    他游走于落日峰，沿途不知道碰到多少光明玩家……甚至是激战中的玩家，他也只会淡淡的扫上一眼，评断出眼前的光明玩家是否值得自己出手，然后选择是继续寻找目标还是停下来单独解决对方。
    然而，一路行来，他没有出过一次手，因为没有一个人能够发现他的存在，直到……碰上一个有翼族的光明召唤师——鸟人。
    这个时候，鸟人正跟一个暗黑元素师，一个暗黑狂战士对敌。
    两人的第二职业都是盗贼，一时间被鸟人识破后，索性关闭潜行术，直冲过来：
    对方狂战士直接开启‘奔袭’突进，负责吸引鸟人视线，元素师顶着水之结界飞快吟唱魔法；
    临时组起的团队，默契虽然不错，却还是有些争夺‘任务名额’（灭敌数）的迹象。
    鸟人一边命令圣灵骑士开弓，一边飞身后掠，退出元素师攻击范围，同时开启‘多重分身’。
    习惯一心多用，鸟人的指挥也不见有丝毫紊乱：
    圣灵骑士的穿透箭让冲来的狂战士中途折向，奔袭没冲上来十米，元素师一边吟唱一边快步追上去——暗黑元素师的属性显然是以魔攻为主的，一时间没办法追近鸟人；
    三个分身一出现，狂战士躲避圣灵骑士攻击的同时，一个雷暴激射过来——分身一受到攻击立即消散；
    不过还是晚了一步，三个分身一时间飞起，避开雷暴，从三个方向一起发起攻击！
    冰箭！
    雷暴绽放的瞬间，圣灵骑士换了剑盾朝咫尺的狂战士发起冲锋！
    看到这里，狂战士心里一紧，知道碰上高手了……
    ‘多重分身’对召唤师的指挥能力要求很高，同时还要指挥一个宝宝，能力之强……套用狂战士现在的感受，那就是——“变态”。
    尽管他很不愿意跟对方奇怪强悍的召唤兽战斗，但是‘奔袭’的速度已经消失，召唤兽发起冲锋，不应战的后果就是挨打。
    不得已，只能应战了！
    不过，对于从空中三个分身射下的冰箭，他没有在意——分身的攻击只有本体的50％，那点攻击对战士来说，挠痒痒都嫌不够.)法效果，发挥的机率跟中将差不了多少……
    一念未绝，冰箭已至……
    左胸一痛，刺骨的寒意迅速席卷全身！
    －261
    冰冻！
    身体僵持的瞬间，狂战士听到系统提示：陷入冰冻状态。
    糟糕！
    心念未绝，圣灵骑士的骑士剑已经汹汹杀到面前。
    砰！
    冰冻状态下，攻击上限攻击防御下限：419
    飞跌出去的时候，狂战士终于发现，想象中留在原地的‘本体’已经消失，只剩下三个‘分身’拍打着翅膀掉头飞去——暗黑元素师刚追上来就被发现，距离再次拉开！
    敢情刚才那三支冰箭，有一支是本体造成的……难怪……
    恍然的同时，狂战士心里已经升起惊心的感觉：对方这反应，也太快了吧？难道自己倒霉到碰上职业老手？
    心里一个激灵，后方的支援终于赶到！
    一记炎之爆破迫不得已的落到圣灵骑士身上：
    －2541
    这伤害要落到鸟人身上，没二话，肯定秒——不过，鸟人自然不会给他们机会的。
    箭头一转，圣灵骑士已经把攻击对准了暗黑元素师。
    一记穿透箭射出，直接轰掉二百七十多防御值，吓得元素师连连退步，惊叫：
    “快顶住他！”这话自然是对狂战士说的，不过，狂战士这会儿也郁闷着呢，鸟人一记穿透箭过来，直接干掉他八百多HP，害，HP已经累积掉落过半……
    单独对上眼前这个可怕的变态召唤师已经有些扛不住，哪里还有能力帮元素师挡住圣灵骑士；他现在都有闪人的念头了。
    不过，现在跑已经有些晚了……
    圣灵骑士追上元素师就是一蓬箭雨，无力攻击一百出头的箭雨大半洒落到水之结界上，结界当即崩溃！
    元素师也没能逃得过噩运，圣灵骑士一记穿透秒杀；
    狂战士再想跑已经来不及了，在圣灵骑士和鸟人的夹击下，步了暗黑元素师的后尘。
    “切，没劲……连个装备都不掉！留个尸体有屁用。”鸟人显然对圣光集团的安排很不爽，不过往后一想：人
    菜，弄件装备也不容易，咱就别斤斤计较了。
    自我安慰一番后，鸟人‘豁达’的收起对圣光的诅咒，警惕的望向四周——真是奇怪，刚才元素师的惊呼声不小，应该能吸引到几个‘好奇宝宝’过来才对，怎么一个人都没有……郁闷，难道又要自己去找？
    漫不经心的扫视四周……突然！
    心里涌起一股极度惊悸的感觉，这是遇到危险的时候才会有的感觉……鸟人心里一紧，不动声色的把目光放到圣灵骑士脸上！
    圣灵骑士似乎也有所感应，异常的盯着鸟人身后远处……
    ！！！
    圣灵骑士有这样的异常反应倒是头一回！要知道，身为骑射职业的圣灵骑士自身就拥有识破技能，根据召唤师本人的等级，可以识破高召唤师五级以内盗贼的存在，并且主动发起攻击……
    现在……圣灵骑士却非常安静。
    鸟人装作非常漫不经心的扫视周围一圈……
    周围空荡荡，没有任何人影……
    看到这里，鸟人心里猛地咯噔了一下，一个人的名字蹦了出来：
    “暗夜帝王……”
    二话不说，圣灵骑士收到指令，一时间对那块可疑地点放出箭雨！
    下一刻，一个全身骑士盔甲的暗黑玩家淡然出现在那片箭雨之中，没有开圣盾防御，也没有使用闪避术，甚至连本能的闪避动作都没有，就这样，平静的出现在鸟人面前。
    “烈焰佣兵团，小小鸟。”暗黑骑士神色淡然的看着一脸戒备的鸟人，似乎没有兵戎相见的意思；
    “暗夜帝国，暗夜帝王……果然是你。”鸟人止住圣灵骑士凝聚待发的穿透箭，收起分身，回了一句。
    不过，鸟人显然没办法表现得跟暗夜帝王一样平静，戒备的看了他一眼，道：
    “刚才，你可以躲开的……”
    “就跟杀你一样简单，也跟杀你一样，多此一举……”暗夜帝王说出这句话的时候，尽管鸟人很不爽，尽管他有想反驳，暗夜帝王的语调，就如同在说一件已经发生过的事情……这种感觉……反正鸟人觉得是异常难受。
    “你就不觉得这话，说得有点大了？”
    鸟人心里已经泛起怒意，虽说他名气不如龙魂甚至不如烈焰的其他成员，平时也不太正经，但是说到努力，绝对不输给任何一人（尽管每次休假他的理由都是看MM去了，其实是一直单独锻炼自己的力），对于暗夜帝王的话，他只有一个想法——干他丫的！
    然而，暗夜帝国接下来的话更让他受不了了：
    “这个问题很容易证明，在此之前，你给我传句话给狂人，还有你们佣兵团的黑侠……以后碰到我的时候，别再逃了，那是懦夫的行为……”
    “少TM吹大气，老
    鸟人终于忍不住了，一声怒吼，直接凝聚起毁灭穿透箭；
    暗夜帝王身体微微一侧，连闪避术都免了，直接避开圣灵骑士的穿透箭；一声冷哼，开启潜行，空间波纹迅速波动起来……
    “该死！”失去目标，鸟人迅速警醒：自己居然失去平常形态……
    连忙散去毁灭穿透箭，振翅飞起，然后迅速吟唱咒语，准备启动多重分身——对付速度极快的暗夜帝王，飞离显然是不可能的，只能期望分身能够分散他的视线，然后伺机甩掉这家伙。
    然而，刚飞到半空，一记劲风袭来……
    鸟人一惊，还没明白过来身边怎么可能突然出现莫名的攻击……人已经被一股巨力重重的击飞出去！
    恍惚间，鸟人依稀看到一个朦胧、模糊的身影，在视野里扭曲、旋转，有点熟悉，又看不真切……
    摔落地上的时候，鸟人眼前一黑：
    “……战死……失去晋级资格！”
    直到在雪月城复活的时候，鸟人在传送阵呆立良久……
    那东西……好面熟，好象在哪里见过；
    它，也是潜行到自己身边的……会潜行的高级怪……是它！：
    “吞噬者！！原来如此……难怪……奇怪……他怎么弄到的？！”
    一番推测，鸟人终于确定，袭击自己的就是吞噬者！不过，他很快又陷入迷惘——暗夜帝王是怎么弄到到吞噬者宠物卵的？
    “他的宠物又没我等级高，怎么我发觉不了？难道……不行，得赶快告诉炎大块头和小黑！”





    第三卷 第309章 该死的大鳄鱼
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:19 本章字数:4022

        
    进入沼泽地不到三分钟，碰到两个暗黑玩家，其中一个元素师在看我后，居然直接掏出卷轴飞到空中跑了（气得俺咬牙切齿，有钱淫，留都留不住）；
    还好，另外一个想跑也没办法——盗贼骑士，开启冲锋死命的跑，不过，四条马腿捆一块也没有帅帅粗大，哼哼，最终，对方完全放弃挣扎，一声声怨毒的咒骂着，迎来我的魔法。
    “消灭敌对阵营玩家，还差七人完成任务！”
    系统提示响起的时候，我突然发现，这个地方原来如此可爱……
    不过，沼泽地对暗黑阵营玩家来说，是很占便宜的，因此，能够安全留下的光明玩家……极少！
    相反，喜欢在沼泽地里游猎的暗黑元素师、弓箭手，数量不少。
    很快，又有暗黑玩家进入眼帘……
    在看到我之后，对方明显的怔了一下，不过，让我奇怪的是，他并没有如他人一样，掉头就跑，而是飞快转脸朝一侧看了一眼，小声的说了一句什么……
    帅帅又往前迈了一步，我终于明白对方有恃无恐的原因——在他的侧后方向，又出现了两个暗黑阵营的玩家；
    一个弓箭手，两个元素师，这就是他们骄傲的资本？还是，原来我的‘帅帅’名气并不是很响亮，对方不认识藏龙谷‘出品’？
    嗷！
    心念刚一动，帅帅不满的发出一声龙吟。
    “俺的帅帅生气啦？那好，上去给他们点颜色看看！”话音一落，帅帅果真卖力的朝前‘冲’去。
    对帅帅的加速，对方显然没有感觉（充其量就是腿脚抬得高了点，速度没改变）。不过，就在我即将进入对方雷暴射程的时候，两个元素师和弓箭手都有动作了：
    三人缓缓后撤的同时，元素师已经开始吟唱；
    呵，这个时候才开始，未免迟了点吧？
    雷暴需要两秒钟时间，帅帅载我，将对方纳入攻击范围则只需1秒……
    不知道你们可以顶几个雷暴，心里一笑，直接掏出雷暴卷轴。
    然而，就在我即将吟唱的刹那，对方的弓箭手却抢先一步使用了雷暴卷轴，雷元素之球飞速激射过来——直直朝帅帅背上的我激射过来。
    一片黑白交集的雷芒顿时充斥我的视野！
    想凭这个方法跟我斗？不会是脑袋秀逗了吧……这里可是沼泽地，这眨眼的功夫，他们可没办法瞬间接近十米！
    咒语一缓，我立等雷芒消失……
    然而，就在雷芒消失的瞬间，又一个雷元素之球在眼前爆发……
    好快！
    这次，我总算意识到有些不妙了，这么接二连三的下去，可就不妙了。
    心里一紧，连忙吩咐帅帅后撤——只要跟对方始终保持三十米远，就是安全的。
    就在这个时候，一股强大的魔力波动突然在我头顶上方升起！
    心里一骇，我连忙朝头上方望去，却正好看到自己居然处身在一片灰色的漩涡下，巨型的火红色熔岩陨石般汹汹砸来——
    汗！！星辰陨落！！！
    怎么会？！！
    来不及思索这个三十米以内才有效的魔法怎么会突然出现到自己头顶，风之结界已经轰的一声，剧烈的振荡一下，防御值瞬间掉落四百七十多点！
    再来一下风之结界就完蛋了……
    该死！！
    “帅帅！！”
    心念一动，帅帅已经啃下13号魔药，随着一声响彻灵魂.股强大的龙之上位者气息席卷而出……
    轰！！！
    风之结界不可避免的被第二波陨石直接击溃！所幸，‘星辰陨落’已经结束……
    不过，雷暴却持续在我前方爆发，一时间，根本没有办法透过大片雷芒看清楚对方到底是通过什么办法迅速拉近距离……并且对我施以攻击。
    不能知道对方是怎么飞速靠近过来，危机就无法解除！
    趁着对方还在震慑状态，我迅速啃了恢复药丸，掏出飞翔术卷轴：
    “飞翔术！”
    身子一轻，人已经到了二十米的高空——为保险起见，奢侈一笔了。
    飞到半空，整个人仿佛摆脱了枷锁，浑身轻松；
    不过，当我看到下面的情况，我却一点也轻松不起来：
    正前方的远处，二十五米左右的地方，一个暗黑元素师踩在凸起的一块仿佛黑色不规则‘岩石’的上面……
    岩石？沼泽地里哪来的岩石？更何况，战斗之前我明明没有
    何凸起的岩石！
    不过，一时间却又没办法看出那究竟是什么东西，不过，可以肯定的是——那是元素师的宠物！
    更远的地方，三个元素师，一个弓箭手，另外，后面还有一个祭司……
    六个人，居然有六个人！在‘生死角逐’里面，这支队伍也称得上‘庞大’了！
    这时，震慑状态已经消除，我总算彻底看清楚那个元素师脚下‘岩石’的真面目——一条宽一米多，六米长的巨型黑色鳄鱼！
    一消除震慑状态，在元素师的指挥下，黑色鳄鱼立时飞快的摆动，荡开混浊的黑沼，快速游离铁脊龙的攻击范围！
    缓缓靠近的帅帅如同乌龟，眼睁睁看着前面那个难看的家伙‘鱼’一样的快速溜掉。
    看到这里，我总算是明白过来：
    难怪这几个家伙如此不把我放在眼里。原来有一个可以在沼泽地快速移动的宠物。
    另外，他们拥有这么多火力（元素师），几乎，除了拥有飞行宠物的玩家和我，撞到他们手里的光明玩家铁定是‘十死无生’！
    ……
    飞快开溜的‘鱼’，是死亡沼泽地有名的变态杀手——‘沼泽巨鳄’！
    拥有‘沼泽巨鳄’的元素师孵化它，很大一部分原因是因为——它跟地龙很像，而且，因为长得丑陋，气势挺吓人的！
    沼泽巨鳄的特殊技能是机率性的石化攻击、以及在沼泽地里不受限制的移动速度，战斗能力却很一般；
    这次分到‘生死角逐’的沼泽地，元素师已经凭借沼泽巨鳄快捷的速度解决几个移动力不便的光明战士，然后，结识了几个暗黑元素师后，以雷暴配合‘沼泽巨鳄’，连元素师也可以轻松拿下……
    其他暗黑玩家也沾光不少……风光一时！
    本来，他们可以在‘沼泽巨鳄’的帮助下顺利通过任务，晋级明日的‘寻找魔器’任务；可惜……人，有的时候不能得意、嚣张过头了！
    正是‘沼泽巨鳄’无往不利的强大，让他们自信心无限制膨胀——想一试屠龙的滋味。
    结果，秘密被识破，‘机动火力’迅速逃离；
    这支无敌雄狮也迅速崩溃，纷纷四散跑路，希望可以避过铁脊龙的追杀。
    不过，我却没有打算放过他们的意思，一边指挥帅帅追击，一边继续啃恢复药丸，恢复MP！
    五人的逃亡计划显然非常的不成功，近乎蜗牛速度的他们，在帅帅几步迈上去的时候，他们还‘团结’在一起……
    一声龙吟……
    “龙之威压”
    五人全部陷入震慑状态！
    帅帅大步迈过去进行最后清理工作的时候：
    “消灭敌对阵营玩家，还差六人完成任务。”
    “消灭……”
    系统提示我只差两个人的时候，我再不迟疑，收回帅帅，身子一俯，朝‘沼泽巨鳄’逃跑的方向追了过去——一个都别想跑！
    途中，我已经开启了风之结界……
    飞了好长的一段路，我郁闷的在周围又绕了一个大圈，这才停下来；
    ‘沼泽巨鳄’却仿佛人间蒸发了一样，气得我那个郁闷啊：
    “捏捏的，没听说鳄鱼能跑这么快的，才一小会就没影了？”
    “算你小子走运……”心里恨恨的想着，就准备唤出帅帅继续捕猎，正巧在这个时候，一个熟悉的叫嚣的声音远远传来……
    心里猛地一震：
    “小猪？这么巧……”
    在空中猛地一个折身，朝声音传来的方向加速飞掠过去。
    “MD……有本事给老子过来！”小猪气急败坏的声音越来越清晰……
    心里一奇：能让拥有白金套装的小猪头疼的人可不多，难道……
    “该死的大鳄鱼！”
    果然！出现在黑雾尽头的正是那只摆动尾巴的鳄鱼，上面站的元素师！原来跑这里来了！
    侧面，一团白光越来越明显，下一刻，一个开启了圣盾防御的光明骑士的身影飞速拉近……不用说，自然是小猪了！
    就这会儿功夫，小猪的头顶已经出现大片熟悉灰色漩涡……
    星辰陨落！
    “该死！”
    看到这个袭击自己的魔法，我顿时再也忍不住了，直接掏出雷暴卷轴！
    帅帅受召唤落入沼泽里面，我也飞落下去……
    “雷暴！！”
    接近的刹那，雷元素之球激射过去！





    第三卷 第310章 低估，对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:19 本章字数:3772

        
    “沼泽巨鳄”的主人现在真的有点后悔去招惹这两个‘大变态’：
    单职业的光明骑士，连个宠物都没有，偏偏拖延时间的本事，无敌了——本来以为可以轻松搞定，没想到愣是被他连续的几个雷暴耽误了工夫，其后他又发现，对方的魔防甚至是高级元素师的两倍！三级魔法根本无法对他造成伤害！最日那个他郁闷的是，五级的单个攻击魔法也没能够奏效，魔法一个个的击中在虚影上……
    迫不得已使用群体魔法……结果碰到第一个变态——黑侠！
    这家伙！
    吞了自己五个‘战友’还不够，还这么‘千里迢迢’的追杀自己——自己不就是用石头砸了他两下么？至于这么咬牙切齿的不放口么？
    雷暴直接将初级的防御结界直接轰碎，HP掉到谷底，吓得暗黑元素师连忙中断‘星辰陨落’跑路！
    “小黑！帅帅，哈哈，快过来亲一个！”帅帅从天而降，烦人的大鳄鱼落荒而逃，小猪登时喜出望外，心里感慨万分：世界，果然还是小点比较好！
    这时，我却没工夫跟他闲扯，匆匆丢了句：“我去干掉他，自己小心点！”话音落下的时候，我迅速撤去风之结界（加速MP回复速度），吞下恢复药丸的同时，收回帅帅，掏出飞翔术卷轴——这次，绝不能再让他溜掉！
    “飞翔术！”
    身子一轻，我飞快啃了风速药丸追上去……
    “小心点！他的移动速度很快！”身后传来小猪的惊呼，他自然不知道，在此之前，小黑早就跟‘大鳄鱼’交过手，‘大鳄鱼’正是晓得铁脊龙的厉害，这才落荒而逃。
    这次，‘沼泽巨鳄’终于没有再把我摆脱掉，提升55％.都比大鳄鱼要快一点……
    眼睁睁看着黑侠跟自己的之间的距离越拉越近，站在‘沼泽巨鳄’之上的暗黑元素师顿时急了，这样下去，迟早会被追上。
    “还差两个就能完成任务……该死，怎么就我倒霉，摊上这么大变态！”元素师现在的心里别提有多苦了。
    心急如焚的时候，他突然发现——黑侠，没有开启风之结界……肯定因为刚才连续使用飞翔术，MP已经耗光了！
    心里闪过一个疯狂的念头……
    “……”
    突然，他掉转身，紧盯逐渐拉近到三十米以内的黑侠……
    ！！！
    看到这里，我心里猛地一紧，飞快掏出风之结界卷轴……
    果然，一个雷元素之球自下往上，激射过来！……又想故技重施？
    心里一笑，二话不说，直接开启结界——只有一个人，看他怎么用雷暴封锁我。
    他只要敢这么做，帅帅直接落下，出龙之威压，下面就是人道毁灭了……！
    开启风之结界的同时，速度不减，迎接在眼前爆发的雷芒，直直冲过去！
    冲入雷芒区的时候，预料中的群体魔法没有出现；
    待眼前一亮，大鳄鱼和暗黑元素师并没有停下来……
    暗黑元素师看着出现在黑侠身外的结界，心里一叹：果然……
    黑侠的MP回复速度、居然可以同时支撑一个级的飞翔术的使用！而暗黑元素师，在对付光明骑士的时候已经将MP损耗一空，土之结界崩溃后，MP才刚刚够再次吟唱两秒）！
    “……”
    又过了几秒，周围看不到半个同阵营的‘战友’，暗黑元素师泛起无力的感觉，他已经预见到自己的命运——各方面都处于绝对的劣势，他已经没有挣扎下去的意义！
    暗黑元素师看到黑侠已经进入二十米内，依然没有停下来的意思，他明白：彻底丧失逃生的可能性了——如果是在二十米外的时候，自己还有机会使用闪避术，现在，距离太近，自己根本没办法避得了黑侠一击！
    象征性的停下，施展了星辰陨落；
    下一刻，我连续顶了两记星辰陨落，飞掠到他的头顶上空，‘帅帅’小山般压落下去！
    暗黑元素师眼前一黑，随即听到系统的‘宣判’。
    “消灭敌对阵营玩家，还差一人完成任务！”系统提示过后，我直接撤去风之结界，换了炎之魔法罩（同时使用两个巨消耗MP的魔法，很吃力啊）；
    随即，收回‘帅帅’，掉头朝来时的路飞回去——解决了这个大祸害，该回去找找小猪了……嘿嘿
    子，在沼泽地里，应该有蛮惨。
    “反正现在只差一个人就完成任务了，暂时替小猪护航，离开这鬼地方……出去之后得去藏龙谷挖挖药草了，13号魔药，就剩了……”
    ……
    此时的落日峰，战斗似乎已经进入‘平缓期’；
    在经历了连串的‘生死角逐’，菜鸟所剩无几……剩下的，就是真正的硬碰硬了！
    然而，灭敌九人的血刺，却在尾随最后一人的时候停了下来……
    缓缓的回转身子，目光警惕的在身后不远的地方游移；
    那股淡淡的气息，时隐时没，十分微弱，而且难以捉摸……尽管不是十分的确定方位，但也足以引起他的重视……
    头一次，血刺动用了识破技能——向来，他都是凭借空间波纹的异常和空气流动判断盗贼的具体方位，这次的敌人，看来，很强，很威胁！
    然而，危险的感觉更加强烈，眼前依然空无一人……
    血刺的目光刹时间变得凝重起来，飞快扫了一眼左侧十米处的大树，急退几步，沉声道：
    “暗夜帝王！”
    飞速逼近的威胁突然顿止，下一刻，一个淡淡、略带猜疑的声音从正前方向的空气里传来：
    “龙魂破？虎噬，还是玄杀？”
    闻言，血刺顿时停下脚步，飞快的扫过二十米外的大树，目光投向前方略显人形的地方。
    “看来，你对龙魂、白虎、玄武的人都很了解……很庆幸，你没把我误以为是‘凤羽’。”
    暗夜帝王沉默了一下，随即，声音才从原处再次传来：
    “你们东方的冷幽默，早有耳闻，果然名不虚传……”
    “这是我个人的原因，我朋友也常常说我是根‘木头’……”
    “你的朋友很中肯。”
    血刺无所谓的耸了下肩膀，继续道：“看到你，我只能是自愧不如……希望你根我一样，只是特例，不然，西方肯定比这边更冷。”
    这时，暗夜帝王已经没有继续争论谁比谁‘幽默’的想法，沉吟道：
    “在我印象里，龙魂破认出我，第一反应绝对是战，他不会跟你一样，坐下来跟我谈论‘人生’……”
    “因为我不是他，如果你知道我是谁，你会更加迫切的想干掉我。”血刺笑道。
    暗夜帝王发出微微的惊疑：“哦，你这么一说，我猜到你是谁了……不过，没想到华夏区还有可以跟龙魂破媲美的盗贼……为刚才的轻视，我愿意向你道歉。”
    直到这一刻，刺魂才深切感受到：传闻，果然是信不得的！
    外界盛传的冷酷王者‘死神右手’，嘴上工夫原来如此厉害……
    “不过……”血刺刚准备反唇相讥，暗夜帝王突然扬起的声调让他暂时收口：
    “我跟你们‘烈焰佣兵团’果然有缘……刚才还让你们有翼族的兄弟带话回去，现在又碰到你——血刺……嘿，下一个又会是谁呢？真是期待啊……”
    听到这里，血刺终于色变……
    见血刺身体微微震动，暗夜帝王终于露出丝丝笑意：终于忍不住了？
    不过，血刺随即的表现让他心头微微一震：
    血刺镇定下来，飞快扫了左侧一眼，淡然笑道：“看来鸟人是出局了……也好，免得他以为有了召唤兽和多重分身就目中无人，今天被暗夜帝王和吞噬者教训，希望他能成熟一些……”说完，竟又恢复了平常心。
    “看来我又低估了你……如果杀的是龙魂的人，其他人已经冲过来了。”暗夜帝王感慨的说着，竟自从潜行状态下解除，就这样出现在血刺面前。
    能凭借对危险感觉的把握飞快判定吞噬者的存在，暗夜帝王开始认真起来——烈焰佣兵团果真藏龙卧虎，剩下的一男一女，会不会也有惊人的表现呢？
    轻轻一笑，血刺道：“可惜我不是龙魂破，没能如你所愿……”
    暗夜帝王耸耸肩：“既然被您猜到，那我们废话少说，让我看看，烈焰佣兵团的血刺，手底下的实力，能比得上龙魂破几分……”
    说罢，人如离弦之箭，飞速朝血刺掠来！
    血刺擎身子一沉，两柄闪烁金黄利芒的匕首往胸前一横：
    “正有此意。”





    第三卷 第311章 未现身的水儡
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:19 本章字数:3834

        
    落日峰的某个角落
    刺耳的金属交鸣不断在空中响起；
    然而，却看不到任何震撼人心的技能光芒！
    只听到锐器破空的声音快速响起，还有两团不断交错移动的身影……
    两个人，各自手里的两把匕首毒蛇般，一边防范对方的攻击，一边不断寻找对方的破绽；稍有疏漏立即切入；
    不过，两人都是全敏加点、全套提升速度、闪避能力的盗贼，普通攻击相对较弱——都打算靠武器、装备对致命、毒性、无视防御等效果的机率伤敌！
    攻击相若，然而，在防御方面，暗夜帝王倚仗骑士套装和灵器首饰，显然略胜一筹：只要避开致命效果和无视的伤害，完全可以忽视血刺的攻击。
    飞快移位，切近展开攻击，打算以此达到搅乱血刺心神、重心的目的；
    血刺自然不会暗夜帝王轻易得逞，往往将错就错，移位避开要害，同时，匕首直指暗夜帝王要害。
    每每这个时候，暗夜帝王就会皱眉选择退避——他可不想同归于尽，无视防御的攻击一出现，盗贼这点HP可不够掉的！
    暗夜帝王也不着急，反正大局在握，他也乐得继续跟血刺拼‘刺刀’，这个时候如果有玩家在旁观看，肯定会被眼前的一幕震的目瞪口呆。
    这哪里是游戏里华丽的对决——毫无花巧、没有半点技能光芒的渲染、也没有震撼人心的冲击，有的只是迅捷灵敏的走位、刁钻致命的攻击！
    不过，这里毕竟是落日峰，两人肆无忌惮的对决很快引起路过玩家的注意……
    尽管没有任何技能，他们依然感受到自两盗贼身上散发出来的强大。
    不过，这个时候可没人会理会‘公平、公正’的对决原则，一个暗黑阵营的元素师眼见敌对阵营玩家被‘己方’的人纠缠住，二话不说，出手‘增援’！
    与此同时，一个光明阵营的玩家也恰巧进入两人的视野……
    “看来，是时候了解了。”暗夜帝王哼出一句，两人同时飞退两步；
    同时放回去一柄匕首，飞快吞药，下一刻，两人速度猛增！
    然而，就在两人即将碰撞到一起的瞬间，雷暴在两人的身后开了花……雷芒瞬间将两人完全吞噬！
    两人眼前同时一白，动作却没有顿止：
    两声轻微的闷哼响起……
    同时，一股强烈的冻气从雷暴当中席卷出来，连远处的两个元素师都生出感应，不自觉的一颤……
    不过，雷芒消失的瞬间，更加离谱的事情发生！
    两个盗贼同时从雷暴里面消失无踪；
    “咦……”
    “人呢？”
    就算死了，也会留下具尸体……这么说，两个人在雷暴爆发的瞬间同时启动了闪避术和潜行术？这么牛逼？
    两人感慨的同时，扫了一眼旁边的大树，一边再次扫向两个盗贼交锋的地方……
    一圈白色晶莹的物质引起他们的好奇。
    他们很想上去看个究竟，然而，又怯于对面的敌对阵营元素师、以及消失不见的盗贼，一时间，两人谨慎后退——一击不中，跑路是最明智的选择。
    ……
    然而，光明元素师刚刚后退不到十米，一个浑身暗黑骑士装备的玩家突然出现在他眼前，他立时认出，这就是刚才交战里的其中一个！
    “他怎么靠近的……”元素师心头一骇：自己明明有开识破技能！
    心惊同时，他不假思索的掏出魔法卷轴……
    暗夜帝王没有丝毫动静，冷冷看着他掏出卷轴，然后在身前释放出雷暴；
    雷暴过后……
    地上多出一具尸体，是光明元素师的……
    暗夜帝王身上笼罩着魔盾防御特有的淡蓝色光芒，完全没有理会刚才的魔法有没有对他造成伤害。
    暗夜帝王一直就这么静静的看着地上的尸体，眉头轻皱：
    到现在他还没明白过来是怎么回事……刚才那股冷咧的寒气……难道血刺的第二职业是元素师？
    不可能！
    暗夜帝王一时间打消心头这个可笑的猜测——血刺的速度可以追上自己，也就是说，他的属性点肯定都在敏捷上了，没有哪个元素师会白痴到加全敏！
    不过，这股冻气是怎么回事？没有伤害性，冰冻的属性却持续发挥……让自己不得不遁走——这可是破天荒的头一遭！
    本来让‘小小鸟’给黑侠带话的，没想到自己
    刺也会选择退避，简直是笑话——不清楚冻气来源，知周边情况，暗夜帝王也不敢贸然追击。
    沉默的时候，暗夜帝王突然注意到吞噬者……
    “……”脑海灵光一闪，“宠物”两个字蹦出来！
    ……原来如此……
    想通后，暗夜帝王和‘死神左手’的身影这才渐渐变淡，消失。
    ……
    落日峰，黑沼泽
    “知道你最好了，瞧，你主人都没意见……让我上去坐坐嘛，帅帅……”
    “真的不干？告诉你，我在藏龙谷可是很吃得开的……小黑你用那种眼神看我干嘛？吹牛不犯法的……呸呸呸，帅帅，真的，赶明儿我去弄条雌性恐龙，哦不，是弄条雌性铁脊龙给你作伴，怎么样？”
    “靠！什么态度……小黑，你瞧这家伙那股神气劲，敢不甩我，当心我让小黑虐待你……呀啊！”
    在帅帅愤怒的咆哮下，大片黑泥从沼泽里掀起，登时吓得小猪够，连忙开启斗气，避过黑泥盖顶之劫。
    “捏捏的，小黑，你就不能把帅帅收了跟我一起下地走走？有帅帅这张活招牌，谁还敢过来招呼我们……”
    受到帅帅的挑衅，小猪也不甘示弱，开始从我这边寻找突破口。
    看了看下面黑糊糊的沼泽，我白了小猪一眼，正气凛然道：
    “靠，我这是为你好，有帅帅开路，正好可以避免被人找茬，不然……我倒是不怕，杀一个就完成任务，直接传送出去了；你，确定要在一个人在沼泽里继续游荡……不怕再跑出来个鳄鱼？还有……你的药，够坚持多久？”
    我这一提醒，小猪顿时一个激灵，随即哑然——先前，他根本没考虑过能在沼泽里行动自如的宠物，现在想想，不单是这类宠物，万一有飞天宠物，自己铁定完蛋！
    除此外，还有一个危险——沼泽不停降低玩家的HP，一红，小猪已经干掉七百多大红……再不早点离开沼泽地，或者杀足十人通过任务，迟早被沼泽吸死！
    妥协下来，小猪立时安静不少。
    看到树林和岸边的时候，同时注意到岸边传来的打斗声……
    一个光明阵营的我和小猪相视一眼：
    “你还差七个，你去。”我问小猪。
    小猪翻翻白眼：“你去，本猪爷实力强横，杀几个暗黑玩家还不跟割菜一样简单？……最后关头你可别出什么岔子……”
    鄙视！
    貌似是我一直在照顾你吧……猪！
    “我能出岔子？”一时间朝小猪弹出中指，却没有拒绝他的好意——小猪有铁脊套装，战士克星，四级以下魔法克星，加上魔药、魔法卷轴的使用，除非碰到飞行宠物，否则还真没人挂得了他。
    不再迟疑，我驾着帅帅快步朝岸边靠近过去：早点结束任务，到藏龙谷去采点药草——帅帅服用13号魔药后，不知道可不可以脊龙对抗一下。
    心念浮动，岸边已经在望。
    让我郁闷的是，发现我的到来，激战中的暗黑玩家突然遁走；
    留下光明阵营的狂战士，双目闪动着复杂的神色，怔怔的盯着缓缓靠近的一人一龙……
    心神一怔，我突然察觉到留下来的狂战士神色有些异常。
    多打量了几眼，突然发觉：这人的身形，好象在哪里见到过……
    努力搜刮记忆，却始终都对不上号——难道是华夏之魂的哪个兄弟？
    不对……要是华夏之魂的人，这会儿肯定开口说话了，不会傻乎乎的站在那里……
    直到我上岸的时候，对方也只是静静的站在那里，没有过来说话的意思——捏捏的，不会是‘霸王举鼎’那小子吧？或者哪个被我杀过的仇人？
    可惜面盔挡住了脸，没办法看清楚对面是人是鬼！
    这时，跟在后面上岸的小猪奇怪的看了那人一眼，道：
    “小黑，你是不是抢了人家媳妇？看那眼神，有怨念啊……”
    “去你的，当我是你呢？”被小猪这么一扯，心里不自觉的想到乖宝宝……
    心神一动，脑海里一个身影突然跟眼前的狂战士重叠……
    “是你！”





    第三卷 第312章 我去杀个人……
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:20 本章字数:3942

        
    “哼，还以为高高在上的落霞城主已经忘记我们这些小人物……哦不，忘记您现在同时还是罗兰城主，真是失敬！”
    狂战士一开口，我心里一紧，果然是他——殿之战神！
    自从白云城一役，我已经没有跟他联系；缥缈的风似乎也对我颇多歉疚……直到‘乖宝宝加血’离开游戏，我们也彻底断绝了联系。
    现在‘殿之战神’用讽刺的口吻跟我说话，让我有些摸不着头脑……我还没提过他在白云城‘袖手旁观’的事，他倒讽刺起我来——真是可笑！
    不过，这里是落日峰，现在正在进行‘生死角逐’……在这里扯些陈年烂谷子的糟糠事，要么就是寿星公上吊，嫌命长；要么就是脑子进水！
    再者，白云城的事，我根本就懒得提起……
    一偏头，对一脸愕然的小猪道：
    “我们走……”
    见我面露不愉，小猪点点头。
    他已经看出来，这个狂战士应该跟小黑是旧识，不过，貌似关系不怎么友善，也不知道是不是对方真被小黑抢了媳妇——不对，小黑很久没闹过绯闻了，应该不会吧……
    然而，刚一转身，就听到‘殿之战神’大声道：
    “上次的事，我们确实不够义气，不过……算了，今天就说乖宝宝！”
    ‘乖宝宝’三字一入耳，我顿时顿住，缓缓转身，盯住殿之战神……语气一转：“她，过得还好吧？”
    话音一落，小猪已经出现微微呆滞的表情：原来……真的跟‘媳妇’有关……
    惊诧望向‘殿之战神’的时候，冷冷的声音传来：
    “天天精神萎靡，吃不好，睡不好，你觉得，这算不算过得好？”
    “真搞不懂乖宝宝怎么会喜欢上你，本来白云城那次我还觉得你是条汉子……不过，你丫的也太不懂女人心了，她说离开游戏一段时间，不代表永远不上线……这么长的时间，你居然连句留言都不舍得发，特别是在白云城看到你跟几个女人一起练级，她整个人都瘦了一圈……如果你不喜欢她，早点告诉她，让她对你死心！”
    殿之战神一说起乖宝宝就暗自心疼，不过，他更多的却是自责，如果自己跟‘缥缈的风’能够早点坦然面对黑侠，或许乖宝宝就不会那么痛苦，一直等不到某人的消息。
    听殿之战神说完，我心里顿时掀起汹涌波涛：
    “……不可能，她亲口跟我说，要出差一段时间的？你没骗我？”
    “一段时间，几天也是一段时间啊！又不是在那边定居找婆家！你白痴啊！”殿之战神破口大骂！
    “该死！你怎么不早说！”我狠狠瞪了殿之战神一眼，一时间就想跟乖宝宝联系。
    系统提示：“特殊区域，无法传音！”靠，忘记现在是任务期间。
    “妈的，小猪，你自个做任务去，我去杀个人，出去找人去！”
    话音刚落，殿之战神喊住我道：“等等……这两天她上班去了，还有，你现在最好不要找她，她才休完假，你一去，她马上就知道是我们告诉你的，以后说不定会真的离开游戏！”他的话让我一怔：
    “离开游戏？为什么？”
    殿之战神白了我一眼：“还能为什么！”
    我又是一愣，随即想起他先前的话，顿时恍然，不过，却又有些迷惘，喜欢我？真的吗？以前，她最喜欢叫我笨蛋小黑，笨蛋法师，现在也只是叫我小黑哥而已……
    不过，没有时间考虑太多，乖宝宝回来的消息已经让我心情大好。
    突然，我顿了一下，奇怪的看了‘殿之战神’一眼：
    “对了，我记得，你那会儿，好象很喜欢乖宝宝……为什么……”我很想问，殿之战神为什么中途放弃，而且，现在又把乖宝宝的消息告诉我……
    殿之战神苦涩一笑，道：“还不是因为上次白云城的事？她一直不肯理我……连她哥也不比我好多少，如果不是‘轻柔似水’告诉我们，我们也不知道她已经回来，并且已经进入游戏！”
    “厄……这么说，你没见过她本人？”
    “……没见过。”
    “那你说她瘦了一圈……还一副亲眼看到的样子！”我一脸狐疑的看着他，看得他直发毛，连忙解释：
    “她嫂子一直陪着她，嫂子告诉我们的。”
    闻言，我这才释然——这种随时可以求证的事情，貌似‘殿之战神’没有撒谎的必要……
    不过，想到自己对极端的理解，我开始有些不敢面对乖宝宝了。这么久都没传个留言，确实很过分！
    “要怎么样才能装作巧遇，或者偶遇，然而‘恶人先告状’（乖宝宝答应过我，进
    后会通知我）呢？”我十分‘邪恶’的思索起来……
    思忖间，小猪已经受不了我，直接闪人去做任务了；
    殿之战神后来给我支了个招——到佣兵工会查找乖宝宝坐标，然后来个偶遇……行，就这办法了，这小子，以前肯定用旁门左道骗了不少女孩子！
    好心当作驴肝肺，殿之战神翻起白眼，闪人！
    “算了，出去再说……”
    收敛心神，帅帅启动后我立即开启风之结界……最后一战，不知道谁会是我手里的最后一个倒霉蛋！
    ……
    此时，另外一个人已经寻觅到最后两个目标——狂人：
    鹿水镇一役虽然失败告终，但狂人却对下次的挑战却是信心十足！
    传送阵任务——狂人因为没有远程攻击能力，不得凭借50攻击力，依次解决暗黑护卫、魔法护卫，甚至是祭台之上的变异蜥蜴王！
    但是，绝对的劣势下，‘奔袭连击技’群战暗黑护卫，得到进一步提升和完善——尽管浪费的时间也非常恐怖；
    单挑魔法护卫，狂人也多亏了‘奔袭连击技’，同时，也开创了骑士技能‘冲锋’配合狂战士技能‘破魔’的新战法——依次引开魔法护卫后，启动冲锋，在魔法降临的瞬间，在战马上使出‘破魔’（这需要掌握极精准的魔法释放时间），近身后下马，直接‘奔袭连击技’飞快破开防御结界……接下来，走位，连击技，不给魔法护卫半点吟唱的机会。
    唯一遗憾的是，没能对上变异蜥蜴王——上到祭台的时候，时间刚刚到12小时，然后被强制传送出‘传送晶石’。
    尔后，他是从黑侠那里获知了变异蜥蜴王的部分资料（可怜的变异蜴王，根本没有表现自己的舞台），群体石化虽然厉害，但不是没有征兆的释放，只要有反应的机会，就无法对自己造成伤害。
    而且，祭台中央魔法球就是限制力量的关键所在，下次提前破坏……如果能在这次的‘生死角逐’里获得神器奖励，传送阵任务就是小儿科了，到那时，狂人最想要的却是藏龙谷的龙宠……
    解决掉眼下的两个人，距离神器就更近一步了——一个元素师，一个骑士。
    能够挺到现在的人，都绝不是菜鸟，而且，也绝对不会因为对手只有一人而粗心大意！
    在不清楚对手第二职业的情况下，两人谨慎的靠过来。
    不过，没等他们开始试探，就看到光明骑士带着无比强大的自信飞驰过来……
    这显然出乎两人的意料：这么大胆、嚣张的，没见过！
    不过，他们反应也不慢，骑士在察觉到对方没有换武器，也没有掏卷轴后，果断选择了迎击——有元素师在后面帮忙，即使对方攻击惊人，自己开圣盾防御也可以顶一阵子的。
    眨眼的工夫，狂人已经冲进到元素师的攻击范围！
    暗黑骑士也十分默契的冲到狂人眼前，打算用冲锋的震慑、和强大冲撞力量将对方来势消退！
    然而，就在元素师和骑士同时准备攻击的瞬间，一团白茫闪现，对方突然从两人的眼前消失……
    “***！奔袭！”
    战马消失，白茫升起，暗黑骑士突然没了目标，准备好的技能自然落空；不过，他还是一时间反应过来，视线飞快捕捉侧移到左侧的光明骑士，同时转身，大声提醒后面的元素师！
    元素师这会儿郁闷了！
    魔法已经准备完毕，对方却进入奔袭状态，而且，速度，貌似比一般狂战士的奔袭速度还要快上少许，单个攻击魔法的准确度下降，很容易打出MISS…
    连续的两次飞速突进，狂人瞬间将距离拉近到十五米以内！
    此时，对方的骑士刚刚掉转码头，被抛开十米左右（冲锋刚刚结束，无法再次启用）；
    “愣着干什么！放魔法！”
    见状，骑士心里大急——狂战士的‘破魔’技能可以顶一轮魔法，如果被他靠得太近，元素师就来不及准备下一个魔法了！
    元素师显然知道自己已经身处险境，在光明骑士奔袭结束的刹那，已经掏出魔法卷轴，同时准备释放已经准备好的魔法！
    然而，还是晚了一步……
    狂人料定对方的第一个魔法是单个攻击魔法，奔袭即将结束的刹那，已经在自己身边使用了雷暴，整个人顿时被雷芒遮掩，再次从敌人的视野里消失！





    第三卷 第313章 奔袭连击技
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:20 本章字数:3969

        
    从一开始，对方两人的反应就一直在狂人的计算之内；
    晃过骑士，奔袭突进，雷暴掩护，直接威胁到暗黑元素师——现在，就算元素师下一刻有机会出手，也不会对狂战士造成伤害了，对方还没启用过‘破魔’……
    意识自己碰上可怕的煞星，元素师再不迟疑，连忙中断已经准备好的‘火龙咆哮’，飞快换出另外一个魔法卷轴！
    “刃阵！”
    急急低喝一声，魔法释放的瞬间，眼前来雷芒已经消失，敌人却已翻身上马，沿着飞快蹿起近乎紊乱的无数‘利刃’，朝侧面驰去。
    没有被敌人得逞，然而，元素师却更加紧张起来——同时使用结界魔法和刃阵，MP消耗过巨，使用恢复药丸也支撑
    没有MP，，.u.了，如果他不能够在MP耗光之前缠住这个可怕的:_
    暗黑骑士没让他失望，一个‘冲锋’，速度猛增，不过，却是直直朝刃阵这边撞了过来；
    元素师本来不解，但是看到同时开启冲锋在‘刃阵’之外绕行的光明骑士，顿时明白过来。
    当即身形一动，刃阵立时消散，同时，飞跑向暗黑骑士。
    狂人料定元素师MP消耗得差不多了，看他一>.:来！
    不过，暗黑骑士这个时候显然比他更快一步接近元素师，两人错身而过；
    元素师这次学乖了，也不继续跑远，站定到暗黑骑士身后，直接掏出魔法卷轴——这样一来，即使对方故技重施，暗黑骑士也能立即展开救援。
    不过，狂人是谁，完全没有在乎眼前的两人组合，没有丝毫紧张、停顿的感觉；
    暗黑骑士和暗黑元素师却紧张得近乎窒息——对方已经完全掌握了主动，甚至，在气势上完全压住两个人！
    不过，两人也不甘示弱：
    暗黑骑士在交锋的刹那，蓄势已久的‘真空斩’狠狠挥出；
    与此同时，“雷暴！”暗黑元素师也拼尽仅剩的MP丢出最后一记魔法，雷元素之球直接在身前爆发！
    破魔！
    撕裂开来的空间裂痕直接将眼前雷芒、以及破空而至的斗气直接吞噬！
    ‘破魔’对付‘技能’，这还是第一次看到（因为破魔损耗巨大，对后续攻击非常不利，一般不会有人使用），暗黑骑士一惊，就看到对方再次从相等高度消失……白茫在眼角升起！
    又是这一招吗？
    “这次别想得逞！”
    暗黑骑士心里一哼，直接就准备掉头去救援即将受到攻击的元素师！
    光明骑士却突然带着重重白色的虚影在暗黑骑士眼前高高跃起；
    “卑鄙！”暗黑骑士来不及格挡，重重斩落下来……
    巨力之下，光明骑士闷哼一声飞跌下马：
    －942
    目睹眼前突变，暗黑元素师发出惊呼：“当心！我MP不够释放魔法……”
    飞跌下马的暗黑骑士心里一寒，总算明白对方转换目标的原因——元素师暂时等若废人，只要干掉自己，元素师就是想跑也跑不了！
    明白自己的处境后，暗黑骑士连忙开启圣盾防御……
    淡蓝色的光芒刚笼罩到身上，白茫鬼魅般袭至！
    “该死，好快……”
    暗黑骑士来不及吃药，提剑一记‘十字剑诀’挥出；
    白茫往侧面微微一挪，瞬间移到暗黑骑士侧面……
    横斩！－59
    重击！－72
    十字剑诀！－50，－61
    野蛮一击！－187
    斗气冲击……重击，横斩！
    只瞬间的工夫，狂人已经绕着暗黑骑士挥出一轮多的连击技，尽管在圣盾防御的防御提升下，技能无法打出太高的伤害，但是一轮下来，也足以让暗黑骑士心惊。
    暗黑骑士此时仿佛堕入到地狱，他很想抬手攻击，但是对方的技能攻击就从来没有在自己的手、脚上停止过；
    一次次重击下，关节的后续动作立时消散，不自觉的被打了回来；
    即使开启第二职业技能‘闪避术’也没有作用，对方的连击技速度太恐怖！
    最后，暗黑骑士用骇然得近乎绝望的眼神，眼睁睁看着HP在敌人疯狂的连续攻击下飞快跌落……
    战圈之外，暗黑元素师用近乎呆滞的目光看着眼前的一幕：
    连绵的虚影在暗黑骑士周围围成一个圆圈，仿佛同时有三个人同时朝暗黑骑士出
    速度……
    “魔鬼……”
    本来觉得凭借两人的默契配合，可以轻松晋级，进入明天的‘寻找神器’任务；
    现在，暗黑元素师已经没有半点想法了……
    差距……太大了……
    这，还是人玩的游戏吗？
    暗黑元素师开始苦笑……
    下一刻，只看到光明骑士手里的骑士剑打着转儿高高抛起……
    轰！！
    陷入虚弱状态、绝望的暗黑骑士，暗黑元素师同时发现，地底一阵异动……
    骑士剑猛然下击的瞬间，方圆五米，地面突然崩裂，无数道骇人的熔岩从地底迸溅出来。
    两具焦黑尸体倒落的瞬间，站在正中间的光明骑士——狂人已经消失无踪……
    “消灭敌对阵营玩家十人，晋级！”
    “获得进入‘神魔殿’资格！”
    系统提示响起的时候，狂人已经出现在雪月城传送阵……
    “呀！他，晋级了吧？”
    “废话，你也不看看人家是谁！”
    “这可说不准，在里面挂了也不掉装备……”
    “白痴，就是暗夜帝王来了，能挂得了他？”
    周围的阵阵惊呼和议论声让狂人有些汗然，不过，往后面一听，这话，好象有点夸张……
    目光扫去，这才发现，貌似这些人谈论的对象并不是自己！
    周围玩家目光齐齐望着身后远处的地方……
    心里一动，狂人连忙掉头望去！
    “果然……”看到朝雪月城‘南街’奔去的铁脊龙，狂人顿时恍然，不过，他突然又纳闷了：那条街，是佣兵工会的方向，小黑不会清闲到去做佣兵任务吧？
    ……
    “什么？没在？”
    “是的！”接待员一边回答，一边收下金币。
    “靠，不是吧，没查出来还好意思收钱？”我愕然质问‘奸诈’的美女接待员。
    “请问，还需要查找其他英雄的资料吗？每十级一百金币……进入等级排行榜前百的，每上升一个名次增加一十金币……进入等级排行榜前十的，每上升一个名次增加一百金币……如果对方在其他排行榜，一样要提升查询费用！”接待员显然把我的‘质问’过滤掉，继续用清脆悦耳的声音问道——这接待员要是换成是男人，放到外面有两种结果：一，被人痛揍；二，被人围殴！
    可惜是个女的……没办法，咱凶不起来。
    ‘狠狠’朝她弹出中指，这才稍稍安慰了下自己可怜的荷包——‘300币’买了个‘不知道’，郁闷坏了。
    但是往深处想，这样一来，也一定的保护了像俺这样的‘名人’——起码不用担心天天被人查探追杀（等级排行榜第一，宠物等级排行榜第一，费用加起来，差不多需要五千金币才能查询到资料）。
    刚准备离开佣兵工会，狂人传来消息：
    “TNT快赶上你了，还不回罗兰冲级？你小子，又准备当甩手掌柜？”
    我呼出等级排行榜看了一眼：果然，TNT已经冲45，人的名字；
    果然速度，看来，怪物攻城带来的练级速度不一般啊！
    不过，我现在对练级没有多大的兴趣：
    “他想争第一，就随他去了，反正我不在乎，指不定哪天又被人围了……掉出排行榜都不一定！”
    那头传来狂人的笑声：“那就直接冲到50级啊，哈哈…
    “拜托，46级就要两千四百万经验，有那时间，我还r谷多找点药草。”
    “现在要七星芝？”
    “这次不是做驱魔丸，刚刚新做出来的一种魔药，持续60提升魔法效果30％；这种魔药的配方，据我所知只有藏龙谷有…….:完，狂人已经急急打断我的说话：
    “我马上叫人！”
    说罢，又飞快的蹦出一句：“是不是真的，提升30％魔秒……天……你等着，我问问有多少会魔沼之术的兄弟在线！马上去藏龙谷！”
    厄！
    头一次觉得——狂人这么激动……
    很快，狂人那头传来急急的声音：“有十五个元素师在罗兰，如果不跟铁脊龙发生冲突，光是拖延时间，足够了……”
    我飞快看了看时间：15：34；
    “那好，带上弟兄，藏龙谷见！”





    第三卷 第314章 铁脊龙V铁脊龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:20 本章字数:3895

        
    自从‘帅帅’问世，藏龙谷就没断过人流：
    行会、佣兵团、个人，一个个做梦都想抱个龙宠回去；
    不过，即使是实力最弱的铁脊龙，也不是那么好对付的；有组织的屠龙，往往也会牺牲数百玩家，至于那些临时拼凑起来的队伍，牺牲的数量更加骇人，而且未必能成功屠龙……
    至于70级的狂暴雷龙，给玩家们一千个豹子胆，也绝对.+二面——虽然体型比铁脊龙小巧，脾气却暴躁得要命，而且远程魔法攻击速度极快，攻击范围又广；进入它视野的玩家，基本上已经跟‘主城的传送阵’挂了号！
    如此一来，‘铁脊龙’不可避免的成为当下‘屠龙潮流’的主要对象！
    可惜，宠物卵的爆率实在低得可怜，几乎所有组织，每天以可观的牺牲都只换来一到两件黄金装备，幸运点的也就一件白金装备。
    不过，大部分人都隐隐的有些不能自拔——或许，下一个就出了……然后，又是一次漫长痛苦的征伐。
    ……
    身边，一拨拨玩家骆绎不绝分别从几个方向进入原始森林；
    他们奔驰的方向，随着阵阵沉闷的雷鸣，不断传来铁脊龙愤怒的咆哮。
    我跟狂人相视一眼：
    “看来，连元素师都可以省了。”
    狂人一笑：“人家还用你提醒，估计早把药草采完了！”
    顿了顿，狂人立即跟身后的‘采集小队’下达指令：
    分出十二人，分别赶往几个战场的附近寻找药草；另外一队人留下待命。
    “希望药草没被挖走，起码能省点来回的路费。”尽管狂人知道这是不可能的事情，却依然希望能够有点意外之喜。
    “对了，兄弟们的路费我包了。”
    我给狂人发去交易申请，狂人白了我一眼，取消交易，道：
    “这点钱我还出得起，做出来的药，我要三分之一。”
    反正也就几万金币，我也懒得争执，点点头道：
    “这没问题，不过……”
    我笑了笑，道：
    “越高级的药成功率越低，如果药草数量只够做一个出来，我可不会掰开来分给你……”
    “好了好了，大不了到时候只让你出‘人工’。”
    “啊？要钱的？”我夸张的‘惊叫’。
    “废话！”
    “价钱多少，我合计合计……”
    看我们两个一唱一和越说越离谱，身后的兄弟已经完全呆滞：“……”
    ……
    过了一会，分别前往各个战场寻找药草的弟兄已经回话，四个地方都在围剿铁脊龙，不过，只有一处，药草没人动过，其他的三个地方，只剩下残存的几株……
    “只要有药草，全部起出来！对了，完整的地方，做下记录，然后告诉我。”
    很快，那边有了回复。
    得到答案后，狂人面色古怪的看了我一眼，道：
    “你，做新药的时候，用的都是铁脊龙周围的药草？”
    我点点头……
    狂人一翻白眼：“我说呢，铁脊龙附近，除了七星芝入药‘驱魔丸’，其他五种都是你要的……”
    “这样也好，一次性解决，省得像做‘驱魔丸’那样，跑来跑去，麻烦死。”
    我点点头，随即听狂人继续道：
    “药草的数据出来了，有七份完整的配方！你的成功率是二十份左右，只要起出三到四处龙窝的药草就够了！”
    没想到狂人连这个都计算好了，佩服……
    之后，留下一个‘挖药小队’继续监察四个战场，另外的一个‘挖药小队’和‘魔沼小队’随在我和狂人身后，朝远处的原始森林进发。
    路上，狂人问我：
    “小黑，防御结界还没到顶级？”
    我微微一怔，这才想起这件事，呼出技能拦一看，熟练度已经提升到4879/5000，+>
    顺便看了看飞翔术的熟练度：中级1891/2000，差不多也快升级了。
    跟狂人一说，他点点头：
    “有回复MP的首饰就是好，不知不觉就这么喝药都快喝得抽筋了，还没到高级……”说到这里，他突然又对我道：
    “等风之结界到了顶级，给我做几个卷轴，顶级的风之结界，应该是吸收30％物理伤害，10％魔法伤害。”
    闻言，我微微一愕：“做卷轴没问题，不过，顶级风之结界的属性，你是怎么知道的？”
    狂人语气一转：
    岩，水之结界已经到顶级，属性是吸收30％魔法伤害f|伤害，风之结界的属性跟水之结界正好相反……”狂人说道龙魂岩，脸色还有些不愉，显然，那个疙瘩，还留在心里。
    我自然不会没趣到去提龙魂岩，只不过，心里隐隐有些震动：顶级的水之结界……吸收30％魔法伤害，吸收10物理伤害；如果再有吸收魔法伤害的套装，配合他的飞天宠物……那就太可怕了！
    看到我沉默起来，狂人知道我已经感受到来自龙魂岩的压力。
    顿了顿，狂人感慨的道：
    “龙魂岩他们已经走出瓶颈，现在，已经开始疯狂提升实力了，所以，明日神器之争，我们要面对的不仅仅是‘暗夜帝王’了……”
    眉头又是一皱，无形之间，我感觉肩上的压力又增加了许多。
    “对了，神器之争，好象要到后天，神魔大战之后才会揭晓，明天的搜寻任务，会不会……”我问出心里疑惑。
    狂人缓缓点头：“我也纳闷，按说，进‘神魔殿’搜寻神器，应该是最先找到神器的人获得胜利，然后就该完结才对，怎么还有神魔对决。”
    “会不会……找到神器，但是不一定能够拥有？”我猜道。
    狂人心头一动：“不一定能够拥有……难道说，搜寻神器任务只是启动‘神魔大战’的一把钥匙？”说罢，我们心里面面相觑，同时看出彼此眼里的震惊！
    第一天的任务，大部分菜鸟被淘汰；
    今天，生死角逐，不会留下一个菜鸟级别的玩家，即使大部分实力派玩家也会被淘汰出局——剩下的任务，应该是真正关乎神器的战斗；
    不过，后天的‘神魔大战’才会产生最终获得神器（魔器）的玩家……
    如此一推测，‘神魔殿’内，肯定是：开启‘神魔大战’的同时，将双方阵营玩家再次缩减；
    当然，‘搜寻神器’肯定不会跟我们推测的一样简单，里面肯定会有有‘圣光’集团的一些其他安排——这个，就不得而知了！
    ……
    一番推测，前面已经传来探子的警示：前面，就是铁脊龙的老窝！
    “不管是不是跟我们猜想的一样，明天进到神魔殿里面肯定就清楚了……好了，元素师准备好‘魔沼之术’，其他兄弟挖了药就走！”
    众人点头回应后，‘挖药小队’从侧面绕过去；
    元素师在我们身前排成一排，最中间的一个最先吟唱魔法，随后，一个个捏准时间，接着吟唱起来。
    我也没有怠慢，唤出帅帅，准备让它担当‘勾引’铁脊龙的重任——正好也可以探探，看铁脊龙的速度比帅帅快多少。
    ……
    帅帅刚一靠近过去，铁脊龙一个激灵，轰然起身。
    不过，跟以往受到‘勾引’的反应不一样，它一脸凝重的盯着眼前这个玉白肤色的‘帅帅’，居然没有扑过来的意思。
    狂人一惊，连忙嘱咐吟唱的元素师放慢速度，随即看了我一眼。
    不过，我哪里知道这是怎么回事，这还是我第一次带‘帅帅’回家探亲，难不成，真的是：
    “帅帅”是母的？一身玉白，可疑！
    或者：
    眼前的这个铁脊龙没瞧出“帅帅”龙宠的身份，怀疑某个‘越界’的家伙跑来串门？
    这一顿，我们都郁闷了。
    绕到龙窝旁边的‘挖药小队’顿在远处，不敢轻举妄动；
    元素师纷纷放缓吟唱速度，紧盯铁脊龙，手心开始冒汗。
    看到这里，我心里一急，索性指挥‘帅帅’用‘龙之威压’挑衅！
    一声低沉的龙吟，龙威瞬间席卷过去。
    不过，这一招对‘正版’铁脊龙显然没有效果，不过，却成功激发了铁脊龙的怒火；
    本来还对眼前的‘龙宠’心生忌惮（龙宠的背后一般拥有实力强悍的‘龙骑士’，龙骑士对巨龙还是具备一定震慑的），不过，当巨龙的尊严受到挑衅，就再也顾不得其他了！
    一声更加响亮的龙吟，铁脊龙顿时气势汹汹，从龙窝扑了出来！
    “魔法！准备！！”
    成功引出铁脊龙，狂人连忙下令！





    第三卷 第315章 变异铁脊龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:20 本章字数:4050

        
    铁脊龙速度极快，‘帅帅’啃了风速药丸，依然看着铁脊龙迅速将巨力拉近——显然，这跟等级差距有关！
    我心里一叹：看来，利用速度单独引开铁脊龙的想法无法成立！
    如此一来，只能让元素师接力施展魔沼之术，为‘挖药小队’争取时间；
    帅帅冲近到十五米的刹那，铁脊龙终于踩进三十米以内！
    “就是现在！”狂人急道！
    最前面的元素师不等他提醒，已经完成魔法——为了防止龙之威压的影响，元素师之前就开启了低级的魔法罩。
    嗷吼！！！
    铁脊龙刚刚张开大嘴，准备用龙炎好好教训眼前的‘龙宠’，却不想脚下一软，整个身子陷进突然软化的魔沼里面！
    掉到魔沼里面，松软的黑泥霎时间将铁脊龙缠住，强大的吸力登时将它吸得动弹不能！
    成了！
    众人心里一喜，挖药小队已经出动；
    我也连忙把无辜陷入魔沼的帅帅收回空间；
    同时，第二个魔沼之术的咒语已经吟唱到最后的几个音节……
    吼！！！
    魔沼里面，铁脊龙怒吼连连，带起无数黑泥，朝四面八方迸溅，可偏偏它怎么折腾，始终无法摆脱魔沼产生的强大吸力；
    看到这里，大家已经放心下来，只等抢药行动结束，然后留下一个40级的元素师牺牲，其他人安全撤离。
    众人没有发觉，愤怒的铁脊龙，随着待在魔沼里面的时间增加，巨大的瞳孔里已经燃起熊熊的怒火……
    ……
    没等第五个元素师出手，龙窝附近已经寸草不生！
    狂人一声令下，留下第五个元素师继续跟铁脊龙纠缠，其他人迅速撤离！
    五秒钟的时间，大家奔出铁脊龙的视野……
    留下一人回头给元素师把装备拣了回来其他人开始寻找下一个‘龙窝’。
    ……
    两小时工夫，我们已经转战十五个龙窝。
    战术一场成功，狂人的心却在铁脊龙一次次无力挣扎于魔沼的时候，悄悄计算着；
    一个大胆的念头忍不住从脑海里蹦出来！
    “小黑……”在搜刮第十五个龙窝之后，狂人沉吟一声，对我道：
    “赖武，和另外七个会魔沼之术的兄弟出来了，另外还有六个人上线……”说到这里的时候，我已经明白狂人想做什么。
    会魔沼之术的元素师已经增加到二十九人；
    连续施展魔沼之术接力，可以将铁脊龙困住，一百五十秒以上……期间，MP消耗一空的元素师能在100秒内让MP恢复过来，继续.)术；
    循环下去……铁脊龙就没有脱身的机会！
    确实，只需调集其他会七级魔法的元素师和弓箭手，很快就可以轻松解决铁脊龙……
    “我已经让他们都赶过来，龙魂刺也会分批带六十个元素师过来……从下一个开始，采药、屠龙，一起进行！”
    说到后面，狂人的语音已经隐隐变得激动起来——为了这一天，他已经等得太久了，现在，他再也不想等下去！
    此时，我心里却不知是何感受……
    一想到会有更多类似‘帅帅’的铁脊龙出现，说没有感觉那是骗人的；
    不过，还好现在只有狂人知道这个方法，只有华夏之魂拥有足够数量的七级土系魔法——魔沼之术；
    想到这里，我朝狂人点了点头，道：
    “恭喜你，看来很快华夏之魂就能拥有一支铁脊龙军队。”
    狂人淡淡一笑，突然又变得踌躇起来：
    “不过，这事必须秘密进行，这几天，铁脊龙也被杀了不少，宠物卵却没看到爆过……没打出宠物卵就被别的组织得到消息，那就麻烦了。现在这种年头，跟风的人不少。”
    “如果顺利的话，十分钟杀一个应该不是问题，就算今天不爆，明天也该出了……其他行会也不必考虑……大部分元素师都不会选择没有攻击性的魔沼之术，现在练，还得凑足一万点声望，再完成一个任务，三两天内是很难弄到这么多‘魔沼’元素师的。”说到这里，我顿了一下，皱眉说道：
    “倒是屠龙的过程，我有点担心……屠龙，应该不会这么简单……”
    狂人凝重的点了点头，其实他也一直担心这个问题——屠龙，如果只用一批会‘魔沼之术’的元素师就能轻松搞定，未免太过儿戏……
    不过，问题总是要弄清楚的！
    对于狂人的决定，我希望他可以成功——有了铁脊龙，起码，鹿水镇的传送阵任务就变得轻而易举（罗兰镇也
    了）！
    就在这个时候，耳边响起轻巧有节奏的敲门声；
    小惠只轻轻敲击了一阵就停了下来——到吃饭的时间了。（有了昨天的教训，今天我不敢再继续饿肚子，累人害己）
    今天可不能再让小惠久等了……
    “你们继续，我出去吃个饭，希望上线的时候听到你的好消息！对了，杀BOSS的时候可别忘了挖药！”
    狂人一愕，随即笑起来道：“药草里面有我一份，我可不敢偷懒……对了，听鸟人说，你请了个漂亮MM做保姆……”
    “咦？后来的这个，我记得我没告诉过鸟人……切，这小子肯定跟你乱嚼舌头了！”在心里暗暗K了鸟人一顿，这才跟狂人道别。
    “嘿嘿，嚼舌头的人可不止鸟人哦，虎啸也跟我说了……他说呀，你小子在枯城的那次，一顿饭愣是吃了几个小时，让他和一帮兄弟替你站岗放哨，喝了好一阵子西北风……回来还说，你家保姆MM肯定特漂亮……这次可别再让我们等太久啊。”
    听到这里，我无言以对。刚准备说话，突然感觉，周围弟兄们，怎么一个个，眼神那么暧昧……越看越YD……
    我汗！
    那句话真是没错——谎话说得多了就成了真话，群众的力量，果然强大！（尽管上次确实是漂亮MM进家门的第一天，不过，跟恶的想法绝对不一样，丫的，一群YD！）
    连忙跟众人道了别，迅速下线！
    然而，我不知道，这一下线，却是躲过一劫……
    ……
    十分钟后，上百华夏之魂的成员集结到一切。
    作了一番周密的安排后，‘屠龙’行动有条不紊的铺展开来……
    亡灵骑士颤巍巍的接近到铁脊龙视野内，引出铁脊龙后，没命的往来路飞驰；
    就在这时，负责攻击的元素师、弓箭手纷纷从后方掩上；
    魔沼之术！
    早有经验的元素师顺利将铁脊龙、亡灵骑士齐齐困入到魔沼里面，下一刻，三十个元素师、弓箭手从三个方向靠近铁脊龙，纷纷吟唱出各自的七级魔法：
    落雷九天！
    火舞耀阳！
    毁灭穿透箭！
    ……
    弓箭手的魔法箭最先抵达！
    ‘毁灭穿透箭’在铁脊龙结实的躯体上绽放出一朵朵诡异的黑色光芒；
    两千左右的伤害让铁脊龙咆哮连连，就在这一刹那，狂人隐隐感觉到：铁脊龙的挣扎程度，远比先前剧烈许多！
    而且，他也有注意到，铁脊龙的瞳孔，冒起阵阵红芒，仿佛要溢出血来……
    心里一紧，狂人下意识的感觉到有些不妙！
    不过，尽管铁脊龙的动作越来越大，仿佛翻江倒海的在魔沼里面挣扎，却始终没能摆脱魔沼的困扰，元素师也还有条不紊的继续释放魔沼之术。
    这时，释放了毁灭穿透箭的弓箭手退后，换上另一批人……
    第二轮毁灭穿透箭出去的时候，铁脊龙瞳孔里的红芒已经开始闪烁，鲜红得仿佛要滴出血来，看得狂人和龙魂破心惊不已！
    刚准备下令停止部分攻击，奈何，七级魔法已经准备完毕……
    霎时间……密密麻麻的巨型落雷出现在铁脊龙头顶上空；
    下一刻，雷芒完全将铁脊龙湮没，一个个上千的伤害从庞大的躯体上不断冒起，频率极快，声势骇人！
    与此同时，十数道金色的焰墙出现，飞快推到铁脊龙身前……这种可以无视防御的火焰顿时打出五千左右的超高伤害！
    但是，铁脊龙的咆哮因此变得更加惊人……
    吼！！！
    一声凄厉近乎绝望的龙吟，整个藏龙谷都为之颤栗起来！！！
    湮没铁脊龙的密集的魔法、魔法箭也在这一声凄厉绝望的龙吟中，顷刻消散，无影无踪……
    然而，铁脊龙没有死！
    狂人，以及一干还在吟唱魔沼之术的元素师惊恐的发现——地面……魔沼之地……消失了！
    铁脊龙本来就庞大无比的躯体突然之间又大了一圈……
    皮肤变成血色！此时，一双血红的瞳孔正死死盯住身后的那群元素师和弓箭手……浓烈的龙之威压席卷全场！
    三十米内，撑着魔法罩的元素师、弓箭手统统陷入震慑状态！
    看到这里，狂人忍不住倒抽一口冷气，喃喃的吐出两个字：
    “……变异！”





    第三卷 第316章 变异铁脊龙进化
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:20 本章字数:4031

        
    变异铁脊龙！
    “该死！”狂人暗骂一声，随即向铁脊龙攻击范围外的元素师下令：
    “立即完成魔法！困住它！！”
    “快！！！”
    狂人一声大吼，终于把其他人喝醒；
    与此同时，铁脊龙也已经从变异状态清醒过来；
    巨尾一摆，庞然的身躯猛然掉转过头，血色的瞳孔杀气腾腾盯向正后攻势最猛的那一批‘人类’。
    这群阴险的人类，挑衅龙族的威严，死！
    完成变异的铁脊龙，实力大增，连同速度也提升了许多，眨眼的工夫，变异铁脊龙将三十米的距离缩短至十米！正后方的一批人顿时被拉入攻击范围！
    吼！！
    龙炎！！！
    一片白光闪过，没有结界防御的元素师、弓箭手瞬间被秒！
    下一刻，一记巨尾，横扫千军，侥幸没有笼罩到龙炎里的弟兄也齐齐步了后尘，化作白茫直接消失……
    “该死！快撤！！”
    目睹了变异铁脊龙骇人听闻的速度，狂人心里寒意直冒：这就是变异铁脊龙的实力？光是这速度，恐怕只有众神遗弃之地的‘妖噬者’可以媲美！
    想到‘妖噬者’那次凭借骇人的速度和诡异的群体攻击方式将数百人那全部覆没……狂人不自觉的紧握成拳——上次的事件，绝不能在藏龙谷再次上演！
    “两边的弟兄！往这边撤！”
    “元素师准备魔法！”飞快朝两边下达指令，狂人随即掉头，吩咐没有进入震慑状态的元素师迅速准备‘魔沼之术’，两人一排向前推进！
    这时，陷入震慑状态的人已经纷纷解除状态，两侧的弟兄朝狂人这边飞奔过来的时候，变异铁脊龙已经飞快掉转过头，一旁的巨树，在变异铁脊龙狂暴的力量也被轰然扫倒！
    轰！！！
    巨树倒地的刹那，地面雷动——变异铁脊龙低啸一声，飞驰过来！
    排在最前面的是‘赖武’，‘魔沼之术’最老资格的一员！
    尽管是对付铁脊龙的老资格，对付速度骇人的变异铁脊龙却是第一次。
    随着变异铁脊龙飞速驰近的身躯不断放大，那种瞬间就能把自己摧毁的可怕气势也愈加的强烈起来……
    赖武强忍住心头的震撼，摒弃杂念，完成最后的咒语！
    “……魔沼之术！！”
    吟唱出最后的音节，两股强大的魔力波动先后出现——身旁的弟兄也完成了咒语，看他表情，显然也不怎么轻松。
    变异铁脊龙正好在二十米外被魔沼拖住脚步，赖武这才悄悄的松了口气：刚才被铁脊龙吓得，舌头差点打结……
    “干得好！”狂人道出这句话的时候，心里却皱起眉头：距离把握得不错，不过……刚才的‘龙之威压’能震慑方圆三十米内所有人，连同开启防御魔法的人也不能避免……显然，魔沼之术被变异铁脊龙破解后会存在一段真空期……
    如果要继续战斗下去，这段真空期，足以让他们遭受一次灭顶之灾！
    是去是留呢？
    狂人没有半点犹豫的，直接选择留下——对他来说，巨大的危险面前，往往伴随着不可思议的机遇！
    68级变异铁脊龙，也是第一个变异龙族！它的价值绝对68级的BOSS……如果能在它还没有完成熟悉自己的能力之前收获到的惊喜，绝对超过‘铁脊龙宠物卵’十倍百倍！
    更何况，变异铁脊龙尽管能力提升，却还是没有能够摆脱‘魔沼’的能力，而且，也没有针对十五米外的伤害技能！
    这么好的天赐良机，狂人怎舍得放弃？
    一时间，狂人让红叶城的龙魂刺迅速将组织好的两百名元素师、弓箭手带入藏龙谷，迅速赶到战场；
    同时，向剩余的七十几个弟兄下令：
    “‘赖武’‘赢战’（另外一个魔沼之术即将准备完毕40元素师）留下，其他元素师退后十米准备魔沼之术、火舞耀阳，其他元素师退出森林。”铁脊龙能力提升，防御相应提升不少，‘落雷九天’恐怕已经没办法对铁脊龙造成伤害。与其增加不必要的麻烦，不如只用无视防御的‘火舞耀阳’和‘魔沼之术’！
    “挖药小队迅速撤离森林！！”挖药小队已经完成作业，没必要继续待在险地。
    “弓箭手放毁灭穿透箭！”
    下令完毕，二十几个元素师果断退出战斗，奔出原始森林；
    留下‘赖武’‘赢战’跟不断咆哮的变异铁脊龙继续对峙，狂人带着一干人退后十米，停在安全位置，十几个
    飞快凝聚起毁灭穿透箭！
    终于，赖武的MP已经跌至谷底……
    ‘赢战’得到示意后立马接手，继续困住变异铁脊龙，43的赖武退后。
    这时，十几道黑色的箭芒在半空消失；
    魔力涌动的瞬间，变异铁脊龙已经不安的咆哮起来！
    摄人心魄的龙吟在耳边炸响，无形的气势瞬间将发出攻击的弓箭手，连同‘赢战’一起——震慑！
    不过，魔法已经放出，十数道黑色的光芒在变异铁脊龙体外绽放出来……
    －319
    －187
    －98
    ……呆滞！
    五百左右魔攻的毁灭穿透箭，居然……没有一个超过五百的伤害值！
    尽管狂人早知道变异铁脊龙的防御会提升‘一些’，可，没理由从350直接提升到500吧……
    不过，现在可不是发呆的时候！
    狂人刚准备下令，身边的一个元素师已经飞快往前踏出两步……
    一片黑色的魔沼瞬间延展到前方三十米，变异铁脊龙刚刚感觉身体一松，还没来得及出口恶气，身体再次下陷！
    还是那股熟悉的吸力……
    “准备火舞耀阳！”
    狂人知道，使用了一次龙之威压，变异铁脊龙肯定无法迅速重覆上一个技能……他们也正好抓住空隙迅速出击，趁机快速消磨掉变异铁脊龙剩余不多的HP！
    话音一落，狂人突然感觉到周围气氛异常诡异……
    变异铁脊龙怎么突然变得安静下来？
    不单‘变异铁脊龙’，连周围的兄弟，也突然没了声息；
    一个个惊颤莫名的望着一反常态，突然安静下来的‘变异铁脊龙’以及……周围突然凝滞起来的空气……
    下一刻，安静站在魔沼里面的‘变异铁脊龙’，庞大的身躯微微颤抖起来……
    随着逐渐抬起的血瞳、似张欲张的血盆大口，一声声低沉压抑的龙吟从‘变异铁脊龙’喉咙深处响起；
    仿佛忍受着某种痛楚，‘变异铁脊龙’的躯体愈加剧烈的颤动着，不断吸气，发出更加深沉的低吟……
    看到‘变异铁脊龙’奇怪得近乎搞笑（给人大便不畅的感觉）的一幕，却没人笑出声来……‘变异铁脊龙’背脊的两侧，两条仿佛肋骨的突起，伴随着阵阵低沉的龙吟，正极力往外冒出，似乎有什么东西要从里面钻出来！
    看到这里，狂人心里忍不住一颤
    “不会吧……”
    “……”在两张半翼大小的肋骨探出的时候，众人齐齐倒抽一口冷气，他们终于意识到接下来会发生怎样可怕的事情！
    ……
    就在‘变异铁脊龙’第二次发生异变的时候，整个藏龙谷都变得骚动起来！
    ‘变异铁脊龙’确实是不小的突破，不过，这还不足以让千千万万铁脊龙俯首称臣；
    但是，再次进化为‘变异铁脊飞龙’，实力不亚于‘龙谷’里的‘铁脊龙之王’——‘银龙’！
    上位龙族的出现，也代表着，又一个龙族即将获得引领，进入飞龙才够资格进入的‘龙谷’，这对阶层分明的龙族来说，是非常重要的大事！
    嗅到同族上位者的气息，一只只趴伏在龙窝里休息的铁脊龙几乎同一时间睁开紧闭的龙眼，齐齐撑起庞大的躯体！
    无数铁脊龙纷纷朝上位者出现的地方飞驰……
    霎时间，藏龙谷的地面剧烈振荡起来！
    ……
    藏龙谷，正前赴后继参与“屠龙行动”的几处地方，众玩家隐隐感觉到不妙：
    “地壳变动？”
    “关网上有说藏龙谷处于哪两个板块之间？”
    “那，这是怎么回事……”
    “鬼知道！”
    不过，很快他们就明白发生了什么事情……
    因为，几个声音正飞快接近……飞快！
    “***！铁脊龙暴走！！！”
    “妈呀……闪啊！！”
    “操！两边都有……这谁TM引来的？老子饶不了他！”
    “废话这么多，逃命吧！！”
    “怎么逃！十几条铁脊龙！日……啊！”日字刚一落音，一个巨大的龙脚掌遮住视野……到嘴的粗话变成惨叫。
    随即，一系列‘踩踏悲剧’上演——当然，踩人的，不是人，是龙……再纠正一下，不是十几条，已经发展到几十条……





    第三卷 第317章 三头黄金巨龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:21 本章字数:3995

        
    龙魂刺带着一帮人早就止步在森林外，骇然望定灰尘四起的藏龙谷，深处不时有铁脊龙飞速奔驰的身影；更远一点的地方，十数头铁脊龙咆哮追在几个玩家后面……上百刚刚进入到藏龙谷的玩家二话没说，四散逃开，结果，引得十数头铁脊龙一顿扑杀，没有一个人可以幸免！
    看到这里，‘华夏之魂’众人齐齐倒抽一口冷气：这些铁脊龙，怎么跟暴动一样……可怕！
    龙魂刺带着众人退到非常远的地方，这才松了口气，望着仿佛千军万马驰骋的藏龙谷，原始森林外混乱的战场，不可思议的发出低喃：
    “我的天……里面究竟发生什么事了？”
    ……
    ‘变异铁脊龙’背生肉翼的刹那，双翼猛地一振，飓风出现！
    连附近的巨树也不能幸免，仿佛修剪了一遍，形成一个直径七十多米的空地；
    断枝、树叶，连同‘华夏之魂’的一干弟兄，满地狼藉，狼狈不已！
    面对突然拥有风元素魔法能力的‘变异铁脊龙’——魔防五百左右的‘变异铁脊龙’；
    狂人已经完全放弃绞杀‘变异铁脊龙’的想法！现在，他最着紧的是，周围雷动的响起、飞速接近的震动，从四面八方涌来！
    众人可以感觉得到，这是无数铁脊龙全力奔跑带来的震动……
    狂人立马猜到即将发生什么事情——尽管不是十分清楚，但是他知道，这些‘大家伙’都是眼前这个已经摆脱‘魔沼’的‘铁脊飞龙’招来的！
    “元素师停止吟唱！启动飞翔术离开！”
    此时的‘变异铁脊龙’已经不知道是不是有了其他称呼，不过，狂人没有太多了解的欲望了，如今，他只希望，带着弟兄们尽快离开这个鬼地方！
    可惜！
    他似乎忽略了已经腾空而起的‘变异铁脊龙’！
    血红色的瞳孔、庞然的身影，睥睨的藐视着下方蝼蚁般渺小的人类……
    没有给狂人他们太多准备的时间，庞大的身体已经飞快俯冲下来！
    飞近的瞬间，随着一声洪亮的龙吟，无比的威压瞬间席至……
    众人身体一僵，齐齐定格！
    不过，‘变异铁脊龙’还是看到了特例：一股微弱的空间能量，盗贼技能——闪避术；以及狂战士的‘破魔’！
    不过，他们的举动在这个时候已经没有任何意义……数十头铁脊龙，从树林深处冲出来！
    ……
    森林外
    在得知狂人等人已经挂掉的时候，龙魂刺只轻轻的叹了口气。
    从目睹藏龙谷惊变开始，龙魂刺已经知道，这次，不会有人活着回来——即使跑出森林，后面也会跟着数量可观的铁脊龙。
    不过，龙魂刺很好奇，狂人怎么把藏龙谷闹得如此不可收拾，到现在为止，从森林里冲出来的铁脊龙，数量不下百头，而且，因为闻讯赶来藏龙谷的玩家不断吸引，还有二十多头铁脊龙徘徊在光明阵营进入藏龙谷的初始位置……绞杀进入藏龙谷的玩家。
    目睹“铁脊龙”‘暴行’，众人纷纷咋舌，有感而发：
    “好多……什么时候才会结束啊？”
    “千万别结束，这么壮观好玩的场面，多看看，也好长长见识……”
    “录到论坛里一定很受欢迎！”
    “对了，这次行动怎么办？”终于有人问起龙魂刺，后者苦笑一下：
    “还能怎么办？看着呗，就当行会花了二十万请大家过来看电影……”
    话音刚落，身边突然有人发出惊呼：
    “你们看那！那边的山峰！！”
    众人顺着惊呼的弟兄所指，好奇望去……
    天际，数百个小黑点飞驰而来！
    “那是！……”
    “飞龙！！是飞龙！！！”
    龙魂刺心头一震，目光一转，只见狂人出事的方向，突然传来一声亮的龙吟！
    随即，远处的大群飞龙，也纷纷发出洪亮的龙吟，似乎在响应着‘变异铁脊龙’的呼唤。
    霎时间，龙吟之声在藏龙谷上空飘荡开来，声震九霄！！
    在这个啸声中，藏龙谷雷动的声音顿时消失；
    这时候，众人也惊奇的看到，远处的几十头铁脊龙竟然乖乖的掉转方向，奔回原始森林。
    “那是……天，看，三头黄金巨龙。”一个弟兄指着飞速过来，愈渐清晰的飞龙激动的喊道。
    旁边一人眺目半天：“瞎说，明明就一只，哪来的……”“我说那只黄金巨龙有三个脑袋！”
    “厄，眼力不错……我还没找着它的脑袋。”
    “拜托，回头去看医生吧，什么眼睛……”
    ……
    ‘三头黄金巨龙’是藏龙谷的守护者，也是至高无上的存在。
    传闻，‘三头黄金巨龙’最中间的一个头颅，能释放五种元素力量；
    左侧头颅，拥有最纯洁神圣的光明力量；
    右侧头颅则掌握最诡秘、强大的毁灭力量！
    正因为‘三头黄金巨龙’拥有媲美‘圣光天使’‘恶魔路西法’的实力，神魔大战初期，双方阵营为了不得罪这个另类的强者，不敢大肆搜捕‘龙宠’，才使得藏龙谷能够保存至今！
    不过，真正拥有毁灭力量的龙族，只有80级以上实力的.备；
    至于藏龙谷外围‘龙之森林’地龙，除非有它们突破成为真正的飞龙，否则……‘三头黄金巨龙’是不会管顾这些还没有完全成为‘龙族’的地龙！
    当然，这次能让‘三头黄金巨龙’亲自赶来，行接收仪式的‘铁脊龙’，已经拥有超过一般飞龙的实力！
    ……
    三头黄金巨龙带着庞大的飞龙群：十二条银龙、十二条炎龙、十二条冰霜龙、十二条雷龙、十二条黑龙、十二条白龙、十二条石龙。
    每条二阶巨龙的后面又跟着几条形态大同小异的飞龙，声势骇人听闻。
    飞龙群密密麻麻的把‘变异铁脊龙’的上空遮得严实，气势惊人的‘三头黄金巨龙’三对巨眼朝龙魂刺这边淡淡的看了一眼，一干人身体一僵，齐齐听到系统提示：
    “进入离魂状态！”
    寒！！！
    就一个眼神，离魂……汗死，还好不是挂掉……
    不过，这时效是多久？
    众人心里苦笑。
    不过，龙魂刺却是清楚的，‘三头黄金巨龙’应该在准备某种仪式，‘离魂’，应该是为了避免仪式过程被人打扰，仪式结束后，就会解除状态。
    不过，龙魂刺却觉得这是多余的——‘三头黄金巨龙’的厉害，没人会不知道，应该没有哪个白痴会傻到跑去找灭……
    思忖间，三头黄金巨龙缓缓拍打着巨大的双翼，数十米长的金黄色躯体静静的悬停在飞龙群的正中央。
    下一刻，一道银色的光柱罩落下去……
    一声激动盎然的龙吟随着银色光柱的沐浴，拍打着双翼，缓缓从‘龙之森林’里升起！
    此时，血红的光芒已经褪去，代之的是淡淡银色的光芒……一点一点转盛……身体也仿佛飞快的成长着，很快，第十三条银龙出现在‘三头黄金巨龙’面前！
    仪式结束。
    ‘三头黄金巨龙’也不停留，发出洪亮的龙吟，大批飞龙拥着新‘银龙’，朝‘龙谷’飞去！
    直到它们远远的消失，龙魂刺等人终于得到系统的怜悯：
    “离魂状态解除！”
    身体的僵持这才解除……
    “操，那什么眼神，这么恐怖！”
    “就是，NN.:.
    “拜托，人家是‘三头黄金巨龙’，你以为是‘三头蜥蜴’？没把你秒了就算对你不错了，哪天见了‘路西法’，是不是也打算干掉它？”
    “厄……俺就是无聊，发发牢骚也不行么……”
    “……”
    龙魂刺没有加入到他们无聊的对话，他定定的望着‘三头黄金巨龙’消失的地方……
    “应该结束了。”
    ……
    很快，狂人闻讯赶过来，得知这里发生的事情后，皱眉看了一眼天际尽头的‘龙谷’，长长的叹了口气：
    “想不到还有这种事……这次亏大了。”
    “或许只是个巧合呢……”龙魂刺看了狂人一眼，才刚刚花费二十万金币带人进藏龙谷，他可不想就这么回去。
    更何况，总不至于每杀一个铁脊龙都会发生变异的吧……
    狂人似乎想到非常有趣的事情，突然嘿嘿笑起来，对龙魂刺道：“你不信？”
    龙魂刺一愣，摇摇头：
    每次狂人露出奇怪的笑容，就代表他想到坏招了！
    狂人这次没有上当，他笑了笑，目光转了一圈，道：
    “下次告诉你……今天，给小黑挖点药草。”
    龙魂刺无言：
    最讨厌别人吊自己胃口！





    第三卷 第318章 SHIT！三职业？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:21 本章字数:4211

        
    ‘黄金三头巨龙’出现在‘龙之森林’的消息很快在论坛上传开，龙魂刺制作的DV只短短几个小时，吸引了上亿点击！
    特别是龙之森林在无数铁脊龙暴动下颤抖的画面；
    ‘三头黄金巨龙’带着大群飞龙靠近的声势；
    把所有玩家对飞龙的震撼和渴望勾起！
    这一刻，没有人去探究这次藏龙谷事件的原因……因为，除了狂人他们，再没有其他人知道这次事件的真正原因。
    在狂人的人继续采集药草的时候，我专心将‘风之结界’提升到顶级，同时也将‘飞翔术’提升到高级；
    顶级‘风之结界’如狂人所言，防御值提升到1000，吸收30物理伤害，吸收10％魔法伤害；
    飞翔术提升到高级，飞翔的高度提升到18米，速度提%
    第二天，在十点之前，狂人把‘龙之森林’里采集到的药草一股脑交给我。
    “这么多？”
    我有点惊讶，总计有一千六百多份药草，比我预计的多了四倍！
    狂人耸耸肩：
    “任务结束后，我把所有会魔沼之术的元素师都派去藏龙谷了，分成五组，从晚上到现在……只弄到这么点……另外，昨天没有通过任务的，今天会一直干下去，希望明天能多点……”
    “只……”
    我翻了翻白眼，手底下兄弟多的人都喜欢这么说话？
    不过，几百号人，进入藏龙谷怕是花了不少钱，不过，为了提升30魔法效果，这笔投资也是很值的——一份‘13号’，保守估5万金币，10万也能开。
    狂人让弟兄们继续呆在藏龙谷挖药，又可以节省一笔投资，精啊！
    不过，距离任务开始只有两个小时……
    想到这里，我急急的跟狂人说道：“时间紧迫，希望来得及……到时间CALL我！！”
    “嗯。”
    跟狂人说完，我直接回到落霞城城主府邸。
    ……
    两个小时后，我成功制造出九十一份‘13号’魔药。
    交给狂人四十份，然后给了炎之、血刺、小猪、林中天籁一人五份，手里头就只剩下31份了——尽管鸟人颇多怨言，却被众表决，剥夺‘13号’魔药的使用权。
    “***，暗夜帝王，下次别让我碰上你来，直接捏死你丫的！”面对众人的一致裁决，鸟人不得服从组织的安排，把一腔的怨念转向暗夜帝王。
    “其实，你能发现暗夜帝王，证明你的实力已经相当不错了，不过……”血刺顿了顿，在鸟人感慨着准备说出“英雄所见略同！”自我陶醉的话之前，接道：
    “不过，我没想到，你连那么显然的吞噬者都看不到，所以……我推翻前面对你的看法。”
    “同感！说不定暗夜帝王故意弄出声响给他知道的……嗯，一定是这样，暗夜帝王不是有说要让他传话的么？”小猪贼笑着附和起来，这小子，有打击鸟人的机会，从不放过。
    眼看鸟人已经接近崩溃的边缘，林中天籁义正严词的说起公道话：
    “你们怎么能这么说人家，别忘了，鸟人当时没把小小鸟召唤出来！”
    终于有人站出来主持正义，鸟人面色稍霁，刚准备重新竖立起自己的形象，却听炎之煞有介事的点点头：
    “没错，小小鸟比鸟人可厉害多了……”
    “起码不会被秒。”
    扑通！！
    鸟人吐血倒地！
    ……
    “相传，在神魔殿的深处，留有圣光天使（路西法）失落的神器（魔器）……受圣光天使圣谕，找到神器的下落，同时，狙击同样为寻找魔器而来的暗黑力量！”
    “不过，要注意避开殿内‘神魔侍卫’的追杀！”
    “神器被发现，光明阵营一方任务结束！存活下来的英雄将进入最后的‘神魔大战’。”
    “如果魔器先被发现，暗黑阵营一方通过任务，光明阵营于任务时间内必须找到神器，否则，将全体丧失进入‘神魔大战’资格，魔器奖励由暗黑一方自行角逐获得！”
    “如果12小时内，双方阵营都没有能够找到神器（魔器任务宣告失败！双方阵营玩家全部丧失角逐神器‘魔器’资格！”
    系统提示结束后，眼前终于亮起，眼前出现一条满目疮痍，石墙斑驳败裂的灰色长廊。
    与其说是长廊，倒不如说，是一条看不到尽头，而且没有天花板的宽敝走廊——长廊宽约十米，头顶黑蒙蒙的，尽头也是黑蒙蒙的，有点神秘莫测的味道。
    回头看了一眼，后面也是如此。
    不过，这里的环境，跟我预计的差不多，神秘，有点诡异，有点荒凉、骇人。
    嗯，有点阴森森
    ，还是叫帅帅出来保险点！
    帅帅出来后，一时间把我弄到它的背上，这时，我突然发现，黑蒙蒙的天花板又高了一些，长廊在我眼下也变得敞亮许多。
    然后，我这才开始琢磨系统刚才给的提示。
    跟我们猜测的有些出入……
    这次的任务限制，逼得我们不得不倾尽全力，应付神魔侍卫，敌对阵营玩家，同时必须在任务时间内找到神器下落！
    我看了一眼未知的两头，有点晕。
    找东西，人多最好——神魔殿既然可以容纳双方阵营这么多人，地图肯定不比地底迷宫小，12小时，有点悬，而且，神魔侍卫上去不象好对付的NPC啊……
    刚一想到神魔侍卫，帅帅突然掉转过头！
    吼！！！
    发觉危险，帅帅已经自行释放‘龙之威压’，直到这一刻，我终于注意到一个灰淡的、时隐时现的黑影，在遭到帅帅的威压后，身形这才显露出来。
    神魔侍卫！
    看到它的造型，我心里猛地一惊：两米左右，一个戴着黑白面盔的侍卫，右手骑士剑，左手持着黄金盾牌。
    速度不慢，但是，也不怎么快，起码，在我看来，帅帅可以在半分钟内轻松抛他半条街。
    不过，龙之威压对他没有作用，身形显现出来后，他也没有再次进入潜行状态，直接就朝着帅帅奔来。
    看到神魔侍卫一副羸弱的身板不要命的冲过来，帅帅大嘴一张，在神魔侍卫进入到十五米内的瞬间喷洒出去！
    魔攻接400龙炎，对付一般怪物，向来都是攻击上限，用来试探神魔侍卫的魔防再容易不过！
    但是让我吃惊的是，神魔侍卫周身突然暴涨一层灰色的光芒，猛地提速从龙炎里冲出来……那光芒，怎么看怎么像奔袭呢？效果也是，速度极快！不过，我很快被系统提示引开注意：
    “攻击无效！”
    龙炎攻击无效？开什么玩笑！
    心里一愕，帅帅也似有了怒意，龙尾‘唰’的一声抽过去！
    横扫千军！
    砰！！！
    一声巨响……
    神魔侍卫没有像我预料的那样飞跌出去——手持黄金盾牌在前，一层淡淡的灰色光芒笼罩全身，站在原地直挺挺挡下帅帅这一击。
    最让人郁闷的是，这一击，系统居然再次提示我：
    “攻击无效！”
    彻底郁闷了！
    狠狠吐出两个字“变态！”我终于明白系统让我们避开神魔侍卫是什么意思了……这家伙400魔攻攻击无效，800的物理攻击也无效，估计能把战士、元素师都气死！
    唯一还有点盼头的，就看盗贼了……
    不过，我看也够戗，盗贼对上拥有圣盾防御、奔袭技能的神魔侍卫，就算一击得手，伤到神魔侍卫，下一秒指不定就栽了！
    想到这里，我飞快吟唱一声：“风之结界！”
    手里的魔法卷轴顿时化作一层结界，护住我和帅帅。
    然而，风之结界出现的刹那，惊芒闪现，风之结界的正面已经被神魔侍卫划出一道口子……
    下一刻，风之结界彻底风化了！
    该死……盗贼的七级技能——破！
    联想到刚才的潜行术，这家伙居然是三职业！我日！！
    没容我多想，神魔侍卫突然高高跃起……手里的骑士剑带起惊虹剑芒，高高朝我劈落下来！！
    ……
    神魔殿的某个地方
    ‘泰坦’已经换上一套魔防超高的骑士黄金装备，手持黄金盾，手拿魔杖，胯下是一只纯白毛发的银角兽，速度比战马快一些，而且拥有冲锋技能。
    当然，这只宠物是在没有获得龙宠前暂定的，有这小家伙，泡妞不错——主要还是看重它的速度优势。
    开启风之结界后，泰坦左右看了一下，喃喃念道：
    “希望能碰到几个光明阵营的人玩玩，当然……只要不碰到他……”
    每次对战，泰坦都忍不住在心里祈祷一番，一想到那个在落霞城头秒杀自己的家伙，泰坦郁闷的同时，就只有无奈了，对方的速度，魔攻，都在自己之上，加上身为魔药制造商，完全压倒性的力量。
    如果要说这个世界有谁可以对付得了黑侠，除了暗夜帝王，或许再没人可以。
    思忖的当儿，银角马的异常反应引起他的注意：
    “盗贼职业的神魔侍卫？”
    泰坦皱眉扫了一眼快速靠近过来的灰影，直接掏出雷暴卷轴……
    雷暴过后，四个一模一样的神魔侍卫已经冲到泰坦身前不足十米的地方！
    “***？！三职业？！”





    第三卷 第319章 四职业，神魔侍卫
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:21 本章字数:4073

        
    轰！！！
    强大的气流振荡几乎让整座长廊颤抖起来，回震的气流再次一次次交击，把声波远远送往长廊两头的未知之地！
    这次，风之结界没有再被神魔侍卫轻松粉碎——吸收30物理伤害，如果还能破开一千防御值的结界，神魔侍卫就太可怕了！
    不过，防御值瞬间掉落912，他的攻击，已经比铁脊龙强横许多！
    想到这里，心里寒意顿生！
    还好，在神魔侍卫被风之结界传回的巨大反震之力作用下，神魔侍卫被自己的力量震得失去平衡，飞跌出去，帅帅适时的补上一尾横扫千军！
    砰！！
    这次神魔侍卫没有再抵挡得住帅帅的强攻，炮弹般加速轰飞出去！
    同时，直到这个时候，也终于出现难得的伤害：
    －1087
    巨汗！！
    这种情况下，帅帅肯定已经打出攻击上限……800理攻击，只能打出一千伤害……难道说，神魔侍卫的防御下限在六百左右？
    无语，崩溃！
    “帅帅，跑！”
    这时，帅帅也仿佛意识到眼前这个羸弱的家伙可怕得紧，心念刚一传到，立马掉头，朝未知的长廊奔去！
    回头看了神魔侍卫一眼，刚刚爬起，已经开启奔袭追来，不过，奔袭速度只能维持不到三秒，他是不可能追得上了！
    看着神魔侍卫奔袭效果消退，然后迅速被帅帅抛入无边的黑暗，我这才松了口气，心里暗暗庆幸：还好神魔侍卫不懂魔法！
    尽管如此，我却已经收起刚才的轻松，飞快的重新召唤出新的‘风之结界’，警惕起来——不能再让神魔侍卫靠近了，太费‘风之结界卷轴’了！
    不过，命运总爱捉弄人，你越是讨厌的东西，越会频繁的出现在你眼前……
    “帅帅，左转！”迎面就碰到个神魔侍卫，我二话不说，直接吩咐帅帅转进左边长廊；
    行进去没到五秒钟，到了一个十字路口，前面，右边的走廊同时出现神魔侍卫，两个神魔侍卫同时开启奔袭，其中一个居然化出三个分身来……
    “晕死！混蛋！！四职业！！变态啊！！！”
    我当即吓得连忙再次左转！
    咒骂的时候，我突然想起：貌似已经两次左转……系统，不会是想玩死我吧？弄这么多神魔侍卫在这里招呼我……这不是把人往绝路上逼么——再转两次，前、后、左、右，肯定被神魔侍卫完全堵死！
    “不会这么狠吧？”
    心里忐忑的想着，我开始为自己祈祷……
    刚跑出两步，前面二十米远的地方出现一个岔道！
    “谢天谢地！”
    心里一松：系统起码还没有绝情到那种地步。
    这个念头刚一升起，帅帅突然放慢速度，朝着岔道方向不安的咆哮起来。
    看到这里，我哪里还会不明白前面有什么等着我……
    紧张的回头看了一眼，两个神魔侍卫还没有完全甩脱，帅帅这一减速，他们立时拉近距离，冲进四十米内！
    再回首时，正好看到一抹灰色的影子从岔道里驰出，全身笼罩在灰色的光芒下，以极快的速度朝这边奔袭过来！
    该死！！
    这个时候，只能冲了！！
    “帅帅！”
    一声龙吟，上位的龙之威压猛地发散出去，瞬间席卷冲入三十米内的三个神魔侍卫。
    从岔道里奔袭出来的神魔侍卫，在突然出现的龙之威压面前，身子一僵，奔袭效果顿时消失，后面两个神魔侍卫同时中招，顿在原地。
    “好样儿的！”尽管帅帅私自给我浪费了一粒‘13号’.)<能够奏效，已经很不错了！
    不过，不知道震慑效果能对神魔侍卫产生多大的效果，我不敢怠慢，吩咐帅帅迅速从僵持在身前的神魔侍卫头顶跨过去——尽管很想让帅帅踩他一下，但是一想，万一被这家伙冲上来一剑破开风之结界，我岂不是又要忙活一顿……
    果然，震慑效果对神魔侍卫也仅仅起到些微作用！帅帅刚跨过去，神魔侍卫立时解除状态，三个家伙，一前两后追过来！
    受帅帅‘一跨之礼’的神魔侍卫因为刚刚使用过奔袭，速度并不快，很快被帅帅抛开二十米远；
    待后面的两个神魔侍卫被帅帅抛进黑暗里面，帅帅这才缓缓放慢了脚步，让后面的那个神魔侍卫慢慢追过来……
    反正‘13号’的药效还没有消失，正好让帅帅再试试提.)的龙炎——不知道龙炎的毒性效果会不会出现在神
    身上！
    心里邪邪一笑，在神魔侍卫进入三十米的瞬间，连环落雷咒语在我嘴里完结：
    既然帅帅魔攻达400龙炎无法攻击无效；
    500550魔攻>o
    巨型落雷落下的瞬间，神魔侍卫左手的黄金盾牌已经发出灰色的光芒，迅速笼罩周身！
    轰！！
    神魔侍卫的动作微微顿了一下……
    不过，冒起的伤害，让人皱眉：
    轰！！！
    第二个落雷也没能砸出更多的伤害……
    第三记落下的瞬间，神魔侍卫身体诡异的扭曲一下，避开了！
    下一刻，神魔侍卫已经开启奔袭，飞速冲近……
    吼！！！
    帅帅抓住神魔侍卫进入十五米内的时机，释放龙之威压！
    神魔侍卫进入震慑状态的刹那，帅帅毫不犹豫，夹杂白色光点的龙炎直接湮没了眼前的长廊……
    所幸，这次系统没有提示攻击无效。
    无视防御的毒性伤害也再次出现……500的伤害持续从神魔侍卫头顶冒起……
    可惜，毒性伤害只维持了十秒。
    看到这里，我叹了口气：“可惜不知道神魔侍卫的HP量，否则，也好算算，看有没有挂掉它的机会……四职业的变态NPC，一神魔侍卫的宠物卵，那就牛逼大了……”
    不过，YY归YY，
    龙炎的毒性效果就算能持续六十秒，也只能打掉他三万点HP……现在手里就剩下29粒……神魔侍卫，HP应该不比铁脊龙的少吧？
    想到这里，我不得不放弃神魔侍卫宠物卵的想法，抛开神魔侍卫，开始静心查找‘神器’！
    不过，神器，应该不会放在这样的走廊里吧？
    心神一怔，我突然想起：神器，肯定不会随意的被弃放到长廊某处！不过，刚才一路走来，沿途却没有一个房间、宝箱什么的；
    再连续到神魔殿内的神魔侍卫，它们的职责……或许就是守护神、魔器！
    目光一凝，我开始仔细查探周围的一切……
    ……
    神魔殿的某处长廊，暗夜帝王已经收敛刚刚进入‘神魔殿’的轻松；
    原本以为凭借‘潜行术’的优势在殿内轻松捕猎，可没想到，神魔侍卫一出现，直接开启奔袭冲出来……
    看到这里，从进入‘生死角逐’任务流程以来，暗夜帝王第一次有了凝重之色！
    “神魔侍卫，应该不是特殊BOSS，那么……就是神魔殿的缘故了……”
    “看来，捕猎行动变得麻烦了。”
    暗夜帝王微一皱眉，吞噬者迎面对上神魔侍卫！
    然而……
    吞噬者刚一过去，眼前神魔侍卫突然施展多重分身术，四个一模一样的神魔侍卫同时对吞噬者发起攻击：
    破！！
    惊虹落日！！
    毁灭元气斩！！
    破！！！
    两个使用七级盗贼技能，一个七级骑士技能，加一个七级的狂战士技能。
    暗夜帝王终于露出惊容：四职业……
    下一刻，吞噬者飞快中断攻击技能，使用闪避术避开攻击；
    随后，吞噬者还是被两个七级技能击中，毫不客气的被轰飞回来。
    －5298
    －3091
    吞噬者飞跌回来的刹那……
    雷暴！！
    狂暴肆虐的电流直接干掉三个分身（受到攻击立即消失），暗夜帝王喝退‘死神左手’，亲自上前……
    神魔侍卫脸上还是冷冰冰的面盔，看不出有丝毫的情感……
    直接朝快速奔来的暗夜帝王迎上去，出手，果敢快捷，让一向轻视NPC战斗能力的暗夜帝王也不由得心生寒意。
    不过，最可怕的是：
    这些仿佛根本就没有生命，感觉不到痛楚的机器，不，不能说是机器，如果是机器，关节伤害也是致命的……
    然而，暗夜帝王瞄准要害的致命一击就好象劈砍在光滑的金属墙壁上，不单完全打不出半点伤害；连针对对方下一步动作的连击技，也完全不能对神魔侍卫的下一步动作造成半点停滞的效果……
    暗夜帝王心里微怒：最有效的战斗技巧到这一刻完全派不上用场，致命一击效果、无视防御效果无法发挥。
    “该死……这家伙，到底什么东西做的！”动作微微一滞，已经被神魔侍卫抓住机会……





    第三卷 第320章 跟龙魂岩合作
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:21 本章字数:4200

        
    神魔殿
    头顶虚无的黑暗，好象只有几步之遥，神秘，捉摸不到；
    收回目光，我轻松灌下一瓶大蓝，飞快的，从几拨对我视若无睹的‘神魔侍卫’头顶掠过；
    神魔侍卫没有中、远距离的攻击技能；对肆意飞翔、穿梭领空的某人也只能视若无睹……
    不过，我也没有太过逍遥，在神魔殿里转悠了几个大圈，四周的岔道不知道走了多少遍，到现在都没看出哪里不同的；
    不光如此，我连一个光明阵营、暗黑阵营的玩家都没碰到一个……
    就在我怀疑自己进入的是不是个人任务空间时……
    “咦？！”
    我发现，自己现在出神的这条走廊，跟刚才经过的，有些不一样，我已经在这条走廊里飞了很久，可沿途居然没有看到一条岔道！
    奇怪，难道……
    “是通往神器的通道？”
    我心里一动，想当然的往最好的一方面猜想：已经走了太多的弯路，只有这条，仿佛通往某个地方。
    想到这里，我激动的灌了大蓝，奋力朝仿佛无穷无尽的长廊飞驰！
    ……
    神魔殿内，不是所有玩家都象我一样，能够顺利避开神魔侍卫的追杀。
    面对等级、能力未知的神魔侍卫，不少没有保命绝招的玩家，在攻、防，强悍到无以复加的四职业变态NPC面前，还没搞清楚发生什么事就已经被秒杀，遗憾出局。
    即使一些警惕心十足的玩家，也被这个迷宫般曲折蜿蜒的长廊，随时可能遭遇到神魔侍卫搞得几欲崩溃；
    不单要摆脱身后追兵，还要防备突然从岔道里奔袭出来的一个、或者四个神魔侍卫……
    几乎每个玩家都遇到了相同的危险！
    ……
    这时，血刺已经快被身后的五个神魔侍卫折磨死：
    神魔侍卫的速度实在太快，即使是全敏加点的自己，在全力施为的情况下，速度也比他们慢；
    每次自己利用风速药丸跟把距离拉开一点，他们会立即启动‘奔袭’，把距离缩到更短！
    血刺第一次感觉到：
    原来狂战士的‘奔袭’技能可以无赖到这种程度……
    最郁闷的是，‘水儡’的霜冻气息对这些变态家伙根本不管用；
    距离不断缩短！
    啃第十粒风速药丸的时候，神魔侍卫距离他只有不到八米远……
    血刺隐约感受到背后的寒意——这些缠人的家伙想把自己碎了。
    目光一凝，刚刚在经过岔道的时候启动闪避术避开了一次截杀，冷却时间还没过……
    “希望小黑不是做的不是假药。”
    血刺在心里嘀咕了一句，唤出水儡……
    这次，水儡一出来，寒意明显提升了许多，周围空间瞬间凝出白色的结晶！
    血刺匆匆瞥了身后的神魔侍卫一眼：神魔侍卫果然已经感受到刺骨的寒意，动作变得生硬许多；
    “好伙计！”
    血刺抓住水儡牵制神魔侍卫的机会，飞快拉开距离；同时，指挥水儡一边慢慢移动，将神魔侍卫拉开到三十米……这时，神魔侍卫已经看不到血刺的身影。
    避到安全地带，血刺把剩下的四颗‘13号’魔药全部放包：“下次得跟小黑多要点，这药，够味！”
    ……
    不管外面有多牛逼，碰到神魔侍卫，老实绕路！
    这是所有玩家的心得体会：
    即使是狂人，在清楚认识到神魔侍卫的强悍后，也不得不连续使用骑士技能‘冲锋’和狂战士‘奔袭’跑路；
    拥有白金套装的小猪，在被神魔侍卫狠狠砍飞，接近虚弱边缘的时候，狂妄之气当然无存，狼狈下，连续用了三颗替身丸才救下自己一命，最后不得不使用‘冲锋’，配合风速药丸跑路！
    不过，单职业的某人可救遭了殃——炎之！
    自创的狂战士连击技还没来得及施展出来，直接被神魔侍卫轰翻，HP砍掉四千多点，跟小猪一样，差点秒杀当场。
    不过，说到跑路，狂战士职业显然不如骑士……‘奔袭’根本无法长时间施展，不到十分钟，炎之就被P出神魔殿，遗憾而归
    烈焰的另一个单职业——林中天籁，尽管速度可以，但是没有提速技能，同样落得出局。
    ……
    烈焰六人，在我浑然不知的情况下已经只剩下一半，另，血刺还没从危险里解脱出来！
    这时，我却站在长廊的尽头——又一个十字路口上！
    来时的长廊已经重新没入黑暗……
    此时，我正掉头望向唯一敞亮的通道——撕破神
    的黑暗，远处的一切，清晰的呈现在我眼前：
    三十米高、挂着残破蛛网的天花板；
    一眼看不到头的通道，两侧有无数通往这条通道的黑暗入口，就如同我出来的那条长廊……
    看到这里，我隐隐有些明白，同时却又陷入迷惘：
    应该只有转出各自的‘迷宫’，摆脱神魔侍卫，才能进入这条通道；
    ……这条，就是通往神器所在的通道？
    思忖的当儿，身后传来轻微的对话：
    “咦？那是……”
    “没想到还是被你抢先一步。”
    陌生的声音从身后远处传来，我回头一看，心里忍不住一惊：三匹银甲飞马，龙魂岩、龙魂麟、龙魂斩，三个人全到齐了。
    龙魂岩显然是三人里面的领头，远远认出飞在前面高空的就是黑侠，立时迎了过去；
    龙魂麟和龙魂斩缓缓跟在后面，显然，对眼前的敌人有些芥蒂。
    不过，龙魂岩就现实多了，迎过来后，淡淡的说了一句：
    “你好，黑侠。”
    虽然对他们没有什么好感，却还没到不共戴天的地步，我皱了皱眉：
    “有事？”
    龙魂岩也没有跟未来最强竞争对手闲聊的嗜好，开门见山道：
    “今天，我们没有利益冲突，所以，我想……你应该不介意跟我们合作一下吧。”
    “合作？”我有些愕然的扫了他们三个一眼——三个拥有飞天宠物的顶级元素师需要我合作么？
    他们三个即不用担心神魔侍卫的攻击，现在也不会碰到太多的强敌，需要找我合作？
    龙魂岩虽然看不到我的表情，却从我的沉默里感应到些什么，他继续解释道：
    “这边，应该都是光明阵营玩家；如果我没猜错，通道的对面，就是暗黑阵营……神器和魔器，应该在中间的某处……”
    听到他的分析，我心里微微一动，一个大致的神魔殿轮廓出现在我脑海：
    两座庞大迷宫；
    连接两大迷宫的通道；
    中间……就是神器的所在地？
    想到这里，龙魂岩的声音继续传来：
    “暗黑阵营有多少人已经进入通道，我们不知道；而且……神器所在地是个什么情况我们也不清楚，所以，越多帮手越好！当然，这只是我们的猜测，如果你不同意我们的观点，我们也不勉强。”
    我看了龙魂岩一眼：
    不得不说，他的出现消除了我心里不少疑团，尽管只是猜测，却有很强的可信性！
    “你，有好的建议？”我沉吟了一下，抬眼问他。
    龙魂岩一笑：黑侠答应了。
    “没有计划就是最好的计划……随机应变，应该没有我们应付不来的。”龙魂岩的前半句话让我想起死党李羽，这家伙以前不知道拿这话搪塞了多少女孩子，包括经常借钱救济他的我！
    不过，就现在这种情况，确实只能走一步看一步——谁也不知道前面究竟有什么。
    唤出帅帅，龙魂麟和龙魂斩在前面开路，我和龙魂岩却各怀鬼胎的交谈起来：
    “龙宝宝很英俊……”
    “嗯，它叫帅帅。”
    “不错的名字，嗯……一定很难搞到吧。”
    “跟你的银甲飞马一样，侥幸啦。”
    “……”
    “对了，你的HP，一
    “……我加了体。”
    “一百多点体？”我不信，上次在冰凌城，一下干出一千六百多HP还不挂，龙魂岩不可能废柴到去练血法！
    “你肯定看花眼了，倒是你，上次攻打罗兰，听说……对，帅帅，连开启防御结界的元素师都能震慑……”
    没等龙魂岩把话说完，我已经打断道：“还说我眼花，敢情你也好不到哪去……”
    龙魂麟、龙魂斩在前面听到这番对话，已经在心里把两人狠狠鄙视了一番，给两人插上‘虚伪’的标签。
    很快，终于找到地头！
    两个神魔侍卫分守前方左侧的通道口；
    “应该就是这里了，看样子暗黑阵营的人还没到……”
    龙魂岩朝远处的通道口和神魔侍卫看了一眼，转脸对我道：“有没有兴趣跟暗黑的人玩玩？”
    朝龙魂岩的斗篷看了一眼：
    “没兴趣。”
    龙魂岩耸耸肩，一副很失望的语气道：“正好我也没兴趣……”
    “那正好，过去吧！”
    我们没有注意到，对面很远的地方，一大一小两个淡淡的黑影停在那里，目光紧锁。





    第三卷 第321章 分身作战
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:21 本章字数:3797

        
    四个元素师‘大摇大摆’飞到通道的正上方。
    “看样子，我们遇到麻烦了。”
    龙魂岩朝通道的里面扫了一眼，随即转过脸来，对我说道。
    我紧了紧眉头，越过通道口整齐的四名‘神魔侍卫’守卫，目光定在远处两个手持弓箭的神魔侍卫身上：
    有远程攻击手？确实很棘手……
    神魔侍卫的攻、防，我们已经见识过，自然不会再有人怀疑弓箭手的杀伤力，我猜，龙魂岩这会儿肯定很头疼！
    近战的神魔侍卫是四职业，而且可以瞬发所有职业的七级技能；
    弓箭手版的神魔侍卫，‘毁灭穿透箭’、‘流星龙牙箭’肯定少不了的，不知道，还有没其他职业……不过，就算没有其他职业技能，他们往通道口一站已经足够我们伤脑筋的！
    这一刻，我很庆幸选择跟龙魂岩他们合作：起码，如果只有我一个人，想闯过去是非常困难的，说不定还会赔了‘帅帅’又折‘帅’。
    四个人对付两个弓箭手版的神魔侍卫应该不难。
    不过，一时间却没人可以想出好的对策——毕竟，弓箭手版的神魔侍卫，速度如何大家都不清楚！
    唯一可以肯定的是，神魔侍卫绝对比银甲飞马（陆地上，比普通战马的速度快，空中，速度比战马要慢）的速度快……
    这也是龙魂岩说麻烦的原因！
    “我过去试试……”就在我们思忖对策的时候，龙魂斩突然出声。
    龙魂岩目光一紧，没有阻止他：“别大意！”
    话音刚落，我已经喝止住他：“等等。”
    龙魂斩催着银甲飞马准备飞过去，却没料到仇敌在这个时候吱声，微微一愕，停下来奇怪的看了我一眼。
    “当心‘爆裂穿透箭’，还有，给你点东西……这么看着我干什么，下来啊……既然是暂时的合作关系，暂时还得表示表示，免得你们说我啥事不干，吃干饭。”
    交给龙魂斩十颗‘风速药丸’和一颗‘替身丸’，龙魂斩奇怪的看了我一眼，这才又飞到半空。
    “你给他什么了？”
    龙魂岩也一脸古怪的看着我，问。
    得到答案，龙魂岩近乎呆滞的看了黑侠一眼，他终于明白龙魂斩那眼神的意思了——因为断货，替身丸的市场价格已经炒到五万金币以上，他怎么跟掏豆子一样轻松。
    替身丸的作用，一般玩家还真不知道，就算看到，也奢侈不起——三万金币，可不是药咬牙就能决定的事！
    就连龙魂岩他自己，也是在论坛DV里知道这东西的厉害：关键时间能够保住性命的！
    本来打算在‘生死角逐’期间弄几颗傍身，没想到这原本没人在乎的东西突然变得紧俏，而且突然断货！
    不过，替身丸的数量本来就不多，加上没有用过，也没太在意，可现在看来，黑侠这小子，应该不象传闻里说的那样，替身丸有多稀有，药草有多难弄……
    他倒觉得，这会是会是黑侠为了自己能在‘生死角逐’里独占鳌头，特意做的决定！
    想到这里，龙魂岩眼珠子一转：
    “替身丸还有吗？卖两颗给我？”
    一听这声音我就知道他心里头打得什么鬼主意，盯上咱的替身丸了。
    替身丸给他一两颗倒没有太大关系，毕竟，他也是光明阵营的人，不过……
    “身上就几颗了，自己还得用，要不这样，等任务结束，我送你几颗，明天的神魔大战或许用得上……”
    龙魂岩自然清楚，‘替身丸不多’绝对是借口，如果是真的，黑侠就不会这么爽快的直接交给龙魂斩；之所以给龙魂斩，肯定是因为有足够的替身丸。（也不多，就两百多颗而已）
    不过，黑侠能够爽快答应在任务结束后送替身丸给他，这已经很够意思了——毕竟，他们之间的关系不存在什么友谊。
    “那我先谢谢你了。”龙魂岩言语里颇显自信，目光一转，望向通道的另一端。
    此时，龙魂斩已经在弓箭手神魔侍卫六十米外停了下来，看得出来，他一点都不敢小瞧神魔侍卫。
    很快，三个一模一样，骑着银甲飞马的龙魂斩出现在他身边。
    看到这里，我心头一震：原来如此，龙魂斩的第二职业是召唤师，难怪……
    “咦，多重分身连宠物也可以一起克隆出来
    想起鸟人每次使用多重分身，貌似并没有出现第234个‘小小鸟’。
    龙魂岩解释：“嗯，必须是骑乘在宠物上，战马也可以的。”
    我轻哦一声，只见，龙魂斩已经准备完毕！
    三个分身排成一线，飞快朝弓箭手版神魔侍卫掠去……
    哪知，刚飞过去十米，已经被弓箭手发现，神魔侍卫身上灰芒一涨，飞速朝这边奔袭过去！
    果然，看来神魔侍卫都是多职业NPC！
    “该死！”
    龙魂斩暗骂一声，直接掉头，同时，三个分身继续往前冲，争取将神魔侍卫拖住，为本尊争取脱离的危险的时间！
    果然，两记黑色箭芒过后，两个分身直接消失；不过，弓箭手神魔侍卫也顿了下来，停在第三个分身三十米远的地方，没有再出手。
    趁着第三个分身吸引神魔侍卫注意的机会，龙魂斩已经让银甲飞马啃了风速药丸，加速跑了回来。
    刚回到我们这里，两道黑色箭芒同时回跑的第三个分身……
    “怎么样？”龙魂斩回来后看了我们三人一眼。
    “再试一次……小麟，你跟他一起上。”龙魂岩从神魔侍卫的攻击瞧出古怪，两次放箭的时间间隔是三秒，期间，神魔侍卫没有使用其他魔法箭……
    联系自己对其他神魔侍卫的经验，他似乎隐隐察觉到了什么，不过，不能确认。
    不光是他，我们三个旁观者都看出来神魔侍卫的攻击有些蹊跷。
    待两个弓箭手回到原来的位置，龙魂麟和龙魂斩一起出动了……
    “他们的第二职业都是召唤师？”
    龙魂岩摇摇头：“正确的说，我们三个都是。”
    “……为什么都选召唤师？”我有些纳闷。
    不知是否替身丸起到效果，龙魂岩这次没有隐瞒，坦然解释道：“召唤师的多重分身，召唤兽技能其实都是非常考究战斗技巧，和战斗策略的，也是众多职业里最难操控的技能。”
    “多重分身我知道，这召唤兽，也很难操控？”我不解的道。
    龙魂岩奇怪的重新打量了我一眼：“你不会以为，召唤兽就是防御、攻击那么简单的吧……狂人没告诉你召唤兽的用法？”
    “……”对于龙魂岩我沉默，我又不是召唤师……
    说话间，龙魂麟和龙魂斩已经开始行动，我们不得不中断对话，仔细观望起来。
    六个分身，成一线朝前推进。
    很快，两个迎面冲过来的神魔侍卫打掉最靠边的两个分身，攻击跟上次一样，突然停止。
    分身速度不见，继续推进，直到来到神魔侍卫的头顶上方，攻击再现！
    “果然！”我们四人心里同时一震，神魔侍卫从头到尾都是用七级技能进行攻击……
    分身又消失了两个！
    龙魂麟和龙魂斩不再迟疑，在神魔侍卫进入攻击真空期的时候，带着分身一同后撤。
    六个分身被‘成功的解决掉！’两人也安然回到通道入口。
    “攻击时间间隔为2.5秒！”龙魂斩这次显然做了充足的准
    龙魂麟接道：“进入神魔侍卫射程到离开神魔侍卫五十米，需要九秒左右，这还是计入风速药丸之后的时间，如果九个分身不能全部起效，还要计入神魔侍卫的追击时间……”
    顿了顿，他继续道：“当然，神魔侍卫追击，这只是万一的风险，分身停留原地展开攻击，神魔侍卫就不会跟过来。”
    龙魂岩点点头，随即说道：“万一的风险我也不想要，接近后，分身展开攻击，我们直接使用飞翔术冲过去。”说罢，他看了我一眼：“你觉得怎么样？”
    “不错，飞翔术能替我们节省一到两秒时间，就是不知道，通道对面是什么。”在龙魂岩他们三人的分身大法下，眼前的这一关算是过去了，不过，让我感觉忐忑的是：后面就是神器的所在吗？
    龙魂岩微微一愕，随即笑道：“等过了这一关就知道了，系统总不至于无聊到在通道出口再安排几个弓箭手侍卫吧？”
    闻言，我轻轻笑了笑：自己确实有点是杞人忧天了。
    随即，在龙魂岩三人古怪的目光下，我奢侈的使用了顶级飞翔术卷轴……“开始吧！”





    第三卷 第322章 梦魇骑士
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:22 本章字数:3986

        
    龙魂麟、龙魂斩的分身负责牺牲；
    我们跟在分身之后，徐徐推进到神魔侍卫上空，也正是第二轮攻击结束的时候，直到这一刻，我们四个猛地提速，加速将分身抛离；
    龙魂麟、龙魂斩剩余的分身随在两侧，跟我们一同逃亡，同时，龙魂岩的分身向神魔侍卫发起攻击。
    尽管攻击无效，雷暴遮眼的效果还是可以发挥出来的。
    通道口飞速拉近，我们四人却同时凝重起来：
    出口尽头的对面是一堵石壁，两侧，有两条短小的通道大约五十米左右，尽头是两道大门，此时，我们却来不及推测哪道门通往神器所在——守护大门的两个弓箭手已经远远的发现我们，并且，奔袭过来！
    “该死……被你不幸言中。”
    龙魂岩扫了一眼两侧情况，飞快说道：“小麟、小斩，你们往右，黑侠跟我进左边的大门！快！！”
    飞快的，龙魂麟和龙魂斩已经反应过来。二话不说，已经同时唤出多重分身；不给我说话的机会，直接跟在分身后面，朝右侧的弓箭手神魔侍卫迎去！
    这时，龙魂岩已经唤出分身和召唤兽，同时还使用了水之结界魔法卷轴……
    对他这样的安排，我本来是很反感的，可是心里闪过一个念头：万一两道门只有一道是正确的，是真正通往神器所在的……那么，进入后，我们就不可能再有进入第二道大门的机会！
    不过，三个分身，连两轮都顶不住……即使我和他开启了结界可以撑一轮魔法箭，可是，还有一下……
    飞快看了一眼龙魂岩的安排，分身两左一右——右边是我，下面是一只召唤兽——捏捏的，该死的龙魂岩，这多出来的一下显然是打算让我承受了。
    如果我没能及时用替身丸和帅帅，接下来跟神魔侍卫的接触肯定要废……
    就在这时，龙魂岩一声大喝“把铁脊龙召出来，跟紧！”
    话音一落，分身、召唤兽同时出动！
    与此同时，一个庞然大物从天而降！
    吼！！
    帅帅重重落地，通道一阵微颤……
    “糟！！”
    惊呼从身后的龙魂麟、龙魂斩那边传来！
    龙魂岩心头一震，不过，他已经不能分心回头去看那两个兄弟的情况——神魔侍卫已经进入射程……不过！
    在我们惊骇的目光下，神魔侍卫竟无视进入攻击范围的六个分身，径直朝我们飞驰过来！
    这一刻，我隐隐明白龙魂麟那边发生了什么事……
    “该死！！”
    两人毫不犹豫，同时提速，全力朝殿门奔去——现在已经不时回头的时候了，后面通道口的两个弓箭手神魔侍卫应该归位了，这个时候回头，就要对上四个弓箭手侍卫的前后夹击！
    只能拼了！！
    眨眼的工夫，神魔侍卫将我们纳入攻击范围，同时止步！
    两道黑色的箭芒已经出现……
    骇人的魔力随着黑色箭芒的腾起，瞬间出现在我们身前！
    把握住神魔侍卫放箭的瞬间，替身受死。
    然而，身边却没有传来预料中结界被轰碎的声音！
    惊诧望去……龙魂岩……不见了，消失了！！
    心里一愕，随即朝前面的三个分身望去……果然！
    三个分身还好好的，只不过，其中一个分身的速度突增，已经飞速从神魔侍卫头顶掠过，朝大门奔去——移形换位（召唤师七级技能）！
    看到这里，我不禁愕然——用移形换位替水之结界挡下一击，同时争取到多一点时间，这招确实不错，不过，太冒险！而且，他的MP应该消耗不多，接下来，最少的两轮攻击，他准备怎么做？
    从神魔侍卫头顶飞掠过去的瞬间，第二轮毁灭穿透箭已经出现！
    这次，因为角度视觉原因，没办法捕捉到精确的时间，不得已，只能……
    吼！！！
    充满威慑力的上位龙之气息顿时定住神魔侍卫的动作——龙之威压！
    倒坐在银甲飞马之上的龙魂岩惊诧的看了帅帅一眼，不敢相信41级的铁脊龙可以把等级很可能超过铁脊龙的神魔侍卫震慑！
    尽管效果不是很强，却足以让龙魂岩心生感慨：“……可怕。”
    这时，帅帅以巨大身形欺负了神魔侍卫——庞大的身躯完全遮住神魔侍卫的攻击，为我争取时间；
    龙魂岩的双头金刚也凭借自己两倍的身形，笨拙的移动身形，恰巧为低空飞行的
    挡住这把‘狙击枪’。
    龙魂岩一时间落地，进入大门，我也飞快走了进去……
    随后，被神魔侍卫蹂躏了两记毁灭穿透箭的帅帅也终于得到解脱。
    对面，龙魂麟和龙魂斩，显然没那么好运，三轮攻击，他们用移形换位避开一轮，随后开启结界挡下一轮，双头金刚却没有太大的成效，最后，龙魂斩用替身丸成功避开最后的截杀；
    龙魂麟却在落地的刹那，被奔袭脱离双头金刚骚扰的神魔侍卫秒杀门外。
    ……
    就在这个时候，通道外的暗夜帝王，终于等到姗姗迟来的血腥皇爵、妖刃皇爵和炼狱皇爵。
    “你们，晚了一步。”
    暗夜帝王淡淡的瞥了他们一眼。
    “光明的人先到了？”血腥皇爵朝对面通道、前面岔道看了一眼。
    “已经不重要了，妖刃，引开这些通道口的障碍！”暗夜帝王有点感慨的说了一句，随即扫了妖刃皇爵一眼，道。
    后者点点头，闭目吟唱数秒，一团黑气突然从出现在身边的六芒星阵里冒起！
    血腥皇爵、炼狱皇爵俱是一震，脱口而出：“梦魇骑士！”
    浑身散发黑色死亡气息的骑士跨坐在黑色的独角兽之上，缓缓从六芒星阵里步了出来；
    浓烈、诡异的黑气不断从梦魇骑士身上腾起——刻有古怪魔法纹路的盔甲上，密布着一百零八个细微小孔，黑色的死亡气息就是从这些小孔里弥生出来；
    胯下梦魇，黑蹄仿佛踩在无数白色的幽魂之上，脚不沾尘；
    一双仿佛有勾魂摄魄之能的红瞳，警惕的四下扫射，额头顶端的黑色兽角，隐隐闪动着紫色的电芒。
    看到‘梦魇骑士’的出现，暗夜帝王也不禁微微动容——高级区域，幽冥部落的召唤技能，没想到妖刃这么快就学到。
    妖刃目中微露得色，旋即又飞快收敛起来：
    梦魇骑士周身的死亡气息突然有了异动，突然朝一个方向凝结……
    下一刻，梦魇骑士手里多出一把死亡气息凝结的盾牌和梭子锤。
    浑身散发死亡气息的梦魇骑士一靠近，神魔侍卫立即惊觉。
    滋！！！
    梦魇首先发起攻击，紫色的电芒一闪，在迎面冲来的神魔侍卫身上落下，一声巨响，紫色电芒又从神魔侍卫身体里激射而出，落到身后的神魔侍卫身上。
    连环闪电！
    神魔侍卫前冲之势立时崩溃，不到半秒，再次冲来！
    尽管只是瞬间的迟滞，已经让暗夜帝王心里一松！
    以魔法效果见长的梦魇骑士，果然没让自己失望……
    下一刻，梦魇骑士手里的梭子锤已经飞旋了好一阵，直到靠近到十五米左右，梭子锤打着旋儿朝最前面的神魔侍卫激射过去！
    轰！！！
    死亡气息凝结的‘梭子锤’仿佛实物，在神魔侍卫的金属头盔上砸出巨响；
    梭子锤化作黑气消散的瞬间，神魔侍卫来势一僵，陷入轻微的晕眩状态！
    下一刻，又一个梭子锤在梦魇骑士手里凝结出现……
    梦魇骑士轻松从第一个神魔侍卫的身边冲过去，通道口里面的两个神魔侍卫也跟着冲了出来！
    对上四个神魔侍卫，梦魇骑士也没有退缩，顿在四个神魔侍卫中间，发出一声仿佛地狱深渊传来的悠长哀嚎，霎时间，周身死亡气息暴涨……
    黑色的死亡气息迅速在梦魇骑士头顶上方凝结成一片直径十米的黑云；
    神魔侍卫冲上来的刹那，黏稠的黑雨倾盆洒落！
    笼罩到黑雨之下，神魔侍卫的动作顿时变得迟缓，下一刻，－100的伤害开始从四个神魔侍卫头顶冒起！
    看到这里，其他三人又是一惊。
    “这是什么魔法？”暗夜帝王愕然望向妖刃皇爵。
    “狱焰！”
    “狱焰？”血腥皇爵和炼狱皇爵语气一滞：谁给起的名字，明明是雨……
    “嗯，别看这好象是在下雨，其实是强酸，遇火可以燃烧的……”说罢，妖刃皇爵直接掏出一个卷轴，轻吟：“连珠火弹。”
    三枚火弹飞射向梦魇骑士所在……下一刻，梦魇骑士，连同周围四名神魔侍卫被冲天而起的火焰完全笼罩！
    ……
    狂人、小猪、龙魂刺，以及其他几个光明阵营玩家远远看到冲天而起的火柱:“前面有人！大家小心！！”





    第三卷 第323章 隐藏职业V隐藏职业
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:22 本章字数:3803

        
    这边，顺利通过‘回廊’的光明玩家六人：狂人、龙魂刺、小猪，以及‘银河战神’，‘皇浦宫’，‘冷月兰’；后三人的职业之一都是元素师（开启飞翔术不代表不会被神魔侍卫追捕，MP消耗很大，支撑不了，元素师很容易挂）；
    暗黑阵营这边，暗夜帝王四人也等到两个元素师、两个骑士。
    不过，可惜的是——暗夜帝国熟识的三大工会成员，没有一个在里面；
    两个华夏面孔：手提骑士盾牌、元素师装扮的精灵族；一贯骑士、狂战士配合的兽人。
    另外两个西方人脸孔，骑士盗贼，两个天理不容的职业；另外一人，元素师打扮，看不出第二职业是什么。
    不过，能脱离‘回廊’的绝不是庸手！
    四人也一时间认出前面的四个同阵营玩家：暗夜帝国的三大皇爵，至于中间那个隐然是三人首领的骑士，他们立即猜出对方身份——暗夜帝王！
    不过奇怪的是，这四个结伴过来的暗黑玩家并没有跟暗夜帝王套近乎的意思，甚至连说话的念头都很欠奉。
    四人静静站在后面，看着困住四个神魔侍卫的梦魇骑士，旁若无人的交谈起来：
    “梦魇骑士，宠物榜单上好象没有这一号家伙存在……看上去很强的样子。”‘西方骑士盗贼’大咧咧的高声说了一句。虽说话里有夸奖的味道，但是说话的口吻，让三大皇爵忍不住紧了紧眉头……
    “召唤兽吧，既然是看起来很强，那就是不强咯……”元素师语气平淡，带点讽刺，不知是否在讽刺暗夜帝国貌似强大，实力弱小……
    这次不单是三大皇爵，连暗夜帝王也隐隐动怒，目光为之一沉：
    “谁的人？”
    “小行会的的人吧……那种‘臂章’没见过。”
    血腥皇爵和炼狱皇爵接耳一句后，血腥皇爵飞快看了暗夜帝王一眼，道：
    “等任务结束就知道他的名字……”
    “这种人……不应该进入神魔大战。”暗夜帝王看了那名元素师一眼，淡淡收回视线，将目光投向正对面，正逐渐接近过来的六个光明玩家。
    “狂人，龙魂刺，另外那个全身白金装备的，是烈焰佣兵团的小猪……那个应该是‘银河战神’，在落羽镇的时候斗过几次，实力还可以，后面两个……灵器魔杖的拥有者，‘璀璨星辰’的创始人，皇浦宫，实力不弱；最后那个女的就不知道了，居然有女的进来了，稀奇！”
    说罢，血腥皇爵向暗夜帝王请示：“我们是……现在解决他们再找神器，还是……”
    “不用，妖刃断后，我们直接进去，这无意义的战斗还是留给年轻人比较好。”
    暗夜帝王朝后面的四个人看了一眼，随即让妖刃皇爵指挥梦魇骑士继续困住神魔侍卫，四人迅速进入通道。
    ……
    “那条通道后面，应该就是神器所在……那是暗夜的几个人，后面四个，实力应该都不弱，狂人，你准备怎么做？”皇浦宫来到狂人身边，问。
    话音刚落，银河战神已经接道：
    “对方有七个，我们这边只有五个……咳，五个男人加一个女人。”看到冷月兰投过去不善的目光，银河战神连忙改口。
    龙魂刺看了一眼队伍里唯一的女性玩家——冷月兰：是凭借飞翔术和回复首饰进来的？如果是那样的话，她的实力，应该是这里面最低的一个。
    “五个对七个，难度不小……”不光龙魂刺，其他四人都没把冷月兰算进去。
    冷月兰静静的瞥了一眼进入通道的四个暗黑玩家，转脸又看了一眼抱成团的五个男人，没有说话。
    “三大皇爵进去了，他们，好象不打算跟我们交手……他们跟后面的人有矛盾？”银河战神话音没落，狂人提醒大家：
    “别太早下定论，我们还不知道暗夜帝王有没有跟他们在一起。”
    银河战神皱眉道：“你不是说黑侠早就比我们先离开那个鬼地方？暗夜帝王会比黑侠慢？据我所知，他的隐身，没有人可以看破的。”
    冷月兰轻蔑的瞥了他一眼，目光重新投向对面仅剩的四个暗黑玩家。
    ……
    “真是遗憾呐，本以为可以见识一下暗夜枭雄的霸主风范，没想到竟是缩头乌龟，看到光明阵营的人就跑，唉，实在是伤透我们FANS的心啊……”元素师用
    张的口吻说着恶毒的话。
    “好了，人家都走了，就不要恶心我们了……给我们东方的两位朋友秀一下封印师的能力吧，该死，都怪你魔卡，瞧，把人家惹恼，带神魔侍卫过来招呼我们了！”说话的是那个‘骑士盗贼’。
    此时，暗夜帝王和另外两个已经没入通道；梦魇骑士却停止了‘狱焰’，带着四个神魔侍卫飞速朝这边冲来。
    “我不管了，你招惹来的，你自己搞定！”
    被称呼‘魔卡’的正是怪腔怪调的西方元素师，另一个职业——暗黑封印师！
    看到梦魇骑士领着神魔侍卫飞快接近，魔卡立时明白暗黑帝王的险恶用心：
    “***！你们帮我顶一下，封印要不少时间！！”
    说罢，飞速掏出一个白色的空白卷轴，双手结印，嘴里念动起来……
    “混蛋，别想连我一起封印进去！”看到‘魔卡’开始结印，‘骑士盗贼’火烧屁股般跳到魔卡身后。
    梦魇骑士冲近后立即消失，失去目标的神魔侍卫齐齐朝最前面的魔卡扑来……
    这时，身后两个华夏玩家已经不自觉的皱眉，双手成拳，很是为魔卡捏了把冷汗，随时作好突破的准备。
    “封！！”
    魔卡一声暴喝，终于在神魔侍卫发动攻击之前同时完成结印、咒语！
    魔卡前方二十米内，微微一震……
    下一刻，范围内的四名神魔侍卫，身体齐齐震了一下，体内纷纷冒出灰白色的光芒，飞快朝‘魔卡’激射过去，瞬间钻入到魔卡手中的卷轴里——仿佛有什么东西被魔卡强行剥离出来。
    身后三人，连同靠近到五十米内的狂人一行也震惊的看着眼前这一幕……
    “隐藏职业！”
    狂人这边俱是一震，眼看着四个神魔侍卫僵硬的走着‘机器人步子’，心里又沉重了一分：对付神秘强大的隐藏职业不比单独对上暗夜帝王轻松，就拿眼前的情况来说，他们六个人完全不知道发生了什么，更不知道对方其他的技能是什么……
    六个人停下来后，又眼睁睁看着四个暗黑阵营的人步入通道。
    “刚才那是……该死，老子最烦的就是隐藏职业了。”银河战神明显是吃不到葡萄说葡萄酸。
    冷月兰站在一旁，冷冷瞥了银河战神一眼，出声提醒其他人：
    “这个技能，跟无光城城主的禁咒，好象有些相似……”
    狂人点点头，他也想到了，不过，无光城城主用的是祭司职业的禁咒，连暗黑森林之王也被强行剥夺了黑魔法能力和自愈的能力；
    刚才的那个技能，还不及万一！
    “好了，趁神魔侍卫没有恢复速度，我们跟上去。至于那个隐藏职业，大家小心点就是！”狂人话音一落，银河战神撇嘴说道：
    “拜托，你就一个手下在身边，别用指挥的口吻OK？我跟皇浦可不是你的手下！”
    狂人白了他一眼，带着龙魂刺、小猪径直朝前行去，冷月兰瞥了银河战神一眼，跟了上去；随即，皇浦宫耸耸肩，将继续摆谱的银河战神彻底孤立。
    “……”
    ……
    魔卡四人这么快就摆脱神魔侍卫，显然出乎暗夜帝王等人的预料。
    不过，他们已经没时间去管顾那些，两个弓箭手神魔侍卫横在前方，‘死神左手’，硬顶了两记毁灭穿透，然后就被暗夜帝王唤回空间休息了；
    四人全速冲刺！
    期间，梦魇骑士再次受召出现……
    连环闪电！
    狱焰！！
    弓箭手神魔侍卫也立即中招，迟缓效果发挥出来……随后暗夜帝王四人轻松冲过封锁……然而，又碰到四个弓箭手，以飞快的速度从两侧奔袭过来。
    “该死！”
    妖刃皇爵狠狠皱起眉头——后面的神魔侍卫还没搞定，前面又出现了！
    “碰运气了，冲左边的！”
    暗夜帝王飞快同血腥皇爵打了个眼色，一人一边，朝着左边通道飞驰而来的两个神魔侍卫迎过去；
    炼狱皇爵紧随其后；
    妖刃皇爵跟梦魇骑士拉开三十米距离后，梦魇骑士直接消失，再次将过了‘毁灭穿透箭’技能冷却时间的‘神魔侍卫’留给迎头冲来的魔卡四人！“混蛋！你们这群败类！！小人！！！”





    第三卷 第324章 闪灵射手——冷月兰
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:22 本章字数:4004

        
    “该死！是弓箭手……魔卡！”
    眼看两个手持弓箭的神魔侍卫开启奔袭冲过来，登时把‘骑士盗贼’吓得够呛。
    “靠！你又不是不知道，速度封印卷轴必须自行释放后才能再次启用，还要七秒……切！只能用这个了！”
    魔卡飞快又从背包里掏出卷轴，飞快结印，吟唱起来！
    这次，‘骑士盗贼’和另外的两个华夏玩家没有袖手！
    轰！
    飞速奔袭过来的神魔侍卫之一被元素师击中，目光立时从魔卡身上转移过来；
    骑士狂战士直接挡到魔卡面前！
    神魔侍卫止步放箭的刹那，空间裂痕在身前裂现！
    元素师的水之结界被狠狠击碎！
    成功接下一轮攻击，魔卡已经立时奔出……结印、吟唱的速度已经明显变慢！
    “封！！”
    步入二十米的时候，两个神魔侍卫同时为之一震——暂时无法凝聚攻击技能。
    光芒卷入卷轴，魔卡激动的大叫一声：“成了！快走，这个时效只有五秒！！”
    不过，身后却无人应答……
    回头一看，光明阵营的六个人不知何时跟了进来，没有半点犹豫，后面还跟着四个恢复‘速度’的神魔侍卫。
    两个元素师和一个女性弓箭手奔在最前面，三个骑士飞驰在后；
    自己的三个伙伴在注意弓箭手神魔侍卫的时候，已经被悄然掩至的元素师和弓箭手同时解决。
    “找死！”魔卡一声暴喝，心里却苦笑不堪，飞退的同时，急忙从背包里掏出魔法卷轴——谁让他才刚刚获得暗黑封印师这一职业，高级的封印之术根本就没学到……否则也不会这么狼狈。
    不过，封印的最大范围是二十米……一个人的话，光明的人肯定不会给他进入二十米内的机会！
    这次，真的是大意了！
    魔卡叹息之时，飞快从无法发起攻击技能的神魔侍卫身边穿过！
    “他在虚张声势！”
    想到对方的攻击范围，狂人大喝！
    就在这时，身材高挑的冷月兰全身突然冒起淡绿色的碎芒，人如精灵般高高跃起，灵巧的落到五米外，然后再次起跳；
    在狂人、银河战神、皇浦宫、龙魂刺、小猪，无人震惊的目光下，冷月兰几个纵跃，抛下无人，飞快追到魔卡身后。
    “该死，怎么突然之间多了这么多隐藏职业……”看到这里，银河战神已经镇定不下来，想到冷月兰频频冷眼，心里只能苦笑。
    “好厉害的技能，这又是什么隐藏职业？”皇浦宫目光闪烁，明显流露出对隐藏职业的渴望，奈何，隐藏职业，可遇不可求……
    止步的时候，冷月兰已经杀入到神魔侍卫中间；
    魔卡一身冷汗，没想到会碰到同为隐藏职业的玩家，而且还是个看起来非常厉害的女性玩家：不知道美不美……
    “拜托，这个时候别胡思乱想的！”魔卡对自己老是走神的脑袋有些无语了，尽管泡MM是非常重要的事情，可是也不能在这种生……地点时间都不对嘛！
    再次濒临走火入魔的边缘，还好，身后飞速凝聚的魔力波动惊醒了他！
    轰！！
    仿佛蛇信的箭芒直接将刚召唤出来的结界摧毁……
    “结界……哼，看你还有什么招！”
    冷月兰一箭完毕，第二支魔法箭飞速凝起，然而，就在这个时候，身边的两个神魔侍卫却突然动了，齐齐掉头，黑色箭芒瞬间凝结完毕，箭头指向冷月兰！
    ……
    回廊
    继续躲避神魔侍卫追捕的血刺，此时又在一个十字路口停了下来，唤出水儡补充HP的同时，警惕的扫视四方长廊。
    在不断有神魔侍卫游走的回廊里，血刺不得不一次又一次选定十字路口这样的方向；
    也正是因为他无法冲破神魔侍卫的封锁，无法突破找到正确路线离开回廊，不得不一直接受神魔侍卫的考验！
    不过，现在……形势已经极度窘迫。
    13号魔药在前次避开十四个神魔侍卫的封锁时已经彻底.药丸更不知道用了多少，血刺现在有一个强烈的想法——出去后，一时间选择第二职业，召唤师！
    既然碰不了隐藏职业，好歹弄个第二职业提升下自身实力，免得到了神魔大战里吃亏。
    想到神魔大战，血刺有点自嘲的苦涩一笑：就自己现在这股狼狈劲，能躲多久他心里清楚……他现在就盼着神器能早点
    到——最好马上找到！
    他知道，再来一次大规模的围剿，自己肯定撑不下去！
    然而，越是不愿意面对的情况，越是容易发生……
    才歇了不到两分钟，东西两头冒出来四个灰影；
    目光一紧，血刺立马唤回水儡，准备从另外的两个方向选择一条比较安全的逃生路径；
    不过，随即出现从南、北两头远处冒出来的六道灰影让他一阵紧滞：该死……
    就这样完结了吗？
    血刺不甘心，浪费了这么多的风速药丸、13号魔药，等种场面……这要让鸟人知道了还不得笑话半个月？
    皱眉之际，系统提示声骤然响起：
    “神器被发现！光明阵营全体英雄完成任务！！”
    “获得进入‘神魔大战’资格！”
    ！！！
    系统提示在所有光明阵营玩家耳边响起的瞬间，冷月兰好容易凝聚起来的魔力顷刻间消散；
    下一刻，开启毁灭穿透箭，准备攻击她的神魔侍卫突然齐齐散去魔力，开启奔袭，掉头朝逃入侧面通道的魔卡追去——神器被发现，现在，神魔侍卫的目标就只剩下暗黑阵营！
    “请到主城城主处领取任务奖励……传送回城！”
    ……
    神魔殿
    所有残存的光明玩家，获得进入‘神魔大战’资格，集体传送回城！
    除了狂人他们还云里雾里的，有些不敢相信这么快就找到神器；
    其他光明玩家都是一脸的轻松——终于可以不用再跟那些可恶的神魔侍卫绕***了。
    “小黑，神器，是你找到的？”回到雪月城，狂人一时间发现小黑的身影，急忙传音求证。
    “不是。”对于神器，我也有点晕乎乎的，进入到一个迷宫般的通道后，我跟龙魂岩两个愣是转了半天，摸不着半点头绪，最后，我们猜想，应该是走错地方了……龙魂斩进的那道门才是神器所在！
    不过，神器是不是龙魂斩找到的已经不重要。
    明天就是神魔大战，真正决定神器谁属的一刻……
    “华夏之魂有多少人进入神魔大战？”
    “比预计的少多了，加上我和龙魂刺，也只有六个。”这个数量显然不能让狂人满意。
    “不错了，加上我、小猪，还有血刺，九个人，争夺神器的机率比别人大多了！”话虽如此，我心里也有些忐忑：毕竟不知道神魔大战的细则，战斗结果多了几分未知和不可预测……
    “但愿如此，对了，今天多做点恢复一类的魔药，明天早上九点我再把13号的药草交给你……”顿了顿，狂人突然在那头笑起
    “以后13号药丸的采集工作我包了，酬劳就是三分之一.)药！”他已经有点舍不得这块蛋糕了。
    对狂人的这个意见，我自然乐意之至。
    要挖到这么多的药草，费时费力费财，狂人这么做，给我省心不少，以后只管药来伸手——直接拿现成的！
    答应狂人后，我又特意跑了一趟佣兵工会……
    浪费三百金币，得到的消息是“乖宝宝加血不在线”！
    该死的吸血鬼，三百大洋，不是钱啊？
    早该问殿之战神把乖宝宝的电话号码弄来……
    走出佣兵工会，狂人再次传来消息：
    “暗黑阵营找到魔器了！”
    “！！！”
    “快上网！有兄弟告诉我，‘神魔大战‘规则、奖励已经在网站首页公布出来！”
    “！！！”我二话不说，直接下线
    ……
    “神魔殿永恒的诅咒……封印圣光天使和路西法的武器——圣光权杖、弑神剑！”
    “两把拥有灭世之力的神器（魔器）……一旦失去支配者，将永远尘封……寂灭之咒！”
    “为了重新唤醒尘封的神器（魔器），获得圣光天使（路西法）的力量，光明（暗黑）的英雄踏上征途……”
    “光明英雄受圣光天使指引，进入寂灭之城寻回解除‘寂灭之咒’的寂灭之泉！”
    “暗黑英雄受堕天使路西法指引，前往寂灭之城，从光明英雄手里夺回寂灭之泉！”
    “神魔大战期间……杀死敌对阵营玩家，获得1点积分。”
    “守护寂灭之泉到最后一刻的一方，积分最高的英雄，获得挑选一件神器作为奖励！”看到这里，我总算明白寻找神器的真正意义所在……





    第三卷 第325章 李洁，暗黑阵营的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:22 本章字数:3737

        
    “大高手，成绩如何？”
    李洁的声音从楼下客厅传来，我缓缓关上卧室门，一边下楼一边朗声笑道：
    “呵，我说小肥猫，你最近好象越来越清闲了，怎么，不玩游戏了？”
    敏感的‘肥’字刚一出口，李洁仿佛嗅到世仇的味道，杀气腾腾的瞪了我一眼——尽管这个玩笑已经持续两天，每次一说到身材这个敏感的话题，李洁总不自觉的打量曲线。
    “最近本小姐心情不错，不告你毁谤，对了陈大高手，看你心情不错，是不是，杀进‘神魔大战’啦？”
    李洁眼珠子一转，狡狯的盯了过来，这丫头，还不死心呢……
    “那当然，不然怎么当得起‘高手’这个称号？”说道‘高手’二字的时候，我故意夸张的扬起声调，一边走到沙发旁边，坐了下来。
    李洁奇怪的看了我一眼，不知道我为什么突然答应得这么干脆。
    “你们老大也通过了吧？”
    看她一时没有反应过来，我笑了笑，转移话题。
    “那当然，怎么说我们泰坦巨人也是暗黑阵营数二数三的大行会，神魔大战没我们参加怎么能行？”小懒猫翘起嘴巴，一脸得色。
    见状，我忍不住又出言小小的打击了她一把：“呵，这么说，小肥猫也进去了？”
    李洁又瞪了我一眼：“再笑话我，回头告诉我老大，到神魔大战的时候，看到男元素师就打下来！哼！！”
    闻言，我顿时笑了，泰坦，貌似被我秒过……
    我摸摸下巴，轻笑道：“元素师公敌可不是那么好做的……这不是为难你老大吗？”
    李洁眼珠子一瞪，我笑意不减，继续用不紧不慢的语调调侃着：
    “记得，华夏区……龙魂就有五个元素师，还有黑侠，你家老大，有那么厉害？”
    李洁顿时不言了。泰坦的水平她知道，虽然不错，但是对上龙魂任何一个都吃力；至于黑侠，看到铁脊龙，泰坦第一反应肯定是掉头……
    “哼，黑侠和龙魂有什么了不起……反正神器归获得最后胜利的一方，你们光明阵营的人不合群，到时候还不是眼巴巴看着我们暗黑的人把神器提走？”
    李洁边说边打开放在一旁的手提电脑。
    直到这时，我才注意到茶几上摆放的手提……
    呵，我说这丫头怎么天天不游戏，尽在客厅傻坐着，原来一直在关注神魔大战的进况！连网站都开着的……服了！
    李洁指着网站公布的‘神魔大战’任务奖励，道：“不过，就算输了，你们阵营五个积分最高的人起码能得到一件灵器和四件白金装备，呜……如果那把灵器魔杖给我该多好，又帅又棒，啧啧……”
    灵器魔杖？
    厄，对了，貌似，因为神器奖励没有公布，我直接把后面的任务奖励给忽视了。
    不自觉的靠坐到李洁身边，朝电脑屏幕上瞄去：
    原来，除神器是奖励守护成功一方的积分最高者，还有九个任务奖励：
    两件灵器分别奖励：守护成功一方获得积分第二高的玩家；和另一阵营积分最高玩家——灵器奖励由玩家自行挑选，可以是武器、装备、首饰、宝石！
    此时，李洁目光炙炙盯着的，正是武器里的‘生命权杖’……
    一看属性，我不自觉的吞了口唾沫！
    “提升魔攻20％……每秒回复HP、MP20！”
    天……光是这两个属性，已经足以让所有元素师为之疯狂——20魔攻（所有魔法提升20％，比我的变异堕精灵之障高了8百分点）……魔杖带回复属性，而且是双回！！
    该死！提升的最高上限不是15％吗？！
    激动之下，我长长的吸了口气，仔细看下去：
    “提升魔法攻击30点，魔法效果提升30，.)生！”
    看我又是一阵吸气，李洁得意的笑起来道：“我看上的东西不差吧？是不是感觉热血沸腾，有争夺光明阵营积分第一的想法？”
    我看了她一眼：什么叫有了？打从一开始，这个念头就没断过！而且，俺自认没有人比我更有资格争夺光明阵营第一；不过……
    我的目标，是神器，当然，‘生命权杖’果也能收入囊中，未尝不是一件美事！
    看了一眼上面的注释：获胜一方，积分第二高的玩家优先获得选择权力；然后，争夺‘寂灭
    守护权力失败的阵营，积分第一的玩家，可以从剩下备里挑选——其他职业的灵器武器、装备……属性都跟生命权杖相当，应该不会出现两个人同时瞄上一件装备的情况，即使真的出现这种情况，里面还有非常不错的灵器首饰，譬如：‘破幻之眼’（戒指），洞悉20级以内所有NPC资料！破除一切隐形单位，幻术（潜行，分身）；
    抗拒之戒：提升负面魔法效果抗性……
    灵器……都是极品的灵器装备！
    “光是这些灵器奖励，足以让那些进入‘神魔大战’的玩家争得头破血流！不知道神器会是怎样……”感慨的叹了一声，我已经可以预见到明日战斗的惨烈！
    “那是当然的，一件神器，两件极品灵器，七件极品白金装备，要是我，我也会想尽办法冲到积分前十！”李洁早在‘生死角逐’的时候就被淘汰，不过，看到这些奖励，也激动万分，一副恨不能重新来过的样子。
    我笑了笑，目光又移到可供挑选的白金装备奖励上！
    直接找到元素师武器——一共有五把，分别是提升各系元素伤害20％，光是这一点，跟生命权杖已经差了一个档次！不过，.)升也是30％，对其中一个魔法拥有提升等级的作用，综合属权杖相差甚远，但是如果走极端途径，在某些方面甚至超过生命权杖了！
    看到这里，李洁在旁边小声说道：“其实，有白金奖励也很不错了，神器和灵器有暗夜帝王和黑侠，还有几个隐藏职业盯着，其他人想都别想！”
    “你怎么知道，有一个不会提前出局。”我淡淡的吐道。
    “笨哦，谁能杀得了他们两个？”李洁白了我一眼，道：“暗夜帝王的潜行，根本没人发现得了，黑侠就不说了，你是光明阵营的，比我更清楚黑侠魔法、宠物有多厉害！”
    “你刚才不也说了，还有几个隐藏职业？你就确定，隐藏职业杀不了他们？”盯着电脑屏幕，我完全没有被‘黑侠’和‘暗夜帝王’的厉害打动——自从帅帅出现，暗夜帝王已经不能对我构成太大的威胁，即使他有‘吞噬者’，飞翔术、配合帅帅从天而降的‘龙之威压’……我开始有点期待，遇到暗夜帝王的时候，不知道他还会不会保持‘生死角逐’里对鸟人说话的从容……
    而且，离线之前，狂人也把摄到有关冷月兰这个神秘‘闪灵射手’的DV给我|+.是一流的，有这两项，再配合熟练的战斗技巧和临敌经验，防御可有可无！即使对上暗夜帝王，也可稳立不败之地！
    另一人，就是连狂人都不清楚的暗黑封印师，奇怪的结印，奇怪的技能，偏偏在远程攻击手看来又非常弱小的样子……
    思忖间，李洁奇怪的看了我一眼，：“为了这些奖励，你们这些人果然都疯了，这种假设都能想得出！”
    厄！
    看我愕然转脸，一脸的不解。
    李洁哼的撅起小嘴：“哼，本来就是嘛，就算那些隐藏职业再怎样自以为是，也不可能不知道黑侠和暗夜帝王的厉害……”
    顿了顿，李洁突然一脸得意的告诉我一个意外的消息：
    “况且，暗夜帝国、三大行会，能够进入神魔大战的人一共有近三十人，你们光明阵营，有多少……”
    “……”
    看到我眼珠子都鼓出来，李洁只道我是被暗黑团结起来的人数吓到，一脸得意，继续道：
    “还有个更惊人的消息，你要不要听？”
    捏捏的，三十号人，三十点积分……想到这里，我暗自吞了口唾沫，连忙点点头，等李洁告诉我更震撼的消息。
    “嘿嘿，有个条件。”
    看到李洁露出狡笑，我皱了皱眉：“妄想。”
    “什么嘛，人家就想让你告诉小惠，让她晚上给本小姐加个夜宵，哼，小气……”
    闻言，我心里一汗：还以为这小肥猫还打我主意呢。
    “这个啊，没问题！不过，等你变胖嫁不出去的时候别怪我就行，快说说，什么消息？”
    李洁轻哼一声：乌鸦嘴……
    “哼，看在夜宵的份上，不跟你计较。”气呼呼的说完，这才一脸神秘的道：“今天晚上，华夏之魂和雄霸天下，会有大事发生！”





    第三卷 第326章 计划有变
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:22 本章字数:4144

        
    回到游戏，我一时间赶到罗兰镇。
    李洁的话依然在耳边回荡：
    “暗夜帝国，泰坦巨人，杀戮工会，罪恶之手，连同新近冒起的大和王朝，还有十几个暗黑行会、佣兵团，已经派人到各大城市煽动玩家，准备拿下黑水村和罗兰镇！”
    “黑河村下午六点左右会结束怪物攻城，罗兰镇是凌晨一点……到时候，华夏之魂要同时面对红叶城和罗兰镇的攻城，雄霸天下同时面对冰凌城和黑水村，嘻嘻，到时候一定很热闹！”
    同时对付四座光明阵营的城市！除了暗夜帝国，恐怕没有其他人有这样的凝聚力……他的目的肯定是一干获得‘神魔大战’资格的光明玩家！
    然而，华夏之魂、烈焰、雄霸天下更是被暗夜帝王列入头号威胁——攻城战，如果我们不出现，罗兰和黑河势必落回暗黑阵营手里；如果投入到攻城战里……拥有鬼神莫测潜行能力的暗夜帝王绝对是最危险的存在！
    ……
    赶到罗兰的时候，这里依然人气高涨，练级队伍如潮汹涌，不时看到有玩家出入药铺；
    看看时间，现在是下午五点多，距离罗兰镇怪物攻城结束还有七个多小时，距离黑河村怪物攻城结束，貌似只有——不到一个小时了！
    ……
    黑河村
    ‘堕落的神’站在堆砌起来的石墙上，静静的看着怪物数量锐减的村外；
    怪物攻城，已经快48小时；
    黑河村，即将成为光明阵营建立在暗黑阵营的第一座城市！
    然而，此时的‘堕落的神’却完全愁眉不展……
    貌似，暗黑阵营的人，比他这个当事人更加激动，更加关注黑河村的建立，从两个小时前，一拨拨暗黑玩家已经出现在黑河的西岸，远远的盯着这边……
    而且，从一开始的数百上千，不声不响的就发展到惊人的数量！
    小神派玄杀从光明阵营的城市赶过来，玄杀报告的敌人更加惊人：包围黑河村的人，已经超过五万，另，两边的小镇也人满为患，更多的暗黑玩家源源不绝赶过来……
    如果仅仅是黑河村，小神还不会如此，让他感到不安的是：雄霸天下的驻地——冰凌城，如今也已岌岌可危，暗夜帝国连同一些知名暗黑行会，已经把冰凌城围得水泄不通，就连相邻的两座小镇，也被数千暗黑玩家堵住四面城门！
    这时，远处的暗黑玩家似乎有了动作，看着村外越来越薄的怪物圈，一个个默契的推进过来，看样子，他们不准备给‘小神’行使‘城主权力’的机会。
    看到这里，堕落的神面色更加阴沉起来：
    “这两个混蛋，还没赶到……”焦急的目光飞快扫过传送阵，眉头登时皱起！
    为防意外，‘小神’把大部分雄霸天下成员派在冰凌城驻守大本营，这里，准备在升级城市的同时，请银河战神和血人派人驰援！
    哪知，直到现在，两人那边还没集结完毕……
    眼看敌人开始逼近，少数赶到黑河村练级的玩家见势不妙，已经明智的选择闪人，一时间，黑河村村内只剩下数百雄霸天下的本部成员，跟外面密密麻麻的暗黑玩家一比，几乎所有人都寒了心。
    就在这时，传送阵光芒闪动。
    小神心里刚是一喜，却看到一个他怎么都没料想到的人，施施然从传送阵里走了出来。
    不光是小神，村内所有注意到这个人的玩家都是一震：
    “这，这家伙，跑这来做什么？”
    就在这一刻，小神心里突然有一种冲动……不过，没有正式获得城主权力之前，貌似不能擅自将某些玩家列入黑名单……
    可惜啊！
    ……
    刚走到狭窄的街道里，我被一人拦了下来。
    玄杀44级，盗贼。
    对方资料映入脑海的同时，玄杀一脸警惕的盯着我：
    “你到这来做什么？”
    “我不是来找你的，也跟你没交情，叫你主人出来说话。”淡淡的扫了他一眼，目光越过他，盯上缓缓走来的一个骑士：
    “小神，又见面了。”
    堕落的神目光一沉，朝玄杀打了眼色，后者识趣的瞪了我一眼，退开。
    淡淡的看着玄杀离开，我对着一脸冷淡的“小神”道：“你的手下，好象很不喜欢我。”
    “这很正常，我也不喜欢你，因为我的性取向是正常的。”
    “……”
    我发现了：这小子还是没变啊，一开口就冷言冷语。
    看来，第一次碰面给的教训不够深刻，改天让鸟人和小猪再来给他长点记性——我在心里恶毒的想着，
    神再次开口：
    “变态元素师大驾光临，有何贵干？”说罢，面无表情的看着我。
    “久闻黑河村大名，这两天一直忙着来不了，我一想啊，今天要再不过来瞧瞧，以后恐怕是没机会了……”
    闻言，‘小神’也不再藏着掖着，冷笑道：“明人面前不说暗话，你我都知道，再过几个小时，罗兰镇也难逃一劫，所以，也别这么假惺惺的，不就是就近看看暗黑阵营的情况吗？反正也没人拦得住你……”
    说到这里，‘小神’再不说话，掉头就走。
    走了没到两步，却被黑侠突然的一句话顿住脚步：
    “让我猜猜，这场战斗会持续多久呢？一天，两天？还是十天……银河英雄和血族的人，又会帮你多久呢？”
    一句话直刺‘小神’要害。
    没错，雄霸天下最缺的就是人手，四千多成员，之城冰凌城不被攻下已是不错，再想腾出人手保护黑河村，显然是做不到的；
    虽然银河英雄和血族，出于前期同盟的原因答应帮忙守城，但是，这种持续牺牲，不是银河战神和血人可以负担得起的，就算底下的兄弟没有怨言，他们也不会愿意让行会、佣兵团的弟兄跌进这个无底洞！
    一旦两人顶受不住，或者不愿意继续守下去，黑河村就完了……
    ‘小神’缓缓转过身来，重新用奇怪的目光看了黑侠一眼：
    “你，今天到这里，究竟想说什么？”
    轻轻一笑，我静静的吐道：
    “……合作。”
    小神先是一愣，随即嘴唇微微上扬，然后，仿佛听到世上最好笑的笑话，大声笑了起来：
    “合作，你跟我？还是说，龙魂狂人跟我？”
    一边说，小神还一边露出可笑的表情，看得远处众人纷纷侧目：
    “老大，怎么跟黑侠有说有笑的？”
    “厄，老大的心，海底针，谁知道呢。”
    “……我只听过女人心，海底针。”
    “笨蛋，与时俱进嘛！”
    “这样啊……”
    ……
    “很好笑吗？或者，你认为黑河村有足够自保的力量？”
    话音一落，小神终于恢复原来那副冰冷的表情。皱了皱眉，开口问：
    “龙魂狂人的性格我很清楚，就算到生死关头，也绝对不会跟任何有仇隙的人低头，更不要说合作的事情。”
    微微一怔：小神对狂人蛮了解啊……
    不过，狂人虽然从不跟有仇隙的人低头寻求合作，并不代表有人寻求合作的时候不会答应帮忙——起码，我对说服狂人是很有信心的。
    “这只是我的一个想法，狂人并不知情。”我如实说道。
    “哦？”小神这次倒有些惊讶了：“那你凭什么跟我合作？以你变态元素师的身份，落霞城城主身份？还是代表你们烈焰佣兵团？”
    “都不是……”
    直接过滤掉小神话语里的嘲讽气息，我静静的道：
    “今天，我的身份是罗兰城城主……”
    这个回答，显然出乎小神的意料——第一次，小神用异样的目光打量了我一眼：
    “罗兰城主……你有什么好的建议？”
    小神终于被我打动。
    ……
    刚说完，‘银河英雄’‘血族佣兵团’的人总算赶到！
    血人和银河战神联袂赶来，看到我的第一眼，两人均是大愕。
    “稀客啊！”曾在谷城有过合作的血人很快恢复，笑着迎上来。
    “可不是，鼎鼎大名的黑侠，跑到这种穷乡僻壤，不会是跟我们小神有一腿吧？”
    淡淡的看了两人一眼，我回过头对小神道：
    “该说的已经说完，是否合作，决定权在你手里……”
    说罢，直接掏出回城卷轴……在银河战神、血人惊诧的目光下，直接进到传送阵里，然后离开黑河村。
    银河战神和血人面面相觑，不解的走了过来：
    “小神，黑侠怎么会出现在你的地头？”
    紧了紧眉头，小神朝两人身后看了一眼，传送阵里陆续冒起白茫，大批人马涌上墙头。
    “你们带了多少人？”
    “暂时是八百，等你升级大城后，后面还有六百人。”银河战神话音一落，小神皱了皱眉，然后就听血人道：“我这边一千二，上线的人不多……”
    加上雄霸天下的成员，三千左右……想用这点人手抵挡暗黑大军……
    小神有点自嘲的笑起来，在银河战神和血人尴尬的目光下，抬眼道：“计划有变……”





    第三卷 第327章 光明的力量
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:23 本章字数:3822

        
    “勇气可嘉，看到那么多人，‘小神’这家伙，还有胆升级黑河村，呵呵，有钱人就是阔气啊。”
    罪恶之手在得知黑河村已经飞快升级为二级中城的时候，颇有些讽刺味道的说道。
    “人家钱多，你再怎么嫉妒都是没用的。”杀戮者笑道。
    “嫉妒？你再这么说，对付罗兰的时候，你可别指望我派……”
    罪恶之手话没说完，突然住口，随即，面色一变，急急道：
    “有点事，我先离开一下！”边说，罪恶之手已经飞快打开回城卷轴。
    杀戮者一愣，还没明白发生什么事，就看到白茫一片，数百罪恶之手的玩家回城了……
    汗！！
    这时候撤人？！
    还好只撤了一部分，要是全撤走，这冰凌城就少了一方！
    然而，这个念头消失没两分钟，冰凌城城南的‘罪恶之手’成员一片片的回城，只一小会的工夫，三千多人全部撤走，针对冰凌城的堵截，顿时出现疏漏！
    登时，杀戮者目瞪口呆！
    刚给罪恶之手传音，询问出什么事了，却已经从冰凌城的南面城门杀出大批雄霸天下成员！
    没有半点犹豫，直接朝东面杀戮工会的人扑了过去！
    “该死的罪恶，丢下烂摊子叫我收拾……”
    杀戮者一声咒骂，却不打算跟雄霸天下动真格的——他们的目的只是牵制雄霸天下主力，并没有立即跟冰凌城动手的意思。
    杀戮者一时间命令手下弟兄退避。
    然而，雄霸天下的人摆明想利用传送阵的优势将他们杀回暗黑阵营，一干人在龙魂麟的带领下飞速追击；
    趁着杀戮工会退避的机会，冰凌城东面城门也打开了，从里面飞快杀出数百人，直接将杀戮工会拖入战圈！
    ***！躲不过去了……
    杀戮者目光一紧，立即吩咐手下，开始反击；同时开始向暗夜帝国、泰坦巨人寻求增援！
    “才四千人，也敢这么嚣张！干脆连你大城小城一块灭！”
    杀戮者气急咒骂一声，不料却在这个时候得到麦城传来的消息：
    “麦城练级点被包围，驻地受到攻击！”
    那头话音一落，杀戮者心里顿时凉了一截——终于明白罪恶之手为什么突然不告而别了！
    不过，现在才猜到，未免太晚了。
    数千兄弟已经陷入激战……
    不单杀戮工会和罪恶之手，泰坦巨人受暗夜帝国之邀，也几乎倾尽全力，派遣了大部分行会成员参与了对冰凌城的围困；
    他们怎么都没料到，光明阵营四大行会，在某人的提议下已经形成默契，同时，在不同的地方爆发！
    暗黑阵营玩家视线都被黑河城吸引的时候，三大组织的行会驻地同时受袭（暗夜帝国因人员较多，所以被排除在计划之外）！
    ……
    黑河城展开守城战斗的同时：
    华夏之魂、银河英雄、血族佣兵团，联合临时邀请的璀璨星辰，四大成员上万的光明组织联手，直击三大组织行会驻地！
    不过，麦城这边是由血杀佣兵团、凌云阁的兄弟，联合一千华夏之魂的兄弟给围了起来；
    我直接以雷云召唤打开口子，元素师迅速切入，飞快以火力封锁了麦城的一面城头！
    趁驻地内敌人不多，元素师直奔城头，占据麦城的一面城头；
    等杀戮者回到麦城，看到飞速占据三面城头，并推进城内的光明玩家，顿时倒抽一口冷气——二话不说，急急命令所有行会成员立即回城……
    与此同时，罪恶之手的驻地也不好受，直接被皇浦宫带人以人海攻势荡平城头的火力——尽管罪恶之手一时间回城，驻地已经深陷危机。
    驻地不保，也难怪他一句话不说，直接抽走城南的人。
    泰坦巨人相对比较轻松，他是唯一一个没有亲自带人进入光明阵营的首领，跟‘波斯猫’打得火热的时候，突然接到驻地被袭的消息……
    三大组织的人先后撤走，冰凌城之危顿时解除——暗夜帝国在了解到三大组织现在的困境后，暗夜帝王知道，这次的计划已经失败！
    冰凌城危机解除后，龙魂麟带五百人留守驻地，其他人一时间驰援黑河城！
    新鲜血液的注入让黑河城略显吃力的防御变得稳固，人手充沛，应付起来也变得自如起来。
    随后暗黑阵营的攻势告破，皇浦宫等人
    达，纷纷撤离……
    在此之前……
    华夏之魂已经攻下鹿水镇；
    狂人和我出现在雪月城城主府邸。
    “是否接受龙魂狂人的请求，代替他执行传送阵任务？”
    狂人最终决定，让我代替他执行这项艰巨的任务——狂人即使完成任务，想在暗黑玩家的包围下进入鹿水镇也是很难的！
    雪月城城主神色古怪的看着我，不知道是不是认出来，我就是第一个完成城镇级别传送阵任务的人。
    “拜托你了。”狂人拍着我的肩膀道。
    我笑了笑：“我也是在帮自己，拿下鹿水镇，暗黑玩家就必须走更远的路赶到罗兰，到时候，就算小神毁约，我们也照样能摆平！好了，你回去吧，趁暗黑的人还没把鹿水包围……”
    狂人点点头，没有再说话——其实，他到现在都没明白，我怎么突然会想起跟小神合作，不过，不得不说，这次确实给了暗夜帝王一记响亮的耳光。
    就在这时，我已经回答了雪月城城主：
    “接受！”
    下一刻，我再次进入到传送晶石的任务世界……
    望着这片熟悉的黑色天空、高耸的祭台，我没有半分犹豫，直接指挥帅帅朝祭台冲去——这次，直接上祭台摧毁魔法球！
    ……
    就在大部分暗黑玩家投入到黑河城攻城战斗的时候，三大组织，暗夜帝王也都无暇他顾；
    至于在鹿水镇被杀的少数玩家，却也知道没办法对抗华夏之魂，默默转移到别处练级。
    直到得到系统提示：
    “鹿水镇被光明阵营占据！”他们才如梦初醒——华夏之魂！
    最为震惊的莫过于罗兰的邻居——杀戮工会！
    本来打算趁凌晨，怪物攻城结束的时候，联合从鹿水镇前往罗兰的暗黑玩家拿下罗兰，没想到，自己的老窝先被人光顾了一次；更让他郁闷的是，他才刚刚击退血杀佣兵那批人，就得到鹿水镇已经被光明阵营占据的消息。
    那一刻，杀戮者彻底呆住了。
    鹿水镇被占，罗兰镇再过三个小时结束怪物攻城……暗黑玩家想要进攻罗兰镇，必须从二十里外的城镇赶往罗兰（麦城是行会驻地，只向特定的行会、佣兵团、个人开放）……
    情况，变得更加恶劣了！
    ……
    “怪物攻城结束，获得城市建设权！”
    “正式成为罗兰镇城主，奖励声望一万点！”凌晨一点，系统提示如约响起。
    这一刻，镇外却是风平浪静的，看不到半个暗黑玩家的影子：
    同时遭受重创的三大组织已如惊弓之鸟；
    暗夜帝国俨然也被光明阵营突然展开的攻势震惊，放弃拿下罗兰镇的计划——罗兰镇人气本就比黑河村高，加上黑侠同时身为落霞城城主，一个城主消息发布出去，罗兰人气直逼落霞；更何况，十万以上的暗黑玩家投入到黑河城攻城战斗……即使他们现在登高呼喝，恐怕也难召集更多人进攻罗兰。
    如此一来，本来还对罗兰抱有一丝想法的小组织，看到暗夜帝国和三大组织的人都没来，登时也就打消了这个念头，纷纷离去……于是，造成了眼下没有暗黑玩家骚扰的‘平和’。
    计划比预计的更加顺利，我连忙抓紧时间，将罗兰镇升到一级大城，然后象征性的在城头、城门、传送阵安排了NPC侍卫；
    眼看越来越多的玩家进入罗兰，立马就有商人联系我，希望可以购买到罗兰城的店铺——因为罗兰处境危险，他们开的价格普遍较低，价格都定在二十万金币左右（贪心啊，如果不是因为落霞城主的实力，叫价肯定在十万以下……）。
    二十万，我知道，对这些商人来说，也是一笔风险很大的投资了，建立在敌对阵营的城市可不是那么好玩的！
    不过，现在的罗兰不是一座孤城——鹿水镇已经被我们重新夺到手里，跟罗兰互为犄角，朝气蓬勃，即使有暗黑玩家攻城，也会分散兵力！
    最终，我以‘城市处于动荡期’为由，表示，近两天，罗兰城不会出售店铺——再过十个小时，‘神魔大战’就要展开，这个时候，我可没心情跟你们研究店铺的事……





    第三卷 第328章 寂灭之城
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:23 本章字数:4151

        
    天，是灰色的，看不到其他别的色彩；
    地，也是灰色——布满厚实的尘灰，隐隐透露一股别样的寂然和凄凉……
    空气中，没有半点风声，走几步，几乎所有人都会感觉到一股异样的沉寂——这里的灰尘，都扬不起来，争个空间，死寂，死寂。
    “这，就是寂灭之城？”我扶着眼前这片残缺得不到一米高的城墙，望着身后这片已经完全被积雪般深厚的灰尘掩埋的废墟，依稀还能看出哪里是店铺，哪里是街道。
    不过，跟想象中恢宏壮阔，气势磅礴的城池完全不同……这里，果真城如其名——寂灭……
    仿佛被这里沉寂凄凉的气氛感染，我不自觉的长叹一口气，扫了一眼这片仿佛很多年没被风打扫过的废墟——寂灭之城，飞快掏出卷轴，吟唱：
    飞翔术！
    飞到寂灭之城的上空，我这才注意到，寂灭之城，面积不小啊！
    尽管已经被尘灰掩埋大半，依然可以瞧出大城的轮廓……上百错落的散布在城内各个地方。
    此时，已经有三十多个元素师，纷纷使用漂浮术和飞翔术，到高空查看寂灭之城的大致情况；
    飞到空中后不久，城内玩家，半空的元素师，似乎齐齐抬眼朝我望了过来……直到这一刻，我才注意到：
    貌似自己站得最高，难怪他们眼神怪怪的。
    不过，现在可不是享受‘N人之上’的时候，赶快找到组织才是真的！
    帅帅！
    一声龙吟，伴随着落地的巨震，表明了我的身份。
    “在那边！”
    帅帅一出现，狂人、龙魂刺、小猪、血刺也都赶了过来……后面，虎啸带着三个弟兄飞奔过来。
    集合的不光是我们，银河英雄这样的大型行会也都有四五个人进入寂灭之城；
    如今，这些行会成员，三五成群聚集到一起，元素师担任起哨兵一职，纷纷赶到寂灭之城残破的城墙边上，往远处张望，查看动静。
    尽管在城内，但是‘废墟’不能给光明玩家提供多少任何优势——相反，暗黑玩家只要飞到高处，对寂灭之城是一目了然！
    ……
    寂灭之城的传送阵
    这里没有传送石碑，传送石碑的位置上矗立着一座五米高的石柱，柱顶端正的摆放着一个不知名的玉白色瓷器，里面，盛放的正是系统所说的‘寂灭之泉’。
    不过，寂灭之泉被一股神秘的力量保护着，任何试图接近寂灭之泉的玩家只能接近到一米——前六小时，任何玩家无法获得寂灭之泉，期间可自由角逐，捕杀敌对阵营玩家获得积分；六小时后，系统会提示，寂灭之泉的保护力量消失……接近寂灭之泉一米内的阵营玩家成为守护一方，开始计时！
    半小时内，若无敌对阵营接近寂灭之泉，守护成功；
    若有敌人接近寂灭之泉一米，交换守护。
    十二小时内若无法成功守护，系统自动判定：由积分最高者获得神器！
    ……
    龙魂岩和龙魂斩朝狂人那边扫了一眼，沉默半晌后，龙魂岩道：
    “我们的对手是黑侠，走！先帮你提升积分。”
    龙魂斩点点头，跟在龙魂岩后面，驾驭银甲飞马离开寂灭之城——雄霸天下的其他成员另成一组！
    六小时狩猎时间，自由竞争积分的时间！
    因为双方阵营总人数加起来不过四百，所以，1点积分都可能决出神器归属，决定他们能不能获得白金、灵器奖励！
    集合好人马，城外四个方向的远处已经出现暗黑玩家的身影——看来，暗黑玩家也迫不及待起来！
    很快，寂灭之城的光明玩家已经涌出大半，其中，几乎所有玩家都避开了黑侠一行的南方。
    留下的一些独行侠，在看到三五成群的高手后，本能的意识到实力薄弱，纷纷向周围玩家寻求合作……
    就在两个刚刚凑到一起的玩家朝远处一个女性弓箭手行去的时候，却突然看到对方一折身，追着黑侠的队伍去了。
    身后两人面面相觑：“……她傻呀？”
    ……
    铁脊龙的身影和我们一队九人立即引起远处暗黑玩家的惊慌，数十人飞快朝两侧逃散。
    看到这里，我微微一皱眉，连忙对身后众人道：“你们自己当心，我先行一步！”
    狂人点点头，随后提醒我一句：“碰到暗夜帝王的话，千万当心！”
    目光一紧：暗夜帝王……哼，就怕他不来……
    随即，我点了点头。
    帅帅啃下风速药丸，折转方向，朝逃往左侧的暗黑玩家截杀过去！
    就在这时，狂人注意到，逃亡右边的暗黑玩家已经重新朝
    来，看来，狂人他们已经被暗黑玩家插上‘软柿子’
    狂人目光一凝：人数有点多……小黑如果不能迅速回援的话，就麻烦了——神魔大战，可不比生死角逐，这里，没有一个是容易对付的。
    ……
    “***！你说我们怎么就这么倒霉，碰上这个煞星！”望着飞速追来的铁脊龙，杀戮者一脸凝重。
    “速度太快，跟他拼了，元素师开结界，准备五级群体魔法；其他人用雷暴掩护！”
    血腥皇爵飞快判断：没有人能跑得过铁脊龙，与其在逃亡的时候仓促应战，不若现在就组织防御！
    站在血腥皇爵身边的，是‘罪恶之手’、妖刃皇爵，以及暗夜帝国的两个元素师和三大组织的五个成员。
    一共十一人，本来打算避开黑侠的锋芒，找到其他人汇合，然而，很不幸的被某人选中！
    跟他们一同撤退的暗黑玩家，完全没有跟他们同舟共济的意思——虽然是同阵营战友，但同时也是对手！与其在这里对付实力可怕的黑侠，不如趁他们跟黑侠纠缠之际，进寂灭之城猎取积分！
    血腥皇爵一行十一人停下来后，另外的十三个人速度不减，折往寂灭之城。
    奔近到四十米的时候，我远远就看到这十一人里有六个撑起防御结界；
    另外五个人，在我进入到四十米的刹那，一个接一个的雷暴激射过来……
    ……又是这招！
    ‘生死角逐’期间，我就吃过雷暴的亏；不过，当时是因为在沼泽地里，帅帅移动不便！现在还想用这招争取魔法吟唱时间？妄想！！
    心念一动，帅帅在雷暴激射过来的刹那，脚下一蹬！
    飞速左掠，一团接一团狂暴雷电在身后绽放的同时，我也毫不客气的射出一记雷暴！
    目标是那几个释放雷暴的非元素师！
    破魔！
    闪避术！
    狂战士和盗贼纷纷使出技能，避开一劫；
    之后，四人不敢怠慢，齐齐退到结界后面，等待技能过冷却时间。
    元素师仗着防御结界的防御值，硬撑下来，防御值瞬间被打掉三百多——还好，这些人的防御结界已经是高级状态，还能撑两记雷暴……
    饶是如此，一干人却已感受到死亡的压迫——铁脊龙速度极快，在四十米内绕行，一边躲避袭来的雷暴，一边已经释放出第二个雷暴！
    六个元素师眼见第二个雷暴袭来，齐齐骇然，急退！
    第二个雷暴激射过来，爆发的瞬间，铁脊龙抓住时机急进两步，第三个雷元素之球自铁脊龙头顶激射出来！
    看到这里，妖刃皇爵心里一寒：果然跟传闻里一样……
    一念未绝，血腥皇爵已经匆匆道：
    “不行，没办法使用高级群体魔法！妖刃，看你的了！！”
    闻言，妖刃皇爵目光一紧，已经明白血腥皇爵的意思。
    也不二话，妖刃皇爵趁其他他人用雷暴对黑侠进行视觉封锁的时候，唤出梦魇骑士。
    看到这里，我目光猛地一凝，谨慎起来：这东西我听狂人提起过，应该是属性攻击类型（类似水儡，魔法属性BT）的召唤兽。
    看来，对方打算用梦魇骑士吸引火力，然后伺机反击。
    方法确实不错，高级召唤兽HP不是一下就能打掉的，另，梦魇骑士的速度，比一般骑士略快，精通远程攻击，确实不容忽视！
    目光一紧，梦魇骑士已经开启冲锋，飞驰过来！
    就在梦魇骑士接近三十米的时候，后面的十一人也都动了……
    “全体出动？那敢情好！”
    心念一动，帅帅低吼一声，在雷元素之球激射向梦魇骑士后面元素师的同时，加速迎上梦魇骑士！！
    见状，血腥皇爵眼里闪过一丝惊芒——六个元素师已经轮替换了新的防御结界，原以为黑侠会知难而退……总之，黑侠会迎上来，这是他万万没想到的！
    惊诧的瞬间，一道黏稠的暗黑迷雾自梦魇骑士周身袭射而出……
    暗黑迷雾霎时间将铁脊龙完全笼罩！
    下一瞬，奔入三十米内的六个元素师齐齐结束魔法吟唱：
    冰咆哮、星辰陨落、流星火雨、刃阵霎时间席卷暗黑迷雾笼罩的区域！！
    吹散的暗黑迷雾里，一行人依稀看到铁脊龙巨大的身形顶着六个群体魔法造成的伤害，冲破暗黑迷雾……
    “他在上面！快，趁他不能攻击，挂了铁脊龙！！！”
    血腥皇爵一声大喝，两股骇人的魔力自身边飞速凝结……
    黑色的箭芒，飞速凝聚……





    第三卷 第329章 噩梦，老T出现
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:23 本章字数:4067

        
    “该死！冰咆哮冻不住它！！”
    “刃阵的混乱属性也没用……”
    “***，铁脊龙有这么高的魔抗？”
    血腥皇爵几人眼睁睁看着铁脊龙飞快突破暗黑迷雾和六个群体魔法的攻击，直奔过来；
    梦魇释放的连环闪电、梦魇骑士的攻击也都完全没有对出现麻痹、晕眩的效果！
    见状，妖刃皇爵登时骇然——梦魇骑士攻击不高，但是属性成功率极高……即使是藏龙谷的铁脊龙，也不可能完全无视！
    血腥皇爵显然也清楚梦魇骑士的情况，心里也是一惊：
    “糟！不能让它靠近……”
    “快退！！”想到铁脊龙诡秘的龙之威压，血腥皇爵不自觉的一颤。
    然而，话音未毕，铁脊龙已经施展出让他心颤的龙之威压！！
    吼！！！
    一声龙吟！
    十一人顿时被冲近的帅帅完全纳入威压的攻击范围！
    空气猛地一滞，梦魇骑士的攻击立时顿止；
    撑起结界的六个元素师，连同妖刃皇爵、两个狂战士齐齐陷入震慑状态，凝聚到一半的毁灭穿透箭也突然消散！
    只有杀戮者和另外一人及时启动闪避术……
    然而，启动闪避术不代表就能逃过一劫！
    迎面喷洒过来的夹杂白色光点的龙炎，直接将十一人全部吞噬！
    杀戮者和那个侥幸避开龙之威压的盗贼直接被高温龙炎秒杀；
    妖刃皇爵和另外两人，被一举干掉两千多HP，)系统提示：“中毒……”
    没过两秒，每秒500的持续毒性伤害直接将他们送离‘神魔大战’。
    剩下六个元素师，结界防御值被直接掉落过半！
    刚一从震慑状态下解除出来，血腥皇爵骇然看到，铁脊龙的巨尾已经横扫过来……
    心里倒抽一口冷气，连忙撤销结界，开启闪避术……
    “消灭暗黑阵营玩家，累积积分5！”
    “消灭暗黑阵营玩家，累积积分……！”
    我静静飞翔在空中，听着系统提示。
    直到六个元素师在龙炎和横扫千军的攻击下全部倒下后，系统提示我积分累积到11点，帅帅终于停下来——可怜的血腥皇爵，>:
    “驱魔丸，效果不错……”轻轻一笑，我这才落回到帅帅身上，此时，帅帅HP已经缓缓回升到两万，以每秒50点的速度上涨。
    还差一万多点……300粒恢复药丸……肉痛！
    感慨的同时，飞快扫了一眼奔入寂灭之城的十三个漏网之鱼：
    好家伙，果然速度，这么快就进城了！
    心念一动，刚准备追过去，眼角却突然注意到狂人那边异常的战况：
    十几个暗黑玩家已经对上狂人一行；
    对方光元素师就有八个，雷暴轮替不断；
    这边只有两个华夏之魂的元素师，和一个身材高挑的女性弓箭手，居然硬生生顶住了敌人的攻势，更让人觉得不可思议的是：敌人队伍的后面躺着两具尸体！
    顾不得心里的诧异，我连忙指挥帅帅掉头朝狂人那边驰援。
    ……
    微微紧了紧眉头，皇浦宫收回投注在南面的视线：黑侠那变态……
    暗黑阵营总共才不到两百人……黑侠这家伙一口气灭了十一个！
    这神器，自己多半是没指望了，灵器的话，加把劲的话，还有希望。
    就在这时，旁边一名璀璨星辰的成员却突然擎出弓箭，照着左侧三十米外的一个地方就是一片箭雨！皇浦宫目光一紧，直接扣出个魔法卷轴；
    旁边的两外两元素师也纷纷作出同样的动作，紧盯箭雨罩落的方位。
    噗！！！
    箭雨落地，尘土激射扬起后旋即跌落地面……
    “咦？”
    放箭的人飞快扫了一眼身旁的双头金刚，目露狐疑：难道看错？
    “络维？”
    皇浦宫轻唤一声弓箭手，目光依然紧盯箭雨附近的地方。
    洛维是璀璨星辰的老资格，本身是弓箭手、召唤师，对反潜行很有一套，可以说，他对盗贼，从来没有失过手。
    此次，皇浦宫和另外两人看到洛维一脸凝重，四下扫视：
    “小心！他应该还在周围……”洛维的声音也显得十分凝重——第一次，这是第一次，碰到无法识破的盗贼，是他……目光一紧，更加严密的扫视周围的每一寸空间。
    皇浦宫三人从未看到洛维出现过这样的表情，心神一动，立时明白过来：
    暗夜
    肯定是他，不会再有别人……
    不过，他们还是有些纳闷：
    暗夜帝王是怎么摆脱刚才那阵箭雨的——要知道，使用技能就肯定会暴露身形，不使用技能撤离很难，即使成功逃出箭雨的攻击范围，带起的空间波纹绝对逃不过洛维和他们的眼睛！
    可是……暗夜帝王怎么会突然消失？！
    就在四人警惕查看周围情况的时候，一道尖锐的破空声！
    “不好！后面！！”
    皇浦宫惊呼的同时，洛维已经被突然出现在他们身后的吞噬者重重击飞出去，生死不明。
    “刃阵！！”
    话音未落，高大、丑陋的家伙已经甩动着尾巴扑向另外两个撑起水之结界的元素师，飞快扑上去的时候，两道刺眼的剑光已经从毒蛇般蹿至身前的尾巴上绽放；
    待到皇浦宫手里紧扣的魔法卷轴在周身卷起前百风刃，吞噬者已经飞快破开其中一个元素师的结界，锋锐的巨尾毫无悬念穿透对方的心脏！
    皇浦宫的‘刃阵’，另一元素师的‘流星火雨’终于出现！
    然而，吞噬者对于落到自己身上的魔法完全不在乎，巨尾一动，在皇浦宫和另一元素师骇然的目光下，仿若初级骑士技能不断从吞噬者的巨尾上闪现出来，连绵洒落到另一元素师的水之结界上！
    “该死！”皇浦宫终于忍不住了，最后一个手下在眼前被吞噬者击杀后，直接掏出飞翔术卷轴！
    飞起的瞬间，刃阵这才消失。
    瞬间的工夫，四个人，三死一逃……
    飞到空中的皇浦宫看着脚下三具尸体，感觉脸上一阵火烫，胸中更有一股无以名状的愤怒，登时气急大骂：
    “暗夜帝王你个阴险小人，出来！！”
    话音刚落，吞噬者逐渐从皇浦宫眼里消失，下一刻，暗夜帝王的声音从脚下传来：
    “我会让你看到我的……在你死之前。”说到这里的时候，暗夜帝王语气转冷：“连续支撑结界消耗，刃阵，飞翔术……嘿，我很好奇，你……还能坚持多久？”
    暗夜帝王的话如同一枚刺刀，直接插进皇浦宫的要害。
    被怒火冲昏头脑的皇浦宫，终于意识到——MP已经跌到谷底……
    脸色变得煞白，下一刻，皇浦宫开始感觉精神有些不济——这是MP消耗完毕的前兆。
    结界消失，皇浦宫也跄踉飞落到地上。
    头脑昏沉之际，暗夜帝王出现在他眼前：
    “我说过，在你死之前，我会让你看到我的……”
    气急之下，皇浦宫双目猩红，掏出魔法卷轴的瞬间，后心一痛：
    吞噬者的尾巴直接穿透他的心脏。
    噗！
    皇浦宫倒下的那一瞬间，暗夜帝王淡然抬起冷酷的眼睛。
    淡淡的扫了一眼远处的铁脊龙，皱眉收回目光，朝黑侠的相反方向行去……
    ……
    “拜托……老大！！你就不能不把肩上扛那玩意收起？到现在为止都没个人敢过来……”
    望着眼前魁梧男子，一把三米多长，半米宽的黑色巨剑就这样扛在肩上，斜指自己的头上方，毁灭行会的元素师已经是第十七次发起牢骚。
    老男人回过头——TNT，一一
    “好意思说我，看麦斯，那么大张巨弓也好意思抱着跑……”
    “老大，说话凭良心，我是弓箭手耶！”最侧面一个提着三米巨弓的男子一脸无辜的转过头来，‘幽怨’的抗议，显然对自己无故卷入战火很有些意见。
    “嘿……”TNT咧嘴笑了笑，摆手道：“好了不跟你们争了，反正要进城了，还怕没人招呼？”
    麦斯翻起白眼：“谁跟谁争了……”
    接下来，光明玩家确如他们所言，被这支队伍里两件奇特巨型的武器吓到，不管队伍也好，个人也好，纷纷选择远远避开。
    顺利进入寂灭之城的时候，一个元素师顶着魔法罩，飞到十八米的高空。
    从元素师传来的讯息，得知寂灭之泉方向有十几个光明玩家，立时，TNT和麦斯在前，飞速朝寂灭之泉的方向奔去。
    与此同时，身后的几个人频频张望上空，不断将元素师在空中看到的城内情况传达给TNT和麦斯：
    “前面街口有两个光明阵营的人，右侧一个……退到三十米外去了。”
    “寂灭之泉附近的人发现我们了……”“过来了！”





    第三卷 第330章 两个老T？没天理啊
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:23 本章字数:3923

        
    接近寂灭之泉的时候，守候在传送阵两旁的十四个光明玩家已经作好战斗准备；
    看到飞奔过来的一行敌人完全没有止步的迹象，众人激动的同时，心里也多了几分警惕——能够进入神魔大战的人，不会这么冒失吧！
    下一刻，他们就知道对方为什么如此自信！
    当先的弓箭手，手提三米巨弓，在进入四十米的时候，在所有光明玩家震骇的目光下，爆射出熟悉的箭芒——爆裂穿透箭！
    轰！
    中途爆炸开来，黑绿色的箭芒直接穿透一名没有任何防御魔法的光明弓箭手……
    秒杀！
    与此同时，雷元素之球从TNT手里激射出去……
    漫天电芒直接在TNT和街口光明玩家之间爆发，令那些准备释放魔的元素师齐齐一滞——时间把握得恰到好处，中途爆发的雷暴，使元素师连群体魔法也无法有效施展。
    这一顿，又一个雷暴接在TNT之后，在原来的地方爆发！
    “糟！”发现狂暴雷电过了一秒仍没有消散，十四人意识到不妥，当即有一个元素师忍不住掏出雷暴卷轴，在雷暴爆发的地方回敬了一下。
    雷暴刚刚激射出去，空中的元素师突然叫了一声。
    雷元素之球进雷暴区域的瞬间，一个异常魁梧的身影仿佛擦身而过，从雷暴里飞速冲出……
    对面的光明玩家二话不说，一个接一个群体魔法直接将冲出雷暴的‘人’完全湮没！
    下一刻，密集的群体魔法后面，雷暴已经消失。
    麦斯稳稳力在群体魔法之外，斜提在手里的巨弓之上，不知何时多了一根刻满奇怪魔法纹路的魔法箭，随着麦斯飞速催发的魔力，刻在魔法箭上的魔法纹路仿佛活过来一般，通体光芒流转，散发出摄人的魔法波动。
    “这个笨蛋小子，每次都要多浪费零点五秒，又没有MM，余……”
    “可怜的麦斯，可怜的单身汉……”
    讽刺的声音从后面传来，麦斯顿时翻起白眼：
    “吵耳！！”
    一声爆喝，魔法箭破空激射出去！
    不过，准头实在让人跌破眼镜……竟是往对面光明玩家的头顶上空……
    魔法箭在飞临到光明玩家头上方的时候，这一刻，已经完成变成一道光柱。
    瞬间的工夫，随着剧烈的魔力波动，光柱直接炸裂成数十上百道细小密集的黑色光箭，扑头盖脸的，把最中间的几个元素师全部笼罩进去。
    结界防御值瞬间跌至零点，随后的黑色光箭直接穿透崩溃的结界，将里面的人射成马蜂窝；
    群体魔法消失的刹那，侥幸没有被刚才那记可怕的光明玩家二话不说，直接后撤——这是弓箭手没有的技能，看来，那把巨弓应该是隐藏职业的专门武器；如此说来，那个肩扛巨剑，被几个群体魔法一起蹂躏还没挂的家伙，难道也是隐藏职业？
    此时，被蹂躏了两秒的‘TNT’安然无恙的站在群体魔法的中央—陷入麻痹状态，无法动弹；
    奇怪的是，这个TNT的后面，麦斯的身边也站着一个肩扛巨剑的男子——TNT！
    这个时候，如果有光明玩家看到，肯定惊得合不拢嘴……两个一模一样的TNT！
    “得了多少积分？”TNT有些可惜的看了逃走的几个人，问。
    麦斯瞥了一眼躺在不远处的几具尸体，翻起白眼：没见过这么懒的人，数一下不就知道了？
    不过，他显然是习惯了TNT的‘陋习’，没好气的道：“九点积分……”
    “才九点啊？嗯……”TNT沉吟朝空中的元素师望了一眼，笑道：
    “那好，开始猎食！”
    ……
    南面，寂灭之城城外。
    本来势均力敌的局面，因为我的介入，十七个暗黑玩家非常默契的同时掉头就跑；
    也就在这个时候，我终于知道加入到狂人一起的女弓箭手是谁。
    非常漂亮的两个纵跃，直接追近到最后一个元素师的三十米范围内！
    一蓬箭雨过去，直接破开对方的防御结界；
    对方速度不减，直接跑出三十米外……
    冷月兰这次没有再追近过去，直接在原地开弓，箭芒若闪电激射出去，空中，轰然爆裂，猛然加速追上快奔出四十米外的元素师，秒杀！
    “爆裂穿透箭……五万金币。”
    我有点不敢想象——没听过弓箭手可以制造爆裂穿透箭，或者，冷月兰就为了杀一个敌对阵营玩家，为了这
    分，浪费五万金币？（我自然不知道，爆裂穿透箭是箭手类型隐藏职业的技能之一。）
    惊诧是一回事，追杀暗黑玩家的事情我却没有停顿半分。
    超过冷月兰的时候，我隐隐感觉到旁边投来两道略带探察意味的目光……
    “黄金套装，黄金器级别的武器，除了宠物强点，看起来，也没什么特别的嘛。”冷月兰心力暗忖，然而，刚才黑侠对付另外一拨暗黑玩家的速度，却已经说明他的特别。
    眼看黑侠飞快超过自己，冷月兰一咬牙，再次施展‘闪灵跃’追上去，她想知道黑侠快速破敌的秘密！
    ……
    “咦？”
    看到冷月兰居然用丝毫不逊色奔袭的技能追上帅帅，我再次吃了一惊：好快！
    不过，很快我就发现，这个技能，似乎比奔袭更加持久……
    冷月兰连续五次纵跃，隐隐赶超铁脊龙的意思，这一发现，登时惊得我目瞪口呆：这技能……可以持续使用？！
    前面看到她连续纵跃两次，还以为是跟奔袭差不多，现在看来，这技能还在奔袭之上！
    不过，冷月兰在连续支持六次闪灵跃之后，MP已经应付不来，精神一滞，冲势完全停了下来。
    望着瞬间反超回去的铁脊龙，冷月兰轻蹙秀眉：“闪灵跃消耗MP太多，只能应付短时间的……铁脊龙，速度优势很大。”
    这时，冷月兰看到铁脊龙已经追进最后两个元素师四十米内：
    两个元素师速度不减，回头一人一个雷元素之球，径直射向铁脊龙上面的黑侠——尽管知道雷暴无法对他造成伤害，却依然有点侥幸的想法，打算用雷暴制造一点小混乱。
    不过，这种情况实在经历太多……
    在他们射出雷元素之球的同时，从铁脊龙头顶激射出雷元素之球迎向前面的两个人。
    雷暴，同时爆发！
    三个人，同时被雷暴湮没……
    然而，风之结界只微微荡起涟漪，没有受到半点伤害；
    对面的两个人，掉落的防御值肯定不会太少。
    就在这时，身后传来冷月兰的惊呼：
    “小心！”
    不用说，两个暗黑元素师在使坏了……
    不过，雷暴消失的瞬间，无边的龙之气息已经将方圆三十米内的空气变得凝滞，两个刚刚准备完成最后吟唱的元素师一脸骇然，齐齐被强行中断魔法，进入震慑状态。
    随后，在冷月兰震惊的目光下，龙炎、雷暴同时将两个暗黑元素师湮没……
    “消灭暗黑阵营玩家，累积积分12分！”
    “消灭暗黑阵营玩家，累积积分13分！”
    帅帅速度不减，朝着更加惊慌失措的暗黑玩家追杀过去，留下冷月兰呆呆的停在后面，仔细回想刚才的一幕：
    “刚才是，怎么回事……”
    愣了好久，冷月兰发现，越是接近黑侠，黑侠的一切仿佛变得更加神秘了。
    迷茫！
    这时，追上来的狂人却被冷月兰前一刻突然爆发的速度震惊。
    “冷小姐，你刚才，应该有使用风速药丸吧？”
    冷月兰轻‘咦’一声，奇怪的看着狂人：“风速药丸？那是什么？”
    随狂人一起过来的小猪其实也很想知道冷月兰到底是什么隐藏职业，刚才的技能又是怎么回事，该死，居然赶得上铁脊龙……
    然而，得到冷月兰“风速药丸是什么”这个回答，立时呆滞，好半天，才吞吞吐吐的追问了一句：
    “天，你刚才还没用风速药丸？”
    小猪对帅帅、黑侠都很了解，追击敌人的时候，帅帅肯定有吃风速药丸！
    冷月兰居然凭借自身技能，速度甚至强过铁脊龙……厄……不敢想象！
    得到冷月兰的答复，狂人惊叹连连。
    倒是，冷月兰，看到一伙人大惊小怪的样子，皱眉问：
    “风速药丸是什么？我是在开通金币兑换系统的前两天进来的……很多东西都很不清楚……”
    闻言，小猪终于经受不住连番打击，直接摔倒在地！
    “***，没理由啊，才进游戏十几天就:;.什么俺老猪到现在都没碰到这种好事？没天理啊！”





    第三卷 第331章 暗夜帝王败走
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:24 本章字数:3967

        
    “我是闪灵射手41级；”冷月兰并没有隐瞒自己职业思，在她看来，玩游戏似乎没有什么好隐瞒的；
    对冷月兰的坦诚，龙魂狂人非常欣赏：能对陌生人坦诚，无论是男是女，起码，对方心胸是开阔的！
    “我叫龙魂狂人……”出于礼貌，狂人也准备自我介绍一下，当然，冷月兰现在是无帮无派的独行侠，能拉进华夏之魂的话就再好不过了——有美女高手加入，肯定能给行会增色不少。
    然而，话刚出口，就见冷月兰莞尔一笑，对着他们一一道：“骑士、狂战士职业44级；龙魂刺，骑士、召唤师44；单眼皮小猪，咦，单职业骑士……”
    冷月兰很奇怪的看了单眼皮小猪一眼，显然很不理解：没有第二职业，没有远程攻击能力的骑士居然也可以进入神魔大战？
    可是，她不知道，她的话已经让面前的七个人目瞪口呆！
    “你……你能看到我们的第二职业？！”
    龙魂狂人待到冷月兰把身后虎啸等人的资料道出，再也忍不住了，惊呼出口。
    冷月兰轻轻点头：
    “是啊。”
    众人顿时汗然：能看穿所有职业资料的BT女……
    狂人和龙魂刺更是苦笑无语：能够掌握敌人的两种职业，又是一项巨大的优势，对战的时候就能轻松掌握对手的下一步。
    “有闪灵跃和爆裂穿透箭，又有识破对手所有资料的能力，就算单独行动，也可以很轻松就拿到光明阵营积分前五吧！”顿了顿，狂人提醒：“只要当心暗夜帝王，暗黑阵营应该没人会是你的敌手！”
    话音刚落，冷月兰奇怪的看了他一眼：“暗夜帝王？你说的是，那个丑丑的吞噬者的骑士盗贼？”
    “就是他，你见过他？”小猪一怔，知道暗夜帝王是骑士盗贼组合的光明玩家，基本都是用生命换来的……
    “神魔殿，当时他不是跟三个名字后面是皇爵的人在一起吗？”冷月兰似乎不知道暗夜帝王的名头，不过，对那个带着丑八怪在神魔殿乱跑的人，还是有印象的。
    闻言，狂人顿时愕然以对：碰到暗夜帝国三大皇爵的时候，冷月兰跟自己在一起，当时，自己也猜到，暗夜帝王可能跟三大皇爵在一起，难道……
    想到这里，狂人已经明白过来：冷月兰，居然连暗夜帝王的潜行术都能识破！
    刚才他还在想，冷月兰如果不碰到暗夜帝王，一个人也能杀进光明阵营积分前五，现在看来，冷月兰进前五是铁定的事了——即使碰到暗夜帝王，占据速度、远程攻击优势的冷月兰反而有可能压制暗夜帝王！
    感慨的当儿，那边的追击行动已经结束。
    ……
    提升30％魔法效果的持续作用下，帅帅‘单枪匹龙’追.素师，一一剿杀后，跑向寂灭之城方向的暗黑玩家却在半道上被突然出现的血刺拦了下来。
    这最后的几个人都是速度较快的骑士和弓箭手，还有一个狂战士；
    后面黑侠已经追上来，尽管这边只有一人，却也让他们心里一紧！
    不过，看到眼前盗贼突然开启分身术，几个暗黑玩家顿时在心里笑起来：原来如此……
    “想用分身拖延时间？”
    其中一个暗黑玩家二话没说，一记雷暴出手！
    下一刻，五个人同时冲入三十米以内；
    雷暴消散的瞬间，两名弓箭手同时完成魔法箭凝聚！
    分身已经消失，左侧弓箭手抢先出手，第二个准备在血刺开启闪避术的时候下杀手！
    不过，闪避术没有开启，血刺只微微侧移了一步，轻松避开穿透箭……下一刻，周围温度骤然下降，突如其来的霜冻气息瞬间席卷了方面三十米……
    五个暗黑玩家动作齐齐僵持！
    骇然望去，一个黏稠的白泥团从血刺身后走出来——强烈的霜冻之气，正源源不断从它躯体里散发出来。
    持续不断的霜冻气息，对没有防御魔法保护的近战职业和弓箭手来说，简直是噩梦般的存在！连续数秒，冰冻效果没有停止的意思；
    更让他们郁闷的是，眼前的盗贼似乎根本不打算对他们怎样，静静的站在原地……
    直到，寒意凛然的霜冻之气突然被高温、烈焰取代；
    他们终于明白过来——这家伙在等黑侠。
    “消灭暗黑阵营玩家，累积积分27分！”
    ……
    砰！！
    暗夜帝王随着一股巨大的冲撞力量，被一圈
    烈焰环抗飞出去；
    进入神魔大战以来，第一次被结实的打中，而且是这种速度不快的初级魔法；
    不过，眼前这两个元素师实力确实不俗，吞噬者贴近到他们结界外面，刚发起攻击就被他们迅速反应过来，以霜冻之环冰冻；
    下一刻……
    连环落雷！
    爆岩术！
    直接轰去吞噬者三分之一的HP，——再不出手，肯定被这俩人弄死。
    然而，斗篷里一对眼睛早就盯上他多时！
    暗夜帝王进入三米内的瞬间，连环落雷施展完毕，吞噬者HP掉落过半；
    与此同时，抗拒烈焰从暗夜帝王眼前的元素师身体里骤然爆发；
    暗夜帝王心里猛地‘咯噔’了一下：“！！！他能看到我？！！！”
    措不及防下，暗夜帝王索性开启圣盾防御，直接迎上抗拒烈焰，同时随着这股力道，飞退！
    不过，光明元素师没有打算就此罢休的意思，飞快又掏出魔法卷轴：
    “连环地刺！”
    暗夜帝王借助抗拒烈焰的力道，飞身急退的时候，一排地刺在眼前出现！
    就在这时，铁脊龙终于得到喘息的机会，启动闪避，巨尾急速朝另一元素师释放连击技，打算趁元素师分身之际直接毙了他！
    然而，眼前一黑，元素师已经自眼前消失，代之的是异常高大的树人——千年古樟精！
    暗夜帝王刚启动闪避，一记闪电落到身上！
    －781
    闪避失败……怎么可能！！
    暗夜帝王心头一骇；
    目光却注意到身型是吞噬者两倍的树人，缓缓挥动粗壮的手臂，无数条儿臂般粗壮的树枝飞速伸展出来，将吞噬者连尾巴带身体紧紧缠住！
    暗夜帝王心头一凉：‘死神左手’完了……
    不单是吞噬者，连他自己，都已经完全没有自保的能力，连忙翻身上马，飞射出雷元素之球，掩护自己逃亡。
    预想中的追杀没有出现……
    暗夜帝王居然成功逃出对方的攻击范围！
    不过，‘死神左手’已经倒下；
    两个元素师没有追上来，静静的站在原地恢复MP。
    看到这里，暗夜帝王紧了紧拳头，双目射出骇人的杀机：他一直看着自己……
    他明明可以杀掉自己，却只杀了自己宠物……
    看着躺在他们脚下的‘死神左手’，暗夜帝王眼里的杀机愈渐浓烈。
    ……
    “我觉得，你这么做，绝对危险……就算他能替我们多解决一些光明阵营的人，到头来我们还会碰上他！”
    召唤出千年古樟精的元素师走到同伴身边，望着站定在四十米外的暗夜帝王，担忧的道。
    “怎么，蝎魔……你怕一个没有远程攻击能力的家伙？”故意放走暗夜帝王的元素师轻轻一笑，抬起手臂，空中突然出现一个小黑点，蝙蝠般闪动翅膀，箭速飞落下来。。
    被他一激，蝎魔顿时来气：“怕？笑话，不就是暗夜帝王嘛？我只是可惜那一点积分而已，早知道你要放生，我就把他抢过来了，积分啊……”
    蝎魔夸张的说着，目光却还是忍不住朝暗夜帝王那边瞟了过去：
    “哎，蛇妖，你说暗夜帝王会不会不死心？”（蛇蝎组合——蛇妖，蝎魔）
    放走暗夜帝王的正是蛇妖，只见他好整以暇的抚摸停落到手臂上的黑色小蝙蝠——小蝙蝠的一对黑色小眼珠飞快转动着，身上的皮肤立即以极快的速度变幻起来，不到三秒，就已经跟蛇妖身上穿着的装备一个颜色，仿佛袍子上本来就有一个凸起……看起来怪异绝伦。
    蛇妖淡淡的朝暗夜帝王看了一眼：
    “他是暗夜帝王，就会走的……对了，这个是什么怪物？从来没见过……长得，也挺古怪的。”
    话题转移，蝎魔白了他一眼：“能有你的宠物怪？”说罢，还非常郁闷的嘀咕了一句：
    “没见过你这种狗屎运，挑宠物店最丑的宠物卵，居然也能弄到这种极品货色……”
    “嫉妒？你去宠物店挑个丑点的宠物不就OK了？”蛇妖轻笑，想当初，自己正是看中宠物店没人理会的丑巴巴的小蝙蝠，结果，却撞大运的弄到侦破一切隐形单位、而且还拥有提升攻击准确，变色龙能力以及……的‘鬼蝠’。
    尽管没有半点攻击能力，能力却足以睥睨排行榜内所有宠物……





    第三卷 第332章 老T的正面对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:24 本章字数:3857

        
    “消灭暗黑阵营玩家，累积积分7分！”
    系统提示结束，龙魂斩这才飞快灌下大蓝，轻叹了口气。
    环视一圈后，对对开始搜索下一个目标龙魂岩道：
    “速度，很慢啊！”
    一声轻叹，龙魂岩颇有同感的点点头，道：
    “咳，都不是软柿子，有什么办法。”
    飞天宠物在单对单的情况下其实并没有能够占据太多的优势，除非碰到没有远程攻击能力的人——拥有远程攻击能力的人，几乎都有雷暴卷轴预备，一个人还好对付，两个的话，就必须非常小心了，毕竟，这里没有菜鸟。
    “不知道他现在多少积分……”龙魂斩想到那个在神魔殿给自己替身丸的家伙，如果不是那颗替身丸，恐怕不会有这么多人进入神魔大战！
    “别想那些没用的，抓紧时间！就算弄不到神器，起码不能连第二都拿不到，否则，就太丢脸了……”龙魂岩说出这句话的时候，忍不住回想神魔殿的一幕：
    那股强大威压，凝滞心神的震慑……传闻，连结界都无法阻挡的龙之威压，果然存在。
    “可是，落单的敌人，应该没多少了，我们……”龙魂斩朝四周凝视一圈，已经看不到三人以下的队伍。
    龙魂岩目光一转，望向寂灭之城城外不远的一个战圈，十几个暗黑玩家正跟七八个光明玩家激战在一起。
    “是银河英雄的人……”
    “走！过去看看！”
    ……
    “***，这群混球！……雷暴！以多欺少！去死！雷云召唤！！”
    在十几个由暗夜帝国、三大组织的压迫下，银河战神释放魔法之余忍不住破口大骂！
    然而，银河战神这边只有八人（血人、雄霸天下组成），其中四个元素师，两个弓箭手，对方恰巧是这边的两倍！
    对方火力更猛，从三个方向连续封锁，逼得银河战神八人且战且退，已经被逼到寂灭之城外围，再这样下去，迟早会耗光MP！
    暗黑一方的带队人——泰坦和炼狱皇爵注意到飞驰过来的两元素师，一时间认出来人身份：
    “哼，雄霸天下的两条狗过来了。”炼狱皇爵瞥了一眼飞来的银甲飞马，朝泰坦望去。
    泰坦昨天驻地被攻，气还没消，看到当事人的金牌打手，正中下怀：“呵，只进来两个……我带两个人截住他们，你们继续围住银河战神！”
    说罢，泰坦挑上两个元素师，直接朝龙魂岩龙魂斩迎去！
    ……
    寂灭之城，TNT一
    在空中元素师的指引下，城内光明玩家无一遗漏的被他们找到；
    除了少数感觉气氛诡异，避开TNT一，前，跟这两个手提巨型武器的敌人一决高下（八个人跟在身后十米的地方）：
    跟神力射手——麦斯对决的后果：
    没有防御结界的玩家，无一例外的被爆裂穿透箭秒杀在三十米以外；
    对付开启结界的元素师，则是跟TNT配合，‘傀儡兽’吸引火力，裂黑光箭稳当出手！
    很快，空中的元素师环视城内，已经找不到一个光明阵营玩家！
    得知这一情况后，队伍停下来。
    “多少积分了？”TNT看了麦斯一眼，后者答：
    “27分。”
    TNT沉吟一声，抬眼道：
    “看来神魔大战要提前结束了……”
    顿了顿，高声交代‘空中哨兵’立即搜查城外光明玩家！
    闻言，麦斯一怔，随即紧了紧手中巨弓，凝重起来。
    很快，‘哨兵’穿来消息：
    南面有一支十人的光明小队，正往东面赶，黑侠和铁脊龙身在其中；
    东面暗黑阵营占上风，十六对十，完全压制，光明阵营的人应该已经轮不到他们去分享战果了——当然，如果有黑侠他们介入，占据立马就会发生转变。
    西面，光明玩家稍占上风，已经在上演追逐战；
    北面激战正酣，大大小小十几个战场，斗得是不亦乐乎！
    得知城外情况，TNT沉吟起来……
    “麦斯，现在对上黑侠的话，你有多少把握击杀他？”
    听出TNT没有开玩笑的意思，麦斯皱眉道：
    “我一个人的话，我有三成把握干掉他，跟大家一起的话，我有九成把握……”说到
    麦斯语气一转，继续道：
    “当然，必须只有黑侠一个人才行！”
    前面TNT还有些惊诧，听他说完，这才恍然，随即，面色凝重的吐一句：“很不幸，他不是一个人。”
    麦斯耸耸肩：“那就只有五成把握了，你知道……速度是我的弱项。”——废话，光看那把笨重的武器就知道了……
    TNT皱起眉，其实，自从夺城战一役之后，他一直想找个机会跟黑交手，可惜，天不从人愿，每次都是暗夜帝王抢了先机；
    后期，铁脊龙的出现更直接宣告：一切非远程攻击玩家完全丧失对抗黑侠的机会！
    不过……现在不同了！
    巨剑骑士的攻击范围远比骑士、狂战士都要远，也更加可怕，即使同时对上铁脊龙和黑侠，他也有机会……
    就在他下令准备前往西面的时候，头上传来消息：东面十六人正飞快退往城内，十个光明玩家在后追击！
    TNT一，.
    目光一凝……
    TNT咬牙喝道：
    “迎上去！”
    “战士用雷暴，元素师用最强魔法，目标是黑侠！”
    “麦斯，待会你暂时别动，等黑侠对非元素师放松警惕……找机会干掉他！”
    说罢，TNT.u.
    听了TNT的安排，麦斯心头一震：用亡命攻击的方式，击杀黑侠…几乎十拿九稳了。只要能够干掉黑侠，光明阵营还有谁能同时对上神力射手和巨剑骑士？
    点点头，一行人立时朝东面驰去。
    ……
    “该死，偏偏在这个节骨眼上出现！”对上龙魂岩、龙魂斩的泰坦，一时间发现远远奔来的铁脊龙，暗骂一声，当即跟炼狱皇爵带人后撤；
    银河战神等人已经被打压到断墙边上，本以为在劫难逃，没想到关键时候敌人却撤走了；
    还没明白发生什么事，十六个人已经飞速撤远，进了寂灭之城；
    直到发现远远赶来的铁脊龙，银河战神二话不说，同龙魂岩、龙魂斩一起，准备趁对方后撤，痛打落水狗，赶在黑侠到来前捞点积分——等黑侠来了，他们连汤都赶不上。
    对此，泰坦早有防备：元素师殿后，雷暴轮替封锁身后、空中，这才没让银河战神得逞。
    不过，才赚到三点积分的银河战神可不甘心，一路追击。
    ……
    “混蛋，刚才要不是黑侠，这小子早该躺那儿了！”此时的泰坦别提有多郁闷：明明已经快把这小子干掉，现在却被这家伙跟疯狗一样的追着咬。
    炼狱皇爵皱眉望着银河战神一行人的后面，铁脊龙已经快速冲来……
    “反正摆脱不了了，趁黑侠后面的人没到，找机会干掉黑侠，剩下的交给老大就行了。”炼狱皇爵不不知道，暗夜帝王的潜行术已经没有半点优势可言，光明阵营至少有两个可以清楚识破他的行藏，另，‘死神左手’死了，单靠自己的话，对付两个人都很危险！更何况，暗黑阵营还有个积分领先的麦斯！
    炼狱皇爵的话是唯一的办法了！逃，是不可能逃出黑侠的手掌心了，与其让黑侠跟这些人联合起来，倒不如先剪除银河战神……
    小心吩咐下去后，几个雷暴从元素师后面激射而出，朝紧追不舍的银河战神，以及空中的龙魂岩、龙魂斩射去！
    没到一秒，又有四个雷暴按刚才路线激射出去！
    与此同时，元素师齐齐顿住后撤之势，骤然急速朝前方驰去……
    第二个雷暴爆发的瞬间，八个雷元素之球同时激射而出！
    重叠的狂暴雷电持续爆发！
    龙魂岩和龙魂斩因为在天上，看得真切，一时间反应过来，退出老远；不过，却已来不及提醒底下的人。
    雷暴消失后，银河战神本人连同三个远程攻击手变成尸体……
    “……笨蛋。”
    远远看到银河战神大意扑倒，我毫不吝啬的在心里给了他一句评语。
    就在冲近过去的时候，头顶传来龙魂岩的警告：
    “小心！毁灭工会的人来了！”
    闻言，我心神一震：“老T？
    随即，注意到，泰坦一行人的后面突然多出一队人来……





    第三卷 第333章 旁观者
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:24 本章字数:4014

        
    TNT，一，一
    跟暗夜帝王不同的是，我对暗夜帝王已经非常了解：他的职业，他的特殊能力，以及他的宠物，了解得非常深刻；但是，TNT却是神秘的在论坛上、兄弟们的嘴里，都很少有听过他的资料……
    当TNT扛着惊人巨剑出现在我面前的时候，那股神秘、以及未知的大隐隐压迫着我，让我不自觉的慢下来。
    他的出现，以及他的巨剑，理所当然吸引了所有人的目光！
    龙魂岩和龙魂斩也不例外，无形中朝我这边靠了过来……
    泰坦、炼狱皇爵，在看到TNT出现后，先是一喜，随即一脸震然，然是被他的造型惊呆：这家伙……有必要这么夸张吗？
    几乎所有人都忽视了刻意保持距离，停在他身后两米的九个人（哨兵依然在空中警戒）。
    细细一数，二十七人，这边只有四个幸存的战士和弓箭手，另外就是龙魂岩和龙魂斩了……
    目光一紧，我开始思索：要不要等狂人他们赶到了再出手。
    对面，TNT立时看出我的想法。
    他自然不会给我时间等援兵赶到，低声一喝，四个元素师迅速朝两边散开，与此同时，泰坦带着七个元素师配合的动起来。
    见状，我微微一皱眉：最讨厌这招了！
    方向一转，帅帅立时朝左侧扑去；
    龙魂岩跟龙魂斩使了个眼色，跟在后面；另外的四个光明玩家帮不上忙，识趣的撤到后面。
    就在我接近最左侧元素师，准备逐个蚕食的时候，一声暴喝，TNT开启奔袭冲过来！
    同时，一个雷暴从他身前激射出来，在他与我之间的空中绽放……
    TNT的声音就是暗号，在他释放雷暴的同时，身后的四个人也一个一个的激射出雷元素之球！
    这时，就连炼狱皇爵他们也仿佛得到某种信息，纷纷配合，雷元素之球连绵激射而出！
    元素师飞快退往TNT的方向。我心里下意识的感觉到有些对劲……
    不单是我，连龙魂岩和龙魂斩也感觉到TNT有不能见光的杀招。不过，我们已经完全被雷芒遮住视线，看不到对面究竟有些什么。
    心念一动，帅帅迅速掉头，雷元素之球飞速准备完毕，激射向狂暴雷电的中央！
    尽管我知道TNT不会被雷暴秒杀，但是，我想知道，被提升80魔法效果的雷暴麻痹超过五秒，TNT会是怎样的一副表情。
    等我退后到距离雷暴区四十米远的地方，雷暴这才消失，TNT一撼的站在雷暴的中央……一边后退一边啃药丸！
    错失良机……
    眼看他身后的人都没动，我顿时感慨了一下。
    ……
    此时，TNT也是震惊不已：空中负责传递消息的元素师在告诉自己‘安全’后，冲进雷暴里的傀儡兽就接到‘移形换位‘命令……结果，直到五秒后才完成指令。
    也就是说，傀儡兽被刚才的雷暴，麻痹了五、六秒！
    更郁闷的是，损失十几个雷暴卷轴也没能让黑侠上钩——看来，想要黑侠独自应战是不可能的了！
    就在这个时候，狂人一行人进入寂灭之城。
    看到狂人，龙魂岩、龙魂斩二话不说，飞驰离开——尽管是非常时期，他们还没有跟狂人见面的想法。
    两人一走，远处的四个光明玩家也悄然离开：这里已经没他们事了。
    眉头一皱，TNT心里轻叹：狂人他们终于还是来了，不过，很快他笑了起来——黑侠的援军，只有两个元素师和一个弓箭手……
    看到黑侠飞快跟狂人他们汇合到一起，TNT断然决定：启动第二战计划！
    ……
    “真是一个不少啊。”狂人默默扫了一眼飞驰离去的龙魂岩和龙魂斩，淡然将目光重新向对面的二十几个暗黑玩家：毁灭工会、暗夜帝国、泰坦……来得还真不少。
    不过，TNT夸张的造型还是让狂人吃惊不小。
    小猪看到后更是咋呼起来：
    “我说老T，，..
    TNT当即笑起来道：“找不着地方搁，只好辛苦点了，要不，你过帮我拿着？”
    小猪一翻白眼：“那破玩意，随便找个地儿一扔不就完了？”
    话音一落，TNT苦笑起来：白金器级别的武器，随便找个地方扔？这破铜烂铁呢？这无赖……
    两人废话的工夫，狂人悄悄跟冷月兰问了一句：
    “知道扛巨剑那人是谁吗？”
    冷月兰
    很女性的翻起白眼，挖了狂人一眼：
    “毁灭工会创始人，TNT，，，
    狂人脸色一尴，连忙补充一句：
    “咳咳，我是说，你知不知道他的职业，嗯……他是隐藏职业吧？”说到后面，他还忍不住提醒。
    冷月兰有良好的窥探癣好，早在见面的时候已经掌握吸引眼球的TN的基本资料，闻言，毫不犹豫的道：
    “他的第一职业是狂战士，第二职业是巨剑骑士45级
    狂人心神一震：“果然……”
    不过……巨剑骑士，听名字就知道是近战职业类型。
    狂人心里稍稍放松下来，随即，目光扫过TNT身后的人，加上空中那个元素师，一共有十三个远程攻击手；
    然而，这边除了黑侠，就只有两个元素师，一个弓箭手，对方占据绝对的远程压制权！如果一起以超远距离的雷暴进攻……己方绝对应付不来。
    目光一紧，TNT身后的元素师已经有所行动。
    很不幸的，狂人胸中所想变成现实。
    四个撑起结界的‘狂战士元素师’直接启动奔袭，飞速冲进四十米以内，雷元素之球朝这边激射过来；
    这是拼命的打法——心惊之下，众人急急后撤！
    然而，除了狂战士和冷月兰，谁的速度能快过奔袭？
    很快，避开第一轮，却无法避开第二轮雷暴的攻击！
    跑在最后的两个元素师，防御结界猛地震荡着，几欲崩溃；
    这时，我突然发现，援军的出现没有给我带来轻松，反而加重我的负担……
    狂人的注意力一直放在我身上，见状，立时反应过来：
    “小黑！不用管我们！”
    狂人知道，一旦铁脊龙的脚步被他们拖住，速度优势就打了折扣——对上游戏界的老精，是很危险的！
    不过，尽管狂人这么说，我却怎能真的不管他们？
    一咬牙，直接使用飞翔术卷轴，帅帅掉头迎过去的同时，啃下13魔药和驱魔丸！
    ……
    “好机会！”眼见黑侠离开铁脊龙，泰坦顿时露出狂喜之色——同时开启风之结界和飞翔术，这对元素师来说，简直就是自杀！
    更何况，使用飞翔术的时候无法使用攻击魔法……
    他不知道黑侠为什么会作出这么傻的举动，但是，他没有深究的意思，直接下令：
    “干掉铁脊龙！！”
    宠物的HP很少，即使铁脊龙也不例外：面对这么多顶级元素师，一人一个五级魔法，铁定完蛋！
    此时，TNT也面露喜色：铁脊龙跟黑侠分开就好对付了！
    “目标铁脊龙！用高级魔法卷轴！！”
    TNT急急喝道：他跟泰坦想的一样，趁现在，解决铁脊龙这一大祸患，黑侠的速度优势就荡然无存！
    下令的同时，他飞快的打了个手势，站在四个毁灭成员后面等待信号的麦斯心神一震，提着巨弓飞快排开四人，蹿上来！
    然而，就在麦斯冲出来的瞬间……四个冲近铁脊龙三十米内的元素师准备使用高级魔法卷轴的时候……
    吼！！！
    摄人心魄的龙吟瞬间席卷了三十米内的六个元素师！
    六人的动作齐齐一僵，随即听到系统冷酷的提示：
    “进入震慑状态……”
    龙吟响起的瞬间，血刺一时间明白接下来会出现怎样的情况，默不作声，飞速掉头，从铁脊龙后方追过去！
    龙吟过后，雷芒消失；距离铁脊龙最近的、撑着结界的六个元素师木头般矗立在原地，一动不动……
    即将进入铁脊龙三十米以内的元素师也齐齐一顿，随即被眼前的一幕惊得倒抽一口冷气：
    “这，这是……”
    “……”
    莫名的恐惧袭上心头，一时间，对面暗黑阵营的人都被铁脊龙的威势惊呆！
    不过，随着TNT的一声大喝“发什么呆神来，飞奔两步，手里的魔法卷轴随着低沉的吟唱，消失。
    此时，帅帅也已经飞奔上前，将被自己震慑的元素师纳入龙炎的攻击范围！
    霎时间，龙炎，群体魔法交织到一起！
    ……
    不远处的地方，暗夜帝王一双阴冷的眸子紧紧盯着空中的某人。
    目光一转，移到被TNT吸引全部心神的狂人一行的身上……





    第三卷 第334章 险中招
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:24 本章字数:4118

        
    龙炎喷射出去的同时，头顶出现大片流星火雨；
    帅帅头一低，加速撞上最近的结界！
    被蹂躏掉大半防御值的结界哪里拦得住铁脊龙这一下，结界登时崩溃，里面的人也被急速撞来的铁脊龙直接轰飞。
    “消灭暗黑阵营玩家，累积积分28分。”
    系统提示的时候，我在空中也把帅帅目前的情况看在眼里：
    四个群体魔法在帅帅身上落下，加上刚刚冲出的这一轮魔法已经打掉它三分之一的HP！
    与此同时，从震慑状态解除的三个元素师，也都纷纷掏出魔法卷轴……
    不过，帅帅已经成功将大部分暗黑玩家纳入‘龙之威压’攻击范围！
    帅帅的HP还够支撑两秒……
    巨尾一甩，三个刚刚来得及吟唱出简短咒语触发魔法卷轴的元素师，连同另外两人一起，被轰飞出去；
    这时，帅帅的HP也下降到三分之一左右！
    不过，龙之威压也成功施展出来！
    吼！！！
    所有群体魔法霎时间消失得无影无踪；
    就在这一刻，我突然发现！
    一个提着巨弓的暗黑玩家不知何时潜到我的侧面；
    强大的魔力在巨弓之上飞快凝聚起来，隐约可见跳跃的魔法符文……
    “该死！隐藏职业！！”
    这一刻，我总算明白TNT为什么不躲开龙之威压了——这家伙，自当了回‘饵’，吸引我的注意，为另一个隐藏职业争取机会。
    不过，只是魔法箭而已……可不够！
    飞快吞下替身丸、风速药丸，抽身后退；
    见状，麦斯顿时笑了——早就从老大嘴里得知‘神龙’之主是黑侠，自然也防到替身丸这一手：爆裂黑光箭是群体攻击，替身丸可帮不到忙；潜入到三十米内，也是为了确保爆裂黑光箭发挥最大威力！
    然而……
    爆裂黑光箭即将发射的瞬间，一道熟悉的箭芒从黑侠的下方激射而至……
    惊人的魔力波动，超远的攻击距离。
    ！！！爆裂穿透箭！！！
    麦斯心里猛地一寒！
    二话不说，连忙放弃爆裂黑光箭，启动闪避术！
    险险避开这致命一击，麦斯郁闷了：击杀黑侠的机会已经错过。
    然而，现在可不是惋惜这个的时候。
    抬眼间，麦斯看到爆裂穿透箭发射的地方，一个轻快的倩影高高跃起驰近；
    连续两次纵跃，姿势优美的落到三十米以内！
    “好快……”
    心里一惊，麦斯已经知道：刚才的爆裂穿透箭不是对方拿钱砸的，而是……
    想到这里，麦斯背心生寒：***！碰到跟自己一样，拥有‘爆裂穿透箭’技能的隐藏职业！而且是他最讨厌的速度型射手！
    “该死，这下棘手了……”
    瞬间判断出自己处境危险，麦斯猛一皱眉，连忙吞下风速药丸，掉头就跑——神力射手的凝聚时间相对较长，对战的话，相对会比较吃亏；
    而且，烈焰的血刺也发现了自己，正从另一方向赶来……
    （麦斯如今所得积分是27分，毁灭工会取得神器的希望他身上，挂了就有可能被暗夜帝王超过）
    不过，冷月兰和血刺似乎不打算放过这小子……速度不减，飞快从两面包抄过去！
    “***！”
    麦斯回头一看，铁脊龙已经开始逐批的蹂躏进入震慑状态的暗黑玩家，这会儿，离它最近的几个元素师已经躺下，剩余的几个人还没从震慑状态里解除；
    没有进入震慑状态的已经齐齐色变，眼睁睁看着铁脊龙又将两个人鞭杀，炼狱皇爵和几个近战职业心萌退意。
    唯独，一直在空中担任‘哨兵’职责的毁灭工会元素师落下，在铁脊龙攻击到TNT之前，释放飓风！
    然而，一声龙吟，无边的威压直接将周身空气凝滞，飓风刚来得及‘亲吻’铁脊龙一下，就潇洒的消散掉……
    麦斯看得心头一苦。
    只能将冷月兰、血刺往不远处的一个熟人那里领——暗夜帝王！
    冷月兰本来连续四次闪灵跃后，啃下恢复药丸（狂人给的），目光很自然的注意到，远处一个灰色的身影：
    “他也来了……”
    微微一怔，随即明白麦斯的打算。
    轻哼一声，冷月兰当即停了下来——这时，他跟麦斯的距离已经拉近到不足二十米！
    不过，麦斯可不是菜鸟，看到冷月兰停下准备魔法箭，当即扣出魔法卷轴……
    魔法箭即将完结的刹那，雷暴恰巧在
    间爆发。
    狂暴雷芒消失的刹那，麦斯已经不知道蹿到哪个角落里。
    冷月兰眉头一皱，变得小心翼翼起来；
    然而，随后追过来的血刺却没有停顿半分……
    冷月兰知道他的宠物有非常奇怪的能力，也不担心，只低声提醒：
    “当心，暗夜帝王在前面，十一点钟方向，四十米……”
    血刺心神一怔，当即止住去势：他可没办法跟冷月兰一样，对暗夜帝王没什么反应。
    目光微微一紧，不动声色的朝冷月兰所说的地方瞟过去……
    “暗夜帝王，好象知道我们发现了他了，已经走了。”冷月兰盯着暗夜帝王飞速远离的背影，道。
    闻言，血刺顿时松了口气：还好这家伙没跟TNT联手……
    ……
    “消灭暗黑阵营玩家……”
    “消灭暗黑阵营玩家，累积积42分！”
    帅帅‘有节奏’的使用‘龙之威压’‘龙炎’‘横扫千军’，TNT以及攻击范围外的三个毁灭工会成员已经露出惋惜之色。
    眼看黑侠就要毙命在麦斯的爆裂黑光箭之下，没想到这个时候从对面杀出个女版‘程咬金’——闪灵射手，用爆裂穿透箭帮黑侠拣回去一条命。
    刚才若是得手，区区宠物也能嚣张到现在？
    不过，那个隐藏职业确实强悍，三两步就追到麦斯后面……
    看到这里，TNT不禁为麦斯忧心起来：没能解决铁脊龙和黑侠，暗~实力大损，已经不可能胜过光明阵营，麦斯要是在这个时候挂了，可能连灵器奖励都被暗夜帝王夺去！
    还好，看到麦斯成功脱逃，他松了口气，也坦然迎来铁脊龙的第四次龙之威压和……龙炎。
    “呼……侥幸！”‘帅帅’帅帅奔回的时候，我总算长长的松了口气：
    TNT、泰坦伏诛；
    几个近战职业的毁灭工会成员丧失存在下去的意义，黯然退出神魔大战；
    神力射手虽然逃脱，却没有再靠近我的机会，危险解除！
    停下让帅帅回复HP的时候，冷月兰和血刺跑回来。
    “猜我们刚才碰到谁？”血刺一脸神秘的走过来道。
    狂人和小猪异口同声：“暗夜帝王？”
    “笨蛋，看你反应就知道了，肯定是暗夜帝王。”
    血刺：“……”
    他们说话的当儿，帅帅把我卷落到冷月兰身前。
    “刚才多谢你替我解围！”我心有余悸的对冷月兰道——尽管我对替身丸以及自己的结界很有信心，但是从TNT以及一干毁灭成员脸上的憾猜出，神力射手那一箭，很可能连我也可以秒杀，现在想来，或许，因为她，我才躲过一劫。
    其实，冷月兰在获取在场所有敌人资料的时候，就已经得知站在最后面的麦斯是隐藏职业玩家——神力射手！
    隐藏职业玩家藏在最后，自然引起她的疑心，更何况站在他前面的四个人，似乎有意替他遮挡什么似的；于是，冷月兰一直紧盯麦斯。
    直到铁脊龙出动，麦斯趁着群体魔法吸引所有人注意的时候从侧移接近，冷月兰判断出麦斯是TNT的一记杀招。
    在对面凝聚爆裂黑光箭的同时，冷月兰远远凝聚爆裂穿透箭解围。
    闻言，冷月兰点点头，平静的回了我一句：“举手之劳。”
    这个时候，西面突然出现一个巨大的身影，众人心神一怔，齐齐望去：
    只见，一个六米多高的‘千年古樟精’跟在两个元素师后面，缓缓朝这边走来；
    看到这里横七竖八二十具尸体，光明、暗黑都有，其中一个穿着全套黄金装备的元素师啧啧的开了腔：
    “啧啧……我的积分呐，哪个没良心把你们杀啦？”蛇魔假惺惺的蹲到TNT的尸体旁，旁若无人的又丢了一句：“也不知道多坚持一会，曾经的等级排行第一，切……”
    听到这里，某个被批‘没良心’男人已经皱起眉：
    /，，
    看到对方的资料后，我又是一皱眉，随即听冷月兰提醒道：“这人也是隐藏职业，傀儡师……”
    “难怪这么嚣张……”小猪双手抱在胸前，很不爽的盯着装模作样的小子。
    狂人却看到，冷月兰此时的目光在蛇魔的头顶上方……
    “那是什么东西……宠物吗？”
    狂人心神一震，抬眼望天：什么都看不到。一直打量对面黑侠一行人反应的蛇魔，登时色变！





    第三卷 第335章 神器——？？？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:24 本章字数:3888

        
    “暗黑阵营，现在就只剩下那个隐藏职业、暗夜帝王两个还有点危险……”血刺无视对面故作姿态的某男，分析道：
    “暗夜帝王，没有远程攻击能力，对小黑不构成威胁；那个走脱的神力射手，一个人也难有作为……为了奖励，应该不会回头来自找没趣。”
    说到这里，小猪插话进来：
    “如果我是暗夜帝王，一定会想方设法多杀几个光明阵营玩家，争取弄到暗黑阵营的灵器。”
    “嗯！”龙魂刺点点头：暗黑阵营最强大的两支队伍，一支被彻底击溃，一人逃亡；一支瓦解大半，没有威胁可言，即使他们不露面，己方只要守住寂灭之泉就可以了。
    这时，他开口向小黑询问积分。
    得知46点积分，小猪响亮的击了一掌，断然道：
    “神器到手！！”
    众人面露惊喜46点积分，相当于暗黑玩家总数的四分不到一小时……成绩已经相当惊人！
    就在这时，狂人已经跟冷月兰聊起来——神器，可以说已经落入黑侠囊中，结局已定，他也开始打起冷月兰的主意。
    连暗夜帝王和神力射手都能压制，这个实力超强的玩家，狂人理所当然的想要拉拢进来。不过，因为是第一次面对女性玩家，狂人在心里盘算了很久，这才出口：
    “冷小姐，你才玩‘复活’没多少天就练到这种程度，那……一定天天练级，很辛苦吧？”说完这句话，龙魂刺连同众人齐齐望来，古怪的眼神看得狂人很有种抽自己一嘴巴的念头：自己说的这是什么话，好象在跟美女献殷勤……
    还好，冷月兰没有感觉到什么：41级，不是很难练。”
    轻哦一声，狂人掩去自己的尴尬，进入正题：
    “今天多谢你了，不知道冷小姐有没有兴趣加入‘华夏之魂’……”
    话一出口，龙魂刺终于知道大哥今天怎么怪怪的，敢情，有招揽贤才的意思。
    闻言，他顿时也插嘴说了一句：
    “冷大美女实力超群，到我们行会来肯定超受欢迎。”
    “那是肯定的！冷大美女要过来，我先预约，等任务一结束，再叫上几个兄弟一起去地底迷宫练级……”
    “切，去什么地底迷宫，冷大美女跟我一起吧，到鹿水镇刷经验，那里正怪物攻城……！人家还没说话，这两个元素师已经争先恐后的预约起来，汗呐……美女果然是受欢迎的，美女高手就更加疯狂了——带在外面又有面子，又能自己照顾自己（顺便照顾队友），简直是超级‘陪练宝宝’。
    不过，人家冷月兰可没打算答应。
    “这个……不好意思，我习惯独来独往，暂时没有入行会的想法。”
    其实，在问之前狂人就已经猜到会被拒绝——人长得高挑、漂亮，实力又强悍得没话说，要么是某大型行会的高手MM，被拒绝，一点也不奇怪。
    不过，狂人还是颇觉惋惜：
    “跟小黑一样不喜欢入行会，不过，如果有一天改变想法，可以随时联系我，华夏之魂的大门会永远为你敞开！”顿了顿，转脸对一脸失意的两个元素师道：
    “干嘛一副哭丧的表情，人家美女暂时不入行会，你们就不带人家练级啦？”
    “哪能呢？冷大小姐要练级，只要一句话，俺张大铁锤随时赶到！”
    “嗯，俺许大棒子也一样！”
    两人被狂人拿话一激，立时坦白的表衷心……
    被他们这么一闹，婉拒狂人邀请之意的冷月兰顿时少了积分尴尬：
    “那好，我记着……等我想冲级的时候就叫你们。”
    “一言为定！拉钩……啊！！”
    张大铁锤刚探出手，就被人重重拍落。
    “这么多男同伴盯着，把你污手拿开……”
    许大棒子正气凛然道。
    “放屁，我有洗手的！”张大铁锤下意识为自己的‘清白’辩驳。
    众人无语：“……”
    “放屁跟洗手有什么关系……”小猪翻起白眼，很鄙视的嘀咕了一句。
    ……
    ‘蛇蝎组合’终于不能忍受被无视的打击，忿忿离开寂灭之城，朝仍旧激战的北面奔去——暗黑玩家已经所剩不多，趁任务还没结束，尽最大努力获取积分，拿下积分第二的宝座！
    神器，已经没人再去奢望。
    龙魂斩、暗夜帝王、麦斯，蛇魔，把目光放到灵器装
    励上；
    至于其他玩家，每一点积分都可能直接关系到他们能否进入阵营积分前五，一个个不敢有丝毫松懈，开始最后、最惨烈的角逐。
    很长的一段时间里，有两拨总共八人的暗黑队伍冒失的闯入寂灭之城……让我的积分飙升到54点！
    之后，直到系统宣布，寂灭之泉由光明阵营守护……
    直到这一刻，光明与暗黑的战斗仿佛结束；
    十几个暗黑阵营的人终于出现在寂灭之城，出现在我们眼前；
    然而，想象中惨烈的寂灭之泉争夺战没有出现。
    暗夜帝王、麦斯，以及炼狱皇爵一干人，只是静静的站在远处，在黑侠、狂人、冷月兰淡然的目光下，停步在远处……久久没有前进一步。
    时间缓缓流逝，最终，在这片沉重、死寂的气氛里，系统声再次响起：
    “光明阵营成功守护寂灭之泉半小时，光明阵营获得寂灭之泉、圣光剑。”
    “光明阵营获得寂灭之泉，暗黑阵营，任务失败……”
    ……
    “恭喜你，黑侠，你在神魔大战中突出的表现赢得五十四名主城城主的尊敬，奉圣光天使圣谕，阵营一致决定，对你进行褒奖！”
    悦耳的提示刚刚响起，眼前一黑，旋即，我出现在第一次进入复活之时待过的——教堂！
    浓郁的圣洁气息充斥四周；
    跟寂灭之城的死寂完全不同，这里，连空气中都跳跃着勃发的生机，沉浸在这样的环境里，整个人觉得暖暖的……
    从寂灭之城带来的沉重和疲惫被彻底清除，我心神一振，忍不住四下打量起来：
    十二名白袍祭司神色肃穆，列在旁边红色地毯通道的两侧；
    正前方，是两个带着和蔼微笑的红袍主教；
    红袍主教身后是……咦？！
    圣光天使！！！
    接触到那张熟悉得不能再熟悉的脸，我心神猛地一震。
    很快，我又发现，眼前这个圣光天使没有翅膀，就像一个普通的人类……偏偏，眼睛里没有半分光华——原来只是栩栩如生的一座雕像。
    圣光天使的雕像扶剑，端坐在教堂里唯一的一张光滑的石椅上，轻阖双目，仿佛睡着了……
    就在期待接下来该发生些什么的时候，一名白袍祭司，小心翼翼捧着一个瓷瓶走到左边的红袍主教身前；
    看到这里，我微微一怔，随即注意到，红袍主教一脸虔诚，郑重其事的接过瓷瓶，半跪到圣光天使左侧……
    看到这里，我顿时明白过来——这应该是某种仪式吧。
    瓷瓶微微倾倒，淡蓝色的液体流淌到圣光天使紧握的剑上……
    磅礴的神圣气息顿时冲天而起！
    我终于看到，圣光天使手里那把无声绽放着神圣光芒的剑，已经显露出无比的锋芒和惊人的浩然之气……
    圣光剑！传说中，能破开虚空，连通两个世界的顶阶神器（神器分：初阶、中阶、高阶、顶阶）
    就在我震惊之际，圣光天使的雕塑在磅礴的神圣之气影响下，突然开口说话了：
    “终于有人替我寻回失落的圣光剑，并帮我解除附着在圣光剑上的封印力量，不过，这些还远远不够……封存在圣光剑里的醒世之力只能让我开口说话，要真正解除至邪的灵魂禁咒，驱除石化效果，并净化堕落的十二战天使，才能对付即将重获新生的路西法！”
    “！！！”路西法，即将复活？！
    心神猛地一震！我心里不禁暗忖：
    看来，这神魔大战只是真正神魔大战的引子……
    一声轻叹，圣光天使继续说道：
    “恶魔祭坛的魔炎已经被人重新点燃，路西法的忠实信徒，会将这个消息散布到暗黑阵营的各个角落，呼唤有能力的暗黑英雄猎取高级灵物的晶核……”
    “足够的灵兽一旦送入恶魔祭坛，路西法的暗黑大军必然席卷光明阵营，掀起腥风血雨！”
    “黑侠！”
    圣光天使语气一转：“葬送五十四名最强的暗黑英雄……”
    “你对阵营的奉献颇巨，奖励初阶神器‘重生之印’……”
    听到‘重生之印’四个字，心脏忍不住收缩了一下！！
    圣光天使后面说的什么玩意，已经不重要了……





    第三卷 第336章 跟圣光天使……谈人生？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:25 本章字数:3731

        
    一座暗黑殿堂里，两个全身笼罩在修长黑色披风里的魔使，用低沉缓慢的声音有节奏的吐道：
    “没有夺回寂灭之泉，即使拥有弑神剑，也无法于路西法大人取得联系。”
    “光明阵营取得寂灭治水，肯定已经破开附着在圣光剑之上的封印，下一步，应该是复活圣光天使……”
    “看来，恶魔祭坛的仪式，必须加快进度了！”
    魔使一声长叹，双目激射出疯狂的色彩。
    ……
    此时的光明教堂里，我手里正握着一块巴掌大小，不知什么材料制成的小墓碑……
    重生之印（初阶神器）：光明英雄可使用（放到背包里即可），等级限40（不可掉落）
    每天第一次死亡，免除死亡惩罚；
    设置复活印记；（死亡后，可选择原地复活，或到留有‘复活印记’的传送阵复活！）
    跟想象里的神器有点不一样耶……
    不过，死后不会掉经验、爆装备，似乎很不错；
    尽管只在当天第一次死亡时候有效，但是已经足够了——相信俺应该不会那么容易被人连续砍死吧？
    而且，这玩意是装备以外的物品，等若比别人多出一个属性；
    设置复活印记，原地复活……这是不是说，以后如果到一个地方去杀BOSS，即使在打BOSS的时候挂了，也可以选择立即在原地复活……捡起爆出去的装备继续……
    “不会这么BT吧！”
    嘴里嘀咕着，心里却隐隐希望自己所想是真的，如此一来，只要不碰到特别变态的BOSS，杀BOSS只是时间问题……
    这……就是神器的能力？
    我激动的吞了口唾沫，已经忍不住想出去一试究竟，可一想，貌似必须死掉才能弄明白，顿时又打消心里的这个念头——俺才不会没事找虐！
    这时，圣光天使突然提到的一个名字把我从疯狂的YY之中惊醒
    “众神遗弃之地……”
    “咦？”
    心神一震，我奇怪朝圣光天使望去——众神遗弃之地，怎么会提起这个地方？
    “……进入死亡沙漠，全力狙击进入死亡沙漠的暗黑英雄，尽量拖延路西法复活的时间；同时，组织有实力的英雄进入冰封雪原，赶在路西法复活前，净化十二堕天使的灵魂，否则，光明阵营将永无宁日！”
    圣光天使一句话刚说完，我连忙追问刚才漏听的讯息：“众神遗弃之地？从众神遗弃之地进入死亡沙漠？”如果真是那里，狂人未免太幸运了，行会驻地恰巧在死亡沙漠的必经之处。
    然而，没等我感慨完毕，圣光天使的回答让我一阵愕然：
    “嗯……与暗黑阵营边境交界的地方，有很多通往‘众神遗弃之地’的通道，在‘众神遗弃之地’的腹地，由最后一位神圣法师，守护着前往死亡沙漠的通道……”
    “……很多通道？”
    一直以为，只有地底迷宫通往众神遗弃之地，原来，不止这一处……扫兴！
    这时，只听圣光天使继续道：
    “……在穿越‘众神遗弃之地’的时候一定要小心，万一碰到那些‘妖噬者’，最好趁它没有盯上你之前离开，那些变异的荒兽，实力接近战天使，即使军队也没办法对付……”
    圣光天使的话让我心里一寒：接近战天使的实力？！难怪第一次进入‘众神遗弃之地’的时候，两百多弟兄几乎全军覆没……
    等等！
    仔细咀嚼了一下圣光天使刚才的话，我艰难的吞了口唾沫，问道：
    “那些妖噬者……你是说……众神遗弃之地里面，不止一只妖噬者？！”
    问出这句话的时候，我已经背生寒意！
    然而，圣光天使的回答让这股寒意变得更加猛烈：
    “据我所知，‘众神遗弃之地’里，有不少变异成为妖噬者的吞噬者……”
    突然之间，我觉得我很走运，上次笔直穿越众神遗弃之地，进入那层魔力障蔽，居然没有碰到妖噬者，太幸运，太强大了。
    一边庆幸，一边长长的吐了口气……
    这时，我突然发现，圣光天使沉默下来，没有继续说话，只是淡淡的望着我，一副随时解答我心里疑惑的样子。
    咦？
    就在我迷惑不解的时候，圣光天使仿佛已经感觉到我心里所想，开口道：
    “虽然我已经很
    跟人沟通，但是这个世界里发生的一切，我都看在眼有什么疑惑，我都可以给你解答……”
    “我知道的东西，起码比佣兵工会的全面，而且……我是不收费的，这，就当作是我私底下给你们五个最杰出勇士的奖励好了。”
    圣光天使略带幽默的回答让我心里一怔，旋即变成狂喜：比佣兵工会更加全面的资料，而且是不收费的，天……这个奖励太让人兴奋了！
    迅速平复下心情，把一直盘在心里没有解开的谜团一一罗列出来……
    其中，最让我牵挂的自然是自身问题：
    “我想知道，魔药师……有没有职业装备？”
    这个问题一直笼罩在我心里很长时间，尽管一直反复告诫自己：一个做药的，有毛毛的职业装备，不过，反正这里没有别人……
    “……隐藏职业的装备不同于一般装备，只有在特定的地域可以获得，魔药师，嗯……梦魇之都，死亡沙漠，魔龙岭，这是神魔大战之前，魔药师最喜欢的几处地方，应该可以找到……”
    闻言，我心里一喜，随即却又套拉下一张脸——这些地方，貌似，都很强很恐怖的样子。
    一问之下，圣光天使告诉我，梦魇之都是一座地狱城堡，由佣兵工会经营，完全禁武，光明、暗黑阵营可以自由通商往来的地域！
    不过，自神魔大战之后，绝大多数英雄战死，剩余的人都投身前线战斗；
    梦魇之都这个特殊的地域，也逐渐淡出人们的视野……
    光明、暗黑玩家自由通商、完全禁武的城堡！口水ING……不过，这种城市，也只有完全中立派的佣兵工会可以持掌，玩家，做梦去吧。（至于魔龙岭，在暗黑阵营，圣光天使没有继续解释下去。）
    随后，圣光天使告诉我，这些地方之所以会在神魔大战之前拥有这么多魔药师，完全是因为那里出产异常珍贵的顶级药草——圣光丸、隐匿丸，以及魔药师自制顶级药丸所需的药草都是必须从这些地方获取。
    闻言，我顿时恍然。
    随即，我又询问了有关‘骷髅王’的情况。
    这次，圣光天使声音显得有些凝重：
    “骷髅王，是罕见的可持续进化BOSS，同时因为是亡灵的王者，智慧很高，而且，每天可以复活一次，几乎相当两个主城城主的实力！凭现在光明英雄的实力，要消灭他，是很难的！”
    轻叹一声，他继续道：“其实，比起尚未复活的路西法，我更加担心骷髅王……等到他聚集到十座城池，将会率领十座城池的亡灵军队一起，向最近的主城发起攻击！”
    圣光天使的话让我心神一震，细细一算，现在落入到骷髅王手里的城池，已经有六座（继木方、谷城、枯城、潞城之后，这几天又有两座城池陷落）：
    按骷髅王规律性的三天破一城，今天会有第七座城市沦陷……也就是说，再过十天……骷髅王，即将进攻光明阵营的主城！
    厄……我试着想象了一下背强化骷髅大军围住的主城……
    强化骷髅挥舞着武器砸上坚固的玄铁大门；
    在魔导士、禁咒法师强大的魔法下，一批批溃散的骨渣；
    骷髅王的死亡阴影，每秒五百的无视防御伤害，恐怕也无法对HP超过五万、甚至十万的NPC侍卫起到太大的震慑吧？
    这些念头刚一升起，圣光天使就有所感应：
    “十天内，一定要阻止骷髅王继续夺城，否则，等他进攻主城的时候，他就会成为真正的亡灵王者……死神！”
    “到那个时候，暗黑阵营，无光城的一幕，会在光明阵营上演……或许，会比暗黑阵营的境况更加悲惨！”圣光天使的声音变得格外的凝重。
    而我，也被圣光天使的话吓到了：
    骷髅王在夺取第十座城池后，会进化成为死神……
    死神，难道是跟暗黑森林之王一个等级的东东？？不过，想到‘亡灵王者的复仇之旅’……心里一寒：或许，真如圣光天使所言，骷髅王，会一直攻下去……直到彻底吞噬整个光明阵营……





    第三卷 第337章 小黑的独家秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:25 本章字数:3994

        
    一晃一个多小时过去，在鹿水镇（之前已经商量好，用神器开光给这里增添人气）苦苦守候黑侠，期待一时间目睹‘神器’开光的烈焰、华夏之魂众兄弟，已经郁闷起来。
    “唉，小黑这家伙，真拿他没办法，拿个神器都拿这么久，不会被强行扣留了吧？”小猪很不爽的看了下时间，翻起白眼嘀咕起来。
    鸟人一屁股坐到地上，靠着店铺，大声发出不满的抗议：“混球，我可是一时间就跑过来，站得脚都麻了，小黑这混球，不会下线跟漂亮保姆玩亲亲去了吧？”
    顿了一下，还煞有其事的补充一句：“下线也说一声嘛……真不够意思。”
    众人齐齐白了他一眼：这小子，白的愣能说成黑的，如果不是系统回应说小黑在特殊区域无法收到消息，小黑跳黄河里都洗不清——重色轻友的罪名，可大可小啊……
    最后，还是狂人解释道：
    “放心好了，暗夜帝王和毁灭工会的麦斯也没出来……应该不只是领取奖励……大家先到城头，一边练级一边等。”
    炎之点点头，刚才他试着给龙魂岩和龙魂麟发了消息，结果，龙魂岩回话了（炎之：不好意思，认错人了；龙魂岩：……），龙魂麟被系统提示：在特殊区域，无法收到传音。
    “什么事要这么长的时间？难道……”小猪一疑，随即语出惊人的道：“隐藏职业任务？”
    众人：这孩子，想隐藏职业想疯了。
    刚准备散去，炎之突然惊‘咦’一声：“小黑出来了！”
    众人同时收步，狂人飞快扫了传送阵一眼：没人……
    随即望向沉吟低语的炎之，顿时屏住呼吸，静静等待炎之的消息。
    只见，炎之脸色连变，先是皱眉，随即松了口气般的舒展，旋即又变得愕然、凝重……脸色飞快变化，周围不知道发生什么事的弟兄一个个是心惊胆颤……
    终于，炎之结束与小黑的对话，神色复杂的抬眼，缓缓说道：
    “神器开光，大家是不可能看到了……”
    众人：“……”
    “不是武器，也不是装备、首饰……神器的属性……死后可以到指定地方复活……”
    炎之话音一落，众人齐齐愕然，失落之色溢于言表。
    龙魂狂人也是一叹：跟他猜想中的一样，为了维护游戏平衡，系统果然没有奖励神器级的武器，不过，只是到指定地点复活的神器，这属性，未免太那个了吧……还不如灵器来得实在，咦，难道……
    狂人心神一怔，立即猜出：依炎之的精明，肯定不会说出神器的全部功效！
    果然，炎之说完这话的时候，脸上完全看不出有丝毫失落，看来，隐瞒下来的神器属性，肯定差不了！
    心神一定，炎之已经转过脸来，对狂人道：
    “还有，狂人，以后到众神遗弃之地可得小心了……”他知道，如果不是因为‘生死角逐’和连续的怪物攻城事件，狂人早就开始大规模开发‘众神遗弃之地’（藏龙谷是大规模不起来的，每人次一千金币，谁有这个豪气），这次事情结束，狂人肯定迫不及待的进入‘众神遗弃之地’，普及黄金装备，爆白金装备。
    听炎之道出黑侠从圣光天使那里得到的消息后，狂人表情顿时凝重起来：
    “妖噬者……暗黑阵营也能从其他方向进入众神遗弃之地……”
    不单狂人，听到这个消息的弟兄齐齐露出不敢置信的神色：“那种级别的BOSS，还不只一个……不会吧？”
    “如果是两个阵营通往死亡沙漠的必经之地，‘众神遗弃之地’里，‘妖噬者’确实有可能不只一个……而且，‘众神遗弃之地’到底多大，我们也不清楚……找机会到其他行会的练级点，看看有没有进入众神遗弃之地的传送点！”狂人皱眉分析着，心里已经有了计划——如果真如圣光天使所言，将来‘众神遗弃之地’的竞争肯定会非常激烈，众神遗弃之地的开拓计划不能拖了！
    “小刺、小破，挑两百40级的弟兄，进众神遗弃之地.:说完，炎之打断道：
    “别着急，骷髅王的奖励，你不打算要了？”
    狂人一顿，龙魂刺、龙魂破也望了过去。
    随即，就听炎之道：“计划一下，十天之内拿下骷髅王，不然，这件神器就越飞越远了……”接着，把骷髅王拿下第十座城池后进化真正的亡灵王者——‘死神’的事情道了出来。
    顿时，一干人目瞪口呆！
    连连几个震撼人心的消息，鸟人终于坐不住，从地上起身：“靠，暗黑森林之王一个等级？那不无敌了？”
    这时，狂人已经露出凝重之色：
    本以为，借助神器之力，解决‘骷髅王’会很轻松，现在看来，难度还是那么大；而且，时间也变得紧迫起来——有了潞城的复活之变，几个大型行会没有再发起大规模有组织的绞杀行动，守城任务也极少有人领取；这个时候要执行阻止‘亡灵王者复仇之旅’任务，难度更大。
    不过，这次狂人很快平静下来，看着炎之，道：
    “还有什么，一次性说完吧，我承受得起。”
    “哦，还有最后一消息……”炎之郑重其事的表情顿时把所有人的心再次提了起来：还有？会是什么呢……
    连狂人也不由得微微紧张起来——炎之的消息，一个比一个震撼，这个，连炎之都少有的露出凝重，难道……
    炎之面色凝重的扫视一圈，对自己营造的效果显然相当满意，缓缓开口道：
    “小黑的独家秘密……”
    众人猛一吸气，随即听炎之语气一转：
    “他跑去见女人了。”
    说罢，炎之很无良的咧起大嘴，拍拍屁股转身就走。
    身后，一群人扑倒在地！！
    ……
    白云城，小树林
    “雪球！过来这边……”
    “呀，别去BOSS那边！”
    在女元素师清脆悦耳的指挥下，一只全身白色，绒团般可爱的‘小狗’，载着美丽的女主人在墨麟兽堆里跑来跑去，时不时的回过头，朝追在身后的墨麟兽叫唤一下，看起来是那么的赏心悦目。
    然而，每当雪球‘回眸咧嘴’，追在后面的一群‘墨麟兽’登时露出忌惮之色，不知道攻击会落到哪个倒霉的家伙身上。
    “哼，呆头呆脑的，就你了。”
    “对，雪球，砸它！”
    女元素师娇俏声音刚刚落下，最前面一只惊慌止步的墨麟兽头顶迅速出现三根半米长的冰锥！
    被点名关照的墨麟兽顿时被冰锥连续砸中，冰块四下迸溅；
    墨麟兽哀嚎一声，被刺骨的寒意拉入冰冻状态，同时进入虚弱状态。
    “笨蛋雪球，33级了还不能秒杀墨麟兽，你好没用哦，雪糕吃。”
    女元素师佯怒的拍了拍雪球毛茸茸的脑袋，后者呜咽一声，转过头来，一双圆乎乎的黑眼睛可怜兮兮的盯着主人；
    “哼，少来，呀，痒死了，坏蛋雪球，口水好黏啊，不许再舔，好好好，再给你一次机会……记住，最后一次机会哦！”
    女元素师本来打定主意要限制一下雪球的口粮，没想到雪球反应这么激烈，舔得手上黏黏的，不得已，决定给它机会了。
    不过，在此之前，还是帮雪球把倒霉蛋解决……
    心下一定，女元素师趁着其他墨麟兽没能追上，飞快在身前凝结好一根一米来长的巨型冰锥，霎时间，惊人的寒意从冰锥之上散发出来；
    不过，女元素师和雪球对这股寒意没有半点反应；
    一声娇叱，冰锥以超常速度激射出去，直接将雪球击中的倒霉蛋轰倒。
    “哼，别说本小姐不给你机会哦，最后一次机会，做到就给雪糕，做不到你就看我吃。”
    摸摸毛茸茸的雪球，女元素师不忘提醒。
    呜呜！！
    受到刺激，‘雪球’上下点着脑袋，前爪使劲扒拉了一下脚下的泥土，显然，为了‘雪糕’，准备拼了……
    熟悉的一幕出现，女元素师一惊，已经来不及阻止：
    “不能用那一招……呀！”
    一声惊叫，强大的冰元素迅速席卷而出！
    三十米内的土地、植物在下一刻挂起冰霜；
    奔到十米以内的墨麟兽，金属外壳上顿时铺上一层白霜，齐齐僵在原地……
    方圆三十米，顿时变成雪景！
    “可恶！坏雪球……”
    话没说完，随着一声低沉的兽吼，十几只墨麟兽的中间升起惊人的魔力波动！
    轰！！
    一座直径十米，高两米的冰晶仿佛自地底冒起，十几只墨麟兽顿时被无数突起的冰尖刺进躯体……
    看到跟想象里不一样的魔法，女元素师呆了一下，旋即回头朝后面的树林大喊：
    “柔姐，雪球又进化了！”
    “……雪糕吃太多了吧？”回话的却是一个男子的声音。
    很熟悉的声音！
    心神一震，‘乖宝宝加血’急急朝声源望去……





    第三卷 第338章 三次进化
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:25 本章字数:3935

        
    “你，你怎么……”
    牵挂的人突然出现在自己眼前，乖宝宝顿时怔住，呐呐的张嘴，刚想说话，又发现不知该怎么开口了。
    局促的表情第一次出现在乖宝宝身上。
    深深的吸了口气，我看着这片四季如春、长满茅草的山坡，目光落定在十米外、不知所措的乖宝宝身上——一时间，我也不知该如何开口，乖宝宝跟自己毕竟还只是朋友关系。
    这时，远处‘轻柔似水’出声打破僵局：
    “一直埋怨坏蛋小黑不给你留言，现在总算来了，宝宝，抓紧机会，让雪球好好教训教训他！我要下线了。”“哪有……”
    乖宝宝脸一红，当即抗议，哪知，轻柔似水不给她机会，直接打开回城卷轴离开，留下孤男寡女，荒山野岭（还有‘雪球’在呢，所有瞎想的一律拖出去弹JJ）……
    轻柔似水一走，我这才轻松了点。
    踩着解冻的草地缓缓走到乖宝宝身边，摸了摸正用乖巧、奇怪的眼神望着自己的‘雪球’，轻声叹道：
    “为什么不告诉我？”
    这时，乖宝宝仿佛做了错事的孩子，老实的从雪球背上爬下来，套拉着小脑瓜，一边兀自‘蹂躏’着衣袖，一边默默走到我身前，却不开口……
    ‘雪球’一双闪烁着‘好奇’的大眼睛，骨碌碌的在两人身上来回转动，看看突然出现的男子，又看看表情古怪的主人……
    “呜！呜！”
    参不透其中奥秘的频频跺动前脚，它终于想起：自己明明完成任务，却没有得到应得的奖励——雪糕！
    不过，雪球的抗议显然被眼前的男女给无视了……
    “我是在‘生死角逐’的时候碰到战神的，如果不是他告诉我，我还不知道你出差回来……不是说好，回来的时候一定要通知我？为什么躲着不肯见我？”
    乖宝宝悄悄抬眼，瞥了我一眼，小声的辩解着：
    “没有躲……如果要躲，我也不会天天到这里来……”音量直线下滑，最后一句简直就是说给自己听的。
    闻言，我心里微微一暖，随即想到殿之战神对我说的一番话。
    心里一叹，目光变得柔和许多：
    “那为什么不告诉我回来的消息？还是……生气我没有给你留言？”
    “切！哪有……”乖宝宝脸一红，就准备冲破自己反常的表现，恢复以往的‘飒爽英姿’，但是，在我定定的目光下，声音急转直下，红着脸撒了个谎：
    “人家不记得了……你又忙，所以，才准备过段时间再告诉你……”
    汗，拜托，谎言也要说得带水准点吧？神魔大战，也只是一段时间而已，哪有她说的那么严重——我顿时被她漏洞百出的谎言击败：
    “拜托……我还没忙到那种地步吧。”
    “本来就是……”乖宝宝脸不红心不跳的争了一句，打定主意要将谎言坚持到底。
    话音一落，两人同时又沉默下来。
    这时，兀自拿毛茸茸脑袋蹭在乖宝宝身上‘揩油’的‘雪球’引起我的注意：
    33级，雪球兽，雪球。
    雪球这个时候一心忙着吸引主人——乖宝宝到现在都没给它雪糕奖励；
    如果是以前，一撒娇，乖宝宝立即就会明白过来，可今天，这招不管用了；
    乖宝宝心神不在雪球身上，雪球‘呜呜’半天依然没有得到正确回应，急得连连跺脚，脚下已经被踩出一片小坑……
    “这小家伙跟你要雪糕呢。”（跟帅帅比起来，确实是小家伙）见状，我连忙提醒乖宝宝，这条小色狗，这么点大就学坏，太可恶了。
    乖宝宝先是一愣，随即终于注意到雪球‘幽怨’的目光。
    恍然一笑，当即从背包里掏出个跟现实世界里一模一样的‘雪糕筒’，没等雪球大嘴凑上来，乖宝宝扬手朝空中抛了出去。
    呜！！！
    雪球一口没咬上，矫健扭身，如离弦之箭朝雪糕掷出的方向激射出去；
    三两步就追了上去，迎着落下的雪糕，小狗般跃起！
    大嘴一张，轻松吞下。
    然而，就在雪球冲出去的一刹那，我心里猛地一震：刚才的速度……
    好快！！！
    十二、三米的距离，雪球……只用了一秒出头，这种速度……已经追得上帅帅！
    再联想先前雪球爆发的冰元素魔法，应该是五级或五级以上的群体魔法，只是魔攻稍微差点——真不知道乖宝宝从哪弄来这么强的宠物。
    “对了，你刚才说雪球又进化了，它以前也有进化吗？”我突然对雪球有了些好奇。
    听我转移话题，乖宝宝也轻松起来
    “有啊，你知道吗，雪
    什么都不会……就爱吃雪糕！每天不吃三个就闹，所天都要带上几十个放在身上……不过，我的雪球很争气哦，有一次我练级遇到危险，这小家伙突然用冰锥帮我挡了一下……然后，那次过后，雪球多了冰锥术和冻气。个头也长大不小，现在不能抱着玩了……”
    闻言，我顿时一身冷汗——抱着玩……抱这条小色狗……
    然而，乖宝宝后面的话更让我心惊：
    “嗯，第二次进化，是在碰到墨麟兽王的时候，雪球突然把我撞到它背上，那时候我才知道，原来雪球是可以骑的……而且，速度很快，还没有一个怪可以追得上雪球呢。”
    “第二次？你是说，今天，是第三次进化？！”我顿时目瞪口呆——为啥俺的帅帅就没进化一次给我瞧？难道我因为我没给它买雪糕？不过，帅帅吃雪糕的话……估计得成箱的吃……寒！！！
    听我问起，乖宝宝不无得意的点点头：“所以说，你可别小瞧我的雪球，说不定，哪天就超过你的铁脊龙！”
    闻言，我顿时无语。
    瞅了一眼心满意足、小跑回来的‘雪球’：
    就身体比马儿结实点，这要送到帅帅眼前，还不得一口龙炎给烤了（雪球冷不丁打个冷颤）……
    “雪球，是从宠物商店买来的吧？”
    看到雪球突然缩起脖子，我不自觉的露出一丝笑意，望向乖宝宝。
    “嗯，怎么样，比你的铁脊龙可爱吧？”
    可爱？厄，如果是比可爱的话，这小家伙确实更胜一筹……
    我坏坏的想着，直接将帅帅唤了出来。
    ……
    巨大的阴影登时将两人一兽笼罩；
    面对突然出现在眼前的庞然大物，雪球‘呜呜！’一声，居然亲热的朝着帅帅靠近过去——是因为帅帅‘面善’的缘故吧；
    不过，任‘雪球’在帅帅脚跟处怎么磨蹭套近乎，帅帅都只是眨着龙眼，奇怪的看着这个绒团般的‘小家伙’，仿佛还在奇怪：这小绵羊哪冒出来的，我跟它又不熟……
    乖宝宝则震惊于帅帅的体型，第一次近距离观看，确实有些震撼。
    “哇……”不自觉的惊呼一声，然后，跟所有女性的反应一样，伸手去触碰帅帅玉白的皮肤。
    “好滑耶。”
    摸惯了毛茸茸的雪球，对帅帅光滑白皙的皮肤登时感觉新鲜万分，有点爱不释手起来。
    帅帅奇怪的又看了看乖宝宝，看看主人，似乎意识到不需要自己干体力活，索性懒懒的趴卧下来……
    “小黑哥，它叫什么名字？”
    “帅帅。”
    话音刚落，乖宝宝突然掏出一个雪糕，凑到帅帅面前：
    “我可以坐到你上面去吗？来，给你吃雪糕……你让上去，好不好？”
    厄……看到这里，我顿时无言了，没听说过宠物可以给其他玩家骑乘的。
    此时，帅帅也是一脸茫然，奇怪的看着乖宝宝，又看了看她手里奇怪的东西，有些弄不明白她想做什么，不过……
    “呜！呜！！”见主人拿雪糕跟别的宠物示好，雪球急得在乖宝宝后面又叫又跳，几次差点咬到雪糕……
    反倒帅帅奇怪的看着那个小小小小的‘东西’，不知道“小家伙”为什么那么激动。
    不过，就在这个时候，帅帅耸动了下鼻子……一股浓郁，引人垂蜒的香味钻进鼻子；
    直到这时，懒懒的，有些无聊的帅帅眼里多了一丝奇异的亮光……
    然而，乖宝宝看到帅帅一直无动于衷，郁闷的转过脸向我求助：
    “小黑哥，帅帅怎么不吃呀，雪糕是最好的宠物粮耶。”
    闻言，我心里一汗。俺的‘帅帅’压根不是宠物店出产，而且从未看到过这种东西，怎么会随便吃陌生人手里的东西——我敢打赌，龙之森林的铁脊龙肯定不吃雪糕！
    就在我笑着准备让她打消这个念头的时候，突然看到帅帅张嘴，以闪电的速度把乖宝宝手里的雪糕卷进嘴里……
    呆滞！！
    当我看到帅帅吃下雪糕的表情，我知道：看来，以后出门，背包里得多放点‘东西’了……





    第三卷 第339章 很突然的决定
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:25 本章字数:3848

        
    见帅帅终于低下高傲的龙头，露出渴求之色，乖宝宝当即又掏出一支雪糕，在帅帅面前一晃：“想要吗？……让我坐上去就给你，不然……嘿嘿，就给雪球吃。”
    龙眼骨碌碌一转，看看我，又眼馋的看了看雪糕，甩动着尾巴，犹豫起来——没有得到主人同意，这女主人的位置，可不是一个雪糕就能换到的！
    看到这里，我笑起来对乖宝宝道：“只有本人才可以骑乘宠物吧……”我不知道，几乎所有可以骑乘的宠物都可以载两个人——一男一女（如今，论坛已经有不少‘同性恋’组织起来，抗议这一设定）。
    没等我把话没说完，乖宝宝驳道：
    “才不是，我亲眼看到，好多情侣一起坐在宠物上，嗯……肯定因为是第一次见面，有些生疏，嗯，一定是这样，我再多给它点雪糕吃，一定行！”说罢，开始贿赂帅帅，一支接一支的拿出雪糕，让帅帅一饱口福。
    闻言，我先是一愕，看到乖宝宝没有反应过来，顿时在心里笑了起来：
    情侣……
    呵呵，这丫头，恐怕连她都没注意自己刚才说了多暧昧的话。
    不过，宠物，原来可以两个人一起的吗？我还不知道呢。
    目光一转，落到可怜兮兮，跟在乖宝宝后面转悠乞食的雪球身上……这么说来，我也可以坐到雪球背上？
    心里一动，跟乖宝宝要了两支雪糕……
    “呜！！”
    拿着雪糕来到雪球面前，雪球已经乖巧的人立而起。
    不过，我可不会跟乖宝宝一样；
    轻轻顺了顺雪球雪白的皮毛，按着雪球蠢蠢欲动的脑袋，直到它老实下来，这才把雪糕递到它面前：
    “想要的话，叫一声，不要就叫两声。”
    话一出口，乖宝宝一脸惊奇的朝这边望来。
    “呜！”‘雪球’紧盯近在咫尺的雪糕，非常听话的叫了一声。
    看到这里，乖宝宝情不自禁的停下手，她已经明白我想做什么，不过，雪球跟黑侠也是头一次见面，雪球应该不会那么容易妥协吧？
    “乖……”果然，宠物是懂人言的，我搂住雪球毛茸茸的脖子，满意的把雪糕放到‘雪球’嘴边……
    干掉一个雪糕，还剩一个了。
    我继续顺着雪球的皮毛，故技重施的把雪糕放到‘雪球’面前……
    这次，雪球乖多了，亲昵的拿毛茸茸的身体在我身上蹭，讨我欢心。
    好聪明的小家伙，不过，这钩子还得继续下。
    “要不要给我骑到你上面？要的话，就叫一声，不要的话，叫两声。”
    雪球没有犹豫，很欢快的做出决定：
    “呜！”
    随后，在乖宝宝惊诧的目光下，乖巧的趴下身来……
    “乖！”我麻利的一个跨步坐到雪球身上，搂住它的脖子，甩手就把雪糕高高抛出：
    “去！”
    雪糕应声飞出！
    随后，身体一震，风声呼啸，雪球已经载着我闪电般蹿出，朝雪糕追去……这一刻，我体验到风驰电掣的快感——跟站在帅帅身上是完全不同的两个感觉。
    在我跨坐到‘雪球’身上的刹那，乖宝宝眼里闪过一丝欢喜的羞意；
    看到我学她抛出雪糕，忍不住抿嘴嘀咕了一句：“……奸诈。”
    不过，回头对上帅帅，乖宝宝郁闷了：到底是龙宠，连续吃了十几个雪糕也不松口，没有半点让自己上去的意思。
    “哼哼，看你吃到什么时候才心软。”
    乖宝宝也不是轻易退缩的人，更何况……她打定主意，不惜一切雪糕，要让帅帅低头。
    就在这时，雪球急停到身边。
    “宝宝，雪糕给我一个。”
    看到黑侠很熟络的搂着雪球，乖宝宝努力掩饰眼里的羞涩和脸上发烫的感觉，轻撅小嘴：“笨蛋黑哥哥，这样会把‘雪球’惯坏的。”
    嘴上这么说，却还是乖巧的把雪糕递到我手里。
    临了还不忘鼓着发烫的腮帮子嘱咐‘雪球’：“今天看在小黑哥的份上，让你多得点甜头，但是，哼哼，下不为例哦……呀！”
    话没说完，乖宝宝一声惊呼，人已经被我拦腰抱起，横放到雪球背上。
    “好轻哦……”
    感受到乖宝宝的重量，我忍不住发出感叹。
    “才不是，人家一直这样……坏蛋小黑，放开人家。”
    乖宝宝被黑侠横抱在怀里，早就已经羞红双颊，微微挣扎道。
    “别
    在她耳边轻唤一声，乖宝宝耳根一红，果然听话，不再挣扎了，只是，小嘴兀自硬朗，软软的嘀咕：
    “坏小黑，还不放了人家。”
    放？哪有这么容易的？
    我心里一笑，无赖般道：“你刚才不是说，只有情侣才可以一起坐在宠物上……”刚才跟悄悄跟狂人确认了一下，得知只有主人同意的情况下，宠物才会容许异性骑上来，否则，别说诱惑三岁小孩的骗招，再厉害的人也当不了霸王上不了这弓。
    由此推断，殿之战神之前跟我说，乖宝宝为了我，整个人都瘦了，确实真有其事了。
    但是，乖宝宝似乎打算将抵赖进行到底：
    “才不是，你耍诈上来的……坏蛋。”话虽如此，身体却微微颤抖着，不自觉的靠躺到我怀里。
    我没有继续跟乖宝宝争辩，就这样静静抱着、嗅着斗篷里散发出来淡淡发丝的芬芳……
    我的沉默很快感染了怀里微微挣扎的人儿，乖宝宝悄悄抬眼，飞快看了我一眼，然后索性缓缓将身躯完全靠进我怀里。
    期间，偶然刷新出现的墨麟兽也没能对我们的二人世界造成半点影响——帅帅的龙之气息足以让它们闻风丧胆，哪里还敢停留半刻……
    时间一点一点的流逝；两人，却始终不愿开口打破这份温情。
    不知过了多久，我轻轻挽起乖宝宝双手，道：“听说，上次有人在这里吃醋了。”
    “才没有，嫂子骗你的……”
    “真的？”拿起乖宝宝的手，在她鼻尖上轻轻刮了一下：“心跳加速，肯定在撒谎，刮鼻子以示惩戒。”
    “呜……”乖宝宝皱起小鼻子，撅嘴抗议道：
    “坏小黑，霸道。哇呜……”鼻子又被轻轻的刮了一下。
    “这次是惩罚你，回来不告诉我。”
    这次乖宝宝乖巧的没有反驳，乖乖受了一下，然后仰起脸，领着我的手，笨拙的放到我鼻子上，轻哼道：“这是惩罚，不给我留言的小黑。”
    成功的刮了我一记，乖宝宝非常得意的微微翘起，弧线分明的红唇小樱桃般出现在我眼前……
    心神一动，情不自禁的关闭斗篷的朦胧功能，缓缓低头……
    仰起俏脸乖宝宝，睁大的眼睛看着黑侠那张在熟悉的脸再次出现，一呆，随即感觉双唇已经被湿热的男人气息贴紧；
    “呜……”
    双唇受袭，乖宝宝呼吸一急促，不自觉的呜咽出声；
    象征性的推拒一下，乖宝宝捉放在黑侠脸侧的手在更加霸道的气息下，逐渐迷失，双手不自觉的下滑，仿佛抓住了救命稻草般环在颈间，缓缓闭目，开始享受那仿佛飘上云端的迷离……同时，轻吐香舌，笨拙的迎合起来……
    不远处，数十个观众——墨麟兽，瞪着奇怪的大眼，静静看着雪球兽背上忘情缠绵的男女，不知在想些什么。
    ……
    直到早上，我们才恋恋不舍的回城——乖宝宝要上班了。
    傻傻的躺在床上，仰望着雪白的橙黄的天花板——脑海里依然是乖宝宝迷离、陶醉的美目，微微红肿的红唇，无力搭放在我颈部的双手，因为气息紊乱、剧烈起伏的丰挺……
    不知等了多久，有人在外轻轻叩响卧室房门，紧接着，小惠、李洁的声音从外面响起：
    “小惠姐，别叫了，陈天昨晚肯定起来吃过东西了……我们吃吧。”
    “冰箱，厨房的饭菜都没动过，肯定是没吃，阿洁，他不会有事吧？”小惠略带担心的，继续道：
    “从昨天中午十二点开始就没吃东西了……都快一整天了，连个动静都没……以前没有这么久的，会不会出事？我们进去看看好吗？”
    “不要了小惠，他可能碰到重要的任务……”
    “任务比身体重要吗？已经一整天了，我不放心，让我进去看看。”
    听到这里，我心里一暖：小惠确实心善，将来，谁要能娶到这么她，一定非常幸福。
    刚起身准备开门，李洁的话却让我伸向门把手的动作一滞：
    “小惠姐，你，好像很着紧陈天……你喜欢上他了？”





    第三卷 第340章 狂人、暗夜帝王的决定
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:25 本章字数:3827

        
    “小洁，说什么呢，我生气了！”
    小惠嗔怒的语气和李洁嘻笑求饶的声音让我松了口气——还好，是个玩笑。
    最终，小惠和李洁才发现，卧室门是反锁的……
    过了好一段时间，卧室门终于打开。
    在二女近乎呆滞的目光下，陈天急急下楼，一阵风卷残云……打着饱嗝，擦净嘴巴，冲回卧室。
    “他怎么了？”
    “谁知道……”
    ……
    隐音城某酒楼内
    三大皇爵分外沉重的站在暗夜帝王面前——此次神魔大战，暗夜帝国就只有暗夜帝王获得暗夜阵营积分第二的成绩。
    这样的成绩，对暗黑第一行会来说，简直是一败涂地；
    蛇蝎组合的嚣张，白金装备的奖励更仿佛讽刺着一贯桀骜、不把他人放在眼里的暗夜帝王！
    尽管之后有利用炼狱和残存的几个人解决蛇魔、蝎魔，但是之前的耻辱，无法磨灭……
    目光一寒，暗夜帝王终于开口：
    “让光明阵营的人，找到蛇魔、蝎魔两个人，探明他们经常在哪些城市出没、练级。”他已经打定主意让这两人永远停留40级上面！
    “是！”血腥皇爵虽然不明白暗夜帝王突然对光明阵营其他玩家这么关注，但他不敢怠慢，飞快应答下来。
    “还有，幽冥部落的任务，跟妖刃尽快解决……”暗夜帝王重新变得古井无波，淡淡的瞥了妖刃皇爵一眼，后者连忙点头：“已经收集得差不多，最迟明天就能完成任务。”
    暗夜帝王淡然点头，转向炼狱皇爵：
    “藏龙谷的事也别落下……我不希望第二只龙宠在别人手里出现！”
    炼狱皇爵刚点头，血腥皇爵忐忑的插话进来：
    “可是……复活路西法的任务怎么办？”收集九十九个高级晶核（有等级的晶核就是高级晶核，例如黄金器级，白金器，灵器），进入死亡沙漠复活路西法的任务（拥有九十九个高级晶核的玩家，获得通过恶魔祭坛资格，允许开启复活仪式——仪式需要很长时间，中途一被干扰，仪式也会失败）已经在暗黑阵营传开！
    A级任务，魔器奖励！
    市面上，极其罕见的高级晶核（魔蛛晶石、绿炎石就是高级晶核之一）一时间被提前得知消息的暗黑玩家抢购；
    趁着晶核水涨船高的时候，无数玩家纷纷投身打宝行列……
    暗夜帝王这个时候将大部分精英集中到幽冥部落和藏龙谷，高级晶核的收集工作自然会比其他大型行会慢上一筹！
    暗夜帝王淡淡的问了一句：
    “现在有多少高级晶核？”
    “高级晶核只有四十一个。”血腥皇爵答道。
    “边打边收……奖励魔器的A级任务不会太轻松。”
    顿了顿，暗夜帝王补充道：“高级晶核，幽冥部落也有……吩咐下去，晶核统一收起，两天后，启动复活仪式！”
    ……
    数小时后
    一拨五百人的团队，在冷月兰的帮助下，轻松开入众神遗弃之地！
    弓箭手在冷月兰的指挥下，轻松释放出一拨拨箭雨，叫吞噬者无所遁形；
    骑士、狂战士上前顶怪，然后，各式各样的五级单个魔法，直接将这些HP不足百万的家伙一一剪除……
    穿过魔法屏障，众人在这仿佛月球表面，密布着陨石坑洞的地方停了下来。
    比起魔法屏障外面，里面显然安全得多：
    元素师提前吟唱魔法，然后由弓箭手引怪过来，直接用魔沼之术困住，慢慢绞杀。
    “绿魔傀儡，60级，技能攻击范围八米，物理攻击，800－1300附带毒伤害和火元素伤害，弱点是速度。”
    “天邪射手，63级，资料不祥……”
    一一跟冷月兰解释着，狂人随后望向天空一个个仿佛巨龙，惬意翱翔的大家伙：
    “翼魔，67级，翼人族战士的变异形态，资料不祥。”
    闻言，跟在后面的鸟人顿时来了精神：
    “翼人族翅膀能变大？”
    小猪白了他一眼：“都说了是变异形态，你想变异？”
    “变异？也没什么不好的嘛，嘿嘿，那对翅膀还是挺酷的，有点像飞龙……怎么说都比鸟翅膀好看。”鸟人一副向往的神色。
    小猪轻笑一声，抬起双手，用拇指比对了一下远处的翼魔，又量了下鸟人，非常不客气的打击道：
    “你要有那对玩意，就是飞虫……”
    鸟人翻起白眼，弹出中指：“……飞天猪！”
    小猪：凸
    冷月兰淡淡的瞥了一眼后面的这对活宝，转向狂人道：
    “如果照佣兵工会所说，这里也是众神遗弃之地……那，这层魔法屏障到底是做什么用的？”冷月兰对身后这堵魔法屏障有些不能理解——为什么要将众神遗弃之地隔开？
    “暗黑阵营也可以进入众神遗弃之地，但是，从来都没有跟我们这边的人碰过面，所以，我想，魔法屏障应该是为防止敌对阵营封锁传送阵设置的结界……目的，是为了避免某一阵营独占死亡沙漠通道。”通过前几个小时从暗黑阵营传来的消息，狂人已经对众神遗弃之地有了更加清晰的认知。
    冷月兰点点头，认可了狂人的这种猜测。
    “现在暗黑阵营的人满世界收集高级灵兽的晶核（并非所有NPC都有晶核，必须是有灵性的NPC才爆高级晶核，爆率极低！），我们正好熟悉一下众神遗弃之地，顺便找到死亡沙漠入口的正确通道。将来，暗黑阵营玩家进入众神遗弃之地后，起码我们还能占据一点主动。”
    狂人话音刚落，炎之道：
    “还是小心点好，你怎么知道暗黑阵营不会一边派人收集高级晶核，一边查找死亡沙漠的入口？”
    “嗯……就我所知，暗黑阵营两个可以进入众神遗弃之地的入口，一个在罗兰和麦城之间……那里如今是战斗最凶的地方，杀戮者有一百个胆子也不敢从驻地里抽调人手进入众神遗弃之地，其他行会也不会在这个时候来找罗兰的麻烦……也就暗夜帝国还有这个实力，不过，暗夜帝王应该会选择相对安全、平静一点的另一个传送入口，不过……”顿了顿，狂人继续解释：“暗夜帝王和一干高级成员这几天一直在幽冥部落，一小时前也一直待在那里，应该在做非常重要的任务……死亡沙漠的事，他们一时半会怕是来不了。”
    炎之一惊：原来狂人一直有监视暗夜帝王。
    “骷髅王的事，你怎么打算的？”血刺走上前来问。
    狂人一皱眉，摇头叹道：“现在对付骷髅王肯定是不行的……”
    说到这里，他想到什么似的，语气一转，很突然的笑起来道：“等小黑多做点13号魔药，说不定能跟骷髅王玩玩！”
    脸一转，对冷月兰道：
    “到时，或许还要冷小姐出手帮忙。”
    冷月兰一愕，顿时奇怪了，骷髅王又不会隐身，她一个弓箭手能帮上什么忙？
    从狂人那里得到答案后，冷月兰一双晶亮的眸子连连闪动：
    “引出城？？”
    太疯狂了！！
    本以为是趁骷髅王率领强化骷髅攻城的时候出击，没想到，狂人为了躲避其他组织的视线，竟决定把骷髅王引出木方城（一般，骷髅王都会在最先占领的木方城）解决。
    ‘闪灵跃‘配合风速药丸、速度超过铁脊龙，再辅以替身丸，带出城绝对不是难事，不过，在城外对付骷髅王，有利有弊！
    弊端自是不用说的，没有店铺、街道、传送阵，骷髅王会变得更加恐怖！
    好处，就是，更多的元素师可以攻击到骷髅王，骷髅王，也需要对付来自四面八方的敌人。
    冷月兰自然不知道，这个计划是在狂人得知‘重生之印’的具体属性后想到的……超远程的雷元素攻击，超强的魔攻，加上可以原地复活……
    只需几个祭司，就能令黑侠一直处于最强状态！
    华夏之魂只需要抽调部分召唤师，40级的行会成员，的时候缠住骷髅王，把它引离黑侠死亡的地方……
    复活的黑侠，不断使用超远距离魔法‘雷云召唤’、或找机会进入‘落雷九天’攻击！！
    至于狂人说现在对付骷髅王是不行的，完全是因为，十天内，必须让黑侠突破到50级……如此一来，黑侠死亡的时候也不会因会让等级排行榜产生变化——一旦连续掉级，那些十分关注黑侠的组织肯定一时间到佣兵工会购买黑侠的方位。
    所以，为了能够顺利围剿骷髅王，必须在十天内突破50……
    不过，现在看来，想突破50级似乎很难……





    第三卷 第341章 更快的练级途径
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:26 本章字数:3935

        
    不单是狂人，我自己，也打算在最短的时间里冲到50级
    然后深入‘众神遗弃之地’、‘藏龙谷’打BOSS……完全不用担心掉级的苦恼！
    现在，最好的练级点自然是怪物攻城！
    怪物源源不绝，只要火力构猛，元素师往墙头一站，不需要挪动脚步就能让经验飞涨。
    怪物攻城，自然成了我的第一选择！
    趁着鹿水镇怪物攻城还没结束，我到鹿水镇看了一眼……
    就一眼，直接被这里骇人的练级声势击败——城头、阶梯已经挤满了人，城头的空中还漂浮着等待‘插队’进入城头的元素师。
    可怕！
    看来，不光是我无法忍受现在的练级速度，边境的练级圣地同样满足不了高等级玩家的要求——动辄数千万的升级经验，最快的练级队伍，也需要持续数十小时才能升级，而且，越往后面需要的时间越多。
    一些人，因为缓慢的练级速度，专门前往怪物攻城的地方守城，练级。
    而且，为了从众多前来抢怪的元素师里面脱颖而出，一支支专门的精英元素师队伍已经俨然成为职业的抢经验小队。
    看到这里，我当即闪人——虽然用‘落雷九天’抢怪不成问题，但是，这里大多是华夏之魂的弟兄，俺不好意思抢。
    不过，闪人不代表放弃怪物攻城的高效率刷怪机会！
    回罗兰城后，迅速出城往东……很快就赶到了怪物攻城的外围！
    只见，几支暗黑的队伍远远站在怪物海洋五十米远的地方；
    一个元素师小心的用雷暴把一拨攻城怪物引出攻城队伍，交给后面的元素师们困住，消灭！
    等释放魔法的元素师将MP恢复上来，引怪的<.如此轮转，练级速度也比练级点快许多倍！
    可惜的是，远远看到一个熟悉又陌生的庞然大物飞速扑来，这些人齐齐傻眼了：
    “***！黑侠！他跑这来做什么？！”
    “操，早知道就不来了，现在回去，练级点肯定被人占了！”
    “那么多废话做什么，不闪等死啊？”
    几组暗黑玩家远远看到铁脊龙的身影，连忙脱离战斗状态，齐齐回城……
    霎时间，攻城怪物的外围顿时肃清了许多！
    看到这里，我顿时在心里笑起来：
    这要是放到以前，肯定有不要命的会跑过来跟我较下劲；
    现在不同了，从未显现的神器的力量，足以震慑那些不知天高地厚的人……
    “趁怪物攻城还有一天时间，争取升47级！”
    心下一定，当即开启风之结界，吟唱着‘雷云召唤’的咒语，指挥帅帅朝眼前海洋般的怪物扑去！
    ……
    冲近到三十米的时候，最后面的一排怪物齐齐掉转过头，近战的怪物齐齐挥舞战斧利剑扑上来；
    会远程攻击的怪物也迅速举起魔杖和弓箭……
    一声怒吼，在风速药丸的帮助下，帅帅成功的赶在攻击加身前释放龙之威压！
    对地龙气息没有怯意，但是，上位龙族的气息，足以吓破眼前这些怪物的胆。
    趁着怪物齐齐进入震慑状态，黑厚的雷云迅速出现在远程攻击怪物的头顶……
    密密麻麻的雷蛇仿佛一面不透风的、浑厚的雷电之墙，耀眼的雷芒瞬间吞噬直径二十米的大片怪物！
    鹿水镇，面向这边的一方城头，众多元素师立即发现这壮观的一幕，他们也迅速判断出：这是雷云召唤下面有太多怪物造成的！
    惊诧的同时，他们却在心里嘲笑那个不知死活的元素师——同时对上这么多的怪物，即使雷云下面的怪物全部被麻痹，周围被雷电吸引的怪物，也不是那么好对付的……
    果然，在众人会心的笑意下，雷云召唤只坚持了两秒就消失了。
    ……
    看着从雷云召唤两侧冲过来的怪物，我一皱眉，连忙撤了魔法退开。
    费了老多的时间，终于把暴走的怪物清除干净。
    目光一转，我远远看着攒动的怪物浪潮皱起眉：雷云召唤的攻击范围不大，没办法把前面的怪物全部截住：
    “***，比枯城麻烦多了……”
    就在这个时候，城头方向突然传来强大的魔力波动，下一刻，频繁的巨雷从天而降……
    隆隆之音从鹿水镇方向传来……
    落雷九天！
    看到连成一片的白茫，我心里
    动：咦……
    落雷九天的覆盖范围……用来对付眼前的怪物……足够了！
    当即让帅帅把我卷下龙背……
    撤了风之结界，等MP回满。
    灌下大红和附魔丸，迅速吟唱‘落雷九天’的咒语。
    就在咒语即将结束的时候，帅帅飞蹿出去……
    过去一声龙吟，直接将一拨上百个怪物引得回头。
    不敢怠慢，直接结束吟唱！
    帅帅飞速撤回来的时候，无数落雷及时砸落下来。
    前方三十范围内的怪物登时被连绵砸落，不断绽放的白色雷芒重叠覆盖……骇人的伤害值成片冒起。
    更多的怪物在落雷九天的吸引下步入攻击范围……这边一有缺口，更多的怪物立时又填补上这个口子，随后立即被这边的攻击吸引！
    鹿水镇城头，开始还不太注意远处情况的玩家们，随着时间的推移，一个个都露出不可思议的神色。
    深知七级魔法对MP消耗的元素师更是瞪大眼..
    “五秒……超过五秒了！”
    “假的吧，还不停……七……八秒……”
    终于，在城头元素师面面相觑的目光下，落雷九天坚持了十秒后消失。
    “十秒……该死！谁有那么多MP？”
    “我想……我知道那人是谁了……”
    “……是他！”
    就在城头众元素师心头震动的时候，我却昏昏沉沉的被帅帅卷起跑路——后面，刚刚进入攻击范围的一拨怪物还没挂掉，趁着它们还没解除麻痹状态，赶紧闪人。
    逃开数十米后，怪物这才掉头投入攻城的洪流，刚才落雷九天的攻击范围外围，是一地厚厚的怪物尸体……少说也得六七百……
    心里一激，连忙呼出属性栏查看经验，不过……我随即关闭了属性栏——释放‘落雷九天’之前是多少经验没注意……
    心里一汗，连忙又吞了恢复药丸，在MP慢慢+接近到怪物海洋的三十米外。
    怪物尸体很快消失，眼前，也恢复成先前的样子……
    又让帅帅故技重施了一番，落雷九天再次出击！
    这次，我总算看到落雷九天的功效——十七万经验！
    比得上在枯城连续使用七次雷云召唤：
    一次雷云召唤，吟唱时间加杀怪时间，再加MP恢复时间，需要大约半分钟；
    落雷九天的吟唱时间半分钟，使用时间十秒，加上半分钟MP恢复时间，在七十秒左右。
    如此一来，落雷九天的练级速度比使用雷云召唤到枯城了练级快了一倍不止！
    看看升级经验，还要一千九百六十多万……保守一点，按每三分钟三十四万经验的速度，只要连续使用三个小时，或不到三小时就能升级，只是……过程会比较单调无聊！
    ……
    在我近乎疯狂的吟唱下，‘落雷九天’的熟练度一点一点的提升，伴随着逐渐熟练的吟唱，速度开始变快；
    生涩拗口的咒语开始变得纯熟，吟唱时间由半分钟左右减少到二十八秒……二十七秒，二十六秒，二十五秒，吟唱时间不断减少；
    与此同时，配合MP的回复速度，我开始提前时候恰巧可以释放魔法，减少了中间不必要的间隔！
    到最后，‘落雷九天’几乎每六十秒爆发一次；
    更让我欣喜若狂的是，帅帅也在不知不觉中，更加紧密的配合……一次次将足量的怪物引到落雷九天的攻击范围！
    频繁的落雷九天终于将鹿水镇城头的元素师刺激到：
    “一直用落雷九天练级？！天，太TM疯狂了！”
    “究竟有多少个会落雷九天的元素师在那？好快！”
    “是一个人吧？落雷九天的持续时间完全是一样的……”
    “不可能是同一人，三、四千MP，间！”
    “……难道不是黑侠？那会是哪个行会的？”
    “……”
    他们开始对远处那个能长时间释放落雷九天的人的身份有些动摇——不是黑侠的话，那会是谁？或者，是哪些人？
    难道是……全精神力加点的元素师？
    可惜，没人愿意离开鹿水镇城头，去查看城外的元素师究竟是何方神圣……





    第三卷 第342章 黑侠，是你杀的？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:26 本章字数:3835

        
    提升46级后，我点自由属性全部加精神力，MP立时提升到2816点，‘落雷九天’可持续施展十一秒！
    得到的经验也由原来的十七万左右提升到二十万……
    不过，47级需要三千六百万经验，等若没增没减。
    又过了半个多小时，耳边突然传来系统提示：
    “落雷九天，等级提升！”
    落雷九天的熟练度总算提升了中级了……
    系统声音一落，伤害霎时间从五千左右提升到接近六千，在落雷九天重叠的魔法攻击下，本来可以支撑三到四秒的怪物坚持不到三秒就挂倒在地！
    一轮下来，经验突破二十三万。
    脑袋晕晕沉沉的时候，连忙让帅帅带我远离追兵，然后呼出属性栏查看：
    落雷九天：中级2/2000，魔攻250点每秒，消耗MP2000，持续消耗2点！
    魔攻提升50，加上72％的提升，难
    练级速度提升，看来……突破50级有望了。
    ……
    然而，两小时后，等级排行榜上的等级变47！我的练..]变得不平静起来！
    东边，上百个暗黑玩家的身影趁着‘落雷九天’释放的当儿，远远的从左、右、后，三个方向包抄过来；
    长时间平静练级的惯性让我麻痹大意了，等我发觉周围情况有异的时候，落雷九天已经完结，MP消耗一空！
    此时，一个个拿着魔杖的盗贼已经从我视线的死角位置飞速逼近到五十米以内……将帅帅撤退的路线完全封死！
    “该死！”
    目光一紧，我在心里咒骂一声‘阴险’，飞快吞下附魔丸、恢复药丸；
    等MP恢复少许的时候，敌人没有丝毫停顿，以内，这个时候，MP还不足以开启风之结界！
    看到这里，我心里猛地一拧——这次来的人显然早有预谋！情况不妙！！
    手里不敢有半分迟滞，在对方进入到四十米内的瞬间，雷暴卷轴从我手里消失……
    就在雷元素之球激射出去的刹那，那个方向的几个元素师突然挤到一起，一个结界突然出现，在雷暴爆发的前一刻将他们罩了进去！
    与此同时，十几个雷元素之球从四面八方激射过来……
    雷暴打掉水之结界两百多防御值；雷暴纷纷在我和帅帅周围爆发，遮住我们的视野！
    ***，MP一时间回复不过来，初级魔法又不可能攻破高级结界——这些该死的家伙，估计早在一旁看很久了吧？
    不容多想，现在只能看帅帅的了！
    目光一紧，吟唱出炎之魔法罩；
    帅帅飞速吞下几颗魔药，直接朝前方冲刺。
    冲出去两步，龙之威压和几个群体魔法同时降临……
    受龙之威压影响，三十米内，结界里、外的元素师齐齐进入震慑状态，群体魔法刚出现不到一秒就消失得无影无踪；
    不过，群体魔法落下的瞬间，黑侠、铁脊龙也同时化作白茫消失……
    “就死了？”还没来得及出手的几个暗黑玩家到现在还有点不敢相信，赫赫有名的变态元素师，居然就这么挂了。
    几个脑子转得快的，飞速奔到黑侠挂掉的地方，轻轻一扫，顿时发出惊疑：
    “怎么没爆东西？”
    “就是，没理由一件东西也不爆啊！”
    就在这个时候，一干人已经纷纷围上来：
    “大不了等他下次练级的时候再爆他一次，老子不信他不挂！嘿，看那几个笨蛋，还站在那里一动不动的！”
    “真***变态，开结界都能震慑！”
    “变态又如何？还不照样被我们搞定？切，亏以前那帮子人说黑侠多厉害，真是虚有其名啊！”
    殊不知，他们的这番评断已经落入某人的耳里、眼里。
    被他们群体魔法挂掉后，并未如以往一样，眼前一黑就立即出现在某城市的传送阵上：
    “免除死亡惩罚一次……请选择，在原地复活，或到落霞城复活（复活印记设置在了落霞城），十秒内决定，否则，默认为回到复活印记的传送阵。”
    系统提示后，我感觉自己的身体仿佛飘飞起来，睁眼一看，自己漂浮在十米左右的高空，正以俯瞰的视角，看着下方的一群清一色暗黑元素师。
    挂掉了，居然在练级的时
    挂掉。
    太不小心了！
    我心里暗暗自责着，一边心叹：还好有‘重生之印’，否则，刚才的三千六百万经验就白瞎了！
    感慨的时候，系统再次提示：“还剩五秒，请决定是原地复活，还是回落霞城复活？”
    看看下方的一大群人，上百人聚集到我挂掉的地方……
    心里一叹：这么多人，怎么复活啊……
    刚准备选择回落霞城复活，“虚有其名……”这个饱含讽刺意味的话语，非常不合适宜的传进耳里：
    “这么菜也能在等级排行榜里坐第一把交椅，还是神魔大战的第一名，操，这谁给惯的？”
    一把嚣张的语音传进耳里，下一刻，我感觉到心里升起淡淡的杀意。
    “咱首领也真是的，居然输在这种人手里，丢人啊。”
    “好了……一百多元素师趁人不备的时候下手，有那么光荣？”一个实在看不惯那些口吻嚣张的人说话了，但是很快就被更多的声音压下：
    “趁人之危又怎么啦？这个世界就这样！……等黑侠回来的时候，咱再跟他斗斗？看看是他把我们都干回城，还是我们把他干下等级排行榜第一的位置！”
    “没错，他不是还有神器吗？有什么不公平的？”
    话音刚落，一个惊诧的声音突然响起：“不对！黑侠在等级排行榜的资料还47级，等级没掉！”
    “不可能！黑侠是我杀的，经478！”
    “没错，我们也拿到经验了！”几个人纷纷附和，不过，很快他们也注意到等级排行榜的异样。
    然而，就在这个时候，一个陌生、冷峻的声音在他们身后响起：
    “现在才发现？是不是太晚了？”
    淡淡的杀气，伴随着巨大的阴影，笼罩到众人头顶。
    然而，就在他们意识到情况不妙的时候，强大的上位龙之气息，瞬间将方圆三十米内的所有暗黑玩家全部拉入震慑状态。
    下一刻，一些面对陌生声音来源的暗黑玩家惊骇发现：熟悉的黄金套装……身型庞大的铁脊龙，本该挂回罗兰城的黑侠……出现在他们眼前！
    并在他们不可思议的目光下，黑侠已经缓缓掏出一个魔法卷轴，仿佛在嘲讽他们的不知所谓，不紧不慢吟道：
    “雷霆一击。”
    轰！！！
    巨雷降临，瞬即化作巨大的雷网朝四面扩散，攻击出去！
    大部分没有开启结界的元素师直接被人间蒸发；
    极少数开启了高级结界的元素师也没能安然逃过一劫，魔攻接近八百的雷霆一击轻松撕碎结界；
    随之而来的龙炎，将心存侥幸的最后几个元素师烧成灰烬！
    望着这满地的装备，我没有浪费，一一拾进背包，回想起来，还真是幸运——MP、HP值在复活后都是满的，复活的地点也不是人免了被敌人抢先发现，复仇出乎意料的顺利！
    扬眉吐气一番，我也没有忽略自己的弱点……
    一个人练级，又要同时警惕四周，这，不是一般的难呐！
    不得已，只能再次联系虎啸大哥，让他给我派点警卫过来——只要在敌人靠近前提前得到消息，我就能掌握主动权。
    不久后，虎啸却亲自带了一百多兄弟过来护航……浩大的阵势让我汗颜不已！
    一问才知道，狂人本就在鹿水镇给我留了位置，但是在看到我现在的练级速度后，就完全放心下来——按这种速度下去，说不定一天之内就能突破50级！
    虎啸之所以赶到，也是因为知道黑侠冲级关乎骷髅王那把神器，以及死亡沙漠的开拓——反正他不急着练级，正好过来看看黑侠到底是怎么冲级的，速度这么快！
    然而，当他看过之后，暗暗点了点头——高魔攻、高MP、高回复速度、魔药、极快的吟唱速度……加上怪物攻城近乎可怕的出怪速度……以及单人练级，不需要分摊经验……结合而成才有了这么可怕的练级速度！
    虎啸感慨的扫了一眼等级排行榜，第二名的TNT，.u.后，终于爬46级……
    不知道TNT.u|
    “期待啊……”虎啸心里一笑，目光扫向停滞在东面远处的地方——暗黑的人，果真还不死心……





    第三卷 第343章 双隐藏职业——TNT的决定
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:26 本章字数:3806

        
    “你说什么？你们杀了黑侠？”
    ‘血腥皇爵’有些不敢置信的看着眼前的两个弟兄——他们是‘血腥皇爵’派去鹿水镇外骚扰黑侠练级的人。
    血腥皇爵飞快看了一眼等级排行榜，目光一沉，还没说话，就听其中一个解释道：
    “我们亲眼看到他跟铁脊龙一起消失，而且当时几个弟兄都得到系统提示，拿到经验……可是……谁都不知道他怎么会没事，等级没有掉，还出现在我们旁边……把我们都干掉了。”
    说罢，还有些不能理解的揉了揉太阳穴。
    血腥皇爵目光一凝，望向另外一人，后者连忙道：
    “他说的都是真的，而且，我可以肯定，那不是替身丸的效果……”
    听两人这么一说，血腥皇爵开始往这次的神器奖励方面猜想：难道……是可以逃避死亡惩罚的神器？可是……原地复活又是怎么回事？
    苦思不得其解，最终，血腥皇爵看了看时间，深吸口气，吩咐二人：
    “好了，继续骚扰黑侠，尽量拖住他冲级的时间，有机会再杀他一次……就算是逃避死亡惩罚的神器，肯定是有限制的！”
    “是！”两人异口同声，整齐应了声。
    答应得非常爽快，但是两人却在心里暗暗叫苦：……上次已经打草惊蛇，黑侠不可能没有防备，再想动手，哪有那么容易？
    当然，如果只是骚扰的话……还是很容易的。
    不过，当他们赶到鹿水镇外的时候，登时更加丧气：黑侠在上百装备精良的光明玩家保护下，悠哉的持续‘落雷九天’，隐然没把百米外的一干暗夜帝国成员放在眼里；
    看到这里，带队的两个人迅速回城搬援兵——同时对上黑侠和数量相若的敌对阵营玩家，绝对是愚蠢的自杀行为！
    ……
    与此同时，身处光明阵营‘璞城’的TNT却在城头摇头轻叹——九元素师带了几天，眼看就要超过黑侠那家伙……
    “这疯子，屁股一撅就是两级……”
    苦笑一声，TNT已经没有继续冲级的欲望，索性一个人跑来城头喝:酒——连续这么多天的努力，算是白费了。
    这时，麦斯正巧从远处走来，看到TNT很无聊的靠着城头喝酒，也深的吸了口气，摇头走过来。
    瞥见麦斯，TNT这才来了点精神，用力灌了一大口美酒：
    “咳……查到在哪里了？”
    麦斯走到TNT身边，从他手里接过装着美酒的皮袋，美美的灌了一口：“为了这事，差点没跑断我的腿，***，
    TNT目光一奇：“怪物攻城？应该有很多人抢怪才对，没道理这么快……该死，你就不能给我留点？”
    眼看麦斯举着皮袋，贪婪的往嘴灌酒，TNT登时将几近干瘪的皮袋了回来。
    麦斯意犹未尽的舔了舔嘴唇，这才把自己在鹿水镇外的所见所闻一一道了出来。
    闻言，TNT目光逐渐凝重：
    隐藏职业！龙宠！神器！
    其中任何一样都是玩家梦寐以求的，然而，黑侠却已占全……
    再想超过他，恐怕……
    “麦斯，集合毁灭小组，寻找‘隐藏职业任务’的事，加快进度；还有，立即找人收集三颗灵器晶核、三颗白金晶核和黄金晶核……我要进梦魇之都！”
    心神一震，麦斯登时睁大眼睛——进入梦魇之都……难道是为了那个‘东西’？
    “现在就触发第二隐藏职业任务？！”麦斯心惊的看着TNT，那样的话，‘毁灭工会’以及早有联系的一干游戏工会，强势登陆光明阵营、赶超‘暗夜帝国’的计划恐怕又得延后……而TNT，一、第二隐藏职业技能，必须继续低调一段时间！
    TNT十分清楚这么做需要承担多大的风险，但是……照原定计划发下去，跟光明阵营众多的行会、以及华夏之魂、黑侠兵戎相见是迟早的事……
    与其到时候跟暗夜帝王一样捉襟见肘，不若现在就作好一切准备！
    点点头，TNT感慨的道：“巨剑骑士跟狂战士最致命的弱点没有根除……第二隐藏职业，然后找到传说中的‘重塑师’……否则，对上黑侠根本没有抵挡的能力！”
    闻言，麦斯点点头，即使拥有超远攻击能力的神力射手，在面对
    乎恐怖的黑侠，也没办法抵敌——如今，对付拥有神，变得更加困难！或许，只有双隐藏职业玩家才能克制他了！
    思忖间，TNT又道：
    “对了，告诉‘他们’，原计划推迟，启动时间……三十天内，另行通知！”
    ……
    鹿水镇
    在暗夜帝国一干成员的怂恿下，近千暗黑玩家从鹿水镇相邻的水旗镇陆续赶来；
    这些玩家多半是听说黑侠在这里冲级，才特意赶来观摩的——短短几个小时提升数千万经验……能学到一招半式也好！
    抱着这样的想法，一干人靠近鹿水镇的西面；
    然而，当他们远远看到保护在四周的上百光明玩家；
    每分钟持续出现十秒以上的落雷九天，众人顿时呆滞，无语了：
    好变态的落雷九天！
    用七级魔法单练群怪……变态啊！
    不过，更变态的还在后头：
    暗夜帝国怂恿这些人过来，可不是让他们来看戏的，很快，怂恿了部分玩家一起，慢慢从三个方向包抄；
    后面的人一看有戏，一个个也忍不住蠢蠢欲动起来——或许是为了看到神器的厉害，或许就是为了那把神秘的神器。（如果他们知道‘重生之印’是不可掉落的，不知道会作何感想）
    三百多人缓缓拉开一面打网，跟攻城的怪物洪流，隐隐将一干虎啸等人，连同黑侠一起围起来，但是，怯于黑侠威名，一时间谁都不敢靠近过去。
    最终……
    眼看如意算盘并没有顺利打响，暗夜帝国的两个小头目不得不指使三队弟兄佯攻，带动其他人的积极性！
    有三十多个元素师带头，其他人也就放开了胆子跟上去。
    没等虎啸和华夏之魂的兄弟出动，帅帅一扭头，巨尾迅速将我卷放到地上，飞速冲向正后方的敌人。
    打前锋的元素师都见识过铁脊龙的厉害，见铁脊龙汹汹扑来，忙不迭的定在原地，咒语飞快吟唱着（中级魔法没办法对它造成太大伤害，高级魔法卷轴又太奢侈）；
    在虎啸的安排下，数十个元素师兄弟分成六组，重叠释放雷暴，分别封锁两侧……一时间，无人敢越雷池半步！
    正后方，怯于铁脊龙气势的暗夜元素师咒骂不已：这丫的小骗子，跑到三十米的时候居然停住，害得他们几个元素师魔法丢空……
    刚准备重新吟唱，铁脊龙突然以急速冲入三十米的……
    吼！！！
    一声龙吟！
    帅帅顶着两个群体魔法的伤害，把这边的十几个元素师，连同来不及闪避的几个人一同拉入震慑状态！
    “***！后面的人上！！铁脊龙有四秒魔法冷却时间！”
    一声大喝，后面暗夜的成员迅速抢入三十米内……然而，他们似乎忘记战斗的正角——就在铁脊龙吸引了他们全部心神的时候，我开启风行术，追在帅帅后面过来……
    帅帅庞大的身体没有对我造成任何影响，大片雷云飞快在被震慑玩家的头顶出现：
    数十道点射激射而下，没有开启结界防御的两个元素师登时被电成白茫消失；
    开启结界的元素师在受到攻击，解除震慑状态后，已经不知所措——结界防御被轰掉大半，他们又处于雷云召唤的中央位置……
    想进，但是黑侠身边已经多处几个元素师，雷元素之球已经飞快激射过来。
    最终，眼睁睁看着第二道雷蛇激射下来，将结界完全摧毁……然后被雷暴完全吞噬！
    措不及防下冲入‘雷云召唤’攻击范围的元素师，在第一轮雷蛇落下的时候及时退出雷云之外，暂时避过一劫。
    不过，也仅仅是暂时避过一劫……
    连续两次雷云攻击过后，十几个陷入震慑状态的元素师全部殒命；
    帅帅趁后面敌人没来得及反应，加速冲了上去！
    龙之威压！
    这次，数十开启结界的玩家齐齐中招；
    看到这里，后面的暗黑玩家开始后退……铁脊龙恐怖的龙之威压，已经让近战玩家和元素师完全丧失信心！
    “***，上啊！”
    情况没有如预料中一样发展——挂掉二十几个，又有三十多人进入震慑状态，众多暗黑玩家打退堂鼓……暗夜的人顿时慌了！





    第三卷 第344章 扣‘半年工资’
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:26 本章字数:3708

        
    “都上啊！铁脊龙有四秒的冷却时间！！”
    “你们这群没胆鬼，跑什么……”
    没等他说完，一干暗黑玩家已经跑的跑、回的回城；
    顷刻间，近千人的队伍被铁脊龙吓得如散沙一盘。
    为免这些家伙回头再来骚扰，我索性让帅帅载着我追出去追杀一阵，这才绝了他们的念头，除了极少数暗夜帝国的成员，其他人都回城闪人了。
    暗夜帝国的人明显只是为了拖住我，根本就没打算跟我交手，一等我冲近就立即回城，换其他人继续‘勾引’我。
    看到这里，我多少明白过来他们此行的目的——可恶的跳蚤。
    帅帅屁股一撅，扭头载我回去练级，这些人。交给虎啸他们了……
    果然，我们的举动让‘跳蚤们’登时失去活力——就凭剩下的这些人，还没办法突破华夏之魂的阻碍。
    “靠，他不上当，怎么办？”
    “继续叫人！”
    “还叫个屁，来回一趟就得半个多小时，黑侠要不了五分钟就全吓跑，还干掉我们这么多弟兄……”
    “……那也得继续，坚持到怪物攻城结束，让血老大看到，我们已经尽力了！”
    “妈的，要我说，直接到行会里再调上两百个元素师，直接把这批人平了！”
    望着远处又开始出现‘落雷九天’，其中一人狠狠的道。
    “上哪调去？你又不是不知道，行会精英都去了‘幽冥部落’、‘藏龙谷’，其他人都要打晶核，剩下就是一批没有结界的菜鸟元素师……要真能调集那么多人，还会轮到让我们来骚扰黑侠？”
    闻言，那人语气一转，郁闷的道：“杀戮、罪恶和泰坦的人呢？从他们那里求点人总不难吧？”
    “你当他们是暗夜帝国分部啊？现在谁不是卯足了劲的收集高级晶核？谁有工夫派高级元素师过来陪我们无聊？”后者很不客气的连自己一起打击进去。
    “靠，他们也想复活路西法？也不看看他们有没有实力守住恶魔祭坛！”
    后者看了说话的人一眼，道：“人家守不守得住跟我们无关，好了，别说废话，回去叫人……反正都40级，今天就陪黑侠.玩！”
    “……”
    在暗夜帝国黏人的攻势下，确实耽误了不少时间——两个多小时过去，还差两千四百万经验48级4748，
    暗夜帝国的骚扰战术让虎啸也越发的皱起眉，就在他准备做些什么的时候……
    门外传来轻微的敲门的声音——小惠催促我吃饭了。
    跟虎啸打了招呼，跟虎啸以及众华夏之魂的兄弟回罗兰城，下线！
    ……
    “欧大美女驾到，有失远迎，恕罪啊。”出了卧室门，我一时间看到微笑坐在楼下客厅里的欧美美，第一次，欧美美居然不是职业白领装扮。心里微讶的同时，笑着跟她打起招呼。
    “哼哼，知道自己有罪就好，不过……也难怪。家里养了小惠、小洁两个娇滴滴可爱的小美人，难怪你乐不思蜀……忘记公司同事。”欧美美真是有报必还，不过，这一句话把小惠和李洁整到跟我同一战线，嘿嘿……
    我笑眯眯的看着李洁和小惠双双行动；
    两双手已经将欧美美摁到沙发上，李洁更叫嚷着要给她尝尝新世纪‘满清十大酷刑’的厉害……
    “哼，看你还敢不敢玷污本小姐的清白，小惠，快把美美姐的裙子撩起来……”后者红着脸白了李洁一眼：“陈天在这里。”
    “嘻嘻，没关系的吧？哦美美姐？你们这么默契，一定有段悱恻缠绵的办公事恋情，看一眼，没关系的噢？”
    李洁一脸坏笑的看着欧美美——此时，游戏里的人如果知道一贯淑女形象的‘甜甜圈’在现实世界原来是这么疯狂的女生，肯定要把下巴磕掉……
    李洁边说边朝欧美美秀美的双腿扫了一眼，登时吓得她霞飞双颊，惊叫连连：“小洁你乱讲，我跟他是同事，哪有……呀，小惠，别听她的……”
    小惠没动手，欧美美还是吓坏了，生怕在陈天面前走光。
    不过，撩裙威胁没有奏效，二女的胳肢攻势却让欧美美尝到苦头，一边发出不自觉的娇笑，一边连连求饶——她开始后悔，自己为什么发善
    上这个小魔女（为了避免小惠一个人的尴尬，特意连扯进去，现在，尝到‘好心没好报’的苦头了）……
    “呀，姐姐错了，小洁，小惠，啊，不要了！好痒啊！！”
    李洁和小惠的胳肢攻势下，肌肤通红的欧美美，连告饶的声音也变得无力起来，显然是被折腾惨了。
    “知道错了，也不表示下？”李洁意犹未尽的在她敏感处胳肢了一下，登时又引起一串娇叫：
    “呀啊……美美姐知道错啦，好好好，等下我给你们弄张小区的健身贵宾卡来……快放了姐姐吧……”欧美美想起今天到小区来办的事，连忙说道。
    “健身卡？小区里有健身房吗？”小惠似乎很感兴趣的样子。
    欧美美点点头：“嗯，一直就有的，你们问陈天就知道了……我今天就是给他送健身卡来的，免得他一直在家里玩游戏，也不出去活动……你们有时间的话，我给你们办张卡，以后也可以经常到这里健身。”
    说完，欧美美下意识的看了陈天一眼，这一看，欧美美才发现自己特意换起的裙衫已经有些走光；
    某男，在行刑期间，一直用色色的目光直勾勾窥伺衣衫间隙的嫩白。
    脸颊顿时羞红！
    欧美美连忙遮住走光的部位，用杀伤力大减的美目狠狠瞪了某人一眼。
    某男很无良的打了个哈哈，在心里为自己开脱：嘿嘿，男人本色，异性相吸，本能反应……不过，对于欧美美送来健身卡，还是很感动的。
    李洁没有发现这对男女的尴尬，闻言，惊喜的道：
    “太好了，嘻嘻，小惠姐，以后无聊的时候就不用老是守在家里，有空也去健身房转转，说不定可以吊到金龟婿噢！”
    小惠红着脸唾了她一眼：
    “你才该快点嫁出去，小懒猫。阿姨知道肯定省心很多。”
    “才不是，阿姨昨天跟你说的话我有听到噢，她说你如果找到好的婆家，她就放心了，至于本小姐，嘻嘻，本小姐嘛，就跟着阿姨吃一辈子好了，对了小惠，以后你最好找个跟陈天一样的好男人，这样，以后阿姨老了做不动的时候，我跟阿姨就过来吃你的。”李洁脸不红心不跳的说道。
    “干脆就嫁给陈天，反正你们都同居了这么长时间了。”欧美美一句话说得小惠脸颊羞红：“不理你们了，欺负人家。”说罢，低着眼睛不敢我们，飞快跑进厨房里取饭菜了。
    小惠这一走，欧美美突然转脸问李洁：
    “对了，胖大婶身体怎么样了？”
    李洁下意识的道：“很好啊……”
    “很好？”我和欧美美同时一愕。
    李洁暗暗吐了吐舌头，连忙补充道：“我是说疗养得很好……”
    “哦。”我和欧美美恍然。
    “那，胖大婶有没有说，什么时候能回来？”提起胖大婶，我突然记起：胖大婶一周的疗养时间，应该到了。
    “厄，可能要留院观察观察吧？你们知道……人老了，一病就很麻烦的。”李洁有点词不达意的解释。
    “留院观察？胖大婶好象只是去疗养吧……”
    “胖大婶才五十多，哪里老了……”
    “嗯……放心啦，我阿姨疗养好了肯定会回来，别担心啦，厄，肚子好饿，我去帮忙。”
    看李洁一路小跑进了厨房，我额头顿时冒汗：李洁真的是胖大婶的侄女吗？
    欧美美却一脸奇怪的看着李洁和小惠，仿佛在思索什么，过了好一会，这才转脸问我：
    “大高手，老实交代，其实你心里很希望小惠能够留下来，代替胖大婶的工作，对不对？”
    “欧大美女，老实交代，你是不是很在意年轻漂亮的小惠留在我这里？”学欧美美的语气开了个玩笑，结果，欧美美抓起茶几上的杂志敲来，吓得我连连告饶：
    “哇啊，欧大侠女饶命，俺知错了。”
    “哼……”欧美美脸颊微红的白了我一眼，娇嗔轻骂：
    “以后再敢调戏本侠女，扣你半年工资。”
    汗……半年工资，这要是放到以前，确实蛮毒的，现在从她嘴里说出来，反倒有点打情骂俏的味道了。失笑一下，小惠已经准备好饭菜……





    第三卷 第345章 死亡沙漠入口
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:27 本章字数:3902

        
    送走欧美美后，我立即回到游戏里——距离鹿水镇怪物攻城结束只有不到十个小时，必须抓紧时间了！
    刚进游戏不久，伊人甜美的声音传来：
    “笨小黑，在哪呢？”
    心里一汗，这丫头，又把俺从‘黑哥哥’降级成‘笨小黑’了……
    回话不到两秒，乖宝宝骑着‘雪球’出现在罗兰城的传送阵上，左右扫视一下，目光很快锁定过来。
    “那里！雪球，快！”
    乖宝宝一声娇呼，立时引得周围玩家齐齐侧目……
    这时，‘雪球’也似识出主人认可的‘伴侣’，眼睛一亮，兴冲冲的飞奔过来。奇快的速度登时引起一片惊叹。
    “好快，那条狗好漂亮！”一MM眼睛发亮的盯着那团纯.:的‘名犬’，羡慕不已。
    站在MM身边的男性玩家却定定的看着‘大白狗’的主人分：
    “……是啊，好美的声音。”
    话音刚落，旁边已经升起浓烈的杀气……
    “老婆……我错了！！！”
    无视远处那对痴男怨女的小插曲，乖宝宝来到我面前。
    不等她开口，我直接翻身跨坐到乖宝宝后面；
    在乖宝宝羞涩的惊呼声中，把她微微有些僵硬的娇躯拥进怀里。
    “坏蛋……有人在看啦。”
    感觉到四周投射过来的密集的视线，乖宝宝顿时俏脸滚烫，娇媚的白了我一眼，连忙吩咐雪球出城。
    随后，在城内无数玩家目送下，雪球载着我们这对私奔的小情侣蹿出城。
    组好队，虎啸也带了一拨华夏之魂的兄弟闻讯赶来汇合。
    看到跟乖宝宝坐在同一个宠物上的黑侠，虎啸先是一愣，随即认出眼前这个33级元素师MM是白云城的那个；
    再联想炎之昨天爆出的八卦，虎啸顿时恍然。
    “虎大哥，麻烦你了。”
    想到虎啸他们又得替我护航，我有些不好意思，后者爽朗笑道：
    “我还等着你给我们打点极品装备呢。”
    “呵呵，一定！”
    乖宝宝此时已经慢慢适应过来，闻言，贴靠到我胸前，悄悄问道：
    “你们在说什么？”
    “等下你就知道了……”神秘一笑，我没有立即告诉乖宝宝，让雪球掉头朝鹿水镇的方向行去。
    乖宝宝不依的皱起可爱的小鼻子，轻哼一声，用只有我听得到的声音嘀咕：
    “……让这么多人跟着，肯定是去做坏事……还神神秘秘的不让人家知道，有阴谋，不行，人家要回家。”
    我笑着捏捏乖宝宝的小鼻子，伏到她耳边轻声道：“你现在是我的人，我不会再让你跑掉的。”边说，一边紧了紧轻搂在她纤腰的手。
    “哼，霸道……”
    乖宝宝嘀咕一句，脸上却漾起丝丝甜蜜的笑容。
    ……
    很快，我们一拨人来到怪物攻城的外围，乖宝宝依然一脸的茫然，靠在我怀里静静看着眼前壮观的怪物大军。
    “暗夜的人还没到，趁现在，赶紧开始吧！”虎啸吩咐兄弟们开始警戒后，转脸对我道。
    我点点头，当即唤出帅帅……
    “咦？在这里练级？”乖宝宝总算明白这是怎么回事，不过，心头的疑团却更大了——这么多人，要在这里练级吗？更让他觉得奇怪的是，现在队伍里面就只有黑侠和她两个人，其他人站在后面，完全没有要过来一起‘练级’的意思……
    正当她一头雾水的时候，黑侠已经落到地上，走向怪物大军；
    从未听过的生涩拗口的咒语从黑侠嘴里飞快吟唱出来；
    帅帅站在黑侠身边，四足微曲，一副随时蹿出去的样子；
    虎啸他们，都站到后面三十米远的地方，他们的目光没有放到这边，反而投向相反的三个方向……
    直到帅帅收到某种信号，突然蹿出去，非常臭屁进入到数百怪物的视野；
    乖宝宝顿时为孤身站在前面的黑侠和帅帅捏了一把冷汗——这么多怪物，一个人怎么可能搞定？
    就在这时，帅帅释放出‘龙之威压’，然后扭身就奔回到黑侠身后……
    随后，声势浩大的‘落雷九天’将方圆三十米的前方完全覆盖！
    三秒后，系统提示频频响起：
    “获得317点经验……”
    “获得317点经验……”
    “……”
    一直在白云城锻炼魔法、雪球的乖宝宝对七级魔法没有多少概念，也不知道七级
    MP的消耗，不过，光从眼前的壮观程度以/B.已经足够让乖宝宝震惊不已！
    一批批进入‘落雷九天’攻击范围的怪物倒下，然后更多的怪物被吸引进来，随后被激射而下密密麻麻的雷蛇麻痹……直至死亡。
    魔法持续了整整十三秒，乖宝宝看到帅帅一时间将黑侠卷到背上跑回来，身后，那群怪物还在麻痹状态……等到它们可以行动的时候，黑侠和铁脊龙双双脱离视野范围——这些怪物乖乖回头，重投怪物大军。
    这时，虎啸走过来，看了我一眼，问：“组队的经验怎么样？”
    我知道虎啸是担心组队后升级速度变慢，不过，乖宝宝只有33，每只怪只比单练的时候少十几点经验，一趟下来，经验在二十万以上。
    “少了十几点，不会浪费太多时间的。”
    闻言，虎啸这才松了口气，点点头，不再打扰我的魔法吟唱。
    三轮过后，乖宝宝升级！
    两个小时后，我成功提升48级，乖宝宝如同坐了火箭冲到41级，到现在还不敢相信这是真的。
    不单是他，虎啸也着实吓了一跳，不到两个小时，33级|LMM’的资料已经看不到（虎44级）…:_受一下坐火箭的快速升级感觉！
    不过，一想自己的重量（级别越高，经验拖得相对会多一点，人数也是一样，越多，分摊得到的经验也越少），虎啸打消这个诱人的念头。
    ……
    “小黑那混球又升了一级……抛4了……”踩着低浅坑洼的大地，小猪很不爽的嘀咕了一句。
    这个时候，炎之、血刺、鸟人、林中天籁四个人都在关注周围的战斗——身后，刚刚刷新出来的绿魔傀儡已经被魔沼困住，无数五级的单个魔法纷纷罩落；前面，狂人正指挥元素师轮流开启结界帮助主攻元素师抵挡天邪射手的攻击……
    冷不丁听到小猪幽怨的声音，四人下意识的呼出等级排行榜看了一眼。
    “好家伙，48了……”炎之深深的吸了口气，感慨一~人口里得知小黑的练级速度，但是，眼看小黑距离50级大关:}.他还是忍不住激动一番。
    鸟人却跟小猪一样，‘酸溜溜’的发起牢骚：“小黑太混了，跟PLMM练级就跟坐火箭一样……上次带我的时候没看到他这么卖力！”
    血刺翻翻白眼：“虎啸不是说了，乖宝宝加血是才来的……”——显然，他们已经从‘八卦男’虎啸那里得到乖宝宝的消息。
    “那也不对，凭啥我们兄弟几个在恐怖荒凉的地方，一个PLMM都看不到，小黑却MM.u.
    闻言，血刺非常不负责的抛出一句：
    “这么说，鸟人，天籁和冷月兰都不算PLMM？”
    鸟人心里一寒。
    一边痛骂血刺不够兄弟，引来天籁的‘杀气’和冷月兰质询的寒芒；一边极尽舌灿莲花之能的解释，平息两大美女的怒火：
    “这个，天籁嫂跟冷大美女文貌双全，艳绝天下，怎么能肤浅的称呼为PLMM呢……小猪你说是不是……或者，你觉得天籁嫂、冷大美女没有我说得那么好？”
    习惯鸟人夸张肉麻的吹捧，刚刚甩给鸟人一记白眼，小猪发现自己已经被他拉下水……
    不得已，只能心不甘情不愿的帮鸟人一把：
    “嗯嗯，说得对……”
    不过，林中天籁和冷月兰已经被他们两个击败——拿肉麻当个性的两个家伙，真是登对。
    ……
    就在这时，前面的元素师已经解决掉阻在路前的天邪射手；
    向前推进了百米远，众人停了下来；
    正前方五十米外的地方，十几条足有二十米长的翼魔，般伸展着巨大双翼，在空中缓缓扇动翅膀，盘旋……
    “65级翼魔，精通一到七级所有风元素魔法！”
    狂人语气凝重的说着，目光一转，扫向正前方一个直径两百多米，深达二十多米的巨型陨石坑……
    此时，吸引众人视线的，正是陨石坑中央，一座造型古朴平凡的石屋……
    石屋的旁边，是一座由半黑半白岩石构成的六芒星传送阵！
    死亡沙漠入口！





    第三卷 第346章 超越‘帅帅’的强宠？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:27 本章字数:3660

        
    鸟人仰视这曾经同一个种族的‘强者’，来回扫视‘翼魔’背后巨大的‘蝠翼’，啧啧有声的羡慕道：“要能有这翅膀，那我得多牛逼……”
    众人顿时翻起白眼：这小子，还不死心！
    “拜托，就是再给你两对翅膀，你也成不了‘圣光天使’、‘路西法’，还是安心当好你的鸟人……”
    “要不……给你个机会，让你跟你的同类——翼魔，好好套套近乎？”
    “翼魔肯定在想，到底清蒸好呢，还是油炸？”
    “肯定生吃……”
    血刺和小猪很不客气的你一言我一语，狠狠打击着某个正陷入轻度妄想的男子。
    就在这时，两40级狂战士兄弟在狂人的吩咐下，沿着.+的边缘，左右奔出；
    行到三十米左右的地方，其中一人谨慎的盯着翼魔，小心翼翼朝斜度不大的陨石坑下方挪去。
    看到这里，炎之先是一愣“这是……”
    随即，炎之发现，空中的几个‘翼魔’同时生出反应，扭头朝小心挪进陨石坑数步的狂战士望来；
    炎之顿时明白过来：狂人让狂战士为饵，引它们离开陨石坑上空，之所以会大三十米外吸引‘翼魔’，应该是为了防备大批‘翼魔’一起出动——空中有十二只‘翼魔’，一起出动的话，五百多人显然很不够看！
    明白过来的时候，众人齐齐屏住呼吸，紧盯十二只‘翼魔’的反应。
    靠近这个方向的三只‘翼魔’发出嘹亮的怪啸，怪异巨大的双翼猛地一振，对准进入陨石坑的狂战士，直直的俯冲过去——速度……好快！
    “……不愧是精通风系魔法的怪物，速度比铁脊龙还快！”
    狂人微一皱眉，心里迅速判断出，眼前的这十二只‘翼魔’就是看守死亡沙漠入口的阻力，要想下到陨石坑的最中央，找到石屋里的‘神圣法师’，进入‘死亡沙漠’，一定要解决掉空中的这些麻烦……
    然而，65级的‘翼魔’最少有近百万HP，物，对付起来，伤亡不可避免。
    思忖的当儿，身后一批元素师已经整齐的排列成数排，以最快的速度吟唱高级魔法；
    那名进入陨石坑数米的狂战士，也在三只‘翼魔’锁定目标的刹那，果断掉头，折身跃上平地；
    翼魔飞速俯冲下来的瞬间，立马开启奔袭！
    尽管‘翼魔’速度很快，却也无法在三秒内将奔袭状态下的狂战士追近二十米，纳入攻击范围！
    翼魔飞速的，已经追近到距离平地只有二十多米；
    狂战士飞快蹿出去十米，两者前后距离三十多米，再过一秒……奔袭结束！
    趁着这几秒钟的空隙，两百多元素师的魔法吟唱接近尾声；
    他们跟在狂人身后，朝着‘翼魔’和狂战士之间的方向奔驰数米，将翼魔纳入攻击范围！
    “攻击！”
    狂人一声大喝，数十个群体魔法顿时从第二排的元素师手里释放出去。霎时间，密集、带着炙人热浪的‘流星火雨’，夹杂着刺骨寒意的‘暴风雪’，如影随形的粗大雷蛇，伴随着陨石落地的巨大的震动，在数千风刃的纠缠下将‘翼魔’吞噬；
    三只翼魔在闯入密集群体魔法的瞬间，周身的风之结界纸片般被无情撕碎，一两千的伤害飞速冒起；
    面对让人窒息的魔法攻击，它们一边发出愤怒的怪啸，一边掉转过头，转移目标……
    ‘翼魔’周身结界崩溃的瞬间，狂人飞快喝出一句：
    “是时候了！”
    话音未落，一直站在狂人身边，三个一身黄金套装的元素师完成魔法吟唱：“……暴风雪术！”
    “……连环落雷！”
    “……星辰陨落”
    三个群体魔法的加入没有给密集的魔法攻势增加更多的花样，不过，当他们吟唱完魔法，吞下一颗药丸的之后，不远处的三个‘翼魔’的受却完全不同了……
    即将完成魔法的前一秒，先后经历了可怕的麻痹伤害、晕眩伤害和冰冻伤害！
    微微僵持半秒，反击魔法中断，还未来得及重新准备，三个魔法的效果重新轮替出现——狂人亲自培养的三名黄金套装元素师，配合13魔药，一击见效！
    欣慰之余，狂人却为这种魔药无法用来对付铁脊龙感到遗
    巨龙天生对魔法的抗性，释放魔法的速度，一般的取没办法用到它们身上。
    持续的僵持后，翼魔愤怒的咆哮已经转为凄厉的哀嚎，它们仿佛知道即将迎接自己的会是什么结果……
    凄凉哀嚎的时候，更多群体魔法出现在它们头顶，加入蹂躏的行列！
    短短不到五秒钟时间，魔法停了下来……
    翼魔在这重叠了两百多群体魔法的蹂躏下，早就不堪重负，爆体身亡——可怜，跟‘绿魔傀儡’一样，还没来得及反击一下就牺牲了。
    “小破，带人收拾一下！”
    “元素师赶快恢复MP！准备下一轮的魔法吟句，然后高声朝另一端的狂战士喊道：
    “骆奇！开始！”
    ——13号魔药的持续时间只有60秒.:.‘翼魔’，也可以省点13号魔药……这东西可是花费了不少>力堆积起来，不便宜啊！
    就在众人故技重施的时候，龙魂破已经一脸古怪表情的带人走了回来，看来，翼魔的战利品应该很不错。
    小猪好奇的问一句，龙魂破神秘兮兮的凑过来，低语一句，小猪登时睁大眼睛，脱口而出：
    “翼魔的宠物卵！真的？”
    被他这一喊，龙魂破顿时一身冷汗——周围兄弟都听到了……一双双渴求的目光闪烁着炙热的光芒！
    65级‘翼魔’的宠物卵……绝对是现今仅次于铁脊龙的
    因为高级宠物卵孵化出来的宠物远比比宠物店里强，宠物卵的爆率本身又低，高级宠物卵一直非常紧俏，连华夏之魂也只有极个别幸运的成员拥有可以辅助战斗的宠物——狂人他们三个则是因为找不到极品宠物，一直也没有宠物。
    ‘翼魔’的能力大家虽然不清楚，但是，如果是可以骑乘的飞行宠物，光是翼魔的速度，足以让所有兄弟动心（小猪早就开始流口水ING……）——速度>:
    如果还是战斗能力超强的强宠，甚至可以跟黑侠的铁脊龙一拼高下了。
    这种强宠，试问一下，谁不想要？
    就连炎之、血刺，以及一直冷冰冰的冷月兰也心动不已！
    “小破大哥，那个，宠物卵给我摸摸咋样？我就摸一下，嗯，最好是给我，到时候我叫小黑给你弄个狂暴雷龙的宠物卵，怎么样？”
    鸟人更绝，直接开始开空头支票诱惑龙魂破。
    龙魂破翻翻白眼：精通雷元素魔法的小黑去对付对雷元素魔法免疫的狂暴雷龙……靠，说谎都不打个草稿……
    “靠，鸟人你闪一边去，狂暴雷龙算什么，地龙一个，我让小黑给你弄条小的三头黄金龙来，听说很！”小猪更加离谱，看到鸟人又有话说：“操，别说你弄圣光天使和路西法啊……”
    “……你怎么知道……”
    “你小子那点花花肠子我不知道，屁股一撅我就知道你拉的是什么屎！”
    小猪白了他一眼，迎接他的，是鸟人修长的两根中指……
    趁着这对活宝开始互掐，龙魂破赶紧跑向狂人——匹夫无罪，怀璧其罪，这‘翼魔’宠物卵的去处，还是由老大决定的好。
    拿到宠物卵，狂人自己也不由得怦然心动：
    翼魔的速度、飞行优势已经超过铁脊龙，加上65级的实是不输‘帅帅’甚至在某些方面超过‘帅帅’的强宠，面对这样的极品宠物，说不动心那都是骗人的；
    不过，狂人还是很快冷静下来——尽管翼魔的飞行能力很强，但是HP、防御相对龙宠脆弱很多，现在孵化，也只能起到暂时提升实力的目的。
    而且，想到小黑即将提升到50级，到时候，利用‘重生:游荡藏龙谷、众神遗弃之地，甚至是未知的死亡沙漠……
    想到深处，‘翼魔’的优势变得不那么具吸引力！
    目光一转，立即感受到四周投射过来的热切的目光，狂人顿时感受到这颗宠物卵的重量……
    看来，要给‘翼魔’指派个主人，也是很有难度的任务啊！
    然而，狂人很快有了决定！





    第三卷 第347章 神圣法师，死亡沙虫
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:27 本章字数:3770

        
    “给我？”
    望着交易框里的‘翼魔宠物卵’，冷月兰有些不敢置信的看着狂人。
    狂人点点头——能顺利穿过吞噬者遍布的众神遗弃之地，找到死亡沙漠入口，而且没有一个弟兄阵亡，都是冷月兰的功劳，也正因为没有牺牲，才保存了足够的力量对付翼魔；
    宠物卵交给冷月兰，也是理所当然的。
    看到狂人这么大方的把宠物卵交给自己，冷月兰不好意思了。
    毕竟，她只是过来帮忙而已，期间甚至没有出手……如果这样就拿走最珍贵的宠物卵，她会亏欠别人的感觉。
    不过，翼魔的速度、飞行优势确实让她动心——如果可以骑乘，冷月兰的实力何止是倍增！
    想到这里，心里顿时天人交战。
    这是，狂人已经看出冷月兰心里的挣扎，微微笑道：
    “宠物卵你就放心拿着，没有比你更合适的人选了……不过，以后找冷小姐帮忙，还望不要推辞就好。”
    如此一说，冷月兰坦然许多，点头接受下来。
    见状，炎之远远的朝狂人竖起大拇指：这一招实在是高，名正言顺的用宠物卵把闪灵射手跟华夏之魂绑到一起。
    以后，冷月兰少不得要被狂人同化了……
    狂人微微回以一笑，随即，目光转往陨石坑上空仅剩的六个‘翼魔’。
    目光一紧，狂人连忙下令，按原计划，开始清除最后的障碍——没人知道翼魔会在多久以后刷新，所以，必须抓紧每分每秒，免得在进入死亡沙漠的时候再生变故！
    ……
    如此这般解决掉最后六个翼魔，狂人当先开启‘奔袭’冲下陨石坑，朝当中那间陈旧的石屋冲去。
    就在这个时候，一声巨石摩擦的声音从石屋方向穿来，紧接着，四面密封的石屋上出现一个黑洞洞的小门；
    随即一个身型佝偻的身影从突然出现的石门里缓缓踱出：
    一套陈旧没有半点光彩的元素师袍；
    一根仿佛用了很多年，感觉不到半点魔力的拐杖……
    这……就是神圣法师？！
    众人齐齐无语——这跟想象中全套白金、灵器光芒，威武不凡比起来，简直一个天一个地；如果不是从小黑嘴里得知，把守死亡沙漠入口的是神圣法师，他们多半以为是哪个被遗弃的NPC落难至此。
    这时，抢先下到陨石坑的狂人已经接近接近这个不起眼的老头，并且，非常详细的得到他的全部资料！
    洛克.羽：神圣法师，魔龙骑士
    ‘佣兵工会’创始人之一！
    看到洛克.羽完全不设防的资料，狂人顿时震在当场——天！……自神魔大战时期一直存活下来的传奇人物……怎么会出现在这种荒凉的地方！
    原来圣光天使说的，守护通往死亡沙漠的神圣法师，原来竟是他！
    怔神间，‘洛克.羽’轻轻瞥了一眼从远处过来的狂人，以及他身后的数百光明玩家，眼里射出淡淡激赏的神色；
    默默转身，洛克.羽抬手朝着六根石柱的方向举起手里的‘拐杖’……
    不需任何咒语，一股强大无匹的魔力非常柔和的涌现！
    下一刻，石柱顶端凭空出现六朵淡蓝色的火焰；
    “光”的一声，传送阵仿佛注入生机，地上、石柱上灰色的魔法图案泛起淡淡的金色光芒，缓缓流淌……强大的空间魔力波动时隐时现。
    狂人登时睁大眼睛：刚才难道是……开启传送阵？
    这时，一众弟兄随在狂人身后来到洛克.羽面前，也看到洛克.羽的身份……一个个露出震惊的表情。
    无视到来的众人，洛克.羽仿佛做了件非常微不足道的事情，缓缓转身，准备回到石屋里去。
    看到这里，狂人终于出声：
    “等，等等，洛克大师……”
    老法师缓缓回转过头，众人这才看清楚他的脸——脸上仿佛只有一张皱巴巴的面皮，此时，正睁着微闭的双目打量出声的狂人，仿佛在等狂人说话。
    狂人先是一怔，随即连忙问道：“洛克大师，那座传送阵通往死亡沙漠？”
    很无聊的问题，所有人心头浮起这个念头，然而老法师不这么认为，只见他深有感触的轻叹一声:
    “是啊……走入传送阵，就可以到达死亡沙漠……当然，如果你付出足够的代价，也可以从这里进入‘绝地高原’
    魇之都’，咳……已经很多年没人进到梦魇之都了…经荒凉得不成样子……”
    众人心神为之一震：
    绝地高原？梦魇之都？
    这时，老法师顿了一下，看着眼前的光明勇士，继续用他平缓的声调道：
    “你们是奉圣光天使之谕，前往死亡沙漠，阻止恶魔祭坛复活路西法的吧？可是……据我所知，恶魔祭坛的复活仪式缺少足够的灵兽晶核……复活仪式，恐怕还得再等上几日……”
    这时，狂人已经在心里笑起来，本来只是随便问了一句，看看能否同洛克.羽交谈，没想到无意中获得两个重大的消息——绝地高原和梦魇之都……
    “洛克大师，进‘绝地高原’和‘梦魇之都’，需要什么代价？”狂人从老法师的话里判断出，这两个地方肯定是比死亡沙漠更加高级的区域……心里顿时变得激动起来——谁不想做第一个吃螃蟹的人？
    然而，当洛克.羽说出代价分别是‘C级佣兵徽章’‘三颗灵器级晶核、三颗白金器级晶核、三颗黄金器级晶核’（第一次付出晶核，以后就可以直接进入梦魇之都），狂人顿时目瞪口呆。
    C级个人佣兵徽章还算好搞，+抢手货了）
    不过，这晶核……依现在晶核的市场价，恐怕没人能够大气得花费数十万金币（只看等级，不看属性，极品属性是天价），独自进入梦魇之都吧？
    不单狂人被震住，身后一干华夏之魂的兄弟也突然变得寂然无声……
    这时，洛克.羽继续道：
    “绝地高原是比蒙巨兽的天下，以你们现在的实力，最好别去……梦魇之都，聚集了光明、暗黑的能人异士，有很多你们想都想不到的机遇……”顿了顿，老法师目光流转，扫了众人一眼，眼里流露出遗憾之色：“可惜，你们没有足够的晶核，只能去死亡沙漠。”
    话音一落，几乎所有人同时作出相同的动作——捏紧自己的包包，这丫，连人家背包有什么都知道……可怕！
    “还有十二分钟，翼魔就会重新出现，那时……传送阵也会失去传送能力，要进死亡沙漠……抓紧时间。”老法师没有继续说下去的意思，最后一句话出口，转身走进石屋。
    “……十五分钟刷新一次？”狂人默默记下后，立即吩咐弟兄进入传送阵！
    还好，这个小型的传送阵犹如一个跳点，踏上去就消失了，众人很快涌入大半。
    然而，当狂人进入传送阵，却被眼前的情景惊呆……
    黑云笼罩的天空，荒凉、黑色的沙漠连绵起伏，看不到尽头；
    黑色的沙粒，在呼啸的狂风里犹如一排排黑色的‘沙线’，形成一副独特的景观；
    狂人无视这无数扑打到身上的‘沙线’，迅速环视四周，却只看到左右很远的地方有两个飞速奔驰的身影——仿佛正被什么东西追赶，边跑边发出惊叫声，可惜，声音在狂风下显得那么无力、模糊。
    “该死！”
    狂人很快反应过来，一边给龙魂刺和炎之发去传音，询问他们那边的情况；一边朝左边那个身影跑去。
    哪知，消息传出，久久没有得到回复……直到冷月兰传来消息问：
    “我怎么看不到你们，你们都在哪？”
    听到这里，狂人顿时倒抽一口冷气：该死的死亡沙漠，没有固定的传送点！
    心里一紧，刚准备回话，冷月兰又传音过来：
    “……你也碰到死亡沙虫了？呀！不说了！它们又过来了！”
    闻言，狂人先是一愣，脚下突然传来异常波动，心里顿生警觉：地下的……不好！
    身上白茫一涨，飞快朝旁边侧移五米……
    这一闪，刚才立足的沙地里突然从里面凸起……下一刻，一张血盆大口从里面蹿起，高高跃起，朝狂人噬来。
    死亡沙虫：等级未知！
    回想自己从佣兵工会买到的资料就有死亡沙虫的资料（死亡沙虫：擅长死亡气息，沙缚术，以及所有土元素魔法）
    狂人心里一寒，二话不说，奔袭不停，开始逃亡！
    他现在总算知道龙魂刺他们为什么一直没给自己回话了……





    第三卷 第348章 你小子够狠
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:27 本章字数:3885

        
    “***！”
    鸟人一声暗骂，匆匆振翅飞起。
    看着下方那张距离自己不足两米的血盆大口——足有吞下两个人！
    带着饥渴，不甘的咆哮，死亡沙虫重新落入沙丘，消失无踪；
    鸟人却是出了身冷汗：还好进来的时候召唤了圣灵骑士，及时发现脚下的杀机，否则，这副皮囊就成‘恶心虫子’的点心。
    危险暂时解除，鸟人却拍打着翅膀不敢落地——圣灵骑士还定定的盯着鸟人脚下的沙丘，显然，死亡沙虫没有死心离去；然而，对付这种藏身在地下的怪，普通技能、魔法没办法伤到，鸟人也不知该如何是好了。
    突然，鸟人又奇怪的看了一眼圣灵骑士：死亡沙虫怎么就不攻击召唤兽？还是觉得圣灵骑士吃到嘴里硌牙？
    鸟人一阵胡思乱想。
    给炎之、血刺他们发了传音，结果一个都没回话……
    郁闷之下，鸟人皱眉嘀咕着：“你不走，本鸟爷还不伺候了！”然后拍打着翅膀，朝远处依稀看到的人影飞去；
    飞了没几米，脚下沙丘有一条隐约可见的痕迹自沙虫消失的地方微微隆起，追着鸟人的方向延伸过去……
    鸟人很快发现脚下沙丘的异状，顿时目瞪口呆：捏捏的，这该死的臭虫，到底长了多少眼睛，明明在沙子里埋着，却能看到自己！
    又朝前面飞了一段距离，鸟人骇然发现，脚下的隆起，变成两行了……
    寒！！！
    郁闷间，远处一个正逃避死亡沙虫追杀的骑士已经发现飞在半空的鸟人，驾马飞奔过来……
    “别过来！”
    看到有弟兄靠近，鸟人吓得赶紧大声警示，然而，话音还没落下，远远的就看到那个骑士被突然从旁边蹿起的一条四五米长的死亡沙虫咬住身子，扑下马……
    看到这里，鸟人知道：他完了。
    ……
    措不及防下，骑士只来得及开启圣盾防御，但很快，一股巨力扑来，骑士顿时重心不稳；
    只看到死亡沙虫的血盆大口咬在腰间，下一刻，阵阵麻痹的感觉传遍全身……
    白茫升起的时候，死亡沙虫再次隐入沙丘。
    ……
    只是瞬息的工夫，一个高级玩家就这么挂了；
    死亡沙虫，可怕的家伙。
    鸟人颇有感触的叹息一声，然后掏出回城卷轴：与其继续招惹更多的死亡沙虫，不若回城。
    然而，就在这个时候，目光却扫到骑士挂掉的地方躺着什么东西……
    这个时候，龙魂刺苦涩的声音传来：
    “武器爆了，唯一的一把啊……鸟人，快想办法帮我拣回来，拜托啦！”
    闻言，鸟人差点没被空气呛到：刚才挂掉的那个骑士……是他？！
    “晕死，连你小子都被一口咬死……让俺跑去死亡沙虫的嘴巴里拣装备……你小子够狠！”
    说罢，也不跟龙魂刺继续闲扯，直接关闭传音，啃了风速药丸，朝龙魂刺挂掉的地方飞去——物品的刷新时间是三分钟，要拼了！
    不过，情况比想象中要复杂许多——一路飞来，脚下的隆起已经发展到六条！加上追在龙魂刺后面的死亡沙虫，突然冲出来咬死他的，一共八条！
    望着静静插在沙丘里，闪烁金黄色光泽的骑士剑，鸟人摸了摸额头，飞快跟龙魂刺发去消息：
    “我说……八条臭虫等着我送上门，你老实告诉我，你那破剑值多少钱？让俺鸟爷考虑考虑值不值！”
    那头很快传来龙魂刺的声音：“白金级别的，你猜值多少？”
    “……该死的白金装备，就鸟爷没白金了！！郁闷，回头记得请喝酒！”鸟人翻翻白眼，郁闷无比的再次关闭传音：
    白金级的武器，最少能值百万金币，只能拼了！
    三个分身飞快出现在鸟人周围；
    一咬牙，三个分身齐齐收起翅膀，先后落向地面；
    噗！噗！！噗！！！……
    连续破开沙丘的声音响起！
    下一刻，八条粗壮的‘臭虫’先后从沙丘里飞速蹿起，争相咬向落下的三个分身。
    尽管只是分身，鸟人还是被八张血盆大口的气势惊得微微一滞；
    这时，第一个分身已经被两条死亡沙虫同时咬中，一触即消……
    就在这时，一个更加巨大的阴影高举三米长的巨棒，当头罩落！
    这个时候，死亡沙虫们刚刚咬中第二、第
    身；
    最先两只死亡沙虫也还没有落入沙丘；
    一咬牙，鸟人收起翅膀落向地面！
    轰！！！
    小小鸟落地一锤连方圆十米内的沙丘齐齐振荡了一下，不负所托，直接将八只死亡沙虫拉入震慑状态（用了13号魔药还不能让入震慑状态就怪了）。
    死亡沙虫齐齐摔落在沙丘上，鸟人不敢怠慢，落到骑士剑旁边，直接拔起往背包里塞，振翅就闪……
    刚一飞起，死亡沙虫已经解除震慑状态，一个‘猛子’扎进沙丘里；
    鸟人得手后也立即收回小小鸟……
    “东西到手……嘿嘿，也不看看我是谁，嗯，到狂人酒楼等我！今天得好好破破你的财！”
    脱离战斗状态后，鸟人再不迟疑，直接掏出回城卷轴闪人。
    ……
    死亡沙漠里，不是每个人都拿死亡沙虫没辙；
    起码全敏加点，全套提升闪避机率、速度装备的盗贼——血刺就无惧死亡沙虫！
    凭借超乎常人的判断、反应，血刺很快就摸清死亡沙虫的进攻节奏：
    死亡沙虫每次蹿出，到第二次攻击，有长达两秒以上的攻击间隙；而且，死亡沙虫在地底的移动速度甚至不及他全力奔跑……尽管它的攻击速度很快，但是这对血刺来说却是小菜一碟，及时闪避、同时使用闪避术，很容易就能避开攻击！
    有了这个发现，血刺索性跟死亡沙虫玩起猫捉老鼠……每次死亡沙虫从地底破沙而出发起攻击，他就会在闪避的刹那对死亡沙虫发起反击，带出一千多HP，然后迅速奔向相反的地方，等待闪避术过冷却时间；
    不过，死亡沙虫的HP高达百万，持续下去，也得花半天时间，才杀得了一只死亡沙虫……
    屡屡失手后，死亡沙虫更改战斗方式，直接停在了沙丘外面，开始用魔法对付血刺。
    血刺及时警觉到魔力波动，在脚下黑沙发生异常变化，飞速蔓延上来的时候，开启闪避躲开；
    该死！
    心里暗骂一声，血刺还没来得及跑开，脚下又是一软，身体迅速下陷到膝盖位置，移动速度大减；
    沼泽术！
    血刺一声苦笑，周围沙地已经仿若沼泽……
    该死的死亡沙虫身子一伏，蠕动着爬过来。
    可惜，一个奇怪的家伙突然出现在血刺身边，刺骨的霜冻气息瞬间席卷方圆三十米，脚下的沼泽顿时因温度下降，迅速凝固；
    死亡沙虫被这股寒气弄得移动速度大降，哆嗦着就准备逃入沙丘，不过，此时的沙丘已经凝结到一起，死亡沙虫拿头撞了几下，愣是没有进去；
    待它准备重新准备用土元素魔法解决眼前这两个碍眼的家伙时，周围寒意突然间急剧提升，死亡沙虫身体更僵，软趴趴的伏在冻结的沙地上，站不起来……
    水儡一个连环冰锥轰出去，三个两千多伤害数值从死亡沙虫头顶冒起！
    看到这里，血刺轻笑着从沼泽里抽出双腿：“原来冰元素魔法是你克星！嘿嘿……阴沟翻船了吧，下次欺负人的时候看看对象！”
    欺到可怜巴巴的死亡沙虫身边，配合水儡的‘冰咆哮’，一道道无视防御的致命伤害，毒性伤害挥洒到死亡沙虫恶心巴拉的躯体上。
    13号魔药的药效一过，死亡沙虫只剩下不到一半HP……
    这时，血刺放弃对魔药的依赖，将无法逃入地里的‘死亡沙虫’变成真正的‘死虫’！
    这时，血刺终于注意到炎之、小猪他们已经发了很多次传音：
    “在哪……”炎之。
    小猪：“……妈的，变态，还不回来！”
    “我们回城了，狂人也回来了，你现在在哪？”
    “你还在死亡沙漠？你不会打算在那里混吧？”
    “你……咳，不说了，爱回不回，BT男……”
    关闭了传音，血刺轻笑着自语一句：这么好的机会，回去多可惜？
    收回水儡，小心翼翼找寻下一只死亡沙虫去了……
    “不知道死亡沙虫的宠物卵有没有人要……这家伙恶心巴拉的，天籁肯定是不会要，嗯……肯定也不会让小猪养……小黑和鸟人都有宠物，只能给‘大块头’了……”





    第三卷 第349章 突破
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:27 本章字数:3692

        
    鹿水镇怪物攻城结束的第三天
    “小黑，还差多少升级？”狂人声音传来的时候，我正跟乖宝宝相拥骑在‘雪球’身上，指挥帅帅扑杀‘丛林猎食者’，听到狂人这天第四次问起这个问题，苦笑一下，回道：
    “狂老大，是一亿经验，你以为是一千万啊？三天问了我几十次，拜托……骷髅王不还剩两座城池没攻吗？时间一大把呐。”
    听了黑侠的回答，狂人顿时哭笑不得：
    “你也说了只有最后六天时间……我们得封锁消息，还要考虑围剿骷髅王时可能出现意外的状况，而且，暗黑阵营的人也开始出没众神遗弃之地……”
    “呵呵，这些你肯定能搞定……放心好了，差一千万经验就升了，骷髅王拿下最后一座城池之前搞定骷髅王就OK啦……”
    “天……我都怀疑，我说了这么多，你到底有没有在听，只一千万经验，我说小黑，你就不能老老实实的去木方城练级？那里怎么说都比暗黑丛林快啊。用不了八个小时就能到50级，到时候大家就都轻松了。”狂人一语道破我现在的行藏。
    我苦笑一下：如今，随着等级的提升，强化骷髅的经验越来越低，现在到木方城，一个小时一百万出头的速度，让习惯了火箭速度的我实在受不了。
    想到自己这两天一直围着木方城吟唱同一个魔法，舌头就发抖，还好乖宝宝请假一直陪着我，不然早就走火入魔了……
    狂人心急我知道，距离骷髅王变异日子越来越近，他担心骷髅王提前进化；
    但在木方城我是待不下去了，要么我崩溃，要么跟乖宝宝一起崩溃。
    为了我们宝贵的生命，同时解放一下自己的舌头和紧张心情，这才带乖宝宝到暗黑丛林调节下心情。
    终于忍不住跟狂人倒起苦水，狂人这家伙却在那头哈哈大笑起来。
    愕然间，狂人爽朗的声音在那头响起：
    “就知道你受不了了！哈哈……快回城，到烟雨村来！我一朋友接了光明守卫战任务，马上就开始怪物攻城了！”
    “好啊，你耍我！”我先是一愣，随即反应过来，狂人敢情是在逗我，***，还说什么让我回木方城老老实实
    “哈哈……要来就赶快，来晚了没位置可别怪我……厄，忘记你不会在里面练，总之你快去，争取一个小时内冲到50！我现在赶去木方城。”狂人说到一半突然记起黑侠就不在城内练级，连忙改口嘱咐。
    “现在？！”
    心里一惊，我连忙让帅帅停止对‘丛林猎食者’的追杀，同时示意乖宝宝让‘雪球’停下来。
    “怎么了？”乖宝宝侧着脸，撅嘴看着我，闷闷的道：“是不是又要回木方城？”这两天，闷的可不光是我，连宝宝也憋坏了，尽管被一百多个保镖守护会很安全，也很有面子，可时间一久，就会变得无聊。
    得到狂人肯定的答复后，我这才关闭传音。
    在乖宝宝的小嘴上轻轻琢了一下，道：“不是，我们先去另外一个地方刷经验。”
    突然受袭，乖宝宝俏脸顿时一红，娇嗔的白了我一眼，却没有其它反应：
    “去哪？”
    “烟雨村！”
    闻言，乖宝宝一双美目顿时亮起。
    ……
    如今的木方城，已经没有一星半点的人气——周围城市悉数被骷髅王攻下，最近的城市也在四十里外——中城‘箩城’。
    从‘箩城’赶来木方城，需要走一个小时左右，中途还要经过两座被骷髅王攻下小城，周围同样人迹罕至，木方城自然人气凋零。
    这一天，箩城东边城头的一对小情侣却看到一个奇怪的景象：
    几乎每过半分钟，就看到一个十人小组出东门，一路急驰；
    本来这也没什么好奇怪的，可越来越多这样的队伍出城，而且是往同一个方向，远远眺望过去，这些队伍正好连成一条整齐的线路……
    看到这里，这对小情侣登时感觉到一丝怪异，悄悄下到城头观看一阵，终于看出：这些人，左臂上的行会臂章一模一样。
    他们，是华夏之魂的成员！
    所幸这对情侣没有‘鸡婆’得到处宣扬，只是暗地里绕着华夏之魂的路线，跟了过去……
    连续跟了一个小时，小情侣心头疑惑越来越重：华夏之魂，到木
    地界来做什么？
    他们没有往‘围剿骷髅王’那边想，因为，骷髅王重生后解决三大佣兵行会的DV，已经被论坛上的玩家吹得神乎其神，三大组织都没办法对付的BOSS，华夏之魂，肯定是不行的——更何况，在潞城的时候三大组织还有传送阵可以利用；这里，最近的传送阵足有四十里远！
    不过，看到越来越多华夏之魂的人聚集到木方城北面的树林里，小情侣也变得激动起来——人越多，华夏之魂这次的秘密行动也越重要，弄到论坛上肯定能点爆。
    小情侣静静的等啊，等啊，一个小时就这样过去了，华夏之魂的人也由原来的数百激增到三千余人；
    这些人还隐然分成几个梯队，成品字形，张开口子对着木方城。
    “这么多人，不会是想攻城吧？”男玩家在心里猜了半天，实在想不出，除了木方城，这周围还有什么值得华夏之魂如此兴师动众。
    女玩家看得一脸迷茫，喃喃的道：“等好久哦，他们到底准备做什么？不会是开行会会议吧？”
    男玩家一脸冷汗的看着自己的相好，这都想到了，不简单啊！
    “哼，本来就是，一帮人笨笨的围在一起，不是开会是什么……”女玩家娇憨的说着，一边还为自己的聪明机智自得。
    就在这时，他们远远看到一个白色类犬宠物兽载着一对男女，飞速朝华夏之魂聚集的地方奔去。
    两人心神一震，女玩家抢先出声：
    “呀，好漂亮的小狗！亲爱的，告诉我，将来我们也会有的……”
    “嗯，一定会有，而且比他们的宠物更可爱，跑得更快。”男玩家擦了擦额间冷汗，应了一句，他已经看出来，这不就是论坛上传得正凶的——黑侠和黑侠的神秘女友（汗，八卦绯闻都出来了）。
    “连黑侠都赶到了，看来，今天这事，想不精彩都不行了！”
    男玩家一阵激动，飞快开启DV镜头，远远把黑侠奔向华夏之魂的情景录下……
    ……
    “时间刚刚好，后面也没尾巴，对了，你们有没照我说的，到处逛……”看到黑侠赶来，狂人激动之余不忘询问。
    我无奈的耸着肩，刚想说话，乖宝宝已经开口替我回答了狂人：
    “有啊，我们先去了落霞看装备，然后去罗兰，接着又回白云城逛了一圈，然后五十四座主城全都去了一遍，脑袋都快转晕……对了，为什么让人家跟你一起瞎逛？”后面一句自然是质问我的。
    “因为你是我女人嘛……”很无赖的回了一句，乖宝宝顿时霞飞双颊的唾了我一眼，却没有再否认，不知是否已经习惯这个新的身份。
    闻言，饱含嫉妒心的单身汉——鸟人夸张的哆嗦着道：“拜托两位，公众场合，注意影响啊……”
    很干脆的对鸟人弹出两根中指：凸
    这时，狂人出声止住我们的笑闹：“好了，时间不多，赶紧行动！”
    说罢，转脸对我道：“计划稍微有一点点变动，两百个元素师兄弟跟你一起进木方城清怪，引骷髅王的事，交给冷月兰，你在旁边负责照应就可以了。”
    “她一个人？”我皱了下眉头，不解的望了狂人一眼，一个人就想引走骷髅王显然是不现实的，而且，闪灵跃的速度虽然是这里最快的，但是她毕竟没有我这么高的MP回复速度……一百/去实在太难！
    然而，当冷月兰将两个各回复25点MP的戒指给我看过后，我没有再反对——配合恢复药丸和风速药丸，闪灵跃持续超速行驶……捏捏的，太可怕了！
    “没意见的话就赶紧开始，这么大的行动，肯定会走漏风声，只能趁敌人大部队没到，先拿下神器！”
    点点头，我突然奇怪的望向炎之，道：
    “对了，为什么让我以个人的名义接任务？”
    炎之还没开口，鸟人和小猪已经异口同声的回了我一句：“因为你懒！”
    “……”
    无视两人的话，转望向炎之，没想到他竟对鸟人和小猪翘起拇指，赞同的点头附和：“确实如此……”
    厄……
    败走！





    第三卷 第350章 挂在骷髅群里
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:28 本章字数:3794

        
    来到木方城城下的时候，冷月兰突然对我说了一句：
    “个人完成阻止骷髅王阴谋的任务，好象能得不少佣兵积分。”
    微微一愕，我没有明白过来她话里的意思，只能点点头，道：“……嗯，杀了骷髅王，能有五万点佣兵积分，五万点声望，还有一件神器……我们自然是为神器来的。”
    “五万点积分，正好可以升到C级佣兵……原来如此。月兰一脸恍然的自语道，听得我有些莫明其妙，升到C级佣兵做什么，我又没空去接佣兵任务。
    就在我顶着城头雷暴的攻势，施展雷云召唤的时候，冷月兰在我后面道：
    “知道吗？死亡沙漠入口，可以进‘绝地高原’……”
    绝地高原！神秘商人以前跟我提过这个名字……
    迅速释放出雷云召唤，然后飞快吞下一颗恢复药丸，回过头准备问她绝地高原的事。
    “绝地高原，要C
    厄……
    我愣了一下，随即，笑着摇了摇头：原来如此。
    ……
    木方城传来动静的时候，远处的那对小情侣已经吵起嘴：
    “看不到了……我们过去！”
    听到女友无理取闹的话，男玩家顿时哭笑不得：“拜托，人家这么隐秘的行动，就是不想被人发现，我们这一出去，不是跟人家说‘呀，你们被发现啦’……人家要是走了，我们不白等啦？”
    “才不会，他们都准备这么久了，不可能看到玩家经过就回城！”女玩家辩驳道。
    “嘘……别吵，被发现就不好玩了，你看，他们的大部队都还没走，就是说，黑侠他们肯定会回头……咦！难道说……他们想！”
    男玩家被突然从脑海蹦出来的念头吓了一跳！
    视线再次往木方城投去的时候，他不自觉的紧了紧双手……
    ……
    “只有十分钟时间，大家抓紧时间！”
    快速将正北城头左右四十米的强化骷髅清扫一空，我立即高声喝道！
    这时，两百华夏之魂的元素师已经强势推进入城，入城第一件事，肃清两边的强化骷髅；
    随后，元素师飞上北面街道的店铺屋顶，居高临下封锁从左右赶来增援的强化骷髅，让后面的弟兄顺利入城，清入街道；
    连绵的雷云召唤，重叠清洗北面街道里的强化骷髅，配合飞上店铺屋顶的元素师，开始快速推进！
    冷月兰英姿飒爽的站在‘翼魔’背上，静静的盘旋在北面街道的上空，捕捉骷髅王的身影；然而，骷髅王没发现，目光却扫到，从正前传送阵方向有一抹暗红色的身影，正飞速穿梭于混乱的强化骷髅，朝清怪的元素师飞驰过来！
    出声提醒店铺屋顶的元素师后，冷月兰不紧不慢提箭弯弓……
    街道里的那抹红影正是潜行的血骷髅，感应到有人类从自己守卫的领域侵入城里，一时间赶过来；
    然而，距离入侵者还有四十米的时候，突然感觉一股不弱的魔力锁定自；
    心里一惊，立时感应到魔力来源，抬起诡异的红色头颅，恰巧看到一抹璀璨的绿芒从空中炸裂的光芒里激射过来！
    轰！！！
    精准的一记爆裂穿透箭直接将血骷髅轰出潜行状态！
    下一刻，早就等待多时的数十个连环落雷，火龙咆哮，爆岩……流星火雨，暴风雪，连环落雷，毫不客气的将血骷髅彻底吞噬。
    蹂躏BOSS，当然也不能少了我这个主角！
    飞落到前线，直接拉开雷云召唤狂扫！
    使用13号魔药，血骷髅也不能避免的被麻痹当场，眼睁后一轮魔法，倒毙。
    血骷髅一挂，我们飞快推进到传送阵附近；
    骷髅城主、骷髅统领、以及另外的三个血骷髅纷纷赶来；
    我也不吝啬，三颗13号魔药下肚，配合众多元素师兄弟个不落的全部解决！
    直到骷髅城主倒下，骷髅王和他的骷髅战马终于出现在木方城的传送阵上……
    “骷髅王！快撤！！”
    终于引出姗姗迟来的骷髅王，我连忙朝身后的众人喊道。
    “黑哥你走，老大有交代，我们必须要把骷髅王带出木方城！”边说，众元素师一边飞快吟唱魔法，一个个雷元素之球朝骷髅王激射出去，显然，他们
    定必死的心态……
    见状，我也不再多言，唤出帅帅，掉头朝城门急驰而去——十分钟已过，必须以最快的速度将城头的强化骷髅解决，否则，我和冷月兰就别想安然出城了！
    就在我掉头的瞬间，象征死亡的鲜红色死神镰刀缓缓垂落，骷髅战马载着愤怒的骷髅王瞬间来到他们面前，无数大小不一、夹杂着火红色烈焰的陨石从天而降，霎时间将传送阵的北面街道口染成火红色！
    二十几个元素师还没来得及转身就被秒杀——骷髅王的移动、攻击速度，实在惊人！
    此时，连身处二十米高空的冷月兰也为骷髅王的速度和气势震惊，这是第一次近距离接触骷髅王，没想到，好象比预料的更强……
    就这瞬间的工夫，骷髅王再次突进十米，‘飓风’过境！
    几乎马不停蹄的收着人命，不到十秒，已经有超过五十名元素师被骷髅王群体魔法下丧命！
    看到这里，冷月兰心里大急：骷髅王推进的速度，好快！
    再这样下去，不要一分钟，就能追到黑侠……然而，黑侠吟唱魔法清理城头，需要的时间绝对不少于一分钟。
    目光一凝，冷月兰突然冷静下来，她知道，越是紧急关头越不能乱……
    ……
    “召唤兽！有召唤师吗？！”
    就在骷髅王杀进北面街道中段的时候，冷月兰突然想到——如果召唤兽的数量够多，或许能拖住骷髅王的步伐——尽管召唤兽在骷髅王面前异常脆弱，但现在能拖一秒是一秒，只能拖到自己安全出城，就算成功了一半。
    元素师当中，确实有十几个召唤师。
    被冷月兰一语点醒，这些人立即退后到一起，召唤双头金刚并排迎上骷髅王；
    其他元素师则趁机纷纷撤掉高级魔法罩，召唤出防御结界……
    果然，双头金刚和结界战术起到效果，骷髅王需要三下，甚至四次攻击才能解决掉的双头金刚和元素师，速度顿时降了下来。
    此时，我已经完全没有心思去管顾后面的事情，一心一意释放雷云召唤清除城头的强化骷髅；
    解决掉第三批的时候，骷髅王已经进入四十米以内，除了在店铺屋顶两边继续用雷暴封锁强化骷髅的元素师还没沦入虎口，其他元素师、召唤兽已经被骷髅王全部解决！
    冷月兰焦急的等待着我恢复MP，一‘——.)法释放出来，强化骷髅有五秒的麻痹时间，加上强化骷髅法师释放魔法需要一秒，六秒，足以让翼魔载着她脱离危险。
    这时，骷髅王携流星火雨秒杀店铺屋顶两侧的元素师！城内，也只剩下我和冷月兰两人，一个天上一个地上，即将成为骷髅王的下一个目标。
    还好，MP争气，升到825点！
    “雷云召唤！”
    一声急喝，手里的魔法卷轴立时消失，紧接着，雷云出现……
    冷月兰二话不说，翼魔朝着城门正上方飞掠过去。
    吼！！！
    这个时候，骷髅王仿佛认出眼前就是偷走‘魂玉’的可恶的人类，一声怒吼，急冲两步，飓风提前爆发……
    与此同时，密集的雷蛇激射落下，正准备用雷暴招呼冷月兰的强化骷髅法师进入麻痹状态；
    “被骷髅王杀死，是到指定传送阵复活，还是原地复活？”
    痛楚出现的刹那，系统无情的提示道。
    不过，在神器——‘重生之印’的帮助下，我的灵魂仿佛漂浮在挂掉的上空，周围的情况被我清晰的看在眼里：
    冷月兰在翼魔的帮助下，飞快从城头上百处于麻痹状态的强化骷髅法师眼前掠过……
    临了，一支爆裂穿透箭飞快从翼魔之上激射出来！
    骷髅王中箭，身体微微一顿，随即发出一声低沉怒啸，追着翼魔远去的身影，奔出木方城！
    然而，这时却苦了我了！
    华夏之魂的元素师弟兄一挂，强化骷髅自两边涌将过来，俨然跟随骷髅王杀出去的架势……将城门堵得水泄不通。
    现在唯一还值得庆幸的是，后面街道没有被强化骷髅挤满；
    闷闷的看了一眼散布在强化骷髅里的强化骷髅法师，飞快作出选择：
    “原地复活！”





    第三卷 第351章 各司其职
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:28 本章字数:3829

        
    吼！！！
    帅帅几乎跟我同一时间出现在大群强化骷髅后面（挂掉的位置已经被强化骷髅挤满），一声怒吼，龙之威压赶在强化骷髅有所行动之前席卷出去！
    堵在城门口的强化骷髅，怎料到后面突然会出现人类——而且是被‘王’亲自杀死的人类，措不及防下，‘帅帅’前方三十米内的强化骷髅集体陷入震慑状态。
    一击得手，帅帅没有半分停顿，小山般庞大的躯体迅速前冲，一边将这些挡路的骨头架子撞开，一边大口喷洒着夹杂白色光点的毒炎。
    在帅帅野蛮强横的攻势下，强化骷髅一个个东倒西歪，即使有抓住机会攻击到‘帅帅’，也打不出三位数的伤害，已经升44的帅帅物理防御达415435魔法防御205－215，使用守护药丸后，这些伤害已经无关痛痒……
    帅帅成功扫出一片空地，成功冲到城门附近的时候；
    我不敢怠慢，直接开启飞翔术，趁着‘帅帅’吸引了全部强化骷髅法师火力的时候，从它头顶飞掠而过。
    这时，我看到，冷月兰已经收起翼魔，落到地面；
    不断矫健的起落，以几乎等同骷髅王的速度，将骷髅王引向偏离狂人那个方向的某处——看到这里，我立即明白过来，冷月兰在拖延时间，等我追上去。
    毫不犹豫，赶紧啃下风速药丸，加速朝预订地点飞驰；
    同时命帅帅迅速脱离木方城，摆脱后面的强化骷髅！
    ……
    这时，远在树林某处的小情侣已经被眼前的一幕惊得目瞪口呆……
    男玩家长长的抽着冷气，不敢置信的看着从木方城飞掠出来的‘大鸟’飞速落地，然后，提着死神镰刀的‘骷髅王’飞速追出城来。
    “该死，他们想围剿骷髅王！”
    身边的女友显然也是地道的游戏迷，见状，两个粉拳捏得紧紧的，看着飞速逼近的骷髅王，激动的道：“真的是骷髅王，那个人好厉害，一个人引骷髅王出来了。”
    闻言，男玩家突然想起什么似的，定睛朝引骷髅王过来的人望去：
    “那人不是黑侠……其他跟他一起进城的人呢？”男玩家奇怪的看着木方城里面，心里隐隐觉得奇怪：黑侠和另外的一群人，不会就这么挂了吧？
    思忖间，女友突然抓住他的手，指着那个引骷髅王过来的人，激动的道：“是女的！女玩家耶！！”
    “不会吧！”男玩家心头一震，却果真从对方的身型判断出来：确实是个女性玩家！
    “日……还是隐藏职业。”看清楚冷月兰的技能后，他顿时更加郁闷：“呀啊！为什么我还是那么菜，做个七级技能任务都做不好。”
    一想到自己连续三次执行任务失败，到现在连一个七级技能都没，男玩家那个心，瓦凉瓦凉滴……
    “铁脊龙！耶？黑侠没死！”
    女友惊咋的声音将饱受创伤的男玩家的注意力吸引到木方城。
    果然！
    随着隐隐传来的咆哮，铁脊龙火车头般撞开大群强化骷髅，冲到城外，紧接着，一个小黑点从天而降，落到铁脊龙的背上！
    ……
    落到‘帅帅’背上，我终于松了口气，回头看了一眼蜂拥出城的强化骷髅，皱起眉来——这些惹人厌的骨头架子，拉开五十多米还没甩脱，难道……
    看了一眼强化骷髅奔驰的方向，我长长的抽了口冷气：
    “该死……情况比想象中更加复杂了！”
    骷髅王一出城，木方城城内，城头的强化骷髅全体出动……
    看着后面源源不绝涌出木方城的强化骷髅，我顿时苦笑起来：狂人最担心的意外状况，果然发生了！
    “情况比较糟糕。”给狂人传音过去，后者很快回话了：
    “我看到了，确实挺糟的……不过还在预料之中！”
    “预料之中？！”听到狂人的这句话，我突然发现，不知何时，大部队已经朝这边推进数十米，元素师清一色摆开，飞快朝这边迎来！
    “快到我们后面，等冷月兰把骷髅王引到，会有人配合你，拖住骷髅王，你只管放心对付骷髅王！”
    听狂人说完，我也很是松了口气——狂人为了对付骷髅王，怕也没少费神。
    心下一定，飞速迎上连绵三百余米的‘元素师阵’：
    每十名元素师一列，每列间隔五米；数百弓箭手跟在后面，显然是为防止‘漏网之鱼’突破元素师的火力网。
    不过，
    秒出两个元素师释放雷暴，二十米内可以重叠八个雷没有提升魔法效果的装备，顶级雷暴在本身基础上提升30％麻化骷髅想冲破这层火力网，怕是不可能的！
    看到黑侠冲近预定地点，冷月兰终于松了口气；
    连续三次用替身效果引得骷髅王微微一顿，迅速拉开距离，折身朝那边赶去。
    骷髅王连番上当，愤怒的咆哮着，挥舞死神镰刀追过来！
    骷髅王的方向一变，强化骷髅也跟着改变，立时迎上停在半道待命的清一色‘元素师大阵’！
    因为刚刚出北城，又被铁脊龙蹂躏了一阵，撞上元素师雷暴火力网的强化骷髅只有小股；
    比黑侠想象的更加声势浩大，每列每秒有三到四个元素师同时释放雷暴，雷元素之球重叠激射出去，冲在最前面的一批强化骷髅骑士刚刚僵持一下，直接进入虚弱状态，下一刻……溃散成一地骨渣。
    后面的强化骷髅也仿佛撞上‘绞骨机’，在数量惊人的雷暴攻势下根本没有还手之力——强化骷髅法师刚一进入，魔法罩直接崩溃，魔法还没来得及施展，骨头传来微微麻痹、僵持的感觉，下一刻，也步了其他强化骷髅的后尘。
    看到这里，狂人依然不敢有半点松懈，目光跃过大批强化骷髅，望向木方城的东、西两面的城墙尽头——两股数量惊人的强化骷髅正潮水般朝这边涌来，形式不容乐观！
    “听挂回去的兄弟说，四个血骷髅、骷髅城主、骷髅统领都已经解决，四十八小时内是不会复活的！”龙魂刺在旁提醒。
    哪知，狂人摇摇头道：
    “会出现的……别忘了，我们上次进枯城，骷髅王被解决后，骷髅城主和骷髅统领立即就出现了！”
    龙魂刺顿时倒抽一口冷气，六个50级的BOSS，.u这元素师大阵，对它们根本不起半点作用！
    “那，我们要怎么办？”
    “放心，血骷髅、骷髅城主它们都是近战型怪物，骷髅王一挂，立即让魔沼小队做准备！轮流困住它们！”狂人对这些意外状况早已是成绣在胸，回答相当利索。
    龙魂刺一愕，随即笑起来：“我怎么把赖武他们给忘了……哈，这下终于放心了！”
    “放心？”狂人淡淡的看了他一眼，道：
    “现在开始，要担心才对……”
    龙魂刺笑声一滞，愕然道：“又怎么了？”
    狂人目光一转，朝西边望去：
    “小黑提升到50级，不会没人注意……现在就已经有不声，从箩城往这边赶来……我想，围剿骷髅王的消息，已经被这些人知道……”
    ‘这些人’，指的自然是——银河英雄、雄霸天下、璀璨星辰、血族佣兵团，以及其他一些比较大型的行会佣兵团。
    这些人闻讯赶来后，不可能坐视华夏之魂解决骷髅王获得神器奖励，稳坐光明阵营最强行会的龙头位置；
    他们一搅局，再想好好对付骷髅王，就不可能了……
    想到这里，狂人深深的吐了口气：果然，还是‘人心’这东西最难预料。
    就在这时，身后突然升起强大的魔力波动；
    伴随着骷髅王充满威慑性的怒啸，数十个巨型落雷飞快罩落追在冷月兰后面的骷髅王！
    黑侠死亡与复活的战斗，正式打响：
    正好将骷髅王定在狂人特意空出的战场中央——战场外围，数百个噤若寒蝉的双头金刚傻愣愣的围成一个圈，随时准备拖住骷髅王的步伐。
    冷月兰此时已经离开战圈，站到‘翼魔’背上，紧盯笼罩在‘落雷九天’之下的骷髅王，飞速释放‘流星火雨’将雷芒映成火红的颜色；
    黑侠在骷髅王的反击下没有立即丧命——风之结界替他挡下一轮攻击，结界当即溃散。
    落雷九天一轮攻击，在骷髅王身上成功打出五个三千左右的伤害（冲级的时候，落雷九天已经提升到高级状态，魔攻300300；
    这还是没有使用‘狂暴丸’和‘战神药丸’的成绩。
    “还好……用上两种药丸的话，两个小时就能解决……”
    当然，两小时是解决第一个骷髅王，而且，前提是一切顺利……
    然而，事情真的会如意料的一样顺利？





    第三卷 第352章 不速之客
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:28 本章字数:3838

        
    两轮‘落雷九天’在骷髅王周围爆发，一共造成三万左右的伤害；
    随即，我也终于被第二轮流星火雨彻底蒸发——可惜骷髅王的魔抗能力太强，提升80％麻痹效果的攻击竟然没能让骷髅王魔法则，只要能多撑一到两秒，骷髅王还不是小菜一碟？
    视觉角度变高，系统已经开始提示，原地复活还是去复活点复活……
    我没有立即作出选择——骷髅王还在危险范围；
    百无聊赖之际，我突然看到骷髅王的资料：
    骷髅王：60级（BOSS）
    物理攻击：1500－2000，.):01000，>00900，魔法防400500，：2968372。
    擅长：瞬发所有六级以下元素魔法（流星火雨、飓风等……）；死亡阴影（无视防御，每秒五百点伤害）；惊虹落日（骑士七级技能）；多重分身术（可分化出四个分身）；血灵召唤（每天可以召唤一次血骷髅，数量四）；死神转世（死后自动复活，能力提升。）；
    突然得到骷髅王的资料，我先是一阵恍然：自己已经50，眼的识破能力正好可以获得60级NPC资料！不过，骷髅王这属性看起来着实吓人……特别是最后的‘死神转世’，看得我心里一寒——能力提升……
    日啊！难怪圣光天使说骷髅王比得上两个主城城主，我看，这家伙简直比两个主城城主更变态！
    现在就已经这么恐怖，这要让骷髅王进化成死神，用脚趾盖都能想到——它会变得比灭了无光城的暗黑森林之王更可怕！
    轻叹一声，周围十几个召唤师已经指挥双头金刚，将骷髅王引离三十米外；
    “原地复活！”
    穿上爆落的雷鸣法袍，HP、MP都已处于最佳状态；
    没有半点犹豫，飞快吟唱咒语，召唤出风之结界，吞下‘狂暴丸’（降低80％防御，提升20％攻击，持续+80秒），一边飞快吟唱‘落雷九天’的咒语，一边吞药回复MP。
    “小黑！快！我快撑不住啦！”
    鸟人也在纠缠骷髅王的行列——看到有几个召唤师连召唤兽一起被骷髅王的群体魔法吞噬，立时指挥圣灵骑士用魔法箭，把骷髅王的注意引向另外一边，以免它跑去后面打开杀戒。
    圣灵骑士比双头金刚有用多了，无论防御还是HP，，程攻击能力，更号引怪；
    骷髅王被拖住脚步，直接施展飓风将二十多米外的圣灵骑士拉入混乱风刃的世界；
    近万的伤害从圣灵骑士头顶冒起，支撑了四秒，终于宣告完蛋……
    尽管鸟人有防备，早早分出三个分身等在那里，可终究还是小瞧了骷髅王恐怖的速度——骷髅王只微微一顿，骷髅战马眨眼冲上来六米，直接将两个分身连同鸟人一起纳入群体魔法攻击范围……
    轰隆！
    算鸟人走运，这次是前奏比较明显的‘雷霆一击’，巨大雷柱砸落的瞬间，鸟人连忙开启‘移形换位’，避过电网烧身一劫。
    就在鸟人狼狈奔逃的之际，缓缓靠近的冷月兰，突然看到出现在黑侠身边的铁脊龙——帅帅在这个时候出现，就是落雷九天即将准备完毕的暗号。
    冷月兰毫不迟疑，指挥翼魔切入骷髅王四十米内的时候，落到地上。
    飞速凝聚起爆裂穿透箭！
    一箭射出，冷月兰也不看结果，直接开启‘闪灵跃’朝黑侠奔去……
    吼！！！
    尽管‘爆裂穿透箭’没有对骷髅王造成伤害，却成功将它注意力转移到空中的冷月兰身上，它也终于想起，正是眼前这个在移动速度上可以跟自己媲美的闪灵射手，将自己引出木方城，引到这里。
    一声怒吼，骷髅王掉头朝冷月兰追去！
    然而就在这时，骷髅王惊奇的发现：那个用落雷九天伤过自己，又被自己干掉的元素师，居然出现在刚才的地方……
    错愕间，那个可恶的闪灵射手已经从元素师身边擦身而过，骷髅王，也踏足到元素师三十米以内……
    轰隆！！
    这次没有再使用13号魔药（既然对骷髅王没有效果，就.)药），提升25％攻击的无数巨型落雷飞速将骷髅王吞噬进去
    然而，也就在这些落雷爆发的瞬间，骷髅王的飓风也出现了！
    “该死！就不能迟钝一点啊？！”狠狠咒骂的时候，一个个五千一二的伤害从骷髅王头顶冒起——这次比较走运，六次伤害，直接干掉骷髅王三万多HP；
    风之结界崩溃后，又解决掉骷髅王三万多HP……
    骷髅王剩余2887876HP！
    ……
    “什么？木方城？”从小神那里得知华夏之魂的人集中到木方城，正在众神遗弃之地徘徊的银河战神动作一滞，随即不能理解的笑问一句：
    “傻啊他们……去木方城做什么？杀骷髅王？”
    此刻，已经在前往木方城路上的‘堕落的神’皱眉反问：
    “狂人三个，还有烈焰四个人都在木方城……除了骷髅王，你觉得木方城还有什么能有这吸引力？”
    银河战神目光一紧，思索一阵，沉吟道：
    “骷髅王，你又不是不知道，上次我们三个联手，还有传送阵，也没能拿骷髅王怎么着……就算狂人倾巢出动，你认为他能在非守城期间干掉骷髅王？”
    “看看等级排行榜……”‘堕落的神’懒得跟他多解释，顿了一下后，这才继续道：
    “现在知道他们有没有能力了？”
    那头，银河战神这才发现，黑侠，已经50级……联系之闻——黑侠神器拥有复活功能，心里一紧！
    闻言连忙问道：
    “黑侠也去木方城了？！”
    “别提那该死的家伙！”银河战神意外的从小神的语气里听出些许怒意，一问之下，顿时在心里笑了起来：
    原来，小神早在黑侠奋力冲击50级的时候就瞧出些许端道50级对拥有复活属性的黑侠代表着什么，尽管不是十分清)黑侠、华夏之魂，应该会有动作。
    所以，小神专门派人盯住排行榜，只等黑侠一到50级，侠的资料，想一时间探知对方要做什么……
    然而，奇怪的事发生了，黑侠这里跑一下，那里走一下，突然之间还把光明阵营五十四座主城逛了个遍，愣是让小神损失了将近一百万金币，还没得到个结果！
    到后来，如果不是想到探察狂人一伙的下落，这金币不知道得浪费多少！
    后来一想，小神感觉自己上当了……黑侠这小子，怕是料到会有人购买他的资料，这个多小时摆明了是圈套……
    银河战神暗暗庆幸：还好自己没财大气粗到这种程度，拿一百万买人的行踪，不然，估计也气够呛。
    不过，黑侠的这个举动，也越发说明——其中有鬼！
    心神一凝，银河战神连忙道：“就算真的对付骷髅王，也不是一下就能对付得了的，这样，你先派人过去看看，一有情况我马上派人……”
    话音未落，小神冷冷打断道：“等你赶来，黄花菜都歇了，骷髅王已经出城，你要是不想被华夏之魂压一头就赶紧来。”
    那头沉吟一下，银河战神终于点头。
    关闭传音后，小神这才对身边‘血人’道：
    “他答应了……”
    血人长长的吐了口气，突然对小神道：“这次，我们还是不出面得好吧？”
    “怎么？担心华夏之魂的人报复？”
    “你跟华夏之魂的关系本来就不好，当然不担心……但是，让黑侠知道我们血族佣兵团的人专门过去抢BOSS，以后落霞、罗兰、鹿水，我们血族的人就别想去了……”
    顿了顿，血人不无担心的叹息一声：“落霞城现在已经是人气最集中、最繁荣的商业城市，黑侠如果真的限制，肯定会有人脱离血族佣兵团……”
    要知道，佣兵团的存在跟行会不同，没有行会那样的凝聚力，也没有行会那样强烈的归属感——进入行会，就是行会的人，驻地等若就是一个家，佣兵团却没有这些。
    一旦落霞城这个最便利的商业大城拒绝血族佣兵团，血人到时候哭都来不及。
    至于华夏之魂，不存在行会攻击佣兵团，也从来没人去红叶城练级，自然没什么大不了，顶多互相看不顺眼。
    “最繁荣的商业城市？”小神轻哼一声，道：
    “这个名头不久就要取缔了……过几天，我会让你知道，什么才是真正的商业城市……哼，一个不懂商业的玩家，走到现在，不过是因为运气好点。”
    说到这里，小神傲气十足的扫了一眼连绵数里、浩浩荡荡的队伍，轻笑道：
    “过三天，我会在黑河城举行拍卖会，到时候让你看看，什么是真正的商业城市！”





    第三卷 第353章 两难抉择
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:28 本章字数:3872

        
    安排在箩城的耳目很快将雄霸天下、血族佣兵团以及随后出现的银河英雄成员，开往木方城的消息传到狂人耳里。
    本来还担心会被人发现的狂人突然间定下心来。
    长长的吐了口气：
    “……呼……既然要玩，干脆就玩大的！”
    在行会频道里对所有在线成员下达命令：除少许成员留在红叶城、鹿水城监视周围情况，其他成员一律传送到箩城，赶往木方城坐标：*****，*****。
    随后，又联系了血杀天下和凌云阁的真心兄弟，让他们带齐人马过来支援——狂人还没狂妄到认为自己可以同时应付三大行会佣兵团、骷髅王以及强化骷髅大军！
    雄霸天下、血族佣兵团的人从西边的地平线出现之际，骷髅王已经连续杀死黑侠超过三十次；
    同样，骷髅王也在黑侠的‘死亡，复活’攻势下，HP以六万左右的速度持续跌落，尽管每分钟可以回复一百多点HP，‘天’不断的轰杀，到现在，HP只剩下不到一百万。
    眼看就能解决掉一阶段的骷髅王，碍事的家伙却已经出现；
    地平线方向的异状被我看在眼里，一皱眉，却没有停止继续吟唱的咒语……
    ……
    小神跟两千多‘雄霸天下’的成员、两千多脱离血族佣兵团身份的血族成员，大剌剌的停在华夏之魂成员外围，扫了一眼骷髅王与木方城之间的‘元素师壁垒’——重叠的雷暴没有间隙，有条不紊的封锁了三股强化骷髅大军。
    上千华夏之魂成员远远的将骷髅王围在中央，每分钟能看到一次‘落雷九天’伴随一个气势惊人的群体魔法出现；
    可惜，因为距离的缘故，小神看不到落雷九天对骷髅王造成的伤害到底是多少——如果看到，他肯定会惊呆的，因为，上次在潞城的时候，很少有人能打出超过一千的伤害。
    不过，魔法消失后，小神看到，骷髅王当即被几个准备多时召唤师引到开；
    随即，白茫闪现——黑侠凭空出现在无人的空地，原地拾起地上的装备……
    看到这里，小神和血人同时皱起眉头：果然！神器拥有原地复活的能力！难怪……
    彻底明白过来后，两人同时陷入深深的迷惑：一个人杀BOSS？而且，使用七级魔法和防御结界需要耗费相当的吟唱时间，这得杀到何年何月去？！
    不解之际，他们见识到闪灵射手可怕的速度和远程攻击能力！
    爆裂穿透箭！
    闪灵跃！
    冷月兰轻松将骷髅王注意力吸引过来，朝已经开启风之结界、唤出‘帅帅’的黑侠那边引去。
    “！！！”
    闪灵跃的速度，几乎跟骷髅王一致！
    小神和血人顿时面面相觑，同时看出彼此眼中的震骇——狂人身边，什么时候又多了个这么可怕的射手？
    就在他们震惊的当儿，狂人已经朝着这边过来，血人刚准备回避，却听狂人高声咦道：
    “咦，血族的人呢？”
    脚下一顿，血人心里那个悔：肯定是进入箩城的时候就已经被华夏之魂的人看到！唉，早知道就光明正大上了，退什么佣兵团！
    现在应也不是；不应，在众多兄弟面前，算是丢大了。
    不得已，血人只能迎头上了，同时在心里祈祷，希望小神这家伙没有吹牛，不然，这次就真是赔夫人又折兵了！
    硬着头皮跟小神来到狂人面前，强忍住脸上的烫意，打起哈哈：
    “呵呵，狂人兄，你不够意思啊，不声不响的，就想把骷髅王解决……”不管三七二十一，倒打一钯先，够绝！
    狂人知道血人驴技穷，冷冷哼道：
    “废话我就不多说了，你们到这来的目的，大家心知肚明……但是我今天把话撂在这里，你们要杀骷髅王，可以，我随时可以把骷髅王引过来；如果在我们杀骷髅王的时候捣乱，从今往后，别怪我辣手不饶人……”
    说罢，狂人十分平静的扫了小神、血人一眼，随后，目光跃过两人，落到一直不作声响的龙魂岩、龙魂麟、龙魂斩三人身上。
    “呵，很不错，不愧是我们光明阵营第一行会老大，好大煞气……”小神双目射出阴冷之色，盯着正准备转身离去的狂人，用不阴不阳的语调嘲讽道：
    “哼，辣手不饶人！……好大的口气，我倒要好好瞧瞧，曾经风光无限的龙魂老大，现在到底还剩下多少斤两。”
    一句‘曾经
    魂老大’，说得狂人放声大笑起来：
    “哈哈，哈哈……”
    “好你个‘小神’，好！！”
    最后一个字重重的吐出，狂人双目已经不再掩饰自己对‘堕落的神’的杀机，紧盯住这个让自己从人生巅峰跌落谷底，重新开始拼搏的人，一字一顿的吐道：
    “你想玩！很好！现在开始！我们好好玩！！我倒想看看，你有多少长进！”
    目光一转，冷冷盯到血人身上：
    “如果执意要跟小神一起，劝你立即告诫你的手下，半小时内离开落霞、罗兰和鹿水……作为佣兵团的老大，我想你该为你手下的等级和装备考虑考虑。”
    说罢，在血人复杂的目光下，转身离开。
    听到狂人冰冷得没有半点转余地的‘最后通牒’，血人顿时后悔跟着小神过来——被一把虚无缥缈的神器逼到要在两个行会间作出选择。
    而且必须作出选择！
    偏偏，这两个选择，对血族佣兵团来说都不是好事……
    进，则跟小神继续维持同盟关系，但是，也如狂人所言——半小时内，让所有佣兵团成员退出他跟黑侠拥有的三座城市；
    退，小神绝对不是个豁达的人——跟雄霸天下的同盟关系宣告完蛋；
    血人陷入两难的抉择！
    不光是血人，小神身后的龙魂岩三人止不住的倒抽一口冷气：即使在他们九个人离开龙魂的时候，狂人也没有爆发出来，这次……狂人仿佛积蓄以久的火山，到爆发的时候了……
    “小神……”意识到事态的严重性，龙魂岩走到小神面前，希望打消小神跟狂人玉石俱焚的念头，然而，当他看到小神眼里露出残忍的冷笑，到嘴的话顿时卡在喉咙，半天没有说出来。
    小神，你到底想做什么！
    没人知道，就如同，没人知道此时的狂人想做什么……
    ……
    随着两方的谈判破裂，周围气氛越来越紧张！
    在狂人的吩咐下，外围华夏之魂成员齐齐转身；
    在场的，雄霸天下的成员数量显然比华夏之魂多，加上首领‘堕落的神’的强硬口吻，一个个大剌剌的逼视着眼前华夏之魂的成员。
    外面虽已剑拔弩张，火药味浓得一触即发，我跟骷髅王的战斗却没有停下来——尽管我对雄霸天下这批人的到来充满戒心，但是在得到狂人的传音后，我立即安定下来……
    ……
    炎之看到狂人面无表情的走了回来，立即明白过来，小神怕是不肯放手骷髅王了。
    他直接问道：“他如果到最后关头抢怪，你打算怎么做？”
    狂人淡淡的扫了战圈里的骷髅王一眼，道：“小神肯定不会笨到现在插手，那样做，他什么都捞不到，我猜，他会等到最后关头的时候才下黑手……不过，这次他的如意算盘打错了……”
    一声冷笑，狂人用只有他们两人听得到的声音喃喃道：
    “另一个家伙该到了，血杀、真心差不多能在小黑解决一阶段骷髅王的时候赶到……嗯……时间差不多了。”
    听他说了句没头没脑的话，炎之顿时愕然无语：“……”
    他没发现，就在这时，身后的龙魂刺突然打开回城卷轴！
    ……
    嗷！！！
    终于，伴随着一声惊天彻地的哀嚎，骷髅王在数千双激动、震惊、紧张的目光下，轰然倒下！
    暗红色的骨头铺满骷髅王方圆十五米地，看起来煞是诡异。
    此时，小神还没从骷髅王挂掉的惊诧中缓过神来——这才一个小时出头，骷髅王就被……被黑侠一个人干掉！
    那……黑侠一次对骷髅王造成的伤害是多少！
    心念一闪，小神倒抽一口冷气，很快，他就被眼前熟悉的一幕唤醒——红色的骨头如同火焰一样，燃烧着，化作袅袅的红色粉末，在空气的传播下迅速蔓延开来……
    这一幕，仿佛也在提示小神：骷髅王，确实挂了！
    猛然回过神来，小神突然发现，就在骷髅王倒下的前一刹那，围在骷髅王和他们之间的华夏之魂成员，已经退进树林；与此同时，抵挡强化骷髅大军的元素师也在不知不觉中移动方位……靠近雄霸天下这边的元素师一边继续释放雷暴，一边退开，打开强化骷髅通往骷髅王、雄霸天下成员的通道……





    第三卷 第354章 雪上加霜——要你死
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:29 本章字数:4039

        
    “老大，华夏之魂的人，好象都出动了！”
    “可不是？‘血杀’和‘凌云阁’来凑热闹的人，也不少啊……
    看着一拨拨‘华夏之魂’‘血杀’‘凌云阁’擦身驰过，银河战神紧了紧眉头：人越来越多了……
    他心里清楚：这些人不是去对付骷髅王的……而是狂人叫来对付他、小神、血人的。
    赶来的人越多，干掉黑侠抢夺骷髅王最后一击的想法也会变得麻烦（玩家在杀怪过程中，一旦死亡，怪物的经验由对剩余HP造成伤害最多的一方获得）。
    很快，银河战神远远的看到树林方向聚集着黑压压的大片玩家，以及从木方城城门源源不断涌出的大批强化骷髅；
    然而，却看不到骷髅王和他标志性的武器——死神镰刀。
    惊诧间……
    “咦？这些红色粉末是……”
    直到周围有人提起，银河战神这才注意到——空气中突然多出许多细微的红色粉末。
    “这是！”
    银河战神心神一震，潞城的那一幕不自觉的浮现出来……
    “已经干掉一阶石骷髅王了吗？！”
    银河战神心念一动，当即远眺：远处的天空，已经被诡异的红色粉末映得鲜红，隐隐投射出耀眼的红芒；
    不到一秒，粗大的红色光柱从天而降，激射落入人群的中央！
    ……
    骷髅王和他的骷髅战马终于出现——诡异的红色盔甲，紧系双肩，缓缓飘动的黑色披风，充满力量美感与金属质感的骷髅战马，通体流转鲜红血液光泽的死神镰刀！
    更加拉风，威武的骷髅王一出现，天空的红色光芒立时消失，空气里传播的红色粉末也仿佛从未出现过；
    然而，天色却在这个时候突然暗下来……
    凝重、窒息的气势自骷髅王身上散布出来，朝四面八方压迫过去！
    “开启暗黑天幕……光明系能力下降30％，亡灵系能力50……”
    ！！！
    尽管小神知道一阶段骷髅王挂掉后必然会出现这种情况，但是他真的没有准备，居然这么快就会面对第二阶段的骷髅王！
    是的，面对——骷髅王倒塌的瞬间，黑侠已经被铁脊龙载着飞快奔到百米之外；那个拥有媲美骷髅王速度的女性射手，出奇冷静的朝骷髅王射出一记超远距离的爆裂穿透箭，然后飞速朝这边驰来！
    在冷月兰的挑衅下，骷髅王来不及对自己的转世发出一星半点的感慨，直接追着闪灵跃朝小神那边去了……
    几个起落，骷髅王在众雄霸天下、血族佣兵震骇的目光下飞速靠近。
    没等他们摆脱对骷髅王的震撼，冷月兰已经近在咫尺！
    “快闪开！”小神大声下令后，迅速又补充一句：“不许攻击骷髅王！”降低30％攻击、防御后，他们的攻击基本没办法
    话音未落，木方城方向的人突然传来骇然惊呼：
    “该死！强化骷髅！！”
    扭头望去，只见，大群强化骷髅畅通无阻的扑杀过来，只瞬间的工夫，数十个没有意识到强化骷髅实力大增的雄霸天下成员含恨挂回箩城——跑了四十里，却被小怪挂了回去；
    后面，源源不绝的强化骷髅越积越多，开始往两侧包抄；
    很快，雄霸天下的人已经无法脱身！
    看到这里，小神呼吸猛地一滞！
    迅速扫向正一边清除少数强化骷髅、一边往对面移动，避开强化骷髅攻击方向的‘元素师壁垒’；
    又飞快扫了一眼朝这边飞驰逼近的骷髅王，心里顿时全然明白！
    “卑鄙！小人！！”
    不知不觉间被狂人摆了一道，小神心里那个怒……
    不过，现在可不是埋怨的时候，必须想办法脱身！
    可就在这个时候，隐藏职业射手已经带着骷髅王追近三十米。
    雄霸天下成员见识过骷髅王群体魔法的厉害，看到骷髅王过来，纷纷从中间避让开！
    然而，这却正好中了冷月兰下怀。
    速度不及冷月兰的雄霸天下成员只看到射手MM贴过来，让的通道，留下一个替身，没有半分停顿，飞驰过去！
    看到这里，坐着银甲飞马远远避开的龙魂三人登时大声发出警告：“……回城！快回城！！！”
    很可惜，现在才提醒他们回城，是不是太晚了……
    追在后面的骷髅王在替身出现的刹那，手中十米长的巨型镰刀飞速旋转起来……仿佛受到死神镰刀的召唤，带着淡淡血色的飓风飞速成型……
    方圆三十米内的雄霸天下
    没来得及听从龙魂岩的话回城，已经被强行拉入飓风
    白茫片片升起！
    小神和空中龙魂三人望着突然空出的大片空地和狼藉的一地装备，登时倒抽一口冷气……这些人，是他们特意从行会里挑选出来的精英。
    然而，这场噩梦，随着冷月兰不断落向人员密集的替身，开始持续上演！
    ……
    “***！”
    银河战神率领四千多‘银河英雄’成员赶过来，看到骷髅王、强化骷髅大军居然冲进雄霸天下这边肆虐，顿时纳闷了：小神这家伙，这么迫不及待的就开始抢BOSS啦？
    然而，这个念头很快就打消掉——因为，从头到尾没看到雄霸天下的人朝骷髅王丢一个魔法！
    这是怎么回事？
    银河英雄连忙喝令队伍停在百米之外，然后传音给小神询问。
    ……
    一直犹豫不绝的血人，在看到骷髅王在隐藏职业射手的引领下，上百的袭杀雄霸天下成员，他心里隐隐有了颤意：狂人这一招，太狠了！虽然不是亲自出手，但是骷髅王手里的每一条性命，都是狂人间接授意的。
    第一次，血人觉得……跟这样的人为敌，是不是太冒险了！
    思忖过后，血人借着雄霸天下逃散的机会，迅速吩咐周围弟兄，通知所有人撤入树林！
    狂人准备借骷髅王之手清洗雄霸天下的人，小神已经败了一仗！
    借这个机会脱离战斗，将来无论面对小神还是狂人，都还有路子可走！
    想到这里，血人已然放弃对神器的觊觎之心……
    ……
    这时，小神已经被强化骷髅大军和骷髅王弄得是焦头烂额——带来的两千人转眼就挂了一半；
    华夏之魂那边的倒好，一副作壁上观看好戏的样子；
    血人带人闪进树林，虽然多少有点避嫌的意思，但是就算留下来，也只是无谓的牺牲；
    得到银河战神的传音时，他已经不知道说什么才好——叫来抢BOSS，现在BOSS就在他们眼前；对付华夏之魂吧，如今华夏之魂援军已到，数量几乎是他们的两倍；救援……无心无力！
    终于，小神满面杀气的对龙魂岩下令：
    “杀了那个射手！”
    连续被对方引骷髅王挂了数百弟兄，即使是MM，去。
    龙魂岩轻叹一声，准备过去的时候；
    冷月兰已经及时得到狂人传音示警，方向一折，领着骷髅王朝龙魂岩相反的方向远远跑开；
    龙魂岩微微皱眉，这种速度……银甲飞马铁定是追不上的，不过，只要跟骷髅王保持距离，把她赶跑还是可以的。
    然而，刚一动，下面却突然传来阵阵惊呼、惨叫：
    “该死！血骷髅！！”
    “骷髅城主！！”
    心神一震，龙魂岩已经看到，好容易组织起来的防御线已经被显现身形的血骷髅打开几个缺口，不远处的强化骷髅群里，骷髅统领和骷髅城主也飞速冲出封锁线！
    寒！！
    五个实力提升30％的50级BOSS；
    一个55级BOSS……
    龙魂岩仿佛预见到两千‘雄霸天下’成员全部挂回箩城的情景——现在，只能冀望银河英雄的人能够拖住华夏之魂对付骷髅王的速度，争取让他们能从箩城赶过来。
    然而，就在‘雄霸天下’在BOSS率领的强化骷髅军队攻势下全线崩溃的之际，突然响起的系统警示将所有雄霸天下的成员惊呆：
    “华夏之魂行会副会长——龙魂刺，正式向雄霸天下宣战，得到创始人——龙魂狂人批准，现在开始，24小时内，两行会进入态！”
    听到这里，龙魂岩、小神心里齐齐‘咯噔’了一下：箩城的弟兄完了！
    ……
    对面远处，我撑坐在铁脊龙的背上，朝下面的狂人问道：
    “想法不错，你早就料到会有人过来搅局？”
    狂人深深吸了口气，点点头：
    “嗯……只有这样，才能确保彻底解决小神这个麻烦！”
    是的，彻底解决，让守候在箩城传送阵的弟兄跟部分等级低下的非行会成员一起，将挂回箩城的雄霸天下成员封死在传送阵，封死在箩城……
    “彻底解决？”抬眼朝更远处的银河英雄那数千人扫了一眼——这四千人，要解决的话，恐怕不止一点点的麻烦。





    第三卷 第355章 主菜
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:29 本章字数:3854

        
    被骷髅王、强化骷髅杀死的‘雄霸天下’成员，带着一脸的郁闷陆续从传送阵里走出来——二阶段骷髅王本来就不可抵敌，偏偏旁边还有提升实力、且数量惊人的强化骷髅，这仗简直没法打！
    “操……那射手到底是什么隐藏职业，速度太可怕了！”
    刚从传送阵里出来，一个‘雄霸天下’成员就怨气冲天的吼开了：“日啊，我的盔甲没啦！”
    “回去拣呗。”从他身边冒起的一个人更加郁闷，武器不见了。
    话音刚落，先前吼话的人白了他一眼：
    “拣个屁！强化骷髅给你拣去？***，一身白银，偏偏就爆了我的黄金盔甲！**他大爷！！”
    闻言，身边那个玩家也突然意识到：貌似，从箩城到木方城，要走四十里路，这要跑过去，神器都给你化没了；
    更何况，现在那边面临更大的威胁，行会兄弟自顾不暇，哪有空闲给他们拾装备？
    想到这里，一张脸顿时变成苦瓜色。
    “妈的，还得去看看……我倒要看看他们能拿骷髅王怎么着！”
    “嗯！我去店子里买把武器，等我！”
    “厄，我也去弄件盔甲得了，没衣服穿太TM痛苦了。”
    挂回城的雄霸天下玩家纷纷打定主意，走出传送阵朝箩城城内的武器店、装备店奔去……
    然而就在这个时候，他们也终于感觉到城内异样的气氛：
    传送阵周围多了很多非‘雄霸天下’的玩家，先前他们还以为同是挂回来的行会兄弟，没怎么在意，但是走了几步突然发现：这些人，目光一直紧紧盯着他们；
    出传送阵到了武器和装备店，又发现：里面已经堵满了人……城内其他三处装备、武器店，一样人满为患。
    买不到装备的雄霸天下成员登时气急：
    “***！这就是老子不愿意到小城来的原因，屁点大的地方，一有事，买个东西还要排队！”
    “***！里面的，别TM站着茅坑不拉屎！买了就快滚出来！！”
    几个等了好久不见动静的玩家心里一火，登时开骂！
    十几个堵在店铺门口的玩家回头怒视过来……
    “操，华夏之魂……”
    刚才开骂的几个人声音顿时小了许多。
    他们这才发现，店铺两边站着的二十几个玩家也是华夏之魂的人，这些人突然间围了过来……
    ‘雄霸天下’心里隐隐感觉有些蹊跷，这些人，一副想要动手的架势……该死，他们不会打算在城里开PK吧？！
    这个念头很快打消，毕竟，他们在箩城的弟兄也不少，一旦PK，内侍卫也会帮忙，就算华夏之魂人多又怎样，红一个关一个，动手的都跑不了！
    就在这时，系统传来警告：
    “华夏之魂行会副会长——龙魂刺，正式向雄霸天下宣战，得到创始人——龙魂狂人批准，现在开始，24小时内，两行会进入态！”
    没等他们咀嚼完系统的警告，店铺里、街道上华夏之魂成员在他们眼前突然变成红名！
    银白色的斗气！
    噬血狂化！奔袭！
    战士身上光芒一振，齐齐开始状态，冲到他们眼前迅速挥出攻击技能！
    与此同时，箩城城内，店铺、街道里一直默默准备着五级魔法的元素师纷纷完成吟唱！
    火龙咆哮！
    连环落雷！
    爆岩术！
    钻石星辰术！
    这些魔法、技能，几乎同时爆发，落到懵然不知的雄霸天下成员头顶！
    其中，传送阵上的战斗最为激烈：
    分成四拨的华夏之魂元素师、弓箭手，在少数战士的守护下，有秩序的对变成敌对状态的‘雄霸天下’出手。
    没有丝毫防备的元素师、弓箭手、盗贼、召唤师，往往只需一道闪电、烈焰波就能轻松解决；
    至于那些HP较高的骑士、狂战士，两三个魔法就能干掉！
    “操你妈的，华夏之魂你们这群卑鄙小人，就知道玩偷袭！！”
    “畜生！有本事跟老子出去单挑……操！”
    “你……啊！”
    “老子刚打到的装备，**！！”
    霎时间，惊慌的惨叫、恶毒的咒骂跟白茫连成一片！
    下一刻，更多雄霸天下的成员出现在传送阵，也终于开始反击——可惜，华夏之魂早有充分的准备，对方也只能靠背包仅有的几个中、低级单攻魔法卷轴进行反击（在城内使用群攻魔法，就等着去红名村度假吧——为了应付这个，华夏之魂让
    不少20、30级的非行会低级玩家▍
    对华夏之魂的弟兄造成一些伤害，但是这样的反击很有限；而且，挂回传送阵的人立马就能跑出来，捡起爆落的装备继续攻击；
    至于雄霸天下的近战职业，在连续挂了几次，又没能买到装备的情况下，身上还能有多少防御？一些人甚至连武器都找不到，一对拳头能打得过装备精良，封锁在传送阵周围的战士？
    很快，魔法卷轴用光，‘雄霸天下’只能靠里面那些暂时没有受到攻击的元素师，只能靠他们吟唱高级魔法时不时的反击一下——城内四条街道的华夏之魂成员也已赶到，协助封锁传送阵，实力大降的‘雄霸天下’战士根本无法突破这层封锁！
    连续掉级，让一些才4445级的
    复活后立即下线；
    或者高声喊话，传送到其他城市，总之，他们不想继续待在这样的地狱——解放前的岁月是痛苦的。
    ……
    =;神终于决定：牺牲部分成员，其他人立即朝‘银河英雄’那边撤退——现在不走，要么被强化骷髅干回箩城，要么被华夏之魂的人干回箩城！
    带着残存不足三百人的队伍，小神心里又怒又是无奈：他压根就没想过狂人会在这个时候用这一招！狂人这次不单让强化骷髅和骷髅王把自己带来的队伍击溃，更连挂回箩城的人也堵在传送阵出不来。
    剥夺他们抢夺神器奖励资格的同时，让‘雄霸天下’元气大伤！
    此时，小神总算明白狂人那句‘辣手不饶人’的真正含义……
    果然，他还是小瞧了狂人，匆促行事，吃大亏了！
    ……
    然而，就在小神带人朝银河战神那边寻求庇护的时候，龙魂岩突然传来警告：
    “不好！骷髅王被引过去了！狂人想把‘银河英雄’一起拖下水！”
    闻言，小神心头猛地一震！
    扭头望去，果然，那个女射手正带着骷髅王沿树林朝银河英雄的方向过去——尽管距离银河英雄那拨人有不短的一段距离，强化骷髅大军却在这个时候悄然发生变化，后面的强化骷髅已经改变方向，朝银河英雄那边推移……
    这情景，看起来就像强化骷髅跟着小神他们朝银河英雄靠近。
    看到这里，小神止不住倒抽一口冷气：银河战神刚到不久，不知道骷髅王和强化骷髅军队之间的联系……狂人，你好狠的手段！
    不过，银河战神带了足足四千行会成员，自然不会将这些强化骷髅放在眼里——即使是提升30％能力的强化骷髅！
    不过，雄霸天下的教训，不能不吸取！
    面对汹汹涌来的强化骷髅军队，银河战神也不怠慢，连忙指挥所有元素师迎到前面，一字排开，准备用‘雷云召唤’轮替封锁——光明力量削弱30％，怪物实力提升30％，现在+
    与此同时，他出动了数十弓箭手、元素师，只要那个该死的射手引骷髅王靠近，立即格杀，他可不想雄霸天下的惨剧在银河英雄这边重演。
    ……
    “人多就是好啊……起码，挡起怪来不像雄霸天下那样费力……”
    望着近千元素师浩大的声势，雷云已经在天空形成一条长长的乌云，天地色变；
    重叠的无数雷蛇密密麻麻激射蒸发了强化骷髅的先头部队——尽管降低了30％能力，五级群体魔法的威势也是不容忽视的，更~的雷云召唤。
    “狂老大，你的计划，好象不是很成功哦。”六大BOSS在解决掉断后的雄霸天下成员后，已经在雷云召唤和元素师之间受到银河英雄密集的毁灭魔法箭、流星龙牙箭攻击，之后又被魔沼之术困住……看样子，银河战神还是挺一套的。
    然而，狂人似乎并没有把这些放在心上，神色古怪抬起下巴朝对面的地平线方向指了一下，笑道：
    “主菜马上就要到了，好好看着吧。”
    闻言，我顿时一愕：主菜？还有主菜？
    目光随狂人的目光朝远处眺望过去，注意到地平线不知何时冒起的粗线，忍不住倒抽一口冷气：
    OH，***！





    第三卷 第356章 伏诛，有点麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:29 本章字数:3874

        
    木方城的强化骷髅军队和六个BOSS是堵住了，不过，元素师、弓箭手几乎全部投入进去；
    另外一边，因为银河英雄表现出来的强硬，冷月兰最终也没能把骷髅王带近银河英雄，只不停的在银河英雄的后方逗留，让银河英雄的人疲于应付木方城的强化骷髅。
    看到这里，银河战神止不住皱起眉头：还好这次带足了人手，不然，肯定步了小神的后尘，不过……血人那家伙跑哪去了？
    刚准备传音询问，龙魂岩却突然落到他身边，发出警告：枯城、谷城方向出现强化骷髅！
    银河战神急忙施展飞翔术上到空中，下一刻，止不住的倒抽一口冷气：
    这下麻烦大了！
    木方城这边的强化骷髅已经让他投入所有远程攻击手，偏偏在这个时候又有大批强化骷髅（一万）从后面涌来；
    至于对面的强化骷髅，就不用他操心了——‘华夏之魂’‘血杀佣兵团’‘凌云阁佣兵团’共计近万成员已经后撤两百米，作好充分准备迎接从后面涌来的强化骷髅军队。
    “***！这算是怎么回事！”
    空中的银河战神感觉头皮都快炸开：
    木方城的强化骷髅刷新不断，好象永远杀不完，元素师无法分身；这个时候后面又跑来一支强化骷髅军队……
    更郁闷的是，雄霸天下的人死得差不多，挂回去的又被华夏之魂弄得惨兮兮，出不了传送阵，没办法赶来增援；血族佣兵，一个人影都瞧不见，血人更是音讯全无。搞的银河战神变成待宰孤军！
    这种闷亏，银河战神是不会吃的。
    连忙落到阵中，迅速吩咐手下，退进树林！
    ……
    “拜托，狂老大你不会连自己也算计进去了吧？”望着漫山遍野的强化骷髅潮水般涌来，血杀天下忍不住笑起来。
    狂人一笑：“我哪有那么大的本事……”
    顿了顿，随即高声下令前线元素师二十四人一列，三人一次，轮替使用雷云召唤十五秒（降低能力后，魔攻在三百左右，伤害在两千左右，重叠攻击，顶多两轮攻击就解决强化骷髅）——超过两千名元素师，完全可以封锁半公里长的阵线！
    命令下达后，狂人朝骷髅王方向望去……
    他知道，银河英雄后方的强化骷髅目标是骷髅王，如果不能及时让冷月兰安全摆脱骷髅王，将骷髅王引起找银河战神晦气，就得等冷月兰从城赶来。
    ……
    帮冷月兰脱身的人，除了死，没有第二个结果——即使是我，也不可能在骷髅王、以及无数强化骷髅的包围下安然脱身。
    这种敢死队性质的工作，自然只有让狂人事先准备40元素师兄弟去执行。
    一拨十人的敢死小队刚从树林里出来，正好跟银河英雄撤向树林的人擦身而过。
    冷月兰和敢死小队速度也不慢：
    即将跟敢死小队碰面的刹那，冷月兰飞快使用了替身丸；
    骷髅王群体魔法一现，冷月兰迅速从开启结界的敢死小队身边一一擦身而过；
    怒啸一声，骷髅王再次追上来的时候，强大的魔力出现，脚下传来强大的吸力，将它定在当场！
    魔沼之术！
    吼！！！
    眼睁睁看着可恶的闪灵射手飞速驰离，骷髅王怒了，流星火雨一时间落到三十米内的元素师头顶！
    结界当即崩溃！
    然而，魔沼的强大吸力却没有消失……
    冷月兰趁机飞快拉开距离，赶在银河英雄成员之前，飞速朝树林里投去。
    硬生生拖住骷髅王的脚步两秒，骷髅王刚摆脱魔沼的困扰，又一个魔沼之术出现……
    连续解决了三个敢死队员，冷月兰已经彻底消失在树林里面。
    ……
    从那个射手MM进入树林，龙魂岩已经知道狂人在打什么
    可惜，他阻止不了——银河英雄因为顾忌六大BOSS，速度很慢，到现在，先头部队也只撤到树林外围；
    然而，另一拨强化骷髅军队这个时候已经潮水般朝涌到百米之内。
    只等那几个元素师一挂，失去目标的骷髅王将率一万强化骷髅从侧面彻底冲垮‘银河英雄’的防线；
    好快！
    狂人这次，手腕干脆、果断得让人有些害怕——他，还是原来的那个龙魂狂人，那个？
    龙魂岩
    里隐隐生出一丝颤意……
    ……
    最后几个华夏之魂的元素师一起挂在骷髅王手里，骷髅王终于掉转目光，朝这边望来！
    看到这里，银河战神急急高声下令：
    “脱离战斗！回城！！”
    “所有人，立即回城！！”
    就在周围弟兄迅速打开回城卷轴的时候，系统冰冷的声音无情的打碎银河战神最后的一点点冷静：
    “战斗状态下，无法使用回城卷轴！”天空，依然是阴沉沉的，暗黑无边……
    银河战神环视周围——最近的强化骷髅距离自己足足有两百多米远……还处在战斗状态？别玩笑好不好！！
    然而，不单是他，所有人都得到系统无情的提示：“战斗状态下，无法使用回城卷轴！”
    吼！！！
    骷髅王一声怒啸，追到后面的强化骷髅军队好象吃了春药一样，齐齐发出怪异的咆哮！
    同时，强化骷髅军猛然提速，携更加骇人的声势，以骷髅王为首，箭头般从银河英雄侧面扑杀过来！
    直到这一刻，银河战神终于记起——暗黑天幕，骷髅王在潞城就是用的这一招，也跟现在一样的情况，没有人可以使用回城卷轴逃跑。
    猛然抬头，方圆数里的天空，都是黑色……
    轰隆！！！
    骷髅王挥舞着死神镰刀扑杀进来，一个‘雷霆一击’，直接蒸发了上百‘银河英雄’成员，紧接着，流星火雨开始肆虐，强化骷髅也如潮水，跟银河英雄的人展开‘亲密接触’……
    银河战神一颗心顿时沉了下去……
    “完了……”
    龙魂岩在空中的看着这一幕：没有城池建筑的羁绊，骷髅王变得更加可怕，群体魔法追在玩家密集的地方绽放，一次次；木方城、以及骷髅王后面的强化骷髅大军，瞬间瓦解了银河英雄的防线，收割性命的速度一点也不比骷髅王慢！
    除了少数飞快逃进树林的玩家或许可以躲过一劫，银河英雄大部分成员在骷髅王和强化骷髅军队的攻势下都会丧命……
    反观华夏之魂那边的战斗，一万玩家VS一万强化骷髅。
    平淡得没有丝毫悬念……
    只短短几分钟时间，一万强化骷髅已经被横在它们眼前，一条数百米长的雷云吞噬过半，即使骷髅城主和骷髅统领也不例外的被魔沼困住，强势轰杀——真正的死亡地带！
    ……
    “嗯，比我预料中垮得更快一些……”直到银河英雄四千余人彻底被骷髅王分解，开始最后的困兽之斗，狂人脸上这才有了笑意。
    炎之古古怪怪的看了他一眼：
    “银河战神那个笨蛋，太大意了。”
    “嗯，最后那一刻他们有点乱，估计才注意到暗黑天幕限制了回城卷轴的功能。”冷月兰从空中落下来道。
    “哈，真是大快人心啊！这次他们肯定爆了不少装备，嘿嘿，解气了！”就在这时，鸟人突然高声笑起来。
    众人莫明其妙的时候，小猪瞥了鸟人一眼，解释道：“这小子一套黄金装备就是被雄霸天下和银河英雄的人拆了……”
    众人：“……”
    笑闹一阵，这边的战斗接近尾声。
    我拥着乖宝宝站在帅帅背上：远处混乱的战场开始逐渐平息下来；
    银河英雄的人，只剩下几个小小的***还在苦苦支撑；
    骷髅王却被无数强化骷髅拥到中间……
    看到这里，我顿时皱眉：“情况，似乎有些糟糕……”
    “怎么？”
    狂人抬眼朝我望来。
    “骷髅王的小弟，数量有点多啊……”说这话的时候，乖宝宝忍不住朝远处多望了一眼——远处已经完全汇成强化骷髅的海洋……
    看到这里，乖宝宝很有些不同意见的嘀咕了一句：“哪里是多一点……”
    底下，狂人一笑：“呵呵，木方城强化骷髅马上就出不来了，剩下的这些，就交给小黑你了。”
    “咦？”
    我听得心头一愕，连忙朝木方城方向望去……
    不知什么时候开始，木方城左右两股强化骷髅已经被截断；
    一拨人数上百的元素师正用雷云召唤，缓缓朝城门口推进……





    第三卷 第357章 损失惨重
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:29 本章字数:3858

        
    其实，不光木方城的强化骷髅，从其他被占领城池赶来的强化骷髅军队也都在狂人的预料之中。
    狂人一开始也知道，这么大型的行动，想不泄露一点风声，那是不可能的；
    所以，从一开始就作好计划：
    木方城四个城门，每个城门只需五十名元素师，轮替使用雷云召唤，完全可以切断骷髅王的重要后援；
    至于从其他地方赶来的强化骷髅军队，最先赶到的两拨，已经灭了一拨——其他更远一些城市的强化骷髅军队，需要至少半个小时才能赶到……
    剩下的，只是要在半小时内，从一万多强化骷髅中引出骷髅王，解决掉这批强化骷髅！
    ……
    这时，银河英雄那一批人已经被解决殆尽！
    骷髅王、强化骷髅大军的齐齐朝激战正酣的这边望过来……
    在狂人急声喝令下，留下两百多元素师继续狙击残存的少数强化骷髅，其他元素师齐齐掉转过来，对上汹汹飞驰过来的骷髅王和一万多强化骷髅。
    强化骷髅不敢挡在骷髅王身前，速度飞快的骷髅王飞快脱离大军，朝这边奔来。
    “呵，自己就跑出来了，也好，省得我们再费精力勾引它，嘿嘿，冷大美女，看你的了。”
    话音一落，‘翼魔’载着冷月兰从我侧上方飞掠而出，迎着骷髅王的方向飞去；
    看到这里，我连忙让帅帅把乖宝宝卷下放到雪球背上，然后掉头朝队伍后面奔去——骷髅王一旦受到攻击，强化骷髅大军肯定朝骷髅王的方向跑，我可不想在骷髅群里受蹂躏！
    冷月兰在距离骷髅王只有六十米的时候，飞快落到地上，转身朝木方城的方向奔出十米——果然，发现‘老对头’的骷髅王立即跟着改变方向，朝木方城的方向追去！
    狂人已经严令所有人紧缩，不许对骷髅王发起攻击；
    一干人静静的目送骷髅王被冷月兰引着，从大部队和木方城之间穿过……然后折到他们正后方百米之外。
    这时，后方的强化骷髅已经清除一空；
    元素师齐齐掉头，填补到后面的‘元素师壁垒’……
    隆！隆！！隆！！！
    数百米长的雷云连成一片，密集的雷电激射而下，顿时在这个被暗黑天幕笼罩的天地间撕出一条老长的白色口子，声势骇人！
    ……
    =
    单方面的屠杀，持续了十几分钟；
    这时，只有三十几个‘雄霸天下’的异常顽固份子还在继续着‘死亡与复活’的挣扎；
    不过，这些人没有反击华夏之魂的意思——身上装备都爆光了，还反击个球；
    每次复活的时候，这些人飞快蹲下，看也不看的直接抓两件装备到手里——可怜的孩子，估计是很着紧的极品装备被爆了；
    可惜，周围是近千华夏之魂成员里面有起码六百个元素师、弓箭手，三十几个元素师每次复活的瞬间，立即有几个，甚至十几个魔法、魔法箭招呼过去……
    装备没来得及放进背包，魔法已经当头砸落，‘吧嗒’一声，背包里又掉出个东西。
    最终……
    还是十几个大胆的战士，飞快跑进传送阵，把地上的装备拾掇出来，这才绝了那些人的念头，结束这滑稽的闹剧。
    很快，箩城传送阵迎来更多‘银河英雄’的成员——四千人，只有不到五百人避进树林，这一仗，银河战神尝到失败的滋味。
    望着传送阵四周这阵势，即使银河战神心里早有准备，依然为华夏之魂的大手笔惊得一呆——木方城将近一万人，这里还有一千多……该死，狂人这家伙，这次当真是倾巢出动了！
    就在他思忖的当儿，华夏之魂的攻击也逐渐变得频繁——小神那最后的两百多人也挂回来了。
    还好有‘银河英雄’的人已经挤满传送阵，起到一定的掩护效果，大部分人一回来，立即高声呼喊着，传送离开箩城。
    下一刻，小神的声音传到银河战神耳里：
    “你继续从箩城出发，我换地方……”
    银河战神一皱眉：距离木方城最近的城市就是箩城，再远就得五十里外了……赶到木方城，起码得一个多小时。
    而且，这次全军覆没，已经让行会里许多弟兄损失惨重——等级，装备。加起来绝对接近千万金币。
    现在，弟兄们还肯不肯继续跟去招惹那个骷髅王，他心里一点谱也没有。
    不过，这口气，他实在是咽不下去！
    其实，不光是他，小神的损失不比他小，走精英
    线的他，行会里弟兄的等级都43以上，特别是这次]因为只想在最后关头抢BOSS，并没有换商店里便宜的战斗装备……
    挂回箩城的‘雄霸天下’成员，有不少人被杀到装备爆光，大部分损失了起码半套高级装备——全都是黄金装备、极品银器，谁不心疼？
    最终，银河战神在行会弟兄的劝说下，理智的决定，削减前往木方城的人员：如果再撞上骷髅王的锋口，人越多，牺牲越大，别到时候目的没达到，自身元气大伤，那就太得不偿失了！
    决定下来后，人员在原来的基础上削减一半：
    因为木方城的树林里还留有四百多个弟兄，最终，银河战神让一千五百个弟兄买了装备，重新上路。
    可他万万没有料到……
    小神那边能出动的人手也削减了一半；
    在箩城的战斗里，不少‘雄霸天下’的成员选择了下线，大部分损失惨重的行会成员，心情失落下根本没有再理会小神在行会频道里的公告——装备都没有了，还拼个屁！
    等到小神探知另外一座距离木方城只有五十多里潞城的小城后；
    赶到那里汇合的人只有不到一千人……这还是屡次在行会频道呼喊的成绩……
    看到眼前骤然减少一半多的队伍，小神第一次品尝到被酸楚、凄凉的滋味……
    ……
    目光一紧，我迎着冷月兰、骷髅王一前一后飞驰过来的身影，喉间滚动最后两个音节的同时，飞快吞下战神药丸。
    骷髅王：60级（BOSS）
    物理攻击：1500－2000，.):01000，>00900，魔法防400500，3000000
    擅长：瞬发所有六级以下元素魔法；死亡阴影；惊虹落日；多重分身术；血灵召唤；暗黑天幕。
    骷髅王比原来多了一个技能，其他的没有发生变化；
    但是，我的能力却降低了30％（落雷九天魔攻总计750－800，30％魔攻后，使用‘狂暴丸’‘战神药丸’提升25攻击，魔攻655－700。
    冷月兰擦身过去的瞬间，落雷九天罩落到正巧驰进三十米内的骷髅王身上；
    单个伤害仅只两千左右，两轮落雷下来，骷髅王HP还剩2979340点！
    ***！
    被骷髅王解决后，我彻底郁闷了：照这速度下去我会崩溃……
    一次落雷九天消耗两万点HP……三百万点HP，，一百五十落雷九天……
    就算用最快的速度，干掉骷髅王也得两个半小时……
    “捏捏的，太可怕了！”
    两个半小时，足以发生很多事情，譬如：从其它城市赶来的强化骷髅军队；
    从箩城，或其他地方赶来的‘雄霸天下’‘银河英雄’的人。
    不过，转念一想：我这操的哪门子的心，有人比我更加关心骷髅王的神器奖励，嘿嘿，我只管放心对付骷髅王好了……
    至于那些个‘琐事’，交给狂人就OK了！
    我想得没错，这些事，狂人确实都安排妥当：
    早在N天前，他>+线都亲自踩过——在行动之前，每个城市的传送阵，城门，以及另外七座被骷髅王占领的城市，所有的一切都有专门的耳目；
    如今：另外五拨强化骷髅军队的动向，‘银河英雄’的行踪，‘雄霸天下’的情况，一举一动都在狂人的掌握之中！
    眼下，周围已经趋于平静——一万多强化骷髅军队走上毁灭之路；木方城的强化骷髅被牢牢压制在城门口；树林里，血族的人已经消失得无影无踪，‘血人’本人下线；少数从树林外往外探望的‘银河英雄’的人也被严密监视着……
    “血杀，往东的坐标*****，*****，一，你立即带八百元素师，两百战士过去，那里不在暗黑天幕范围内，应该可以很轻松就解决它们！”
    血杀轻咦问道：“这批强化骷髅撑不了多久，为什么不等它们过来？”
    狂人朝强化骷髅的远处指道：“这边，马上又有新的客人要招待了……”
    ************************





    第三卷 第358章 惊醒，恢复实力
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:29 本章字数:3930

        
    先后解决掉五批强化骷髅军队后，又过了二十几分钟，银河英雄的人终于赶到！
    骷髅王还在，不过，银河战神却怎么也高兴不起来——华夏之魂、血杀、凌云阁在对骷髅王的对战中，损失微小得可以忽视；
    如今，近万人警惕的盯着跟树林部队汇合的‘银河英雄’，虎视眈眈。
    “该死！小神这家伙怎么还没来？”
    让银河战神带着一千九百多人面对五倍于己的敌人，他可做不来。
    从挂回箩城到现在，已经过去一个小时，银河战神不由得焦急起来——黑侠之前就以一己之力，只用了一个小时多的时间就解决掉骷髅王，现在一个小时过去，他不知道骷髅王还能撑多久。
    就在银河战神焦急等待的时候，赶到十里之外的小神，与他所率的‘雄霸天下’成员在经过一处比较狭窄的通道时被虎啸带人袭击；
    一千多潜伏在树林里的‘华夏之魂’成员霎时间将近千没有防备的‘雄霸天下’成员杀得人仰马翻；
    “……玄杀。”
    小神在龙魂岩等人的保护下，暂时摆脱被袭杀的危险，当即怒目招来玄杀！
    雄霸天下眼下正跟华夏之魂处于敌对状态，小神不会没有警惕，玄杀，正是这一路上的探子，负责带人查探前往木方城的路线有无敌人。
    此时，玄杀已是一脸冷汗，手下探子明明细细将沿途路线查看了几遍，根本没有看到一个玩家！
    这么多华夏之魂的人，怎么就能不声不响接近发起袭击？
    如今，连玄杀自己也不明白敌人究竟是用什么方法连续避过手下数十个探子的耳目……
    他怎知道，从他们离城开始，狂人已经决定在这个地方伏击他们——到这里的时候，骷髅王已经受到一个小时招待；这个时候将‘雄霸天下’的人送回去，即使小神摆脱守候在城内的‘伏兵’，也不可能在骷髅王挂掉之前赶到木方城！
    至于避开‘雄霸天下’耳目的能力，自然是拥有‘盗王珠’的刺魂，往阴暗处一站，再厉害的高手也看不到他的行踪。刺魂也正是利用盗王珠和拥有识破能力的首饰，直到‘雄霸天下’的大部队赶到，这才让人从树林深处出来，发起袭击！
    不知道一切完全落入狂人设计，小神怒目斥责着玄杀：“这是怎么回事？！”
    玄杀张口结舌，无言以对，现在他已经非常后悔：自己怎么就没看出来，一路走得太平静，平静得有点过分——一路上都是风平浪静，让他错以为狂人正疲于应付骷髅王，无暇顾忌他们，原来，这一切都是狂人设计的假象，想来，城内那几个无行会的高级玩家也肯定是华夏之魂的耳目……
    这都是狂人为麻痹他们而设计的圈套！
    “小神，现在不是说这些的时候，狂人在这里安排了人，城内肯定也有埋伏……该死，箩城那批人都过去了……”龙魂岩话没说完，已经听到行会频道的惊叫：
    “有埋伏！这些该死的又封传送阵！”
    “妈的！卑鄙！！”
    “操，下线！”
    听到这里，龙魂岩目光一沉：果然！狂人这次，真的爆发出来了……可怕的家伙！
    心里一紧，随即看到小神冷冷瞥了玄杀一眼，道：“这点人，过去也没用……切，惹人厌的家伙！”话没说完，前面树林里突然蹿出上百‘敌人’——清一色元素师，飞速朝这边的扑杀过去！
    龙魂岩等人心神一紧：如今，就是想回城，华夏之魂的人恐怕也不会答应了……（这个时候使用回城卷轴等若把自己送到华夏之魂的枪口上）
    “……杀出去！”
    一声怒喝，龙魂三人同时朝杀来的敌人迎上去！
    ……
    一个半小时过去，在我和冷月兰的努力下，骷髅王的HP终于跌落到992647点……
    期间，全身装备几乎都爆过八九次以上——这种事要是发生在别人身上，多半会因为承受不住持续的打击，最终脑溢血挂掉。
    这一刻，我深刻的感受到：只要把握得当，神器在某些时候就是逆天的王牌！
    再次挂掉后，我习以为常的从地上拾起装备，然后习以为常的开始争分夺秒的吟唱。
    没有发觉，不知不觉间，生涩拗口的咒语变得越来越纯熟，吟唱的所需时间，无形中减少……
    然而，也正是这个时候，银河战神从小神的传音，得到‘雄霸天下’第二次全军覆没的消息；
    沉默半晌，银河战神这才缓缓问出一句：
    “有什么打算？”以小神的为人，肯定不会甘心让狂人轻松获
    奖励……
    那头沉默了一下，随即传来小神低沉缓慢的语调：
    “无论谁得到神器，都比狂人拿到好……刚才，我已经在黑河城喊话，把围剿骷髅王的消息传出去，现在，应该有不少行会佣兵团正往你那边赶……”
    闻言，银河战神顿时翻起白眼：小神这家伙，被狂人给逼疯了，这种损人不利己的办法亏他想得出来——人一多，黑侠别想再用落雷九天攻击骷髅王；到时候，黑侠恐怕都不敢接近骷髅王（秩序一乱，爆出装备被别人拣去，他就亏大发了）而且，骷髅王什么时候会死，没人知道，神器奖励最终又会落到谁的手里，就真的要听天由命了！
    该死的小神，这个计划，实在疯狂……
    不过转念一想：狂人得不到神器，似乎对小神，对自己都有好处……只是，自己为此付出的牺牲，看来是打水漂了。
    当然，闻讯过来的玩家能不能赶在黑侠干掉骷髅王之前到达，是这个疯狂计划的前提！
    银河战神似乎想到什么，脸上突然多出一抹笑意，喃喃的自语起来：“快来啊……别让我失望啊！”
    ……
    “听说骷髅王被人引出城了，是不是真的？”
    “应该是真的吧……消息来源很可靠。”
    “我看也是，不然这种小地方怎么可能围这么多人……都是华夏之魂……听说骷髅王已经挂了一次，再不快点，估计就看不到骷髅王啦！”
    “不会吧？60级BOSS会这么容易就被杀死？”
    “切，人多力量大，100的BOSS扔蚂蚁堆里也能弄死……更何况是人。”
    交谈间，大型行会围剿骷髅王的消息不胫而走！
    越来越多的玩家涌入箩城，出城朝木方城的方向飞奔……
    消息很快被守候在箩城的耳目传给狂人。
    一皱眉，狂人顿时倒吸一口冷气：小神这该死的混蛋……
    “小黑，大概还要多久？”
    狂人给黑侠传音过去。
    “五十分钟。”
    得到回答后，狂人皱了皱眉，这个时间，有些危险……
    “能不能加快速度？”
    “……可以，只是……”我顿了顿，飞快传出下半句：“你能让骷髅王撤掉这该死的暗黑天幕吗？”
    狂人一翻白眼，这小子，都关键时候了还开玩笑。
    “我是说真的，有没有办法再加快点速度……现在，起码有几十万人在往这边赶！”
    “几十万？你别吓我，谁这么牛逼，带了这么多小弟……”话没说完，冷月兰已经非常不满的在远处催促起来，显然，对我复活二十秒还没开启风之结界很有意见。
    同时，那头狂人传音打断我的话：“不是玩笑，消息已经传开了，过一会，这里肯定会挤满人，你想用单个攻击魔法对付骷髅王吗？”
    单个攻击魔法？开什么玩笑，最强的就是连环落雷，魔攻比落雷九天低将近两百点，打在骷髅王身上会出MISS，
    朝冷月兰作了个打电话的手势，连忙对狂人道：
    “现在已经是极限了……等下……”打开背包看了一眼，狂暴丸，只剩下最后两粒……汗！
    “怎么？”狂人听我语气有异，连忙问道。
    看了看背包里可怜的两个狂暴丸，我苦皱起眉头：“有点麻烦，你那里还有狂暴丸吗？”
    “没有……该死……药吃没了？”狂人很快反应过来。
    苦笑一下，我半开玩笑的回道：“嗯，才发现，只有最后两粒了……没有狂暴丸的话，伤害会降低到不足一千伤害，时间要延长一倍！”
    “该死……一小时四十分钟。”狂人揉着额头，飞快询问了其他人，但是，连炎之他们也很少从黑侠那里拿狂暴丸这种自虐药物……
    这时，远处的冷月兰终于察觉到黑侠那边有些异常，不过，有骷髅王跟在身后，无法出言……只能希望他尽快解决麻烦……结束这单调又无聊的运动！
    就在众人想辙的时候，狂人身边突然冒出一个声音来：
    “暗黑天幕，只要没有暗黑天幕就可以恢复攻击能力吧？”
    狂人一愣，望向说话的血杀天下。
    只见，后者似乎想到什么，突然笑起来，缓缓吐道：
    “那，为什么不把骷髅王引到暗黑天幕之外去？”





    第三卷 第359章 破釜沉舟的血人
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:29 本章字数:4209

        
    狂人先是一愕：对啊，‘暗黑天幕’是骷髅王释放的一个‘域’，不能随骷髅王一起移动的。自己一直忙着对付强化骷髅军队和小神他们，怎么倒把最重要的这一环给疏漏了？真是该死！
    一旦带离暗黑天幕进行攻击，黑侠恢复全部实力……
    想到这里，狂人再不迟疑，连忙给黑侠、冷月兰传音，让二人往东，将骷髅王带离暗黑天幕区域。
    “带离？”收到消息我先是一愣——在我心里，一直以为暗黑天幕是以骷髅王为中心的，得狂人提醒，心里顿时狂喜。
    能力恢复，等若回到对付一阶段的骷髅王，即使没有狂暴丸，也比刚才的速度快很多，剩下这不到百万HP，
    想到这里，我不再犹豫，先冷月兰一步，唤出帅帅往东飞驰；
    随后，冷月兰也领着骷髅王追上来，不过，她似乎还没明白过来，追到我身后的时候，忍不住出声问道：“小黑，这到底是怎么回事，我们要去哪？”
    我看了看缓缓追近的骷髅王，回道：“等解决了骷髅王，狂人会详细说给你听，你现在只管把骷髅王带到……对，就是那里，带到那片敞亮的天空下面！”
    看到前面天空开始泛亮，我心里一松：果然，狂人料得没错，暗黑天幕是固定的（如果是移动的，没有‘重生之印’，骷髅王不许进化死神就能拿下主城）！
    冷月兰顺势望去，顿时明白过来。
    心下一定，继续啃着风速药丸，飞速驰往那片光亮之处，骷髅王提着死神镰刀，骑着造型拉风的金属骷髅马，不折不挠的追在后面。
    ……
    望着飞速驰远的骷髅王、两人一龙，银河战神心里涌起警惕：……难道……骷髅王快挂了？
    “都过了这么久了，差不多也该挂了……这神器可不能让你们独吞了……”
    不敢迟疑，银河战神连忙吩咐人马追过去——是时候行动了！
    哪知，银河英雄的人刚一动，对面近万华夏之魂、血杀、凌云阁的庞大阵容也动起来，队伍沿着树林和木方城的方向飞快延伸，同时保持阵形朝骷髅王的方向推进。
    很快，这近万人马意图明显的将银河英雄的去路完全封锁，那架势，仿佛在警告银河战神：要想过去？行！有本事杀过去！
    银河战神目光一紧，朝左边探看一眼：几对华夏之魂的人马正飞速封锁树林外围……显然，仿佛是到了收尾的关键时候！
    “该死！”
    看到数倍于己的敌人横在前方，拦住去路，银河战神心头涌起一股无力的感觉，此时此刻他才终于意识到，自己手下不足两千的实力实在单薄得可怜；特别是，狂人今天展现出来的强硬……这种情况下去刺激他，不用说，银河英雄的人肯定会受到非常特别的招待！
    心里一急，银河战神心里叫苦：要是小神那家伙在就好了，至少，这个疯狂的家伙往往能干出些疯狂的事来……
    不过，雄霸天下之前被伏击，除了龙魂岩三人成功摆脱追杀，其他人全部挂回五十里外的小城，再要赶过来，也是一个小时之后的事。
    现在，银河战神只能希望，骷髅王能再多坚持一个小时……不过，远远奔到数里之外的骷髅王，在恢复全部实力的黑侠面前。两次被打掉六万多HP，然后以每分钟四万多点的速度，‘飞速’走向灭亡。
    ……
    得知骷髅王只有不到五十万点HP，一——一对不能再出半点岔子！
    深深吸了口气，飞快对炎之道：“现在可以过去了！”
    炎之点点头，带上烈焰四人，以及赖武率领的五十号元素师，加速朝骷髅王奔去——最后关头，近距离保护黑侠。
    炎之一离开，狂人立即传音刺魂：
    “那三个人找到了吗？”
    “还没发现，估计进树林了！”刺魂传来消息让狂人心里一沉。
    “虎啸，立即带五百个元素师、弓箭手到树林外布防……看到可疑人员立即格杀，不管是不是敌对阵营的，一律格杀！”
    “明白！”虎啸知道已经到最后关键时刻，也不含糊，飞快带了人马行动，同时将狂人的命令吩咐下去。
    ……
    突然间加紧戒备，紧张气氛迅速蔓延……
    ‘华夏之魂’‘血杀佣兵团’‘凌云阁佣兵团’‘银河英雄’以及潜伏在树林里一些人纷纷打起十二分精神！
    树林里
    “还剩多少？”
    龙魂岩紧盯百米外空旷处的骷髅王，头也不回的问。
    在龙魂岩身边的是龙魂麟，闻言迅速答道：“HP每次掉落四万左右，骷髅王只能承受五次攻击……”
    这时，另外一个声音插进来：“……外围最薄弱的地方就在这里，树林外有四十个元素师，战士可以忽略，但是突然……骷髅王和黑侠这段距离，会有超过五百个元素
    救援，另外，还有黑侠外围的炎之，那五十个人也不…一旦进行封锁式攻击，会给黑侠争取不少时间。”
    听龙魂斩说完，龙魂岩点点头，狂人刚刚调来的炎之一行人确实让他们有些头疼，不过：
    “元素师和烈焰的人交给血人对付，他手里两千号人不是吃干饭的。”
    相信，在攻击大群普通玩家的时候，是人都会出纰漏……只要有漏洞，他们就不会放过！
    “记住……黑侠攻击两次后立即出手，这里不在暗黑天幕范围，骷髅王的最后两下我们可以搞定！”
    龙魂麟、龙魂斩目光一紧，点点头。
    ……
    “狂老大，有点不妙，树林里多了很多人……”亲自潜入树林深处查看情况的刺魂突然发现，不知何时，这里竟聚集了密密麻麻好大一群人……
    “大概多少？”狂人心神一动，问。
    “超过一千，而且……没有行会、佣兵团徽章。”刺魂这么一说，狂人立即明白过来：
    血人这家伙，最终还是被小神蛊惑，决定跟自己进入敌对关系了！哼……
    关闭传音，随即将这一消息告诉虎啸，让他率元素师退到树林外四十米以外警戒，只要看到有人从树林里冲出来，立即展开魔法封锁！
    与此同时，冷月兰得到消息，迅速带着骷髅王朝木方城方向移动百米，跟树林拉得更远！
    ……
    又一轮落雷九天过后，龙魂岩突然发现——骷髅王被那个射手引到更远的地方！
    心神一震，龙魂岩直觉有些不妙；
    目光一转，立即发现：华夏之魂的大部队突然分出一支不下千人的队伍，加速朝树林这边冲来！
    “该死，血人被发现了！”
    “行动提前！”
    不再犹豫，龙魂岩一声大喝，发出攻击信号！
    得到信号，血人二话不说，指挥树林里的两千弟兄冲出树林——在小神的传音刺激下，血人已经鼓足勇气拿出破釜沉舟的决心……
    面对密密麻麻的非敌对玩家，华夏之魂的元素师即将结束的咒语齐齐一滞——人太多了，群体魔法根本没人敢用，万一杀生太多，会有很长一段时间会在红名村度过！
    还是虎啸反应及时，大声提醒一句，这才在上百玩家冲入到三十米内的时候开始释放魔法——血人那边，同样不敢对密集的普通玩家释放群体魔法。
    连环落雷！爆岩！火龙咆哮！钻石星辰术！
    前锋站定，双方的单体攻击魔法迅速落到对面……场面混乱不堪。
    趁着这分混乱，龙魂岩三人突然从后面冒出，三个雷云召唤无所顾忌的将六十多个元素师罩落其中！（因为混在血族佣兵里，华夏之魂的人根本不敢动用雷暴、雷云召唤，这种超远距离的攻击魔法，一个个顿时成了靶子）
    配合血族的攻势，瞬间将华夏之魂的防线突破！
    “走！”
    缺口一开，龙魂岩一声大喝，数百血族佣兵开路，朝骷髅王那边冲杀过去！
    ……
    “……”
    炎之紧皱双眉，望着数百玩家疯狂涌来，终于镇定不下来——骷髅王还剩12万HP……需要至少三分钟，这些混蛋，要不了半分钟就能冲过来！
    “雷云召唤，封锁！”赖武这个时候已经收到狂人的提示，连忙下令。
    五十个元素师分成五组，一字排开，在四十米的地方召唤出一片雷云……
    然而，敌人早有防备……
    雷云封锁防线出现在眼前，一干战士竟没有丝毫停顿的冲入雷云下方！
    滋！！
    十个……二十……三十……一批批，自杀的速度让人心惊，不到两秒，第一批的十个元素师已经红得发黑；
    元素师赶紧撤销魔法——最少的已经被系统判定恶意杀死十二人，将被通缉二十四小时！一旦死亡，到红名村紧闭整整二十四小时。看着这些疯狂的家伙，炎之心神一震：防线完了……
    十个红名元素师直接被轰杀，装备爆落一地——估计身上的东西都爆出来了。
    剩下四十人不敢出手了……数百人就在眼前，他们这一出手，差不多就算终身监禁了……谁想删号重来？
    人如潮水，从这些不再出手的元素师身边掠过，朝五十米外的骷髅王涌去……此时，黑侠正好被骷髅王的群体魔法击毙。
    远处，飞速赶来的狂人见状，心里猛地一凉。
    然而，就在龙魂岩三个认为计划成功的时候，骷髅王追着冷月兰去了……
    冷月兰，却头也不回的朝远处奔去！
    看到这里，龙魂岩心里猛地咯噔了一下：漏了一个最重要的环节……速度……***！





    第三卷 第360章 收获，触发
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:30 本章字数:3753

        
    在龙魂岩懊悔的目光注视下，倒毙的黑侠瞬间复活，直接召唤出铁脊龙，追着骷髅王的方向，飞速驰去！
    如今，能够追得上铁脊龙、骷髅王的人，除了冷月兰，再无他人……
    在上万人惊愕、丧气、不甘心、惊喜的目光下，骷髅王、冷月兰、黑侠，飞速抛下大批心怀觊觎的玩家，朝着木方城的另一面……越跑越远……
    怔住脚步，狂人站在原地，连眼泪都笑出来；
    炎之一行望着从容奔远的两人一怪，面面相觑——早知道就不必这样牺牲了！
    不过，他们很快回转过头……眼下，还有一批人需要好好的招待一下……
    ……
    待后面的人被抛得没了影儿，冷月兰这才折身，将骷髅王带着，迎了过来；
    我也不说二话，让帅帅把我卷落下来，完成吟唱……
    然而，落雷九天第一轮刚刚爆发，骷髅王发出惊慌的怒啸，掉头就跑：
    “骷髅王陷入虚弱状态，能力降低60％。”
    骷髅王奔出落雷九天的攻击范围，速度却已大幅下降……很快被冷月兰追上，谨慎的一记爆裂穿透箭干掉两千多HP。
    看到这里，我们同时一汗！好险，还好龙魂岩他们出来得及时，要是再晚一点，说不定真要被他们染指了骷髅王——骷髅王还剩十万HP，速度又降低下来，他们一定能在我们解决骷髅王之前追上来。
    虽说现在已经把他们抛得够远，我还是忍不住吓了一大跳，连忙中止落雷九天，飞快吞下恢复药丸，重新唤出帅帅！
    就在这时，冷月兰也唤出‘翼魔’，飞近骷髅王三十米，用风袭展开攻击——尽管魔攻不到三百点，也能对防御大减的骷髅王造成数百上千的伤害；
    见状，我连忙上到帅帅背上，老大不客气的追上去痛打‘落水骷髅王’（骷髅王的魔攻已经降低到280400，
    陷入虚弱状态的骷髅王最终跑出不到五十米，就被两人两宠物蹂躏掉最后十万点HP。
    嗷吼！！！
    一声洪亮的哀嚎。
    “完成任务！请到佣兵工会领取奖励！”
    系统恭喜的时候，我已经迫不及待的跟冷月兰扑到骷髅王爆出的一堆堆金币前：
    “哇塞，不愧是带王字的大BOSS，爆出来的钱都老多了，起码几千金币吧？”
    话虽如此，两人的目光却没有在金币上多停留一秒。
    两对眼睛直接落到骷髅王尸体旁的四件装备上——鲜红的血色镰刀，厚实的红色盔甲，宠物卵，技能书。
    果然是大收获啊……
    装备、武器、强宠、技能书！玩家梦寐以求的东西都在这了！！
    冷月兰看了看地上的装备，一脸遗憾——装备，她用不了，骷髅王不是射手；武器，更不用说，没听说弓箭手拿镰刀的；强宠，前两天刚刚得到翼魔；技能书……肯定是魔法，或者骑士技能，总之，这些对冷月兰来说都是没用的。
    嘿嘿一笑，我老大不客气的把四样东西全部包了圆儿，随即朝地上一堆堆金币一指：
    “这些都赏你了。”
    冷月兰狠有礼貌的白了我一眼。
    不过，这么多金币不要，三分钟后就化了……捏捏的，不能跟钱过不去！
    最终，我们两个把金币瓜分了……随后，也不回那个混乱的战场，直接回城，奔雪月城佣兵工会——HOHO！神器，偶来了！
    “东西是什么级别的？”雪月城的路上，我闭口不谈刚才收获的东西，终于，冷月兰忍不住出声了。
    嘿嘿一笑，我道：“还以为你能撑到去鉴定工会呢，现在就忍不住啦？”
    又一记礼貌的白眼。
    “……死神镰刀是骑士装备，灵器级；死神战甲，灵器级。”
    冷月兰轻‘哦’一声，跟预料的一样；不过，60级BOSS爆出的灵器，肯定比市面上一些垃圾灵器强很多倍！
    “先去鉴定工会还是佣兵工会？”
    冷月兰瞥了一眼就在前方的鉴定工会，朝我望来。
    直接用行动回答冷月兰——飞快进入鉴定工会……
    神器奖励固然是很吸引人的，不过，不属于我，倒是技能书对我有着莫大的吸引力——万一是八级魔法什么的，那就发达了（八级魔法，我都还没来得及去探寻）。
    ……
    灵器级别的
    自然需要最高级鉴定大师；
    此时，鉴定大师正惊诧的抬头看着我，上下打量一番后，却没有立即进入正题：
    “这位英雄，你已经拥有成为‘魔导师’的资格……”
    听到鉴定大师突兀的这句话，我和冷月兰顿时面面相觑——不会吧，鉴定个东西都能碰上任务？
    忙不迭的点点头，我已经忘记交放到鉴定大师手里的死神镰刀；
    “我这里正好有个任务，只要你能够做到，我会立即向城主推荐，让你成为新一届的魔导师。”闻言，我顿时笑了——50级魔导师任务，没想到如此轻松就触发了。
    “你是否愿意接受任务？”
    强忍住差点脱口而出的‘当然！’，我缓缓问道：“能先告诉我任务的内容吗？”
    在NPC手里吃的亏多了，人也变精明起来。
    鉴定大师点点头，然后说开了：
    “很多年前，我师傅的师傅，曾经是光明阵营最强的盗贼元素师之一；在一次战斗中，对一名女性精灵产生爱意，不过，女性精灵在一次对抗路西法的战斗中，被暗黑力量侵蚀；从此，变身堕落精灵，跟随路西法回去了寂灭森林……我师傅的师傅，为了寻找解除暗黑力量的方法，耗尽百年精力，终于想到办法……”
    “解除暗黑力量的方法？”灭森林十二战天使，似乎也是被暗黑力量侵蚀，最终变成了堕落天使，这种方法，能不能连战天使身上的暗黑力量一起驱散……
    思忖间，鉴定大师继续道：“你的任务就是：到死亡沙漠搜集二十颗‘死亡之心’；去梦魇之都找‘重塑师’，拿到‘重塑卷轴’；然后要去绝地高原，寻找‘幻果’；最后，去藏龙谷取一枚‘龙之泪’……拿到这些东西后回来找我，我会告诉你如何使用这些东西驱散精灵身上的暗黑力量。”
    “厄……幻果这东西我听说过，那什么之心之泪的，还有卷轴，这是入药呢，还是做其他的什么玩意？”我听得脑子都糊涂了，特别是，这些地方都非常凶险，至于那个龙之泪，以前杀了那么多条铁脊龙，怎么没见爆过？
    然而，没等我开口问，一旁的冷月兰突然面色古怪的提醒我道：“任务已经触发。”
    “啊？”
    心神一愕，我这次回想到鉴定大师在道出任务具体内容的时候说了一句“你的任务就是……”
    汗！看来NPC又做了一回强买强卖的买卖。
    不过，这次，我没有过激的反应——任务难度虽然挺大，但是，现在只有我一个到50级，任务可以慢慢来。
    再说了，这些地方以后都是要去的，也不急。
    不过，我还是多嘴详细询问了一下鉴定大师这些东西的具体方位，然而，得到的答案很让人伤心——他也不清楚！鄙视……
    “你不知道，那你师傅的师傅怎么知道这些东西有用？”
    “唉，这都怪我师傅，师傅的师傅战死在他心上人手里后，我师傅竟然只记得这些大概的地名，具体资料都给忘了。”鉴定大师的话让我又是一汗！
    这时，冷月兰出声问道：“等等，您是说，那个堕落精灵杀死了您师傅的师傅？您不是说你师傅的师傅是光明阵营最厉害的战士之一？”
    “不，是最厉害的盗贼元素师。”鉴定大师纠正后，解释道：“我师傅在进入寂灭森林，准备去撒暗黑力量之时，却意外的被寂灭森林里其他的暗黑势力重创，最终，到死也没能成功将堕落精灵解救出来。”
    听完这段悲剧，我突然多嘴问了一句：“她，很厉害？”路西法应该不会是为了精灵MM的美貌，所以侵蚀她，将她带回寂灭森
    鉴定大师沉吟一下，指着手里的死神镰刀道：
    “她的实力，不比它的主人差，因为……她是精灵一族的王族血脉——精灵公主。”
    “啊？！！”
    闻言，我的表情猛地一滞：又一个该死的60级BOSS？
    这时，鉴定大师的注意力重新回到死神镰刀之上，闭目抬手，轻轻凝出一团白色的光晕，按上死神镰刀……
    下一刻，鉴定工会被一团充满血腥杀气的红芒充斥！





    第三卷 第361章 死神镰刀、战甲（BT）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:30 本章字数:3893

        
    “承惠，五万金币！”
    鉴定大师翻脸不认人，厚颜向我索要鉴定费。
    五万金币，靠……真TM无耻，强盗！劫匪！
    不自觉的低头看了一眼五米长，血光流动，分外耀眼的死神镰刀——乖乖，虽然缩小了一点，可还是那么帅气拉风：
    死神镰刀（灵器级）45级，骑士类职业可使用。
    攻击：200300
    所有骑士攻击技能，攻击距离增加五米；
    附带骑士技能——惊虹落日（已经拥有该技能的玩家，技能凝聚时间缩减50％）；
    20％机率无视伤害一击！
    乖乖交给鉴定大师五万金币，然后，递上第二件灵器。
    捏捏的，之前说过骷髅王的装备由我和冷月兰安排，这东西要让狂人和龙魂刺知道了，还不得后悔死？
    光是增加攻击距离这一属性，几乎已经让骑士的所有技能变成中短距离的‘魔法’；
    惊虹落日凝聚时间减少，使用得当的话，可以添加到连击技里面，配合死神镰刀暴强的攻击，威力大增，惊虹落日能直接破开一千防御值风之结界，然后随意一个骑士技能秒杀……
    汗！
    特别是最后的那个属性，捏捏的，盗贼专有技能也有！可怕的属性。
    这样的一把武器，如果在上次的拍卖大会出现，呵，不知道能拍出什么样的天价……
    YY间，鉴定大师已经平静的接过‘死神战甲’——得到死神镰人，拥有死神战甲是再正常不过的事。
    鉴定大师再次闭目……
    随即，鉴定工会再次激射出滔天的杀气和血光，吸引了街道上无数玩家的目光。
    死神战甲（灵器级）45级，骑士类职业可使用。
    防御：240240
    魔法防御：120120
    防御提升20％；
    亡灵系伤害免疫；
    暗黑系伤害降低10％；
    附带‘血骷髅召唤术’（每日可召唤一次血骷髅，数量一）
    “承惠，五万金币。”
    鉴定大师话音未落，我已经利索的把金币递到他面前，一把夺回死神战甲……
    捏捏的，为什么这么变态的属性会出现在一件骑士装备上面？！！！
    ***骷髅王！！！
    放那么多群体魔法，杀了我那么多天，也不给我掉件元素师装备！混蛋！！
    郁闷归郁闷，细细一想，死神战甲的属性暴强到这种程度，咱还能埋怨它什么呢？这东西要跟炎之以前的那件灵器盔甲比起来，已经算得上神器了……
    眼看涌进鉴定工会的玩家越来越多，我皱了皱眉，将最后一件东西递给鉴定大师。
    就在这时，旁边却传来一声熟悉的声音：
    “小黑，有没有本鸟爷用的东西？”
    愕然回头，鸟人不知何时站到我和冷月兰中间，贱贱的笑望过来，眼睛死死盯着鉴定大师手里的……？？？
    这小子怎么知道我回来的？纳闷间，鸟人突然瞪大双眼，仿佛才认出鉴定大师手里的是技能书！
    “哇塞，骷髅王爆书了？”不等我作出‘噤声’的手势，这小子已经把我曝光，霎时间，鉴定工会里声浪如潮：
    “骷髅王？刚才那件盔甲是骷髅王爆的？！”
    “不会吧！60级BOSS啊！就被干啦？”
    “晕死，我还当那混小子开玩笑来着，骷髅王真被挂啦！”
    “……我的骷髅王。”（恶寒！）
    “呜，大哥，装备拿出来给咱开开眼吧……”
    “……就是，不拿出来也行，说说属性，给我们解解馋嘛。”
    “黑大，我是新人，有不用的垃圾装备么？”
    “那是技能书吧？黑老大，我出一万金币，你卖给我行么？”（拍死！）
    面对周围的声音，我选择了沉默——还好各大工会都是禁武区，不然，估计得马上闪人换地方鉴定了……
    这时，鉴定大师终于将没有变化的技能书递回给我，但是，嘴里却重覆着刚才的那句：“承惠，五万金币。”
    无语了，一本技能书而已，有那么值钱？
    凸
    不过，今天咱这趟赚大发了，也不跟他计较这点小MONEY；
    交了钱，拿回技能书，厄……不对，应该是魔法书才对：‘死亡阴影’……
    死亡阴影：召唤一片直径二十米的死亡阴影，范围内无视目标防御，每秒200伤害（初级状态）；MP消耗800，持续
    )每秒；无使用限制。
    厄……直径二十米，比起雷云召唤，不知道差到哪里去了，MP消耗还这么高……
    忽然，我有种亏了感觉。
    不过，现在不是说这话的时候，直接跟冷月兰、鸟人招呼一声，打开回城卷轴，然后以最快速度摆脱这些家伙，前往魔洛城的佣兵工会。
    狂人、炎之等人闻讯赶了过来。
    反正消息已经传开，也懒得再遮掩什么，一群人浩浩荡荡开往佣兵工会。
    途中，我把死神镰刀和死神战甲交易给狂人过了一下目，道出属性后，周围众人集体呆滞了良久。
    “大哥，我们拿神器跟小黑换换吧。”龙魂刺苦笑不得，半晌后，开了句玩笑。
    这句话立即被炎之接上：“两把灵器换一件神器，呵呵，白痴才不做这买卖。”
    闻言，我嘿嘿一笑，点点头道：“这也好，你们尽管放心的拿着死神镰刀和死神战甲去玩，我也正好带两件神器去外面溜达溜达。”说罢，轻轻揽起乖宝宝，一副‘就这么说定了’的架势。
    狂人顿时失笑：“你们想得美！”尽管死神镰刀和死神战甲对狂人的诱惑力也不小，但是神器怎么也比灵器好得多，如果是跟重生之印一样，在某些方面拥有绝对强悍的属性，死神镰刀和死神战甲加一块也是比不上的。
    不过，狂人突然想起什么，掉头对冷月兰道：“对了，冷大美女，这次杀骷髅王，你也居功至伟，小黑手里那四件东西，你想要什么，也可以挑一件。”
    虽说居功至伟，也是在数千恢复药丸、风速药丸的帮助下做到的；
    对于狂人的提议，其实我早就跟冷月兰说过，冷月兰也知道自己出的力只是一小部分，没有要求这些装备；
    不过，冷月兰却精明的要求，以后我要免费提供恢复药丸和风速药丸给她——以后谁说这女人是慷慨大方无私的，我就敲他！（呵呵，玩笑。）满足一个人的魔药供应对我来说是小菜一碟，我自然答应下来。
    得知这一消息，狂人一脸夸张的失落：“唉，还指望冷大美女能给我弄件死神战甲呢，没戏了。”
    这时，小猪蹦出来道：“对了小黑，等45级的时候，~以交给我用，这死神战甲嘛，应该能卖个几千万金币吧？嗯嗯，到时候记得分红啊！”
    闻言，众人顿时呆滞！
    我们烈焰五个熟悉小猪为人的则是一脸怪笑：小猪这家伙，存心刺激狂人……
    不过，狂人可不上当，而且他也清楚，小黑自拥有落霞城后，已经不再是个精明的商人，这么好的东西，绝对不会卖出去的——即使放银行里封存起来，也不给自己竖立强大的敌人。
    狂人一点也不担心的看了炎之一眼，道：“炎兄，有没有兴趣练个骑士？小黑肯定乐于见到烈焰又多一个变态人物。”
    “拜托，炎之已经够变态的，噬血连环斩，这么牛逼的狂战士哪里找……还有血刺，小黑给的水儡简直无敌了，这家伙连续在死亡沙漠待两天，打了三个宠物卵；小猪第一个拥有白金套装，到现在还没出第二套白金；现在就我和林中天籁弱弱的。”顿了顿，鸟人一脸郁闷的道：“不行，我也要努力……”
    闻言，狂人顿时笑起来道：“你也够变态的，起码我行会里就没有比你更会引怪的，如果觉得烈焰是变态团伙，待不下去，就跳槽到我这来吧，我们行会PLMM也不少哦。”
    听到后面，炎之一脸汗然，狂人这家伙，抓住鸟人的弱点了。
    “切，我们烈焰六人一条心，绝对不会跳槽的，炎老大你就放心好了。”
    鸟人‘义正严词’的拒绝了狂人的诱惑，话音一落，他突然靠到龙魂刺身边：
    “龙魂刺，我们是好兄弟对吧？”
    看到鸟人鲜少露出郑重其事的表情，龙魂刺点点头。
    “那，我问你一些事情，你一定要如实告诉我，不许骗我哦。”
    龙魂刺愣了一下，看着鸟人，继续点头。
    完全无视周围上百道奇怪的视线，鸟人沉吟一下，问：
    “你们行会，真的有很多PLMM？”
    龙魂刺一脸冷汗，周围摔倒一片……





    第三卷 第362章 人形宠物之分
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:30 本章字数:4127

        
    佣兵工会
    系统悦耳的提示声在耳边响起：
    “获得佣兵积分，五万点！”
    “获得声望，五万点！”
    “佣兵等级提升到C级！”
    提示声一结束，面前的接待员这才对我道：
    “您粉碎了骷髅王的阴谋，让这些城市重新沐浴到圣光天使的光辉下，作为奖励，您可以从中任选一件神器作为任务奖励！”（我不知道，从这一颗开始，八座野城的强化骷髅全部消失，城市，重新由光明阵营掌管。）
    话音一落，三件装备悬浮出现在我的面前：
    一件黑珍珠串起的项链，下面吊着一个圆润的宝石，偏偏中间睁开一条细微的缝隙，仿佛微眯起来的蛇瞳，带着神秘、诡异的味道……
    蛇神瞳（初阶神器）：等级限40级（不可掉落）
    获取一切NPC、玩家资料；
    识破一切隐形单位；
    附带技能：隐身术（往上10级以内的NPC，，使用三次）。
    看到这里，口水ING……
    捏捏的，不愧是神器，看到第一个我就已经开始把持不住……持续口水ING……
    第二件居然是一件靴子——
    幻影靴（初阶神器）：等级限40（不可掉落）
    移动速度提升50％；
    伤害减少10％；
    闪避机率提升10％；
    无视‘冰冻’、‘迟缓’、‘束缚’、‘麻痹’效果；
    ***！
    急急扫了一眼最后的一个戒指：
    星辰戒（初阶神器）：等级限40（不可掉落）
    HP提升100
    MP提升100；
    每秒回复HP、MP各100；
    看完三件神器，激动了三次，待到要做抉择的时候，我把难题交给狂人——让我选，我实在是不好下手：一个是‘知己知彼’的神器，一个是‘速度至上’的神器，一个是‘后顾无忧’的神器，尽管没有大幅度提升攻击能力，却足以让拥有其中任何一件神器的玩家飞黄腾达……
    狂人在得知这三件装备的属性后，顿时也伤透了脑筋：唉，要是三件一起拿就不用费神了。
    最终，狂人选择了星辰戒，理由很简单：
    “现在速度有冷月兰，获取资料，隐形单位，冷月兰也可以完全识破，资料可以从佣兵工会获得……”
    剩下的，就是HP、MP翻倍，使用中低级技能完全不需喝药r戒！
    把星辰戒交易给狂人的时候，我隐隐也有些激动，这么棒的辅助神器不比重生之印差啊！配合吞噬项链、储魔指环，即使使用落雷九天，也可以吃大蓝持续下去……
    星辰戒一交接，骷髅王的事情就彻底结清了。
    想到自己手里还有一枚没有鉴定孵化的骷髅王宠物卵，我突然对炎之他们道：
    “最后的战利品，骷髅王宠物卵，谁有兴趣？”
    这话自然是对烈焰里没有宠物的三个人——炎之、小猪、林中天籁说的。
    然而，三人相互看了一眼，竟同时摇头……
    “啊？你们脑子烧坏啦？骷髅王宠物卵都不要？”本以为三人都是客气，可没想到，不单炎之他们兴趣缺缺，连狂人、龙魂刺、龙魂破他们也完全没有被60级BOSS强宠吸引，几个人已经你一言我一狂人替神器开光——我汗，辅助神器，又不是武器，开什么光？打出来的效果不还跟平常的时候一样？
    不过，这个时候，我对骷髅王的宠物卵却非常在意，这么牛逼的BOSS，宠物卵竟然无人问津，什么世道……
    “喂，真的都不要？”我又叫了一声，这次，他们居然不理我了：
    “狂人，现在多少HP？”
    “七千四……”
    “嗯，不错，加上HP的回复速度，应该可以扛吞噬者三下，晚上去吧？”炎之道。
    “等明天吧，今天先跟血族佣兵团，雄霸天下把帐结清一下……”狂人笑了笑，这才朝愕然无语的黑侠望去：
    “小黑，你有没意见？”
    “厄？什么意见？宠物卵？”正自纳闷骷髅王宠物卵送不出去的我，闻声奇怪的抬眼。
    狂人顿时苦笑不得：“你还在想骷髅王宠物卵？拜托，随便找个人送出去吧，对了，小猪不是没宠物么……”
    话没说完，小猪已经急急出声打断：“靠，别找我，我自己还是骑士，这种进化型的宠物我才不要，让我带着骷髅兵满街跑，还不得给人笑死？”
    “啊？”闻言，我顿时更加纳闷了，带骷髅王会被人笑话？
    什么时候强者变成笑话了？对了，进化型宠物是
    我怎么没听说过？
    心里的疑团越来越大……
    这时，乖宝宝终于忍不住出声，小声问了一句：“骷髅王，比铁脊龙强吧？”
    众人齐齐一愣：“当然是骷王厉害。”
    闻言，乖宝宝更加纳闷了：“那，骷髅王的宠物，应该比帅帅厉害吧？”
    终于明白乖宝宝话里的意思，众人一笑，随即，林中天籁出声解释道：
    “你不知道吧，宠物分有人形、非人形宠物之分；人形宠物，顾名思义就是身形是人类的宠物，譬如精灵、兽人、骷髅，这些都算是人形NPC，所以，他们死后掉落的宠物卵，孵化后就是人形宠物……雪球和帅帅都是非人形宠物……”
    说到这里，林中天籁突然奇怪的扫了一眼‘聚精会神’的小黑，恍然笑道：“原来小黑你也不知道……”
    “……”我耸耸肩，道：“人形宠物跟非人形宠物有什么分别吗？”
    “分别大了，非人形宠物，都是按原版本的属性缩减一定比例后缓缓提升能力；但是人形宠物，在这个比例的基础上还要降低一部分能力……”鸟人道。
    “啊？这么说来，人形宠物的能力比非人形宠物更低？”我顿时愕然，这个设计，显然有点不合逻辑吧？
    这时，狂人将刺魂推到我面前，道：“这个问题，由刺魂解释最好不过！”
    心神一愕，随即恍然：刺魂，以前不就拿到过一个骷髅城主的宠物卵？
    看到黑侠转脸望来，刺魂开口解释道：
    “人形宠物，初期确实比非人形宠物难练，不过，当时我并不知道，原来人形宠物是可以穿装备的。”
    闻言，我顿时一怔：“人形宠物可以穿装备？”
    “嗯！”刺魂点点头，道：“其它人形宠物出来时候是什么样子我不知道，反正，我的骷髅城主一出来，只是一个小骷髅，手里拿的是木棒，嗯，就是我们刚刚进入新手村那会拿的‘粗糙的木棒’，不知道大家有没有好好珍藏……”
    众人一笑：“我们可没那嗜好。”
    “嘿嘿，大家应该没试过用‘粗糙的木棒’开启骑士技能？”
    众人：“……”
    “直到升上15级以后，爆了把骑士剑出来，它自己拣起上，我才发现它有装备栏……”
    ……
    听刺魂说完的时候，我已经彻底无语……人形宠物一出来，能力跟宠物店的宠物差不多（甚至更菜），而且跟玩家一样，只能装备那一职业的，等级允许的装备；
    骷髅城主直到30级的时候，只装备了攻击不到50的银器骑士剑——越高级的人形宠物，除非拥有极品装备，才能发挥出非人形宠物的实力。
    人形宠物，只能在后期才可以完全发挥出来——当他们装备上比‘生前’更加高级的装备，人形宠物的装备优势才开始发挥出来！
    终于明白过来，我顿时苦笑起来，掏出骷髅王宠物卵：
    “呼，难怪你们都不要骷髅王……”听刺魂这么一说，越是高级的人形宠物生前装备的武器就越高级，玩家要想发挥人形宠物的实力，就必须弄将宠物提升到可以装备它生前武器、装备的等级，然后弄到同级的装备和武器。
    骷髅王，用的是死神镰刀和死神战甲……捏捏的，谁能这么大手笔的拿两件极品灵器装备给宠物？
    闻言，炎之咧嘴笑道：“骷髅王我就不要了，太费神，还是龙宠好……你这两天就多忙活一下，帮我弄条飞龙来吧……”
    厄，飞龙……
    没等我抗议，已经有几个人进来搅和：
    “我也要……”林中天籁。
    小猪嘿嘿笑道：“俺早就预订了，小黑，别忘啦。”
    汗，这几个家伙，打算组建飞龙小队？
    无言了。
    说话间，狂人终于记起自己之前中断的话：
    “小黑，我已经把血族佣兵团列入鹿水城的黑名单。”
    想到血人这家伙最后关头跟我们为敌，我点点头，直接唤出城主功能，在落霞城、罗兰城发出城主公告：“‘血族佣兵团’‘雄霸天下’‘银河英雄’公然无视‘烈焰佣兵团’‘华夏之魂’‘血杀佣兵团’‘凌云阁’的牺牲，在最后关头杀人抢怪，本人决定，将这三个组织列入城市黑名单！不过，考虑到部分玩家并未参与他们无耻的行动，给你们三分钟时间，或脱离以上三个组织，或离开本城。”
    城市一片哗然——上述三个组织有不少成员身在城内；
    然而，就在他们准备离城的时候，另一则公告同时在两座城市上空响起……





    第三卷 第363章 针锋相对，打压！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:30 本章字数:3614

        
    发出公告之前，狂人料到这一举动无法给予‘雄霸天下’‘血族佣兵团’‘银河英雄’重创——小神早在几天前就开始筹备拍卖大会，打算以此为黑河城吸引更多的人气，一举超越落霞，代之成为新的商业大城。
    几乎所有有名望的商人都受到小神的邀请——能让装备以高价销售出去，许多无力投资举行拍卖会的商人自然一致追捧。
    商品一多，自然会吸引到更多的玩家；
    玩家爆增，让城市的交易税额，传送税额激增，无形中降低拍卖大会的成本；
    小神的商业头脑，确实不错：只需付出五十万资金（在个别城市里举行拍卖会，一座大城是五十万金币），就能让黑河城人气大振，同时获得高额的税额收入，加上拍卖大会总收入的5，一举三得。
    这次拍卖大会一旦举办成功，或许真有取代落霞第一商业大城名号的可能。
    这件事，狂人在准备骷髅王事宜的时候也注意了很久，也意识到落霞城此时面临的危机；
    小黑整天忙着冲击50级，狂人也不想让他分心，暗地里>系了天下集团，以及一干颇有名望的商人，散布出一个消息——他跟黑侠，将在黑河城举办拍卖大会的同一天，在落霞城、鹿水城、罗兰城、红叶城，同时举行拍卖大会，而且，一同参展的，将会有不少藏龙谷、终身遗弃之地、死亡沙漠、绝地高原出品的装备。
    这一消息，也让这些人踌躇起来：原本已经答应了小神，要将所有有分量的装备都投入拍卖大会，狂人、黑侠突然悄悄爆出消息，无疑让他们多了几分忌惮——无论从哪个方面，狂人、黑侠这边的噱头都比小神那边要强许多倍，而且，三座大型城市一座中型城市，能够容纳相当多的玩家；特别是什么‘绝地高原’，‘死亡沙漠’，至今只有华夏之魂、烈焰的人去过，万一将黑河城的人气引走，小神的算盘落空，他们也会损失一大笔！
    商人讲求的是利益，自然不会跟钱过不去。如果真如狂人所言，在同一天举行拍卖大会，他们肯定会做出取舍。
    舍去的，肯定不会是现任商业龙头城市——落霞城！
    ……
    狂人把小神的计划，以及自己的安排告诉我，随即道：“小神向外透露拍卖大会开始的时间是三天后上午十点，我们，也是这个时间。”
    狂人显然打算利用四座城市的优势彻底破坏小神的计划，从而，让那些打算加入‘银河英雄’‘血族佣兵团’‘雄霸天下’的玩家另谋他处；
    对于狂人的提议，我举双手赞成：拍卖大会由我举行，虽然缴纳两百万金币（拍卖大会之前，要把罗兰升级到大城）是比较肉痛的事，但是一想到拍卖大会所得的5将被我独吞（狂人拿鹿水城的税额），嘿嘿……俺啥也不说了。
    “这三天，你去藏龙谷、死亡沙漠、绝地高原弄点装备来，免得别人说我们骗人，囓，星辰戒暂时借你，别这么看着我，是暂时借你！到时候要还我的……对了，这三天里，你打到的装备我要分一半！当是神器的租界费用。”狂人把星辰戒交到我手里，补充道。
    “租界费有点贵……要不，我把兽王之眼借你，到时候给你一百万金币？”我傻傻笑着，把星辰戒戴上。
    MP登时暴涨到6436；HP也翻番到980点！
    “屁话，我还指望你能给我弄几套白金装备，弄个几亿来填补下这次的牺牲，你用一百万加一个破黄金首饰就想打发我？哼哼，两件神器出马，还不能弄百八十件白金装备你就别回来见人。”狂人夸张的一句话，说得我一身冷汗——几亿，百八十套白金，开什么玩笑！
    ……
    跟狂人商议决定下来，我立即去罗兰城，升级大城；
    随即赶到雪月城城主府邸，申请三天后上午十点，同时在落霞城、罗兰城、红叶城、鹿水城召开拍卖大会；
    缴纳了两百万金币后，我这才在落霞城、罗兰城同时发出公告：对三大组织成员发出警告；之后正式宣布，三天后召开拍卖大会！
    期间，我还特意卖了个关子：
    “……相信大家都知道，今天，本人跟华夏之魂合作，已经完成剿灭骷髅王的任务，得到第二件神器，另外还有几件灵器装备、宠物卵、技能书……届时，可能也会出现在拍卖大会至上，当然，这还不是这次拍卖大会的重头戏！死亡沙漠、
    原、藏龙谷的装备才这次的主角……所以，到时希望过来捧场。”
    之后，声明有兴趣，有装备参加拍卖大会的商人联系狂人——我肩负重任，肯定没时间守在城内接洽这些商人的。
    公告发出后，来自骷髅王、以及三大组织同时被列入黑名单的冲击和哗然顿时消失，落霞城、罗兰城的玩家完全震住！
    死亡沙漠……居然是死亡沙漠！
    在圣光天使、路西法的圣（魔）谕下，这个已经成为双方阵营最关注，最想探寻的地方……可是一直没有机会踏入的地方——因为众神遗弃之地，恐怖、无迹可循的吞噬者将绝大多数玩家扼杀传送阵附近；
    ‘妖噬者’更屡屡覆灭一些大型团队，成为继‘骷髅王’‘暗黑森林之王’最可怕的超级BOSS，也是作为众神遗弃之地最恐怖的存在，震慑着大多数高级玩家的脚步。
    到现在，还没有多少玩家能够顺利穿透魔力屏障……
    剩下极少数的玩家，也因无法抵挡天邪射手，止步不前。
    如今，黑侠道出已经进入死亡沙漠，以及另外一个闻所未闻的‘绝地高原’，这些话对某些颇有些自鸣得意的高级玩家来说，震撼可想而知！
    这个消息很快在游戏、论坛上传开；
    于此同时，死神镰刀、死神战甲的属性，以及死亡沙漠的两件极品装备（血刺辛苦几天获得的，极品白金装备）被某些‘知情人士’‘泄露’到论坛上面，顿时引起更多的目光。
    虽然著名来自死亡沙漠的产物没有死神镰刀那样给人带来很强的震撼，但是，发帖人著名：这是其中最垃圾的一件，登时为三日后的拍卖大会更多来自藏龙谷、死亡沙漠、绝地高原的装备增加神秘感，让无数玩家心生期待！
    ……
    此时，雄霸天下的城主府邸内，小神、银河战神、血人分别落座在大厅里。
    从得到落霞城跟自己同一时间召开拍卖大会这个消息，三人就已经来到这里；
    跟往常完全不同——三人没有了一贯的轻松写意，眉目间多了几分沮丧和忧虑——这次抢夺骷髅王以损失惨重告终，黑侠、狂人也如他们所料的，将他们全部列入黑名单，同时还跟黑河城同一天召开拍卖大会……
    小神这次的拍卖大会，肯定门庭清冷——商人肯定不会让赚钱的生意变成赔本买卖。
    想到神器没了着落，血人心里懊悔透了，得罪狂人，损失一笔，还没捞到半点好处，而且，看样子小神的‘真正的商业大城’也将无疾而终。
    不过，现在他已经被绑到小神的战车上，只能想办法一起对付华夏之魂一枝独秀的局面。
    “我说过……狂人不像你们想的那么简单……没那么容易对付。”龙魂岩从厅外进来，看到厅内的情况，边走边道。
    小神瞥了他一眼：“想到办法没有？”他现在没空做战后检讨，也讨厌战后检讨。
    龙魂岩在心里轻叹：小神根本不知道，狂人已经不是以前那个带领十一人打天下的龙魂队长；现在，连他都感觉狂人变得非常陌生……
    不过，他已经没有重新去熟悉狂人的机会。
    轻轻一叹，龙魂岩摒除杂念，回到小神的问题上：
    “论坛上已经证实，那两件装备确实出自死亡沙漠，是最低级死亡沙虫爆落的。”
    “他们真的进了死亡沙漠？”血人不敢置信的发出惊叹，他见识过众神遗弃之地的厉害，自然知道其中险恶，一时间，华夏之魂在他心里的实力提高几分。
    小神皱了皱眉：看来，想让那些商人重新回头，只能弄到更具噱头的装备，否则，拍卖大会肯定打水漂……
    这时，龙魂岩继续道：“但是绝地高原，绝对是个幌子，也绝没有人进入过绝地高原……”
    闻言，小神三人齐齐注目过来，他们不知道龙魂岩为何如此肯定。
    一问，龙魂岩这才缓缓道：
    “只有具备C级以上佣兵资格|L小时前，华夏之魂，包括烈焰，没有一人达到C级……”
    “……”三人顿时面面相觑。





    第三卷 第364章 第二宠物!
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:31 本章字数:3866

        
    “小黑你不是吧，叫我们换了垃圾装备跑来这里……”
    炎之很不满的看了看身上东拼西凑的垃圾装备，又看了一眼骆绎不绝吞吐玩家的宠物店，突然掉转过头，惊诧道：“你打算放弃帅帅？养骷髅王？！”
    闻言，小猪、血刺、鸟人、林中天籁、乖宝宝齐齐一怔，都不敢置信的朝我望来。
    见状，我顿时汗颜：放弃帅帅……亏他想得出来……
    没等我开口解释，鸟人翻起白眼对炎之道：“炎老大你脑子进水了，别把我们小黑说得那么多弱智好不好，他怎么可能会不要帅帅……对了小黑，我申明啊，我也不会放弃‘小小鸟’，骷髅王宠物，你要送，就送小猪他们。”
    小猪连忙蹦开：“去你的，我才不要骨头架子，要给……给炎老大。”
    “你们这些人啊，60级BOSS都不要，真是……唉，不知们了，我如果不是一心在等飞龙宠，我还真就要下骷髅王了。”
    话音未落，四个男人齐齐对他比出中指——同样是在等龙宠，偏偏说得这么理直气壮，鄙视。
    “好了好了，小黑你是不是打算让宝宝换个宠物？”林中天籁也开始胡思乱想，这话一出，乖宝宝也是一警，竟真的相信了，连忙道：
    “我才不要，那么难堪的怪物，哪里比得上雪球？”
    “拜托，60级BOSS，你们不要自然会有别人要的，好了+=进去再告诉你们。”说罢，我揽着乖宝宝，走进宠物店。
    炎之他们奇怪的看了黑侠一眼：别人？骷髅王宠物送谁？
    带着这个疑问，五人跟了进去。
    ……
    此时，宠物店里只有几个男性玩家陪着MM来回在柜台上宠物：
    “这个，这个能飞，又漂亮，买这个好不好？”
    “才这么点大，又载不了人，买来做什么，还不如买条大白狗，听说黑侠女人就有条大白狗，也挺漂亮的……”
    其中一对男女的对话让进入宠物店的六人，目光一下投射到最后的一个元素师MM身上；
    某人嘿嘿一笑，紧了紧手里的力道，坏笑道：“黑侠女人……”
    “哼，眼光真差，雪球才不是大白狗。”乖宝宝红着脸，故作镇定的娇哼一声，试图把大家的注意力转移到雪球身上，然而，目的显然没有达到。
    最终，在我手臂上‘狠狠’捏了一把，快步走到宠物店老板面前。
    “请问，是想换宠物吗？”宠物店老板笑容可掬的瞧着眼前这对闹别扭的小情侣，问。
    乖宝宝看了我一眼，没有答腔。
    耸耸肩，我缓缓把骷髅王宠物卵递过去：“孵化。”
    刚递到一半，炎之几个人追到旁边，抓住我的手：“小黑你疯啦。”在他们看来，孵化新的宠物，代表将已有的宠物放生。
    帅帅虽说只是一只地龙，但是好歹也跟黑侠闯荡江湖已久，跟他们也有了很深厚的感情……
    他们自然不知道，魔药师这一隐藏职业受到圣光天使的特殊关照，可以比正常职业多养一只宠物。
    在他们阻止我的时候，宠物店老板飞快夺过宠物卵；
    在炎之等人惊恐的目光下，宠物店老板细细抚摸宠物卵一番，啧啧的感慨道：“不错不错，真是骷髅王的宠物卵。”
    说到这里，他抬眼盯着我，道：“这颗宠物卵能否……”
    “不能！”第二次看到宠物店老板露出这样的神情，我不等他说完，直接扼杀他心里的念头——捏捏的，想低价收购，高价售出？哼哼，当老子是二啊？
    宠物店老板心态不错，遭到拒绝，只微微叹了口气：“既然如此，那好吧……”
    说罢，双手虚按到宠物卵上方。
    见状，炎之和小猪顿时大叫起来：“停！快停！不许孵化！”
    “该死，小黑你真不打算要帅帅啦？靠你个混球。”
    就在他们质问我的时候，宠物店老板并没有理会外人的打搅：一道血红色的光芒已经从宠物卵破开的缝隙里蹿出，激射进我的身体——仪式，已经完成！
    “好了，什么都别说，跟我到木方城。”
    交了金币，我直接打开回城卷轴，在炎之他们震惊的目光下闪人。
    ……
    骷髅王一挂，木方城以及其它七座城市重新由系统接掌。
    不过，这个消息还没传开，城内空荡荡的，没有玩家。
    这时，传送阵光芒连续闪动，五男二女从传送阵里出来。
    “小黑，你或许该解释一下，帅帅怎么还在宠物榜上……”炎之总算从宠物等级排行榜发现问题
    果帅帅已经被抹去，排行榜立即会发生变化。这也I还在！
    “终于察觉到了？”
    我微微一笑，在众人惊诧的目光下，唤出帅帅。
    此时，帅帅仿佛感觉到存在主人体内的另外一个伙伴，静静的看着我；
    心念一动，一个血红色的骷髅出现在众人眼前。
    “……”看到黑侠同时唤出帅帅和骷髅王，六个人齐齐震住，半天说不出话来。
    “请为新宠物命名。”
    “骷髅王！”我没有给骷髅王更名的意思，或许这样会更具气势，说不定哪天，骷髅王能重新拿起死神镰刀，穿起死神战甲……
    不过，骷髅王现在的属性，实在让人皱眉：
    骷髅王：1级
    攻击：21－33；
    魔法攻击：10－15；
    物理防御：10－15；
    魔法防御：58；
    HP：5000；MP2500
    攻击、防御的初始值果然低得离谱，简直不像一个60级.>性，更让人郁闷的是，此时，红色骷髅小兵手里攥着的，赫然是一根黑乎乎——‘粗糙的木棒’。
    ***！
    骷髅王也拿这个，太丢份了……
    呼出骷髅王的装备栏一看，几个可以穿装备的地方空空荡荡，就一根‘粗糙的木棒’握在右手位置；
    心念一动，骷髅王直接将木棒扔掉，攻击顿时降低为2030
    捏捏的，攻击低点都算了，握着粗糙的木棒简直就是难民营跑出来的穷骷髅，现在还好点，起码还有点‘气质’了。
    不过，攻击不高就打不了怪，维持气质也没用——看来，得抽个空闲把骷髅王的等级提升上去。
    骷髅王本身属性暴强，等级上去，应该不比帅帅差多少。而且，骷髅王本身技能比帅帅强了很多：
    雷电术（初级）；雷链（初级），闪电术；
    火焰术，火球术，连珠火球；
    冰弹术，冰锥术，连环冰弹……
    陨石术，连环落石，护体石肤……
    风刃术，连环风刃，风之涟漪……
    十字剑诀，重击，横斩；
    亡灵召唤：初:000，召唤两名骷髅战士。
    1级状态就拥有了几乎所有五系元素的一、二级魔法；初级骑士技能，相当于人类召唤师的中级召唤技能。
    单从魔法技能方面已经强过帅帅很多，如果到后面能学会五系所有六级魔法，以及骑士技能……配合惊人的MP，HP，时没有拿下骷髅王宠物！
    心里一笑，炎之他们已经围着两米出头的‘骷髅王’细细打量起来。
    “小黑，赶快坦白，你怎么能弄两个宠物的？”鸟人看了一阵，狠狠朝我盯来，额上明显刻着两个字——嫉妒！
    见大家都不解的望过来，我这才把魔药师的事情说了一遍，听得鸟人直冒酸水：“变态，做魔药已经这么逆天了，还能多带一个宠物，老天爷太不公道了！就知道欺负长得帅的！”
    “唉，天将降大任……必先苦吾心志！”小猪附和道。
    两个骚男……鄙视一下。
    ……
    血刺反应很快，转脸对我道：“有两个宠物的优势就要利用，反正你的练级速度很快，骷髅王很快就能穿上高级骑士装备，能力应该追得上帅帅。”不过，他的想法还是有点不保留，骷髅王是60级BOSS，是65级地龙，到后期，完全可以超过帅帅……很多，起码，是有13号魔药辅助，根本不具备远程威胁（龙炎攻击范围15），骷髅王却拥有五系的所有远程攻击魔法……
    唯一麻烦的是，骷髅王要达到原来的实力，恐怕还有很长的一段路要走——这些技能魔法的熟练度，恐怕就要练很长一段时间。
    想到这里，我点点头，道：“嗯，希望骷髅王不会让我失望……”说出这句话的时候，骷髅王闪烁红芒的眼睛突然闪动了一下。
    与此同时，帅帅也动了动身躯，看着这个新加入的‘小个子’，缓缓甩动尾巴抽打地面……





    第三卷 第365章 全新的骷髅王
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:31 本章字数:3790

        
    烟雨村外
    烈焰一行人出现在怪物攻城的外围；
    小猪瞅了瞅正前方被怪物团团围住的烟雨村，突然转脸对黑侠道：
    “小黑你总算良心发现，想起带我们练级了。”
    “嗯嗯，小黑队员总算又跟我们烈焰同一条心了。”鸟人夸张的拍起马屁。
    另外三人齐齐失笑：这俩家伙，想用这招把小黑拉进‘套子’带他们练级……可惜，小黑这几天冲级冲得快吐白沫了，还会被他们拖下水？
    果然！
    低调坐在‘雪球’上的黑侠完全没有理会他们语句里的所指，揽着不敢抬眼看人的乖宝宝，翻翻白眼：
    “……明明是你们自己要跟过来的。”——本来还想跟乖宝宝继续二人世界的，这些个电灯泡，一点都不自觉。
    话音未落，鸟人顿时叫屈：“天地良心啊！我这不是担心你吗？小黑你要知道，你身上有两件神器耶！我们怎么能不护着你点？万一被别人抢去，狂人还不得吐血？”
    再次翻起白眼：貌似我有告诉他，两件神器有‘不可掉落’的属性，别人怎么抢？想看看‘星辰戒’对落雷九天的效果就直说嘛……不过，打扰我跟乖宝宝的二人世界，不可原谅。
    到了攻城怪物的外围，帅帅开始重操旧业——引怪。
    ‘骷髅王’现在手无缚鸡之力（我可没打算带它去白云城打黑鳞兽，就它这点魔攻，杀起来估计够戗），只能乖乖跟炎之他们一起站在后面。
    看到这里，血刺已经皱起眉头——小黑这架势，怕是想现在就把骷髅王的等级提升上去。
    就在这时，落雷九天已经绽放！
    在星辰戒的帮助下，加上恢复药丸就能轻松抵消‘落雷九天’对MP的消耗，MP甚至以5每秒的速度缓缓上涨；
    此时，平45级左右的小怪被杀后，经验已经降低到350左右，骷髅王和帅帅各得35、36点经验；
    不到三秒，最先冲入落雷九天范围内的怪物倒毙，上百个经验瞬间让骷髅王提升等级：
    骷髅王：2
    攻击40－50；
    魔法攻击：20－25；
    物理防御：20－25；
    魔法防御：10－13；
    HP：6500；MP2650
    攻击20－20的增长，魔攻-):s.样的。
    不过，HP每级1500点HP，MP150点，这方面比帅帅强一些。
    心里一松，骷髅王又升级了……呼，有星辰戒果然不一样，一分钟左右，经验已经涨了将近一百万……帅帅和骷髅王分别获得十万经验。
    44级帅帅，还没什么变化，倒是骷髅王，就这一分钟的+提升到18级；
    在炎之等人惊叹的目光下，红色的骷髅身体猛地涨大了一圈，同时，胯下也多出一匹同样红色骨骼的骷髅马！
    看到骷髅王出现跟骷髅城主完全不一样的异变，仿佛恢复了几分骷髅王的气势，小猪突然后悔起来——自己干嘛不要下骷髅王？
    不过，现在才叹息，显然太晚——骷髅王就一个，现在想要都弄不到了……
    骷髅王的异变也让炎之、血刺吃惊不小，面面相觑了好一会，突然想到骷髅城主跟骷髅王的本质区别——一个是后天变化成亡灵的，一个却是亡灵里的王者！更何况，前者是50级BOSS，以轻松解决它们；而后者，却是60级BOSS，.u天才杀死的……两者本身就不能相提并论？
    不过，现在已经不是后悔的时候，眼看落雷九天不断，骷髅王随之‘缓缓’攀升，他们不禁感慨、羡慕起这恐怖的练级速度。
    这种速度下，提升到50级很轻松就能办到；
    不过他们也知道，五个人一加入，小黑、骷髅王的练级速度肯定大减——三天后就要举行拍卖大会，不能再浪费一点时间了！
    ……
    烟雨村外围更远的地方，几双眼睛紧盯着烈焰六人，然而，随着时间缓缓推移，这些人心里的震骇也越来越大——落雷九天，居然持续了数分钟……
    按照消耗2000点，每秒持续消耗200点计算，MP已经消耗数万……然而，远处那个变态的家伙却没有停止的意思……
    可怕！
    震骇的同时，他们也发现了队伍里一个比较显眼的红色‘骷髅骑士’。
    虽然没有震骇人心的死神镰刀和惊人的气势，却已经让这些久闻骷髅王大名的人认出它的身份！
    ……
    得到消息，龙魂麟一
    了紧目光，道：
    “六个人当中，黑侠、血刺、小小鸟都有宠物，这么说来，骷髅王应该是单眼皮小猪、林中天籁，或是烈焰队长——炎之，的宠物！”
    “咳，没想到他们居然直接孵化骷髅王宠物，不过也对，有黑侠带，又有怪物攻城，很快就能练上去，后面只要装备上极品装备，实力绝对可怕！嗯……骷髅王的主人，最有可能的是炎之和小猪，看来烈焰佣兵团的实力，又能提升不少。”
    “也没什么大不了的，反正不是真正的骷髅王……况且，对战的时候，只要解决宠物的主人，宠物就会消失——骷髅王无论落在炎之还是单眼皮小猪手里都不可怕……我最担心的反而是黑侠。”龙魂斩若有所思的道。
    龙魂麟和龙魂岩一愕，同时失笑：
    “铁脊龙的实力虽然比骷髅王强，但是铁脊龙的震慑技能，速度，完全弥补了黑侠第二职业的劣势，堪称天衣无缝……如果是跟骷髅王一起，那漏洞就大了……他不可能为了骷髅王放弃铁脊龙。”
    “没错，有的时候，一个合适宠物比一个强宠更好。”
    龙魂斩点点头，笑道：“其实我也只是担心骷髅王的魔法攻击能力……你们都见识过骷髅王瞬发魔法的场面，没有半点停顿，一个接一个……而且，骷髅王的速度，比铁脊龙更快，一旦提升上来，发挥全部实力，那就太可怕了。”
    龙魂岩深有同感的点点头——确实，骷髅王的魔法，不比龙族的魔法瞬发慢，而且，因为精通各系魔法，轮流施展的话，比一般地龙要可怕得多！
    “还好黑侠没有放弃铁脊龙……不过，我奇怪的是，黑侠怎么会在这种关键时候帮人练宠物，难道说拍卖大会的装备，不是由黑侠负责？”
    “管他呢，他拖得越久越好，最好三天后的拍卖大会上看不到几件装备……”龙魂麟对商业不是很感冒，不过，他也不希望雄霸天下这次再被黑侠和华夏之魂压得死死的——他们在噱头上已经输给黑侠，现在只能尽可能多的从各大主城收集极品装备，让三日后黑河城拍卖大会不至于那么冷清。如果落霞城拍卖大会并不能如黑侠所言，有大批死亡沙漠、绝地高原、藏龙谷的装备，黑河城或许还有一丝希望……
    闻言，龙魂岩心里苦笑一下：曾几何时，他们已经到了需要祈求敌人犯错失误的地步。
    ……
    半小时过去，骷髅王已经飞速提升到35级；
    属性直追当时的帅帅……唯一遗憾的是，等级虽然提升上来，却没有更多更高级的魔法技能。
    心里一闷，看来骷髅王也跟玩家一样，需要循序渐进……可惜我现在可没办法让骷髅王跑去锻炼技能熟练度——它的防御还没强到能顶住攻城怪物的火力。
    把骷髅王的情况跟炎之他们一说，血刺转脸对小猪道：“小猪，到40级的时候把铁脊套装借骷髅王穿穿……不知道能不能发挥/.性。”
    小猪张大嘴巴……
    炎之却一脸的惊喜，惊声道：“对啊，我怎么没想到？！小猪，先把你以前用过的黄金套装和武器取来……”
    小猪松了口气——还好炎老大没让脱下铁脊套装……
    小猪去取骑士套装的时候，乖宝宝却突然歪着脑袋问了我一句：
    “骷髅王只能穿骑士装备？”
    乖宝宝的一句话，顿时将我们五个人惊醒……
    “！！！”炎之、血刺飞快相视一眼：骷髅王可以使用魔法，那么，会不会元素师装备也可以使用？
    如果真是那样，凑一套极品元素师装备，宠物骷髅王，或许能变得跟原来的骷髅王一样厉害！
    就在他们准备提议的时候，我已经飞快反应过来——撤去落雷九天，乖宝宝指挥雪球飞奔出怪物视野。
    随即，在乖宝宝娇嗔的惊呼声中，我脱下雷鸣套装、变异的堕精灵之杖……
    下一刻，骷髅王顶着金灿灿的雷鸣套装，手持变异的堕精神之杖，出现在众人眼前。
    斗篷朦胧的效果下，一对诡异的红芒隐隐投射出来……
    一个别具气势的骷髅王，一个全新的骷髅王！





    第三卷 第366章 再起惊变？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:31 本章字数:3806

        
    ‘骷髅王’穿雷鸣套装，拿起魔杖，登时将身体全部笼罩到宽大的魔法袍下，若非胯下的骷髅战马还存在，外人肯定会以为：这是哪个兽人元素师？
    当然，肯定还有很多人一时接受不过来，以为骷髅战马是元素师从哪里捕猎到的宠物……
    “小黑，看看属性。”感慨间，血刺不忘提醒我查看一下骷髅王的属性。
    骷髅王：36级
    攻击：727－743
    魔法攻击452468
    物理防御412421；
    魔法防御：255265
    HP：57500MP：7750
    全套雷鸣装备物理防42-46；魔法防御75-82，追加25点魔法攻击；
    变异的堕精灵之杖，物理攻击7－13，.)20魔法攻击；
    在魔法攻击、防御、HP、MP方面，骷髅王已经超过帅帅。
    即使没有雷鸣套装的套装属性，攻城部队里的小怪，也很难破开骷髅王的防御……骷髅王，可以开始提升技能熟练度了。
    对骷髅王下达用雷元素魔法攻击的指令后，一圈淡淡的‘风之涟漪’出现在骷髅王身外；
    血刺等人没有反应，我心里却是一振——捏捏的，人形宠物，难道智商比非人形宠物更高？
    思忖间，骷髅王已经朝着怪物的攻城部队飞驰过去……
    “靠，好快！”鸟人一声惊呼，骷髅王三秒不到已经冲入怪物视野——没有停留，雷电直接落入到第一个转身的怪物头顶！
    轰！
    下一刻，众人，连同我一起，大家都被骷髅王打出的可怕的伤害震住：
    －6934
    这个伤害，已经不比高攻元素师最强单体攻击魔法造成的伤害逊色，甚至更高一些……
    看到这里，炎之、鸟人心里那个悔啊……自己干嘛听信刺魂那家伙的话，以为人形宠物初期很菜很菜……
    第一道攻击刚一落下，已经有上百只怪物齐齐回头，朝着骷髅王飞扑过来——果然胆大包天，连骷髅王都不放在眼里。
    骷髅王似是激动万分，不等它们靠近，魔杖一指，一个灰色的雷元素之球出现在身前——下一刻，滋啦！
    一道灰色的雷链瞬间贯穿正前方的十几个小怪！
    霎时间，一长排接近七千的伤害在它们头顶冒起！
    炎之等人，包括我怀里的乖宝宝，一个个张大嘴巴，久久没有合拢……
    穿上极品套装的骷髅王，实在可怕！
    就在这时，我开启了独立练级模式——骷髅王打怪获得经验完全由它自己获得。
    雷链出现后一秒，第三个魔法——闪电术砸落在第一个被击中的小怪，获得572经验；
    随后，骷髅王被大群怪物团团包围；
    不过，面对曾经的亡灵王者，60级的大BOSS，小了点，除了一些罕见的两位数伤害，其它多是MISS……攻击无效！
    骷髅王静静停在怪物群里，专门盯着那些时不时能对自己造成伤害的4849级小怪，轮流释放雷电术、闪
    雷链重覆三次，起码能弄到三四十个六百左右的经验，速度不比我用落雷九天的时候慢——这还是周围怪物不多的缘故。
    在我的指挥下，骷髅王的雷链只往烟雨村的方向释放，尽量吸引更多怪物的注意力，也使更多怪物进入雷链的攻击范围，被雷链麻痹的怪物数量也缓缓增加到六十以上。每十秒能够得到三到四万经验，已经比我带的时候快很多。
    不到五分钟，已经提升38级！
    魔法伤害激增到七千五百左右……
    “HO，MYG.击人了！”鸟人非常不爽的看着骷髅王那边，恨恨的道。
    炎之失笑一下，点头笑道：“在小黑这里，我的自尊已经伤透了……习惯了……呵呵，我们还是陪骷髅王练44级，反正多的时间……”
    “……练44级？”鸟人一愣，连忙道：“为什么我们::着？”
    炎之朝远处的几个黑影抬了抬下巴，道：“小黑能带两个宠物的秘密最好不要曝光……让他们以为是我们其中一个的宠物，说不定，能给他们点意外的惊喜。”
    鸟人顿时恍然：原来如此……
    扭头朝飞速使用雷元素魔法打怪的骷髅王看了一眼，鸟人心里一苦：天呐，拜托你快点搞定结束吧，这种折磨，实在叫人郁闷。
    ……
    等小猪赶回来看大骷髅王神勇的样子，差点惊得没把下巴跌落下来：
    “我说小黑，干脆把骷髅王
    师练算了，我看你的攻击都没骷髅王叼啊！”
    “嗯，它初级魔法的单个伤害已经强过落雷九天的单个伤害……”脸上挂着傻笑，点头答着。
    看到黑侠流氓般穿着条裤衩搂着乖宝宝坐在‘雪球’上，小猪比了比中指，道：“小黑你个混球，害咱白跑一趟。”
    确实，骷髅王释放初级魔法的速度跟骑士技能一样迅捷，而且杀伤力极强，哪里还用得上黄金套装？
    我嘿嘿一笑：“没事，放我这吧，哪天碰到魔法免疫的怪，我让骷髅王上刺刀！”
    闻言，小猪一翻白眼：“笨蛋，你不会让骷髅王穿死神镰刀和死神战甲？”
    厄？我奇怪的看了小猪一眼：“你不是要死神镰刀？”
    “要个屁屁，本猪爷不习惯马战，还是拿剑帅气……还有，那死神战甲，也就多个召唤术，那些针对亡灵、暗黑的属性对我没用，你别想用死神战甲换俺的铁脊套装啊！”他知道，小黑肯定不能指望骷髅王穿着自己的成名装备去死亡沙漠那些地方打装备，骷髅王必须另外换上其它装备……死神战甲和死神镰刀虽然没有提升魔攻的属性，但是防御绝对比雷鸣套装更高，而且，超高的物理攻击，应该能给小黑不少帮助。
    顿了顿，小猪突然记起什么似的：“哦，对了，这个给骷髅王戴上。”
    说罢，给我发来交易申请。
    我接受后，交易框里多出一对黄金器级别的戒指……
    我瞅了骷髅王的装备栏一眼，苦笑道：“宠物没有装备首饰的地方。”
    小猪轻哦一声取消交易，随即感慨的道：“这还好，不然人形宠物就太可怕了！”
    炎之点点头：“没有首饰还不错，人形宠物利用装备，到后期可能会比同级的非人形宠物强一点；不过，非人形宠物也还有机会……”说到这里，他停下来，看了骷髅王一眼，笑道：“当然，跟这个60人形BOSS比的话，除非能弄到飞龙，或者死亡沙漠、绝地高原里的强宠，否则，骷髅王肯定会代替帅帅成为宠物界的新大佬……”
    众人点点头，36级骷髅王穿上装备后已经超过帅帅，现码光明阵营上被发现的，已经没有能跟骷髅王一争高下的BOSS——阵营无光城的‘暗黑森林之王’（70级BOSS），相信没人会敢去招惹……
    ……
    一小时后，骷髅王凭借近乎可怕的魔法释放速度，成功刷新宠物等级排行榜——帅帅落居第二，鸟人的小小鸟位居第三。
    不过，让人郁闷的事情也发生了，雷电、闪电术、雷链纷纷提升到中级状态，骷髅王却还是没有获得三级、四级的雷元素魔法。
    看着骷髅王一个劲的释放更加粗大的雷链、闪电，我心里却一团糟：“该死！系统不会是耍我的吧？没有雷暴，没有更加高级的群体魔法，那骷髅王在群攻的时候不是很吃亏？！”
    炎之等人得知这一情况，也是一头雾水，最后，血刺道：
    “顺其自然就好，把骷髅王叫回来吧……换了装备我们准备去死亡沙漠。”
    我点点头，现在确实不是想这些的时候……骷髅王的等级已经上来，该抓紧时间去死亡沙漠、绝地高原打装备了。
    这时，我转脸对乖宝宝道：“我去死亡沙漠的时候，有什么事你传音给我，要不就找炎老大……”
    乖宝宝知道在那些地方小黑很难照顾到自己，于是乖巧的点点头，道：“嗯，这些天我跟天籁姐姐做任务……不过，回来的时候记得给人家带礼物哦。”
    “好好好。”我爱怜的在她鼻尖上琢了一下……这次乖宝宝没有闪避。
    “好了，你们小俩口，公众场合的就别肉麻了，还有……小黑你这大流氓，还不把骷髅王招回来，穿上你的破衣服……就你那点胘二头肌，还不够一个鸡蛋大，卖弄啥呢？”单身汉鸟人又一次酸溜溜的抗议。
    众人一笑，我这才把骷髅王招回来——换下雷鸣套装，重新批上死神战甲，擎出死神镰刀……
    然而，就在死神镰刀和死神战甲同时出现的刹那，红色的光芒包裹骷髅王，惊人的一幕出现众人眼前！





    第三卷 第367章 套装，遭遇……
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:31 本章字数:3971

        
    “集成死神套装，激发骷髅王潜在能力。”伴随着系统的提示，骷髅王被耀眼血光吞噬；
    一声熟悉低沉的咆哮，脚踏黑焰的骷髅战马，载着身披红色战甲、手持死神镰刀的骷髅王，在我们震惊的目光下，从血光里走出来……
    没等我呼出骷髅王的属性栏，炎之突然惊声道：“收回去！小黑快把骷髅王收回去！！”
    心里一愕，仿佛浴火重生的骷髅王在我的心念下消失无踪——刚才的异变，仿佛从未出现……
    ……
    “……那团红光……那是……”
    远处，几个负责监视烈焰佣兵团的探子相视一眼，依稀间，他们仿佛看到骷髅王熟悉、骇人的身姿——重掌死神镰刀，以及那个熟悉得让人颤栗的身影。
    “什么？你看到什么了？”骷髅王的异变，跟消失一样突然，来得快，去得也快，一些人甚至只感觉红芒一闪，准备看个真切的时候，骷髅王已经消失。
    下一刻，烈焰一行七人齐齐从他们的视野里消失，留下他们兀自猜测刚才发生的事情。
    ……
    一路带着六人进到落霞城城主府邸，他们已经忍不住抢先问道：
    “小黑，刚才，怎么回事？”
    “刚刚是进化？骷髅王进化了？”
    “……”
    我没有说话，直接在城主府邸的大厅里将穿上死神战甲、手持死神镰刀的骷髅王唤出来……
    骷髅王一出现，众人明显感觉到迎面扑来的压迫感，和滞人的威势；
    仿佛变回到木方城外那个让人望而生畏的BOSS，，然挺立在骷髅战马之上，用睥睨的目光斜视着眼前的人类，只在接触到主人——黑侠的时候，目光才变得柔和起来。
    然而，炎之他们心有迷惑，我何尝不是如此，刚才烟雨村外的异变，连我都没想到。
    呼出属性栏查看：
    骷髅王45级
    攻击：1100－1210
    魔法攻击450455
    物理防御：830835
    魔法防御415418
    HP：71000MP：9100
    看到骷髅王暴强的物理攻击、物理防御、魔法防御，心脏忍不住一阵急跳；
    再往技能拦一看，眼珠子差点掉下来——本来只有初级魔法、技能的页面此时已经密密麻麻的爬满五系1－6级的全部魔法，骑~字剑诀到惊虹落日，出现在魔法的下面；
    往下看，我忍不住倒抽一口冷气：
    亡灵结界：初:000，使用亡灵气息，召唤结界.).20％，吸收物理伤害20％，防御值300；消耗MP1000，持续消耗100MP每秒；
    死神转世：初:000，死亡后立即复活（每天限:+一次开启‘暗黑天幕’的机会；
    暗黑天幕：初:000，当前状态不可使用……
    原来需要死神镰刀和死神战甲，才可以触发更高级的魔法技能——还好一时间把骷髅王的等级提升上来，否则，这群体魔法，不知道要等多久才能用上。
    然而，刚一想到群体魔法，心里突然感觉有些不对劲：……套装……
    连忙呼出骷髅王的装备栏，一看之下，心里顿时郁闷了：该死，一件死神战甲就把所有装备栏占满，显然不能再装备其它装备。如此一来，魔法攻击就跟不上去了！我连忙换下死神镰刀试了一下，结果……死神战甲还是霸占着所有物品栏……厄，看来，并不是针对骷髅王的，死神战甲本身就算是一套装备……
    呼出技能拦看了一眼……刚才的魔法已经全部消失……
    重新给骷髅王换上死神战甲，群体魔法和系统提示再次出现。
    ***！
    心里暗骂一句：太下流了……居然做出这样的设定限制骷髅王的能力……可恶！
    不过，往深处一想，死神战甲和死神镰刀已经让骷髅王的攻击、防御很BT，如果再加上三件提升魔法攻击的斗篷、护腕、靴子，骷髅王就无敌了。
    如此一想，心里也就释然了，随后把骷髅王的异变告诉早已等待多时的众人。
    众人先是一喜，随即，炎之紧了紧眉头，道：
    “魔法攻击没办法提升也罢，反正骷髅王还有骑士技能可以利用……对了，人形宠物自己知道换装备，小黑你有机会的时候给骷髅王弄套极品元素师装备，想顶怪就穿死神套装上，远距离魔法攻击的时候换元素师装备。”
    炎之的话让我心里一动：咦……很不错的主
    ……
    此时的‘众神遗弃之地’，已经成为众多高手征战的场所——尽管吞噬者的神出鬼没、妖噬者的强横无匹一度将他们的步伐遏止；
    但是落霞城城主放出有关众神遗弃之地的消息后，这里的人气顿时暴涨！
    ……对面就是死亡沙漠、绝地高原的入口……
    作为复活里的高手，他们已经厌倦了外面的平淡；
    而且，短期内不能进入死亡沙漠、绝地高原，他们会觉得自己已经落伍……
    更何况，外面，最受关注的骷髅王已经被黑侠收拾；
    木方城等一干被骷髅王占领的城池纷纷收回，外面确实没有多少让他们心动的东西；
    于是，他们也终于下定决心：转战众神遗弃之地，到这个充满危机的地方寻找通往死亡沙漠的入口，寻找攀上更高领域的途径。
    相对于受黑侠刺激的光明阵营玩家，暗黑阵营的人显得更加积极——从神魔大战结束的时候开始，他们一边收集高级晶核，一边探寻前往死亡沙漠的众神遗弃之地。
    自前日开始，暗黑阵营爆出众神遗弃之地第二层能爆出黄金器级别晶核，更多的暗黑玩家骆绎不绝，涌入众神遗弃之地。
    当然，随着玩家数量的激增，妖噬者也频频出现，带去毁灭的杀戮！
    不过，妖噬者已经止不住玩家涌入众神遗弃之地第二层的势头……同时，双方阵营在死亡沙漠入口的火拼也愈演愈烈！
    ……
    “小黑……”进入众神遗弃之地，血刺凝神警惕四周的同时，飞快喊了一声。
    我迅速环视四周，最近的一只吞噬者在六十米开外的地方；
    看到这里，我轻应一句：“安全。”
    话音一落，我的目光盯上前面百米处一支人手上百的队伍——跟地底迷宫的传送阵一样，附近的吞噬者已经被人先一步清空（地底迷宫已经解除封锁，从落霞城过来的玩家随时可以从地底迷宫进入众神遗弃之地）。
    血刺也看到前面那支队伍，心里一松，却没有招呼黑侠跟上去的意思。
    吞噬者对我们来说已经不足为惧，现在我们要做的是：尽量避免其他玩家的注意，发挥‘重生之印’的效用，进入死亡沙漠——我可不想挂掉的时候突然有外人朝我爆落的装备伸手。
    同血刺打了个眼色，我们挑了另外的路线，斜行向第二层众神遗弃之地。
    血刺一愣，随即耸肩道：
    “希望不会碰上妖噬者。”
    我点点头，妖噬者不是我能识破得了的，尽管拥有重生之印能够保我不死，但是万一闯入妖噬者的领域，鬼知道我能不能脱得了身！
    这些拥有远程群体攻击能力的超级BOSS，可不是随随便便就能解决得了的……更何况是这种不给人提前进攻机会的隐身BOSS……
    怯于妖噬者的实力，血刺保守的选择用召唤兽探路！
    吸引吞噬者注意的同时，双头金刚或许可以达到吸引可能存在的‘妖噬者’的目的……
    很快，一只吞噬者被虎头虎脑的双头金刚吸引过来；
    血刺随即唤出水儡，指挥其用霜冻气息降低袭来吞噬者的移动速度，并让它无所遁形的暴露在我们的视野中……
    早早吟唱‘落雷九天’，等待吞噬者的我迅速完成咒语！
    速度大减的吞噬者顶着每秒近三万的伤害缓缓靠近，然而，守护在旁的帅帅二话不说，一尾巴将它轰退十数米，跌回到落雷九天的中央……
    吞噬者刚一站起，一股炙人的热浪将之吞噬。
    ……
    收拾好战利品的时候，MP已经自动回上来，_.回满。
    一路如此这般的收拾了十几只吞噬者，已经走过一半路程……
    这时，血刺提醒道：
    “对了小黑，进到死亡沙漠后，我们会出现在不同的地方……到时候，千万小心脚下……”
    “知道……炎之跟说过死亡沙虫的事。”我应道。
    “……死亡沙虫，你要对付这种怪很难，而且，死亡沙虫也不掉很好的装备，有我就足够了，我建议你用飞翔术飞到更远的地方，对付……”话音未落，血刺跟我同时感受到一股强大的压迫从侧面飞速传来……目光扫去，看不到半丝人影……风声却迎面扑来！
    “该死！”
    两人心头一震，脚下用力一蹬，朝两边飞掠！
    妖噬者……





    第三卷 第368章 入口争夺战
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:31 本章字数:3954

        
    尽管我和血刺都有所反应，还是慢了一线！
    轰！！！
    风之结界在妖噬者强横的‘惊虹落日’剧烈振荡了一下，发出震耳的巨响……
    咦……撑住了？！
    我不可思议的看着没有破碎掉的风之结界，简直不敢相信自己的眼睛——风之结界竟然挡下妖噬者一击！难道妖噬者连骷髅王都比不上？
    没有心思再去考虑‘妖噬者’能力的问题，‘妖噬者’庞大的身躯已经出现我和血刺的中间，巨大的金属尾巴链条般在地上飞快拖动，收回……高高扬起！
    “小黑，赶快离开这！霜冻之气对这它不管用！”血刺站在散发着浓烈寒气的水儡身边，一边飞退一边发出警告。
    此时，连我都已经感受到水儡那近乎极端寒冷的霜冻之气，然而‘妖噬者’却仿佛没有半点感觉，九条金属尾巴灵活的舞动着，一双残忍中带点奇怪的捉弄意味的眼睛紧盯着我，不知道是不是在思索：人类里面，终于出现可以顶受一击结界不破的元素师……
    不过，我没心思去猜想它心里的想法——如果不能迅速远离这个可怕的家伙，血刺，我，都会挂在它手里，即使有重生之印，也没有吟唱时间对付这个家伙（如果使用魔法卷轴，先不说需要数量惊人的高级魔法卷轴……每次复活后拾起爆落的装备、掏出魔法卷轴，吟唱，三个步骤加起来的时间已经足以‘妖噬者’发起一次攻击……）。
    现在，只能趁它还没发起第二、第三轮攻击，赶快离开这里。
    “你找机会回城，风之结界！”匆匆朝血刺吼出一句，我已经撤销残存不知道多少点的风之结界，开启新的结界。
    与此同时，身体一轻，帅帅已经把我勾到它背上；
    与此同时，血刺急急应了一声“自己小心！”，然后趁着‘妖噬者’注意力放在小黑身上，连忙收回水儡，掏出回城卷轴朝来路飞奔——现在，他能帮到小黑的就是迅速脱离战场，让小黑安心跑路。
    ‘妖噬者’立时察觉到眼前人类、铁脊龙的意图，一时间反应过来，九根尾巴迅速出击！
    不过，尾巴只有十五米长，同时，‘妖噬者’也轻视了铁脊龙的速度……
    攻击齐齐扎落在帅帅的后面，乱石迸射，熔岩纷纷从地底激射出来！
    帅帅飞速蹿出‘妖噬者’攻击范围，啃着风速药丸头也不回的朝魔法屏障方向奔逃——血刺已经奔远，应该很快就能脱离战场回城。
    ‘妖噬者’一击不中，咆哮一声，庞大的身躯矫健一弹，以惊人的速度追上来……
    回头一看，‘妖噬者’的速度竟然比骷髅王只快不慢，三两步将距离拉近，登时吓得我够戗！
    把心一横，连忙吞了13号魔药、战神药丸，掏出卷轴：
    “连环落雷！”
    一声大喝，巨大的落雷砸落到‘妖噬者’头顶！
    然而，打出的伤害实在让人郁闷：－871，魔防比骷髅王高起码一百五十点。
    不过，提升魔法效果后的连环落雷还是发挥了一点作用——尽管没有出现明显的麻痹效果，却让‘妖噬者’的飞速奔驰的身体出现丝丝迟滞……
    帅帅趁着‘妖噬者’迟滞的瞬间，这才将距离微微拉开一点；
    连续三次落雷，‘妖噬者’被有效的控制在十五米外，没有机会发起攻击。
    此时，我们跟魔法屏障的距离被迅速拉近了三十多米……
    然而，一心注意‘妖噬者’的我，却忘记还有无数散布在前方的‘吞噬者’。
    轰！！
    风之结界猛地一震，直接被突然出现在前方的吞噬者打掉五百多防御值，帅帅突然遭受攻击，速度登时放慢下来；
    这一慢，‘妖噬者’立时追上来。
    轰！！
    吞噬者飞快的第二击直接将风之结界摧毁……
    没容我来得及召唤新的结界，‘妖噬者’已经追进十五米内，一道气势骇人的粗大剑芒直接劈落下来！
    轰！！！
    一声巨响，‘妖噬者’的攻击被凭空出现在铁脊龙后面的‘骷髅王’挡下来！
    只见，骷髅王驾着脚踩黑焰的骷髅战马，一柄长逾十米的巨型镰刀硬生生将‘妖噬者’的攻击，威风凛凛的挡在‘妖噬者’面前……
    不愧是跟骷髅王同级的BOSS，‘妖噬者’立时感受到自骷髅王身上传来的压迫和威胁，一声低啸，巨尾齐齐出击！
    豆子被咬碎的声音响起，随即，一张仿若薄膜的灰色结界出现在骷髅王和‘妖噬
    间；
    与此同时：
    惊虹落日！
    连环落雷！
    攻击距离相当的两记攻击落到彼此的身上；
    因为使用了亡灵结界，骷髅王没有受到伤害，‘妖噬者’却被骷髅王的惊虹落日轰得一个趔趄：－3176
    与此同时，‘连环落雷’同帅帅的龙炎一起落到那不开眼的吞噬者头上，下一刻，帅帅一记横扫千军把这惹人厌的东西狠狠撞飞出去。
    飞快回头看了骷髅王和‘妖噬者’的战斗：
    刚刚还占了一点上风的骷髅王，在连续释放几个群体魔法均‘攻击无效’后，终于被‘妖噬者’轰得打横跌了回来，好不狼狈……
    趁着‘妖噬者’没有注意过来，帅帅啃了风速药丸撒腿就跑。
    就在‘妖噬者’追上骷髅王下黑手的时候，一抹红色血光从它下腹出现，下一刻，四千多伤害从‘妖噬者’头顶冒起，紧接着，血骷髅横着匕首挡在骷髅王身前。
    下一刻，血骷髅被‘妖噬者’一尾巴甩飞……
    再想找骷髅王麻烦的时候，骷髅王早就没了踪影，血骷髅也随骷髅王一起消失不见……直到这一刻，‘妖噬者’才注意到已经奔得老远的铁脊龙和人类元素师。
    一声怒啸，‘妖噬者’赶在铁脊龙进入众神遗弃之地第二层之前追了上去，然而，刚准备展开攻击，骷髅王再次出现……
    骷髅王的威胁让‘妖噬者’不得不停下追赶的脚步；
    然而，当它准备全身对付骷髅王的时候，骷髅王在某男的指挥下又当了一回逃兵……
    如此反复了两次，我和帅帅成功穿过魔法屏障，彻底摆脱‘妖噬者’。
    ……
    刚进众神遗弃之地，我就被眼前的景象震住了——好多人……
    ***，什么时候众神遗弃之地已经变成
    视野能及的地方，几乎每只‘绿魔傀儡’附近都围了最少十几个玩家，一个引，其他人攻击，速度不慢；
    跟‘绿魔傀儡’的抢手相比，‘天邪射手’显得清冷许多，几乎没人愿意到这个煞星面前去晃荡……
    看到这里，我差不多能猜到，在这里刷‘绿魔傀儡’的，应该是为白金器级别镶嵌宝石（晶核）——绿岩石来的。
    听说，现在属性最差的黄金器级别晶核也能卖到一万金币，好的能卖好几万、十几万，也难怪这些玩家一个个这么疯狂。
    不过这样也好，省得我花费时间清过去。
    心下一定，我照着血刺给我的死亡沙漠入口坐标，寻着方向驰去。
    ……
    就在这个时候，死亡沙漠入口的战斗已经停歇下来——经过惨烈的交战，双方阵营的人损失惨重，十二个翼魔却依然静静飞翔在巨型凹坑的上方，仿佛讽刺这些还没拿到入场资格就已经迫不及待开始火拼的人类；
    刚才，若非突然刷新出来的天邪射手适时从后面偷袭，搅乱双方的战斗，这场战斗肯定会战至一兵一卒！
    解决后方的危机后，双方阵营的人终于意识到——他们已经丧失对付翼魔的实力；
    然而，在付出惨痛的牺牲才赶到这里，谁甘心就这么撤回去？
    最终，没人愿意离开！两拨人就这么隔着两百米的巨坑对峙起来……
    “大哥，再过几分钟天邪射手就刷出来了……到时候肯定又会牺牲十几个兄弟……与其这么耗着，不如保存实力……反正对面的人人手也不多，进不去死亡沙漠，我们先撤到外围，打打绿魔傀儡……等挂回去的兄弟赶过来，我们再一举拿下他们！”
    一人在皇浦宫耳边提议；
    皇浦宫心里何尝不知道继续呆下去的危险？可一想到暗夜帝国先前嚣张的口吻，一口气闷在心里，哪里憋得下？
    更何况，这次他带了大批行会精英，在人手、实力上都不比暗夜帝国逊色，如果就这么撤走，可能会被对方的人说道，说璀璨星辰的人不敌暗夜帝国……
    扫了对面一眼，人手比这边更少。
    皇浦宫咬牙道：“再撑一下，老子要看他们夹着尾巴跑！”
    然而，就在这个时候，对面却突然传来一阵欢呼声……皇浦宫心里一紧：
    一支人手不下两百的队伍迅速从后面跟对面暗夜的人汇合到一起，顿时，暗黑阵营一方声势大振！
    不过，他们的欢呼声很快消失……因为，他们也看到来自光明阵营这边的援军——一条朦胧的地龙的身影。





    第三卷 第369章 捏捏的，打劫老子？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:32 本章字数:3788

        
    “该死，终于来了。”
    远远看到一人一龙奔过来，妖刃皇爵不自禁的在心里咒骂一声。
    别人不知道拍卖大会的目的，他妖刃皇爵能不知道？
    这次黑侠联合华夏之魂跟雄霸天下争夺光明阵营第一商业城市名头，可谓是费劲心神：一个甚至不惜从商人手里花高价收集极品装备；一个直接开出颇具噱头的空头支票（暗夜帝国的人已经进过死亡沙漠，明白里面的厉害，也很清楚，大批死亡沙漠装备不过是个噱头而已）——黑侠这些天一直在冲刺50级，进入死亡沙漠的自然是华夏>而，死亡沙漠的特殊进入方式让人手无法发挥作用，所以，短短两天是不可能会有太大收获的！
    妖刃皇爵虽然没有料到烈焰佣兵团的血刺在死亡沙漠连续待了两天，但也猜得八九不离十——好装备，确实只有两件能够引起玩家的兴趣；
    看到黑侠往巨坑这边行来，妖刃皇爵料到，黑侠想利用神器能够无限次数原地复活的神器，到死亡沙漠打宝。他连忙吩咐弟兄，不得轻举妄动——今时不同往日，黑侠拥有可以无限次数原地复活的神器；又得了骷髅王的神器奖励，魔法持续时间大幅延长……他现在的实力，已经不是用人海战术能够困住击杀的——更何况，在这么危险的地方，人海战术也施展不开。
    不得已，只能压住蠢蠢欲动的弟兄，静观其变：
    黑侠独自一个人过来，自然不会笨到跑来跟自己为难……如果他能够解决翼魔进入死亡沙漠，妖刃皇爵也不介意等到光明阵营的人进入死亡沙漠后再行动——反正死亡沙漠的入口是不固定的，先进的一方并没有什么优势。
    更何况，暗夜此次的目的只是为了更加清楚的摸透死亡沙漠里的具体情况，好为几天后进入死亡沙漠恶魔祭坛，开启复活仪式做准备。
    他们不想在黑侠身上浪费更多时间，相信，黑侠也是这么打算的。
    ……
    老远的，我已经看到惬意翱翔在目标地上空的十二只翼魔，以及对峙两面一大一小两拨人；
    对面暗黑阵营的一方，在人手上占据明显优势，但他们似乎没有立即动手的意思——我不知道，如果不是我的到来，皇浦宫的璀璨星辰仅存的这批人已经被他们灭了；
    不过，我可没兴趣理会他们为什么会和平相处——我是去死亡沙漠打装备的，没打算跟他们在这里浪费时间。
    没有丝毫停顿的，直接飞奔到距离璀璨星辰一干人五十米远的地方；
    这时，皇浦宫和一干璀璨星辰的人已经发现黑侠的到来；
    “太好了。”
    对于黑侠的突然出现，皇浦宫自然是满心欢喜——如此一来，尽管暗夜帝国来再多的人他都不怕了——对方不出手还好，要是还敢过来他就更高兴了；到时候带人一闪，让黑侠陪他们玩，杀光暗夜帝国的那群狗崽子应该不成问题。
    不过，会打算盘的人不止他一个，妖刃皇爵能不知道黑侠的厉害？
    吩咐人盯紧璀璨银河举动的同时，密切关注黑侠的一举一动！
    ……
    对于他们‘平静’的表现，我没有理会；
    帅帅载着我来到巨坑边缘，我直接将目光放到最近五十米外的三只翼魔身上，沉吟起来：
    “刷新时间只有十五分钟，解决十二只速度比帅帅快的翼魔……好象有点难……”我扫了一眼右侧五十米外的皇浦宫一行不足百人的队伍，又看了看对面暗黑阵营的人，皱起眉头：其实，干掉翼魔并不难，只要唤出骷髅王吸引火力，我直接在后面放落雷九天就行，可是……
    “狂人这家伙，没告诉我众神遗弃之地多了这么人！”
    闷闷的嘀咕了一句，心里开始思索不使用骷髅王就进入死亡沙漠的方法。
    ……
    “黑侠这家伙怎么还不动手？”
    “我看，他一个人未必能够搞定这么多翼魔，要不，我们帮他一把？”有人在皇浦宫耳边提议，不过，后者似乎没有理会——黑侠既然敢独自来到死亡沙漠入口，自然有他的办法。
    一阵沉默，两分钟过后……
    果然，黑侠在数百双眼睛的注视下有所行动。
    ……
    等了两分钟，璀璨星辰那边的人就知道傻望着这边，气得斗篷下我的连丢白眼：
    “***，这些王八羔子，也不知道过来
    什么的，老子又不是暗黑阵营的人！”
    不能暴露骷髅王，又没人帮忙，只能蛮干了。
    闷闷的撇了下嘴巴，心念一动，一边吟唱一边让帅帅把我放落到下来；
    吟唱到一半的时候，帅帅下到巨坑里，把三只翼魔引出来……
    望着飞速驰来的翼魔，我却没有半点紧张的感觉——或许见过太多速度比翼魔更快的BOSS，神经末梢有些大条……
    魔法结束的瞬间，我飞快将三颗魔药咬到嘴里，完成咒语：
    “……让你们好好见识见识13号魔药的厉害。”
    比狂人培养的黄金套装三人组多出魔杖那30％的魔法效魔身上自然更加犀利！
    三只翼魔前后撞进雷云召唤的攻击范围，立时被及时落下的雷蛇击中；
    随即，在巨坑两面数百双不敢置信的目光下，三只翼魔身上电流‘噼啪’作响，不停肆虐……
    虽然只打出两千多点伤害，但是，65级的翼魔居然被雷超过一秒，而且麻痹成功率几乎百分之百……简直不可思议！
    不过，皇浦宫却很清楚黑侠的BT，微微惊诧的同时，计算出以这种速度解决这三只翼魔需要七到八分钟！
    按照翼魔的刷新时间，第二批翼魔还没解决，第一批翼魔就会刷新……
    目光一转，皇浦宫扫了一眼对面暗黑阵营的人——这些人看不到黑侠打出的伤害，现在应该不会出手，但是，一旦耽误太多的时间，恐怕会有所行动……黑侠一有危险可以跑路，自己却不行，倒不如……
    想到这里，皇浦宫当即出动手下的元素师，让他们远远的从侧面靠近翼魔，用群体魔法支援黑侠。
    有了这批生力军的加入，不到一分钟就把三只翼魔彻底解决；
    几件装备爆落在三十米外的地方；
    撤了魔法靠近一点，我登时睁大了眼睛——颠了，技能书！！
    “该死！怎么就爆在那里？”两边有六只翼魔，这一过去，肯定会被两边的翼魔同时追杀……***！
    与此同时，璀璨星辰那边的人也发现爆落在地的技能书，一时间，一个个顿时红了眼睛，一边朝黑侠那边张望（不用说，技能书的‘法定’主人自然是黑侠），一边开始摩拳擦掌……几个心急的骑士元素师，已经飞快抢奔过去，打算来个先入为主……
    “***，拜托，打劫前也看看周围有没有警察吧？”
    虽说这可能只是一本七级的魔法书，但是，我依然不想错过，身子一轻，帅帅已经载着我朝技能书爆落的地方蹿去。
    对面，暗黑阵营一干人从黑侠、璀璨星辰等人找死的举动看出来——刚才的翼魔，肯定爆了好东西！
    妖刃皇爵心里一动：好机会！
    一声令下，数百人分两路沿着巨坑边缘左右包抄过去。
    璀璨星辰这边，等皇浦宫想喝止的时候已经晚了，十几个人蹿向躺在二十米外的技能书；
    他们完全忽视了已经心生感应的翼魔……
    最前面一个骑士元素师冲到技能书十五米内的时候，三只翼魔飞快掉头，以极快的速度飞掠过来！
    翼魔和暗黑阵营的人几乎同时出动；
    见状，皇浦宫心里暗叫不好，连忙大声喝道：
    “该死！翼魔！！快回来！！！”
    可是，技能书近在咫尺，哪里还有人收得住心——随便一本七级的技能魔法书都能值个几万金币，如果是特殊技能，价钱可以用‘可观’来形容。
    第一个骑士元素师冲到技能书前面的时候，左侧的三只翼魔也被黑侠吸引过来……
    感受到飞速驰来的黑侠和翼魔，那个做了出头鸟的骑士元素师突然想起——自己如果拣到装备后立即挂掉，装备的爆落机率极高！
    心里一冷，动作却停不下来：反正翼魔已经盯住他，只能赌一把了！
    然而，赌博的后果是很严重的——这家伙，在连续得到系统提示：“物品不属于你。”三次之后，三道风刃飞速袭至！
    骑士元素师不甘心的又摸了一把，结果，这次系统没有再出现提示，他也成功将技能书握到手里。
    心里刚一喜，身体却仿佛被利刃撕裂……
    眼前一黑！下一刻，已经出现在传送阵上，手里，空空如也。





    第三卷 第370章 意外的传送
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:32 本章字数:3733

        
    看到技能跟自己预料的一样掉落下来，皇浦宫目光一紧，狠狠在心里咒骂着那个冒失笨蛋的同时，连忙指挥其他人赶紧离开这里；
    至于那十几个前赴后继跑去抢技能书的，在三只翼魔，哦不，现在是六只了——黑侠连防御结界都不开，坦然迎接了三只翼魔的攻击；
    解决目标后，三只翼魔齐齐从黑侠挂掉的地方飞掠而过，朝璀璨星辰这边扑来。
    三只翼魔让剩下的十几个元素师还心存侥幸，但是六只的话……用脚趾盖都能想到会是什么结果！
    第二个抓到技能书的盗贼元素师刚开启闪避，连续三个魔法砸落，直接秒杀！
    技能书爆落出来；
    终于，这次没有人再去拾技能书，也没有人去打翼魔后面黑侠爆落出来的装备的主意，一个个惊叫着匆匆转身，准备逃命……可惜，太迟了！
    翼魔追近的同时，一个个雷暴悄悄从巨坑之上激射下来，在皇浦宫等人的头顶上方绽放，顿时将他们杀得措手不及。
    皇浦宫和一些走在前面的璀璨星辰成员被直接秒杀；
    “***！卑鄙！！”看到出现在巨坑之上的暗夜帝国的人，侥幸没有挂掉的璀璨星辰的成员登时破口大骂；他们似乎忘记，如果不是因为他们里面有人生出贪念，暗夜帝国又怎有机会从后面钻了这个空子？
    ……
    在雷暴的封锁下，璀璨星辰的人无法寸进，眼睁睁看着六只翼魔飞快解决那些贪图技能书的元素师追上来，顿时心急如焚。
    最终，几个人咬牙喊道：“妈的！拼了！兄弟们，把翼魔引上去，不能便宜了这群王八羔子！”“对，让翼魔干死这群***！”
    璀璨星辰的人已经忘记翼魔后面的技能书，也忘记拥有原地复活能力的黑侠……
    ……
    趁着璀璨星辰自我牺牲，将翼魔引向暗夜帝国一干人的时候，我拾起爆落的装备，飞快来到技能书旁边，直接拾起塞进背包，随后唤出帅帅，载着我朝巨坑中央的石屋飞速驰去——再懒往璀璨星辰、暗夜帝国交战的地方看一眼。
    后方，妖刃皇爵目送黑侠复活，拣装备，掠向石屋；再一看飞掠过来的六只翼魔，心里苦笑连连：黑侠这家伙真是精明得可以，挂一次摆脱了六只翼魔，不但解决抢东西的璀璨星辰，还缠住了自己……
    不过，对面还有三只翼魔，这边六只也还没解决，传送阵应该不会开启吧？
    这个念头刚一升起，铁脊龙已经飞奔到石屋十米以内；
    几乎同一时间，光滑得没有一丝缝隙的石屋上突然移开一扇石门……洛克.羽从中行了出来；
    远处，最后三只翼魔终于惊觉石屋的异变，怪啸一声，齐齐掉头，飞速俯冲过来；
    我飞快打量一下神圣法师不紧不慢的‘英姿’，又看了一眼从六十米外飞掠过来的翼魔，心里直翻白眼：“该死的神圣法师，走快点会死啊？！”
    回头扫了一眼跟翼魔激战正酣的暗黑玩家，心里一松，随即从帅帅背上下来，飞快掏出雷云召唤卷轴，对上已经飞近四十米的翼魔！
    雷云召唤！
    在洛克.羽惊诧的目光下，我啃下一粒13号魔药……
    雷蛇将翼魔定住的时候，洛克.羽终于将传送阵搞定——还好不需要等我解决所有翼魔才开启传送阵，否则，我肯定得郁闷死！
    就在我撤销雷云召唤，朝传送阵蹿出去的时候，洛克.羽再次朝我望来，低沉苍老的声音缓缓在我耳边提醒：
    “年轻的魔药师，如果去绝地高原，只要在心里默念决定高原即可！”
    话音落下的时候，帅帅一声怒吼，无边的龙之气息将解除麻痹状态飞掠过来的翼魔轰入震慑状态；
    这个时候，我正好冲到传送阵上……
    听了洛克.羽的话，不自觉的在心里说了一句：“默念绝地高原就行……啊，糟糕！”
    心里想着绝地高原的时候，一只脚已经踩进传送阵，没等我反应过来，一阵天旋地转……
    下一刻，脚踩在坚实的土地上。
    眼前一亮……出现在眼前的不时一望无垠的黑色的沙漠……
    跟狂人他们描述的充满阴冷、危机的死亡沙漠完全不同，这里阳光普照，空气中洋溢着高原特有的气息；
    远处，一个个身型巨大的怪兽或躺或站，慵懒的享受着美好清晨的阳光。
    到这里，我顿时感觉一阵头疼——***，比蒙巨兽▊
    该死的神圣法师，居然在那时候说那么不负责任的话，无耻得把自己诱导到这个该死的世界……俺还没作好面对比蒙的准备呐！
    不过，现在埋怨也没有用了，既来之则安之，让狂人帮忙查询一下绝地高原里怪物的资料。
    狂人得知我被神圣法师‘诓’到绝地高原，先是一阵大笑，随即道：“呵呵，反正绝地高原也是计划之一，我这就给你查查。”
    那边沉默了一下，随即，狂人有些异样的声音传来：
    “嗯……一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”
    厄，我心里一紧，应道：“……先说说怪物的情况吧。”
    “……嗯，也好。”狂人顿了顿，开始讲解起来：
    “最低级的是65级的比蒙兽，黑色，八到十米，HP两百万……”听到这里，我心里已经开始打鼓，捏捏的，两百万，杀一只得浪费多少时间！
    狂人继续道：“还有就是68级的比蒙巨兽，物理攻击很脊龙还强四百点，HP三百万！”
    我：“……”
    “这是绝地高原外围的比蒙一族，其实跟藏龙谷差不多，这些还算不上完全体的战斗比蒙……高原深处，有72级的狂化比蒙、蒙、78级银甲比蒙、80级大地比蒙……体型稍大的比蒙巨兽就行，怎么说也是跟铁脊龙差不多的小怪，应该能掉不少好点的装备。”
    狂人虽然没有明说，却已经透露出72级狂化比蒙以及更不好惹的信息。
    我追问了一句，立时明白狂人所说的坏消息是什么了……
    比蒙！作为兽族里最富战斗力的一脉，同时也是兽族的贵族，王者！实力之强，无庸置疑！
    但是，兽族却有一个天性的缺憾——魔抗极低！
    一些低级，体内没有魔法元素的兽族甚至没有任何魔抗，任何魔法都可以轻松打出最大伤害，或是致命伤害。
    比蒙作为兽族里的强者，也不能例外……
    但是，很多年前，比蒙一族找到降低魔法伤害的方法，同时，也寻到降低元素师魔法能力的地方……
    绝地高原，这个偶然被比蒙一族发现的地域，魔法元素天性贫瘠，任何魔法只能发挥出一半的攻击；同时，魔法特有的魔法效果也很难发挥出来！
    在绝地高原安家后，比蒙一族将捕捉到的矮人工匠囚禁，专门为它们制造高魔防的战甲；
    然而，因为资源有限，战甲只能供应给高级比蒙和战斗比蒙，至于还没能进化成高级比蒙的比蒙兽和即将进化的比蒙巨兽，只能等进化后才能拥有穿上矮人战甲的资格。
    听完狂人的坏消息，我已经欲哭无泪——降低50％魔法>魔法效果……这么说，魔沼之术这种纯靠魔法效果的魔法根本凝聚不起来了？
    该死的绝地高原，确实有够绝的！
    不过，狂人前面的话也让我心生希冀：
    “对了……你前面说比蒙兽和比蒙巨兽，没有魔防？”
    狂人那头沉默了一下，随即才传音过来：“好歹也是兽族的贵族，魔防还是有的……我刚看了下，比蒙兽是50点，比蒙巨兽80。只是对付它们，应该不会很难……”
    狂人的话让我一怔：“不是很难？怎么？还有别的坏消息？”
    “也不算坏消息吧，对了，教你一招，用落雷九天杀比蒙的时候，记得把帅帅和骷髅王弄出来；记住，别让它们攻击比蒙……挡在你和比蒙之间就行，反正比蒙没有远程攻击技能，能拖多久拖多久，这样应该能节省不少时间。”
    狂人的计策让我心头一动：“帅帅块头大，速度也快，配合骷髅王和血骷髅王……狂人这主意确实不错。”
    心里一松，我突然想到，狂人还没告诉我好消息。
    “对了，好消息是什么？”
    “好消息？我刚才不是告诉你了？”狂人在那头道。
    “啊？”
    “笨啊，好消息就是，你今天可以免费学到宠物的另类用法！好了，别谢我，多打点装备给我就行，嘿嘿，拜拜！”
    “……奸诈。”





    第三卷 第371章 爆强的比蒙巨兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:32 本章字数:4000

        
    骑在帅帅背上，缓缓来到一只个头比小小鸟还要高出一个头的比蒙兽附近；
    眼前这只正慵懒享受日光浴的比蒙兽，就是绝地高原最‘菜’的小怪的——65级，两百万HP……
    在五十米外站定后，我仰望着这个躺坐下来还比帅帅高出一个头来的比蒙兽，怔怔的自语起来：
    “***，这小怪……有点名不符实啊…
    说是小怪，气势却一点也不比铁脊龙逊色，光看它们那城墙一样粗壮的身躯，比远古长毛象还粗的大腿，厚实、长满利爪的大手，越看心里越是没底——捏捏的，这么强悍的家伙，真的可以搞定吗？
    其实，如果拿比蒙兽和铁脊龙比较，会远程攻击和拥有极快移动速度的铁脊龙自然强过魔防不高、速度不是很快的比蒙兽；
    然而，绝地高原对魔法的限制，对魔法效果的无视，让我心里一阵没底。
    ……
    瞻仰一番比蒙兽的‘英姿’，开启风之结界损耗的MP已经涨满（换下兽王之眼，使用储魔指环）；
    定下心神，唤出骷髅王，跟帅帅分别站到左右，落雷九天的咒语飞速流淌出去。
    心念一动，帅帅和骷髅王同时前冲……
    感应到入侵者闯入，比蒙兽以跟自己笨重身躯完全不同的速度飞快爬起，低吼一声，擎起一双骇人的大掌，拉开架势迎上铁脊龙和骷髅王！
    比蒙兽进入攻击范围的瞬间，骷髅王停步，闪电直接砸中比蒙兽：
    －1768
    果然降低了一半魔法攻击……
    不过，骷髅王释放魔法的速度很不错，每秒一个魔法，能替我省不少心——如果攻击能再高点，以后对付速度慢的小怪，有骷髅王就足够了。
    YY间，比蒙兽顶了骷髅王两轮魔法冲到骷髅王十米以内，恰巧落雷九天的攻击范围！
    轰隆！！！
    强大的魔力波动一出现，比蒙兽立时感受到来自骷髅王、铁脊龙后面的威胁；
    数十个巨型落雷霎时间将前方三十米完全覆盖，连续五个超过三千五百的伤害冒起后，比蒙兽一声怒吼，直接转移目标，准备进攻更具威胁的人类元素师！
    然而，铁脊龙十数米长的身躯一横，挡在它和人类元素师之间，骷髅王也召唤出血骷髅，跟铁脊龙一起，摆出一条约二十米不伦不类的障碍……
    比蒙兽速度一缓，掉头就准备从骷髅王这边绕过去，然而，骷髅王、血骷髅、铁脊龙跟比蒙兽同时往一个方向移动……
    又一轮落雷在周身绽放！
    愣头愣脑的比蒙兽见道路被堵，一时间没有反应过来，掉头准备从相反的方向突破……
    铁脊龙飞快转身，跟骷髅王继续拦截，制造障碍。
    这次，比蒙兽终于怒了！
    吼！！！
    骇人的肉掌一合，猛然下击；
    轰！！
    强悍的龙宝宝在比蒙兽奋力一击下，被直接干得栽倒在地，伤害直接掉了六千多，同时陷入昏迷状态……
    寒！！！
    帅帅这一倒，骷髅王自然没办法挡住比蒙兽，不过，它也不是吃素的，比蒙兽砸昏帅帅的同时，死神镰刀划出一片血色光芒——惊虹落日！
    比蒙兽身体一震，HP居然只掉落一千八百多点——汗，居然一千一百到一千两百的物理攻击，居然没办法打出两千伤害，比蒙兽的物理防御得多高啊？
    心里一寒，比蒙兽已经顶着骷髅王的魔法和落雷九天朝我冲来；
    落雷九天还在继续，骷髅王则换了魔法对比蒙兽进行攻击，两个初级魔法砸去，干掉比蒙兽三千多HP；
    带比蒙兽冲到我面前的时候，帅帅还没从昏迷状态里解除；
    比蒙兽气势骇人的奔到我面前，扬起巨灵大掌，第六轮‘落雷九天’同时降临……
    轰！！
    不愧是吸收30％物理伤害的风之结界，比蒙兽纯物理攻.:有立时破开结界——只轰掉八百多防御值，为我又争取到一轮落雷九天！
    轰隆！！
    比蒙兽承受了第七轮落雷九天，这才终于将风之结界轰破；
    帅帅也终于从昏迷状态里解除出来，看到巨灵大掌下的主人，一声怒吼，上位的龙之威压竟硬生生将比蒙兽拉入震慑状态，动作一顿，攻击中止！
    “好样的！”心里暗赞一声，第八轮‘落雷九天’和骷髅王的魔法、帅帅的白色龙炎同时降临到比蒙兽头顶！
    这一刻，我看到比蒙兽头顶冒起一4350伤害……
    咦？四千多的伤害？难道是……
    心神一震，没等帅帅这个名字蹦出来，从震慑状态里解除出来的比蒙兽已经掉头朝帅帅奔去！
    看到这里，我心里一喜：好机会！
    连忙指挥帅帅带着比蒙兽在‘落雷九天’的范围里遛弯儿；
    不过，直径六十米，半径三十米的半圆对这两个大家伙来说实在有点小，帅帅一回头铁定会挨上比蒙兽的爪子；
    只能让骷髅王停止使用魔法，让它带着血骷髅去给比蒙兽制造一点点障碍——每当帅帅转弯的时候，就隔到比蒙兽和帅帅之间，迫使比蒙兽不得不追着帅帅的屁股……
    期间，为了不让比蒙兽回头来对付我，帅帅只要一拉开距离，龙炎的冷却时间一过，回头就释放龙炎对付比蒙兽。
    四千多的伤害！
    我不明白帅帅为什么能在绝地高原发挥出全部的魔法伤害——或许跟龙族龙之魔法有关吧……反正不
    在我、帅帅、骷髅王的合作下，比蒙兽的HP以接近两万点每秒的速度持续下降……
    很快，比蒙兽发出一声悲凉的哀嚎，庞大的躯体重重倒落在持续不断的‘落雷九天’里：
    “杀死65级比蒙兽，获得1289点经验。
    呼，运气不错，居然没挂一次就解决掉一头‘比蒙兽’，看看有什么收获。
    围着比蒙兽的尸体转了一圈，除了几十个金币，还有就是一副爪套：
    比蒙之爪（黄金器）：等级限45，盗贼类职业可使用:
    攻击70－70；
    （未鉴定）
    盗贼类职业都可以装备？还以为是隐藏职业的专利……切！
    攻击很高，希望是极品属性的黄金器，不过，等级限制有点高45级……三天后的拍卖大会，不知道会不会蹦出一两45级的然，这东西估计很难拍出好的价钱啊。
    沉吟着，掂了掂‘比蒙之爪’，随手塞进背包，然后朝下一只比蒙兽奔去。
    有了上次的经验，这次变得轻松许多；
    我甚至连风之结界都不开，直接让帅帅出击；
    帅帅一击就跑，引着比蒙兽跑进‘落雷九天’的范围里‘捉猫猫’；
    果然，比蒙兽没有被落雷九天的攻击吸引，一直追着帅帅跑，骷髅王在维护‘交通秩序’的同时，时不时的往比蒙兽身上补一个魔法，加快比蒙兽灭亡的步伐……
    捏捏的，有两只宠物在身边果然是不同凡响，我现在根本不用担心比蒙兽会过来关照我——只要指挥得当，不费一个红就能解决一头比蒙兽。
    无耻的战斗开始在绝地高原蔓延，与世无争的比蒙一族，因为某个意外传送进绝地高原的元素师，逐渐失去往日的平静……
    一个多小时过去，起码有三十头‘可爱的比蒙兽’被某个无耻男子、无耻铁脊龙推倒，泪洒绝地高原……
    然而，得了便宜的某男还是不满足——连续杀了三十四头‘比蒙兽’，除去第一头‘比蒙兽’爆的‘比蒙之爪’，就只刚才又爆了一件白金器级别的‘比蒙兽之盔’，剩下就是金币，再无其它！
    几乎每小时才能收获到一件装备，这种速度、爆率实在让人受不了。
    最终，我放弃继续‘比蒙兽’，朝远处一尊尊更加魁梧高大的‘比蒙巨兽’靠近过去。
    ……
    走近的时候，我这才感受到从十二米高的比蒙巨兽身上传来的沉重的压迫——不输铁脊龙的气势！
    更加黝黑的皮毛，更加结实可怕的肉掌、利爪……无一不告诫着我：这家伙比比蒙兽更加可怕。
    不过，有了轻松对付比蒙兽的经验，我已经没有初入绝地高原那会儿的紧张；即使面对比蒙巨兽，也迅速恢复冷静。
    朝四周扫视一眼，确定不会受到其它比蒙巨兽的打扰后，立即招呼帅帅上前。
    比蒙巨兽警觉过来，如比蒙兽一样，迎上来！
    然而，就在帅帅喷出龙炎的同时，‘比蒙巨兽’用比‘比蒙兽’更快的速度跨到帅帅十米以内；
    帅帅转身的一刹那，比蒙巨兽爆吼一声，重重的一对拳头狠狠轰在正下方的地面！
    轰！！！！
    方圆十米的土地顿时被这股滔天巨力轰得寸寸碎裂……进入攻击范围的帅帅也受到波及，一个趔趄，头顶冒起七千多的伤害……同时，身体一僵，系统提示：“帅帅陷入震慑状态！”
    我刚一愕，比蒙巨兽已经张开一双毛茸茸巨大的手臂，朝帅帅抓去……寒！！！





    第三卷 第372章 害羞的女孩
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:32 本章字数:3649

        
    ***，帅帅居然进入震慑状态；
    这该死的大怪物，攻击怎么这么恐怖，随便一个范围攻击直接干掉帅帅七千多HP，这要再来几下，帅帅肯定完蛋。
    赶紧完成落雷九天的吟唱……
    然而，单个伤害只到三千两百左右的‘落雷九天’根本拉不回比蒙巨兽这头已经愤怒的‘骡子’，骷髅王连续几个魔法，伤害低得可以，自然更不可能引起比蒙巨兽的主意。
    眼睁睁看着比蒙巨兽高高举起巨爪，麻利的在帅帅玉白的龙躯上抓出八条深长骇人的血痕；
    帅帅再遭重创，一声痛嚎，终于从震慑状态里解除出来；
    此时，HP已经掉落到只有两万一千多点——刚才的一击，在帅帅陷入震慑状态的时候发挥出致命效果，打出九千多伤害。
    不等帅帅发起反击，我连忙给帅帅下达跑路的命令。
    尽管帅帅很不甘心，却不敢违背我的命令；哀鸣一声，愤然啃下驱魔丸、守护药丸、风速药丸、恢复药丸，掉头就跑。
    比蒙巨兽似乎知道自己追不上铁脊龙，咆哮一声，又想故技重施，将铁脊龙拉入震慑状态；
    然而，这一次，在驱魔丸的帮助下，帅帅没有受到影响。
    顶着七千伤害飞快将比蒙巨兽抛到十五米之外……
    吼！！！
    没能如愿，比蒙巨兽怒吼一声，顶着‘落雷九天’的攻击，大步追上去；
    比蒙巨兽的速度比铁脊龙慢一线，自然不可能追得上帅帅；
    不过，驱魔丸的效果只能维持五秒，药效一过，比蒙巨兽万一再次使用刚才的技能……帅帅肯定会再中招。
    不得已，只能在原定计划上稍作调整：
    骷髅王出马，尽量贴近‘比蒙巨兽’，跟它保持相同的速度，保证铁脊龙掉头的时候不会被比蒙巨兽纳入十米的攻击范围。
    试了一下，效果不错——骷髅王轻松跟上比蒙巨兽的脚步，在帅帅远远掉头的时候，尽量堵住比蒙巨兽拦截的脚步，帅帅奔出十米外，骷髅王立即放行……这时，比蒙巨兽只能回头钻进‘落雷九天’里面去追帅帅……骷髅王继续跟上……
    如此反覆几次，帅帅没有再受到攻击，HP这才开始缓缓恢复；
    期间，帅帅来回跑动，没敢再回头攻击比蒙巨兽——我也不敢再冒险了，光是刚才一万七千点伤害，已经浪费我五十多瓶大红，再来几次，我就得老老实实带着帅帅回城买药了。
    至于我的MP，.).环每秒能回复155MP，30点，能坚持近300秒不使用恢复药丸。
    然而，对付‘比蒙巨兽’所花费的时间远比对付‘比蒙兽’多了足足三倍，在MP即将干涸的时候，又用了二十粒恢蒙巨兽搞定。
    “杀死68级比蒙巨兽，获得1987点经验。
    我扫了一眼背包里不足一千粒恢复药丸，苦笑一下——还好来的时候做了点药；不过，如果杀一只就要浪费这么多恢复药丸，这点药也撑不了几个小时。
    一边皱眉，一边走到比蒙巨兽的尸体旁边；
    “靠，也是个穷鬼……”
    地上除了一枚圆溜溜的‘石头’，就是不到一百个金币……
    “靠，还68级的怪，铁脊龙可比你富裕多了，早知道应r谷，对付铁脊龙容易多了。”我气呼呼的嘀咕着，抓起‘石头’塞进背包，然后把小堆的金币抓进背包——再气也不能跟钱过不去。
    （铁脊龙虽然HP比比蒙巨兽少，只有一百八十万，但绝对没办法取巧……）
    之后，就按照刚才的办法故技重施，比蒙巨兽开始一一倒毙在落雷九天之下……不到一小时，收获已经超过‘比蒙兽’：加上第一只比蒙巨兽爆的白金器级‘比蒙晶核’，一枚比蒙巨兽的宠物卵，还有一件白金器级的‘比蒙皮护腕’，一件白金器级别的‘比蒙皮战靴’。
    然而，恢复药丸的消耗却没有减少，每杀一只要浪费20左右恢复药丸以及30瓶大蓝，照这速度下去，药只够再维持四个小时多做点魔药带进来……
    ……
    呼！
    用力伸展着双臂，走出卧室；
    刚下到楼下大厅，立时感觉到气氛有些不对——屋里没有半点声音，向来待在大厅里开电视、杂志的小惠，也没有坐
    上；
    我疑惑的朝外面看了一眼，现在应该是下午两点左右……这个时间，小惠应该在等我吃饭才对吧？跑哪去了？
    走到别墅后院，这才发现目标——小惠蹲在游泳池边上，傻傻的盯着微微漾起涟漪的水面发呆。
    环视后院，只有小惠一个人在；
    小惠因为没有人陪，又等不到陈天出来，一个人闷闷的不知道做什么好，这才不自觉的踱到后院发呆来了。
    这里环境虽然很不错，但是天天带在这个院子里，又时常没有人陪伴，是人都会无聊……更何况……这种生活会一直持续下去，小惠感觉自己的人生越来越没有意义。
    尽管胖大婶是为了保护自己，才特意给她选了位脾气好，容易照顾的雇主；但是，哪个女孩子愿意在这种平淡如水（或许还不如水）的生活里消磨日子？
    她很羡慕欧美美，同是刚出校门的女孩，她却没有遭遇自己那样的经历，她没有遇到像自己以前上司那样的色狼……她比自己幸运多了；
    不过，人生是公平的。
    小惠从时常过来叙话的欧美美嘴里得知：尽管她只用了不到两个月时间就成为天翔集团游戏组主管，负责将近三千人的人事调配和‘复活’里的财务、资源分配；
    手底下却没有一个人值得交心，一个个从‘欣赏花瓶’到现在的阿谀奉承，虚伪得让欧美美喘不过气来，跟小惠的交谈里，她甚至羡慕小惠能这样平淡无忧的生活——即使只是保姆。
    凭着女人的直觉，小惠明白欧美美内心的深意；
    她也明白，这个个性随和的雇主确实有着莫名的魅力，虽然每天有大部分时间待在游戏里，可每次出来，温和的处事态度，总让小惠心里感觉到暖意，渐渐的，也跟李洁一样，对他的一切生出好奇，她也想知道，这样随和的一个人，在游戏里又是怎样的一面。
    想到李洁每天都要拉着自己闷闷的嘀咕几遍，说又猜到陈天是游戏里的某某，可每次一上线确认，却发现对方在陈天下线的时候一直有在线……小惠露出丝丝笑意……
    就在小惠沉浸到自己思想世界里的时候，身后冷不丁的冒出一个声音，小惠顿时受惊！
    连忙起身回头，然而，因为蹲得太久，突然站起，脑袋一阵晕眩，立时丧失重心，娇躯歪向泳池的方向……
    “啊！”小惠反应过来的时候已经没办法调整重心，看着越来越近的水面，不自觉的惊呼出声。
    还好，脚刚一接触到水面，腰间一紧，随后被带离泳池；
    因为惯性作用，小惠下意识的扑进来人怀里，心里刚刚升起的恐慌也被迎面扑来的男子气息平缓下去。
    惊魂未定之际，小惠感觉耳边传来微带烫意的气息，下一刻，陈天那熟悉的坏笑声在耳边响起：
    “呵呵……我说怎么在屋里看不到人，原来一个人躲在这里，老实交代，是不是偷到糖果啦？”
    一句俏皮话儿，小惠立时平静下来，也终于意识到自己扑在谁怀里。
    俏脸一烫，仿佛受惊的小猫，连忙就要跳开，然而，搂在腰间的大手却用力紧了紧。
    我用力搂住差点又跳进泳池的小惠，用玩味的口吻开玩笑道：
    “我说，你真的很想试试泳池水的温度？或者，你真的很想在这里游泳的话，也该换套泳装，穿着这种衣服……会着凉的哦。”
    小惠被陈天说得俏脸通红，不过，也意识到自己现在还在泳池边上，再乱退的话，真如陈天所言，掉进泳池，到时候，就不会这么轻松了。
    看到小惠小心离开泳池边沿，我这才放手——尽管小惠的腰很细很柔，但是我却不敢多停留一下，再乐不思蜀的，万一被李洁看到，鬼知道她会给我闹出什么动静来；而且，小惠本来就是脸皮薄的女孩，心里又有阴影，可不能乱来，这么好的保姆走了，我上哪儿再找一个去？
    果然，尽管我已经放手，小惠还是满脸烫意，红着脸，用蚊子般的声音低低说了一句“我去给你准备饭菜”，逃命般快步离开后院。
    看到这里，我顿时摇头失笑起来：“真是容易害羞的女孩。”





    第三卷 第373章 生命权杖
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:32 本章字数:3827

        
    匆匆奔回到屋里，李洁恰巧从游戏里出来，见状，连忙脱下游戏头盔，问道：
    “怎么了？”
    本来想进来冷静一下，哪知李洁这个时候醒过来，把自己现在的样子看在眼里；
    小惠脸上又是一红，慌慌张张丢下一句“没，没事……”噔噔噔跑进厨房，留下一脸狐疑的李洁，看着小惠消失的门口。
    ……
    走进厨房，后院的一幕还不时从脑海里闪现出来，任小惠努力不去想，也没能把它逐出脑海。
    这时，李洁已经跟出来，一脸狐疑的盯着假作忙碌，不敢正视自己的小惠：
    “你怎么了？”
    没，没啊，对了，你不是饿了吗？他，他也出来了……你出去等一下，马上就好。”小惠头也不回，试图用食物转移李洁的注意力；
    同时，她在心里告诫自己：没什么，陈天只是出于好心拉自己一把，没什么的……别瞎想了，笨蛋……
    可，越是这么想脸上就越红，一想到搂在腰间的力道，尚残留在耳旁的男子特有的气息，就愈加不敢让李洁发现自己现在的窘迫。
    直到李洁的脚步声离开厨房，小惠这才稍稍平静下来，暗暗庆幸：“还好没被她发现。”
    ……
    然而，李洁早就从小惠脸上看出大大的不对劲；
    得知陈天出来，立即判断小惠的异状跟陈天有关系；
    她也懒得继续追问小惠，直接奔客厅去找陈天问是怎么回事。
    在后院找到陈天，得到答案后，李洁先是一愣，随即忍俊不禁的娇笑起来：“……原来是这么回事呀……难怪脸红成那样，嘻嘻……对了陈天，干脆本小姐给你们做个媒，你们一个游戏迷一个家庭主妇，也算绝配……以后你也不怕没人照顾你。”
    闻言，我顿时笑起来，应道：“……有本事你跟小惠说去，我敢打赌，以后你的夜宵肯定取消……哈哈！”我自然知道李洁这是玩笑的话，不过，小惠连不小心被我搂到也会害羞成那样，万一被李洁制造出绯闻，以后相处可能会有隔阂。
    这种情况，还是尽量避免的比较好……
    果然，我一提起夜宵，李洁顿时感受到威胁，连忙打消这个念头——惹恼了小惠姐，别说宵夜，以后一天三顿都别想吃饱吃好。
    嗯嗯，这么危险的工作，还是算了，李洁撇撇小嘴，成功遏止做红娘的念头。
    之后，我们回到客厅，默契的装作没有发生任何事情，交谈起游戏里的事情，让心怀忐忑的小惠放松不少。
    “对了，你那里有晶核没？”
    说到游戏，李洁突然冒出来一句。
    我愣了一下，点头道：“有是有……”
    “真的！那太好了，有多少？卖给我好不？”李洁一脸惊喜、希冀的盯着陈天。
    高级晶核，我手里就有一个灵器级的，两个白金器级的，不过，这都是预留准备进入梦魇之都用的……
    我只能摇摇头，道：“我现在还缺两个灵器级晶核，一个白金器级晶核，所以……”说到这里，我耸耸肩，表示自己无能为力。
    “你要进梦魇之都？”李洁惊诧的语气让我一愕：“你怎么知道梦魇之都的？”
    或许是被我意外的口气刺激到，李洁“切”了一声，很不满的撅嘴道：“怎么，规定了我们菜鸟就不能得到消息啦？”
    面色微微一汗，随即就听到李洁继续道：“这个消息早就传开了，听说毁灭工会的TNT，，你们光明阵营好象还没人进梦魇之都哦。”说到后面，丫头一脸得意，搞得我们好象是对立的阶级敌人——我再汗！
    “你怎么知道这个消息的？如果是TNT和暗夜帝王，应该不会把这消息说出来吧？”我奇怪的问道。
    李洁的回答出乎我的意料：
    “也不是所有人都知道……暗夜帝国的人来找我们老大要一块灵器级晶核的时候，亲口说出进入梦魇之都的方法……然后我们就知道这个消息了。”顿了顿，李洁说出进入梦魇之都的条件：
    “三块灵器级晶核，三块白金器级晶核，三块黄金器级晶核……对了，你要是还剩有黄金器级的晶核就卖给我……我们还差四十多块晶核才能启动复活仪式呢……”
    “这个没问题，到时候我让你美美姐转到你银行里。”我点头答应下来；
    闻言，李洁翘起小嘴，心里暗哼一声：“哼，狡猾的狐狸……”其实，她哪里是真的想要晶核？不过是打算利用这个作为突破口，获得陈天游戏里
    没想到，还是精明的陈天竟是滴水不漏，完全不给她。
    不过，李洁还是没有气馁，从陈天透露的讯息看来，他应该很快就能进入梦魇之都，到时候从进入梦魇之都里面的光明玩家名单里逐一排查，哼，不信他还能瞒得下去。
    心下一定，李洁狡狯的盯着陈天看了一眼：哼哼，到时候，一定要好好剥削一下装备……能进入神魔大战的高手，灵器级的装备应该能有吧？
    发现李洁眼里闪烁着古怪的光芒，我不自觉的缩了缩脖子。
    ……这天气，怎么有点冷。
    ……
    冰凌城，城主府邸
    数十名光明阵营颇有名气的商人被‘雄霸天下’邀请过来，共聚一堂；
    商人们碰到一起，自然免不了要客套一番，一时间，你一言我一语，把城主大厅烘托得热闹非凡；
    然而，此次发起人——‘堕落的神’却很不满意目前的局面；
    此次，受邀过来的商人应该在一百以上——现在，到来的人数显然比‘小神’预料中的缩水了一半左右。
    这就是华夏之魂和黑侠那场拍卖大会造成的结果！
    死亡沙漠、绝地高原、藏龙谷，一系列颇具噱头的空头支票，连一些熟于此道的精明商人也被迷惑，纷纷跟龙魂狂人联系，加入到两天后无数玩家期待的拍卖大会。
    不过，龙魂狂人却在迎接这些商人的时候，加入了一条非常‘霸道’的条款——申请加入拍卖大会的商人，必须要有至少一件极品黄金，白金或者灵器，否则，概不接收；另，黄金器以下装备，除非属性BT，否则，概不接收！
    龙魂狂人的意思是，这次落霞、罗兰、红叶、鹿水四城举办的拍卖大会，是一场最顶级的拍卖大会，只拍卖极品装备和黄金器级别以上装备！
    如此一来，确实将不少打算趁着拍卖大会之风兜售银器的商人拒之门外——他们手里，不可能有太多黄金器、白金器和灵器……
    一时间，一些只有为数不多的高级装备的商人开始另寻出路。
    小神正是察觉到有机可趁，这才广发请柬，邀众商人能把手里的货放到黑河城拍卖。
    ……
    不过，来的人里面，没几个被小神看在眼里——天下集团等著名商行都以无暇分身为由，没有如约前来，显然，这些人很清楚黑河村跟落霞城的差距；也知道，把装备放到黑河拍卖有可能连本钱都捞不回来……
    小神也不急，摊手示意众人安静下来，高声道：“今天把各位请来的目的，相信大家都清楚……我也知道，大家对黑河城拍卖大会的形势不看好，不过……我要告诉大家，为了两天后的拍卖大会，我们作了很多准备……诸位如果能够鼎力襄助，落霞城还能不能坚守光明阵营第一商业城市的称号，就难说了！”
    话音刚落，底下有人已经出声问道：“小神，咱明人面前不说暗话，人家黑侠有死亡沙漠、绝地高原和藏龙谷的装备……你凭什么跟人家叫板？或者，你也能拿出这些东西来？”
    众商人望着小神，显然，他们也很关心小神有没有那个实力，如果只是一句空话，恕他们不奉陪。
    小神轻笑道：“死亡沙漠是高级地图，但是大家也知道，进去杀的都是小怪……里面小怪爆的装备，并不一定比外面的BOSS好；”
    “说这些空话没用，我们只想知道，你到底有什么？有就拉出来遛，废话就免了。”
    听到这么直白的讽刺，小神也不生气，朝一旁的龙魂岩看了一眼；后者面无表情的抬手，举起手里的魔杖，高声道：
    “这是我在神魔大战获得第二名得到的奖励——生命权杖……大家，应该不会觉得陌生吧？”
    陌生？当然不会陌生！
    光是看到这些这些商人瞠目结舌的目光就能知道，他们震动了——极品灵器，生命权杖，HP、MP双回，提升魔攻20，.)30％，追加魔攻30点，附带魔法：荆棘..L没有一个元素师能够忘记！
    激动下，一个商人忍不住开口道：“你们要把生命权杖放到拍卖大会？”
    “除了生命权杖，我还特意让人搜罗了一批灵器、白金，另外，还有一批高级晶核……届时会一起放到拍卖大会……”
    得到小神肯定的答复，一干人登时心动……





    第三卷 第374章 变异比蒙兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:33 本章字数:4002

        
    两天过去，小神那边陆续公布出明天拍卖大会上会出现的极品装备——其中，生命权杖甚至盖过骷髅王、死亡沙漠等地装备带来的震撼，一举吸引无数元素是的关注！
    与此同时，许多跟小神结成统一战线的商人也纷纷帮忙宣传，将更多期待能在落霞城拍卖大会上有所发现的玩家吸引……
    黑河城紧锣密鼓的动作早就引起龙魂狂人的警惕，不过，自黑侠一次回城密谈一阵离开后，狂人再也没有管顾小神那边；
    由得小神继续加大宣传攻势，抢夺人气，狂人则调动人马。频频进入众神遗弃之地；
    让冷月兰帮忙清理安全通往众神遗弃之地第二层的路线；
    血刺独自进入死亡沙漠狩猎，华夏之魂成员围在绿魔傀儡的刷新点，刷绿炎石；
    另，组织一批人马固定在藏龙谷挖药——魔药资源是不能断的！
    这天，狂人、炎之、血杀天下、真心兄弟一众聚到红叶城狂人酒楼。
    这种聚会，自然也少不了我……虽然俺来得比较晚。
    到的时候，他们已经落座交谈多时。
    还没上楼就已经听到小猪独特的大嗓门高声喊叫着：
    “……小黑怎么还没到呢，还指望他给我弄个龙宠，也不知道打到没。”
    跟小猪一桌的龙魂刺应道：
    “你问问他不就知道了？不过……”龙魂刺顿了一下，突然起来道：“好像，绝地高原只有比蒙，比蒙，应该不会下龙蛋吧？”
    小猪一愕：“小黑没去藏龙谷？”
    “据我所知，他这两天一直待在绝地高原……不过这样也好，小黑才刚刚熟悉绝地高原的打宝流程，一天换一个地儿反而会浪费时间。”
    众人点点头，这确实实话，从黑侠拿出来的装备就知道，绝地高原的爆率和装备等级都很不错，反正死亡沙漠的装备有血刺搞定，加上数量惊人的高等级装备，绝对可以让拍卖大会持续火爆。
    现在唯一还欠缺的，就是——噱头超过生命权杖的装备！
    比生命权杖更具噱头的装备，两件神器绝对足够，其次，骷髅王爆出的死神套装（死神镰刀和死神战甲）；
    可惜，前面两件是黑侠和狂人的心头肉，不可能拿出来拍卖的；后者更已成为黑侠的强大助力，而且狂人也不会愿意这种装备流失出去——让别人得到就太可怕了。
    至于剩下的十几件灵器，以及各大商行提供的灵器、白金器，虽然有些也很实用，可跟极品灵器生命权杖相比，就显得单薄许多……
    “这次小神花大价钱自己收集灵器和晶核，又把龙魂岩的武器拿出来当噱头，真是下足本钱玩命啦，也不知道小黑能不能给我们点惊喜，两天时间，应该能有让人动心的装备吧？”我顿了下脚步，下意识的拍拍背包，脸上漾起丝丝笑意：
    这个惊喜……应该够份量吧……
    长长的呼了口气，思绪不自觉的漂到离开绝地高原之前的最后一战：
    ……
    跟往常一样，帅帅、骷髅王一起上阵，对付比蒙巨兽；
    比蒙巨兽也如往常一样，笨笨的追在铁脊龙屁股后面，来回穿插落雷九天的范围；
    然而，持续了没到半小时，异变突生！
    嗷吼！！！
    绝地高原上，一声震天的兽吼意外响起！
    顿时将全神对付比蒙巨兽的我的心神吸引……
    下意识的转脸朝发声处张望：
    只见，比蒙兽散布的区域里，一只全身皮毛如雪的比蒙兽立即抓住我的全部心神！
    “咦？白色比蒙兽？难道……”我先是一怔，随即，一道灵光从心里闪过，心脏不争气的加快跳动频率……
    变异比蒙兽？
    （游戏里，有不少自动变异，或一开始就存在的变异NPC，丛林的变异堕精灵巫师；小怪变异，能力会比之前强510左右；）
    不过，突然发生变异，而且这么抢眼的变异NPC还是第一次看到——变异比蒙兽的皮毛跟雪一样白，让我不自觉想到神魔大战任务期间的‘玄冰熊王’。
    解决了手下这只比蒙巨兽，我一路避开比蒙巨兽和比蒙兽的视野，悄悄靠近到变异比蒙兽附近……
    变异比蒙兽：等级未知！
    变异比蒙兽个头比普通比蒙兽大了一圈，几乎赶得上比蒙巨兽；
    另外，它的眼睛，在通体雪色的皮毛的衬托下，如同燃烧在雪地的黑焰，醒目，诡异。
    看到这里，我又是激动又是踌躇——虽说高级变异NPC爆出的装备非常丰厚，而且等级绝对不
    但是，随着NPC等级提高变异后的危险性成倍增长…I之印，一个人怕也很难解决——万一出岔子，装备都可能找不回来。
    最终，我决定让骷髅王先去试探试探——骷髅王HP、防御、速度都比帅帅强，只要我不出手，骷髅王也能轻易摆脱变异比蒙兽（除非比蒙兽的速度倍增）
    不过，让我郁闷的事情发生：骷髅王飞驰迎上变异比蒙兽，冲进三十米内的刹那，一记闪电落到变异比蒙兽的头顶。
    伴随着系统冰冷的提示：
    “攻击无效！”
    MISS从变
    我心里猛地一震：不会吧，变异而已，兽族的天性也消失了？
    目光一紧，骷髅王已经飞快掉转方向，引着速度提升少许的变异比蒙兽围在距离我三十米的地方转起来——速度差不多比得铁脊龙了。
    与此同时，一个个水系、火系、土系、风系的魔法砸落到比蒙兽的头上：
    “攻击无效……”
    “……”
    五系魔法全部试过，全部攻击无效……
    我心里忍不住打了个‘突’，暗暗咒骂：该死，变异前的魔防才50点，变异后不会提升到250以上吧？
    皱眉间，骷髅王突然加速拉开距离，回头就是一记惊虹落日！
    哪知，看似凌厉无比的剑芒劈落到变异比蒙兽的身上竟然没有发出任何声息，直接溃散……
    “攻击无效！”
    看到这里，我顿时无言了……物理防御超过1200…***！
    难怪变异比蒙兽一直没有实用远程攻击技能——防御强到这种地步，加上远程攻击和绝地高原无视魔法效果的属性，谁还活得下去？
    这时，骷髅王仿佛知道自己继续攻击也只是纯粹的浪费MP，索性不再出手；
    这样一来，只能利用‘重生之印’干它了——高级变异NPC，东西的机率和数量比‘比蒙兽统领’更高更多，今天就算磨上一天，也一定要想办法把它干掉。
    想到自己今天还没挂一次的，我松了口气：第一次，主要是为了探知变异比蒙兽魔防到底是多少……然后计算使用重生之印解决它还是让骷髅王上——万一被变异比蒙兽守尸，也不用浪费时间拣装备，直接跑路就行。
    决定下来，我让帅帅老实待到后面，然后吟唱起来……
    骷髅王收到命令，继续领着变异比蒙兽溜圈儿，直到落雷九天即将结束的时候，这才将变异比蒙兽带到预定地点！
    轰隆！
    落雷九天将变异比蒙兽笼罩的瞬间，久违的伤害终于出现：
    －1376
    －1298
    ……
    一千出头的伤害，实在让人无语：变异比蒙兽的魔防果然已经达到250以上？
    不过，好歹也给了我希望，尽管这希望看起来有点渺茫——一轮落雷九天，顶多打出七千多伤害……变异比蒙兽的HP，~.
    苦笑间，变异比蒙兽已经放弃骷髅王，‘踏踏踏’的朝我扑来！
    第二轮……第三轮……
    第三轮落雷九天刚着落到变异比蒙兽身上，变异比蒙兽足足有一米粗大的肉掌狠狠拍了下来！
    轰！！！
    风之结界当即崩溃！
    没等第四轮落雷九天出现，扬起的第二掌已经压下来……
    眼前一黑，系统提示：“免除死亡惩罚，请选择，是回复活点复活，或直接在原地复活？”
    视角一变，我看到就站在我下方的变异比蒙兽……汗，这个距离，貌似很危险……
    “该死的变异比蒙，就不能把你屁股挪开？”
    非常不爽的咒骂着，变异比蒙兽却懒懒的朝四周瞄了一眼，没有要离开的意思；
    看到这里，我顿时郁闷了：看来，今天想从比蒙眼皮子底下跑路，很有难度了！
    十秒钟的决定时间很快到了，变异比蒙兽还愣愣的杵在原地，不得已，只能硬着头皮上了！
    眼前一亮，我明显感受到来自身边低沉的咆哮——该死，这么快就被变异比蒙兽发现了……
    心念一动，骷髅王出现！
    同时，我一边飞奔一边掏出魔法卷轴：
    “风行术！”
    然而，骷髅王的攻击根本对变异比蒙兽无效，风行术开启的瞬间，眼前一黑，随即，我感觉自己的身体被一股巨力狠狠撞飞……





    第三卷 第375章 噱头
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:33 本章字数:4015

        
    虽然不清楚明明被自己杀死的人类怎么突然又出现在自己身边，但是‘变异比蒙兽’却没有半点犹豫，直接扬起特大号的肉掌；
    骷髅王出现，释放魔法的时候，变异比蒙兽的肉掌带起骇人的呼啸，朝身上冒出淡淡风元素的元素师拍下；
    空气的挤压让我心头一紧，风行术刚开启，抬腿冲出两米……变异比蒙兽的肉掌已经尾随而至；
    还好因为风行术开启及时，避过被变异比蒙兽压成肉酱的噩运！
    变异比蒙兽拍下的肉掌在落到后面的瞬间，改拍为扇……然后，我就打横着飞跌出去，在空中的时候直接化作白茫消失……白茫中，一件金灿灿的袍子却随着那道抛物线，飞跌到变异比蒙兽七、八米之外。
    解决掉人类元素师，骷髅王也消失不见，变异比蒙兽瞄着四周，再次安静下来。
    没到十秒，人类气息再次警醒变异比蒙兽，低吼一声，变异比蒙兽看也不看的直接就朝突然出现在在那件金灿灿袍子旁边的裸男奔去；
    “***！”这次，我总算感受到变异比蒙兽可怕的条件反射……
    还好我们之间有点距离，而且，我的速度也不慢！
    弯腰拾起雷鸣法袍的瞬间，受召出现的帅帅已经把我卷起！
    “风之结界！”
    变异比蒙兽追近发起攻击的前一刹那，风之结界将我、帅帅一同笼罩……
    为了保险起见，帅帅还使用了‘驱魔丸’——变异比蒙兽的速度很惊人，万一帅帅中招，变异比蒙兽不会给我们第二次逃生演习的机会（被震慑后，变异比蒙兽肯定能干掉帅帅过半HP，一，蛋。）
    果然，变异比蒙兽在帅帅还没启动的时候大步追上来，重重的一掌，直接轰碎风之结界，一人一龙顿时裸露在变异比蒙兽的攻击下！
    就在这万分危急的关头，变异比蒙兽惊奇的发现，龙背上的元素师，原本只是少了一件袍子，此时，却连护腕、靴子和斗篷到不见了，手里也空空如也，整个一‘裸男’（咳咳，还有裤衩子呢，表乱想啊……）。
    惊诧的瞬间，一道闪电从天而降！
    变异比蒙兽身体微微一震，头顶冒起：
    －1783
    突然受到伤害，变异比蒙兽的注意力立时转移，目光盯在出现在铁脊龙旁边的——换上一身雷鸣套装，手持的骷髅王身上！
    目的达到，骷髅王立即引着变异比蒙兽开始兜***，时不时的，放出雷电、闪电、雷弹或雷射箭……
    伤害持续在一千八百左右！
    看到这里，我顿时无语……
    骷髅王穿上雷鸣套装后，魔法攻击比我用落雷九天还高一百点左右，怎么打出的伤害却只增加了五百点？难道……
    心念一闪，我立即明白过来——变异比蒙兽的魔防没有增加……很可能只是多出一个属性——吸收50％魔法伤害！
    如果是那样，计划中让骷髅王以每秒两千五百以上伤害，一小时内解决变异比蒙兽的计划怕是难办了！（骷髅王只能使用大蓝回复MP，所以，中间肯定会耽搁一段时间回蓝）
    不过，回头一想，如果自己用落雷九天对付变异比蒙兽的话，一次只能打三轮，伤害在两万左右；但是耗费的吟唱时间、逃生时间，加起来肯定超过一分钟（就变异比蒙兽那速度，打死我也不敢用重生之印对付它，我可没那么多风之结界卷轴浪费）；
    两万点伤害，骷髅王只要十二秒就能搞定，即使加上回蓝的时间，速度也比我快多了。
    如此一想，也就安下心来，静静等待骷髅王完成任务……
    然而，随着时间一点一点过去，我突然记起：貌似还有一堆狂暴丸在背包里，干嘛不用？
    心念一动，弄了二十粒狂暴丸和一百粒战神药丸到骷髅王的背包里。
    下一刻，从变异比蒙兽头上冒起的伤害顿时从一千八百提升到两千三百左右……（一千一百三十四点魔攻，连续两次降低50％~)魔防）
    “变态……”狂暴丸、战神药丸的药效连续打折，最后才增加这么点伤害，我看了都觉得郁闷，不过，想到马上就能收获到变异比蒙兽的战利品，心里又是一阵激荡。
    单方面的追逐战持续了将近一个小时，变异比蒙兽终于在骷髅王的雷射箭下哀嚎一声，陷入虚弱状态，当即扭头就跑。
    “还想跑？”我一声令下，帅帅和骷髅王同时追上速度大减变异比蒙兽，痛打落水狗……
    “杀死65级变异比蒙兽，获得28736点经验。”
    “获得3000点
    系统提示的同时，变异比蒙兽轰然扑倒在地，大片金币夹杂着几件装备洒落下来。
    发达了！
    先把东西捡起再说！
    收获不错，两件灵器级的装备，一件灵器级晶核，另外，还有两件白金器级别的首饰：
    咆哮的比蒙护腕（灵器级）：等级限45，战士可以使
    防御：30－30；
    攻击：30－30；
    （未鉴定）
    ……
    变异的比蒙之盔（灵器级）：等级限45，战士可以使
    防御4040；
    （未鉴定）
    ……
    咆哮之石（灵器级）：未知宝石
    （未鉴定）
    ……
    白比蒙之爪（白金器）：等级限45，盗贼类职业可以
    攻击：100100
    （未鉴定）
    比蒙战盔（白金器）：等级限45，战士可以使用。
    防御：30－30；
    （未鉴定）
    看完这五件装备，我顿时又郁闷起来：果然都是盗贼和战士使用的东西……看来是时候离开绝地高原，到藏龙谷转转了——都是战士的装备，肯定会加剧元素师流失到黑河城；
    这两件灵器装备，光看外面的防御就知道不一般，加上攻击爆高的白比蒙之爪，以及这两天打到的上百件黄金器级别以上装备，两枚比蒙巨兽的宠物卵和一枚比蒙兽宠物卵，应付明天的拍卖大会已经足够，现在就差元素师装备了。
    ……
    回城前知会了一声狂人；然后花了十万金币鉴定‘咆哮的比蒙护腕’和‘变异的比蒙之盔’：
    咆哮的比蒙护腕（灵器级）：等级限45，战士可以使
    防御：30－30；
    攻击：30－30；
    物理防御提升10％；
    魔法伤害吸收20％；
    追加物理防御50点。
    从鉴定大师手里接过装备，我几乎不敢相信自己的眼睛……这件装备……也太BT了……
    没有魔法防御，物理防御暴强点也就算了（超过一般战士盔甲的防御），比普通装备多30点伤害也就算了，后面还来个吸收魔升物理防御……捏捏的，不知道狂人看到这装备会有何感想——简直是极品变态装备，吸收魔法伤害已经抵得100防了（对高攻魔法来说）……
    加上暴强的防御……晕，不敢想象一直强烈要求，要我弄到噱头超过生命权杖的狂人，在看到这件装备后的反应。
    恭敬的缴了五万金币，接过第二件灵器装备。
    目睹‘变异的比蒙之盔’的属性后，心情还处于激荡状态下的我顿时倒抽一口冷气：
    变异的比蒙之盔（灵器级）：等级限45，战士可以使
    防御4040；
    物理防御提升10％；
    吸收物理伤害20％；
    追加物理防御50点；
    看到这里，我仿佛看到无数从天而降的MONEY……
    现在，就算狂人分去一半（星辰戒的租借费用），我也能保留一件；
    两件白金器的属性也是算极品；
    不过，跟两件灵器一比，就没有再提的必要。
    不过，值得一提的，灵器级晶核——咆哮之石！
    咆哮之石（灵器级）：可镶嵌使用。
    成功镶嵌到装备上，能追加一定防御值；
    成功镶嵌到武器上，追加致命一击效果，撕裂效果；
    很实用的镶嵌宝石……如果拍卖的话，价格不会低于一百万金币吧；当然，这纯熟外行人的猜测。
    毕竟，现在镶嵌宝石的极少，而且都是低等级宝石——装备淘换快的缘故，不过，随着等级提升速度变慢，装备淘换速度变慢，越来越多的玩家肯定会尝试镶嵌的甜头，届时，宝石的市场才会真正走向成熟……
    ……
    思绪收回的时候，人已走上二楼。
    “小黑你怎么才到，大家可都等急啦！”看到黑侠终于赶到，狂人已经忍不住起身迎了过来：
    “快，我看看是什么东西，让你鉴定了这么长时间。”
    他已经迫不及待的想见识一下变异比蒙兽的出产……
    呵呵一笑，我先后把‘变异的比蒙之盔’和‘咆哮的比蒙护腕’递给狂人……





    第三卷 第376章 老Ｔ，梦魇之都
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:33 本章字数:3549

        
    看到狂人在接过两件装备后脸色一变再变，众人立即知道：肯定是很不得了的装备！
    当即，除了对高级装备没有太大感觉的‘乖宝宝’，一群人都忍不住凑过去；
    得知装备属性后，一个个眼珠子都快瞪出来，嘴巴可以塞进去一整个咸鸭蛋……
    两件，居然一次性掏出两件不输‘生命权杖’的变态装备——现在，生命权杖唯一还占据优势的就是等级限制。
    “小黑你真该死，为什么不给咱弄件召唤师的装备……讨厌！”
    鸟人瞪着我，怪模怪样怪腔怪调的丢出一句；要是平时，肯定能把我们恶心坏，不过现在，大家的注意力都在装备上，哪里还有空注意鸟人的表演？
    就在炎之、狂人、血杀天下、真心兄弟一干人渴求的盯着‘变异的比蒙之盔’和‘咆哮的比蒙护腕’的时候，我笑着走到乖宝宝身边坐下来；
    长长的吐了口气：在绝地高原待了这么久，终于可以轻松一下了。
    轻舒右臂，乖宝宝乖巧的倒了杯绿茶，悄悄靠上我的肩膀。
    心里一暖，我突然想起，自己到绝地高原根本没打出一件元素师、祭司的装备，答应乖宝宝的礼物，也没有办到……
    刚跟乖宝宝一说起，她抿嘴一笑，靠着我的肩膀道：
    “那就欠着，什么时候送都行，反正人家又不赶时间。”
    闻言，我顿时失笑起来，故意逗她：
    “那就好，等我找个最便宜的……”
    “哼！”乖宝宝一瞪眼，不依的掐了我一把……
    就在我们小俩口享受小别重逢的温馨之际，一把酸溜溜的声音插进来：
    “我说你们小两口，有没有听到我们说话啊？”
    愕然抬眼，不知何时，众人的目光齐齐落到我们身上，鸟人这个孤独闷骚的单身汉已经负起双手，一副很受打击的受伤表情——显然，刚才那句话就出自他的口里。
    “啊？说什么？”我尴尬的问向炎之，后者看了我们一眼，露出会心笑意，随即朝狂人一指，道：
    “狂人问，还有没其它装备，这两件最好都放到拍卖大会，赚上一笔……”
    “啊？！”
    炎之的话让我半天没缓过神来：“两件，都放到拍卖大会上卖？你不打算留一件自己用？”说到后面的时候，我不敢置信的望向狂人。
    狂人已经完全从极品灵器的变态属性里摆脱，彻底冷静下来，听到我的疑问，满不在乎的耸耸肩：
    “如果只有一件，顶多跟小神的生命权杖平分秋色，别忘了，我们的目的是让小神这次的拍卖大会彻底流产……”
    说到这里，他顿了一下，掂了掂手里的‘变异的比蒙之盔’和‘咆哮的比蒙护腕’，继续道：
    “这两件的属性，真的很让人心动……只要凑一套极品，肯定比全套白金更棒，不过……我有个野心。”
    闻言，众人齐齐一愕，随即，只听狂人笑着吐道：“我要更好的装备，而且……”
    ‘变异的比蒙之盔’和‘咆哮的比蒙护腕’就这样放到我面前的桌子上……
    “这两样东西，如果能让我们大赚一笔，又能让小神损失一笔，我会很开心。”
    闻言，我点点头——看来狂人还有更加远大的目标，既然如此，这两样装备就一起拍卖掉好了。
    不过，在此之前，我还是问了炎之的意见；
    炎之笑了笑，道：45级的装备，我是没指望了，万一‘妖噬者’，掉个一两级，这东西还得躺银行里……卖了吧，不过，到时候记得分红。”
    一说到分红，小猪和鸟人立时坐不住了：“嘿嘿，貌似小黑很久没有做生意，这次逮到机会，不能错过！算我一个。”
    “什么不能错过？小黑啥时候落下我们了，哦，对吧木头？”
    ‘木头’（血刺）很配合的点点头：“小黑在这方面还是很够意思的，这次拍卖，预计利润一个亿，嗯……这次红包肯定不会少于五百万，当然，我说的是每个人。”话音一落，众人已经齐齐响应：
    “五百万，少了点吧？手底下这么多弟兄要养活……”真心兄弟和血杀天下很适时的添油加醋：
    “那是，五百万，喝杯茶就没了……”
    吐血……我突然开始怀念不说话的血刺……
    ……
    “对了小黑，之前我看了下，已经投入拍卖大会的拍
    ，一共有……一千八百多件黄金器，一百三十七件白六件灵器，另外，有三十一件极品银器也列入拍卖行列。你，找个时间把银行里的装备，连同这两件一起交给拍卖师，然后再到城里喊话宣传一下，让那些奔黑河城去的商人尝尝后悔的滋味。”（拍卖大会召开的城市，城市里会有拍卖师，商人可以通过拍卖师，申请拍卖自己的物品；决定是否接受拍卖物品的人是申请召开拍卖大会的人，当然，也可以授权其它城市城主决定权）狂人提醒我说。
    说实话，装备数量不多，但是，这些都是高级装备，拍卖起来肯定比普通装备激烈许多，需要的时间也会长很多；
    持续不断的高潮，相信会让四座城市空前热闹。
    至于黑河城的拍卖大会，纯粹靠小神用钱支撑……一把生命权杖虽然很有些噱头，却也只能起到吆喝的作用，真正被大众接受的，是中高级装备；然而，中高级装备，落霞城有一大批，数量远超黑河，而且，还有一批绝地高原的高级装备躺在银行里。
    点头回应后，狂人突然提起死亡沙漠和暗夜帝国这两天的动作：
    “这两天，暗夜帝国在众神遗弃之地、死亡沙漠的活动很频繁，我想，他们的晶核收集工作，应该完成了。”
    “他们还不动手，可能就是想等，等我们的拍卖大会召开……趁着大部分玩家参加拍卖大会的时候进死亡沙漠开启复活仪式。”
    “暗夜这么快就找到恶魔祭坛了？”得知这一消息，我顿时感觉有些不可思议，这，也太快了。
    这时，炎之道：“别忘了暗夜帝王的潜行能力，死亡沙虫发现不了他，其它的怪暗夜帝王也能躲开……找到恶魔祭坛也不是难事。”
    说到这里的时候，狂人点头接道：“还好我们的元素师昨天也找到恶魔祭坛的大概方位……等拍卖大会开始的时候，我会率人封锁死亡沙漠入口……反正，绝对不能让暗夜帝国捷足先登，完成复活仪式，一旦暗夜帝国有了跟我们抗衡的魔器（复活路西法的任务，有魔器奖励），鬼知道暗夜帝王这家伙会不会又跟以前一样，又来对付罗兰和鹿水。”
    “嗯，到时候我跟狂人兄一起。”血杀天下和真心兄弟道。
    听他们这么一说，我顿时安心下来：
    暗夜帝王的潜行能力对华夏之魂已经没有太大威胁——闪灵射手冷月兰是他的克星；
    再有华夏之魂、血杀佣兵团、凌云阁联手，目的只为不让暗夜帝国的人进入死亡沙漠，应该很轻松就能办到。
    然而就在这个时候，TNT的身影却突然从我脑海深处蹦出来；
    我心里猛地一惊，突然记起：似乎每次一有阵营战斗，大家都会忘记这个低调的家伙，也会忘记跟他一样低调的毁灭工会；
    如果我猜错，上次神魔大战，暗黑阵营一方杀敌最多的应该是毁灭工会的另一个隐藏职业——麦斯！
    所以，对于死亡沙漠复活路西法的魔器奖励任务，毁灭工会不可能不把握，而且，TNT虽然低调，但是速度从来不慢！
    暗夜帝国作好准备，毁灭工会没理由会比他们晚的……毁灭工会的精英，可一点都不比暗夜帝国的差。
    想到这里，我连忙提醒狂人。
    “放心好了，这次不会再让TNT有机可趁……”狂人一笑，随即告我说：自神魔大战开始的时候，>虎；神魔大战一结束，他立即找了些暗黑阵营的人，搜集TNT的练级点经常去的地方，每天派几个人轮替守候……TNT获取他的具体方位，几天下来，TNT每天上几次厕所，下线几次都被他一一记录下来。
    现在，除非TNT进入死亡沙漠，否则，是不可能逃脱狂人的视野范围——TNT.u|
    不过，刚说到TNT，>TNT.u





    第三卷 第377章 喷你一脸大蒜味
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:33 本章字数:3742

        
    TNT的消息从狂人嘴里吐出，楼内众人顿时面面相觑……
    进入‘梦魇之都’的要求，从某方面来说，比‘绝地高原’更难——三颗灵器级晶核，价格绝对不低于三百万，加上三颗白金器晶核，三颗黄金器晶核，大部分玩家短期内不可能进入梦魇之都。
    付出如此巨大的代价，自然也会有所收获——梦魇之都毕竟是千年前聚集双方阵营顶级高手的所在，也是顶级的贸易场所。
    正是因为这个原因，梦魇之都成为所有玩家心目中神秘的所在……都想揭开梦魇之都的神秘面纱，一探其中奥秘！
    现在，梦魇之都的神秘面纱被TNT揭开，但是其中的奥秘，低调狡的TNT肯定不会公布出来……这也使得得到消息的我们更加迫切的想知TNT.u|
    沉吟半晌，狂人朝我望来，正好迎上我和炎之的目光；
    “拍卖大会的竞拍物品里就有两颗灵器级晶核……”狂人看了我一眼，意思很明显，想让我直接联系晶核的拥有者，买下晶核，加上原有的灵器级‘魔蛛晶石’，进入梦魇之都。
    闻言，我心里一喜，随即小心的问了一句：“价格怎么样？”我知道，狂人手里也有一颗灵器级的晶核，再多两颗灵器级晶核也可以进入梦魇之都……这么好的机会，不可能没有联系对方……唯一的解释是，价格太贵！
    果然，狂人耸耸肩，吐道：“吸收5魔法伤害（装备），追加5魔法伤害（武器）；另一个晶核的属性比魔蛛晶石好点，但是价格太离谱……”
    说到这里，众人已经露出关注的神色：
    “多少？”
    狂人竖起五根手指头：
    “五百万。”
    话音一落，鸟人已经轻笑起来：
    “靠……太离谱了，一颗破镶嵌石头，要价500？他当自己手里的是灵器级武器吧？”
    不光鸟人，几乎所有人都觉得难以接受：晶核跟装备的价格是不一样的，毕竟镶嵌起来有成功有失败，几百万瞬间化作泡沫是很难让人接受的事情，所以，价格一般在同级装备的五分之一到十分之一左右！
    现在市场上的灵器级晶核价格，最高的也不到三百万，对方要价五百万，差不多是两个最高价了……
    然而，鸟人话音刚落，狂人突然打断道：“是单价五百万。”
    “噗！！！”狂人话一出口，刚刚往嘴里灌了一大口酒的小猪顿时喷得对面鸟人一头一脸……
    鸟人毫无所觉的抹去脸上的酒水，惊叫：“五百万，狂老大你没搞错吧？”问罢，头却转向小猪：“靠，死猪头你吃什么啦？怎么有股大蒜味？”
    闻言，众人顿时忍俊不禁，大笑起来。
    狂人也是一阵失笑，摇头道：“人家两颗晶核一起拍卖，就是为了提高成功率……价格一千万，其实不贵，如果东西是我的，光是那个追加5魔法伤害的晶核，我会要价一千万。”他很清楚，再过一段时间，这些极品晶核的价格肯定会猛涨，不过，他玩游戏不是为了经商，没有投资潜力股的意思。更何况，镶嵌的风险，让人心惊，还不如到时候多打点……不用心疼MONEY。
    说到这里，他停下来看了我一眼：
    “小黑，怎么样？你不是说，魔药师的装备也梦魇之都有爆？魔药师装备，好象是提升魔药成功率的吧……”
    狂人一句话正中要害；
    魔药师装备……
    魔药成功率一旦上来，利润何止是一千万金币；
    想到这里，我咬牙点头，答应下来。
    狂人似乎早就知道我会答应，立即道：“我已经跟你联系好，等下他会过来，你们直接交易，对了，到梦魇之都的时候记得找TNT，]魂不散的人又跟来了。”
    闻言，我顿时一愕，呆呆的看了他一眼，狂人脸上的表情很有趣……
    “你跟他有过节？”我问狂人，后者一笑，道：
    “你想想，如果你二十四小时被盯梢，有一天突然避开所有人，跑到没有人烟的地方……”
    这时，炎之接上话道：“嘿嘿，本来以为世界清静下来，但是突然有个声音从耳边冒起‘我又来了’……老T肯定被你折磨疯了。”
    想到不喜欢被人关注的低调老T面临那样的局面，众人顿时大笑。
    突然，炎之
    么，转脸对狂人笑道：
    “对了，狂人兄……小黑的魔药成功率上去，你也获利不少啊……你总也该表示表示吧？”
    狂人失笑摇头：“好你个炎兄，就不能让我从小黑身上抠一点甜安上去头？”随即，点头道：
    “早就准备好了，给……”
    狂人掏出早就取出来的灵器级晶核，交到黑侠手里：
    “这个算入股的，对了，那人已经取了晶核赶来……到时候有四颗灵器级晶核，把提升5魔法伤害的晶核留下来，什么时候有了好的武器再去镶嵌，把武器提升到生命权杖的档次。”
    很快，出售晶核的商人被龙魂刺请上楼。
    对方看到狂人的时候，正好没看到落座在狂人后面的黑侠，只当狂人回心转意接受自己的价格。
    尽管他心里还有些奇怪，狂人是战士，花一千万买两颗战士用不了的晶核，这是为什么？
    华夏之魂的其他核心成员：龙魂刺、龙魂破都用不上……最有可能买下晶核的应该是，跟华夏之魂走得很近的黑侠……不过，黑侠的装备已经非常犀利，脑子没烧坏的都不会想到冒险去玩镶嵌……
    最终，商人没有深究，自顾自的来到狂人面前，也不废话，直接准备交易。
    “呵呵，黄大老板，我的价格可不是一千万，你可不要交易错了人。”
    来人一愕，不知道狂人为何这么说。
    这时，只见狂人让开身子，朝身后的一男一女指道：“这次，我只是个中间人，交易是你们的事……事成之后我只管拿红包，当然，这红包钱当然不会要黄老板你出。”
    此时，来人的目光已经落到从狂人身后站起的元素师身上，目光一怔，登时认出对方身份，同时，心里也明白狂人为什么会改变主意：原来如此……
    接受交易，对方已经爽快的打过来一千万金币；
    然而，黄老板却没有接受：“如果是黑侠，这价钱就可以好好谈一谈了。”
    交易被取消；
    我顿时愣住：“谈？”
    这时，狂人已经皱起双眉，脸色不愉的望定黄老板，道：“黄老板，你该不会干坐地起价的事吧？”
    闻言，黄老板笑道：“别误会，我只是想在这笔交易之前，跟黑侠谈谈另一笔生意。”
    “另一笔生意？”众人一愣。
    “嗯。”黄老板点头，朝我望来：
    “罗兰城的店铺还没有售出，所以我想，与其浪费那么多手续费，不如直接合到一块谈得了。”黄老板精明的道。
    说到店铺，狂人顿时恍然，这才记起，罗兰城只有距离传送阵最近的四座店铺和城门边上的四个店铺已经安排，其它店铺都还没出手……
    现在，好多商人都盯着罗兰城的店铺，难怪黄老板这么迫不及待的，原来是担心错过这次机会……
    说到店铺，我也记起，罗兰城已经日趋完善已经扩大，眼下拍卖大会在即，确实该趁机出售店铺了。
    “那，黄老板觉得，这第一笔生意，怎么个谈法？”
    说到生意上，我也变得精明起来：既然他主动提出来，肯定也想抓住罗兰城同时召开拍卖大会人气激涌的机会捞一笔，这价格，肯定是不会低的。
    “我要四个靠近传送阵的店铺，价格，就是这两个晶核！”
    黄老板一句话，众人顿时没了声息。
    我也是怔了一下：“四个店铺交换两块晶核”我怎么都想不到，这种天上掉馅饼的好事会砸在我头上。听狂人说，鹿水城店铺的最高价还不到一百万，其它基本都是二十万到五十万的价格……（当时狂人并没想到拍卖大会能将店铺的身价刺激到这种程度）
    “成交！”
    我生怕对方反悔，直接答应下来；
    黄老板把晶核交易过来后，我直接给了他四个店铺的授权。
    黄老板也一副生怕我后悔的架势，得到系统提示后，屁颠屁颠的就准备跑下楼——似乎忘记游戏里有‘回城卷轴’这个东东……
    汗！
    ２００７年度网络原创作品评选，希望兄弟们去给小黑捧个场：
    首页红色字体，１１月份网游之复活正式宣布，破百万字了！！！





    第三卷 第378章 老T，我来也
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:33 本章字数:3820

        
    ‘变异的比蒙之盔’，‘咆哮的比蒙护腕’，‘比蒙巨兽宠物卵’，以及上百件绝地高原的黄金器、白金器加入落霞、罗兰、红叶、鹿水的拍卖行列。
    这个消息立时让更多玩家激动起来，除了极个别对生命权杖志在必得的大组织，所有目光聚焦到黑侠这次盛大的拍卖大会上！
    与此同时，罗兰城沉寂关闭的店铺也纷纷有了主人，大批货物赶在拍卖大会推上柜台；
    拍卖大会前夕的热闹顿时吸引了无数玩家的光临，一时间，玩家骆绎不绝，人气隐隐超越落霞城……
    趁着极品灵器和上百顶级装备的噱头，商家纷纷倾囊献宝，抓紧机会捞钱，一副节日到来的气氛。
    ……
    罗兰城人气急涨，黑河城的小神却为那些悄悄已经投入拍卖大会的装备的流失头疼不已——只要拍卖大会没有举行，就可以付出相应的手续费，取回已经投入竞拍的装备。
    在黑侠此次大手笔的投入下，跟小神结成战线的商人动摇了——他们是商人，不是赌徒，更何况，显而易见黑侠那边的大批顶级装备已经完全压住黑河城这边的呼声；继续深陷泥沼连装备的本钱都捞不回来，还不如吃点小亏，取回装备放到店铺里标价出售。
    得知已经有不少商人撤了竞拍装备，放到高价从黑侠手里购买的罗兰店铺，小神彻底无语……
    黑侠这一手，确实够狠；
    不过，他投入的高级装备也不少，生命权杖和一批高级晶核的呼声也不至于让明日黑河城的拍卖大会惨淡收场——聊以自慰吧。
    ……
    死亡沙漠入口，战火不断，空气中也激荡着浓烈硝烟的味道；
    这里已经俨然双方阵营战斗最激烈的前线，也成了各大组织力争的阵地——尽管大部分玩家的目的不是进入死亡沙漠（进去也混不了），但是，十二只翼魔的高爆率让所有人垂蜒。
    可惜没有一个组织在通过吞噬者、天邪射手那两关后还拥有占据这里的实力：
    一来，能够接近到死亡沙漠入口的玩家岂是那么容易对付的；
    第二，一旦挂掉，再赶到这里已是一小时后（赶来的也是绵薄之力），在敌人源源不断的情况下，即使成员过万的行会也消耗不起。
    然而，僵持的战斗却随着远远开来的一支人数不下两千人的队伍发生改变；
    毁灭工会！
    上千毁灭工会成员在光明阵营惊恐的目光下迅速靠近巨坑，加入暗黑阵营，投入对光明玩家的打击。
    光明玩家顿感压力大增，在暗黑阵营增强数倍的火力攻势下迅速败退……
    毁灭工会也很快将暗黑玩家组织起来，解决掉死亡沙漠入口上空的十二只翼魔。
    TNT就这样，在没人注意的情况下（狂人安排的几个耳目早在外面被吞噬者解决），随着小股人流走上传送阵，进入梦魇之都。
    之后的几个小时，毁灭工会囊括了一般翼魔的刷新，几个小时就刷出一本七级的魔法书——‘风之结界’（游戏里，不能学习两种元素魔法的元素师，可以通过使用魔法书学习，譬如：小黑是风、火、雷系元素师，土系和水系魔法无法从魔法工会学到，但是如果有这两系魔法的魔法书，一样可以学习。顺带补充：小黑上次在这里打到的魔法书，也是‘风之结界’）
    ……
    还好，暗黑阵营垄断死亡沙漠入口的时间没有持续太久；
    “那是……”
    随着暗黑玩家的惊呼，越来越多的目光被一支从光明阵营方向推进过来的队伍吸引！
    接触到队伍前头的几个巨大的身影，一些暗黑玩家登时认出来人的身份，踌躇一下，小团队、游侠非常默契的悄悄后撤……留下毁灭工会和几个较大的行会组织在巨坑边缘……
    这些人自然不会是因为上千光明玩家的出现而退却，论到人手，集中在这里的暗黑玩家比光明玩家只多不少；
    然而，铁脊龙、骷髅王、迷宫统领、翼魔……这些显眼易见的宠物代表着什么，他们也很清楚……
    铁脊龙就不说了，等级排行榜第一，拥有神器——重生之印的黑侠；
    骷髅王，虽然还不清楚究竟是谁的宠物，但是一天之内杀进宠物排行榜第一，而且，在死神套装的衬托下俨然真正的骷髅王，让人不敢轻视；
    迷宫统领，模样魁梧点，武器吓人点，战斗起来暴力点，实力也不弱；
    翼魔的速度很惊人，但是在翼魔之上的冷月兰，光明阵营的一颗新星，一个没人敢轻视的隐藏职业——闪灵射手，速度更可怕！
    加上第一行会——华夏之魂的威名，单凭
    会的人，还够戗。
    然而，就在他们退避的时候，毁灭工会的人也认出远远逼近的队伍……
    TNT走后，毁灭工会的话事人变成麦斯；
    紧盯缓缓逼近的铁脊龙，麦斯很有跟黑侠再较量一番的想法，不过，注意到惬意翱翔在铁脊龙上空的翼魔，麦斯心里打了个突，想到那个同样拥有可怕的远程攻击能力的隐藏职业MM他就头疼。
    “撤！”思忖再三，麦斯决定离开这里——反正TNT已经进入梦魇都，自己在这里也弄到本七级魔法书，不错了。
    毁灭工会的人一撤，原本打算跟华夏之魂对抗一下的暗黑组织顿时再没有半点想法，纷纷闪人，直接将‘死亡沙漠入口’交到过来的黑侠一干人手里。
    ……
    “嘿，挺识趣的。”小猪和鸟人玩味的看着远远退开的暗黑玩家，相视笑起来。
    “不用打就最好，让兄弟们少点损失……对了小黑，趁翼魔还没刷新，赶快进吧。”顿了一下，狂人突然笑起来提醒道：“对了，到梦魇之都找到TNT的时候别忘记代我跟他问候一下。”
    我苦笑一下：“我猜，你跟TNT只见肯定有一段很不错的友谊。”
    狂人嘿嘿一笑，并未答话。
    见他不肯说，我耸耸肩，只能作罢。
    走下巨坑，洛克.羽重新从石屋里出来……
    “进入梦魇之都？”
    “是的。”
    我话音一落，系统已经提示我，洛克.羽取走九块晶核，下一刻，胸口一热，我看到佣兵徽章上仿佛多出一样东西——一个奇形怪状的叶子……仿佛原来就刻在徽章上似的。
    没等我走上传送阵，我眼前一黑，洛克.羽已经直接将我传送离开众神遗弃之地！
    梦魇之都
    由中立的传奇人物——佣兵工会创始人之一的神圣法师V魔龙战，洛克.羽，带领一百名志同道合的神圣法师和一百名炼魔法师以毕生魔力共同在‘梦魇之地’开辟！
    两百名来自光明、暗黑阵营的最强法师以无上魔力颠覆空间，制造出一片完全禁武的循环磁场，在这里，甚至连宠物都无法召唤；
    之后，这片特殊的区域上才有了眼前这座梦幻的黑色城堡——梦魇之都！
    全黑色石料打造的街道、店铺；
    头顶上空，悬浮着一排排散发明亮柔和光芒的光球，整齐排列，密布城堡上空，给人入夜的错觉；
    感受着光明、暗黑融合的古怪感觉，我走出直径十米的小型传送阵……
    “好安静啊……”
    这里实在安静得可以，周围也看不到一个NPC，.u脚步的回响……
    闷闷的打量一圈，我随便挑了个方向，走进街道。
    街道上也是如此，冷冷清清的，没有NPC侍卫巡逻，也没有无聊的任务NPC——废话，禁武区要侍卫做什么？再说了，一千多年没个人，哪个白痴NPC会到这里等人做任务？
    狠狠鄙视了自己一番，我突然朝着街道里第一间店铺进去——里面总算有个人。
    十秒后，我败退出来……
    ***！这么高级的地方，药店柜台里摆的居然也是普通大红大蓝！连个特殊点的药材都没有，简直无语了。
    装备店，进去看看……
    数分钟后，再次败退出来——最好的装备也只是黄金套装而已。
    郁闷，我开始有些后悔，花了那么多高级晶核进梦魇之都，但是……似乎没想象的那么好，自己花的，是不是亏了？
    闷闷的又进出了几个店铺：
    “***，酒馆？俺今天不是来喝酒的，改天来尝尝味。”
    “……神魔大战纪实，厄，电影院都开到游戏里来，佩服佩服。”
    “人不能无耻到这地步啊，难道花这么多晶核只为进来吃顿饭，嗯，尽管味道还不错，老板，来份打包！”
    来到第六个店铺门口，看着眼前的牌子，我总算有了一点安慰——隐藏职业装备店！
    心里一激动，连忙抬腿迈了进去。





    第三卷 第379章 迟来的警告
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:34 本章字数:3677

        
    “***！什么狗屁‘隐藏职业装备店’，骗人！该死的圣光集团……”
    看到眼前琳琅满目，一套套漂亮的古装衣服，我心里那个气啊，偏偏对着一脸微笑的NPC又骂不出来，最后，干脆恨恨在心里咒骂圣光集团。
    还以为能轻松买到魔药师职业装备，没想到，这个挂着‘隐藏职业装备店’牌匾的店子，居然只是出售无属性装备，至于隐藏职业，其实就是让别人看不到你的职业资料，说白了，这些装备唯一的属性就是隐藏职业信息，简直‘隐藏职业’，衣服等于装备，店名因此叫做隐藏职业装备店！
    我切！
    捏捏的，欺骗俺的感情！
    不过话说回来，仔细瞧这些无属性的衣服，还是挺耐看的……就是价格有点贵，五十万一套，捏捏的，比俺的雷鸣法袍还贵一倍，圣光集团这厮，也太会赚钱了。
    刚想离开这，目光却在离开柜台的前一刹那，被一套鹅黄的裙衫吸引……下一刻，乖宝宝的俏脸从脑海里浮现出来。
    心里灵光一闪：“答应送乖宝宝的礼物……”
    嘿嘿，有了。
    十分肉痛的付费五十万，拿到自己刚才物色到的鹅黄色裙衫，转身就准备离开这个伤心之地——奢侈的感觉，果然不是一般的疼啊。
    “请问，您想购买魔药师装备的出处吗？”刚转过身，身后一直沉默不语的NPC突然开口说出一句；
    ‘魔药师装备……’这五个字当即把我定在柜台边，猛然转身，紧紧盯住依然挂着微笑的NPC：“你说什么？魔药师装备？你知道哪里有？”
    “是的，请问，您想购买魔药师装备的出处吗？”NPC又把刚才的话重覆了一遍。
    “当然。”我下意识的回了一句，然后很快我就后悔了：“啊，等等，多少钱？”
    奈何，NPC非常下流的没有听我后面一句，已经侃侃答道：“魔药师装备，出梦魇之都往南走，梦魇谷里能接到隐藏职业装备的任务，完成任务就能获得想要的隐藏职业装备；另，听说‘梦魇恶鬼’手里有件魔药师的头盔，‘梦魇恶灵’有魔药师的护腕，‘梦魇恶魔’有魔药师的靴子，袍子，似乎在‘梦魇魔灵’手里，消息售出，承惠五万金币！”
    不等我反应过来，系统提示我已经支付五万金币购买了‘魔药师装备出处’的消息；
    靠，该死的圣光集团，抢钱的速度果然不一般，一件衣服五十万，一个消息五万……真该死！
    狠狠咒骂一番，我这才离开隐藏职业装备店；对着外面的牌子，我狠狠比出中指——太无耻了！
    不过，鄙视归鄙视，五万金币的消息应该不会有假；
    连忙依照NPC的消息，往南……
    梦魇之都不大，只有中型城市的规模；
    跟城市不一样的是，这里的城墙没有城头，圆弧的城墙凹进来，就像一个鸡蛋壳；
    另外一个不同的地方就是城门，梦魇之都没有城门，只有四个通往外界的传送跳点——这应该是无NPC城市为了防止敌对阵营玩家寻仇堵门设置的；
    出到城堡外面，玉白、光滑的浅浅的石阶，延绵通往梦魇之地；石阶足有百米长，左右看不到边，梦魇之都仿佛一颗黑色的巨蛋，坐落在石阶的中央，气势非常壮观……
    我试了一下，在石阶的区域里也是不可能使用魔法的；应该是为防止出现有仇隙的玩家纠集人马恶意堵门而设计的——这么宽敞的石阶，起码要数千人才能勉强罩得住；
    数千人，如果是在外面，大概很多行会都能随便召集更多人马，但是在梦魇之都，等这里总人数达到一千，恐怕也需要过很长一段时间……至于要纠集数千人——很遥远，不知道得过多少个年头才会出现这么多无聊的人……
    ……
    “离开梦魇之都，解除保护状态，恢复攻击能力。”在我走下石阶的瞬间，系统提示。
    然而，这个时候我却已经被梦魇之地的景色吸引：
    漫天淡紫色不知名的雾气，云彩般漂浮在眼前，仿佛触手可及，可是快走几步，还是可望不可及；
    更远的空中，暗红色的云朵凝结成一个恶魔的头像，张着大嘴，一副择人而噬的模样；
    近处，一块快嶙峋怪异的巨石，仿佛被‘人’故意弃置在那里，给本来空旷荒凉的梦魇之地平添了几分诡异、神秘的色彩。
    我看了看这些足有三四米高，最高达六米的巨石，
    隐猜到巨石后面会藏‘东西’；至于是NPC透露的‘▌‘
    不过，要到NPC所说的梦魇谷，就必须要通过这片乱石嶙峋的区域——不管这些巨石后面有什么危险，我都必须闯过去。
    不过，硬闯不是我的作风；
    开启飞翔术，直接飞到十八米的高空，朝最近的巨石飞过去，这样总能提前看到巨石后面是什么东西了，同时我唤出帅帅，从陆空两路一起朝巨石推进；
    然而，飞临巨石正上方，我却看不到半点怪物的影子，连续飞到几座巨石上空查看，结果都是空空如也……
    出乎意料的答案让我一阵愕然——难道猜错了？其实巨石就是单纯的点缀而已吗？
    心里怪怪的想着，我却没有急于落下来——反正使用飞翔术的时候每秒只消耗60点MP，110点消耗，星辰戒、吞噬项就能自动补充上来。
    带着帅帅在梦魇之地转了一阵，没有看到半个鬼影……
    “管它呢，找到梦魇谷，做了任务再说吧！”想到魔药师装备，心里忍不住一阵激动，告诫自己。
    认定南方，顿时飞掠过去，然而，就在我飞速驰离的时候，我没有注意到，身后的巨石在那一刹那，悄悄移动了一下。
    ……
    “……奇怪。”一路飞来，我没有看到半个怪物的影子，顿时，憋在心里的疑团越来越大——该死，这里的怪，不会都是盗贼职业，都隐身了吧：
    也难怪我会这么想，这么大的地方，一只怪也看不到，确实非常奇怪了，除了这个解释，其它解释都说不过去；
    不过，如果只是隐身的话，应该对帅帅有反应才对吧？
    可周围，若非帅帅飞驰而过，连空气仿佛都是凝固的……这到底是怎么回事？
    思忖间，我已经飞离巨石林立的旷野，眼前出现一条黑色的山脉，梦魇谷就凹在正前方的山脉里！
    直到进入梦魇谷，我终于看到有活动的“东西”——一个个双脚离地，漂浮在空中，人形巫师一样的灵体怪物，在梦魇谷谷口交叉移动，好象巡逻的侍卫；
    飞近一看，终于看到它们的资料：
    梦魇恶灵：等级未知！
    激动啊，如果到这里还是没有一只怪的话，我肯定不敢降落……
    心下一定，我指挥着帅帅缓缓靠近等级未知的‘梦魇恶灵’。
    然而，梦魇恶灵仿佛根本没有注意到铁脊龙的到来，依然自顾自的顾盼四周，完全没有过来搭理它的意思。
    厄！
    我心里又是一闷：这该死的地方到底是怎么回事？
    目光不自觉的顾盼，最后落到梦魇谷深处一个全身白色盔甲，跨坐在纯白的战马上，手持白色长枪的NPC身上。
    远远的看不到NPC的名字，不过，可以肯定的是：他就是隐藏职业装备店NPC所说，有魔药师装备任务的NPC。
    不过，在我和NPC之间貌似有不少梦魇恶灵……这可有点不好办。
    最后，为了确保安全，我传音狂人，让他派人查询梦魇恶灵的资料。
    “嗯，等等，马上就好……”
    一直在那头等待好消息的狂人，很快让人查到梦魇恶灵的资料，回道：
    “梦魇恶灵，67级；擅长‘分身化影术’（制造一个完动作的分身，不具备攻击能力，范围三十米内），另外，攻击方式是罕见的精神系魔法：‘离魂’（强行将目标拉入离魂状态，降低60能力，.HP持续掉落100点每秒），灵魂吞噬（魔攻0……”
    说到这里，狂人突然提醒道：“对了，梦魇恶灵可以一边隐身一边释放魔法，很变态；而且，因为是罕见的精神系灵体巫师，遇见召唤兽、宠物一般不会主动攻击，它们会找到召唤兽、宠物的主人攻击……它们的魔防很高！小黑你要是碰上梦魇恶灵，最好趁它盯上之前闪……嗯？小黑？有在听吗？”
    狂人追问的时候，那头已经没了声息；
    不能不说，狂人的警告已经太晚……





    第三卷 第380章 梦魇之地
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:34 本章字数:3815

        
    是的，就在狂人急切警告的时候，我已经感受到梦魇恶灵的可怕！
    没有丝毫征兆的，风之结界突然发出一声巨响，仿佛遭受到什么攻击，剧烈抖动一下；
    防御值直接被轰掉九百多点。（风之结界拥有吸收10％魔法伤害的属性，加上本身一百三十魔防，魔法攻击在六百五十左右）
    心里一急，顿时没有功夫再去听狂人的回答，我连忙关闭传音，同时飞快折身，准备避开自暗处发起的攻击：“该死，人在哪？！”
    脚下，帅帅晃动着巨大的头颅，也在寻找发起攻击的敌人——梦魇谷谷口的‘梦魇恶灵’依然混混噩噩缓缓游荡，只有一只除外……
    距离帅帅三十米远的地方，一只梦魇恶灵一反常态的举着仿佛空气构成的杖子（我在帅帅后面十五米左右的地方）；
    梦魇恶灵的身体再次动起来，漂浮离地的身躯轻轻浮动一下，飞快舞动起手里透明的魔杖；
    看到这里，我简直不敢相信自己的眼睛——距离自己四十五米远的梦魇恶灵，也不靠近，直接在那么远的地方开始吟唱魔法？（我没有听到狂人的传音）
    “MD！变态！！”
    狠狠咒骂的时候，梦魇恶灵的吟唱似乎已经完成——寒，好快，没用两秒……
    更让我觉得不可思议的是，这个时候，我们之间的距离已经拉开五十米远……梦魇恶灵却仿佛完全不在乎这超远的距离，一个淡淡黑色的光环魔杖顶端闪现，迅速融入到空气里；
    心里涌起不好的直觉，下一刻，风之结界轰的一声，直接破碎掉……
    吼！！！
    帅帅发出一声不安的咆哮，声音刚起，我只觉仿佛有什么东西钻进脑子里，思绪一乱，飞翔术立时中断，身体一阵失重，直接摔落下去。
    “您已经被梦魇恶灵杀死，请选择，是到梦魇之都复活，复活印记地点复活，还是原地复活……”
    系统冷冰冰的说道，向我传达了一个非常不好的消息。
    ……
    再睁眼时，梦魇恶灵已经转过身去，继续自己的使命，缓缓巡逻在梦魇谷谷口……
    梦魇谷也恢复到先前的沉寂，只留下一干梦魇恶灵，幽魂般，缓缓游荡。
    “***！”
    一直到死，我都没明白过来怎么会发生这种事——我很想立即复活到梦魇之都，跟狂人问个清楚，这个该死的地方到底是怎么回事……该死的梦魇恶灵，居然可以攻击五十米外的目标……而且，看它悠闲的架势，似乎五十米还只是小菜一碟。
    然而，看着爆落在地的雷鸣斗篷，我不得不原地复活；
    没有太多考虑的时间，我在十秒即将到来的前一秒选择了原地复活。
    双脚踩实后，迅速唤出骷髅王和帅帅挡在最近那只‘梦魇恶灵’和我的中间，同时迅速弯腰，把装备塞进背包；
    伸进背包里的手迅速拔出——一个魔法卷轴出现在我手里。
    “风之结界！”
    几乎是用喊的，使用了魔法卷轴，然后没有半分停顿的又掏出一个魔法卷轴：
    “风行术！”
    身子一轻，风之结界却再次遭到攻击！
    “我日！！”
    匆匆回头看了一眼——帅帅刻意趴伏下来的躯体横在眼前，完全遮住梦魇谷谷口的一切——该死的攻击是从哪里发出的？！
    心里一冷，连忙啃了风速药丸就朝林立的巨石区飞掠逃命：这该死的地方，简直要命！
    我这一跑，帅帅和骷髅王只能跟着我一起跑——它们可攻击不到五十米外‘梦魇恶灵’。
    就在这时，我从帅帅腹下看到，还是那个‘梦魇恶灵’，黑色的光环再次从它手里的魔杖顶端出现；
    “靠！无耻啊！！！”距离已经拉开到差不多六十米，梦魇恶灵还能攻击到自己，我感觉自己快崩溃了，梦魇恶灵就这么厉害，梦魇恶魔，梦魇魔灵岂非更加离谱？
    郁闷的当儿，攻击准时降临到风之结界上……
    结界再次崩溃！
    第二轮攻击一般是两次攻击，这次我已经有所准备，风之结界一崩溃，我飞速啃下替身丸！
    留下顿在原地的替身，我速度不减，继续朝巨石区域冲刺……
    我没料错，替身出现后立即遭到肉眼看不到的攻击，消失不见。
    果然！
    飞掠逃跑的我，又吞下一颗替身丸，然后掏出回城卷轴——都已经到六十米外，应该已经摆脱战斗状态了吧？
    “
    态，无法使用回城卷轴。”系统的声音打消我侥幸▋
    不过，系统提示我无法使用回城卷轴的同时，我终于看到梦魇谷谷口的梦魇恶灵，双脚离地，飞速朝我追来；
    看到这里，我心里一喜——六十米，梦魇恶灵的攻击范围是六十米……这下有救了！
    说到速度，梦魇恶灵的移动速度虽然比我快了一点，但是跟帅帅比起来，救差得多了。
    心念一动，又使用了一个风之结界卷轴，随后，赶上来的帅帅将我卷到它的背上……
    风声一紧，速度猛增。
    跟梦魇恶灵的距离越拉越远，终于，攻击没再出现……
    “呼！总算逃出来了。”
    看到梦魇恶灵回头，我终于长长的松了口气。
    刚想打开传音跟听听狂人那边的消息，却突然发现，自己不知何时，已经闯入到巨石林立的巨石区域！
    手一顿，我已经被近距离，颇有些阴森味道的嶙峋巨石震住：
    “……好家伙……这么些玩意，都谁给刻出来的？”
    先前一直在天上，远远的，没能仔细看清楚这些巨石，现在平视，这才发现，巨石上原来另有蹊跷——上面仿佛刻有一些古怪的图案，又仿佛一座座浮雕。
    心念一动，帅帅立时载着我往最近的一块巨石靠近过去……
    然而，凑到近处的时候，帅帅突然止步，盯着五米外的巨石，身体突然紧绷，摆出攻击架势！
    帅帅的异状立即引起我的注意，一边迅速穿上雷鸣斗篷，指挥骷髅王准备攻击；一边紧盯让帅帅产生敌意的巨石！
    然而，古怪的巨石却没有生出任何异状，帅帅也突然掉转身子，转移目光，朝周围其它的巨石望去，连续几次，站在它背上的我已经被它转得有些头晕。
    “别动，不许调皮！”用力跺了帅帅一脚，这才止住它转圈的举动；
    嗷吼！
    对于我的命令，帅帅只能用自己的咆哮回应，不过，最终还是老实下来。
    这时，我也终于有机会好好查看这些造型古怪的巨石，浑然忘记自己刚才还让狂人查询梦魇恶灵的资料。
    没想到，仔细注意这些巨石，脑海却得到它们的名字：梦魇浮雕。
    这些巨石居然有名字……
    这一发现让我对这些梦魇浮雕更多了几分好奇——这些石头到底有什么用？
    凑过去细细一看，我终于注意到：浮雕上，刻的是一副副人形生物；跟人类不同的是，它们头顶两侧长有尖尖的耳朵，顶端黑耳，这跟传说中的恶魔很像，不过，又有点不尽相同……因为它们的面孔，流露的不是凶残暴虐，而是狡猾奸诈的光芒。
    光芒……咦？再厉害的艺术家，恐怕也不会让生硬的浮雕眼睛出现光芒吧？！
    心里一震，我连忙摇摇头，定睛朝巨石上浮雕的眼睛望去，然而，这次，我没再看到那一抹奸诈的光芒……
    就在我仔细打量梦魇浮雕的时候，守候在一旁的骷髅王突然心生反应，迅速掉头朝后面看了一眼：
    一抹受惊的黑影飞速融入到一座梦魇浮雕里。
    连体的红色战甲下，骷髅王一双红色的眼眸连续闪动，当即迅速掉转过去，紧盯那座梦魇浮雕，目射警惕的光芒，不过，注视了一阵后，骷髅王突然也有了跟帅帅一样的反应，目光移向另外一座梦魇浮雕，迅速转换……很快，跟帅帅一样，在原地飞快转起圈来。
    骷髅王的异常立即引起我的注意，直到这一刻，我终于意识到——这个地方，确实有些不对劲！是的，很不对劲……
    心里泛起丝丝不安的感觉，我连忙掏出回城卷轴……
    “战斗状态，无法使用回城卷轴！”系统的提示肯定了我心里的想法——这些梦魇浮雕，果然很不寻常！
    就在这时，我突然注意到，自己刚才仔细打量的浮雕，那一抹奸诈的光芒再次显现！心神一震，一个黑乎乎的影子飞速从浮雕里蹿出，高高弹起，朝我扑来！
    嗷吼！！！
    憋屈多时的帅帅同时爆发，一声怒啸，张嘴一口龙炎，将弹射过来的黑影吞噬其中！





    第三卷 第381章 梦魇之地的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:34 本章字数:3841

        
    梦魇之都，神魔大陆最传习的人物——佣兵工会创始人之一的洛克羽，为激战不止的顶级强者打造的和平乐园！
    在这里……死敌也可以同坐一张桌子，共饮一方泉水；
    在这里……你们可以更快获得提升——因为，这里的生物，是连暗黑、光明阵营强者都不敢轻视和懈怠的强敌！
    它们拥有不输真正人类的智慧，拥有不输千年前神魔大战双方中级战士的能力；
    然而，因为梦魇之地的特殊性质，这些生长在梦魇之地的生物，实力得到最大程度的提升……
    是的！
    在这个真真假假，连最顶级神圣法师神圣战士都无法分辨清楚的世界，它们才是主人！
    ……
    自黑侠那头没了音讯开始，狂人开始从佣兵工会购买梦魇之都的详细资料——梦魇之地的怪物资料，梦魇之地各种怪物的详细资料，以及梦魇之地本身的概述……
    每一条信息都价值不菲；
    同样，每一条信息都让狂人震惊！
    梦魇之地——一个真假难辨的世界，不单指这里的怪物都有着不同的幻术和隐匿的方式，梦魇之地本身也为它们提供了不同程度的隐匿场所；
    .5级，生存在梦魇浮雕林立>这里，这些可以轻松跟石头融合到一起的怪物，凭借梦魇浮雕，可以避开一切魔法、物理伤害；另，梦魇浮雕对梦魇恶鬼来说就是一个个传送阵，只要它们愿意，它们可以随心所欲的穿梭于梦魇浮雕区的所有浮雕内，也可以一辈子躲藏在梦魇浮雕里面，不受任何伤害（不过，暗黑生物的报复天性和杀戮天性，让它们不可能蜗牛一样生活在坚固的‘房子’里）；
    梦魇恶鬼的攻击速度很快，杀伤力可以跟铁脊龙媲美，唯一的缺憾就是没有远程攻击能力……不过，在梦魇浮雕林立的区域，它们绝对操控主动！
    另，梦魇恶灵，67级，跟前者完全不同——它是以精神.).的巫师，能自由操控精神魔法伤害敌人，攻击速度快，移动速度快，而且，它的保命绝招分身化影术可以将自己的身影映射到三十米内的任何地方，让敌人产生错觉；只有分身被打掉，真身才会出现……否则，即使真身受到攻击，依然处于隐身状态。
    光是这两种，已经让狂人皱起眉头——如果地点不是梦魇之都，如果进入梦魇之都的条件不是那么苛刻，这两种怪物都不难对付：人多就行！
    但是现在，梦魇之都只有两个人：TNT，.u
    单对单的情况下，即使梦魇恶灵不隐身，黑侠也很难对付法师系的怪物，更何况是在不清楚梦魇恶灵拥有混淆目标能力情况下……黑侠的结果可想而知。
    不过，有重生之印，狂人也就放心下来。
    ……
    轰！！砰！
    前次巨响是风之结界被梦魇恶鬼击中的声音——从龙炎里弹出的‘梦魇恶鬼’重重一击，风之结界的涟漪迅速激荡开来，防御值瞬间被打掉七百五十多点；攻击在一千二百点左右。
    下一刻，未能轰破风之结界的‘梦魇恶鬼’被愤怒的‘帅帅’一尾巴甩飞：－2761
    与此同时，骷髅王的攻击追上飞跌出去的‘梦魇恶鬼’：
    惊虹一击！
    骇人的伤害从‘梦魇恶鬼’头顶冒起：－6050
    无视防御一击！
    遭受重创，‘梦魇恶鬼’痛嚎一声，趔趄着翻滚在地；
    然而，没等我们第二轮攻击加身，只见‘梦魇恶鬼’以极快的速度从地上弹起，闪电般撞向最近的一块梦魇浮雕。
    在我震惊的目光下，‘梦魇恶鬼’没有撞上浮雕，而是奇异的融合进去……
    下一刻，帅帅、骷髅王齐齐停住攻势，只是警惕的盯着梦魇浮雕，不论我怎么催促，就是不攻击。
    这下，我郁闷了，难道钻进梦魇浮雕里面就不能攻击了？
    不死心的随便吟唱了闪电术的咒语……
    轰！！
    粗大的白色电光砸落到梦魇浮雕上，然而，却连浮雕上的一点小灰尘也没惊起……
    “攻击无效。”
    系统非常及时的向我报告战果！
    ……闷！
    “靠，不相信你不出来。”指挥帅帅和骷髅王往那座梦魇浮雕前边一站，打算来个守株待兔……
    骷髅王和帅帅遵从的靠近到梦魇浮雕五米外，但是，让我奇怪的
    们的目光却放在身后的那快梦魇浮雕上——我们最先的那块梦魇浮雕。
    心里一奇，顿时不明白了！
    这到底怎么回事？
    郁闷的当儿，骷髅王和帅帅的目光同时又换了个方向……梦魇恶鬼躲入的梦魇浮雕还是没有半点反应。
    “靠，怎么怪物里还有这种胆小鬼？这不是无赖么……”我郁闷的盯着眼前的梦魇浮雕，一脸郁闷：这么耗下去，得何年何月才出来啊？
    心里一闷，索性打开传音：
    狂人迟到的警告终于传来……
    随后，梦魇恶灵的详细资料补充到我耳里：
    “魔攻600700没有物理攻击能力，HP150万……除非打掉那个假分身，否则真身是看不到的！”
    听到这里，我顿时恍然——难怪……我说呢，那个该死的梦魇恶灵怎么可能有六十米的攻击距离！原来我被假象糊弄了！该死！
    之后，梦魇恶鬼的资料也被狂人一一传音过来……
    我顿时一身冷汗：
    “……传送阵？可以随意穿梭，我靠，怎么都这么变态？！”
    忍不住发了句牢骚过去，狂人那边立即有了回应：
    “呵呵，这两个还好啦，起码不可能一击毙命……想知道跟梦魇恶灵同级的‘梦魇师’、‘梦魇虫’的厉害吗？我敢担保，你不会愿意见到它们。”
    我：“……”
    这该死的梦魇之都，并不像想象的那样到处都是机会和宝藏……现在看来，这里更像收买人命的炼狱。
    “怎么样？有兴趣听听吗？”
    “现在，我更希望知道怎样才能把‘梦魇恶鬼’逗出来的办法。”瞥了一眼没有半点动静的梦魇浮雕，我回道。
    看到依然转圈的帅帅和骷髅王，我紧紧皱了皱眉，没有半点办法。
    “你又跑到梦魇浮雕区去了？”狂人的声音带着丝丝惊讶，也带着丝丝笑意：“看来我得恭喜你成功拜托梦魇恶灵。”
    “嗯，是挺成功的，挂了一次，牺牲两个风之结界卷轴，一枚替身丸。”我苦笑着继续道：“花了一堆钱，鸟都没看到一只，我开始后悔，当初来的怎么就不是你。”
    “还好不是我！”听到我的苦诉，狂人一身冷汗——他不是没想过跟到梦魇之都来，现在一听，不禁暗暗庆幸。
    又废话几句，狂人声音一肃：“梦魇恶鬼还没出来吗？”
    “嗯，都猫进去五分钟了，解决生理卫生也差不多该结束了……嗯，除非拉肚子……”我很恶趣味的咒了一句。
    “对了，把你那边的情况详细说一遍……”
    “厄，好吧，反正等得也慌，你听好了，这里有很多石头……”
    之后，细细把自己看到的描述了一遍，半晌后，狂人终于有了回应：
    “原来骷髅王和帅帅能够判断梦魇恶鬼的方位……梦魇恶鬼可能忌惮你的宠物，这样吧，你试着收回一个宠物。”
    狂人建议道。
    我一愣，那自然只能收回骷髅王了……关键时候还得靠帅帅带我跑路。
    心下一定，当即让帅帅后退几步，跟前后两座梦魇浮雕保持十米左右的距离，这才唤回骷髅王。
    骷髅王一消失，帅帅载着我突然急急转身，看也不看的直接一口龙炎朝后方梦魇浮雕方向喷出！！
    果然！忌惮骷髅王的梦魇恶鬼被这一招吸引出来！
    －1192
    帅帅的龙炎没有对梦魇恶鬼造成太大的伤害，梦魇恶鬼却顶着龙炎飞快靠近数米，然后速度极快的，朝龙背上的我弹射过来。
    这一刻，我心里突然想起一件事——风之结界貌似只剩下一百多点……
    糟糕！一心想引出梦魇恶鬼，倒忘了结界已经不堪一击！
    当即连忙又把骷髅王唤出来：
    惊虹落日！
    同时，帅帅故技重施，横扫千军。
    然而，这次帅帅的攻击落了个空……
    梦魇恶鬼直接抓破风之结界，落地后，身躯诡异的扭动了一下，竟险险避开了帅帅的巨尾和惊虹落日。
    “该死，闪避术！”心里一震，梦魇恶鬼黑乎乎的身体已经矫健的从地上弹起，朝暴露在铁脊龙之上的我狠狠抓来。





    第三卷 第382章 奸猾的梦魇恶鬼
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:34 本章字数:3760

        
    梦魇恶鬼的弹射攻击在帅帅的横挪下消失，我也得已避过一劫；
    一个个魔法及时落到梦魇恶鬼头顶，砸出上千伤害……骷髅王的攻击没有再让梦魇恶鬼惊惧——比起六千多伤害，这些伤害已经不足为惧。
    是以，梦魇恶鬼这次没有再进入梦魇浮雕！
    梦魇恶鬼似乎不打算放过铁脊龙背上唾手可得的猎物；一击落空，落地后脚下一蹬，飞快追了过来……
    看到这里，我心里一喜：“好机会！”
    当即让骷髅王跟在后面使用魔法狙击，然后指挥帅帅一边避开梦魇恶鬼的攻击，我一边吟唱咒语，跟骷髅王一起对付梦魇恶鬼。
    梦魇恶鬼的速度虽然比铁脊龙更快一点，但是每当他弹跳起来准备扑杀我的时候，帅帅一个冲锋，或横移，瓦解梦魇恶鬼的攻势。
    如此轮转了两分钟，梦魇恶鬼一直默默挨打……HP少说也掉了三四十万……
    “嘿，狂人还说梦魇恶鬼有多可怕，不过如此嘛……怎么说也只是一个怪物，怎么可能跟人类智慧相提并论！”
    然而，就在我准备就这样解决梦魇恶鬼的时候，我突然发觉周围气氛有点不对劲……仿佛有无数‘东西’朝这边包围过来的感觉，自己仿佛被无数双目光注视着，心里忍不住泛起心惊胆颤的感觉！
    连忙停止吟唱，迅速打量四周；凭着帅帅的高度，我轻松将周围环境收入眼底；看到四周一望无际的梦魇浮雕，心里顿时倒抽一口冷气——不知不觉间，自己……已经陷入到无数‘梦魇浮雕’的中心……
    从一座座梦魇浮雕附近经过，我清晰的看到，浮雕上一个个跟梦魇恶鬼相似的生物仿佛都活过来般，眼睛里透露着丝丝阴险、奸诈的得色。
    看到这里，我终于明白这是怎么回事了——该死的‘梦魇恶鬼’，用自己作饵，把我引到梦魇浮雕群的中心，让无数‘梦魇恶鬼’围住我。
    够绝的！
    再次长长的抽了口冷气，我已经感受到无数双从梦魇浮雕里激射出来的玩味的目光！
    这一刻，我突然有了觉悟——这些该死的梦魇恶鬼，简直就是一个个活人，一个个比普通人更加奸诈狡猾阴险的生物！
    我几乎可以想象到帅帅在无数梦魇恶鬼的穿插攻击下咆哮，发出无奈吼叫的清静；
    回头看去，梦魇恶鬼还追在后面……脸上带着让人讨厌的邪笑……
    哼，吃定我了吗？
    我冷冷一笑，把手伸进背包；
    随即，在梦魇恶鬼逐渐凝固的邪恶笑容下，掏出‘飞翔术卷轴’——梦魇恶鬼没有远程攻击能力。
    “毕竟是低微的生物，算得再精也难免会有疏漏。”
    这个念头刚一升起，急促尖锐的啸声从追赶在帅帅身后的梦魇恶鬼嘴里响起！
    霎时间，数十道黑影纷纷从帅帅周围梦魇浮雕里蹿出，闪电般朝铁脊龙背上的元素师激射过来……
    然而，它们还是晚了一步；
    身子一轻，我已经赶在无数梦魇恶鬼扑上来之前，腾到十八米高空……
    收回帅帅和骷髅王，然后俯瞰脚下无数条面面相觑然后抬头张望的梦魇恶鬼，我心里涌起解气的感觉。
    看了看远处，捧上云端的黑色巨蛋——梦魇之都遥遥在望，回头又看了一眼梦魇谷，摆脱梦魇恶鬼的得意突然消失无踪：实在失败啊，花的钱不少（买消息，买衣服，买吃的，使用卷轴、魔药逃生，加起来差不多上百万），结果连这里最低级的梦魇恶鬼都搞不定，还差点给梦魇恶鬼、梦魇恶灵耍了……
    心里一气，当即悬停在空中给狂人传音：“梦魇恶鬼的HP是多少？”
    “一百二十万，怎么，打算一个人解决它？”了解到梦魇恶鬼的厉害，狂人已经想象得到对付‘梦魇恶鬼’需要花费多少时间，多少精力！
    “一百二十万，那还好……***，，件神器也白瞎了！”
    闻言，狂人沉吟提醒：“嗯，反正不担心掉级掉装备，新地图前面几只怪的爆率也不错，试试也好！不过……”
    “不要浪费在小怪身上浪费太多时间，有机会到梦魇之都的店铺里多转转，看看有没有适合拿到明天拍卖大会拍卖的！”说到这里，我顿觉眼前一亮：“对啊！我怎么把这一茬给忘啦？”
    如今
    ‘梦魇之都’里的秘密还没公开，赶紧从这里弄些外东西出去，或许到了拍卖大会的时候也能成为一大亮点——隐藏职业的衣服就很不错，相信能让一些爱美男女来次大出血！
    “嘿嘿，知道就好，杀几只怪就赶紧回城搜罗，明天的拍卖大会就又有好戏看啦！”狂人笑了笑，突然道：“对了，这个意见是我提的，到时候利润记得分一半……”
    “日！”
    狂人啥时候这么精明了？
    我在心里小小的鄙视他一番，随即关闭传音，目光追上已经开始往回撤的‘梦魇恶鬼’——那只阴险狡诈、给我下套的梦魇恶鬼。
    “嘿嘿，看你怎么继续玩下去！”
    冷冷一笑，我当即追着‘梦魇恶鬼’返回的身影飞掠过去。
    ……
    梦魇谷在望，梦魇恶鬼这才终于停下来；
    回到自己的地盘，梦魇恶鬼这才投入到自己地盘里的梦魇浮雕，准备修养生息，恢复被那个同样狡诈元素师打掉的HP。
    然而，没到三十秒，随着一声巨响，一个庞然大物从天而降！
    轰！
    铁脊龙重重空降到‘梦魇恶鬼’消失的那座梦魇浮雕旁边；
    紧接着，那个可恶的元素师落到铁脊龙背上……
    歪歪脖子，我循着帅帅望定的方向，朝那座‘梦魇恶鬼’栖身的梦魇浮雕勾勾手指头——聪明到给人类下套，应该也懂得这具挑衅意味的举动吧？
    栖身到梦魇浮雕里的‘梦魇恶鬼’确实被再次出现眼前的仇人刺激到：连防御结界都不开，就这么大大咧咧出现在自己眼前，显然没把自己放在眼里。
    怒！
    “哈哈！这就忍不住啦？”看到‘梦魇恶鬼’果然上当，我也不迟疑，迅速唤出骷髅王；
    然而，这次‘梦魇恶鬼’竟没有跟以往一样直接朝我扑来；直接蹿到帅帅脚下，六道深深的血痕出现在帅帅身躯上：－3981
    帅帅一声痛嚎，巨尾携满腔怒火砸向‘梦魇恶鬼’！
    轰！！骷髅王的闪电落到梦魇恶鬼身上，但是帅帅的巨尾却砸在梦魇恶鬼消失的梦魇浮雕上；
    “***！”看到帅帅脚上的血痕，我顿时也怒了：这该死的梦魇恶鬼，果然不是一般的狡猾，见无法伤害到我，立即掉转枪头对付帅帅，可恶！
    果然，梦魇恶鬼似乎放弃对我的攻击，没入梦魇浮雕后迅速从后面蹿了出来，就在帅帅掉头的刹那，又给帅帅来了一下，这次，发挥出无视一击，直接重创帅帅六千三百多点HP。
    帅帅的HP一下就去了四分之一；梦魇恶鬼却只受到骷髅王的几次魔法攻击，掉落HP还不到八千点。
    “该死！”
    心里一闷，当即将雷鸣套装放进骷髅王背包，让骷髅王换装备攻击；
    同时，我让帅帅啃了风速药丸躲避梦魇恶鬼的攻击，自己开始吟唱风之结界的咒语。
    不过，梦魇恶鬼也在这个时候向我们展示了梦魇浮雕的可怕，专挑有梦魇浮雕的路线，抓到机会就扑到帅帅身下进攻。
    帅帅苦不堪言，风之结界展开的时候HP已经掉落到一万八千点；
    不过，骷髅王对梦魇恶鬼造成的伤害也激增到四千多，每次梦魇恶鬼出来，骷髅王的攻击也会一时间罩落到它身上，连续几个魔法下来也能打掉一万多伤害。
    梦魇恶鬼仿佛知道帅帅HP已经快撑不住，风之结界一出现，索性不再避进梦魇浮雕，追着帅帅连续发起攻击。
    两下破开风之结界，又给了帅帅一爪！
    帅帅的HP登时掉落到一万五以下，吓得我赶紧把帅帅收起；
    帅帅一消失，我立即落到地上，出现在梦魇恶鬼眼前……
    人类元素师落到自己面前，梦魇恶鬼攻击微微一滞，阴森的脸上竟闪现出一丝邪笑，那表情仿佛在跟我说：总算逮到你了！
    瞬间停顿，又顶了骷髅王一轮魔法，然后，再不迟疑，一爪，直接洞穿这个不穿衣服的‘流氓元素师’。
    白茫闪现……
    骷髅王消失……
    吧嗒，吞噬项链爆落在地……
    就在这时，漂浮在空中的我，惊恐发现：梦魇恶鬼走到吞噬项链前面，弯腰……“王八蛋！给老子放下！！！”





    第三卷 第383章 失而复得
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:35 本章字数:3911

        
    不等脚下踩实，我已经急急唤出骷髅王和帅帅！
    吼！！！
    一声怒吼，无边的上位龙之气息席卷而出——龙之威压！
    与此同时，全套雷鸣套装的骷髅王也飞快释放出魔法效果加强版的连环落雷！
    然而，一切还是太晚，攻击出现的时候，‘梦魇恶鬼’已经将吞噬项链抓进手里……
    眼睁睁看着自己花重金买到的吞噬项链就这样消失，我顿时怒了！
    不过，梦魇恶鬼仿佛对上位的龙之威压和肆虐体内的电流没有丝毫感觉，顶着连环落雷的高伤害，若无其事的站起来……
    尽管有些奇怪被杀的元素师怎么这么快就又从眼前出现，但是‘梦魇恶鬼’很快作出本能的反应——攻击！
    提升30％魔法效果的攻击无效，对它居然无效……
    该死的梦魇之地，难道跟绝地高原一样，无法发挥魔法效果？
    心里一寒，梦魇恶鬼已经再次扑来！
    红芒现，血骷髅和骷髅王拦在‘梦魇恶鬼’面前；
    同时，吞下狂暴丸、战神药丸的骷髅王连续释放三道雷射箭，近距离下齐齐命中‘梦魇恶鬼’：
    －7190，－6993，7018
    嗷……
    ‘梦魇恶鬼’一声低嘶，一时间竟无法摆脱速度比它更快的骷髅王，气得左右直蹿；
    趁这机会，我连忙储魔指环放进帅帅的背包——吞噬项链爆了都算了，万一再爆装备出去我就哭死了（现在我已经想哭了，没了吞噬项链，回复速度已经降低不少，落雷九天的连续释放自然也会出现破绽）。
    随后，我又把装有大批草药、卷轴的黄金箱放进帅帅背包——我已经打算用‘重生之印’配合骷髅王的魔攻磨死‘梦魇恶鬼’！
    这时，因为我的吸引，没有了威胁的帅帅一边回复HP一炎，给‘骷髅王’助阵。
    不过，生性狡猾的‘梦魇恶鬼’只要一遇到难题就会立即转换战斗计划。
    这次也不例外，铁脊龙的加入，骷髅王高伤害带来的威胁迫使急于解决‘最终敌人’（宠物主人）的‘梦魇恶鬼’高高跃起，直接从骷髅王头顶跃过来。
    不过，这个时候，我也没有打算继续牺牲身上装备或其它物品的意思；
    在‘梦魇恶鬼’扑来的刹那，吞下替身丸；
    可惜，‘梦魇恶鬼’的速度不慢，击溃替身，下一刻追到我身后。
    千钧一发之际，‘梦魇恶鬼’被突然袭来的巨尾撞飞——帅帅在关键时候用横扫千军将‘梦魇恶鬼’扫飞出去。
    雷射箭！
    龙炎！
    我也连忙趁机施展出‘风行术’……
    骷髅王再次抢上，连同血骷髅一起，堵截‘梦魇恶鬼’；
    同时，帅帅也总在‘梦魇恶鬼’即将危及到我的时候替我解围；
    ‘梦魇恶鬼’是花招百出，一被撞飞，立即没入到梦魇浮雕里避难，同时从其它的地方飞窜出来偷袭，弄得我疲于招架。
    不过，仗着风行术、风之结界，以及骷髅王、帅帅、血骷髅的帮助，每每在生死关头避开劫难，一时间，‘梦魇恶鬼’也没能达到目的，战斗似乎陷入胶着！
    ……
    时间一分一秒过去，‘梦魇恶鬼’剩余的七十万HP在骷髅王的高攻伤害下飞跌；
    十分钟后，‘梦魇恶鬼’终于在骷髅王一记雷射箭下，陷入虚弱状态，一声哀嚎，掉头就跑；
    没有来得及反应过来的我，眼睁睁看着‘梦魇恶鬼’融入到梦魇浮雕……怎么都不肯出来。
    看到这里，我差点没把肠子都悔出来：这该死的混蛋东西，拼死拼活杀了这么久，到最后关头躲起来？靠，太无耻了吧？！
    不过，细细一想，‘梦魇恶鬼’如果每每到这个时候就跑进梦魇浮雕里躲起来，那不就没人再来了？所以，肯定有办法把‘梦魇恶鬼’引出来。
    目光一转，我飞快吟唱咒语，开启风之结界；
    随即，收回帅帅……
    梦魇浮雕里，没有动静；
    心一横，把骷髅王也收了回去。
    没有了帅帅和骷髅王，我连‘梦魇恶鬼’到底会从哪个方向出来都不知道……身上又没有装备，除非能在‘梦魇恶鬼’近身前发现它，否则铁定完蛋。
    迅速转动目光，将前后两个方向的梦魇浮雕收入眼里；
    脚步不停的挪移步子，祈祷‘梦魇恶鬼’上钩的同时，也希望能够一时间发现‘梦魇恶鬼’……
    果然，‘梦魇恶鬼’上当了！
    眼角黑影一闪，‘梦魇恶鬼’飞快侧面十米外的梦魇浮雕里蹿出；
    看到这里，我心里一喜，不过，却没有立即唤出骷髅王——‘梦魇恶鬼’十分奸猾，同一个当绝对不会上第二次；反正现在‘梦魇恶鬼’速度大降，让它离梦魇浮雕越远，逃回去的机率也越小！
    果然，狡猾的‘梦魇恶鬼’在离开梦魇浮雕后顿了一下，看到敌人没有注意到自己，这才突然加速扑来。
    进入到三米以内的时候，我这才将帅帅和骷髅王一同唤了出来！
    见状，‘梦魇恶鬼’登时慌了神，刹住身形，掉头就跑，然而，帅帅和骷髅王出现的第一反应不是攻击，而是左右堵住最近两座梦魇浮雕的通道，用自己的身体挡在梦魇浮雕前面，让‘梦魇恶鬼’无法躲进去。
    与此同时，骷髅王也没落下攻击！
    闪电术！
    轰！！
    虚弱的‘梦魇恶鬼’头顶直接冒起五位数的伤害；
    发现退路被封，‘梦魇恶鬼’发出愤怒的咆哮，顿时又掉转头朝我扑来。
    雷射箭！
    又是两个上万点的伤害……
    但是‘梦魇恶鬼’还是晃到我的面前，风之结界激荡一下，防御值掉落四百多点——能力下降60％，已经没有两下破开结界的
    尽管没有瞬间破开结界的能力，‘梦魇恶鬼’的攻击还是颇具威胁的；
    我连忙啃了风速药丸，仗着风行术提升的移动速度，极力避开‘梦魇恶鬼’的攻击——此时，能力大降的‘梦魇恶鬼’速度甚至追不上我，几次攻击都被我闪开。
    又撑了骷髅王几次魔法攻击，‘梦魇恶鬼’发出一声不甘心的哀嚎，终于倒毙！
    “杀死65级‘梦魇恶鬼’，获得2765经验。”
    直到系统提示，我这才松了口气，跑到‘梦魇恶鬼’的尸体旁边翻拣起来。
    “咦？”我抓起一串熟悉的项链，好半天没反应过来——吞噬项链，居然爆出来了。
    “难道说……‘梦魇恶鬼’拣去的装备会积累下来？”我有些不可思议的把失而复得的吞噬项链重新装备好，失笑摇摇头，然后又弯腰去拣‘梦魇恶鬼’爆落的其它装备。
    除了吞噬项链，地上还有一件头盔，一把匕首，一块晶核。
    头盔……咦？那个NPC，‘难道……
    心里一激动，连忙把匕首和晶核塞进背包，然后一把抓起头盔：
    奥德.赛头盔（黄金器）：等级限45，魔药师可以使用
    防御：10－10；
    （未鉴定）
    谢天谢地，真的是魔药师装备，魔药师装备终于到手一件！
    强忍住立即回城鉴定的念头，我又把刚才收获到的匕首和晶核掏了出来：
    梦魇鬼匕（灵器）：等级限45，盗贼类职业可以使用
    攻击120120
    攻击速度提升10％；
    （未鉴定）
    ！！！
    灵器……一个65级的小怪居然爆出一件灵器……我用近光看了半晌，简直不敢相信自己的眼睛——提升10％攻击速似……还是件很不错的极品灵器！
    嗯，留给血刺了，他的匕首也该换一把下来了。
    感慨着把‘梦魇鬼匕’收进背包，目光转向手里的最后一件东西：
    梦魇石（白金器）：神秘宝石
    （未鉴定）
    收获还不错，一件极品灵器，一件魔药师装备，一件白金器级别的晶核，加上失而复得的吞噬项链，心情想不好都不行。
    不过，现在我却不敢在这里再逗留哪怕一会——帅帅的HP还没回复到两万，骷髅王MP掉到谷底，风之结界也没什么L.出个‘梦魇恶鬼’，再拣我一件装备去，我不得再紧张个半死，继续在这里陪奸猾的‘梦魇恶鬼’较量半天？
    不敢怠慢，直接完成飞翔术的吟唱，飞往不远处的梦魇谷——既然已经清楚‘梦魇恶灵’的一切，‘梦魇恶灵’也没想象的那么神秘可怕，这一趟，最好能弄件魔药师护腕回来；
    这一刻，我似乎忘记，隐身是多么可怕的一件事……也忽略了，梦魇谷的‘梦魇恶灵’，成群结队这一情况。





    第三卷 第384章 糟老头，大酒鬼
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:35 本章字数:3857

        
    梦魇谷谷口，其实是通往梦魇幻境的必经之路！
    千百年来，无数‘梦魇恶灵’奉命扼守这条宽二十米，长五十米的谷道，阻止更多的人类侵入到梦魇幻境，打搅到梦魇之地的真正主人——‘梦魇之主’。
    梦魇之主，梦魇之地最强大的存在，也是‘梦魇之都’最可怕的敌人——数千年前，曾差点覆灭光明、暗黑阵营的可怕的存在，也是双方阵营共同的敌人！
    传说，梦魇之主出现在外面世界的时候，曾屡屡让整座城市（包括主城）的所有非人形生物听命，能让所有召唤兽变成‘梦魇兽’，歇斯底里的攻击能力变弱的人类、类人英雄；
    梦魇之主所到之处，一片紫红……皆归梦魇！
    最后，路西法、圣光天使亲自率领魔神小队、十二战天使，遏制住梦魇之主的攻势，将之击退……
    此后，洛克.羽，在路西法、圣光天使的默许下，带领双方阵营的顶级高手，进驻梦魇之都，进而开辟梦魇之都，成为阻止梦魇之主再次入侵外界的主要力量。
    不过，梦魇之主的力量远非洛克.羽等一干人类强者能够测度；
    加上千年前的神魔大战，双方阵营的强者纷纷离开梦魇之都，让梦魇之地得到千百年的修养，重新拥有了侵蚀神魔大陆的力量。
    虽然梦魇之地不可能从人类嘴里获知外界消息，但是千百年来，光临梦魇之地的人类已经屈指可数，洛克.羽预测——梦魇之主逆袭梦魇之都，然后侵入外界的日子不远了……
    ……
    “远古复活的英雄，为了大地的安宁，拿起你们手里的武器，让梦魇之主重新认识到你们的力量……彻底粉碎它那邪恶的念头！”
    从听完这最后一句，长达数小时的‘神魔大战纪实——梦魇之地篇’终于结束，TNT)>.的真正意义。
    “梦魇之主，媲美路西法、圣光天使的存在？OHMYG.兴趣去粉碎它老人家的梦想，再说人家想了几千年，信念这么坚定，手下小弟又多，咱也没那实力……”
    TNT信步走出‘神魔大战纪实馆’，自嘲的念叨着：
    “没有值得欣赏的景观，怪物又变态，嗯，还是不出去了，找到‘重塑师’就闪吧……这该死的地方，到哪都要花一大笔钱，太不值了！”
    嘀咕的当儿，TNT还不忘瞄一眼旁边的‘隐藏职业装备店’：
    “该死的隐藏职业装备，祝你卖不出一件装备……***！”显然，他是第一个上当……
    不过他不知道，就在他咒骂这句话的十分钟前，‘隐藏职业装备店’已经开张过了……所以，这个诅咒已经没有作用。
    走上街头，TNT开始漫长的寻访之旅：
    “唉，请问……厄，我不是来吃东西的，我只想问……啊？你不知道？”
    “那个……您能告诉我重塑师的位置吗？……嗯？你怎么不说话？你指着你的柜台做什么？我又不是来买东西的。”
    “不说话？靠，算你狠！”
    挨个的把梦魇之都找了个遍，TNT依然没有找到重塑师的身影，直在城堡某个黑暗的小角落里，看到佣兵工会的牌匾。
    梦魇之都的佣兵工会空间很小，也很冷清——只有一个柜台，里面趴着一个衣着邋遢、头发乱糟糟的老头，全身充斥着古怪的酒气，响亮的打着呼噜。
    看到这里，TNT顿时眼前一亮——举止怪异的NPC往往是高智能NPC，触发隐藏任务的机率很高，就算得不到自己要的答案，接到其它隐藏任务也是好的！
    TNT当即抬腿迈进去。
    “请问……”
    “唔……”NPC老头缓缓抬头，露出一张醉醺醺的老脸：“厄，你是谁啊？”
    TNT傻愣了半天，瞅了瞅自己胸前的佣兵徽章，苦笑起来：佣兵工的这种接待方式还真是少见。
    没等他开口，NPC老头又打了酒嗝：“厄……老糊涂了，我问你名字做什么，唔，说吧，你是来买资料的，厄，还是做任务的？”
    说到正点上了。
    不过，TNT还是有些失望：不是隐藏任务？
    ……不过，这个老头，还真是怪怪的。
    不过，在这里问了这么多次，都没得到答案，而且在外面佣兵工会的时候也没得到重塑师的具体方位……他有些怀疑能不能从这个还没醉酒醒转的老头嘴里得到自己想要的答案。
    但是，‘多问一句不会少块肉’的思想占了上风，当即TNT第四百重覆自己嘴里的问题：
    “您
    塑师的下落吗？”
    NPC老头睁着醉醺醺的老眼想了想：“……重塑师，厄，你说的是米托.斯，嗯……好象，应该在那里才对，厄，我想想该收你多少钱……”
    TNT心里一动：“您知道重塑师在哪？太好了！您快告诉我！”
    “一万金币！厄，要么，给我到隔壁的酒馆买两坛子陈年‘女儿红’，对，中国的那种，那酒够味。”
    听到NPC老头的醉话，TNT顿时哭笑不得：“一个消息一万金币，太可怕了！”
    还是买酒好了……
    “您等等，我马上去给您买来！”
    “去吧去吧，对了，要陈年的……”看到TNT摆手离去的背影，刚还醉醺醺的老头眼里射出丝丝狡狯的笑容。
    三十秒后，NPC老头眉头大动，两眼放光的盯着门外！
    下一刻，提着两个小酒坛的TNT一
    把酒往NPC老头面前一放：“您老满意了就给我个任务吧，不然这钱花得就太冤了。”
    TNT本以为两坛酒至多只是一万金币，哪知，到了酒馆一问，一万千金币，一坛！
    这一万金币的咨询费一下翻了两番，TNT心里那个悔啊……如果不考虑到可能触发隐藏任务，肯定跑回去直接付一万金币的咨询费了。
    突然多花两万金币，谁不心疼？
    然而，NPC似乎根本没有可怜TNT的意思，直接抱起陈年女儿红，美美灌了一大口，顿时酒香四溢……
    “哈……果然还是一坛一坛的喝够味！嗯嗯，好酒！”
    看到这里，TNT再次苦笑：他不会打算等到酒喝完了再告诉自己重师在哪吧？
    看这架势，他真担心NPC醉趴下了。
    还好，NPC老头灌了几大口，反而越来越精神了，红光满面的笑道：
    “哈哈，好久没这么精神过了，嗯，终于又有人进到这鸟不生蛋的地方了……对了，你刚才问我‘米托.斯’的下落对吧？”
    “对，厄，是重塑师的下落。”TNT谨慎的答道。
    NPC老头一笑：“废话，米托.斯就是重塑师，重塑师就是米托.斯……不过，要找他，不是一般的难呐！”
    TNT心里一紧：“为什么？”
    NPC老头美美的灌了一大口酒，抹着嘴道：“自从神魔大战开始，像米托.斯这样的人就奉洛克会长的命令，离开梦魇之都，深入到梦魇之地的各个角落侦察梦魇之地的情况。”说到这里，NPC老头突然惊咦一声，狐疑的盯住眼前的小战士：“你找他做什么？你不会打算跟他要重塑丸吧？”
    TNT点头道：“我就是为重塑丸来的。”
    闻言，NCP老头顿时大笑起来：“哈哈……有趣，米托.斯这狡猾的老小子，肯定让人往外面散布重塑丸可以重塑属性的消息了，真是只老狐狸！”
    听到这里，TNT心里顿时打起鼓：该死，这消息不会是骗人的吧？
    这时，只听NPC老头继续道：“嘿嘿，不过也好，起码让我知道，经历这么多年，终于又有战士要进入到梦魇之都……嗯，对了，米托.斯，他负责监视梦魇幻境第一层，你往南走，过那片梦魇浮雕群，找到梦魇谷，坐标是*********……进到梦魇谷，你自然会发现梦幻幻境入口……”
    “梦魇幻境？梦魇之主所在的地方？！”
    TNT愕然张嘴：终极BOSS所在？这该死的重塑师居然跑去那里？自一个人怎么可能通过大群梦魇恶鬼、梦魇恶灵、梦魇恶魔……即使进入梦魇幻境，天，那里也不是人待的地方啊！
    “梦魇之主？那么容易就能看到梦魇之主？哼……”
    NPC老头皱眉冷哼一声，道：“梦魇幻境第一层里只有梦魇之地最低级的梦魇傀儡和梦魇兽，梦魇之主，在梦魇幻境的……第十层。”
    闻言，TNT这才松了口气，不过，NPC老头的下一句话又让他把一颗心提起：
    “不过，就算是第一层，我想，也不是你现在能进去的，即使你能找到米托.斯……重塑丸也不是那么轻松就能拿到手的……如果你执意要去，我想，你应该多找点伙伴，否则，你连梦魇浮雕群都过不了。”
    “伙伴……”TNT苦笑一下，自己上哪儿找伙伴去？





    第三卷 第385章 被摆一道
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:35 本章字数:3978

        
    梦魇谷
    有了前次的教训，当我再次踏足梦魇谷外的时候，我变得更加小心翼翼起来！
    小心停在最近一只‘梦魇恶灵’假分身七十米外的地方……
    从假分身的位置，到隐在暗处的‘梦魇恶灵’能够攻击到最远的地方，距离是六十米！
    即使我已经被‘梦魇恶灵’发现，假分身肯定要往这边移动十米。
    “安全。”在原地待了三秒，远处的假分身依然无动于衷。
    我唤出骷髅王和帅帅，开始仔细计算接下来要走的每一步……
    ‘梦魇恶灵’的犀利、诡秘我已是深有感触，但是从得知他们具体资料的那一刻起，我已经想到应付的办法：
    用骷髅王的移动速度，迅速突破接近梦魇谷，打掉‘梦魇恶灵’的假分身！使真正的‘梦魇恶灵’暴露身形，然后伺机解决。
    当然，前提必须是‘梦魇恶灵’的分身必须是一触即溃的！
    如果跟骷髅王以前的分身一样，拥有战斗能力，那就行不通了……
    对于‘梦魇恶灵’的分身，我没有让狂人去佣兵工会购买资料——上去试一下就知道的事情，没必要花钱。
    ……
    骷髅王啃下风速药丸，立时朝梦魇谷谷口的假分身飞驰过去。
    骷髅王才飞驰了不到十米，距离最近的假分身立时有了动静，头一转，速度飞快的朝骷髅王迎过来。
    在我紧张的目光下，七十米距离眨眼拉近到六十米，骷髅王则飞奔到二十米外，跟‘梦魇恶灵’的假身份距离缩减到四十米以内。
    与此同时，雷元素之球从骷髅王身前激射出去；
    狂暴的雷电绽放的瞬间，‘梦魇恶灵’的真身凭空出现在正前方四十米外的地方！
    成功了！‘梦魇恶灵’的假分身果然只是一个影像，就跟召唤师的多重影分身效果一样，一触即溃！
    这样一来，接下来的事情就好办多了。
    心念一动，骷髅王一记闪电砸落到‘梦魇恶灵’头顶！
    轰！！
    闪电击中凭空出现在‘梦魇恶灵’身外的白色结界……
    －78
    无语，四百五十点魔攻，居然只打掉78点防御值。
    不过，最让我郁闷的是，梦魇谷谷口那边，一只只‘梦魇恶灵’的假分身怎么都开始往这边飞奔，该死，就让骷髅王干掉了一个假分身而已，我招谁惹谁了这是？
    二话不说，直接让帅帅带着我往梦魇谷一侧跑……
    ‘梦魇恶灵’速度始终比不上铁脊龙，没一会儿，后面的假分身都掉头了，只有那个撑着白色结界的‘梦魇恶灵’真身享受着骷髅王的‘招待’，还追在后面。
    不过，‘梦魇恶灵’毕竟不傻，被引出梦魇谷五十米的时候，结界已经被换了雷鸣套装，攻击大增的骷髅王的两下轰碎；
    意识到自己再怎么追都追不上那个骑着铁脊龙的元素师；
    ‘梦魇恶灵’目光一转，准备好的魔法——‘灵魂吞噬’当即轰向一直对自己发起攻击的骷髅王。
    骷髅王身躯微微一震，头顶冒起：－3782
    ‘梦魇恶灵’停住脚步，飞快准备好第二轮魔法，这次，连续两个魔法一起落到骷髅王的头上：－3409，3721
    直接干掉了超过一万的HP！
    “该死……”
    见状，我顿时郁闷了：‘梦魇恶灵’果然也不是省油的灯……见势不妙立即转移目标……骷髅王只有七万出头的HP，‘灵’这么快的攻击！
    不过，既然已经瞄上俺的骷髅王，咱也不能不认真的跟它玩玩！
    红芒一闪，骷髅王在‘梦魇恶灵’惊诧的目光下，换回死神套装。
    落到骷髅王身上的魔法伤害顿时从三千五百左右锐减到两千左右！
    骷髅王一个冲锋，顶着一轮精神吞噬直接将‘梦魇恶灵’撞飞；
    －5190
    果然！法师类型的NPC，.>|
    不过，‘梦魇恶灵’在魔法中断后，立即从地上爬起，在骷髅王的第二轮骑士技能攻击下发起反击。
    飞速移动的同时，以更快的速度释放魔法！
    看到这里，我登时狠狠皱了把眉头：该死，魔法释放时间缩减到一秒了……
    如今，几乎只要承受骷髅王一轮攻击，下一刻，两人的攻击会同时落到彼此的身上，如此一来，尽管骷髅王造成的伤害是‘梦魇恶灵’的两倍，可总量只有71000的它，如今最多再撑二十秒……
    二十秒，顶多能对‘梦魇恶灵’造成十万
    伤害！
    目光一皱，我连忙趁着骷髅王抵挡‘梦魇恶灵’攻击的时候，飞快换回雷鸣套装……让帅帅把我卷落到地上的时候，掏出一个魔法卷轴。
    “总算有机会用到你了！”
    目光一紧，我飞快啃下狂暴丸……战神药丸……
    “落雷九天！”
    随着我一声大吼，骇人的魔力在魔法卷轴消失的刹那爆发出来，霎时间，风起、云涌、雷动、电闪！
    与此同时，帅帅蹿向开始疲于应付血骷髅、骷髅王的‘梦魇恶灵’——在它们的夹击下，‘梦魇恶灵’的攻击节奏明显变慢，有时候甚至会出现魔法中断的情况。
    伴随着落雷九天的咆哮，一个个巨型落雷降临……
    一个个五千左右的伤害持续从‘梦魇恶灵’头顶冒起！
    频繁的伤害终于让‘梦魇恶灵’再次掉转枪头，不过，目光却被铁脊龙庞大的身躯遮住视线；加上骷髅王和血骷髅的纠缠和攻击，这个法师类型的NPC十分被动；
    随着帅帅的加入，‘梦魇恶灵’更加被动起来，每次想攻击到那个可恶的人类元素师，不是被铁脊龙的横扫千军摔得晕头转向就是被骷髅王的冲锋撞飞。
    不过，两个宠物、一个召唤兽的攻击还是有间隙的，‘梦魇恶灵’顶住几轮落雷九天的攻击后终于找到进攻的机会。
    然而，风之结界顶住它的攻击：－881
    “还能撑一轮攻击！”
    我看了一眼结界的防御值，又看了看已经消耗刚刚过半的MP，连忙又灌了一瓶大蓝（反正是要挂的，没必要损失恢复药丸）。
    ‘梦魇恶灵’再次吟唱的时候，又被帅帅一尾巴甩出去；
    刚刚站起来，一个冲锋追上去的骷髅王再次将它的魔法打断，轰退数米，换血骷髅上……
    如此，害得‘梦魇恶灵’又撑了几轮落雷九天……连续的五千伤害又冒出几轮。
    就在我认为可以折磨它近半HP再光荣牺牲的时候，‘梦魇恶灵’却突然退出落雷九天的攻击范围！
    速度跟不上‘梦魇恶灵’的血骷髅当即被抛到身后；
    “咦？”眼看‘梦魇恶灵’就要抓到机会破开风之结界，怎么突然……
    心里一奇，还没来得及明白，‘梦魇恶灵’已经站定再落雷九天十五米外的地方再次发起攻击！
    此时，骷髅王却只能顶着‘梦魇恶灵’的攻击，跟他对放魔法……只有血骷髅近身追到‘梦魇恶灵’身边，继续进行物理攻击。
    “该死！狡猾的东西！”
    看到这里，我总算明白‘梦魇恶灵’的险恶用心——它正是看出骷髅王、帅帅无法远离我三十米内，打算用魔法先解决掉HP所剩不多的骷髅王！
    如此一来，既可以避开落雷九天的伤害，同时将骷髅王的技能伤害转换为相对低得多的魔法伤害。
    看到这里，我连忙让帅帅和骷髅王退回到身边。
    骷髅王一退出自己攻击范围，‘梦魇恶灵’立马甩开血骷髅，追进落雷九天的攻击范围；
    此时‘梦魇恶灵’的攻击目标已经换成了我！
    不过，可惜的是，帅帅这条肥龙很无赖的往我身前一横，根本不给‘梦魇恶灵’锁定我的机会。
    ‘梦魇恶灵’怔了一下，攻击没有出手，显然忌惮远处的骷髅王。
    很快，我从铁脊龙故意时不时抬起的肚皮下面看到，‘梦魇恶灵’再次退出落雷九天的攻击范围；
    然后，‘梦魇恶灵’就这样诡秘的站在落雷九天外，不再动弹，那架势，仿佛在等待落雷九天耗尽我的MP……
    看到这里，我顿时郁闷起来：
    “不会吧？连玩家的MP都算计进去？”
    如果真是那样，这梦魇之地的怪物未免也太可怕，太变态了！普通玩家进来了还不被玩死？
    想到这里，我望着呆站在外面的‘梦魇恶灵’，心里涌起无力的感慨……
    没办法继续了！
    当即只好撤销落雷九天，准备重新召唤新的风之结界上去对付‘梦魇恶灵’。
    然而，就在这个时候，脑子仿佛钻进了什么东西，一痛，然后就听到系统的声音：
    “被67级梦魇恶灵杀死……”
    这一刻，我顿时恍然：自己又被‘梦魇恶灵’摆了一道！





    第三卷 第386章 太伤自尊
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:36 本章字数:4040

        
    被‘梦魇恶灵’挂掉后，我立即明白过来。
    此时，静静呆在三十米外的‘梦魇恶灵’应该只是假分身，真正的‘梦魇恶灵’早已趁着我麻痹大意的时候，悄悄潜近到我身边……
    达到目的后，‘梦魇恶灵’的假分身直接掉转过身，朝梦魇谷行去，真身再没有出现。
    闷闷的等‘梦魇恶灵’的假分身驰离到六十米外，我这才在原地复活。
    ……
    故技重施，骷髅王再次追上‘梦魇恶灵’，用雷暴快速解决掉假分身，使得‘梦魇恶灵’的真身再次暴露出来。
    接下来，‘梦魇恶灵’第一反应果然还是跃过骷髅王朝我追来；
    我也连忙指挥帅帅带我退避，一面指挥骷髅王追在‘梦魇恶灵’后面，用骑士技能追击。
    随后，跟之前发生的事如出一辙……
    在又浪费了一个‘落雷九天卷轴’后，我开始心痛了：为了‘梦魇恶灵’，已经浪费两个七级魔法卷轴，这些市场价超过十万金币的魔法卷轴，如果不能获得回报，自己所做的一切就太不值了！
    我想，我也很难鼓起勇气再去对付‘梦魇恶灵’……
    更让我难以接收的是，第二轮落雷九天始终没有解决‘梦魇恶灵’，也就是说，必须要再付出一个落雷九天卷轴——毕竟，‘梦魇恶灵’的速度和多变不由我控制；
    第二次被‘梦魇恶灵’挂掉，我却更加期待‘梦魇恶灵’挂掉的一刻！
    不顾骷髅王HP已经跌落到两万以下，复活后立马让骷髅王追上去，再次将‘梦魇恶灵’带回来。
    这次，我没有再去阻止骷髅王跟‘梦魇恶灵’单挑。
    任由‘梦魇恶灵’将骷髅王击碎，轰得满地红色骨头……
    吼！！！
    死神转世！
    在‘梦魇恶灵’震骇的目光下，天空变成一片暗黑，粉红色的粉末瞬间弥漫方圆百米……连梦魇谷一同笼罩进去。
    下一刻，被‘灵魂吞噬’彻底击溃的骷髅王携滔天的死亡气息原地复活……
    “暗黑天幕开启！”
    跟以往降低光明力量的属性不同，系统提示，方圆百米内，所有生物能力降低20％（当然不包括我和帅帅）……
    就在这时，‘梦魇恶灵’先下手为强的释放出‘灵魂吞噬’，然而，打在骷髅王身上的伤害已经锐减到一千以下；
    HP恢复到最佳状态的骷髅王已经完全不用担心HP问题，跟血骷髅一起对‘梦魇恶灵’展开猛攻！
    将近六千的伤害连续从‘梦魇恶灵’头上冒起；
    HP所剩不多的‘梦魇恶灵’还想用分身化影术摆脱骷髅王和血骷髅的纠缠，然而假分身刚一出现就被识破，流星火雨直接覆盖方圆三十米地；
    砰！
    骷髅王在损失一万五千多点HP后总算解决掉‘梦魇恶灵’，我连忙飞奔过来收获战利品。
    奥德.赛护腕（黄金器）：等级限45，魔药师可以使用
    防御10－10；
    （未鉴定）
    一把抓起这件护腕，我心里顿时轻松起来：不亏了！
    不过，这里的爆率实在好得出奇，除了魔药师护腕，居然还有一本技能书和一根魔杖：
    技能书：
    （未鉴定）
    恶灵杖（白金器）：等级限45级，元素师类职业可以
    攻击30－30；
    （未鉴定）
    “靠，魔杖这么高的攻击，属性肯定一般……”
    嘴上虽这么说，心里却忍不住生出期待，希望是比变异的堕精灵之杖更好的极品白金器，这样也好换换武器，免得老是一身黄金器，都快落伍了。
    收拾好战利品，笼罩在空中的暗黑天幕还没有散去……
    心里一奇，连忙呼出骷髅王的技能拦查看;
    暗黑天幕：初:000，复活地方圆百米内，70以下普通NPC、60级以下BOSS降低20％能力，时效一小时；
    “一小时……貌似，可以再打一只试试。”
    心里冒起这个念头的时候，骷髅王和帅帅突然传来动静，下一刻，一个陌生又带点熟悉味道的声音从身后响起：
    “黑侠？该死……骷髅王是你的宠物？”
    听到这话，我立即明白来人是谁，心里一闷：
    “***，真是不小心，这么快就曝光了。”
    ……
    “……诅咒那该死的酒鬼老头，吃人不吐骨头，多浪费两万金币居然只告诉我这么白痴的近道！混蛋！吸血鬼！”
    听从NPC老头的指示，远远绕过‘梦魇浮雕群’向
    靠近的TNT此时正不住诅咒那个讹了自己两坛陈年女B会老头。
    原以为能从他那里弄到点隐藏任务或别的好处，没想到，除了交给自己一个非常普通的收集‘梦魇石’的任务，至于这条该死的‘近道’，愣是浪费将近一个小时才刚刚看到梦魇谷的影子。
    就第一关已经让TNT走到差点吐血；
    “诅咒你个该死的老酒鬼一辈子喝不到陈年女儿红……再咒你……咦？”
    一边策马飞奔向梦魇谷坐标，一边不停发出诅咒的TNT注意到梦魇方向的上空，突然出现一大片浓密黑云。
    “刚才，好象没有看到……”
    TNT心里一奇，本能猜想：“难道碰上任务情节了？”他记得自己来的时候这里并没有这片黑云，而且，这片黑云跟这里的环境实在格格不入。
    （任务情节，隐藏任务里最稀罕一种）
    想到这里，TNT当即激动起来，连忙朝黑云方向加速奔去！
    然而，当他进入到黑云范围内，被系统提示降低20％能+他开始有些难以接受眼前的事实：
    一人，一龙，一骷髅王，一血骷髅……站在一具不知名姓的尸体旁……
    呆滞！
    彻底呆滞！！
    一人一龙，自然是那个让人想忘都忘不了的黑侠……天呐，居然有人比自己更早到这里的人？亏自己以为自己是第一个开垦这片荒地的拓荒者！
    这个打击刚刚出现，他突然注意到立在一旁的骷髅王……
    用力擦了擦眼睛，仔细环视周围一眼……
    ……骷髅王的主人在哪？
    没看到……
    再次确认了一下，还是没有……TNT感觉自己已经深受打击！
    周围有没有隐形目标他完全可以感受得到，可问题就在，他感觉不到……
    要么，隐在黑侠身边的‘人’实力超强，要么……
    相较前者，TNT对后面的猜测更加心惊！
    刚刚唤了一声黑侠，铁脊龙和骷髅王同时生出感应朝这边望来，看到它们不是很友善的眼神，TNT暗骂一声该死，继续问：“……骷髅王你的宠物？”
    话一出口，背对着自己的黑侠也仿佛吃了一惊，缓缓转身……
    ……
    “呵呵，真巧啊，你也来啦？”转身说出这句废话的同时，千百个遮掩的借口从我脑海闪过：该死，居然在这里碰到他……这家伙怎么过来的？一个人，通过梦魇浮雕群似乎很不可能吧？
    我没料到，自己的废话——本来是说你也来梦魇谷啦？
    听在TNT耳里却变成：“呵，你也进来了？”
    那语气，好象TNT比自己更晚进入‘梦魇之都’。
    加上黑侠本身已经进入过死亡沙漠、绝地高原，进入梦魇之都确实也不是非常稀奇的事情——谁敢说黑侠没有三颗灵器级晶核？记得，开服没多久，第一颗灵器级晶核‘魔蛛晶石’就是黑侠摆上柜台的（尽管当时没人买得起）。
    听黑侠这么一说，TNT真把自己当成‘后来者’了，苦涩一笑，走过去：
    “没想到还是被你快了一步……”
    此时，我还在思索搪塞‘骷髅王’的事情，一时没有会意过来，以为他说我先到梦魇谷……也就随口这么一应：“呵呵，你不是也来了么？”
    TNT有些失落的耸耸肩，转向骷髅王，再次摇头苦笑：“你小子的气，咳，没法说了，神魔大战神器被你弄去，骷髅王也被你干掉，现在又弄出双宠……”说到这里，TNT回想到系统的提示，深深的叹了口气“还这么变态，我服了，以后说什么都不跟你干，太伤自尊了。”
    不愧是TNT，‘
    既然TNT已经知道，我也不再藏着掖着的，撇撇嘴，道：“你是怎过来的？”
    不提还好，一提TNT就又想到自己的倒霉遭遇：
    “咳，别说了，让一混蛋老酒鬼坑了我两坛子酒……兜了老大的***才过来……咦，这是……”说话间，TNT已经走到我面前，目光登时~我身后‘梦魇恶灵’的尸体吸引。
    顺着TNT的目光，我转身踹了踹‘梦魇恶灵’的尸体，解答道：
    “‘梦魇恶灵’……靠，67级小怪还费了我半天工夫，级魔法卷轴……”
    一听，TNT又鼓起一双眼珠子：两个七级魔法卷轴……好家伙……





    第三卷 第387章 TNT的实力
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:37 本章字数:3825

        
    听我细细把刚才对付‘梦魇恶灵’的事情一说，TNT朝不远处的梦谷谷道瞥了一眼，顿时感叹起来：
    “那老头有一句话没骗我，这里……真不是人来的地方，呵呵，你别这么看我，你小子现在不是人，是神了，单枪匹马就能解决梦魇恶灵，佩服啊。”
    听TNT开玩笑的说着，我也笑了起来：
    “是神，那也是无能的神，解决个小怪都要半天……哦对了，你这段时间，一直在城里晃荡？”
    TNT还骑在他的高头大马上，点点头：
    “是啊，浪费几个小时看了点神魔大战纪实，熟悉这里的规矩，同时知道自己的处境……”
    听到这里，我面色一诧，不自觉的出声打断道：“规矩？”
    “嗯。”TNT答完后当即露出狐疑之色，望着我道：“别告诉我你没去过……”
    看我摇头，TNT顿时翻起白眼：“那你还敢跟我靠这么近，连结界不开，不怕我秒了你？”边说一边还作势抬了抬手里那把巨大得惊人的巨剑。
    “你会吗？”我看了他一眼，笑道。
    TNT失笑摇摇头，道：“秒你确实很不划算……你现在又不怕死，不掉级，还有两个强宠撑腰，嗯……挂了你的话，以后肯定会被你追着砍，还买不到魔药，还是不要得好。”TNT很精明的打着‘算盘’。
    最后，他笑意不减的继续补充道：“当然，还有最重要的一个原因，你不知道，即使出了梦魇之都，只要在这梦魇之地的范围内，敌对阵营也是不能够互相PK的！”
    “啊？”TNT的话把我愣住了，敌对阵营不可以PK？
    随即，我也终于注意到，TNT此时的状态，跟外面碰到的时候不一样，没有敌对的色彩……
    TNT看我心里的疑惑，当即指着胸前的佣兵徽章道：
    “这个佣兵徽章，洛克会长会在每个送上晶核进入梦魇之都的人的徽章上留下这个叶子……”
    经他提醒，我想起在死亡沙漠入口的时候，洛克.羽确实……
    心里一动，我仔细端详了一下TNT胸前的徽章，果然，跟我的徽章样，多了一片奇怪的叶子；
    “这是做什么用的？”我问。
    TNT笑了笑，道：“这就是这里的规矩！”
    随即，在我不解的注视下，解释道：
    “梦魇之都，是洛克会长作主的地方，当初，虽然由双方阵营首脑（路西法、圣光天使）默许联合压制梦魇之主，但是却没有订立可以和平相处的约定！”
    “然而，战斗期间，洛克会长为了让双方阵营的英雄同心协力，以佣兵工会创始人的身份和威望，领导所有顶级英雄，制订了和平共处的约定！”
    “所有进入到梦魇之都的英雄，只要在梦魇之地的范围内，不得恶意攻击同阵营、敌对阵营英雄，否则，杀人者将受其它英雄的通缉，时间是一天！”
    “通缉期间，杀人者的徽章会失去保护效力，成为众人唾弃的人……期间，杀人者虽然可以正常进出梦魇之都，但是除了传送阵可以正常使用（可以回到神魔大陆，但是必须要在梦魇之都接受二十四小时通缉！离开梦魇之都则通缉暂时中止，回来的时候继续通缉……），其他NPC不会对他进行服务，同时，其他玩家可随意追击……”
    听到这里，我皱了皱眉：“该死，这么说来，我看到暗夜帝王也不能杀了？”
    TNT微微一愕，问：“你们，有仇？”
    我没有立即回答，而是把暗夜帝王在落日峰让鸟人传话的事情叙述了一遍，道：“以后应该能经常在这里碰到他……到时候PK起来岂不是很麻烦？”
    明白过来后，TNT耸耸肩：“确实如此，不如，你们到外面的时候约个时间，解决一下私人恩怨？”
    厄……
    我白了TNT一，，一跟暗夜帝王战斗的表情，鄙视。
    “对了，你到这里来是做什么的？”我转移话题道。
    TNT朝梦魇谷谷口的二十几只‘梦魇恶灵’扫了一眼，抬了抬肩上巨剑，很无奈的道：“完全隐身……鬼影都看不到，还是远程攻击，这该死的地方，我现在一点信心都没。”
    确实有点难为他了，目标是魔攻700右，看不到行踪的变态怪物，他却是近战玩家，解决假分身几乎都是不可能的事情。
    “要不，我给你把‘梦魇恶灵’的真身引过来？”我看了TNT一
    真的，我也想见识一下TNT的真正实力，尽管让他对B.灵’有点冷血。
    没想到TNT竟没有拒绝，点头答应下来：
    “也好。”
    “对了，提醒你一下，‘梦魇恶灵’的移动速度，比元素师使用顶级风行术还快一些，还有，他的攻击间隔只有一秒，最后，它很狡猾的。”
    “有多狡猾？”TNT愣了一下。
    我皱了皱眉，想说，却又不知道该怎么说起，最后，只能耸耸肩：“反正比你以前碰到的最狡猾的怪更狡猾。”
    TNT顿时无语：“……”这种描述方式真是不错。
    ……
    组队后，TNT的能力恢复；
    随后，骷髅王轻车熟路的过去把假分身干掉，然后跟我们一起把‘梦魇恶灵’引到暗黑天幕里面；
    其中，骷髅王毫不吝啬的给了‘梦魇恶灵’几记骑士技能和魔法，飞快破开‘梦魇恶灵’的结界，速度之快，看的TNT心头大震：
    “‘梦魇恶灵’和骷髅王，哪个的攻击速度更快？”
    “一样快！”
    得到答案的TNT顿时变得凝重起来。
    下一刻，TNT毫不犹豫的驾着战马从我身边驰出，速度竟比普通骑更快，仿佛完全感受不到三米巨剑的重量。
    轰！
    一个冲锋冲到‘梦魇恶灵’眼前，‘梦魇恶灵’被巨剑狠狠撞飞：
    8
    看到从‘梦魇恶灵’头顶冒起的伤害，我顿时震住——好恐怖的技能伤害，随手一记技能攻击已经接近一千……（暗黑天幕内，‘梦魇恶灵’能力降低20％）
    心里的震惊还没消散，只见TNT出手的巨剑飞快回收，趁着‘梦魇灵’还没站稳准备魔法，战马蹿了出去，在‘梦魇恶灵’转移目标，挥舞魔杖准备魔法的刹那，巨剑携破空之声袭至！
    看到TNT闪电般控马上前，吐剑，我心里猛地一震：“好快！”
    不过，跟上次撞击不同的是，TNT这次选择了横斩，巨剑飞速从‘魇恶灵’喉间部位掠过，只让它一个趔趄，中断魔法的同时又不至于震退太远；
    朗啸一声，巨剑没有丝毫停滞的飞速收回，然后以更快的速度切向刚来得及站稳身形的‘梦魇恶灵’……
    两次伤害均超过四千……看起来完全比得上炎之的‘噬血连环斩’，而且灵活程度有过之无不及……‘梦魇恶灵’根本没办法还手……真是可怕的家伙。
    第一次，TNT的实力在我心里超过暗夜帝王……
    或许，从一开始，TNT的实力就比暗夜帝王厉害，但是，他的低调暗夜帝王的高调让所有人产生错觉；或许，因为TNT的近战能力一直没展示出来的机会……
    不过现在，总算被我发现。
    就在我盯着TNT单方面蹂躏‘梦魇恶灵’出神的时候，突然，一道色的弧形结界突然出现在‘梦魇恶灵’身外，顶住TNT的攻击……
    我和TNT同时一惊！
    我惊的自然是，‘梦魇恶灵’居然可以再次召唤新的结界，TNT却惊自己攻击节奏被打乱，‘梦魇恶灵’得到还手的机会！
    “黑侠！帮忙！！”
    TNT急急的呼叫还没落音，一直跟在旁边的骷髅王迅速挥出一道剑芒——‘惊虹落日’！
    硬接了TNT一，，‘.法也终于降临到TNT头上。
    黑色光环从‘梦魇恶灵’魔杖顶端绽放的瞬间，一道修长的空间裂痕飞快出现在TNT身前……
    破魔！
    TNT成功避过一劫！
    不过，破魔的使用对MP消耗极大，加上之前~时告急！
    还好，骷髅王飞快上前的一击将‘梦魇恶灵’狠狠撞得飞跌出去。
    TNT趁机迅速缓过气来，飞快啃下恢复药丸，追上‘梦魇恶灵’，记横斩打断‘梦魇恶灵’的魔法
    没等骷髅王冲上来……一个跟TNT一一‘，的三米巨剑，出现在‘梦魇恶灵’身边；
    微微一滞，随即直接提剑斩向‘梦魇恶灵’。
    看到一个骑马一个没骑马，两个‘TNT’用相同的速度前后夹击，负‘梦魇恶灵’，我顿时目瞪口呆：这下，‘梦魇恶灵’更没有翻身的机会了。





    第三卷 第388章 进入
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:37 本章字数:4018

        
    “傀儡兽，本身实力不怎么样，不过，战斗到虚弱状态的时候，能够自动幻化成敌人的形态，并拥有敌人的一切技能的属性……一般来说，宠物兽会比原属性NPC弱小许多，但是‘傀儡兽’比原状态多了一个能力，那就是随时可以变幻成原主人形态，拥有主人所有能力……如你所见，有了它，我不是一个人在战斗。”
    TNT解释过后，扫了一眼手里的两件装备，给黑侠发去交易申请：
    “元素师装备，你的。”
    反正他用不了元素师装备，我也不客气，直接接过来：
    恶灵袍（白金器）：等级限45，元素师类职业可以使
    防御50－50；
    （未鉴定）
    恶灵护腕（白金器）：
    防御：30－30；
    （未鉴定）
    看到这里，我当即郁闷起来：袍子、护腕的物理防御是雷鸣装备的两倍，难怪TNT看也不看的直接确认交易，显然跟我一样把这个当垃圾金了——元素师装备，物理防御一高，魔法防御肯定不怎么样，要么属性就烂。
    TNT也够精，与其拿下没有太大用处的装备，还不如做个顺水人情说不定，重塑丸的希望还得放到黑侠身上。
    我对恶灵装备的兴趣也不大，不过，如果能弄到一套元素师的白金套装，无论属性如何，放到拍卖大会上肯定也是一大亮点；
    想到这里，我笑着对TNT道：
    “有没有兴趣进去看看？”
    说实话，TNT加上‘傀儡兽’平均每秒3的攻击速度，超过一万两千的伤害很让我心动，有他跟骷髅王、血骷髅、帅帅合作，大概一分钟就能解决一只‘梦魇恶灵’，即使不能杀进梦魇谷，弄套恶灵套装也不错。
    TNT正为不知该找什么理由让黑侠陪自己一起进梦魇谷，找寻那所的梦魇幻境，闻言，心里一笑：
    “既然黑侠兄开口了，我自当舍命陪君子。”
    假惺惺的，明明自己很想进去……
    ……
    趁着暗黑天幕的功效还在，我和TNT分工合作：我负责吸引打掉‘魇恶灵’的假分身，，摧毁‘梦魇恶灵’的结界；TNT趁机带傀儡压制‘梦魇恶灵’的攻击。
    然而，‘梦魇恶灵’也不是省油的灯，尽管我们计划周全，时不时的也会给我们玩点阴的，要么开启结界向TNT释放‘灵魂吞噬’，要么用分身化影术金蝉脱壳；
    还好，这里一个反应迅捷，一个摸透‘梦魇恶灵’的习性手法；
    每当遇到攻击，TNT迅速启动破魔，傀儡兽、骷髅王飞快破开结界攻；
    分身化影一出现，骷髅王直接开群体魔法将分身解决，TNT、傀儡追击‘梦魇恶灵’；
    默契的配合下，几乎没有给‘梦魇恶灵’伤害到我们的机会。
    用了足足半个小时，终于清掉梦魇谷谷道里剩余的‘梦魇恶灵’，恶灵套装也凑齐了；另，TNT也终于在最后一只‘梦魇恶灵’的身上得NPC老头交代的任务物品——梦魇石。
    收起梦魇石，TNT又朝梦魇谷谷道望了一眼，对黑侠道：
    “已经超过半个小时，看来，这里应该有特定刷怪时间……或者，要消灭所有‘梦魇恶灵’后才开始刷新。”（白云城外英雄墓园就是如此，等所有怪物死光才开始刷新；或者每个时间段刷新一次）
    我点点头，道：“应该是，赶快，趁‘梦魇恶灵’还没刷新，我们进去…”
    说罢，我们两人不敢怠慢，飞驰进梦魇谷通道。
    ……
    直到这一刻，我终于有机会仔细打量梦魇谷谷口两侧的峭壁；
    梦魇之地的光线本来就不是十分充足，梦魇谷两侧峭壁又是没有光线的黑色，带点诡秘森然的味道，使得这里更加幽暗阴森；
    站在帅帅背上，我淡淡的扫视着周围的环境，目光投向谷内的NPC……
    梦魇谷空间很大，‘梦魇恶灵’的密度虽然相较谷口要稀薄许多，更远的地方，还夹杂着几只身型古怪兽状的怪物；
    不过，谷内也有不刷怪物的区域——对面远处，一个全身白金装备的NPC骑士，方圆五十米就没有半个‘梦魇恶灵’。
    这时，TNT也注意到远处的NPC和未知的怪物，紧了紧眉头，朝我望来：
    “黑侠，出通道往左，计划照旧？”
    我飞快的点点头：“没意见。”
    话音一落，我们两人同时冲出梦魇谷通道，进入到梦魇谷内。
    骷髅王先一步冲入，迅速左转，贴着峭壁折进
    左侧；
    轰！
    然而，就在我随骷髅王进入到梦魇谷内的瞬间，眼角瞥到静静漂浮在四十米外一只‘梦魇恶灵’——不用说，假分身；
    骷髅王飞快驰向‘梦魇恶灵’的假分身，我心里微微一震，心道不好，连忙停在原地，随即飞快掏出风之结界卷轴……
    与此同时，朝跟在后面的TNT发出急切的手势！
    就在卷轴掏出来的瞬间，风之结界仿佛受到强烈的冲击，飞快激荡一下大圈涟漪，防御值瞬间掉落八百……
    “果然！”
    心神一震，TNT已经提速，加速从我身后冲出；
    这时，骷髅王的攻击终于落到远处的假分身头顶，直接击溃分身，二十米外的‘梦魇恶灵’真身出现在我们的视野里！
    “有点远，该死，挺住！”
    TNT大喝一声，已经明白接下来会发生什么事；
    速度不减，继续朝‘梦魇恶灵’冲过去；第一反应就是赶在‘梦魇恶灵’发起第二轮攻击之前打断‘梦魇恶灵’的魔法；
    不过，一秒内跨越十五米、同时出手是不可能的……更何况，他们似乎忘记，‘梦魇恶灵’身外那层看不见的结界……
    这时，跟‘梦魇恶灵’距离最近的骷髅王也反应过来，转移目标，准备魔法开始对付‘梦魇恶灵’；
    然而，‘梦魇恶灵’的魔法释放速度没有给他们机会。
    灵魂吞噬特有的黑色的光芒赶在他们之前释放出去；
    砰！！
    风之结界应声崩溃！
    二连击……
    没容TNT和骷髅王发出攻击，精神系攻击特有的攻击效果传来……
    脑子一乱，魔法准备完毕的骷髅王和帅帅立时消失，同时，我听到系统冰冷的提示。
    “***！”
    我一挂，TNT顿时压力大增——‘梦魇恶灵’的结界还在，黑侠一挂，TNT自然成了靶子……如果黑侠不能及时复活打掉‘梦魇恶灵’的界，这趟算是走到尽头了！
    “原地复活！”
    没让TNT失望，就在他接近到‘梦魇恶灵’身边的瞬间，我在挂掉地方出现；
    几乎同一时间，骷髅王和帅帅出现在我身边……‘梦魇恶灵’冲去！
    轰！
    ‘梦魇恶灵’的白色结界在TNT的攻击下剧烈颤抖一下，只打掉六多防御值——暗黑天幕范围外，攻击造成的伤害自然比在暗黑天幕内要少……
    结界没破，TNT却已不着急，身后已经传来熟悉的脚步声；
    傀儡兽在释放攻击的瞬间出现在结界外，没有半点犹豫，巨剑紧随TNT的攻击落在‘梦魇恶灵’的结界上！
    连续两次重创，结界终于不堪负荷，应声破碎。
    ‘梦魇恶灵’攻击释放的时候，TNT的破魔同时出现，替自己又争到一秒时间。
    傀儡兽身上白茫一涨，瞬间冲到‘梦魇恶灵’面前，巨剑重重轰断它的魔法；
    ‘梦魇恶灵’被再次轰退，也不气馁，挥舞魔杖，准备下一轮魔法；
    不过，这个时候，TNT已经彻底放心下来……
    一道血红色的剑芒从后方飞快袭出，‘梦魇恶灵’登时被这股巨力轰得趔趄一下，魔法再次中断——骷髅王杀到！
    抓住机会，傀儡兽再次抢攻，配合缓过神来的TNT继续攻击；
    随后，骷髅王带着召唤出来的血骷髅终于彻底围起‘梦魇恶灵’！
    没有暗黑天幕，伤害普遍降低数百点……
    足足蹂躏了两分钟，终于将
    “呼……”TNT长长的吐了口气，扫了地上散落的零散的金币一眼抬眼朝我望来：
    “神器果然不同凡响……什么时候我也弄件耍耍。”TNT半开玩笑的耸耸肩，感慨一句。
    “呵，听说你们暗黑‘无光城的收复任务’，奖励就是神器吧？”
    TNT苦笑一下：“你就是借神器给我，我也做不来啊！……70BOSS，靠近到五十米内直接秒杀，派大部队去了直接丧心病狂，攻击全乱套，暗黑森林之王还有一千万HP，
    说罢，还心有余悸的摇摇头，那架势，看来以前也没少打暗黑森林之王的主意。
    “那，死亡沙漠的复活任务呢？也没兴趣？”
    听我提起复活路西法的任务，TNT突然诡秘的笑了笑：“嘿，这个嘛，你怎么知道我没兴趣？”





    第三卷 第389章 小任务，试试
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:37 本章字数:3695

        
    “说不定……我明天就进死亡沙漠找恶魔祭台，把路西法复活过来，让你们光明阵营好好热闹一回。”TNT玩笑的语气让我先是一愣，随即明白过来：TNT，一，开拍卖大会，大部分光明玩家无暇进入众神遗弃之地的时候进入死亡沙漠。
    虽然他的口气很容易让人往相反的方向想，但是，他很可能是想故意麻痹我……
    心里一笑，我也不打算在这个问题上继续追究下去：进入死亡沙漠做任务，人多是没有用的（现在大部分玩家根本无法过死亡沙虫那一关，更何况到恶魔祭坛的路上，更多更加凶险的怪物层出不穷）；而且，仪式的时间是四十八小时，只要能在四十八小时内赶到，阻止仪式完成就行。
    我不知道，这倒是我料错了。
    TNT.u..太多心思放到集晶核上面，之所以这么说，其实是想提醒黑侠，让他谨防有人趁落霞城拍卖大会召开之际做复活的任务。
    真正有打算的人，其实是暗夜帝王。
    ……
    隐音城
    正被黑侠、TNT念叨的某人，转动着盛着红色不知名液体的酒杯，站在眼前的血腥皇爵道缓缓说道：
    “有什么新的消息？”
    血腥皇爵深深的吸了口气，点头道：“已经确认，黑侠……他进了梦魇之都……”
    暗夜帝王轻咦一声：“梦魇之都？”
    得到这个答案，暗夜帝王心里忍不住松了口气，不过，同时又忍不住心生不安——黑侠没有进入死亡沙漠，这么说来，恶魔祭坛应该还没有被光明阵营的人发现，这样一来，明天的计划可以照旧进行；然而，梦魇之都被人抢先进入，这又让他忍不住心生失落。
    “是的……”血腥皇爵望着暗夜帝王脸上的变化，小心答道：“除此外，还有一个消息……是关于TNT的。”
    暗夜帝王一皱眉头，微微闭眼：“说。”
    血腥皇爵顿了顿，有些忐忑的回道：“在黑侠出现在死亡沙漠入口前的几个小时，毁灭工会也曾赶到那里……”
    听到这里，暗夜帝王忍不住又皱了皱眉，语气一沉，问：“他终于忍不住带人进死亡沙漠去了？”
    “没有，毁灭工会的人没有进入死亡沙漠，他们停在众神遗弃之地……TNT也没去死亡沙漠，他……是第一个进入梦魇之都的。”
    血腥皇爵迟疑的说出这个消息的时候，他看到暗夜帝王的脸已经完全阴沉下来……
    半晌后，暗夜帝王这才抬眼，盯着血腥皇爵道：
    “进入梦魇之都的要求？”
    “三颗灵器级晶核，三颗白金级晶核，三颗黄金级晶核。”血腥皇爵忙不迭的答道。
    “……取来……还有，我不希望这些晶核会对明天的行动有影响。”
    “这……”血腥皇爵顿时有些为难了，白金器级别的晶核和黄金器级别的晶核不难弄到，可灵器级的晶核，市面上几乎没有，自己手里也仅只一颗……要他马上弄到两颗灵器级晶核，谈何容易？
    不过，他也知道暗夜帝王现在的心情——作为暗黑阵营第一行会创始人，让同阵营竞争对手先自己进入到梦魇之都……这是他不能容忍的（黑侠自然是不能算进去的，那个变态的家伙能支配两件神器）。
    血腥皇爵心里一紧：只能开高价收购……看来，要便宜那些暗地藏了灵器级晶核的家伙了。
    ……
    “这东西，有什么用？”TNT看着黑侠将一株几乎跟黑色峭壁融为体的药草小心翼翼的捧起来，奇怪的问道。
    此时，我隐藏在斗篷下的脸早就笑开了，若非刚才不经意的一眼，还没办法发现这些珍贵的药草……
    没想到‘梦魇草’竟就生长在梦魇谷内，而且就生长在峭壁的夹缝里，还好自己多个心眼看了一眼，否则，多半错失良机，与‘梦魇草’擦肩。
    听到TNT的追问，我没有急着回答，小心翼翼把根不沾土的‘梦魇草’放进背包，这才答道：
    “梦魇草，是制作‘隐匿丸’需要的配方之一……”
    话音落后，TNT一，，
    “隐匿丸……是顶级魔药？”
    我一边点头，一边继续将夹缝里剩余的几株‘梦魇草’采摘放进背包——‘梦魇草’的出产地是找到了，下面，只要再找到‘幻果’‘无影根’‘黑炎之花’，就算凑齐配
    以研制隐匿丸。
    虽然越高级的魔药，成功率越低，但是积少成多，总有一天可以制造出隐匿丸和圣光丸……
    “对了黑侠，这段时间，怎么没看到神龙有出售替身丸，连恢复药丸都极少……”
    听到TNT的埋怨，我心里一笑，答道：“咳，别说了，神魔大战之我一直忙着冲级，嘿嘿，你知道的……这几天又为了打装备的事天天进出绝地高原，哪有空做药？”
    TNT苦笑一下，这话确实不假：这小子前段时间一下把自己落4级，让所有玩家短期内不可能超过他……这些天又忙着拍卖大会的事，没空离开绝地高原……或许真如他所言，根本没工夫做那么多药做生意。
    “不过，你也得关心一下魔药的老顾客吧？这么久不出售魔药，你知道现在市价对恢复药丸的收购价有多高？”
    TNT的话让我一愕：高？能有多高？
    看我一脸不解，TNT解释道：“最低级的恢复药丸现在都超过六百币一枚，替身丸已经炒到六万金币一枚，你小子，这会儿要拿一批魔药出来拍卖，肯定赚死！”
    被TNT一，一本行的买卖对玩家的吸引力？？”
    见状，TNT心知：黑侠心动了。
    ……
    之后，我们一边清怪，一边收集峭壁夹缝里的‘梦魇草’，终于成功进入到安全地——NPC骑士附近。
    还未靠近，名为‘霍.华斯’的圣光骑士已经高声感慨着迎上来：
    “谢天谢地，总算又看到生面孔了……”
    走近过来，‘霍.华斯’突然又皱起目光：“咦，一个50级.)一个46级的巨剑骑士，天呐，真不敢想象，你们居然可以通地十二只小蝙蝠的关卡，真是不可思议。”
    “小蝙蝠？”我一愣，随即看到TNT笑着对我说了声“他说的应该翼魔”。
    厄，我顿时无语，怎么都无法把翼魔庞大仿若飞龙的身躯跟巴掌大的蝙蝠对比……最终，只能归结于‘霍.华斯’的冷笑话。
    这时，‘霍.华斯’又开口了：“好了，不管怎么样，能进入梦魇之都，证明你们的实力已经得到洛克会长的认可……嗯，我这里有一个小任务，不知道你们有没有兴趣。”说到后面，‘霍.华斯’嘴角泛起让人琢磨的笑容。
    说罢，还生怕我们拒绝的补充道：“放心，你们两个既然能通过梦魇谷的关卡，这个肯定不在话下……”
    该死，又是这一套？
    我心里一笑，立即明白过来，只要我们询问是什么任务，几本算被‘霍.华斯’套住，想不完成任务都不行——虽说‘霍.华斯’强调这只是个‘小任务’，但是鬼知道这个小会不会是以他做标准……
    然而，没等我提醒TNT，TNT已经非常迅速的回了一句：
    “什么任务？”
    闻言，我顿觉眼前一黑：该死，晚了一步。
    果然，得到TNT答复的‘霍.华斯’露出满意的笑容：
    “嗯，任务很简单，只要通过‘梦魇兽’和‘梦魇恶灵’的封锁，进入梦魇幻境第一层……替我向里面的人要点东西出来就行。”
    说到这里，‘霍.华斯’突然沉吟一下，随即很负责任的提醒我们一句：
    “对了，或许应该提醒你们一下，‘梦魇兽’的多重分身真的很让人头疼，数量一旦超过十只就会过来给我惹麻烦，你们如果有空闲的话，最好能够帮我解决至少六只‘梦魇兽’，等你们完成任务回来的时候，我会给你们奖励！”
    “连您都觉得头疼？”TNT顿时头冒冷汗，他终于意识到，这个小务，貌似有点大条；
    然而，身边的黑侠已经非常不爽的抗议起来：
    “你们是什么意思？拜托，回答的人不是我，我没打算接这个任务啊！”
    “你们要放弃任务吗？”
    ‘霍.华斯’一副很无辜的样子，却并没有问我，而是望向TNT……
    TNT迟疑了一下，居然转向我道：
    “就多几只梦魇兽，要不……试试？”
    “厄……”





    第三卷 第390章 梦魇峡谷，梦魇兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:37 本章字数:3656

        
    TNT的选择让我愣了一阵，其实，‘梦魇兽’‘梦魇恶灵’对我来说，问题不大，反正我有‘重生之印’，就算挂掉也没损失；
    我担心TNT会挂掉，他可没有原地复活的能力，一挂，再想过来就绕上大半个小时才能赶到梦魇谷外；
    而且，他挂掉的话，我一个人对付梦魇恶灵也是很吃力的。
    “你确定要进去？你知道梦魇兽的情况吗？”我反覆提醒TNT道。
    哪知，TNT冲我一笑，坦然道：
    “今天无论如何我也要进到梦魇幻境一层，不光是为了这个任务……”说到这里，他充满歉意的耸耸肩膀，道：“我没跟你说，我进梦魇之都，其实主要原因是为了找重塑师……”
    “重塑师？！”听TNT一，，道你也接到……哦不对，你46级，不可能接到五十级任务找重塑师是做什么？”本以为TNT寻重塑师也是为了‘重塑卷轴’，但转念一想，立即打消这个念头，问。
    “重塑卷轴？有这东西？我只知道在重塑师那里能得到重塑丸，你说的是重塑卷轴是什么，五十级任务又是什么？”TNT奇怪的看着我。
    “重塑丸？怎么听着像魔药师做的玩意？”
    皱了皱眉，随后我把晋级魔导师的任务流程道出。
    TNT顿时恍然，随即，突然笑了起来：
    “哈哈，说来说去原来你也要见重塑师，太好了，这样一来我们更要接下这个任务了……”
    我耸耸肩：“接就接吧，不过我事先声明……等下你跟在我后边，千万别挂了！”
    “OK！”
    TNT自然明白黑侠的意思，点点头，爽快答应下来。
    转连冲沉默多时的‘霍.华斯’道：“我们答应了，具体说说任务……”
    一直沉默看着我们的霍.华斯闻言奇怪的看了TNT一
    “任务，我已经跟你们说过，还有什么问题吗？”
    TNT一~.要什么？还有，你要找的人是谁？他叫什么名字，他在梦魇幻境的具体位置你总该告诉我们吧？”
    霍.华斯爽朗大笑道：“怎么，你们还不知道？梦魇幻境一层里面只有一个人，他就是你们要找的人——米托.斯！”
    “原来是他？”
    “厄……”我和TNT愕然相视一眼：好巧。
    顿了顿，随即霍.华斯很不负责任的补充道：
    “咳，很多年没跟他联系了，也不知道他现在是死是活……至于具体的位置，只能靠你们自己去找了，据我所知，米托.斯这家伙喜欢到处游走……能不能找到，就看你们运气了……对了，时限十二小时，时间一过，任务失败；嗯嗯……祝你们好运！”
    我和TNT：“……”
    ……
    ‘霍.华斯’所说通往梦魇幻境的通道，就在他身后——就是眼前这条宽约三十米尽头被紫红色瘴气遮蔽的通道。
    “情况比想象的复杂得多……”打量了峡谷一眼，两人顿时被眼前的状况难住，表情凝重起来。
    TNT抓紧时间详细叙述自己从‘神魔大战纪实’里获得的‘梦魇兽的资料：
    “梦魇兽，66级；物理攻击在一千两百左右，物理防御..魔法防御三百以下，移动速度恐怕不会逊色铁脊龙；缺陷是没有远程攻击能力；不过，它的多重影分身拥有它一半的攻击能力，也是比较棘手的……HP一百五十万。”
    听到这里，我既感觉吃力，又有种松了口气的感觉：尽管梦魇兽的攻击速度很让人头疼，但是防御、没有远程攻击能力让我有了松弛感。
    “梦魇兽，其实不是什么大问题，三只分身，防御攻击降低一半，有血骷髅、帅帅和你顶着，我和骷髅王、傀儡兽解决大的，应该不会有太大的问题……呵呵，你别以为让你对付梦魇兽分身是小看你，实在是因为不能有一点纰漏……梦魇兽的移动速度只有骷髅王比得上，万一被你高伤害引去，我们想救都救不来，所以，梦魇兽只能让我对付。”TNT边说边解释；
    不过，我还是不放心：“我对付梦魇兽，就算挂了还能复活……你要跟梦魇兽斗，梦魇兽肯定冲着你去！别忘了，这里的怪从头到尾都没干过你的傀儡兽！”
    这话确实不假，一路杀来，
    灵从来没对付过TNT的傀儡兽，那眼神，简直神了—B进攻，我都看花眼了，偏偏梦魇恶灵认得准准的。
    哪知，TNT嘿嘿一笑：“那小东西不会魔法攻击，我怕啥？”
    “？”看我一头雾水，TNT笑着给我解释道：
    “别忘了，我的第二职业是巨剑骑士，隐藏职业，攻高，防御也高……虽然物理防御比不上你们烈焰佣兵团的单眼皮小猪，但也差不到哪去。”
    闻言，我一呆：“你知道小猪白金套装的属性？”
    TNT嘿嘿一笑，道：“铁脊装备，我那也有一件，嘿，猜到了……
    我轻哦一声，随即问道：“你防御多少？”
    “嘿，不多不少，580。”
    “……”无语……小猪换上铁脊套装，满打满算也才不到四百五十多点物理防御……当然，他的装备还有吸收20％伤害的属性
    然而，心头的震惊还没消散，TNT一，吸收15％物理伤害，加上我的灵器级首饰，吸收5伤害，可能要比铁脊套装还强点……”
    “该死，何止强一点……太变态了！”不可思议的感慨一声，我敢打赌，TNT这话要扔到小猪面前，肯定能把他气郁闷。
    “不过，普通骑士职业有一个长处！”
    “什么长处？”
    “盾牌，巨剑骑士不能使用圣盾防御，他带了盾牌，最多的可以增加上百点防御，再加上圣盾防御提升50％防御，防御就比我说到这里，TNT由衷的叹了口气：果然是有得有失，骑士凭这一技能，保得自己没有完全输给巨剑骑士；
    得知巨剑骑士可怕的防御能力和TNT拥有装备的属性，我终于放心来——凭TNT的战斗技巧，加上傀儡兽和骷髅王的帮助，不可能让梦魇攻击到太多次数的，如此一来，我只需在旁边协助解决麻烦的分身……
    飞快交谈完毕，两人最终拟订了作战计划。
    就在我们小心翼翼接近峡谷之前，我突然想起一件事……
    交易了五颗替身丸和五颗狂暴丸给TNT，.u其事的道：
    “这些药你拿着，不管怎么样，这次不能有半点差池！”
    TNT咧嘴一笑：“有替身丸？太好了，这下我更有信心。”说罢收起魔药，面上重新出现凝重、警惕的神色：
    “OK，开工吧。”
    点点头，当即开启风之结界，指挥骷髅王缓缓，小心翼翼的朝前推进——峡谷内，由于有紫红色瘴气视野范围只有不到四十米，为防止撞上‘梦魇恶灵’，我们只能让骷髅王一步一顿的，慢慢的进入峡谷，避免同时吸引到两个或更多隐在暗处的‘梦魇恶灵’。
    果然！
    跟我们猜测的一样，进入峡谷碰上的第一个怪就是‘梦魇恶灵’！
    非常突然的，风之结界猛烈抖颤了一下，防御值瞬间掉落八百多，眼前，却看不到半个怪物的影子——不用说，假分身还在瘴气深处。
    还好我早有防备，跟在骷髅王身后二十多米远的地方，一遭受攻击，帅帅扭头就跑，连带着骷髅王也往外跑；
    攻击立即中止——我们已经跑出梦魇恶灵的攻击范围！
    这时，准备多时的TNT却没有跟我跑路，他静静等在原地……静静待梦魇恶灵的假分身分苏从瘴气里飞速冲出。
    在假分身近身的刹那，一剑削散！
    然后开启奔袭朝暴露出来的梦魇恶灵追去！
    两分钟后，成功解决掉梦魇恶灵，然后故技重施，继续让骷髅王缓缓推进……
    很快，一声受惊的兽吼从紫红色瘴气深处传出……
    梦魇兽！
    两人同时一惊，我当即连忙让骷髅王停止推进！
    骷髅王停止前进的瞬间，一道紫红色身躯的野兽从瘴气里扑出来：三米多高的身躯让我们同时吃了一惊，然而，梦魇兽下一刻的举动更叫我们心里一跳：
    梦魇兽竟在扑出瘴气的瞬间，直接分出三个分身，二话不说，直接朝我扑来！
    ***，这样一来鬼知道谁是真身谁是分身！该死……





    第三卷 第391章 第三者
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:38 本章字数:4010

        
    四个一模一样的‘梦魇兽’从瘴气里扑出来，登时把我和TNT惊得慌。
    不过，两人毕竟是光明、暗黑最强横的人物之一，相视一眼后，迅速镇定下来：
    思绪一定，TNT身上白茫一涨，抽身急退；
    与此同时，帅帅扭头就跑；
    尽管速度都及不上‘梦魇兽’，但是多少能拖延‘梦魇兽’扑过来的时间。
    如此一来，立即为骷髅王争取到时间！
    连环闪电术！
    刺眼的闪电瞬间追上四头梦魇兽，四声巨响过后，梦魇兽头上冒起伤害：
    －1892
    －3273，－3190，3301
    一个低伤害，三个高伤害！
    “中间那头是真身！照计划进行！”顺利找出真身所在，TNT立即出傀儡兽，掉转过身大吼。
    我也不废话，又跑后一阵子，骷髅王已经追着梦魇兽，跟TNT和傀兽一起对梦魇兽真身形成前后夹击。
    直接完成吟唱，开启风行术；
    同时，闪电术卷轴从我手里消失，落到其中一个梦魇兽分身的头顶：－2989
    下一刻，帅帅把我卷落到地，扭头朝梦魇兽那边扑去。
    轰！！
    脚刚刚落到地上，TNT已经开始行动；
    在梦魇兽闪避的瞬间，三米巨剑狠狠斩中‘梦魇兽’真身脑袋；‘梦魇兽’当即哀嚎一声，被轰飞了出去：－2187
    物理防御果然强悍，巨剑骑士的攻击也仅只造成两千出头的伤害；
    不过，这还只是个开头，从后面追上来的骷髅王在梦魇兽倒飞过来的瞬间，直接开启冲锋，毫无怜惜之意的撞上‘梦魇兽’，同时，死神镰刀飞快劈落下来！
    打出致命伤害：－3091，6150
    ‘梦魇兽’也在连续的强力冲撞和连续攻击下哀嚎一声，陷入昏迷状态；
    “好机会！”我们心神一动，迅速照原计划分配起来。
    三个分身立时被骷髅王唤出的血骷髅，以及追过来的帅帅非常无赖的缠住——能力只到真身一半的它们哪里是帅帅和血骷髅（除HP比不上真正的血骷髅，其它属性一致）的对手？尽管它们很想解救真身，但是在帅帅近乎野蛮的攻击下，根本没有靠近的机会，即使靠近，六百点攻击也没办法对TNT造成威胁。
    不过，即使梦魇兽分身没有太大的威胁力，我还是不想让它们搅乱了TNT和骷髅王的进攻节奏；
    帅帅拉开架势，利用攻击范围的优势，巨尾一扫，一一将三个分身撞飞，不给它们靠近；
    血骷髅则从旁协助……
    看到这里，我心里安定不少，目光一转，望向‘梦魇兽’真身那边。
    此时，‘梦魇兽’在两个‘TNT’和骷髅王的围攻下几乎没有还手余地——每次抓住空隙对TNT发起攻击，立即撞上TNT半米宽的
    砰的一声，那感觉，就跟撞在铁墙上一样……
    见状，我几乎忍不住就要使用狂暴丸、战神药丸，释放落雷九天荡平梦魇兽……
    不过，梦魇兽真身虽然跑不出来，梦魇兽分身却有七十五万HP，雷九天一轮顶多打掉它们五万HP（使用狂暴丸，降低80％防御，提升20％攻击，战神药丸提升5攻击，魔攻能达到一千左右，落雷九天的重叠攻击至少五组），但是，要挺十五秒，除非将帅帅抽调出来，让我在帅帅背上释放落雷九天……不过，这显然是不行的！
    不得已，只能用‘雷云召唤’上了！
    雷蛇一出现，五千多的伤害立即从三个‘梦魇兽’分身的头顶冒起……
    就在梦魇峡谷里战斗如火如荼的时候，一道意外的身影从‘梦魇浮雕群’里悄然步了出来；
    能够如此轻松徒步走出‘梦魇浮雕群’的，除了暗夜帝王，恐怕再没有第二个！
    不过，他却是第三个进入梦魇之都的人——暗夜帝王！
    用带点审视味道的目光，淡淡的瞥了一眼正前方没有半个身影的梦魇谷通道，暗夜帝王皱了皱眉：“六小时刷新一次，看来……他们应该进去没多久。”
    他们，指的自然是比自己先到的那两个人——TNT，
    不过，暗夜帝王怎么都没想到，这两个本该是敌对关系的家伙，居然会在同一个地方同一个坐标待了很长时间！
    如果不是进入的时候让血腥皇爵查探两人坐标，暗夜帝王怎么都不可能想到会出现这种情况……
    他们，一方是自己在暗黑阵营最强劲的竞争对手、敌人；
    一个是拥有神器，敌对阵营实力最强的玩家，也是对头行
    ‘华夏之魂’的座上宾。
    本来暗夜帝王还十分奇怪，不过，随着陆续从血腥皇爵那里传来梦魇之都的详细资料，一切才逐渐被他接受。
    尽管已经清楚即使敌对阵营在这里也不能PK，一起合作，暗夜帝王对两人的和平相处还是十分不悦：他不希望看到自己的敌人站到一起。
    不过，这已经是事实——本该存在于梦魇谷通道上的梦魇恶灵一个都不剩，肯定是被两人联手解决的。
    “梦魇之都，果然是个让人讨厌的地方！”
    暗夜帝王淡淡的吐出一句话，随后抬腿进入梦魇谷通道。
    ……
    “……三分钟才能解决一只‘梦魇兽’，该死！”看着倒地的‘梦魇兽’尸体，我忍不住感慨一声。
    “知足吧，第一次就能这么顺利，已经很不错了。”TNT笑道。
    耸耸肩，我道：“也是啊……不过，希望这里跟梦魇谷通道一样，要等到杀光峡谷里所有怪物，再一起刷新。”
    “放心好了，这里的难度比梦魇谷外面更大，肯定不会刷新太快的！准备引怪吧……”
    TNT一一
    看着TNT把一件骑士装备收进背包，我突然想起TNT来的目
    “对了，老T，，什么的？”
    闻言，TNT身体微微一震；
    随即，沉吟着，将零散洒落在‘梦魇兽’尸体旁的金币一枚枚拾起，缓缓道：
    “重塑丸，跟你做的魔药不一样，它不是用来战斗的，而是，可以让玩家属性回归自由，再次重新调配自身属性……我这么说，你应该明白吧？”TNT知道，反正到重塑师那里黑侠也会知道这个消息，也就没继续隐瞒下去。
    不过，这个消息对我来说绝对是个不小的冲击：重新调配自身属性……所有加点加错的玩家将有机会变得更强……
    不过，重新加点这种事，似乎不该出现在TNT身上吧？
    心里一奇，我当即问道：“你准备重新分配属性点？”
    TNT点点头，却没有道出原因。
    他不说，我自然也不会追问——自身属性，等若个人隐私，特别是在敌对阵营玩家面前，更是不能透露的。
    我看了一眼自己的属性：
    黑侠：50级，
    职务：落霞城城主，烈焰佣兵团成员。
    体力24：HP980/980
    力量8攻击9－15
    敏捷85863
    精神力：18836/6436
    智慧：1244-125（未将使用魔法.):-129；“”
    初期的时候加了五点体力，很废……
    如今，随着装备等级的提升，已经不需要智慧属性点带来的几十点魔攻……
    想到这里，我心神一动，沉吟道：
    “重新调配属性点……听起来很不错的样子，要拿到，需要什么条件？”
    TNT一，一，.
    “五十万金币。”
    “……”闻言，我顿时呆滞：一颗药丸，五十万金币；那，我要的‘重塑卷轴’，岂不是要天价？
    一闷，忍不住在心里‘问候’了一下圣光集团的全体员工。
    没等我开口说话，狂人却在这个时候传音过来：
    “小黑，小心了，暗夜帝王已经进梦魇之都了！”
    听到狂人的提醒，我心神猛地一震：
    又来一个？
    “这次又多亏了冷月兰，如果不是她看到暗夜帝王出现在死亡沙漠入口，我也不知道，暗夜帝王这家伙居然也跑去凑热闹……你小心点，我感觉，他抢在复活仪式开启前急急跑去梦魇之都，恐怕跟你和TNT有关！”说到这里，狂人顿了一下，继续道：
    “总之千万要小心！”
    跟狂人回了一句后，我很没有把这事放在心上的朝后面望了一眼，心道：梦魇之地这么大，暗夜帝王应该不会也跑来这里吧？再说了，就算过来，梦魇浮雕群，梦魇谷通道，梦魇谷的梦魇恶灵，岂是暗夜帝王一个人可以闯得过来的？
    我异常的举动立时引起TNT的注意：“怎么了？”
    “哦，刚才……”把狂人的传音一说，TNT的表情立即变得凝重，身后梦魇谷方向打量一会，突然道：
    “他来了。”





    第三卷 第392章 TNT的警告
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:38 本章字数:3749

        
    暗夜帝王循着血腥皇爵传来的坐标，轻松找到‘霍.华斯’，同时，也找到那条密布紫红色瘴气的梦魇峡谷。
    瘴气里隐隐传来阵阵雷电轰鸣，伴随这不知名的兽吼和激荡的交战声音，暗夜帝王心神一动：……找到了！
    不过，暗夜帝王还是屏住呼吸，小心靠近——峡谷里的两个人：黑侠的实力已经不可测度，TNT，，会被他看破。
    然而，就在他发现铁脊龙和黑侠的刹那；
    站在铁脊龙上的黑侠突然转脸！仿佛在感觉什么似的，旋即，又转了回去。
    就是这突然的一个举动，暗夜帝王心神猛地一震，目露不可思议之色：
    游戏里，能在三十米外就感受到自己存在的（拥有顶级识破能力的除外，如闪灵射手——冷月兰），至今为止，除了TNT，（龙魂狂人也只能在二十米内才会感受得到）；
    暗夜帝王原来一直以为，黑侠是凭着装备、宠物的优势走在前面，可从刚才他的举动来看，他的实力恐怕，比龙魂狂人更可怕！
    他自然不会知道，就在他发现黑侠的前一刹那，黑侠得到狂人的警告，回头的动作，纯粹是下意识的行为。
    然而，就是这下意识的行为，加上斗篷的朦胧效果，让暗夜帝王生出错觉，误以为对方已经发现自己……
    对暗夜帝王来说，只要对自己的潜行术有所察觉，代表自己的潜行术已经被破解。
    不过，这个人竟是TNT以外的第二人，这让他有点难受，更何况，侠回头跟瘴气里面的交谈让他恍然大悟：
    原来是这么回事……
    然而，暗夜帝王心里刚一松懈，只见TNT却从紫红色瘴气里走了出来，一双眼睛直接朝这边盯过来。
    “他来了……”
    TNT一——:物有很强的保护作用，但是对于人类玩家的潜行能力，这些缓缓飘荡的紫红色瘴气绝对不会替他们掩饰。
    ……
    心神一震，我连忙收起还在TNT之后的骷髅王——这可是我的秘密器，绝对不能让别人知道，至于TNT……也不可能把这事透露给暗夜帝王……
    随即，目光一凝，盯向已经撤销潜行术的暗夜帝王。
    然而，对于暗夜帝王，TNT却没有上前跟他攀谈的意思，淡淡的扫他一眼，没有任何举动；
    至于我，因为‘生死角逐’期间暗夜帝王给鸟人的警告，对他，只有杀念……如果这里不是梦魇之地……如果不是TNT之前有告诉我这里规矩，看到暗夜帝王，我肯定会让他尝尝败亡的滋味！
    冷冷瞥了他一眼，没有上前。
    对面，暗夜帝王负手在后，静静的打量着和平相处的两个敌人，随后，目光放到TNT身上，却没有上前的意思。
    ……
    就这样，三人僵持了数十秒；
    终于，我歪歪脖子，道：“你们，这么含情脉脉的盯着对方……不累啊？要不，我暂时退出一会？让你们享受享受两人世界？”
    “拜托，我跟他不是很熟的……”TNT连忙摇头，耸着肩膀道：
    “好了，看来欧美黑老大没有跟我们动手的意思，可能纯粹来参观的，我们就别吝啬，让他跟着好了……”
    “也是，一个人怪可怜的，跟着好了……我没意见的。”对着暗夜帝王轻笑一声，我就跟TNT一，‘
    然而，就在我说着俏皮话的时候，暗夜帝王转脸盯过来，眼里闪过一抹惊人的杀意……冷哼一声，竟掉头走了。
    “呵呵，不错，还是我的话有杀伤力，不然还真不知道该怎么办才好。”暗夜帝王对我和TNT根本构不成威胁，但是，如果让他跟着，骷髅王的事情，魔药师可以带两个宠物的事情下一刻肯定会炒到论坛，闹得沸沸扬扬，人尽皆知……
    暗夜帝王一走，我们就又能用刚才的办法，继续推进。
    然而，暗夜帝王临走前充满杀机的神色被TNT看在眼里；
    TNT心里一紧：刚才的眼神……该死！
    突然之间，TNT望向黑侠的目光里突然多出几分忧色。
    ……
    暗夜帝王了离开后，我本以为会立即恢复过来，然而，TNT的心神变得不平静起来，战斗的时候开始出现疏漏……
    感觉到TNT的异常，我奇怪的问了老
    j
    TNT随即告诉我：暗夜帝王不是喜欢吃回头草的人，一旦决定了的情，即使是错的，也一定会坚持到底。
    “这么说，暗夜帝王肯定不会再回头来找我们？”
    “当然！暗夜帝王是很高傲的人……同时，他也是一个……不择手段的人。”
    说到这里，TNT仿佛想到什么，突然沉默起来。
    “不择手段，呵，早就领教过了……”听TNT一，城一役，暗夜帝王不惜让自己的人恶意杀死上百人的事迹……
    话音一落，TNT突然用很奇怪的神色看了我一眼，很莫明其妙的吐一句：
    “对了黑侠，你，是跟烈焰佣兵团一起的，还是个人？”
    微微一怔，我有些不解的望了TNT一，
    “呵，别误会……我只是听说，你其实是进入游戏后才被烈焰佣兵团团长找到，有了现在的成就……所以，对你现实的事有点好奇，不知道你现在是不是跟烈焰的人一起生活。”
    TNT莫明其妙的话让我不自觉的警惕起来：怎么老感觉他话里有话……
    “老T，一，，就直说吧……”
    闻言，TNT皱了皱眉：
    “其实我也没有弄明白……或许是我多心，或者……我担心的事，可能真的会发生到你身上。”
    “到底是什么事啊？拜托，什么事？跟我说说，我给你分析分析？”TNT的神情、语气让我直觉：让TNT分心的事，似乎跟我关系！难道……
    就在我猜测是不是跟明日拍卖会，或死亡沙漠的复活仪式有关的时候，TNT突然又转移话题：
    “黑侠我问你……前几年，虚拟游戏界发生的几件大事，你知道吗？”
    “……前几年啊？那时候我还只是个小职员，天天拼命工作，哪里有空关心游戏？等等，我怎么感觉自己上了你的套？”
    突然意识到说溜嘴的我，连忙打住。
    TNT却是一怔，随即语气一紧：“小职员？***，.u里的身份，你的朋友……不会都知道吧？”
    “朋友肯定是知道的……”我不自觉的回了一句，随即想到清楚自己身份的几个人：龙总、欧美美、李羽。
    好象就这三个……
    “怎么？”我奇怪的看了TNT一，，怪。
    “你的身价，保守估计，超过百亿，已经不是那个小职员了……如果我是你，我就断绝身边一切关系，跑到没人知道的地方，改头换面，重新进入这个社会。”
    “……”TNT的话越来越让我摸不着头脑了，不过，另一面，我却觉到，TNT话里有话，似乎在提醒我什么……
    看我一脸不解之色，TNT语气一转：“其实，你也不用太在意，或许，这只是我的猜测……我多心了。”
    “多心？”TNT的话让我一愣。
    TNT深深的吸了口气，缓缓吐道：“自两年前，暗夜帝王进入虚拟戏界……这两年，游戏界有七个不同国家的游戏高手陆续死亡。”
    听到这里，我心里一怔，沉下心，静静听TNT讲述起来：
    “这些人，是当年‘千年’‘星际’里面红极一时顶级高手……当时……他们都是在自身发展到最鼎盛，最耀眼的时候被杀！”说到这里，TNT有意无意的扫了我一眼：“就跟如今的你一样，不过，如今黑的名头，比当年的他们更耀眼。”
    听到这里，我总算有些明白TNT话里的意思，表情也终于变得凝重来：
    “这些案子，应该已经侦破了吧？”
    TNT摇摇头：“他们是职业玩家，长期闭门不出，等尸体被发现的+候，凶手早就离境！”
    “离境？”我微微一愕。
    “……凶手是美国籍的职业杀手……对方在来之前就已经摸清目标的一切习性，杀人后直接离境。”
    听到这里，我已经有了明悟——美国籍职业杀手不会没原因的盯上游戏玩家……买凶的人，恐怕，跟暗夜帝王有关。
    吐出暗夜帝王四字后，TNT没有点头也没有否认。
    “总之，你要当心……据我所知，七个被杀的死者，在游戏都跟暗夜帝王处于敌对关系。”“……”





    第三卷 第393章 二十四小时保全？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:38 本章字数:3810

        
    梦魇峡谷
    自从TNT爆出心里的秘两年前七个游戏高手死亡的消息，TNT的毛病顿时转嫁到我身上——TNT开始专心清怪；
    而我，却被TNT说得心惊肉跳……
    捏捏的，暗夜帝王这家伙，不至于真如TNT所言，准备在现实世界了我吧？
    俺不就是在多城战的时候抢了城主之印吗；
    不就是建立了落霞城，帮狂人顶住暗夜帝王的攻击吗；
    不就是在神魔大战的时候为光明阵营夺走神器；
    不就是刚才说了句讽刺的话，应该不会上升到国际问题吧……该死，暗夜帝王这家伙，应该不会心胸狭窄到这种地步吧？！
    打怪的时候考虑这些问题，自然频频出现攻击中止的情况，所幸帅帅和骷髅王只需一个命令就能明白我的心思，即使在我胡思乱想的时候，也不会受到影响……不过……帅帅跟血骷髅纠缠三只梦魇兽分身，时间一长就出卵子。
    “***……拜托，先把那些事放到一边，做了任务再去想OK？”看到又一只梦魇兽分身绕过帅帅的攻击扑过来，TNT登时大皱其眉的喊道
    闻言，我象征性的释放出闪电术，继续思索：
    “知道自己黑侠身份的，就只有三个人……暗夜帝王，应该找不到的吧？”
    TNT狠狠砍飞再次被某个不负责任男人放弃的梦魇兽分身，道：“开始后悔告诉你这些事了，救了你，害了自己！”
    没人理会……
    郁闷之下，TNT只能凭自己的反应，屡屡将本该由黑侠解决的威胁一化解——他知道，黑侠现在，肯定连杀了几只‘梦魇兽’都不清楚！
    ……
    终于，在近乎折磨的‘锻炼’下，TNT)=男子来到梦魇峡谷的尽头——梦魇幻境入口！
    梦魇幻境一层
    这里是一片紫红色的世界，头顶，空气中，无不弥漫着淡淡的紫红色瘴气；
    然而，这里又是一座天然的巨型石窟，在紫红色瘴气的衬托下，仿佛一个紫红色的地下世界，既充满了未知、神秘，又隐隐透露着梦魇之地特有的危险的气息——散布在两条分叉石窟道路里的梦魇恶鬼、梦魇恶灵、梦魇兽数量不下五十。
    看到这里，TNT顿时郁闷了：光是这七弯八拐的岔道……随便一条道，怪物的数量就能让他们耗费半个小时以上；要他们在十二小时内找到托米.斯，并将东西带到霍.华斯手里……这也太难为人了。
    看看时间，已经是早上三点，距离霍.华斯交代的时间，只剩下十个小时；
    突然，TNT想到一件事，皱眉抬眼，问黑侠：“拍卖大会几点举行？”
    “十点！”
    “***……”TNT一算，黑侠回去后肯定还需要一段时间做准备才能开始拍卖大会，时间立即缩减到六小时：
    “只有六个小时时间了！四个小时内，必须找到托米.斯，否则任务几本是失败了。”
    TNT的话让我一愣，随即明白过来——回头的时候肯定不能再原路回，只能回梦魇之都，穿过梦魇浮雕群重新进入梦魇谷……否则，浪费的时间会更多（光是梦魇峡谷，就能把人活活折磨死）！
    不过，在此之前，TNT很担心黑侠现在的状况——如果再跟刚才一样，就算找到晚上，也不一定能找到‘托米.斯’。
    沉吟一下，TNT对我道：
    “其实也不用太担心，或者，我是多心了……而且，就算暗夜帝王行动，你也有足够的时间到没人知道地方住段时间……”前面半句话一出口，连TNT自己都没办法相信：语气一转，索性提议黑侠更换住处！
    更换住处，这个念头我不是没有动过，不过，我更多的却在考究——TNT所言，真的会发生吗？
    一来，我不是职业玩家，没有在任何游戏工会注册，虚拟游戏界里也根本没人知道我的住址（炎之他们也不知道我的一切）；
    第二，我上论坛从来不用自己的名义发帖，追踪IP的可能性为零；
    第三，现实世界，知道‘黑侠’身份的只有三个人，欧美美，龙总，李羽……他们三个的口风我还是信得过的……咦！等等！！
    神龙！！
    最重要的一个环节，我居然给忘了！
    神龙以前是我置办的，欧美美来了以后才接手……进出神龙的天翔集团成员可不少……人多嘴杂，外人一问公司的名字，不难得到答案……之后再逐一排查下来……
    想到这里，我心里顿时凉
    截！
    “该死！看来，真的要换地方了”
    不过，换什么地方？
    貌似天心花园的保全措施已经是国内排得上号的——虽然俺现在小有些资产，但是也不能夸张到因为TNT一，一>得到、虎背熊腰的全职保镖？
    刚想把这个荒唐的念头甩出脑海，不想TNT却开口接道：
    “到一个没人知道你是黑侠的地方，静静的过一段时间，等你身上的光芒褪去，暗夜帝王自然不会再去注意你……对了黑侠，你玩游戏的目标是什么？”看到黑侠一时没有明白过来，TNT补充道：
    “我是说，你当初为了什么目的进入游戏，或者，你想在游戏里达到什么目的？”
    我沉吟了一下，有点担心TNT接受不了我最初‘奋斗’的‘目标’……
    果然！
    当我告诉TNT，入一，一族心情，TNT已经一脸呆滞，彻底被打击到的表情。
    良久，TNT失笑一下，突然对我道：“如果是那样，就更好办了……”
    “反正你已经在游戏里赚够本，犯不着再跟暗夜帝王斗，惹杀身之祸……把你名下的财产转手卖出，然后功成身退！”
    TNT说完这句话，我心里突然升起一个古怪的念头：
    “老T这小子，不会是故意用~.，骗俺神器吧？”
    这个念头一闪即逝……
    飞快跟狂人传音询问游戏里几个高手死亡的事情，很快，得到后者的肯定：“……确实有这事。”
    随后，狂人仿佛想到什么，语气古怪的追问：
    “TNT跟你说这些做什么？”黑侠是才进入到游戏里的新手，自然会知道这些隐秘事情，加上黑侠现在位置的特殊性，不难猜到透露这一讯息的人的身份。
    “暗夜帝王被你们杀了？”
    闻言，我顿时无言……
    狂人的想象力真不错，这都能想到……佩服！
    不过，狂人紧张的语气也隐隐透露出一个讯息：“他已经猜到TNT透露游戏高手之死与暗夜帝王的关系！”我心里又是一沉，刚刚升起的一点希冀又变得黯淡下来——如果这只是TNT的一个玩笑该多好……
    死亡，实在不是一个幽默的话题；
    而且，我从未想过，如今的游戏里面，原来也是这么的残酷——玩游戏出位也有生命危险。
    把暗夜帝王到来的事情告诉狂人后，他那头顿时沉默下来……
    TNT静静的站在一旁看着我，仿佛知道我现在正在跟谁求证暗夜帝的消息。
    足足等了一分钟，狂人低沉的声音从那头传来：
    “老实回答我几个问题……”
    “你说。”
    “知道你黑侠身份的人，多不多？”
    “只有三个，口风，可以信任。”
    那头狂人顿时松了口气，随即道出最后一个问题：“只有三个，那还好，起码短时间内你不会有危险……”
    “好了，再过几个小时就是拍卖大会，尽快结束那边的任务回来……我有话要对你说。”
    其实，狂人这些话在生死角逐的时候就憋在心里了……
    黑侠自打游戏正式运行开始就一直是玩家谈论的焦点，连续搅乱暗夜帝王的计划，连续拉暗夜帝国的面子……已经到了危险的边缘。
    本来打算在拍卖大会之后，粉碎复活路西法任务之后才跟黑侠说的，没想到，暗夜帝王已经提前被黑侠激怒。
    狂人这么一说，我立时安定下来——虽说现在跟TNT的关系很不错了，可到底是敌对阵营，而且他是外国人，我总感觉两人之间隔了层什么东西，听到狂人的话就安心多了，心里也有底了。
    转脸，我对上TNT询问的神色，平静的说道：“谢谢你了老T，我现在知道该怎么做了……”顿了一下，目光转向眼前偌大的石窟；
    紧了紧手里的魔杖，骷髅王精神一振，提起死神镰刀，缓缓朝岔道口前面的梦魇兽靠近……
    吼！！
    梦魇兽的兽吼、魔法、技能的光芒开始在梦魇幻境交织！





    第三卷 第394章 结束，恶灵套装
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:38 本章字数:4048

        
    三个小时后，我们成功推进到梦魇幻境一层的中央，找到一身竖金袍的托米.斯；
    “呵呵，这么多年了，我就知道‘霍.华斯’的酒虫病又犯了，囓，这是给他准备的‘青酒’……”
    “获得‘青酒’。”系统提示。
    我和TNT顿时面面相觑……酒……
    霍.华斯这天杀的混蛋，让我们十二小时内弄到的紧急任务物品居然是酒……混蛋！
    （梦魇谷，一身白金装备的霍.华斯突然打了个喷嚏，摸摸鼻子：这两个家伙，能找到托米.斯吗？咳，可惜青酒出炉后最美味的时间是十二小时内……千万要做到啊，好久没喝道最原汁原味的青酒了。）
    ……
    看了看时间，我顿时松了口气：距离拍卖大会还有四个小时，这时候回城赶往梦魇谷，TNT只需一个小时，再用一个小时找到霍.华斯那个老不死的酒鬼，时间上是充裕的。
    剩下的时间，回头还能到梦魇之都买点东西……顺便鉴定一下收获到的装备！
    不过，眼下还有更紧的事要办：
    “你们还需要什么吗？”托米.斯见我们没有离开，于是问道。
    TNT抓紧时间表明自己的来意：“我是为重塑丸来的。”
    “你要买重塑丸？”托米.斯奇怪的看了TNT一，一备好金币了，确定要购买？”
    TNT点点头，交易完成。
    之后，托米.斯被TNT旁边元素师的话吸引：
    “托米.斯，我也要买一颗重塑丸，对了，还有重塑卷轴。”
    “重塑卷轴？你居然知道重塑卷轴……看来，那位对精灵公主永清至深的盗贼朋友并没有得偿所愿啊……”托米.斯唏嘘一阵，感慨的道：
    “既然是为他完成未完成的遗愿，那好，这个你拿去吧，同时，希望你能够替他完成未完成的心愿，让他地下能够瞑目！”
    “我会的。”
    “呵，重塑卷轴可以送你，但是购买重塑丸的金币可不能打折哦……”
    托米.斯幽默的笑道，随即，我听到系统扣除我五十万金币的提示。
    呼出背包，找到那颗跟魔药稍大的白色药丸——
    重塑丸：
    使用后重新分配自身属性；
    这时，TNT已经出声道：“我回城，你到了梦魇谷外面等我。”
    我点点头，TNT立即打开回城卷轴；
    我刚准备使用回城卷轴，突然迟疑一下，又对托米.斯道：“我要再买十个重塑丸。”
    托米斯一愣，却没有反对——废话，这么大笔生意，圣光集团会让设定让他反对？
    付出五百五十万后，我这才打开回城卷轴。
    ……
    一个半小时后，我们再次来到霍.华斯面前。
    “哈哈！太好了，你们果然做到了，哈！原汁原味的青酒……呜，好久没品尝到了！”
    霍.华斯忘情的品尝一番，这才记起答应我们的奖励：
    “……替我带来青酒，还为我解决掉烦人的梦魇兽……很好，你们已经得到我的认可！从今以后，你们可以从梦魇之都的传送阵直接传送到这里。”
    “啊？”我一愣：这种奖励？怎么不是魔药师的装备奖励？
    TNT却激动的笑起来，对他来说，不用绕大片梦魇浮雕简直太棒了这奖励比装备和金币更加实惠！
    “魔药师装备？嗯，去收集五块‘梦魇石’，弄到的时候再来找我。”一打听，霍.华斯直接给我下达任务，还好不是有时限的，不然我肯定完蛋。
    “任务完成，你也该回落霞城准备拍卖大会的事了。”
    TNT望定我，郑重其事的嘱咐道：“拍卖大会一结束立即换地方，好是没人知道的地方……我不希望你成为第八个被暗夜帝王干掉的人。”
    “你放心，我不是短命的人。”我点头应道。
    “这段时间最好雇几个保全人员二十四小时照看着。”
    我沉吟一下，最终点点头。
    “还有，魔药出炉后记得转点给我。”
    我惯性的点点头，旋即反应过来，失笑道：“就知道你还惦记着魔药……好的，等过了这段时间……”
    TNT笑着点点头，随即，道了声‘保重’，打开回城卷轴。
    ……
    TNT一，一，
    从隐藏职业装备店买了两套漂亮的古装衣服——一套送小猪，让他在林中天籁面前表现表现，顺便让林中天籁和乖宝宝两个大美女广告广告。
    拍卖大会上只放一套——不用说，到时候肯定会有男人为了
    一笑争破头——生死存亡的时候还有心思算计这个，冷静。
    离开梦魇之都后，我没有立即去找狂人——反正狂人也说了，至少这三天是安全的；
    既然如此，就安心把拍卖大会弄好，结束后再决定到底搬去哪里。
    鉴定工会
    “承惠，三千金币。”
    “……三千金币。”
    连续五件白金器级别的恶灵装备从鉴定大师手里拿回来，我已经有些呆滞：
    恶灵杖：（白金器）：等级限45，元素师类职业可以
    攻击：30－30；
    魔法攻击：62－78；
    提升魔法伤害10％；
    提升魔法效果30％；
    附带魔法：灵魂吞噬（消耗500MP，150200
    追加魔法攻击10点；
    ……
    恶灵袍（白金器）：等级限45，元素师类职业可以使
    防御：50－50；
    魔法防御：50－50；
    魔法攻击提升10％；
    吸收魔法伤害5；
    追加魔法攻击10点；
    追加魔法防御10点；
    ……
    恶灵护腕（白金器）：……
    防御：30－30；
    魔法防御：30－30；
    魔法攻击提升10％；
    吸收魔法伤害5；
    追加魔法攻击5；
    追加魔法防御5；
    ……
    恶灵斗篷，恶灵靴属性跟恶灵护腕一致；
    集齐全套恶灵斗篷、恶灵护腕、恶灵袍、恶灵靴，发挥套装属性：（恶灵杖不在内）
    提升20％魔法攻击，吸收10％魔法:L
    忍不住拿雷鸣套装的全部属性跟恶灵套装比较一下，我已经忍不住倒抽一口冷气：
    雷鸣套装：全套装备物理防42-46；魔法防御75-82；提升60％雷元素魔法攻击；追加25点魔法攻击。
    套装属性：吸收50％雷元素魔法伤害！
    恶灵套装：全套装备物理防御140140魔法防御140－40％魔法攻击，吸收20％魔法伤害；追.):，追加魔法防御2点；
    套装属性：提升提升20％魔法攻击，吸收10魔法伤害，追加20魔法防御。
    防御自然是不用说的，高了一个等级；
    魔法伤害，连套装属性一起，恶灵套装强点（本身是提40魔法伤害后，再提升20％）；
    吸收魔法伤害方面，雷鸣套装在触身的瞬间能比恶灵套装强——雷元素伤害下，雷鸣套装在高魔防的基础下可以完全无视雷暴，雷云召唤除非攻击变态，否则也不能造成多少伤害；
    恶灵套装在本身吸收30％魔法伤害，辅以顶级的‘风之吸收40％魔法伤害，加上恶灵套装185魔防（不计本身属性魔防），元素师里400魔攻以下的魔法无法破防，如果配合的是顶级水之结界……在身着雷鸣套装，不使用狂暴丸的情况下，只有落雷九天能够破得了对方防御……
    想到这里，我当即决定：放弃对恶灵套装的拍卖——防御这么BT的装备，万一落到对头手里，我就只能带着帅帅跑路了。
    收起恶灵套装，郑重的递出奥德.赛护腕、奥德.赛头盔。
    “承惠，五千金币。”
    汗，隐藏职业装备的鉴定费用都比更高级白金器的鉴定费高！
    不过，这个时候，我可没打算计较这点钱……
    光芒过后，淡淡的药香从鉴定大师递回来的护腕和头盔上散发出来，瞬间弥漫鉴定工会大厅，引得大厅内其他玩家四下打量。
    奥德.赛护腕（黄金器）：等级限45，魔药师可以使用
    防御10－10；
    魔法防御10－10
    炼药成功机率提升3
    1机率出现炼出双份魔药。
    奥德.赛头盔（黄金器）：等级限45，魔药师可以使用
    ……
    炼药成功机率提升3
    1机率出现炼出双份魔药。
    幸福的感觉……终于降临……MONEY……





    第三卷 第395章 重量级
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:39 本章字数:3727

        
    落霞城
    距离拍卖大会开始还有两个小时的时候，已经有玩家陆续走上城头，或寻到不错的位置站定……
    随着玩家聚集越来越多，四座城市城内的街道、店铺、酒楼、城头已经人满为患！
    看到这里，我不禁暗暗庆幸自己及时离开鉴定工会：再晚一点，我都不知道能不能挤进城主府邸（城主府邸内有拍卖师，召开拍卖大会的人可以随时安排下一件拍卖什么物品），安排拍卖大会的流程。
    不过，在安排拍卖大会流程之前，我把身上装备，除了恶灵套装和恶灵杖，其它鉴定出来的装备、魔法书——‘灵魂吞噬’（初级魔法攻击：80－80），以及无属性的衣服、重:
    另，再将身上仅剩的一批‘恢复药丸’‘风速药丸’‘战神药丸’‘守护药丸’放入到拍卖师手里，随即，开始调配此次拍卖大会的流程：
    可供最多十个拍卖物品一起拍卖的柜台被我全部启用；
    十个拍卖柜台，以职业分类，每一个职业占得一个席位——元素师、狂战士、骑士、弓箭手、盗贼、召唤师、祭司、隐藏职业；
    另两个拍卖宝石、首饰。
    竞拍时间定在三十秒，三十秒一过，没有更高叫价立即成交；
    ……一旦出现够份量的装备，十个柜台将合并成为一个，重点拍卖！
    ……
    “嗯，不错不错，看不出来，小黑的品位还不错，衣服尺寸刚刚好，混蛋小黑，你啥时候把我老婆的三围看过去了？”我刚忙完坐下，就迎上小猪‘逼问’的目光。
    我一怔，目光落到小猪旁边的两位美女身上，林中天籁和乖宝宝已经兴奋的换上我送她们的礼物；
    林中天籁，嗯，高挑，漂亮，有气质；不过，一袭鹅黄色裙衫的乖宝宝更加清纯动人，特别是脸上淡淡的惊奇和羞涩，更增妩媚；
    看到这里，我突然想起小猪的责问……
    翻翻白眼，这小子纯粹无理取闹……衣服的尺寸貌似是系统自动调配的吧？鄙视！
    这时，众人已经失笑起来；
    这次，连一向爱护短的林中天籁也白了小猪一眼，挽着乖宝宝，在她耳边轻轻嘀咕了一句什么；
    “天籁姐……你再乱嚼舌头，我不理你啦。”乖宝宝娇羞的说着，一边下意识的朝某人这边扫了一眼，红晕爬上俏脸。
    “你天籁姐从来不乱说，要不你问小黑……我敢打赌，你天籁姐只是被人顺带捎上的。”林中天籁取笑我们两人道。
    然而，话音刚落，小猪立即跑出来拆她的台，道：
    “什么叫顺带捎的？这可是我让小黑买的……那个钱，就是小黑拍卖大会之后分的红包，对吧小黑……其实，乖宝宝那件才是顺带噢……”
    林中天籁一笑：“去你的，人家小俩口热恋呢，你跑来瞎凑什么热闹。”
    这话一出，小猪又抗议了：“我们不也天天热恋呢吗？”
    众人再次无语。
    “拍卖大会快开始了，这衣服就是第一件重头戏，天籁、乖宝宝，你们现在就出去亮亮相，争取让这第三件衣服冲破三百万……”炎之满意的看着二女，让她们去勾起外面那群男女的爱美之心，确实能起到刺激作用……
    “帅哥配美女才更有效果，我陪两位美女一起去！”小猪一副迫不及待的样子，厚颜无耻的接道。
    众人齐齐竖起中指！
    不过，小猪最终只能挽上林中天籁的手，当然，他也不敢伸出另一手——天籁的箭术可是很准的！
    看到小猪和天籁姐走到一起，乖宝宝娇羞来走到我面前，意思已经很明显了。
    我也不怠慢，轻拥宝宝，在众人会心的笑声中，跟小猪、天籁一起走出城主府邸……下一刻，落霞城开始骚动起来……
    ……
    拍卖大会正式开始！
    “第一件拍卖装备——拥有‘隐藏职业’能力的无属性休闲装备，低价五十万，每次叫价五万……”
    跟料想中的极品灵器相差甚远，但是，这么新鲜的装备却是第一次看到，虽然有些不理解，但是却在冥冥之中抓住所有玩家的眼球！
    浅绿色的裙衫，尽管没有战斗能力，也谈不上尊贵、花哨……或许，在现实世界能以几千，不到一万的做工就能得到这样的衣服
    ，它的卖点是现实里没有的梦幻的感觉，以及游戏里的美景……
    “隐藏职业？”
    “没有半点属性的休闲装备……真新鲜……黑侠这家伙，连这种装备都能弄到？”
    暗黑阵营那边，得到消息TNT却笑了：“好家伙，这种装备也买出拍卖……精啊！”
    无属性装备的出现，让所有玩家感觉异常新鲜和震惊，同时，她们没有想到，这种没有实际用处的休闲装备瞬间就被捧上两百万的高价，而且，价格的竞争还相当激烈……
    不过，一个横空提起的叫价一锤定音：
    “八百万！”
    就在众人准备耐心等待一到两分钟的漫长守候的时候，衣服很快被判定拍卖出去；
    下一刻，九件金灿灿的装备（首饰），和一块黄金器级的晶核出现在十个柜台里，囊括所有普通职业，顿时再次将无数玩家的心揪紧！
    一时间，所有玩家一时间把目光放到自己需要的两种职业的装备上，细心查看起来；
    竞拍，叫价，一时间，激烈纷呈！
    ……
    与此同时，黑河城的拍卖大会也已经召开；
    虽然城内也是玩家无数，但是跟落霞、罗兰、红叶、鹿水，拍卖玩家挤到城外的盛况相比，这里已经可以用惨淡二字形容。
    除了第一轮投入竞拍的灵器装备推上五百八十万的高价，后面拍卖迅速进入低潮……
    “不可能，一件无属性装备而已……八百万……肯定是黑侠故意哄抬价格！”小神得知黑侠那边一件裙衫九拍出比自己灵器更高的价格，当即猜道。
    “没道理的……直接从300拉到800，黑侠再笨……”说到这里，龙魂岩已经感受到来自小神方向的炙人目光，连忙收声不言。
    不过，心里，他更倾向某个钱多烧手的阔少为搏红颜一笑，败家的行为……
    但是，无论如何，黑侠那边一开始就轻松的强压黑河一头，这是不争的事实；
    而且，那边的竞拍速度、激烈程度都远非这边可比；
    看着竞拍价一顿一顿缓缓攀升，龙魂岩越发感觉这边是一潭死水，心里甚至生出‘来这边的人，恐怕是因为挤不进落霞城，不得已作了第二选择……’的念头。
    不过，这次拍卖大会对龙魂岩来说并不重要，他更关心的是，小神究竟能不能把‘生命权杖’买回来——万一有人出天价争夺，小神会不会尽全力夺回生命权杖；
    这些天，没有生命权杖已经让龙魂岩异常难受，如果不能把武器弄回来，这次小神就彻底输了。
    但是，龙魂岩也清楚，无论生命权杖以多少成交，小神都输了！
    ……
    落霞城
    这里根本除了极少数的极品银器，清一色黄金器以上级别高级装备，偶尔出现属性不如人意的装备，也会在短时间内以比预期更好的价格交易完毕，换上新的惊喜；
    接连不断的高潮让四座城市的玩家持续处于紧绷、兴奋的状态；
    至于那些投入商品放到拍卖大会的商人，更是笑得合不拢嘴——他们笑的不单单是因为从拍卖大会里赚了多少，更主要的原因是从眼前这超乎寻常的人气看到店铺的未来；
    这次拍卖大会，虽然比不上天下集团进入‘复活’那段时间铺天盖地的宣传攻势和覆盖的程度……但是……
    这是玩家真正顶级的拍卖大会！
    城主府邸
    拍卖大会持续半个小时的时候，小猪就已经开始后悔了——自己干嘛非装潇洒，把分赃所得换那件衣服，钱钱呐……
    至今为止，除了两件属性比较烂的黄金器拍出不到两万金币的超低价，其它成交价格都在五万金币以上；
    另，绝地高原、死亡沙漠的几件白金器都拍出百万以上的高价；
    累积起来，交易金额已经超过五千万……这还仅仅只是前奏……绝地高原的极品灵器、重塑丸等被看好的拍卖物品还没出现……
    就在这时，柜台装备一件件被竞拍走的装备不再轮替——
    城内玩家先是一愣，随即一个个屏住呼吸：
    重量级的装备要出现了！





    第三卷 第396章 龙魂工作室
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:39 本章字数:3817

        
    就在落霞、罗兰等城的拍卖大会被变异的比蒙之盔推上高潮的时候，暗夜帝国开始行动！
    上万暗夜帝国成员涌入众神遗弃之地，以压倒性的人数优势占据死亡沙漠入口；
    暗夜帝王亲自带领三大皇爵，以及暗夜帝国最精锐的一百名核心成员进入死亡沙漠！
    众神遗弃之地，为数不多的光明玩家在远处，眼睁睁看着暗夜帝国的人包围在入口外，无能为力。
    ……
    变异的比蒙之盔最终以两千三百万的价格成交，再次将拍卖的高潮推上另一个更高的顶峰。
    然而，就在所有人沉浸到拍卖大会顺利的喜悦的时候，此次拍卖大会的发起人——黑侠、狂人，却显得异常沉默：
    狂人，不是喜欢张扬、把自己内心的喜悦完全表达出来的人，他的沉默众人都能接受；
    但是黑侠比狂人放得开，然而今天，他自始至终沉默的拥坐在乖宝宝身边，拍卖大会开始厚没有说一句话，也没有挪动一下坐姿；
    朦胧斗篷下，看不到任何表情……
    不单小猪他们纳闷，就连靠在黑侠臂弯里的乖宝宝也感觉身边的男人今天很古怪——如果是平常，起码会把这讨人厌的斗篷效果去掉，跟自己面对面说点悄悄话……今天，她明显感觉到，黑侠的心，好象根本就不在这个大厅……
    难道在想暗黑阵营的事？还是，拍卖大会有什么问题？
    乖宝宝看出黑侠似乎心事重重，又不便说出来，也乖巧的没有去烦他，自个儿闷闷的胡思乱想起来……
    这时，炎之、血刺也终于注意黑侠和狂人异常的举动；
    炎之皱了皱眉，悄悄跟黑侠传音过去：
    “怎么魂不守舍的？为死亡沙漠的事担心？？”
    ……
    从拍卖大会开始，我和狂人的心思已经离开拍卖大会——拍卖大会已经进入流程，而且形势非常乐观，已经不需要操心。
    “其实，在很早的时候我已经开始替你担心，你在游戏里，光芒太耀眼，而且……已经屡次危及到暗夜帝王的利益，我想，就算没有昨晚的事，暗夜帝王也会在近期内对你有所行动……”
    “原来……暗夜帝王的不择手段，是这个意思，早知道就不招惹他了，切……一个游戏而已，居然也能弄到这种地步。”斗篷下，我愤愤的回了一句。
    狂人看了我一眼，声音传来：“有利益的驱动，虚拟的游戏世界也会渐渐变成第二现实世界，想想你现在的身价……这，已经不单单是一个游戏了。”
    闻言，我顿时沉默下来：确实如此，十亿，已经足够让很多人疯狂……
    “暗夜帝王一向都是这样玩游戏的？只要是拦到面前解决不了的问题，就拿到现实里解决？”我苦涩的笑了一下，传音道。
    狂人沉吟一下，回话道：“暗夜帝王是顶级玩家，身边有三个实力不输他的三大皇爵，加上一批高级玩家，游戏里几乎没有他做不到的事……”
    “例外的几个组织，虽然在某些方面可以跟暗夜帝王抗衡，给他造成一些威胁，但是关键人物总会突然从游戏里消失……虽然没有直接证据证明是暗夜帝王指使的，但是这两年来，对游戏了解透彻的玩家都有这种感觉，TNT应该就是知道这一点，变得没了两年前的锐气……很多:方都没跟暗夜帝王去争……”
    说到这里，狂人突然苦笑一下：“知道TNT以前的名字吗？炸药，家伙，从来都不是个低调的人，不过，自从暗夜帝王出现后，就彻底变了……”
    我：“……”
    “好了，不说废话，我给你个建议，到北京来，加入龙魂工作室。”随即，在我愕然的目光下，狂人继续道：
    “我的工作室是一栋独立的大厦，有二十四小时保全人员，通道口要经过电子验证、指纹验证和肉眼验证，在我的工作室里，我可以保证你绝对安全。”
    闻言，我顿时一汗：工作室……我才不要一辈子躲在工作室里，而且，长久下去，我肯定会崩溃。
    我的拒绝在狂人意料之内，他没有不愉，耸耸肩：
    “第二个建议，以别人的名义找个没人知道你黑侠身份的地方，这样，就算你熟识的人也找不到你，对了，最好再雇个几个贴身保镖……以防万一。”
    狂人的意见跟TNT说的一样，也是我首选的方案。
    不过，要做到这一点，有两
    烦：
    要秘密进行，肯定不能以自己的名义，而且不能通过欧美美和龙总购置房产（租界是不行的，会连累他人），连李羽也要瞒着……这样一来，短期恐怕很难做到；
    另一点，以谁的名义雇用保镖？据我所知，保全公司虽然提倡为客户资料保密，但是，他们对资料的保护手段实在让人不放心。
    把心里的想法跟狂人一说，狂人点点头：
    “嗯，短时间里要做到万无一失确实挺难……”
    谈论到这里的时候，炎之的声音进入耳内，看来，我们的举动已经引起他的注意。
    我没有隐瞒，把自己现在可能存在的危险悉数道出。
    跟经常与暗夜帝王接触的TNT、狂人相比，炎之对这些事的了解，只比我对一点——他只知道那七个游戏高手仿佛人间蒸发，仅止于此！
    从黑侠那里得知这些后，炎之的目光开始沉了下去：“原来如此……”
    深深的吸了口气，炎之沉默朝血刺望去。
    这时，狂人知道黑侠已经把事情告诉炎之，看了炎之一眼，传音交代炎之别把事情告诉大家，随后对我道：“依照暗夜帝王的习性，对付黑侠势在必行，不过，跟以往不同的是，我们提前有了防备……对了小黑，死亡沙漠的事你就不用管了。放心处理好一切……如果实在不行，就到北京来，龙魂工作室随时欢迎你的到来！”
    “谢谢……不过我这人，真不太喜欢束缚的感觉，而且，我想暗夜帝王也没那么大的神通……”
    听我这么一说，狂人耸耸肩：“随便你，不过，我可不希望你出事！”
    被他一提醒，我这才想起，‘星辰戒’已经到期，也该物归原主了。
    起身的刹那，厅内的目光齐齐投射过来。
    身边乖宝宝先是一惊，随即奇怪的看着我朝对面迈出……
    “瞌睡醒啦？”小猪的声音从身后传来。
    “……”
    走到狂人面前，发去交易申请。
    交易完成，我半开玩笑的笑了起来：“这样，就算挂掉，也没什么牵挂。”
    闻言，狂人一翻白眼：“你要是挂了，老子一定出价千万，悬赏暗夜帝王的脑袋。”
    “别说一千万，要能知道暗夜帝王的下落，我悬赏一亿干掉他！”
    ……
    两人莫明其妙的对话让厅内众人一阵愕然。
    “他们两个怎么了？暗夜帝王怎么了？花一亿金币悬赏……他的命那么值钱？”鸟人嘀嘀咕咕的道。
    小猪点点头：“就是，要是我，随便花个几万金币就能弄到他的位置……对了，小黑什么时候这么没信心了？”
    两个人还以为小黑跟狂人在开玩笑，自顾自的瞎侃着。
    一旁，炎之微微皱了皱眉。他想把黑侠现在的处境告诉两人，但是想到他们的性格，炎之看了乖宝宝一眼，把话吞回肚里——黑侠的事，越少人知道越好，人一多，就乱了。
    ……
    狂人知道对付暗夜帝王几乎是不可能的，深深吸了口气，最终化作一声感叹：
    “保重。”
    “会的。”
    简短的两句话，厅内气氛顿时变了个味。
    小猪和鸟人面面相觑的看了一眼，收起原来的不正经……
    这时，林中天籁出声道出众人心底的疑惑：“你们这是怎么了？好好的拍卖大会，搞得跟生离死别一样？”
    话音一落，她终于发现，炎之、血刺一直没有出声，狂人脸上的笑容也有些勉强；
    到这一刻，众人终于感觉到了什么。
    “出什么事了？”小猪转向血刺，头一次露出一本正经的表情；
    血刺默默看了他一眼，目光扫过同样一副急于知道发生什么事情的鸟人和林中天籁，最后落到一脸紧张，盯着黑侠的乖宝宝身上。
    显然，乖宝宝也从两人怪异的对话察觉到什么。
    “呵，告诉大家个好消息，我明天，要搬家，这段时间可能会很少上来……”
    注意到大家的表情，我连忙‘解释’。
    闻言，除乖宝宝松了口气，小猪他们脸上的表情却更加凝重了：
    搬家？
    貌似小黑前段时间才刚刚搬过家……





    第三卷 第397章 心动选择
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:39 本章字数:3874

        
    死亡沙漠
    按照一早确定的路线，暗夜帝国的人陆续赶到死亡沙漠深处的——恶魔祭坛！
    以最快速度将九十九枚晶核交给了祭台上的‘灵魂祭司’……
    随着‘灵魂祭司’以及数十个‘亡灵祭司’的吟唱，晶核被全数投入祭坛中央巨大的金属容器里；
    祭坛周围，一团团黑色的魔炎纷纷蹿起，瞬间密布祭坛四周……
    “暗夜帝王，点燃恶魔祭坛——灭世魔炎！”
    暗夜帝王扫了四周的魔炎一眼，目露恍然。
    “灭世魔炎持续四十八小时不灭，路西法将成功突破死亡裂痕的神圣封印！”
    系统提示音刚一落下：
    轰隆！！！
    沉闷的炸雷，敲响末世的钟声；
    瞬息间，黑云从四面八方朝恶魔祭坛上空涌来；
    下一刻，一个巨大的黑色漩涡出现在恶魔祭坛上空……
    伴随着电闪雷鸣，仿佛真到了世界末日这一刻！
    就在这时，血腥皇爵的身影出现祭坛的台阶上，飞驰而上；
    心念一动，暗夜帝王凝目朝两百米开外的谷口望去——恶魔祭坛所处的山谷，只有这么一条通道，长约百米，宽只不过五十米；周围，都是峭壁，元素师、飞行宠物都过不来。
    极目远眺，只见……带来的暗夜成员已经在谷内的通道处作好准备……
    待血腥皇爵一上来，暗夜帝王立即开口询问：
    “光明阵营那边有什么动静？”
    血腥皇爵不敢怠慢：
    “众神遗弃之地的光明玩家已经被驱逐得‘大和武圣’带人解决不少，人数不足对我们产生威胁；另，光明阵营几个通往众神遗弃之地的跳点也没有发现人数过百的队伍；华夏之魂没有兵力调动，小神现在为拍卖大会的事发愁，好象没有心思管顾这里的事……至于其它的大型行会，也没有动静。”
    迅速交代过后，暗夜帝王缓缓点头，道：
    “小神是人心不足蛇吞象，在木方城跟华夏之魂抢骷髅王，落到这步田地也是咎由自取……不过，黑侠，哼……”
    黑侠在梦魇谷内的嘲讽又浮现到暗夜帝王脑海，冷哼一声，杀机毕现。
    “黑侠这次，确实弄了不少极品装备，还有一种魔药，重塑丸，能让人重新调配自身属性……价格最高炒到三百七十万一颗，最低也是三百四十万。”
    闻言，暗夜帝王微微一愕：
    “重塑丸？什么情况？”
    血腥皇爵早就料到暗夜帝王会有此问，早就让人从佣兵工会买了资料：
    “应该是几个小时前，黑侠从梦魇之都带来的……从重塑师那里就能买到，五十万一颗，黑侠这家伙，太精明了，转手就赚三千万……这也就现在，以后五十一万都不一定卖得出。”
    血腥皇爵感慨着，完全没有感觉到，暗夜帝王眼里的冷笑逐渐转盛：
    “赚再多钱……也得命去花。”
    血腥皇爵顿时倒抽一口冷气，想到暗夜帝王在梦魇之都传来的命令——
    “收集黑侠外面的一切资料。”
    看来，这次的目标，已经确定！
    其实，血腥皇爵老早就有感觉，黑侠，跟暗夜帝国作对太多次，深知暗夜帝王脾性的他很清楚，照这情况发展下去，黑侠迟早会成为‘第八个目标’。
    刚想到这里，暗夜帝王突然出声问道：
    “……资料，收集得怎么样？”
    血腥皇爵一愣，随即明白过来，暗夜帝王问的是有关黑侠外面身份、住址的资料。
    暗夜帝王居然会在游戏里询问黑侠的事情……足见黑侠在他心里的份量，比前七个人都要重……
    在决定解决前面七个‘拦路石’之后，暗夜帝王甚至懒得提起——在他心里，那些人已经是死人！
    血腥皇爵心神一震，答道：“资料已经收集得差不多，只待过去取证地址……不过，有一点很奇怪，黑侠不是职业玩家，跟黑侠合作的集团，也是第一次进入虚拟游戏界，听说他们老板还相当年轻。”
    “无关的东西不需要说……你说黑侠不是职业玩家，那你是怎么知道黑侠具体资料的？”暗夜帝王说到这里，皱眉扫了血腥皇爵一眼。
    血腥皇爵点头道：“神龙店铺……”
    暗夜帝王目光一怔，点点头，有点明白过来了：神龙以前的主人是黑侠，现在，似乎是一个公司在运作。
    两个新手怎么可能相处这么融洽？答案很明显……
    “这次的人选你决定，现在就把资料传过去，记住，越快越好……”
    暗夜帝王的话让血腥皇爵一惊：“现在？”
    “真希望能在拍卖大会结束的刹那动手……这样的贺礼，应该很不错。”
    说罢，暗夜帝王嘴角扯出
    秘的笑意，抬眼……天空黑云涌动，电闪雷鸣……
    ……
    落霞城城主府邸
    小猪、鸟人识破小黑‘搬家’的谎言，终于以兄弟情谊从炎之这里打开突破口：
    “好你个小黑，出了这么大的事也不跟我们商量商量，就算帮不上忙，给你出出主意也好啊！”
    “这一切还只是我们的推测，没有证实……”我吞吞吐吐的解释着，话没说完，已经被林中天籁白眼打断：
    “怎么证实，等新闻报道出来？”
    “就是……不对，到时候就算报道出来我们也不知道挂的是你啊！”鸟人附和道。（寒！越说越恐怖……）
    话一出口，鸟人已经被厅内众人狠狠挖了一眼，吓得他缩缩头，不敢出声了。
    见大家都已经把心思转移到这上面，我心里一暖，安慰道：“我也是不想让大家担心……反正现在有防备，换个地方就行了。”
    “笨，万一暗夜帝王派的杀手不死心，你打算躲多久？”小猪道。
    林中天籁点点头：“嗯，这始终也不是办法，而且，你总不能一碰到这种人就与世隔绝吧……”说到这里，她沉吟道：
    “为什么你们男人遇到这种事都不报警？”
    厅内狂人、炎之等人齐齐翻起白眼……报警……
    对付小贼还成，对付职业杀手，够戗；
    而且，这种没有任何实际证据的推理，怎么报案？难道跑到警察局说自己在游戏里混太好，有人想杀自己？碰上好奇的可能还会问一句：“他现实叫什么名字？哪里人？”（答不上来）碰到不客气的，直接给你轰出去：“瞎JB捣乱。”
    即使能说动他们派出一两名警力，还比不上正规保安公司受过这方面专业训练的保镖。
    “女人啊……浅见。”鸟人在心里嘀咕一句，却不敢说出声来……
    对林中天籁的提议，我不是没有想过，可惜，致命的漏洞太多，最后直接放弃。
    “可是更换地方……你有没有想过暗夜帝王会有什么反应？”
    林中天籁的话让众人一愣，小猪问：“什么反应？找不到他还能怎么办？”
    “狂人大哥不是说了，暗夜帝王的人，每次行动都很利索，不给警方留半点机会；这起码说明，暗夜帝王派来的人，每次每次行动之前会收集到周全的资料，务求一击得手。”
    看到众人都露出深思的神色，她继续道：
    “小黑这一跑，暗夜帝王能轻松放手？没有惊动警方，他们就有充足的时间去继续深入调查……”
    “再说，他们已经有了对付职业玩家的经验，从什么地方着手寻找，不会错过一点蛛丝马迹……你有想过吗，不轻易间遗留的一点马脚，都会给你带去生命危险。”
    林中天籁的话让众人沉默下来——虽然说得有点悬，但是是事实，不能忽视。
    沉默半晌，终于，狂人出声打破厅内让人窒息的气氛：“其实，还有一个好办法。
    闻言，众人齐齐一振，包括一直紧咬着下唇思索办法的乖宝宝，都不约而同的朝狂人望去。
    “什么办法？”
    狂人看了我一眼，然后朝厅内众人一指：
    “在座的各位，你任选一个。”
    狂人莫明其妙的话听得我一愣，随即只听他继续道：
    “如果是外面的朋友，暗夜帝王可能可以很快查到……但是，游戏里的人，暗夜帝王不可能做到一一排查，一一监视……至于到谁那里最合适，密谈，这事，知道的人越少越好。”
    狂人的提议立即得到炎之他们的同意：
    “对啊，小黑，到我这来，我让一朋友在酒店给你订个长期的房间，那里绝对不会有人注意，也没人会打扰你。”
    炎之想得确实周全，不过，在此之前，我已经有了更好的选择……
    一个让我心动的选择！





    第三卷 第398章 有客到访
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:39 本章字数:3911

        
    从得知黑侠目前处境的时候开始，乖宝宝就紧咬下唇，思索能不能替黑侠做点什么……
    直到狂人提醒，乖宝宝总算想起：
    两年前，移民加拿大的舅妈在市郊区留自己留了个公寓，临走时候还开玩笑说，如果将来有了男朋友，可以领进来，当作是舅妈送你的礼物。
    当时，因为舅妈是上海颇有名气的交际花，乖宝宝一直对她心存芥蒂，并没有接受的意思，不过，公寓的钥匙却一直留在银行托管，打算等她哪天回来了，再交还给她……
    这事，连她哥哥都不知道。
    ……
    当乖宝宝告诉我，可以过去她那里，我心里不由得一动：
    “真的可以？”
    听到黑侠怪异的语气，乖宝宝终于意识到自己说了什么，心里一阵发烧：
    “笨小黑，不许瞎想，我只管带你过去，我才不会跟你住一起……”说到后面，乖宝宝脸上跟火烧似的，再也说不下去。
    看到乖宝宝娇羞的表情，我笑着传音过去：
    “我可什么都没说哦，你可别冤枉好人，俺小黑可是纯洁的保证。”
    “好了……都什么时候了，你还有心思开玩笑……”乖宝宝一想到黑侠现在的处境，愁容又涌上心头，沉吟一下，道：
    “这样，我现在就请假，把房间打扫下，顺便买些干粮……”
    听乖宝宝这么一说，我突然打断她的话：“不行，这样一来你就危险了。”
    照林中天籁的推测，如果暗夜帝王没有找到我，很有可能会从我身边的朋友入手，当然，乖宝宝作为我在游戏里最亲密的朋友，很有可能也会被暗夜帝王列入排查行列……这一点，我不得不防！
    “不会，舅妈的公寓连我哥都不知道。你如果怕连累我，我这就去多买些蔬菜干粮放冰箱里，你一个人，坚持半个月肯定没问题……对了，还有外卖，我给你留下电话，你需要什么，打电话叫外卖，他们不会问你身份的。”
    乖宝宝明白黑侠是不想牵累自己，不过她不想就这么看着……什么都不做的感觉，很难受。
    之后，不给我拒绝的机会，乖宝宝继续道：
    “你要是还担心的话……我给自己放假，然后过去陪你。”
    “笨丫头，你就不怕我把你吃掉？”闻言，我感慨的叹了口气，说真的，万一她在这次危机里出什么事，我一辈子都不会心安的。
    然而，乖宝宝脸一红，娇羞白了我一眼，飞快低头，细微的声音传来：
    “天天占人家便宜，还说，坏蛋……”
    我听到这里，心里一热，有了决定。
    ……
    之后，我心情大好。
    跟出谋划策的众兄弟姐妹道谢后，注意力再次放回到拍卖大会，然而，这时已经是下午三点，拍卖大会已经接近尾声——两千多件装备销售一空，只剩下最后的压轴戏：
    一批初级魔药、比蒙巨兽宠物卵、咆哮的比蒙护腕。
    最终，比蒙巨兽宠物卵以七百万高价成交，咆哮的比蒙护腕以两千四百万成交，魔药则分批以数十万的价格成交。
    拍卖大会圆满结束。
    一清理，账户上多了三亿多金币，加上昨天卖店铺的金币，如今资产已经累积达到三十亿以上；
    不过，有没有享受的命就不清楚了。
    给大家分了丰厚的红包，我跟乖宝宝同时下线……阻止路西法复活仪式的事交给狂人了。
    ……
    然而，离开游戏，我却突然想到，还有一件麻烦事！
    我这一走，怎么跟小惠、李洁说？
    走下床，我开始思索要用什么借口让她们立即回家。
    思忖半晌，我最终打算用‘出门省亲’这个老土到家的借口……
    刚走下楼，小惠已经体贴的端上饭菜，李洁这个小馋猫也凑了上来：
    “嘻嘻，正好再消化点食物。”
    我看了她一眼，努力恢复到平常的语气：“天天这么吃，当心变肥猪。”
    “我喜欢，我选择，哼。”
    李洁很有个性的驳了我一句。
    晕，没接上话匣子，算了，转移目标：
    “小惠，今天的菜，味道很不错。”
    小惠点头笑了笑，没有说话；李洁一副理所当然的样子，一心享受小惠的手艺，没有插话进来；
    郁闷……气氛没上来，这叫我怎么不好意思开口说让她们离开的事？
    结果，直到吃饱，李洁终于满意的
    “好饱……呜，好幸福哦，小惠姐，以后我娶你好不好？”
    “那怎么成，你这么能吃，又懒，将来嫁不嫁得出去都难说，可千万别拖累了人家小惠……”不知什么时候开始，我发现自己的话，很毒啊……
    果然，李洁对我的评断很不满意，忿忿的瞪着我：
    “哼，没听说那句话吗？吃饭不积极，思想有问题……人家多吃点怎么啦？不像你，一呆就是大半天，真替你的胃感到悲哀。”
    汗！
    刚准备说话，收拾碗筷的小惠担忧的看了陈天一眼，接道：“以后最好准时准点吃饭，饿肚子对身体不好。”
    “就是说嘛，真闹不懂你们男人，玩游戏也这么拼命，要不要命了？”李洁继续瞪着我，
    我心里苦笑一下：是啊，闹不懂暗夜帝王那小子到底怎么想的，玩个游戏罢了，至于上升到雇凶杀人的地步？
    思忖间，李洁说着说着嘴里突然蹦出一句：
    “对了，好象以前就有人玩游戏玩到死……陈天你常说自己是高手，那我问你，这两年来，七大游戏高手现实被杀的事，你知道吧？
    ！！！！
    身体一震！
    我不敢置信的朝李洁望去：不会这么巧吧！
    ……
    “你这么看着我做什么？嘻嘻，本小姐可没咒你……这是真事！”
    “玩游戏死了？这是真的？”小惠睁着不可思议的眼睛，惊心的问。
    “哼哼，怎么说本小姐也是游戏***的人，这么大的事，怎么会乱说。”李洁没有看到我逐渐凝重、震惊的神色，自顾自的跟小惠解释起七大高手在风声水起的时候凭空消失，最后被证实死于非命的消息。
    听到这里，我忍不住倒抽一口冷气；
    第一次用奇怪的神色深深看了李洁一眼：
    “你们收拾一下，离开这里。”
    李洁和小惠齐齐一怔，没有明白过来。
    “好啊，陈天你总算露出色狼的尾巴，准备赶走我这个电灯泡，然后达到欺负可爱、善解人意、贤惠的小惠的目的……哼哼，我才不会如你愿的……”因为我说话的时候是对着李洁的，她没有听出我是让她跟小惠一起离开。
    我看了一眼轻轻咬起下唇的小惠，道：
    “不，你跟小惠一起离开这里。”
    闻言，本来还心存一丝希冀，认为自己听错的小惠心里一凉：
    “陈先生……我是不是做错什么了？”
    终于，李洁也收起一贯玩笑的表情，奇怪的看了陈天一眼，仿佛在思索什么。
    我看了李洁一眼，摇摇头，说出早就编好的借口：“没有，我要出去一段时间……以后，可能也不会再请保姆。”
    “你骗我，你是不是对我不满意，你说，我改好吗？您实在不肯原谅我的话，我让阿姨回来，我走……我求你了。”小惠已经泫然欲泣……
    虽然不知道陈天为什么突然做出这样的决定，但是她知道，出去一段时间，绝对是个借口，因为，这事发生的太突兀，这几天，他也没有任何要出去的征兆，也没接触过任何人，唯一原因，就是李洁刚才的话……
    “不，小惠你别误会……我今天，或明天就要出门……”看到小惠凄苦的表情，我心里一阵心疼，连忙解释。
    “……我可以呆在这里，我求你，别赶我走好吗？”闻言，小惠心里顿时生出一丝希冀；
    这时，一直默默的盯着陈天看的李洁，仿佛异常沉默，目光深处隐隐闪动着奇怪的光芒，仿佛在猜测陈天为什么会突然发生这么大的转变——明明下楼的时候还没有任何异象。
    对于小惠的请求，我没有答应：“不行，你们也要离开这里……”
    这栋别墅是以我的名义买下的，迟早会被查到……万一杀手盯上小惠和李洁，我一辈子都不会心安的！
    看到小惠脸色再次变得惨白，我连忙补充道：
    “放心，我只是暂时让你们回家休息一下，合同还有效，工钱我会照付，另外，办完事回来的时候，我会通知你们回来……不过，这段时间，你们一定不能再到这里来。”
    听到这里，李洁微微皱了皱眉，眼里奇怪的光芒更加浓烈了。
    就在这时，门铃声突然响起！





    第三卷 第399章 噩耗
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:39 本章字数:3822

        
    小惠打开门，进来的是欧美美；手里提着一个小包。
    欧美美一眼看出小惠脸上挂着勉强的微笑，目光一怔，连忙朝屋里另外两个人望来，立即感受屋里古怪的气氛。
    “你们怎么了？一个个怪怪的……在谈什么？”
    “咦？”李洁看到欧美美突然驾临，目光一奇：“你跟美美姐约好的？”
    闻言，小惠怔了一下，回头看了看陈天，又看了看欧美美……
    “约好？什么？”欧美美听得一头雾水，走进来道：“你们又不是不知道，他这两天忙着呢，哪里有工夫跟我约会？”
    得到欧美美的回答，小惠和李洁再次把目光投放到陈天身上。
    欧美美奇怪的看了这三个人一眼：“发生什么事了？”
    “陈天？”
    欧美美的突然造访让我有点措手不及，本来只要编个借口应付两个女人，现在，又多一个……
    深深的吸了口气，我起身走向沙发的时候，对小惠道：“帮我收拾两套换洗的衣服……头盔也帮我装起来……”
    顿了顿，我转向李洁，道：“也去把你们的东西打包好……”
    听到这里，欧美美顿时更加迷惘起来。
    没等她开口询问，陈天已经转对她道：“美美，你身上有没有带钱？”
    欧美美下意识的点点头：“有几千……”
    “嗯……这样吧，回头你给小惠和胖婶户头转五万过去，我可能会有一段时间不会回来这里，这笔钱，就当是预付的薪水……”
    “嗯，这没问题，不过……你好好的要去哪？什么时候回来？”欧美美终于明白小惠和李洁为什么会是这种表情。
    我沉吟一下，撒谎道：“游戏里有个朋友让我过去给他帮忙，可能要很长一段时间。”
    欧美美皱了皱眉，她想当然的往龙魂狂人和炎之那边想去了，不过，现实碰面，有这必要吗？
    “他们？那……这里你打算……”
    “就这么放着吧……”我长长的叹了口气，有些不舍的环视着自己这第一个‘家’，目光最终落到小惠和李洁身上，安慰道：
    “放心，总有一天，我会回来的，到时候，希望你们已经找到如意郎君。”
    听陈天这么一说，小惠和李洁终于明白：陈天的这个决定，原来是早就决定好的。
    默默转身，两人这才到各自房间收拾东西……
    目送她们离开客厅，欧美美这才来到我身边。
    她还是有些不敢相信陈天作出的决定，低声道：“真的要离开这里？”
    我在心里微微叹了口气，点头道：“回去告诉龙总，我们之间的协议还有效……以后，我们也还可以经常见面的，不是吗？”
    欧美美面上露出一丝莫名凄苦的神色：“那，你打算什么时候走？”
    “现在，越快越好。”
    “什么时候能回来？”
    听到欧美美再次问起，我在心里苦笑一下，回来……谁知道呢，或许等黑侠身上光环消退的一天，或许……永远没有机会再回来。
    想到这里，我缓缓摇头：
    “……我也不知道。”
    欧美美苦笑一下：“难道这里就没有值得你留恋的东西？”她明显误会陈天的意思，以后他是不愿意再回来。
    不过，这个时候，我除了苦笑，还能做什么？如果把自己的事告诉她，万一有人从她这里入手，她会变得很危险——她不知道事情，比知道要安全。
    ……
    沉默一阵，小惠已经利索的替我整理好一切，走下楼来；
    “陈先生……你能带我一起走吗？到那边，我还伺候您……”
    “我也想带你去啊，你做的菜那么香，不过，让朋友看到不好，你还是继续呆在胖大婶身边，多学几个菜，等我回来的时候，只要你愿意，我还让你照顾我。”撒了个善意的谎言，我实在不忍心伤害单纯乖巧的小惠。
    欧美美羡慕的看了小惠一眼，尽管知道陈天是故意安慰她的话……为什么就不能用这谎言安慰安慰自己？
    苦涩一笑，欧美美突然道：
    “李羽知道你要走的消息吗？”
    想到那个已经有一段日子没来看我的死党，我摇摇头，道：“还没来得及告诉他，其实也没什么的，就是离开一段时间，你有空的时候转告他吧。”
    “我这就给他电话。”
    天没有明说，但是欧美美心里有一种奇怪的感觉：陈，恐怕这辈子都难再见到……
    甩掉心里这个不祥的念头，欧美美掏出手机，拨通那个曾经骚扰自己无数次的电话号码。
    实在找不到理由阻止，我只能眼睁睁看着欧美美拨通号码……
    本想随便找个理由搪塞，将小惠、李洁送回家，然后从所有人的视线里消失；
    没想到欧美美的突然造访，让我的行动完全透明化，这样一来，自己肯定要多废一番周折了……
    然而，就在我思忖是中途转机然后包车（包车不需要身份证明，只要稍微化妆一下，绝对不会被任何人认出）前往乖宝宝所在城市、还是直接包车过去的时候。
    “什么？死了？骗人！他早上还在办公室……你是什么人？”
    “警察？”
    欧美美的惊呼声刚一落下，手里手机已经被我一把夺过：
    “你是什么人？”
    “请您不要激动，你们是李羽先生的家人吗？请立即到……B栋七楼来一趟，李羽先生是玩虚拟游戏的时候被人杀死的，圣光集团收到李羽先生死亡的讯号后报警，我们也是刚刚赶到……”
    电话那头传来的声音让我如坠冰窖……
    对方所说的地址，正是我以前公寓的地址……难道说，暗夜帝王的人已经查到这里……
    “今天……不是愚人节，把电话给李羽。”
    我深深的吸了口气，强自压下自心底升腾起来汹汹的怒火，紧咬牙关，一字一顿的说道。
    那头仿佛感受到说话人的语气几乎失控，沉默一下，这才低声回道：
    “抱歉……请节哀。”
    听到这话，我重重的一拳砸落在玻璃茶几上：
    “混蛋！你叫什么、警察编号！报出来！！”
    吼出这句话之前，玻璃茶几应声碎裂，碎片洒落一地；
    小惠和闻声奔出来查看发生什么事的李洁惊恐莫名。
    “张魁，编号********，你可以拨本市派出所的电话查询，我现在是出警状态。”
    听完对方的话，我已经迅速掏出自己的手机，快速按键，拨通本地派出所的电话……
    一分钟后，我默默挂掉自己的手机……
    再把欧美美手机凑到耳边的时候，两行男儿热泪滑落下来……
    看到这里，欧美美也是倒抽一口冷气，不停的摇头，颤抖着双唇：“不，不会的，这不是真的，他早上还跟我开玩笑……”
    一旁，李洁已经从小惠那里得知发生了什么事，面色一变，悄悄退出大厅……
    深深的反覆吸气，我这才缓缓的踩上碎裂满地的玻璃，走到沙发旁边，坐下。
    “他，怎么死的？”体内的力量随着派出所的证实完全消失，我用尽体内的力量，对还处于通话状态的手机吐出一句，语气里，透露着沉痛、绝望的语气。
    李羽这个时候在我以前租住的公寓被杀，而且是在玩游戏的时候……天底下，不可能存在这么巧合的事。
    “……割喉，手法利索，沉稳，应该是职业杀手所为，或许您可以给警方提供一些线索……如果您不想到案发现场，可以去派出所，或，在电话里告诉我们，李羽先生得罪了什么人，以致于被人买凶杀死？”
    警官张魁（从派出所得到证实，出警警官张魁，确实在刚才接到一起凶杀举报，举报方：圣光集团）的话让我心头一寒：
    “……买凶杀人。”
    “是的，李羽先生的伤口非常整齐，一刀毙命……还有，公寓在之前受到过电子脉冲干扰，整栋楼层的监控设备瘫痪……所以，我们可以断定，凶手是非常厉害的职业杀手，不过请您放心，如果您有什么线索，但是担心遭到报复，可以不必现身，直接在电话里告诉我们……我的手机号码是……您要是想到什么，随时可以拨打这个电话跟我联系。”
    “……谢谢，不过，你抓不到他的。”
    “什么？”张魁一惊：“你知道什么？”
    “我说凶手，你抓不到他……”
    “为什么？”
    “因为，没人知道他的真实身份……”
    “……”





    第三卷 第400章 摆脱，复仇
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:40 本章字数:3891

        
    “队长！找到了，这个号码的户主叫欧美美，是天翔集团员工。”
    “地址？”
    “正在捕捉……好了，在天心花园！”
    “好！立即通知附近的弟兄，找到欧美美和接听电话的男人……”张魁飞快下达命令，同时，一边试图稳住电话那头的人：
    “其实，只要把你知道的告诉我们……或许情况没有你想的那么糟糕……而且，作为李羽先生生前的好朋友，我觉得你有责任占出来，将凶手绳之于法！”
    ……
    “……报仇？”
    听到电话那头传来的声音，涣散的目光突然又重新凝聚……一颗死寂的心开始跳动，以疯狂的速度！
    听到那头好象有了反应，张魁精神一振：“对，报仇，只要你给我们警方提供信息，我们有信心在短时间内揪出杀人凶手，这样一来，相信李羽先生泉下有知，会感激你这个朋友的。”
    这话说出口，张魁自己心里也没底——这次的对手可不一般！
    利用高科技犯案的职业杀手，一般都会作好万全周密的部署，而且也有势力庞大的组织提供支援，警方速度稍微跟不上就会被对方逃脱！
    张魁，只是不想错过这难得的线索……
    然而，电话那头的声音沉默了一阵，再出声时，语气完全变了：
    “谢谢你，张警官，是你提醒了我……作为兄弟，我会替他报仇，我不会让我的朋友因为我，死得不明不白……”
    听到那带有强烈疯狂、复仇味道的话，张魁心头微微一颤：为了他？什么意思？难道说……糟糕！
    霎时间，张魁发现案子变得复杂了！
    从电话那头传来的信息，这次受害的人，竟似是凶手弄错的，真正的目标，是正跟他通话的人……如此一来，从李羽近期结仇查找突破口的线索可能是条死路；
    而且，从对方的语气、说话，张魁凭自己近二十年的办案经验断定：对方没有跟警方合作的意思。
    “听着，别乱来……”张魁心里一紧，刚准备平息对方的情绪，那头声音已经消失，电话中断，‘嘟嘟……’的忙音传来。
    “该死！快，通知兄弟加快速度，一定要赶在他们离开天心花园之前找到欧美美和接电话的人！”
    “队长，这恐怕行不通，住在天心花园的人都是有头有脸的人物……我们又没有搜捕令……”
    被手下弟兄一说，张魁顿时惊醒：天心花园，那里可不比普通场所，就算真的找到对方，对方也没有义务跟自己去警局……
    ……
    把手机还给欧美美的时候，厅内三女已经从陈天的话里感受到事情的严重性——原来，陈天事先已经料到会出现危险，这才让她们离开；李羽的死，似乎是凶手弄错目标；
    连番的冲击让她们一时间根本接受不了，傻站在原地，盯着面色冰冷的陈天。
    “陈天……”
    欧美美刚准备开口，陈天豁然起身。
    “小惠，李洁，立即回去，如果不想我生气的话！”从小惠手里拿过她给我收拾好的行李包，对她们吐道。
    小惠张张嘴，想说什么，可看到我微微皱起眉头，惊的连忙转身，乖乖从李洁手里拿过两个行李包，跟李洁走出别墅。
    我又转向早就哭得跟泪人似的欧美美，轻轻抹去她脸上的泪痕，柔声道：“记得，找时间给小惠、胖婶转钱过去，还有，李羽的后事拜托你了。”
    欧美美挂着泪，紧咬下唇，强忍住随时可能哭出的呜咽，用力点点头：“嗯！”
    看到这里，我再忍不住，用力将无助的欧美美拥入怀里；
    仿佛找到可以倚靠的港湾，欧美美终于抑制不住心里的悲怆，趴伏在陈天的胸膛上，哭出声来；
    屋外，小惠双眼通红，悄悄抹去眼角的泪水，随即目光一转，盯住仿佛一直在思索什么事情的李洁：
    “放他走，不然我们就绝交。”
    李洁秀美微微蹙起：“你在说什么？”
    “别以为我不知道你刚才做了什么，告诉你，陈天走的时候如果被人跟踪，我就一个人搬出去住！我也没你这个好姐妹。”小惠的警告让李洁为难了：
    “小惠你……我是警察，要服从命令，再说了，这个时候让他一个人离开只会害了他……”然而，这个时候，她说什么都没用，小惠根本不听她的。
    直到陈天和欧美美迅速
    走过来。
    “我送你们出去！”欧美美悲怆的目光里已经重新燃起理智和冷静的光芒。
    乘坐欧美美的车离开天心花园，左侧街角的一辆小车立即悄悄跟上；
    不到一分钟，数辆警车呼啸开至天心花园。
    ……
    途中，欧美美接了一通电话，随即立即关闭手机：
    “警察已经到天心花园，开始盘问我们的下落……快作决定，机场还是火车站？”
    这么快就找到了？我微微吃惊这些警察办事效率的同时，心里却一点都不紧张天心花园的保安会泄露我们的半点消息。
    毕竟，那些保安是听命我们集团的，服务我们这些客户的，恐怕不会为了警民合作丢掉自己的饭碗，起码，在警察掏出拘捕令之前，不会透露任何消息。
    沉吟一下，我回答：“火车站吧，那里不需要登记身份……顺带到服装超市停一下……”
    十分钟内，我在三女会心的目光下，飞快出入街边大型服装商场，买了一个旅行包，几套衣服，两顶黑色的帽子，两副眼镜，几套假发。
    准备好一切，我这才对小惠、李洁道：“如果有人找你们询问我的事，记住，不需要隐瞒……”
    “为什么？你不怕我们说出你的秘密？”李洁奇怪的看着我，道。
    我轻笑一声：“是吗，你知道什么？”
    李洁：“……”
    “即使你知道什么也不要紧，你那里也没有他们需要的东西。”从李洁道出七年前游戏高手之死的时候，我已经对她的身份有所怀疑。
    不过，李洁的身份对我来说已经不重要……或者说是，有更重要的事需要我去办，去想，我不想在她身上浪费精力。
    话音一落，车子驶进火车站。
    停下来的时候，我这才把目光转向神色复杂的欧美美，再次抬手，为她抹去滑落下来的泪水，叹息着，柔声说了一句：
    “好好保重……”
    转身就准备下车。就在我打开车门的刹那，欧美美突然扑过来，紧紧搂住我的脖子；
    惊诧转脸，香气扑鼻，湿润双唇堵住我的嘴巴……
    坐在后座的小惠、李洁，瞳孔齐齐放大……目不转睛的看着纠缠到一起的大、小嘴，心跳加速。
    不知过了多久……
    “我，要走了。”突然之间，我不知道该怎么面对投怀的欧美美了。
    “事情结束，记得回来……”
    我深深的吸了口气，脑海闪过李羽骚包叫菜的模样，目光顿时为之一清：
    “你放心，事情结束，我一定回来，好好祭奠李羽……”
    说罢，打开车门，头也不回，走入售票大厅。
    陈天一离开，李洁立即开门，准备追出去。
    哪知，小惠一脸敌意的抓住她的手：“让他走！”
    正待欧美美不解的时候，李洁飞快解释道：“笨蛋，陈天被人跟踪了，我去把他替下来。”
    “不用，陈天早就料到会被人跟踪，他的衣服可以两面换穿，假发一换谁都认不出来。”
    话音一落，李洁却已经离开车子。
    ……
    以前跑业务的时候，没少坐火车；
    对火车站的情况，以及前往各个大城市的火车列次，只比火车站工作人员逊色一点。
    迅速在卫生间里换了旅行包、外衣，戴上假发、帽子、黑色的边框眼镜……换下的衣服塞进旅行包；
    走出来的时候，镜子里的我已经变成彻头彻尾的旅行者。
    ……
    卫生间外
    几个在不同位置的便衣在这里已经等了二十分钟：
    “该死，等太久了，进去个人看看。”
    十秒后，进去的人出来报告：“还能看到陈天的行李包……人在里面，好象真的是拉肚子。”
    “真会找时间……”
    又等了十几分钟，腿都站麻了，他们终于感觉到不对了。
    冲进去一看，一个民工乐呵的提着陈天的行李包，哼着小曲……
    一问才知，有人给了五千块，让他拿着包在里面蹲半小时。
    几个警察顿时无语：几对眼镜，居然被一个普通人就这么耍了。
    半小时，起码有十多趟列次发车……





    第三卷 第401章 枪声，消失
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:40 本章字数:3876

        
    恶魔祭坛
    拍卖大会结束五个小时，有实力的光明玩家陆续接到‘阻止路西法复活’的任务，赶往众神遗弃之地；
    然而……
    他们的行动早就被部署在‘众神遗弃之地’跳点的眼线如数报告给血腥皇爵；
    血腥皇爵指挥‘大和武圣’，带着一队人马沿着魔力屏障，顺利找上颇具威胁的光明玩家团队，袭杀！
    连续十个小时，没有一个人成功靠近死亡沙漠入口；
    然而，暂时的风平浪费没有让暗夜帝王有丝毫松懈，他知道，来的这些杂兵小鱼，即使进入死亡沙漠，也不能对自己产生半点威胁；
    真正有能力的人还在酝酿——华夏之魂的人一旦出马，大和武圣根本没半大对他们产生丝毫威胁！至今为止，他还清晰记得那个神秘的闪灵射手在神魔大战之时给自己带来的冲击：
    只一个眼神，暗夜帝王就知道，自己的潜行术在她眼里无所遁形。
    不过，相对死亡沙漠的进展，暗夜帝王更关心另一件事的进展！
    “时间差不多了，还没得到消息？”
    “已经动手……不过，出了点意外，他已经离开机场。”血腥皇爵欲言又止的话让暗夜帝王微微皱眉：
    “得手了吗？”
    暗夜帝王对过程没有兴趣知道，他更在乎结果，所以，径直问道。
    闻言，血腥皇爵有些忐忑的答道：“这，信息出了点差错，被杀的人，是黑侠朋友……黑侠在两个月前就搬离了老住处，他们公司的人都不知道，另外，黑侠的个人资料也没有更改。”
    “然后呢？”暗夜帝王淡淡扫了血腥皇爵一眼，显然，对这个结果他非常不满意，他无法接受这次失败。
    血腥皇爵心头一颤，连忙道：“虽然已经引起警方的注意，但是黑侠的真实住所已经得到，‘他’已经离开机场……相信能赶在黑侠被惊动之前完成任务。”
    “最好别再出差池，否则，他也不需要再回来……”暗夜帝王双目射出阴冷的寒芒，冷冷吐道。
    “……是！”
    ……
    天心花园监控中心
    上百个监控画面突然间全部变成雪花点！
    监控中心的主管心头一震，豁然起身：“电子干扰！”
    这种情况在天心花园还从未发生过，因为这里拥有世界级顶尖的仿干扰系统，同时，这里的保安系统也是国内一流的！
    大手一挥，监控中心的人迅速命令技术人员启动反干扰系统，同时大声下令：“立即启动防御系统！级别，顶级！”
    闻言，监控中心的人齐齐一震，立即转身，一道道指令飞速下达出去！
    天心花园外
    刚刚碰了一鼻子灰的警察呼啸回来，同来的还有高级警官张魁。
    还没来得及跟门口的保安交涉，已经感受到天心花园的异常状态……一辆辆用于夜间巡逻从出现在天心花园的各个角落！
    全副武装的保安人手一条训练有素的警犬，一边嘱咐花园内的户主紧闭回屋，一边挨家挨户的查询……
    看到这里，张魁心里一沉，连忙飞奔到保安室外，一边出示自己的证件一边朝里面问道：
    “这里发生什么事了？！”
    室内三个保安根本没有搭理张魁的问话，拿着刚刚恢复通讯的寻呼机，盯着花园里的监控镜头，自顾自的忙碌个不停。
    张魁在保安室的钢化玻璃上用力砸了一拳：
    “混蛋！”
    就在这时，天心花园里面突然传来一阵枪声，随即，尖叫声，犬吠声连成一片！
    “队长！”
    花园外的警察齐齐一震。
    到这一刻，张魁终于发飙，拔出配枪，对着保安室吼道：“立即开门！”
    枪声一起，保安也没有办法继续阻止张魁和一干警察，不得不打开大门……
    ……
    利用电子脉冲干扰天心花园信号塔后，一个身材魁梧的男人提着小包翻入天心花园高墙，飞步穿行，径直走到陈天的别墅外，谨慎的看看四周，读卡……入内。
    入眼，厅内满地的碎玻璃跟豪华别墅显得格格不入；
    皱了皱眉，来人的目光又落到餐桌上升腾着淡淡热气的菜肴上……
    眼里闪过一丝欣慰，没有丝毫停顿的，掏出手枪，一个房间一个房间的查找起来……
    然而，飞快查看了一楼的所有房间，步上二楼准备查看的时候，屋外突然穿来阵阵犬吠和
    步履声……
    “***！”
    杀手狠狠紧了紧眉头，飞速拉开拉链，从提包里拿出几块黑乎乎橡胶样的东西……
    叩叩叩！
    “陈天先生，请开门。”
    这个声音刚一响起，一个更大的声音在门外响起：
    “不用敲了，陈天先生已经更换住处……到别的地方看看。”
    这个声音落下，步履、犬吠的声音立时远离，杀手的动作也是一顿，双目射出复杂的神色：已经察觉到了？这下麻烦了……
    外面的声音让杀手打消爆破这栋别墅的念头，准备撤退。
    悄悄到阳台，打量一番别墅外保安的分布，杀手迅速确定了逃跑路线——
    然而，他不知道，早在他进入别墅的刹那，天心花园已经成功摒除干扰，他的一举一动都落入到监控中心的电脑屏幕。
    其实，能这么快锁定目标，多亏了欧美美，如果不是他一通电话跟龙总报告了陈天现在的困境，龙笑天也不会立即判断出这次袭击针对的目标。
    在龙笑天的指示下，一批人迅速从杀手的路线找到杀手停在天心花园路边马路的车子和相关仪器。
    杀手越墙的刹那，被乱枪击落！
    ……
    张魁赶到现场的时候，这些保安还谨慎的持枪包围身中十数枪的杀手……
    “妈的！”看到这副场景，张魁真恨不得把这些全副武装、有持枪牌照的家伙统统抓起来——这些职业保安的装备比警察的都周全，太混了！
    看到警车开来，一个队长模样的保安这才排众走过来，好象跟张魁很熟识的样子：
    “张大警官，下面就有劳你了。”
    张魁没好气的看了他一眼，又扫了一眼地上的尸体，道：“派两个人跟我回去录口供。”
    “这就不必了吧，既然您张大警官本人都来了，不如就到我们的保安室记录下吧，发生这么大的事，我们还得加紧戒备，实在派不出人……希望张大警官别介意，还是屈尊到我们的陋舍坐坐吧？”
    “陋舍？我们警局要是能有你们陋舍一半好，我们就舒服了……”张魁知道天翔集团在省内的影响力，叹了口气，随即指挥几个人过去整理现场。
    ……
    “……消声器，橡胶炸弹，闪光弹，催泪瓦斯，密码破译器……好家伙，我们抓到的不会是美国特工吧？”
    几个警察打开尸体旁的提包，顿时被这一件件只有电视里才看得到的真家伙震住，齐齐倒抽一口冷气，明显感觉到这次情况的特殊性。
    然而，更让他们心惊的还在后头。
    “等等，看他眼睛……他瞳孔颜色……”
    “蓝色……头发是假的，他是白人！”
    闻讯赶来的张魁和天心花园保安大队长看到提包里的装备，和外国籍的杀手，两人忍不住一阵心惊……
    保安大队长是队伍军人，对这种装备非常熟悉，他知道，这些东西只有外国的顶级杀手才会携带；也只有拥有‘非常’的后台，才能弄到这么齐备、精锐的装备——难怪杀手敢独自一人，原来如此……
    想到深处，他开始庆幸，还好及早得到龙总的指示，贸然对上杀手，他们的死伤肯定是避免不了的！
    心惊的同时，他连忙拨通了龙总的电话，把这里的情况详细汇报过去……
    半晌后，龙总回话：
    “执行最高级保密条例！”
    保安大队长一怔，道：“可是，刑警大队的大队长张魁也在……”
    “你只管吩咐下去，其他的我会摆平！”
    “是！”
    ……
    挂掉电话，龙笑天飞快拨通几个电话：
    “喂……调出天心花园户主陈天的资料……清除，对，全部清除。”
    “……调出有关户主陈天定居后的所有监控资料，全部清除！”
    “喂，欧美美，是我，立即给陈天做一份档案，要以前的那种，期间所有业务必须清晰……你知道怎么做的。”
    放下电话，龙笑天这才长长的松了口气：
    “陈天，能帮的我都做了，接下来，看你的造化了！”





    第三卷 第402章 新居，邻居
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:40 本章字数:3820

        
    到上海后，我几次临时变更路线，确认没有被人跟踪后，这才跟的士司机说了乖宝宝提供的地址……
    在公交候车亭下的车，然后迅速搭乘公交，下车。
    直到这一刻，我才总算赶到乖宝宝舅妈公寓所在的‘银河小区’；
    因为是居民区，这里进出的人流很大，因此，小区门口的保安没有阻拦我这张颇显面生，看起来有点怪异的时髦男子；
    小区内有十三座居民楼，清一色三十三层楼；
    乖宝宝舅妈就住在第十三栋第十三层！
    想到自己制造的十三号魔药，我深深的吸了口气，喃喃自语：“……希望这个数字能给我带来好运……”
    轻叹一声，我抬腿急急朝第十三栋公寓行去——在遭遇李羽之死的打击之后，我的精神一直持续处于紧绷状态，连续十几个小时，我已经快撑不住了……
    小区内，老人们三五成群的聚集在一起聊着家常，一帮小孩踩着干净的草坪，追逐打闹；跟我一样的年青人，也显得十分悠闲惬意，三三两两，或独自徜徉，走在鹅卵石铺成的道路，享受小区清新悠闲的气氛。
    看到这里，疲惫顿时涌上心头；
    突然之间，我好想能有一张床，一张软软的大床，好好睡上一觉，一觉醒来，自己还是原来的陈天……
    当然，我心里知道，这是不可能的。
    事情已经发生，李羽死了，我被迫远离自己的世界，进入到一个陌生，却又向往了很久的地方。
    ……
    拖着沉重、疲惫的脚步走进13栋，来到电梯外面。
    “先生，麻烦您帮帮忙好吗。”这个时候，我已经完全把自己当作是另外一个世界的人，根本没有注意到，电梯旁有双明亮的眼睛从我出现开始，一直求助的望着我。
    直到被这个声音惊醒，我才终于从自己的世界出来。
    循声望去。
    只见一个相貌清秀、年约十八的女孩，正艰难的搂着两个食物纸袋；纸袋里，水果、面包之类的食物满满当当的露出来，看样子不轻；女孩已经露出相当吃力的表情。
    会意过来，我紧了紧肩上的旅行包，从女孩手里接过一个纸袋……
    “不轻啊，买这么多吃的，聚会？”接下来的时候，我立即又多使了几分力，不自觉的感慨一句，想不到眼前这个看起来温柔的女孩居然抱着两个这么重的纸袋。
    “多吗？还不够我一个人吃一周的，本来打算再买几个面包的，可实在拿不动了。对了，谢谢你啊，要不然，我肯定坚持不到电梯下来。”这个女孩倒是挺开朗乐观的，跟一个陌生人也能说这么多话。
    要是平时，我肯定会跟美女多聊几句，打发时间，可惜……
    现在我实在没有兴趣多说一句话——太累了。
    勉强挤出一丝笑容当是回应了。
    不过，清秀女孩对眼前的人很好奇：
    “对了，以前没见过你，你，是来找人的？”
    我点点头。
    “嗯，看你累成这样，一定是从很远的地方来的吧？”
    继续点头，好累……
    清秀女孩似乎对自己的判断很满意：“嘻嘻，我就知道，对了，你到这里，是找谁的？可能是我认识的人哦？”
    我苦笑一下，没有回答她：
    “这么久了，电梯怎么还没下来？”
    闻言，清秀女孩的注意力立时被转移，终于意识到：确实过去很长时间了……
    抬眼细细一看，两人终于注意到，电梯的指示灯一直停在原处，很久都没有动过，另外一边的也是如此。
    “这破电梯，又停了……这么多东西，呜……怎么办啊？”
    清秀女孩‘泪眼汪汪’的撅嘴朝我望来，看得我心里直叫苦：
    “该死的十三，真是不错的数字……”
    就我现在这状态，抱着这么重的东西爬上十三楼，肯定是出气多进气少，但是没办法，找人维修电梯，我是等不了，而且，也不能那么不绅士的让一个女孩抱着这么重的东西爬楼……
    想到这里，我道：
    “楼梯在哪边？”
    清秀女孩一喜，连忙朝左侧转脚走去，边走边道：“我带你去。”
    苦笑一下，我连忙跟了上去：“你住几层？”
    “放心，还不到33层的一半！”清秀女孩的声音传来…
    到这里，我稍稍松了口气：如果让我跑个二十几层，到十三层，我铁定会跑得口吐白沫。
    两人一前一后走进楼梯间后，一个纤细的身影从公寓楼外走进来。
    “哼，看不出来，原来这家伙这么狡猾，差点被你甩掉……”出现在十三栋公寓内的李洁轻哼一声，却没有再跟上去——知道陈天落脚的大概位置就足够了。
    ……
    “对了，你是来找谁的？说来听听……”清秀女孩抱着纸袋，还不忘回头问后面这个气喘吁吁的陌生男人。
    我苦笑一下，答非所问的道：“你很厉害啊，抱着这么重的东西，上了八楼还能跑这么快……”
    这时，我已经郁闷到家。
    人家女孩子抱着一大袋重重的水果、面包，脸不红气不喘，轻快的表情看得我都羞愧（当然，俺背着头盔、衣服……加上纸袋，差不多有五十斤，奔波一天再上八楼）。
    清秀女孩没发现对方是故意转移注意力，得意一笑，道：“那当然，这都是天天训练的结果……”
    “训练？什么训练？”心里一愕，我不解的望去。
    “体操训练，嘻嘻，怎么样，看不出来吧？”清秀女孩的话打消我心头的顾虑。
    也是这一刻，我才注意到，她的身材很纤细，应该是练体操的缘故吧。
    生怕自己的目光引起女孩的反感，我连忙移开视线……
    “对了，练体操的，每天吃的东西应该不会太多吧，你买这么多东西……”注意到自己手力搂着的食物，我突然奇怪的问道。
    “嘻嘻，反正我怎么吃都吃不胖……别人不知道，我偷偷的吃。”
    听到女孩的回答，我顿时失笑：“馋猫……”
    说完，我突然想到李洁，这个女孩，在吃这方面跟李洁倒是挺像的。
    说话间，不知不觉又上了几层楼。
    “对了，我叫马小倩，还没请教。”
    清秀女孩突然回头道。
    “……陈羽，叫我陈羽吧。”我顿了一下，低声答道。
    “陈羽？嗯，名字不错，好了，我到了，你的朋友住哪一层？”清秀女孩站定在楼梯间的门口，准备接下我手里的纸袋。
    我看了一眼门上的‘13楼’，心里感慨起来：“本来想>.里任何人的情况下入住，没想到，居然碰上邻居，看来这以后的日子，自己要更加小心了……”
    “我也是这一层，我给你送到门口吧。”得到我的回答后，清秀女孩眼里闪过一丝狐疑：
    “你朋友住这一层？”她记得，这一层的另一个户主早在两年前就消失了……一直无人居住……对方不会是……
    想到深处，清秀女孩眼里闪过一丝戏虐之色：“好啊，那麻烦你了！”
    领着这个自称‘陈羽’的家伙，清秀女孩朝自己的公寓行去，她倒想看看，这个家伙到底想做什么……
    然而，出乎她意料的是，陈羽在自己打开门，把东西放进去后，也没有找借口进来‘坐坐’的想法，说了声‘拜拜’后，转身走了。
    ……
    走到这一层的另一扇门前，我深深的呼吸一下，蹲了下来。
    细细端详一下，从盆景上取下一串吊着的钥匙。
    “爱死你了，宝宝。”我亲吻着手里的钥匙，心里涌起暖意：如果宝宝没有准备好，自己就只能在门外睡一宿了。
    长长的吐了口气，终于可以好好休息一下了！
    站起来，开门！
    开门后，一股淡淡的茶香扑面而来……
    此时此刻，幸福的感觉涌上心头。
    正待反手关门，马小倩的声音却从身后响起：“你，真的是这里的住户？”
    转身，冲一脸惊愕的马小倩点头，笑道：“现在相信了？”我知道，从我说自己住在这一层的时候开始，马小倩肯定对我的身份产生怀疑。
    但是我没精力跟她解释，也没那个必要——现在不是大白于天下了？
    马小倩吐吐舌头，羞愧的点头道：“我只是好奇，你为什么戴假发嘛，嘻嘻，为了道歉，我请你吃晚餐……”
    “不用，我现在只想睡觉……有机会再说，拜拜。”





    第三卷 第403章 出动！暗夜的麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:40 本章字数:3762

        
    “假发……该死！”
    被马小倩一提醒，我连忙找到卫生间，对镜子里的人一看，顿时哭笑不得——连续十几个小时的奔波，自己居然没发现，假发发罩已经偏离了一点位置，露出本来的发质。
    唯一值得庆幸的是，假发偏离的位置并不明显，如果不靠近看，是看不出什么的，相信应该还没引起其他人的注意。
    叹了口气，我现在终于明白，为什么马小倩一直用狐疑的眼光看自己，原来假发穿帮了。
    不过，马小倩应该是在电梯口的时候就有注意到吧？为什么还敢跟身份不明的陌生人走偏僻无人的楼梯？
    心里奇怪的想着，一边脱下假发，拿下架得鼻子疼的黑框眼镜，露出一双已经疲惫得泛红的眼睛……
    “……不管了，先睡一觉。”
    实在不愿意继续动脑子去猜想马小倩的心思，我匆匆沾水洗了把脸，临了不忘把门反锁，这才找进主卧，衣服也不脱，直接倒到床上……
    就着空气里淡淡的茶香，很快熟睡起来。
    （汗，新居看都不看仔细，游戏铁人也有倒下的一天啊）
    ……
    就在我睡觉的这会儿，路西法的复活仪式，阻止仪式的战斗依然激烈的进行着。
    ……
    地底迷宫入口是暗夜帝国最重视，也是安排眼线最多的一个地方；
    每当这里有人数较多的队伍进入，几个暗夜帝国的眼线就会及时发出信号，然后派一个人悄悄尾随，随时报告团队的坐标……分析团队的实力后，交由猎杀小队歼灭。
    不过，奇怪的是，华夏之魂一直没有大型的举动，直到复活仪式进行了二十四小时，前往地底迷宫的华夏之魂成员开始增多……
    “终于来了……”
    入口处的眼线心里一紧，连忙跟死亡沙漠的血腥皇爵和死亡沙漠入口的弟兄发出警告。
    华夏之魂的实力，不是猎杀小队可以应付的，只能交给大部队。
    然而，就在他们传去消息的时候，大和武圣带领的猎杀小队撞到铁板！
    ……
    冷月兰、刺魂、血刺、林中天籁、小猪、龙魂刺六人在一支人数不足五十的队伍掩饰下，悄悄进入众神遗弃之地；
    他们负责在大部队赶到前，把游荡在魔力屏障附近的暗夜成员、大和武圣解决的先遣部队！
    这支队伍的出现很快将大和武圣等人吸引过来；
    跟前几次一样，数十暗夜成员从正面缓缓靠近，吸引光明玩家的注意；
    大和武圣一路潜行，从另外的方向缓缓靠近队伍；
    就在大和武圣准备用雷暴扰乱光明玩家的时候，光明玩家的队伍突然停止前进！
    下一刻，一股被锁定的危机浮上‘大和武圣’心头！
    心神震动下，一支魔法箭已经飞快从光明玩家之中激射出来……
    魔法箭激射出来的同时，大和武圣看到手持白金长弓的女性弓箭手，当即认出——闪灵射手冷月兰……糟糕！是陷阱！！
    可惜，想到的时候已经太迟，被魔法箭击中的瞬间，他已经从隐身状态下暴露出来；
    第二支魔法箭恰巧在他暴露身影的刹那，爆裂箭以惊人的速度从光明玩家的缝隙里激射出来，瞬间将大和武圣射杀——林中天籁。
    与此同时，暗夜成员后方突然出现魔力波动；
    没等他们转身，狂暴的雷电让他们眼前变得白茫茫一片……
    刺魂一出手，光明这边的人更是得势不饶人，元素师顶着防御结界飞快冲入到四十米内，一个个雷暴激射出去，顿时将暗夜成员打得无法招架。
    被打得掉头就跑的暗夜成员根本无力逃出凶险重重的众神遗弃之地，不是被绿魔傀儡追杀，就是被天邪射手射杀，很快，七十多人齐齐挂回暗夜主城。
    结束战斗后，五个人这才从队伍里走出来。
    “狂人他们很快就到。”龙魂刺把狂人那头的消息一说，血刺点点头，迅速转向冷月兰：
    “看你的了。”
    冷月兰点点头，二话不说，开启闪灵跃，朝死亡沙漠入口飞掠而去。
    很快，刺魂也行动了，掏出‘盗王珠’，开启潜行术……
    两人一走，龙魂刺开始让这些脱离行会的弟兄重新加入！血刺、林中天籁、小猪也加入进来。
    一切准备妥当，队伍分作两拨，开始向众神遗弃之地的其他光明玩家抛出橄榄枝……
    听闻华夏之魂大部队随后就到，散布在众神遗弃之地的光明玩家信心大振，在龙魂刺的招揽下迅速团结到一起；
    一股不容忽视的光明力量在众神遗弃之地的外围迅速
    同时，众神遗弃之地的绿魔傀儡、天邪射手的好日子也到头了……
    在龙魂刺的精心安排下，一个个元素师站在通往死亡沙漠入口路线的刷点旁，精确计算刷新时间，开启结界吸引火力，另有几个开启‘魔沼之术’困敌，一批元素师弓箭手有秩序的发起攻击，迅速消灭刷新出来的绿魔傀儡、天邪射手。
    在狂人赶到的时候，一条五十米宽的‘绿色通道’在龙魂刺等人的努力下，已经延伸到距离死亡沙漠入口只有一百五十米的地方。
    这时，守护在死亡沙漠入口的暗夜帝国成员，已经被拥有可怕速度和超远射程的闪灵射手、不时神秘现身的盗贼、以及快速灵活的‘翼魔’弄得疲于应付；
    看到迅速壮大的光明队伍，危机感笼罩到暗夜帝国成员头顶——华夏之魂的凝聚力果然惊人！才不到半小时的工夫，眼前的人马已经超过五千……
    他们不是不想出手，只是，大批华夏之魂主力还没赶到……跟眼前的队伍混战到一起，岂非正中龙魂狂人下怀。
    然而，等华夏之魂领着近万华夏之魂、血杀佣兵、凌云阁的人跟光明玩家汇合，光明阵营力量空前壮大，在人数上已经超过暗夜帝国。
    暗夜帝国顿觉压力空前。
    ……
    死亡沙漠，恶魔祭坛
    当血腥皇爵把死亡沙漠入口的情况说出来的时候，暗夜帝王还是不惊不变的样子：
    “只有闪灵射手和那个盗贼吗？”
    “是的，不过……华夏之魂还没出手，龙魂狂人一直利用城主喊话，动员鹿水城的人赶来，应该是打算用光明阵营的力量攻破我们的防线，如今，光明一方的人越来越多，我们的人恐怕……”
    说到这里，血腥皇爵有些担忧的看了暗夜帝王一眼。
    暗夜帝王扫了一眼时间，距离仪式完毕还有二十三小时……
    皱了皱眉：“杀戮他们到了吗？”
    “他们已经开始动员人手，不过，恐怕还要一段时间才能赶到死亡沙漠入口；咳，阵营的其他玩家，根本没想过来帮忙，光是我们几个行会，恐怕很难守住入口。”血腥皇爵叹息道。
    暗夜帝王冷哼一声：“废话……如果不是同阵营无法干扰仪式，他们会比光明阵营更加积极的破坏仪式。”
    血腥皇爵顿时默然：“……”
    沉默半晌后，暗夜帝王忍不住问了一句：“黑侠还没上线？”
    血腥皇爵一怔，这个问题，暗夜帝王已经重覆十几次了……
    “您放心吧，‘查斯’在他们之中装备最精良的一个，就算是铜墙铁壁，也能想办法完成任务。”
    血腥皇爵很小心的安慰道。
    暗夜帝王皱了皱眉：“……已经过去十个小时……既然得知他的住处，应该已经得手……”
    说到这里，暗夜帝王顿了一下，随即深深的呼了口气，扫了血腥皇爵一眼：
    “……他这次的离线时间，你不觉得有点长吗？”
    被暗夜帝王一提醒，血腥皇爵顿时也感觉到，自拍卖大会结束，黑侠离线开始，到现在已经十八个小时……这个时间，如果放在平时，倒不怎么样……可眼下，是暗黑阵营复活路西法的关键时刻，黑侠怎么会？
    往深处一想，血腥皇爵顿时倒抽一口冷气，失声道：“难道……”
    不等他说出心里的疑惑，暗夜帝王目光一紧：“不确定的事就不必说出来了，立即确定一下。”
    血腥皇爵心里一警，连忙吞回即将出口的话，飞快点头：“是！我这就去确认一下！”
    说罢，连忙下线！
    跟之前信心满满相比，血腥皇爵心里已经充满了忧虑——如果‘查斯’的误杀让对方有了警觉，‘查斯’就危险了！
    而且，万一黑侠找个地方藏起来，再想找到就难了……特别是在人口众多的……中国！





    第三卷 第404章 激战，决心
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:40 本章字数:3756

        
    “差不多，是时候动手了。”
    望着眼下这片数量庞大的光明阵容，以及越来越多闻讯从‘绿色通道’赶来的光明玩家，狂人向龙魂破下达进攻指令。
    被华夏之魂召集到一起的光明玩家大多都吃过暗夜帝国的亏，早就憋足了一口气，准备好好发泄一下！
    龙魂破带领一干华夏之魂成员一出动，不约而同的加入到讨伐的潮流里——如今暗夜帝国的人在人手上已经逊色太多；
    “干掉这狗娘养的！”
    “上！！”
    不过，他们也没有到盲目的地步，初期，只让清一色的元素师出马，雷暴、雷云召唤霎时间在双方阵营的前线爆发；
    第一轮的碰撞中，整齐划一的暗夜帝国占了上风，雷暴几乎没有中断的连续释放，每秒三到四轮，每轮超过十个雷暴重叠在一起；
    光明阵营这边，及时是开启防御结界的元素师，也没可能在雷暴里面安然退出……
    暗夜帝国，为了这次任务，可谓用心良苦了！
    不过，这种局面没有维持太久……
    认识到暗夜帝国的用心后，光明元素师开始变得谨慎，放弃无谓的牺牲，开始以同样的招数对付暗夜帝国。
    雷暴、雷云召唤分批次，不间断的落到暗夜帝国的前线位置；
    一胶着，战斗开始向两边延伸……
    这是狂人的战术——既然人多，就要发挥人多的优势！
    在这里的暗夜帝国成员虽人员上万，但是元素师的数量始终有限……防御，元素师有多有少……
    只要找到他们的薄弱点，施以强攻，相信这个壁垒不会坚持太久！
    然而，就在战况按计划进展的时候，暗夜后面却突然注入大批新的血液……
    暗黑三大工会的人赶到。
    ……
    看到暗夜帝国有援军加入，炎之轻笑出声：
    “暗黑阵营三大工会也来啦……呵，来的人也不少啊……真不愧是暗夜帝王最忠实的狗腿。”
    “看来，他们还有点不放心家里，只带了一部分人出来……凭这两万多人，想挡住整个光明阵营的高级玩家，还有点难度……再多一倍就差不多了。”
    狂人笑了笑，随即转脸对龙魂刺道：“维护路线畅通，叫突击小队作好准备。”
    “OK！”
    龙魂刺点点头，飞快离去。
    “突击小队？”炎之一愣，随即反应过来：“高魔防元素师？”
    狂人微微一笑，点头道：“不光元素师，还有骑士……都是花不少钱收集到的，开启圣盾防御……只要没有小黑那样的BT的攻击，基本破不了他们的防。”
    顿了顿，狂人眼里的笑意逐渐转盛：“撕开暗夜的防线，就该跟暗夜帝王好好碰碰面了……嘿，真想看看暗夜帝王对上闪灵射手会是怎样的局面……场面肯定非常精彩！”
    说到暗夜帝王，炎之不自觉的想到小黑，目光一紧，深深吸气道：
    “不知道小黑什么时候才能上来……暗夜帝王这混蛋，总有遭报应的一天。”
    “别担心，小黑在这方面很精明，不会有事的……不过，暗夜帝王会不会就此罢休就难说了，如果真的从你们身上查起，小黑可能得一辈子隐姓埋名，除非他的实力不再！”
    狂人也一脸的担忧，显然，并不看好黑侠的处境——毕竟，暗夜帝王会不会放弃对黑侠的追杀他们不知道，而且，暗夜帝王有绝对的实力，让一个或几个杀手对一个人持续追杀。
    之前，他也是因为这个原因，才想到让黑侠到自己的地方来；
    起码，龙魂工作室虽然没有非常强大的保安系统，但是任何陌生人想混入是不可能的——再他看来，只要黑侠不出门，就绝对不会有生命危险。
    当然，如果他知道追杀陈天的人，曾有爆破陈天别墅的打算，相信他不会再有这种想法。
    暗夜帝王，和他手底下下的人，是一群极端的疯子。
    听到狂人的推测，炎之终于说出从昨天就一直盘绕在心里的疑惑：“对了……狂人，当初……你应该有想到，小黑会被暗夜帝王盯上的一天吧？”
    狂人沉默了一阵，没有否认：“落霞城出现的时候，我就猜到，照这趋势发展下去，的确有可能出现这种情况。”
    炎之微微皱了皱眉：“既然知道，你
    黑冒险，在神魔大战的时候跟你一起跑起做传送阵任他在神魔大战里夺魁。”
    听到炎之的责问，狂人深深的吸了口气，看着他，道：“其实你我都知道，黑侠的能力已经不是我们能够掩盖过去的，就算我不把他推出来，他也是暗夜帝王的最强竞争对手……”
    炎之叹了口气……
    如狂人所言，从黑侠进入游戏开始，身上的光芒已经无人能够掩盖，自己，又何尝不是因为黑侠出众的表现，这才挑选他加入烈焰佣兵团？
    然而，一切仿佛上天注定，黑侠成为落霞城主、罗兰城主，拥有神器，同时也成了暗夜帝王的眼中钉……
    “如果没有把他拉进烈焰，或许，小黑的处境可能不会变得这么糟糕。”炎之又深深的叹了口气。
    “没有加入烈焰，小黑可能也不会变成现在的亿万富翁，有得有失……”狂人感慨说道。
    炎之苦笑一下：“可是失去的，可能会是生命。”
    “不想失去生命，或许可以搏一下。”
    随即，在炎之不解的目光下，狂人道出深藏已久的话：
    “彻底瓦解暗夜帝王的帝国……”
    闻言，炎之身体猛地一震，不敢置信的望向面色肃然的狂人。
    ……
    恶魔祭坛
    当血腥皇爵神色复杂出现在自己面前的时候，暗夜帝王心里涌起不是很好的感觉。
    “人跑了？”
    血腥皇爵迟疑了一下，最后咬牙，硬着头皮道出：
    “比想象的情况更糟……‘查斯’……死了……”
    暗夜帝王身体微微一震，紧皱一下：
    “真是令人意外的消息……”
    顿了顿，继续道：“你是不是还想告诉我，查斯到死都没完成任务？”
    血腥皇爵避开暗夜帝王的目光，低声答道：“好象，查斯是在撤离的时候被击毙，但是，事件里，只有‘查斯’一人身亡。
    眼看暗夜帝王脸色越来越差，血腥皇爵却不得不把自己分析所得全部说出来：
    “目标居住地的保卫系统虽然不弱，但是查斯根本没有来得及开枪就被击杀，这个情况，在中国，很不正常！”
    暗夜帝王微微一怔，联想到中国稳重的作风，心里也不禁疑惑起来。
    “而且，从中国那边传来的消息，‘查斯’是在撤离的时候被当地保安包围击毙……”血腥皇爵说到这里，语气已经变得相当凝重。
    “你想说什么？”暗夜帝王心里一紧，依稀间已经猜到血腥皇爵想说什么。
    “目标，‘查斯’之前的行动恐怕已经惊动目标……”
    “他怎么知道这次的目标是他？”暗夜帝王皱眉道。
    血腥皇爵深深的吸了口气：“查斯误杀的地址，是目标以前居住的地方……”
    闻言，暗夜帝王顿时沉默下来：事情变得复杂了……
    一击不中，黑侠肯定会变得非常小心，再想找他，无异于大海捞针。
    ……
    良久，暗夜帝王突然冷笑起来：
    “看来，有人提前给警告过他……哼……”
    血腥皇爵一愕：“这不可能！前面几次根本没有留下任何痕迹。”
    “做事确实没有留下痕迹，但是别忘了，他们有一个共通点……这些事，恐怕早就已经被有心人看在眼里。”说到这里，暗夜帝王紧了紧目光，继续道：“黑侠也是，他跟以前的几个目标有很强烈的共同点……这次让他跑脱，再想把他挖出来，恐怕不会太容易。”
    没等血腥皇爵说话，暗夜帝王冷冷一笑，继续道：
    “不过，想跑，也没那么容易，交代下去，继续收集那边的资料……另外，通知‘鬼面狐’，侵入目标公司网络，彻底弄清楚他的一切资料，至于‘查斯’没完成的事……交给‘俏玛丽’，她不是一直说很想见识见识他的真人吗？鬼面狐找到人后就交给她去办。”
    血腥皇爵知道暗夜帝王不会轻易放弃，闻言没有半点奇怪，直接点头答应下来：“是！”
    “拿到这件魔器后，我倒要看看他能躲到什么时候。”





    第三卷 第405章 暗夜帝王的致命弱点
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:41 本章字数:3888

        
    随着狂人安排的特别小组投入战斗，暗夜帝国布置在死亡沙漠入口外的防线被迅速撕开一道裂缝；
    华夏之魂成员抓住机会，悍不畏死的加大火力，扩大战果！在牺牲上百元素师后，光明阵营玩家终于成功打开突破口，暗夜帝国的铁桶防线宣告破裂！
    暗黑一方的防线一旦崩溃，光明这边取得死亡沙漠入口控制权只是时间问题——照这速度发展下去，不需两个小时，暗夜帝国和三大工会的人马将被彻底击溃；
    然而，面对逐渐乐观的形势，炎之却一点也高兴不起来，他还在为狂人刚才的提议赶到震惊。
    “将暗夜帝国连根拔起……可不是那么容易的事！”
    炎之非常清楚暗夜帝国的实力，也知道，即使是曾经完整的龙魂组，联合现在的华夏之魂，跟暗夜帝国对抗也是很难的，更何况，暗夜帝国还有三大组织作臂膀，单凭黑侠和他们帮忙，在某些方面或许可以打击暗夜帝国，但是想整垮暗夜帝国……无异于痴人说梦。
    “短时间内，肯定是做不到的……不过，据我所知，暗夜帝国也不象外表看上去的那么牢不可破！”狂人深深的吸了口气，解释道：
    “一年前，我曾经派了三个弟兄接近暗夜帝王的手下……查到不少资料。”
    “虽然连他手下都不清楚暗夜帝王本人和他背后势力的具体情况，但是……暗夜帝王手底下的核心成员都挂名在‘暗之工作室’的游戏工会名下……这个工会，在以往的虚拟游戏里，一旦正式运营，形成顺畅的生产线，每个月可以创造数亿美金甚至上十亿的利润……”
    听到这里，炎之没有半点震惊：据他所知，一些大型的集团，每年也能有上亿或者上十亿的利润——虚拟游戏里的利润确实相当可观，只要占有地利、商机和实力，有机的联合起来，数亿每月，一点也不夸大。
    “当然，在正式运营前，暗夜帝国必须保证，他们生产线的绝对安全和……绝对的垄断！”
    说到这里，狂人自己也忍不住长长的感慨一下，暗夜帝国在暗夜帝王的经营下确实非常成功——每月只需付出数千万就能收获到数十倍，甚至上百倍的利润，可见垄断是多么可怕的存在。
    只可惜，这种垄断建立在不择手段和一些见不得光的阴影之上……太多的人，太多的游戏工会被暗夜帝王践踏，打压，最终不得不销声匿迹。
    这也正是狂人看不过暗夜帝国、一直苦心跟暗夜帝国作对的原因！
    炎之已经渐渐明白狂人的想法，在‘复活’出现的今天，暗夜帝王的一切努力都为了尽快开始正式运营，然而，他也越来越不明白了：
    “听你这么说，我更加不明白了……既然暗夜帝国还没有做到完全压制光明阵营和其他暗黑力量，也没有开始正式运营，就算我们想打压，又该从何说起？”
    顿了顿，炎之又道：“即使有一天，暗夜帝王如你所说，正式开始运作，可他投入到游戏里的资金极少，就算我们摧毁他的生产线，他未必会有太大的损失。”
    闻言，狂人突然笑起来道：
    “暗夜帝王这次，除了人力上的投入，资金肯定少不了的，因为……在复活的世界，暗夜帝王想做到垄断，几乎是不可能的事情！而且……别忘了，除了随时可以对他发起正面攻击的光明阵营，暗黑还有一个曾叱咤风云的势力！”
    “毁灭工会？他能起到什么作用？”
    “分流！”
    “什么？”炎之一愕。
    “只要有威名跟暗夜帝国旗鼓相当的行会，就能避免暗夜帝国一枝独秀的局面……除了毁灭工会，一些中型行会也开始冒头，还有一些很有名望的国际集团，也开始着手吸纳有能力的玩家，创建行会。暗夜帝王以往在游戏界的垄断岁月，恐怕不会在复活里重演。”
    狂人的话让狂人一愣一愣的，突然之间，他发现狂人远比想象的复杂多了！原以为狂人之所以那么出色，是因为全部精力都放到了战斗技巧上，现在看来，更加厉害……
    狂人没有注意到炎之脸上迷惘的表情，说道：
    “……复活，跟以往的虚拟游戏不同……在这里，规则需要玩家自己去发掘、创造，机遇无穷……这也是它拥有前所未有的人气，吸引到无数商人的原因……暗夜帝王不会不清楚，这次的游戏，更刺激，更‘好玩’，当然，也是最难以控制的。依照他的性格，一旦玩下去，不可能甘愿‘第二’，到时候，也将暴露他在‘复活’里最致命的要害！只要暴露出来，暗夜帝王就不可能像其他投资商业的集团公司一样轻易抽身……”
    “什么要害？”
    看到狂人胸有
    样子，炎之也是心神一振，迫不及待的问，然而，狂笑，没有明说：
    “现在还不能说，到时候你就知道了……”
    没等炎之追问，一个人从后面匆匆跑来，飞快道：
    “口子已经打开，可以开始引翼魔了！”炎之听出是龙魂刺的声音，心头微微一动，立时朝死亡沙漠入口上空的十二只翼魔望去。
    就在双方阵营激战的中央上空，十二只翼魔享受着激战中难得的安宁，显得格外悠闲惬意……
    然而，就在狂人点头之际，等若宣布它们的死期！
    “可是，解决这些家伙之后，我们在恶魔祭坛的山谷外汇合，还是？”龙魂刺迟疑的问，他知道，解决翼魔是很轻松的，但是死亡沙漠古怪的跳点，让进入死亡沙漠的人无法一时间汇合，到时候，很可能会被暗夜帝王所趁。
    闻言，狂人点头答道：“就在坐标*********汇合……另，告诉弟兄们，进入死亡沙漠，看到暗夜帝国的人先不要动手！”
    “知道了！”龙魂刺迅速点头离去。
    这时，狂人把目光重新移回到炎之身上，道：“那，炎兄，这里就交给你了。”
    “其实，这里已经不重要了，不是吗？”炎之耸肩道。
    没错，只要狂人带人进入死亡沙漠，捣毁恶魔祭坛的仪式，即使死亡沙漠入口再次落回到暗黑阵营手里，也无关紧要了。
    “还是谨慎点的好……我可不希望进入后立即被暗黑阵营的人偷袭了。”
    狂人又嘱咐了一句，这才对准备在一旁的两百多名元素师、冷月兰、鸟人、血刺，以及一干召唤师职业的翼人族兄弟（召唤兽可以在解救元素师的时候，吸引死亡沙虫的注意力）交代道：
    “元素师进入后一时间使用飞翔术卷轴，没有卷轴的，原地吟唱魔法……飞到空中后一边赶往目标地点汇合，一边把你们的坐标位置报告给鸟人和其他翼人族的弟兄，如果你们幸运的话，他们或许能帮你们度过难关……”
    其实，在这里的元素师，不可能都安然抵达恶魔祭坛——尽管狂人希望不会有人出意外，但是，死亡沙虫神出鬼没的存在和没有半点征兆的攻击方式，只有血刺对付得了。
    其他人能不能接近恶魔祭坛都是未知之数。
    而且，死亡沙虫的活动区域很广，开启飞翔术需要飞行十分钟以上才能离开……
    如此一来，元素师除非拥有足够数量的恢复药丸，否则，中途极有可能因为没有MP，小鸟，正好可以吸引死亡沙虫，给元素师争取到恢复MP的时间。
    这种时候，鸟人向来不会放过臭屁的机会：“嗯，到时候记得适当付点劳务费，嗯……也不要太好，随便给件白金级装备就OK，唤师装备。”
    在他的‘带领’下，其他翼人族的弟兄
    众人发出笑声的时候，死亡沙漠入口上空的三只翼魔已经被解决；
    “OK！明白后就立即出发！”
    ……
    在华夏之魂的带动下，十二只翼魔很快就被解决；
    然而，光明、暗黑的战斗也随之迅速升温——战斗开始向入口的石屋和传送阵靠近……场面一片混乱！
    不过，洛克.羽却似完全没有察觉到周围的战斗，飞快开启了传送阵，缓缓步回石屋里面去了。
    龙魂刺带了一帮元素师用雷云召唤和雷暴封锁住冲下巨坑的暗黑玩家，护住传送阵，让狂人带人‘轻松’进入传送阵……
    冷月兰、鸟人、血刺最先走进去，随后，才是华夏之魂的元素师。
    然而，狂人身后的元素师却没有一个真正轻松得起来——因为，真正的战斗才刚刚开始！
    ××××××××××××××××××
    周末，本来打算晚上上传的。
    刚才停电三个小时，小黑怕了，还是提前上传得了。。
    下一章也正加紧出炉……难得放松，小黑睡懒觉了……
    呵呵，兄弟们表揍小黑啊。。。
    另：那些希望小黑T+也好，改动也好都是为了将来更好更广的发展，也是为了写出更加精彩的情节，而且，每个月读者给小黑的MONEY对小黑的鞭策很强烈……
    唉，看看小黑多为你们着想啊……小黑多善良啊……
    来吧，给纯洁善良的小黑砸票吧。。
    COMEABY





    第三卷 第406章 来自死亡沙漠期待
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:41 本章字数:3637

        
    死亡沙虫虽然是死亡沙漠最低级的生物，但绝对不比死亡沙漠其他怪物容易对付——当然，这是除血刺外，所有进入到死亡沙漠玩家的心声。
    死亡沙虫的可怕，不单单是因为它生长在沙地里；
    更主要的两个原因是：它在地里的时候，玩家根本没办法伤害到它——水儡的霜冻气息只产生冰冻效果，不会出现伤害；还有就是，它们的移动速度和攻击速度……
    随狂人进入死亡沙漠的元素师中，没有使用‘飞翔术卷轴’的上百名元素师，有大半部分人根本没来得及吟唱完毕，就已经被突然从地底暴起的死亡沙虫吞噬；
    侥幸没有成为死亡沙虫口中美食的元素师，大部分也没有摆脱危机——他们这些人，都是没有足够‘恢复药丸’和恢复MP装备的，只靠大蓝，撑不到一分钟……（这也是近万暗夜帝国元素师里，只有不到一百元素师安然抵达恶魔祭坛的缘故）
    还好狂人有所准备，安排了一批召唤师的翼人族，打算用这种方式让更多元素师投入到恶魔祭坛的战斗（可惜翼人数量有限，而且，救援稍稍有点差池，损失会非常大！）。
    ……
    “我的坐标，*********。”
    “我在……”一直开启‘行会频道’的翼人会在最短的时间里，将自己的坐标公布到行会频道；
    之后，元素师全速飞行，赶往最近的翼人族的所在；
    然而，这种办法具体实施起来又遇到难题……
    如果没有玩家落到足够低的地方，死亡沙虫会一直潜在地底，不露面，召唤兽根本没办法攻击到地底的死亡沙虫；
    最终，部分元素师换装备（垃圾装备），主动牺牲，将尾随的死亡沙虫吸引出来，这才让翼人有了吸引死亡沙虫注意的机会……
    不过，如此一来，穿越死亡沙虫活动区域的元素师更少了。
    然而，事情还远远没有结束……
    在他们赶往指定地点汇合的途中，一个元素师在行会频道里急急发出警告：
    “当心暗夜帝王！我在穿越‘死亡沙魔’区域的时候碰到他了！”
    收到这个讯息，冷月兰立即收到狂人的传音：
    “暗夜帝王，坐标*********！交给你了！”
    让拥有飞行宠物——翼魔，同时拥有顶级识破能力的冷月兰对付暗夜帝王，实在是再适合不过，暗夜帝王根本没有半点还手的余地！
    然而，暗夜帝王对闪灵射手也早有防备，远远看到飞来的翼魔，立即避开，期间，他的猎杀行动也没停止；他知道，即使是顶级识破技能，也只有在一定的范围内才可以看到隐身目标……
    尽管冷月兰得到传音后迅速全速追赶，也屡屡扑空；
    连续被暗夜帝王解决几个华夏之魂元素师，依然没有找到目标……
    直到元素师都赶到指定地点，狂人郁闷了：除去召唤师，只有五十二个元素师成功赶到！
    再一看恶魔祭坛所在山谷的地形，狂人顿时皱起眉来：这点人，别说捣毁恶魔祭坛，就是眼前这山谷，怕都冲不进去——虽然他不知道随暗夜帝王进入恶魔祭坛的暗夜成员具体有多少，但是，肯定比自己的多一倍不止！
    “要不，让召唤师加入试试？”冷月兰清楚，在远程攻击人手上，华夏之魂肯定比暗夜帝国逊色，如果可以让召唤师上的话，或许可以……
    不过，狂人却没有同意：
    “敌人如果不是暗夜帝国，用召唤师或许可以，如果是暗夜的核心成员，召唤师根本占不到半点便宜，毕竟，不是每个人的操作手法都比得上鸟人。”
    听到这里，鸟人心里一阵沾沾自喜：自己在所有玩家里，操作手法比不上一些顶级的玩家，但是起码在翼人族里，自己还是最棒的……而且，在弓箭手里，自己的召唤师操作手法应该也是最棒的……（鄙视）
    一行人来到山谷外的通道口，立时发现百米外，一百个一字排开的暗夜元素师！
    “果然……该死！”
    狂人在心里暗骂一声，一颗心已经悄悄下沉——两倍于己方的元素师，对方占据绝对的主动。
    一伙人在山谷外停了下来；
    等了一阵，暗夜帝国的人没有丝毫主动进攻的征兆；
    狂
    的一点希冀也落空；
    忍不住感慨一声：“如果小黑在这里就好了……”
    众人点点头：有小黑作突破，再有冷月兰趁虚而入，确实没人能够挡得住。
    然而，暗夜帝王早就判定，黑侠现在，要么就被警察请到警局问话，要么就是惊魂未定的不知躲到什么地方；
    短期内恐怕是没机会上线的。
    ……
    双方在山谷通道的两头静静对峙了一个多小时；
    期间，死亡沙漠入口的传送阵开启三次……然而，抵达山谷外的，只有一个……
    然而，这唯一一个幸运的元素师却被同时进入死亡沙漠的暗杀者——大和武圣，在狂人他们的眼皮子底下秒杀。
    按照暗夜帝王吩咐完成任务，大和武圣不敢怠慢，直接掏出回城卷轴，在冷月兰追上来之前——闪人！
    这一下，顿时把向来只鄙视他人的鸟人气够戗。
    “***小鬼子，有本事别走，看本鸟爷不捏爆你……小黑也真是的，太慢性子了吧……都过去一天了还不上线，真打算等到复活仪式结束才上来？”一想到大和武圣临走时轻视的手势，鸟人心里就老上火。
    狂人心里一叹：暗夜帝王这一招确实高明，一边重兵固守山谷通道，一边激动狙击后面的援军，避免光明玩家增多，构成威胁；同时，自己还不亲自冒险，只让大和武圣跑腿干‘粗活’……
    不过，也正是因为暗夜帝王的面面俱到，狂人更加觉得：这次任务，绝对不能让暗夜帝王得逞，否则，暗夜帝王一旦拥有魔器，将会变得更加可怕！
    把心一横，狂人唤回近百名翼人召唤师，
    第一次用牺牲的战术，让翼人、双头金刚双线冲入通道……
    跟预料一样，暗夜元素师并没有因为双头金刚的介入有丝毫激动，三批雷暴激射出来，五个一组，直接将双头金刚秒杀在四十米线上；
    对待翼人，则更轻松，两人一组的，不管是分身还是真身，直接秒下来。
    紧随其后的元素师刚来得及发出一波雷暴，结界已经崩溃……眼前一黑，直接被秒回红叶城；
    牺牲了所有翼人召唤师（除鸟人外）和三十一名元素师后，就只二十一个元素师、狂人、冷月兰、血刺和鸟人。
    暗夜帝国在这次的强硬碰撞中只牺牲三个元素师……其中还有一个是被冷月兰的爆裂穿透箭解决。
    “从红叶城出发到这里，起码要两个小时……每轮三个人，我们也只能杀三十个左右……这个成绩，还必须建立在一切顺利的基础上。”血刺望着对面阵容没有发生变化的暗夜成员看了一眼，十分不看好华夏之魂的处境。
    不光血刺，其他人也都一脸悲观：如果仅凭华夏之魂的力量，没有强援，怕是根本没办法跟暗夜帝国抗衡！
    然而，有实力进入死亡沙漠深处的玩家寥寥无几，几个大型行会佣兵团，又因在木方城围剿骷髅王的时候实力大损，还跟华夏之魂变得水火不融……华夏之魂这次，恐怕无力阻止暗夜帝王复活路西法了！
    “希望你能赶得上……小黑！”狂人明白，华夏之魂和暗夜帝王之间始终存在不小的差距，现在，只能祈祷他了，当然，是在小黑安然无恙的前提下。
    ……
    恶魔祭坛上，血腥皇爵从手下那里得到龙魂狂人和剩下的二十几个人坐到地上的消息，立时轻笑起来：
    “你也终于无计可施，死心了吗。”
    “人没走，证明他们还没死心啊……”炼狱皇爵坐到血腥皇爵旁边的石阶上，淡淡的继续道：“他们，是在等黑侠吧？”
    闻言，血腥皇爵心里一笑：炼狱皇爵不知道，此刻黑侠，正为现实的追杀头痛不已，恐怕赶不上这次的盛会。（暗夜帝王交代的事，只交给血腥皇爵一人办理，其他人都不知情）
    “来就来吧，反正我们占尽地利，就算黑侠来了，又能如何？”
    炼狱皇爵看了一眼宽不过三十米的通道，点点头：这种口子，只要有人指挥，两边元素师用魔法封锁，黑侠想进来也得脱层皮！





    第三卷 第407章 上线
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:41 本章字数:3668

        
    时间，一小时一小时的流逝……
    眼看距离复活仪式结束的时间越来越近，龙魂狂人，连同所有关注复活仪式的光明玩家都把心提到了嗓子眼！
    原本打算坐山观虎斗的‘皇浦宫’，在死亡沙漠入口外苦等看不到黑侠的踪影，终于感觉到事情不妙，开始调集人马投入死亡沙漠；
    同样，对黑侠‘充满信心’的小神，在得知复活路西法仪式依旧进行的时候，也坐不住了——尽管十分不情愿‘帮’华夏之魂，但他不得不为黑河城的将来考虑，一旦暗夜帝王得到魔器，肯定不会立即对付已经拥有两件神器的黑侠和华夏之魂……
    黑河城一旦崩溃，雄霸天下再想夺回黑河几乎成为不可能的事！然后，小神、雄霸天下将面临严峻的信誉危机！
    然而，无论璀璨星辰还是雄霸天下，三大工会对死亡沙漠的了解都不透彻；
    除了‘皇浦宫’和龙魂岩三人，在解决暗杀者——大和武圣，就再没有其他成员成功接近到恶魔祭坛外的山谷！
    发现龙魂狂人后，四人终于知道龙魂狂人为何还迟迟不见动静……
    即使他们四人联合华夏之魂一起，也只有不足三十人；
    在狭路相逢的山谷通道，对抗数倍于己方的暗夜帝国，没有半点希望，更何况，后方还有随时可能发出致命攻击的暗夜帝王……
    “你们三个，有没有办法？”皇浦宫刚问出这句话就忍不住在心里骂了自己一句“废话”；
    果然，龙魂岩朝通道外的狂人一伙扫了一眼，耸肩答道：
    “不愧是暗夜帝王，六个结界元素师在后，为攻击元素师提供保护，攻击元素师只要在释放雷暴后退回结界……就算我带小麟、小斩过去轮番攻击，也会吃亏……恐怕还没等我们把他们的结界打破，我们倒叫他们给放倒了……人数的优势，被暗夜帝王最大限度的发挥出来……这仗，没法儿打！”
    一旁，龙魂麟在仔细盘算了各种进攻方式后，也叹着气，摇头叹道：“除了他，恐怕没人冲得过去……”
    其他三人心里都叹了口气，尽管他们不想承认，但事实确实如此。
    “黑侠那混小子在搞什么？这么重要的时候居然不出现！”皇浦宫低声咒骂的时候，他没察觉，龙魂岩三人的神色仿佛收到什么信息，同时一振：
    “终于出现了！”
    皇浦宫神色一愕，迅速朝四周扫视一眼，没有发现想象中的某人和某龙……
    心里一奇，下意识的问：“什么？”
    龙魂岩深深吸气道：“黑侠，已经到众神遗弃之地……”
    顿了顿，吐出一句“看来这里已经没我们的事了，再会。”
    说罢，三人默契的掏出回城卷轴，不等皇浦宫说话，直接回城；
    ……
    众神遗弃之地
    “看……那家伙……有病？”地面上，一群玩家正对一个从二十米左右高空飞掠而过的元素师指指点点：
    “我看也是，‘华夏之魂’特意清出的路线不走，偏偏要浪费MP……好象还开了结界，果然是疯子！”一眼尖..:.飞行下，对方周身一圈透明的结界时隐时现……
    “呵！每秒一百一十点MP消耗，走，哥几个这是哪个混蛋小子吃饱了没事干，在咱们头上面显摆！”
    “没意思，人家有钱烧得，碍你啥事了？”
    “就是，万一真是高手，你追得上去吗？”
    “不去我去……”
    说话的骑士刚准备追，突然听到后面蹦出一个陌生的声音：
    “这么不把MP当回事的，据我所知，只有黑
    一句话，登时把骑士‘扯’了回来：
    “不对啊，黑侠不是黄金套装吗？这家伙明显是白色的……”骑士话没落音，两个从后走过来的元素师轻蔑的看了他一眼：“白金器套装，难不成你以为是银器？”
    骑士被元素师轻视的目光看得心头一恼，可看到乖乖跟在对方身后的千年古樟精，顿时猜到对方身份——蛇妖，新近成立行会‘妖魔门’创始人。
    “妈的，仗着变态宠物到处嚣张，看老子哪天不找机会灭了你！”当然，这是骑士的‘肺腑之言’（在心里说说）；
    此时，蛇妖的话却让周围玩家齐齐震住：“白金
    ！”
    蛇妖没有继续八卦，朝黑侠飞速驰离的身影看了一眼，心道：“以黑侠的实力，弄套白金也不难……如果是比原来那套更厉害的那就太可怕了……希望只是为掩人耳目的垃圾装备……”
    ……
    众神遗弃之地第二层
    这个打扮陌生、举止怪异的元素师立即被华夏之魂的人看在眼里，议论纷纷：
    “这人谁啊？”
    “好好的路不走，浪费MP……***，手头上飞去！不去老子就鄙视你！”（寒！）
    “那身影好眼熟……”
    “笨蛋，绿魔傀儡刷出来啦！”
    一阵手忙脚乱……
    死亡沙漠入口
    炎之、小猪、林中天籁、龙魂刺、龙魂破也终于发现高速飞驰而来的神秘元素师：
    “小黑！”
    “这么快就上来了？”
    尽管对那套陌生的白金装备很不习惯，众人还是一时间认出黑侠身份，纷纷发去传音；
    然而，一句句关心的话却仿佛石沉大海，没有半点回音。
    眼看小黑径直飞临死亡沙漠入口上空，闷不吭声，俯冲落上传送阵（期间，只要翼魔刷新，立即被华夏之魂的弟兄解决），小猪奇怪的看了众人一眼，道：
    “小黑……怎么了？”
    “等他回来就知道了。”
    炎之回答的时候，也明显感觉到，小黑这次上线有些异常——也不跟大家打个招呼，传音也不开，难道……现实里出事了？
    心里一惊，炎之却没有开口询问小猪他们：小黑到底搬到谁那里……他知道，这事，他们还是不知道得好。
    不过，龙魂破却轻轻叹了口气……
    一小时前，他们已经得知，黑侠所在城市，天翔公司的一名职员在玩虚拟游戏的时候被人割喉，同时得知，一名国际杀手携带高科技武器，在扰乱天翔集团高级别墅区电子设备运作之时，被及时反应过来的小区保安击毙！
    与此同时，他们也天翔集团少董召开的新闻发布会上得知，该杀手正是杀死天翔集团公司职员的凶手；之所以再次潜入，是因为被害者并非他的本来目标，如今，真正目标‘洪战天’已经被警方、天翔保全人员严密保护起来，同时，国际刑警已经介入此事……
    龙魂破推测，应该是这次惊心动魄的经历，让一心还沉浸在游戏里的黑侠，发生了一点转变吧……只是……不知道黑侠心理，会发生怎样的转变……
    不过，可以确定的是，黑侠的怒火，肯定会覆灭暗夜帝王的任！
    ……
    黑侠进入死亡沙漠的消息同时传入血腥皇爵耳里。那一刻，血腥皇爵简直不敢相信自己的耳朵，下意识的脱口：“这不可能！”
    从他得到的资料，黑侠在这之前只是一个平平无奇的小职员，一个没有任何特殊经历的普通人；
    突然遭遇这种事情，怎么可能还有心情进入游戏？难道他还没意识到，这次凶杀针对的目标其实是他？不可能……如果没有注意，他怎么会突然离开自己的住处？
    还是说，针对黑侠的资料收集是错……
    无数个猜测从脑海浮现，不过，旋即又都打消。
    就在这时，传音的人开始解释：
    “一开始我们也不知道是他，当时他穿着一套白金装备，铁脊龙也没召唤出来……不过，他从进入众神遗弃之地开始就开启结界一直飞到死亡沙漠入口，我们才起疑心，后来到佣兵工会一查，黑侠已经进入死亡沙漠……”
    “该死！你是说，黑侠是在你们得到资料之前已经进入死亡沙漠！？”听到这个消息，血腥皇爵顿时大吼！
    “是……是的……”
    “该死！！”那头吞吞吐吐的还没说完，血腥皇爵一声咒骂，连忙把这一情况通知暗夜帝王和通道口的炼狱皇爵……
    得到消息的时候，一直在死亡沙魔活动区域狙击光明玩家的暗夜帝王，远远望着高速飞驰过来的白影，皱眉关闭传音：
    “来晚了……”





    第三卷 第408章 迎接，天堂地狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:41 本章字数:4233

        
    “啊！！！”
    一声惊叫，我猛地坐起，从噩梦里惊醒过来；
    此时，我脸上、身上已经冒出一层细密的冷汗——这是在梦中不断奔跑的结果；我大口喘息着，努力平复从噩梦里带出的惊魂未定，同时，下意识的摸到‘中弹’的胸口……
    “呼……”梦里的血孔没有出现。
    就这样静静的呼吸着屋子里淡淡的茶香，我有一股灵魂归窍的感觉……
    直到这一刻，我才终于认真打量自己现在所处的新环境。
    从现在开始，自己又变成孤家寡人了……没有体贴能干的小惠，没有吵耳精明的李洁……也交代了乖宝宝不要涉险过来……
    一切，仿佛又回到了原地，不，应该是比原地更糟糕……因为，连唯一的损友李羽，也在前不久阴阳两隔……
    想到李羽，我痛苦的闭目垂首，心里一阵绞痛。
    ……
    睁开微闭的双目，气势磅礴的恶魔祭坛在浓郁的暗黑气息中崭露头角！
    看到这里，冰封的心仿佛突然变成沸水，一股滔天杀意止不住的从心底升起，伴随着不理智的毁灭的念头……
    “阿羽……”
    “杀你的凶手虽然死了……但是……暗夜帝王才是真正的罪魁祸首，我不会让他好过……你就看着……他会为自己的行为付出代价！”
    “……我发誓！”
    最后一个音符落下的刹那，黄金装备替代恶灵套装，跃然身上；
    同时，帅帅一声龙啸，四平八稳的从天而降（习惯了）。
    咚！！！
    吼！！！
    落地后，帅帅竟似感受到主人前所未有的怒火，咆哮着释放出龙之威压！
    飞落到帅帅背上，蹲下，轻拍帅帅浑厚的背脊，轻叹一声：“知道吗……昨天……我失去了一个朋友。”
    帅帅巨大的龙头扭转过来，仿佛读懂了我话里的意思，发出一阵低沉的龙吟……
    帅帅人性的行为让我心里生出一个荒唐的念头：帅帅好象在安慰我什么；
    失笑一下，我摸摸帅帅的脑袋，道：
    “从今天开始，你要帮我，跟我一起为我朋友报仇……”
    帅帅睁着茫然的龙眼，傻傻的看着自己的主人，不知所云。
    “别让我失望。”
    就在我说出这句话的时候，帅帅突然掉转过头，朝某个方向扫了一眼……
    有人！！
    我心神一震，迅速反应过来：起身，掏出魔法卷轴；
    与此同时，帅帅一声龙吼，上位的龙之气息席卷而出！
    可惜……方圆三十米内，没有半个人影……显然，对方因为帅帅的‘过激反应’退出攻击范围……
    “既然来了，就别再藏头遮尾的！暗夜帝王！出来受死！！！”
    最后四个字带着无匹的杀意爆发出来；
    下一刻，手里的卷轴化作一道雷柱从天而降，粗大的电网在瞬间席卷出去……
    然而，引起帅帅警惕的暗夜帝王却并没有如愿的被电网扫中，或开启闪避术暴露身形；
    饶是如此，我却没有放弃对他的追杀，飞快使用了两个雷暴卷轴，分别在左右三十米处的地方爆发……
    还是没有击中！
    不过，我已经铁了心准备把他留下，哪里会轻易罢休！
    心念一动，身前凭空出现一团声势骇人的死亡光芒，骷髅王举着高大、血红色死神镰刀自死亡光芒里飞驰出来……
    有骷髅王这个不间断魔法释放机器，我开始专心连续释放雷暴、雷霆一击，扫荡左边的空地；
    骷髅王一边释放雷暴，一边飞快释放出大范围群体魔法……
    终于，在第三轮魔法出现的时候，走投无路的‘暗夜帝王’咒骂着被骷髅王秒杀当场：“***……”
    “大和武圣？”听到这个声音的时候，我顿时皱起眉头。
    走到大和武圣挂掉的地方，爆落在地的暗杀者装备证实了我的猜测：
    “该死的小杂鱼！”
    就在我咒骂大和武圣这个菜鸟拖延了我时间的时候，一股森寒的冷意突然从旁袭来……
    “……暗夜帝王！！”
    心里一警，我突然明白大和武圣会过来招惹我的原因……原来如此！
    好你的暗夜帝王！
    迅速作出闪避动作，一边将手摸进背包……帅帅感受到来自主人身边的威胁，龙之威压瞬间开启……
    下一刻，骷髅王的流星火雨出现在头顶上空；
    然而，森寒刃芒却先一步，没有发出丝毫的生息，破开我身外的风之结界；
    这一刻，我终于看到，暗夜帝王那让人憎恶的面孔；
    维持着破开风之结界的姿势，仿佛毒蛇般的目光，紧盯这边……似乎惊诧我的反应速度。
    不过，我不敢有半点怠慢，结界已破，暗夜帝王隐藏的杀手锏——吞噬者能瞬间秒杀我……
    就在我掏出风之结界卷轴的时候，吞噬者扭曲的身型暴露出
    暗夜帝王同时启动闪避术避开帅帅上位的龙之威压……
    看到这里，我暗骂一声‘该死’，飞快喊出：“风之结界！”
    然而，就在结界张开的前一刻，吞噬者的巨尾出现在我眼前……
    迟来的流星火雨终于降临……
    “您已经被暗夜帝王杀死！”
    无情的提示冷冰冰的刺着我的心……死了……居然被暗夜帝王杀死……
    ……
    暗夜帝王神色凝重，顾不得收起冒起蓝光的金色盾牌（开启魔盾防御顶住了流星火雨的攻击，也避免了晕眩效果），快步从晕眩状态的吞噬者身边越过，抢在黑侠复活前将爆落在地的金灿灿的装备捞到手里。
    雷鸣斗篷！
    “黑侠……你完了！”
    暗夜帝王笑了！
    雷鸣套装被拆散，黑侠的神话，结束了……路西法的复活仪式，可以宣布成功了！
    就在暗夜帝王拿着雷鸣斗篷露出冷笑的时候，白光、愤怒的咆哮，同时从身边升起——黑侠原地复活了！
    暗夜帝王目光一紧，不敢怠慢，连忙收起雷鸣斗篷，开启潜行，匕首翻飞刺出……
    刚来得及唤出骷髅王，系统在此提示：“您已经被暗夜帝王杀死！”
    飞快拾起黑侠爆落的雷鸣法袍，暗夜帝王脸上露出一丝诡异的笑容：
    已经崩溃了吗？很好，继续……让我看看雷鸣套装的威力……
    暗夜帝王已经忍不住产生遐想：如果能在这里爆光黑侠的装备，光明阵营的变态元素师将不再；第二个黑侠，会出现在暗黑阵营——从暗夜帝国里诞生！
    到那时，华夏之魂、毁灭工会，统统让边，暗夜帝国称霸的局面将在‘复活’里重演！
    不过，就在这个时候，一个小黑点从恶魔祭坛方向的天际飞快掠来……
    “***……讨厌的女人。”
    暗夜帝王计算闪灵射手的速度后，目光一紧：翼魔速度太快，十秒后就能赶到。
    对付闪灵射手，暗夜帝王是真的没有一点办法，为了不被闪灵射手追杀，爆出雷鸣装备，他只能断了爆掉黑侠全部装备的想法；
    留下从晕眩状态里解除出来的吞噬者，暗夜帝王飞快进入潜行状态……
    ……
    冷月兰赶到的时候，吞噬者早已消失，暗夜帝王也不知去向；
    看着没了斗篷和袍子的黑侠，冷月兰暗暗蹙眉：
    “你这是何苦？”在他被暗夜帝王杀死的前一刹那，冷月兰收到黑侠的传音，让她过来惊走暗夜帝王。
    尽管她不明白这里究竟发生了什么事，但她清楚，以黑侠的实力，不可能会在结界张开的情况下被击杀，更何况，帅帅和骷髅王的能力她很清楚！
    我仿佛没有听到冷月兰的话，默默拾起爆落的吞噬项链，唤出帅帅。
    见状，冷月兰总算看出一些异样，目光一紧：
    “是不是出事了？”
    我还是没有回答，淡淡一笑：“先把这里的事情解决再说吧，我的事，回去再告诉大家……”
    冷月兰愣住，不过，却顺从的转身，跟在我后面，朝通往恶魔祭坛的山谷奔去，途中，她不解的问：
    “没有雷鸣套装，你打算用骷髅王和帅帅跟他们硬拼？”
    闻言，我露出一抹冰冷的笑容：
    “我不会跟他硬拼的……只是，突然想到一个非常有趣的玩法……”
    冷月兰看不到黑侠的表情，奇怪的追上来：“玩？加暗夜帝王一起的话，暗夜帝国还有一百个高手在死亡沙漠！我们这边只有二十六个人……你现在又没了雷鸣套装，还怎么跟暗夜帝王斗？”
    听到冷月兰疑惑、失落的话语，我答非所问的轻笑道：
    “你说，暗夜帝王拿到两件雷鸣装备，会不会很高兴？”
    “那当然，你没有了雷鸣装备，就失去抵抗雷系魔法的能力，如果没有骷髅王，你根本已经没有任何值得暗夜帝王忌惮的地方！我看，暗夜帝王不是很高兴，而是非常非常开心，少了一个最强劲的敌人，唉……”冷月兰直言，说到后面，已经不敢想象狂人得知这个消息后会是什么反应。
    闻言，我顿时笑了：“那就好……他现在，肯定认为魔器已经十拿九稳，哼……”
    顿了顿，然后在冷月兰愕然的目光下，吐道：“今天就让他享受一下从天堂跌到地狱的感觉……”





    第三卷 第409章 疯狂报复
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:41 本章字数:3862

        
    从暗夜帝王那里得到黑侠装备被爆的消息，血腥皇爵笑了……
    没有降低50％雷元素魔法伤害这一属性，黑侠跟普通元别，尽管他有无限制原地复活的神器，但是在不间断的雷暴攻击下，根本不构成威胁——黑侠没有拾取装备、吟唱魔法的机会（即使使用魔法卷轴，也做不到）！
    不过，暗夜帝王还说出一个让血腥皇爵震惊的消息：黑侠竟前所未有，拥有双宠物；而且，黑侠的第二宠物不是别的，正是如今宠物等级排行榜第一的——骷髅王。
    虽然震惊，但是血腥皇爵却并未放在心上：骷髅王能力虽强，但是比起真正的骷髅王还是差了很多，解决一只宠物，实在太容易不过！
    放心下来，血腥皇爵知道，魔器，已经十拿九稳！
    于是乎，本来打算在黑侠到来的时候，让守护在通道口的元素师往侧后方退二十米，从两面夹击拖延时间……现在看来，已经不需要了。
    然而，事情发展跟预料的背道而驰。
    ……
    “小黑……你真的没事吗？”
    跟鸟人、血刺等人的反应不同，狂人在看到黑侠的状况后，关心的并不是雷鸣套装，而是他的精神状况；
    他知道，暗夜帝王突然出现的行动，肯定对黑侠造成不小的打击——这一点，从黑侠反常的‘冷静’就能看出。
    耸耸肩，再次答非所问：
    “有没有顶级的‘水之结界卷轴’？”
    狂人一愣，摇头道：“你要？”
    “没有的话就不需要了。”我皱了皱眉：看来要节省点用了……
    从背包里掏出一个卷轴，淡淡的吐道：
    “水之结界。”
    ——顶级的‘水之结界卷轴’，之前从TNT那里，以二十万金币的格换来一个（据TNT说，做这种七级魔法卷轴，即使使用神圣卷轴，成率也在510左右）。
    然后，我在众人惊诧的目光下，一件件，把恶灵装备装备起来……
    有了恶灵装备吸收30％魔法伤害的属性，再加上水之结50魔法伤害的属性（1000点伤害，吸收30，只剩700；700伤害再吸收30％，只490:0穿雷鸣套装时是135左右）；
    魔法攻击低480的魔法，无法造成伤害。（一般，五级以下魔法没办法很难达480魔攻。）
    只要水之结界不破，超远距离的雷暴、雷云召唤无法对我造成伤害，其他低级元素魔法无法造成伤害……
    在暗夜帝国放松警惕的时候突入，肯定能给暗夜帝王一个不小的‘惊喜’：
    付出九十九颗高级晶核作为代价的路西法复活任务失败，唾手可得的魔器飞走；
    手里的雷鸣装备突然变得一钱不值；
    相信能让暗夜帝王享受很长一段时间。
    心里冷冷一笑，当即对狂人道：
    “你们在这里，盯住暗夜帝王，前面交给我一个人就行。”
    这时，狂人他们已经从黑侠身上这套隐泛耀眼白茫的恶灵套装上察觉到什么；
    闻言，狂人深深看了黑侠一眼，随即发去交易申请。
    我愣了一下，随即明白过来，接受……
    星辰戒，换下储魔指环。（兽王之眼不能换下）
    “暗夜帝王，有我和血刺、鸟人对付就足够了，冷月兰跟在你后面，说不定帮你解决点麻烦。”尽管对黑侠很有信心，但是狂人并不知道恶灵套装的属性，心有忐忑。
    没等我拒绝，周围温度骤然降低——血刺已经唤出水儡，霜冻气息瞬间席卷方圆三十米，众人动作齐齐僵住。
    “给我几个元素师，我包管暗夜帝王过不去！”血刺自信满满的道。
    我从血刺的举动明白他的意思，沉吟一下，道：“不用，人多反而有些不便……这样，冷月兰跟我上，你们留在这……”
    说罢，我再不迟疑，给帅帅下达前进的指令。
    冷月兰唤出翼魔，缓缓跟在后面。
    ……
    “这家伙疯啦？只带个一个弓箭手过来？”
    炼狱皇爵在得到血腥皇爵的提醒后，对黑侠已经没有忌惮之心，看到铁脊龙和翼魔飞速推进过来，当即让元素师们开始准备雷暴、雷云召唤。
    途中，一名元素师发觉有些不对……
    连忙出声道：“不对，那装备，会不会是白金套装？”如果是白金套装，魔法防御肯定比黄金套装的魔防高处一截，配合顶级的风之结界和守护药丸，三
    暴，很可能伤不到黑侠。
    炼狱皇爵心神一震，也注意到，被铁脊龙高高昂起的头颅刻意挡在后面的黑侠，身上的装备确实不一般！
    心里一警，当即急忙下令：
    “一队撤销雷暴，改‘雷云召唤’，来不及吟唱，上魔法卷轴；二队提前行动，准备雷暴，封锁黑侠的视野！”
    “突击队作好准备！随时冲上去！”
    指令下达出去，暗夜元素师迅速响应……
    不到五秒，铁脊龙已经冲近到四十米外！
    霎时间，七八个雷暴几乎同时出手，自下而上，朝铁脊龙背上的黑侠激射而来；
    与此同时，重叠的大片雷云在黑侠头顶正前方飞速凝聚！
    朝头顶重叠的雷云扫了一眼，心里暗暗冷笑：“……反应倒挺快的，可惜……”
    没有半点迟疑，吞下守护药丸……
    帅帅一头扎进雷电肆虐的雷区，霎时间，一声巨响，七八道粗大的雷蛇破开雷云，直击进入雷云召唤攻击范围的元素师。
    跟在后面的冷月兰料不到黑侠会如此不顾一切的冲进入，来不及出声阻止，就看到黑侠、铁脊龙的身影被无数重叠的狂暴雷电吞噬。
    对面，炼狱皇爵和一干暗夜元素师显然也被黑侠这近乎自杀的举动震住：
    “这小子，傻了吧！”
    “寻死来了？”
    荒诞的念头刚刚升起，首先发出攻击的元素师纷纷被系统的提示惊呆：
    “攻击无效！”“攻击无效！”“……”
    释放雷暴的元素师倒没觉得什么，那些释放雷云召唤，魔攻超过四百的元素师也得到同样的提示，一个个顿时惊出一身冷汗！
    “攻击无效！糟糕！！”
    一个元素师刚刚来得及把这个不好的消息道出，一个突兀的雷元素之球却突然从密集重叠的雷电里激射出来……
    下一刻，一个庞大的血红色骑士挥舞着巨大的镰刀，自密集的雷芒里面飞速冲出——骷髅王！（玩家视线受阻，无法确定攻击目标，宠物、召唤兽不受限制）
    轰！！
    470魔攻的‘雷暴’，一字排开的‘水之结界’顿时被打掉四百左右防御值（不愧是暗夜帝国的精英，水之结界都达到顶级状态了）；
    即使是骷髅王，也要三轮魔法才能攻破暗夜元素师的防御——如果对方反应及时，则需要更多的时间才能撕开口子。
    饶是如此，炼狱皇爵还是被这突如其来的打击惊呆，不等骷髅王第二轮魔法发出，急急吼道：“该死！突击队上，用其他元素魔法！！”
    “其他人全力对付骷髅王！！”
    仓促下达攻击命令的时候，炼狱皇爵隐隐感到一丝不安——黑侠，难道并不只是靠雷鸣套装……他，还有其他降低雷元素伤害的装备？
    这个让他心惊的念头刚一升起，之前对黑侠的忌惮再次出现，而且，是比之前更加强烈的忌惮！因为，黑侠比料想中多了个移动速度、攻击速度惊人的骷髅王。
    不过，不管怎样，一定要尽快解决黑侠……
    然而，他似乎忘记黑侠的可怕……他刚才的命令，已经让暗夜这边露出很大的破绽！
    暗夜元素师的部分火力被骷髅王吸引，部分元素师贸然上前，整齐、堪称完美的防线不攻自破；这一切，都被站在翼魔背上的冷月兰看在眼里……
    此时的冷月兰，已经从先前的紧张、不解，渐渐变成恍然、惊喜；
    然而，想到深处，心里又突然震动了一下：“把雷鸣装备爆给暗夜帝王，难道只是为了更加容易的突破进去？”
    想到这里，她总算明白黑侠面对一百暗夜元素师依然信心满满的原因；
    也终于明白，黑侠之前说的话……
    让暗夜帝王从天堂跌入地狱！
    这一次，暗夜帝王可能真的会被黑侠气疯……
    然而，她不知道，在进入游戏之前，陈天所做的一切，并没有如她所想的那样慎密惊人，他所做的，只是因为心里那颗疯狂燃烧的……报复的心……
    是的，这一次，陈天在理智的同时，开始疯狂的报复——就如接下来发生的一幕……
    吼！！！





    第三卷 第410章 危机，投入
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:42 本章字数:3653

        
    突然响起的高亢的龙吟，顿时惊醒炼狱皇爵——铁脊龙的杀手锏，龙之威压！
    然而，现在才想到，已经太晚！
    突击队开启结界冲上去的时候，铁脊龙已经迎头驰出雷暴区……上位的龙之气息顿时将二十四名暗夜元素师震慑当场；
    与此同时，骷髅王顶着一个个五级魔法，轰碎第一批元素师的结界，飞奔到暗夜的防线前……
    结界后面，两个没有来得及开启结界的元素师，因为没办法躲入不是同组队友结界里，立时被骷髅王的流星火雨袭杀；
    “***！”
    匆匆躲入就近一个结界的炼狱皇爵，急得咒骂不已。
    本来打算强势攻击，将黑侠逼退；然后趁机把通道外的狂人一伙解决，再跟外面的暗夜帝王两面夹击，或许还能守住恶魔祭坛！
    然而，骷髅王的实力大大出乎他的意料，五级以下魔法根本无法攻击有效，只能用五级以上的魔法卷轴；这还不算，骷髅王在连续吃下连环落雷、火龙咆哮、袭风刺等高攻单个魔法攻击，只冒出最多一千多的伤害；而且，骷髅王竟似对魔法效果免疫，没有出现半点停顿，流星火雨连续不断，砸落在十几个摇摇欲坠的结界上；
    结界里几个元素师已经紧张的掏出魔法卷轴……（拥有结界魔法卷轴的，即使在暗夜帝国核心成员里也只是极少数）
    看到突击队被铁脊龙震慑，一个更大的麻烦顿时从消失的雷暴里面显现出来——一身白金套装的黑侠！
    心头一惊，炼狱皇爵连忙大吼：“雷暴，不能让他出手！”
    他知道，黑侠如果趁机对突击队下手，突击队起码要交代一半；加上骷髅王造成的
    然而，骷髅王的流星火雨覆盖整个通道，所有暗夜元素师都在它的攻击之下……几个贸然冲出结界的元素师，刚来得及喊出‘雷暴’二字，熊熊燃烧的陨石已经毫不留情的将其秒杀！
    “混蛋，该死的骨头，到底有多少HP？！”
    炼狱皇爵眼看一个个珍贵的高级魔法卷轴‘浪费’在骷髅王身上，却久久没盼到它倒下，只能下令撤退！
    结界一动，结界里的元素师也连忙跟随着，飞快朝山谷里移动；
    中途，结界一破，有结界卷轴的元素师一时间张开结界；
    没有结界卷轴的，又没有跟结界元素师组队的少数暗夜元素师，只能使用魔法罩卷轴，不过，魔法罩的200防御值显然够戗……
    崩溃……秒杀！
    炼狱皇爵默默咬牙，他们只能冀望被震慑的突击队，在遭受黑侠攻击的时候，能及时反应过来，做点什么——让他们能有足够时间实施第二套方案。
    然而，就在他们摆脱骷髅王攻击的时候，一股磅礴的魔力波动突然在通道里出现……
    下一刻，炼狱皇爵、暗夜元素师、连同恶魔祭坛上的血腥皇爵、妖刃皇爵，不敢置信的看着通道上空瞬间凝结的雷云……和无数巨大的落雷……
    看到这里，血腥皇爵倒抽一口冷气：
    “该死，这家伙，居然用‘落雷九天卷轴’……这疯子……”
    一件七级魔法卷轴，不比一件极品装备的价格逊色；不过，这都不是他感慨的——一般，在玩家对战的时候，从未出现过七级魔法……
    当数十颗巨大的落雷降临，密密麻麻的雷电瞬间遍布我眼前三十米长的通道；
    同时，将二十四名暗夜元素师的视线，以及他们的防御结界完全吞噬——在落雷九天的攻击下，任何结界都不可能存留下来；
    落雷九天顺利摧毁掉二十四个防御结界，骷髅王的群体魔法，帅帅的龙炎也降临到他们头顶。
    没有丝毫悬念的……秒杀！
    没有半点遗憾感觉的撤去‘落雷九天’，眼前是暗夜元素师留下的一片狼藉——四十多件装备散落在山谷通道内外。
    暗夜帝国高级元素师，身上穿的肯定不是垃圾装备；
    我顿了一下，给空中的冷月兰传音过去：
    “这里，交给你了。”
    说罢，不等她抗议，直接朝山谷那头掠去……
    “可恶，我是来给你拣装备的吗？”看着头也不回朝山谷里奔去的黑侠，冷月兰郁闷的翻了个白眼。
    “哼，又没有我要的……狂人，派几个人
    装备，都是暗夜元素师爆的，要不要随你，反正本小
    把‘烫手山芋’往狂人身上一扔，催促‘翼魔’追黑侠去了……
    ……
    撤离到安全地方的时候，炼狱皇爵细细一看，己方元素师只剩下五十六个，顿时忍不住跟血腥皇爵质问：
    “该死，你不是说黑侠没了装备，已经没威胁可言？”
    “这是BOSS的话，好了，废话就不说了，立即启用最开始制订的计划……骷髅王的HP应该不多，立即解决它，然后全力对付黑侠。”
    血腥皇爵一句话把炼狱皇爵满腔怨愤堵了回去，只能接受现实，指挥剩余暗夜元素师，分成两拨，在山谷入口两侧三十米外的地方张开结界……
    炼狱皇爵本人退到通道口正前方五十米的地方坐镇指挥：
    “立即准备五级单个攻击魔法，不管过来的是骷髅王、铁脊龙，还是黑侠本人……全力攻击！”
    结界迅速张开后，众暗夜元素师不敢有丝毫怠慢的迅速吟唱起攻击魔法；
    就在暗夜元素师们紧张准备攻击魔法的时候，我终于走入恶魔祭坛的山谷内……
    在游戏里亲眼目睹恶魔祭坛，跟欣赏DV的感受完全不一样——近距离下，周边燃起骇人黑炎的恶魔祭坛在黑云笼罩的天空下更具威势……
    跟传送阵任务里不一样，连接山壁的恶魔祭坛，在百米之外，只有正面有通往祭坛的石阶；
    看到这里，我又扫了一眼三十米外的暗夜元素师，一个个已经早早的撑起结界，分列两边——他们这次没有再用雷暴，想必是尝到乱用雷暴的苦头，不敢再犯同样的错误。
    一边二十三个元素师，无论我进攻哪边，肯定会受到另一方向的攻击——这次，暗夜元素师肯定会用最强单个攻击魔法；更危险的是，贸然进击，后路有被截断的危险！
    目光一转，落到骷髅王身上：骷髅王HP已经跌落到两万多，无论冲向哪边，都肯定会在破开对方结界之前被轰杀；
    帅帅更不用说，魔防还不到骷髅王一半，虽然还有四万HP，住一轮攻击。
    目光一紧，我开始思索破解的办法：虽然只要等十几分钟骷髅王的HP就能回复上来，但是我不准备给暗夜帝王太多时间消化接受这个现实——除了眼前这五十多人，恶魔祭坛上面还有几条人影，那里应该有暗夜帝王的最后一道防线；
    看看时间，距离仪式结束还有不到四个小时……
    不能再拖下去了！
    就在我思索该如何破解眼前僵局的时候，众神遗弃之地的战斗也越加的激烈起来——
    大和武圣带着原来的猎杀小队开始扰乱华夏之魂的‘绿色通道’；
    同时，在暗夜帝王的命令下，几乎所有暗夜帝国成员都投入到众神遗弃之地的战斗；
    三大工会也频频调集人马，加大投入力度；
    除此外，一批暗黑阵营的小行会、佣兵团也开始加入到众神遗弃之地的战斗，一副誓死替暗夜帝国拿下死亡沙漠入口控制权的架势！
    霎时间，光明阵营压力大增，众神遗弃之地的战火也迅速蔓延开来……
    从暗黑阵营不同寻常的举动，炎之敏感的察觉到：暗夜帝王终于忍不住，开始发力了——这些新加入的行会、佣兵团肯定不会突然跟暗夜帝国变得友好；暗夜帝王不出钱，他们会这么卖力帮忙？
    “看来，狂人说得没错，暗夜帝王，开始投入了……”
    炎之紧了紧目光，开始有条不紊的加大对绿色通道的保护；
    至于跟暗黑阵营抗衡的，自然是那些喜欢热闹，热衷PK的玩家。
    然而，暗黑阵营突然发力让光明阵营一时没有招架得住，顿时节节败退；
    暗黑玩家趁机迅速获得了死亡沙漠入口的半壁天空……
    “狂人，有点麻烦，入口已经失守，你们要加快速度了。”
    炎之把这消息告知狂人的时候，一批暗夜元素师已经飞快涌下巨坑，强势击退守护在传送阵的光明玩家，抢入死亡沙漠。





    第三卷 第411章 复活，崩溃
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:42 本章字数:3900

        
    恶魔祭坛
    见黑侠迟迟没有动静，炼狱皇爵心里大急；
    要知道，手底下这些元素师都撑着结界，每秒消耗50点_.秒只回复30点，大部分元素没有回复装备，时间一久，还没攻，这边已经没有攻击能力……
    想到这里，炼狱皇爵不禁暗暗悔恨自己乱了方寸，连忙下令部分元素师稍稍后退，撤销结界；不过，黑侠的沉默，也说明了两个问题：骷髅王多半没什么HP了；己方的应对措施确实让他心存忌惮。
    炼狱皇爵稍稍心安……然而，没等他心安太久，通道口的黑侠已经察觉到暗夜元素师的异状，突然有了行动！
    ……
    不得不说，暗夜元素师的反应提醒了我——恢复药丸已经中断出售的今天，还有几个人能长久支撑防御结界的消耗？
    更何况，五级魔法对MP的消耗，也是惊人的:_结界的同时，还能释放一个以上的高等级魔法吧？
    心下一动，当即啃下几颗药丸，雷暴飞速吟唱完毕，同骷髅王的雷暴，一先一后朝左侧的暗夜元素师激射出去！
    就在雷暴激射出去的瞬间，炼狱皇爵心里一紧：两个雷暴，完全可以封锁己方元素师的视野一秒左右；
    一秒钟，足以让骷髅王进入射手，释放第二轮魔法……更可怕的是，以铁脊龙的速度，也可以进入射程……释放龙之威压！
    想到先前突击队被瞬间震慑的一幕，炼狱皇爵心里猛地一沉，急忙朝左侧元素师大吼：
    “散开！快散……”
    可惜，现在才发出警告，太迟了……
    当第一个雷暴在暗夜元素师眼前爆发的瞬间，铁脊龙一个加速，跟骷髅王一起冲上去，与此同时，黑侠速度极快的紧随在后，进入左侧暗夜元素师的攻击范围……
    “***！”
    炼狱皇爵连忙指挥右边部分元素师迅速追击黑侠，一边派出部分元素师堵截通道；跟在黑侠身后的冷月兰，迅速判断出黑侠又在冒险，不过，她没有半分犹豫的跟了上去。
    “血腥！让妖刃他们下来！”
    跟血腥皇爵求助后，炼狱皇爵跃上战马，擎出黑色盾牌，亲自朝黑侠那边冲去！
    就在这时，一声震天龙吟自恶魔祭坛下方升起！
    吼！！！
    二十三个暗夜元素师还没来得及退出几步，身体齐齐僵住，被飞驰进三十米内的铁脊龙拉入震慑状态……准备好的魔法也被迫中断。
    得到系统提示后，众暗夜元素师心里一凉——他们现在倒希望骷髅王立即出手，帮他们解除震慑状态，否则，再来个落雷九天，他们肯定步了突击队弟兄的后尘；
    然而，骷髅王和铁脊龙都没有再出手，仿佛不杀生的乖宝宝，从他们中间穿过……
    看到这里，他们立时明白：完了！
    果然！黑侠没有让他们失望，迅速从他们身边经过，掉头，对着二十三个僵直不能动弹，以及迅速追来的十几个暗夜元素师，掏出第二个‘落雷九天卷轴’……
    大片雷云瞬间凝结，象征七级魔法的强烈波动升起；
    追来的暗夜元素师齐齐倒抽一口冷气，骇然顿止在三十米外，不敢上前半步：
    “这混蛋，烧钱也这么卖力啊？”
    “……光明阵营那帮家伙知道，还不乐死？黑侠这疯子，尽干损人不利己的事……”
    暗夜元素师哪里知道，这市价数十万的七级魔法卷轴，到了黑侠这里就缩水只值几万金币了，而且，以黑侠现在的实力，为了阻止暗夜帝王拿到魔器，再烧一百个七级魔法卷轴也不会觉得心疼——只要能让暗夜帝王心疼。
    在二十几个暗夜元素师近乎绝望的目光下，密集的雷芒直接摧毁他们的结界，随后，没有半点防御能力的元素师接受了漫天陨石的洗礼……
    白茫自消散的雷芒里升起；
    然而，就在我撤掉‘落雷九天’，准备对付剩余暗夜元素师的时候，意外情况发生了！
    一个意外的身影出现在我十米之外；
    ！！！
    在流星火雨的攻击下，一个元素师竟然能安然无恙？！
    心神一怔，动作不自觉的顿了一下——一个全套黄金装备的元素师……套装？
    就是我顿止的瞬间，对方已经掏出卷轴：
    “爆岩术！”
    话音刚咯，一团蕴含可怕魔力的巨型陨石携炙人热浪熊熊砸落！
    轰！！！
    水之结界当即被
    系攻击最强的魔法砸掉一百七十多防御值；
    “该死！”
    恨恨咒骂一声，骷髅王的第二轮流星火雨已经先我一步砸落；
    侥幸存活下来的暗夜元素师这次没能侥幸，秒杀——想必，刚才的流星火雨应该出现MISS了……
    愣神的刹那，十几个暗夜元素师已经冒着流星火雨，冲入骷髅王三十米以内。
    一个个五级单个攻击魔法飞速朝骷髅王、铁脊龙释放出去；
    魔法一经吐出，又迅速退出流星火雨的攻击范围，飞速后撤，想必是没有MP了……
    连续吃下十六个魔法，骷髅王终于在暗夜元素师的期盼下崩溃。
    与此同时，头顶传来冷月兰的示警：“小心！”
    目光一扫，只见，三条身影正飞快从恶魔祭坛奔下，朝这边飞驰过来，看来，暗夜帝王安排的最后杀手锏也按奈不住要出手了。
    冷冷一笑，目光越过骷髅王倒毙的地方：
    炼狱皇爵连同十七个暗夜元素师已经分散，配合从恶魔祭坛飞掠过来的人，朝我和铁脊龙包围过来；
    然而，他们没有发现，本来已经暗黑无光的恶魔祭坛上空，又覆盖了一层厚厚的暗黑，淡淡的死亡气息正悄悄笼罩下来……同时，骷髅王挂掉的地方已经开始升起红色的粉末……迅速弥漫……
    “哼……”
    飞速后掠，一边避开炼狱皇爵一干人的靠近，一边释放雷暴干扰……
    就在这时，头上再次传来冷月兰的示警“当心，三个吞噬者！”
    “三个？！”
    闻言，我心神猛地一震，目光迅速扫往恶魔祭坛放心，视野内，一道璀璨的绿色箭芒从一团爆裂开的光芒里激射出来……
    砰！
    一只三米多高的吞噬者措不及防下，登时被轰个正着，暴露在四十米外的地方；
    吞噬者一个趔趄，顶着上千伤害，速度不减，再一次迎头冲来……
    好家伙……
    我立即明白暗夜帝国打的什么主意！
    心里一紧，当即掉转枪头，雷元素之球激射出去！
    然而，雷暴绽放开来后，只有被击中暴露出来的‘吞噬者’被麻痹，周围却没有出现其他‘吞噬者’……
    与此同时，妖刃皇爵已经带着两个玩家飞快靠近到四十米外，不过，身边的两个暗夜成员跟他分得很开，看来，吞噬者之间也有一段不小的距离。
    用‘吞噬者’跟炼狱皇爵那便的暗夜元素师一起包抄，确实有些棘手……
    可惜！他们忽略了正在发生的一件事！直到这一刻，爆发：
    “暗黑天幕开启……”
    ……
    炼狱皇爵，妖刃皇爵，所有暗夜元素师同时被系统的提示震住：
    “进入暗黑天幕领域，能力降低20％！”
    一声仿佛自地狱升起的咆哮，携滔天的死亡气息重新降临……降临在暗夜元素师的中央……
    骷髅王！！
    血红的死神镰刀划着冰冷的死亡气息，再次出现在众暗夜元素师、三大皇爵眼前……
    “……”一干暗夜元素师顿时呆滞——不单玩家，召唤兽、宠物也的能力也齐齐降低20％；
    本来打算用最后的力量一举围杀黑侠的炼狱皇爵、妖刃皇爵、血腥皇爵顿觉眼前一黑……天空再次无数颗散发炙人热浪的陨石——流星火雨！
    魔法降临之前，炼狱皇爵甚至连招呼众人释放魔法的念头都没有了——之前杀骷髅王已经浪费那么多高级魔法卷轴，如今众人能力降低，再想解决他，已经是不可能的事情；
    更何况，刚才那名侥幸攻击到黑侠的元素师已经用自己的生命告诫他们：黑侠如今几乎可以免除所有五级以下的魔法攻击……暗黑天幕一开启，六级魔法恐怕都难对他造成太大的伤害……
    想到这里，炼狱皇爵心都凉了：
    “……***！”
    果然！
    得到‘暗黑天幕开启’消息，黑侠跟骷髅王近乎疯狂的杀戮行为开始……
    顶着一个个高级魔法的攻击，黑侠身外的结界纹丝不动，随着一个个魔法释放出去，暗夜元素师却如稻草般被收割……吞噬者也被闪灵射手一一射出……暗夜，再没有半点还手余地。





    第三卷 第412章 灭世魔炎
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:42 本章字数:3651

        
    恶魔祭坛山谷外，狂人一伙远远迎来十六个暗夜元素师，心神一紧：暗夜帝王终于沉不住气了——从炎之传来的消息，他知道，起码有上百暗夜元素师进入死亡沙漠，眼前这批人能这么快赶到，免不了要用一大批飞翔术卷轴和恢复药丸。
    “后撤到通道里，准备战斗！”
    狂人高声吼出的同时，二十四人连忙退进通道里面——这十六个暗夜元素师，联合隐在暗处的暗夜帝王和大和武圣，有点棘手；
    还好，从冷月兰传来的消息，里面的暗夜元素师只剩下寥寥几个……倚靠狭窄的通道拒敌，应该能撑到黑侠破坏四十八朵‘灭世魔炎’。
    然而，二十三个元素师要守住这条通道，有不小的漏洞：有不惧雷暴伤害的暗夜帝王，雷暴封锁战术无法使用，水儡又因为暗夜元素师的存在而不得不收起——元素师开启结界的情况下，根本不受影响，相反，水儡反而会受到来自暗夜元素师的攻击，如此一来，只能让狂人、血刺凭感觉去追查。
    ……可，隐身单位不单只有暗夜帝王，还有吞噬者和‘大和武圣’……
    狂人现在，只能尽量拖延时间。
    ……
    恶魔祭坛
    轻松解决掉暗夜三大皇爵，和两个降低20％能力的隐藏当即迫不及待跑上恶魔祭坛；
    从阻止路西法复活的任务里得知，熄灭‘灭世魔炎’的方法是连续用魔400物理攻击800上的技能魔法进攻魔炎三次——暗黑阵营一方只要能保证有一朵灭世魔炎没被摧毁就能成功复活路西法。
    魔400我来说自然是小菜一碟，只要靠近到十米以内，使用落雷九天，两次就能解决……
    然而，就在我接近到灭世魔炎十米以内的时候，空中黑云突然传来一声充满威慑性的咆哮，仿佛自遥远空间发出的……
    突如其来的变故让我心里‘咯噔’了一下，祭台边缘的‘灭世魔炎’仿佛幻化成了路西法的身影：
    心里一寒：路西法……
    骇人的魔力波动连续升起！！
    我目光一紧，只看到，恶魔祭坛边缘，一枚枚黑色的炎弹突然自升腾变幻的‘路西法’手里冒起……呼啸射来……
    看到有八朵炎弹激射过来，我心里顿时冒出寒意，连忙止步，飞快后撤，试图避开炎弹的攻击——鬼知道这炎弹的魔攻是多少，万一出自死亡裂痕里的‘路西法’之手，后果不堪设想！（其实，光从刚才魔力波动的强弱就能判断出，炎弹的魔攻绝对不低于一个七级魔法）
    “该死！任务里没说灭世魔炎会伤人啊！”
    咒骂的时候，炎弹已经飞速激射到身前……
    就在我目露骇然的时候，身侧‘唰’地一声，一抹巨大的黑色身影遮住我的视野……
    砰砰砰！嚎！！！
    “翼魔？”
    心神一震，我已经看清楚挡在自己面前的正是冷月兰的宠物——翼魔！
    连续八个上万伤害升起，翼魔惨嚎倒毙……
    “小黑，快退！”冷月兰顾不得心疼倒毙的翼魔，大声示警。
    我不敢怠慢，飞快撤到三十米外的地方……
    “靠！这什么邪火？”
    退出二十米的时候，路西法的身影消失，‘灭世魔炎’重新恢复成原来的样子；
    “不要靠近，用群体魔法试试！”冷月兰来到我身边，提议。
    我看了一眼倒毙在前方的翼魔的尸体，点点头。
    ‘雷云召唤’飞快释放出来，然而，雷云在灭世魔炎上空凝结良久，却久久没有半道雷蛇落下……显然，灭世魔炎不是可攻击生物。
    目光一紧，我当即又走近到三十米内，灭世魔炎没有动静——看来，灭世魔炎的攻击距离应该是十米以内；
    当即换了落雷九天进行攻击；
    然而，密集的雷芒出现的同时，系统传来提示：
    “群体魔法无法对灭世魔炎造成伤害。”
    “……”我顿时无言。
    又换了连环落雷，连续三击后，一朵灭世魔炎终于消失！
    “***，这得浪费多少时间？”把只能用单个攻击魔法对付‘灭世魔炎’的事情跟冷月兰一说，她皱了皱眉，道：“只能照办了，我也来帮忙，希望赶在暗夜帝王突破通道前中止复活仪式。”
    “暗夜帝王？”我愣了一下，朝远处的通道方向扫了一眼，那里隐隐传来激烈的战斗声响…
    “他也来了？”皱着眉，喃喃自语一句。
    冷月兰点头道：“嗯，同来的还有十几个元素师……”
    “那，你赶快去狂人那里帮忙……这里有我一个人就够了。”看冷月兰有些迟疑，我连忙道：“有我和骷髅王在，你还不放心？”
    冷月兰一怔，突然想起骷髅王惊人的攻击速度，这才点头，说了声“小心”，当即开启‘闪灵跃’，飞速朝展开激战的通道驰去。
    她一走，我不再迟疑，一边指挥骷髅王用雷射箭招呼灭世魔炎，一边飞快吟唱起来……
    ……
    暗夜元素师似乎知道华夏之魂的元素师不敢用雷暴，一上手，直接用雷暴疯狂进攻，封锁狂人一伙视野的同时，迫使他们节节败退；
    尽快知道会出现这种局面，狂人还是被暗夜帝王的自信和强势打得微微一滞，连忙沉声发出指令：
    “后退三十米！快！！”
    二十几人迅速折身后撤，到通道中段，重新稳住阵脚，变更战斗计划。
    暗夜元素师发现狂人一伙的目的时，大片雷云出现在他们前方……雷音滚动……
    隐在暗处等待华夏之魂反击的暗夜帝王皱眉扫了一眼，迅速下令手下元素师停止释放魔法，一边恢复MP一，突破。
    从血腥皇爵传音告知恶魔祭坛失守的那一刻开始，暗夜帝王已经动怒——被耍了，居然被一个‘将死之人’耍了。
    在得知黑侠拥有比雷鸣套装更厉害的白金套装后，他心里就涌起无比的杀机。
    “……”不过，眼下最重要的事情，还是夺回恶魔祭坛，必须趁黑侠还没熄灭四十八朵‘灭世魔炎’之前将他击杀。
    在这狭窄的通道，重叠的‘雷云召唤’可以在瞬间撕破元素师的结界——即使是顶级的‘水之结界’。
    不过，这对暗夜帝王来说，却是没有威胁可言的：结界一秒的保护时间足以让速度快捷的元素师进入雷域，释放一轮雷暴，将释放魔法的元素师秒杀。
    当然，如果释放雷云召唤的元素师同时开启了结界，那更不需要暗夜帝王动手，每秒150MP的消耗能在极短的时间里将元素师的MP吸干！
    然而，暗夜帝王并不打算在这里再多浪费一秒，两个元素师负责用雷暴封锁视野，其他元素师撑起结界，冲入雷云召唤……
    “该死！”
    狂人眼睁睁看着七个暗夜元素师从一侧冲入雷云召唤的攻击范围，顶着数道重叠的雷蛇释放雷元素之球，袭杀两个华夏之魂的兄弟，然后又迅速在第二轮雷蛇降临前撤离……
    不得不说，狂人在这两轮的对决里，因为心存顾忌，被暗夜帝王趁机强压一头，吃了不小的亏；
    不过，这一情况在冷月兰到来后逆转。
    一个个雷元素之球取代‘雷云召唤’，开始对暗夜元素师实施反击；
    暗夜帝王、大和武圣也因为闪灵射手的突然出现，不得不后退到暗夜元素师后方；
    一时间，暗夜帝国的攻势大减——如今，即使他们能够突破进到里面，元素师必须在降低20％能力的情况下对付黑侠……他们.:.害到黑侠的能力……或许，他们还要面对八个跟黑侠同组，没有降低能力的华夏之魂成员。
    而且，暗夜帝王和大和武圣又因为闪灵射手的存在，根本没办法做到隐秘进攻的目的……
    暗夜帝王在后方静静的听着，听着系统几乎每三秒一句警告：
    “剩余三十四朵灭世魔炎……”
    “剩余三十三朵灭世魔炎……”
    暗夜帝王的心，随着灭世魔炎的迅速熄灭，也一点一点的开始下沉，复活仪式的失败已经不可改变。
    “黑侠……”
    暗夜帝王默默的吐出这个已经让他深恶痛绝的名字，冷冷传音血腥皇爵：
    “加紧资料收集，今天的事，我不想再出现第二次！”





    第三卷 第413章 要玩就玩大的
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:42 本章字数:3719

        
    嗷嚎！！！
    随着最后一朵‘灭世魔炎’被骷髅王熄灭，路西法自深渊地狱发出绝望的哀嚎；
    下一刻，密集黑云潮水般朝四面八方散退……
    “消灭四十八朵‘灭世魔炎’，获得声4800；”
    “成功完成‘阻止路西法复活’任务，获得声望10000点。”
    直到得到系统提示，我总算长长的吐了口气：“成功了。”
    与此同时，狂人一伙也得到任务奖励的一千声望。
    同黑侠一个队伍的冷月兰，获得任务奖励的一万点声望；
    “六十秒后，获得通知的暗黑祭司、魔界护卫将重临恶魔祭坛……”
    没有半句废话，暗夜帝国、华夏之魂的人同时退出战斗状态，掏出回城卷轴……
    ……
    众神遗弃之地激烈的战斗因为系统的提示开始逐渐转弱——事情有了结局，没人再愿意再付出哪怕一丁点的牺牲；
    就在各大行会纷纷退出战斗圈，离开这是非之地的时候，恶魔祭坛重新被魔界护卫和各种魔兽占据，光明阵营NPC也出现在死亡沙漠的各个角落，继续他们的使命。
    这次复活路西法的任务虽然是以失败告终，但是双方阵营大批玩家对众神遗弃之地一二层有了更深层次的了解；
    同时，众多中高级玩家有机会亲自到死亡沙漠入口，感受了一把高级练级点的疯狂……同时，对死亡沙漠的可怕，绝地高原、梦魇之都的进入要求也有了认知，对新地图的敬畏也转变成了想要征服的欲望，隐隐的，新一轮的练级狂潮悄悄拉开帷幕！
    总的来说，这一次的复活路西法任务，只有暗夜帝国损失很大，九十九颗高级晶核，总价超过千万，加上大批卷轴、魔药、装备、人手，以及答应支付给三大工会以及其他行会的酬劳……暗夜帝王这次的损失，最少五千万。
    当然，最让暗夜帝王心疼的，还是复活路西法任务的奖励——魔器。
    这次任务失败，让暗夜工会计划对暗黑阵营市场的垄断出现变故，不得不顺延下去。
    然而，要拖延到什么时候，暗夜帝王心里也没有底……
    目前最大的敌人就是华夏之魂和黑侠，其中，后者的威胁在今天的交战中更让暗夜帝王感觉到一股寒意——黑侠仿佛已经知道，现实里变故是他一手策划的。
    如果真是那样，想在短时间内从中国找到黑侠的下落，并从严密的保护下干掉他，几乎是不可能的事！
    更让暗夜帝王心忧的是，以黑侠今天的表现，基本可以判断出来，黑侠跟暗夜帝国的矛盾已经彻底激化……已经到了不共戴天的地步！
    短期内垄断市场这一计划几乎不可能实现……
    如果黑侠联合华夏之魂发起报复性行为，暗夜帝国反而会有危险！
    暗夜帝王猜得没错，‘查斯’的行动不单打破了黑侠小职员的平静生活，更彻底扭转了黑侠以往保守忍让的性格——黑侠，已经被彻底激怒！
    ……
    “小黑，是不是出什么事了？”紧随在后的炎之终于忍不住问出声。
    任务完成，本来打算跟狂人他们一起到酒楼里好好庆贺一下，没想到小黑却在这个时候提出进攻隐音城的建议。
    联想到小黑之前的举动，炎之敏感的察觉到有些问题。
    这次，我没有再隐瞒：
    “我最好的朋友，死在我以前住过的公寓……”
    “什么！”
    震惊之下，炎之脱口而出，他总算明白小黑为什么突然提出这么疯狂的建议……原来如此……虽然此刻看不清楚朦胧的斗篷黑侠的表情。但是炎之能知道，他现在的心情肯定不好受。
    “小黑……节哀……”
    狂人、龙魂刺、龙魂破已经猜到是这个原因，闻言只是轻叹一声，随即在行会频道里下达召集人马的指令——这一天，他已经等得太久。
    然而，小猪和鸟人却没法平静下来：
    “妈的！这王八蛋真是什么都做得出来，哪天遇上暗夜帝王，看老子不削死他！操！混蛋！”
    “这***！忒TM嚣张了……小黑，别怕，咱要玩就玩大的！！”
    说罢，鸟人立即通知了血杀和凌云阁的兄弟过来帮忙。
    一直忙着做任务的血杀天下和真心兄弟，得知要跟暗夜帝国展开正面交锋，三人二话不说，立即带了兄弟赶来。
    这时，血刺突然皱眉对狂人道：
    “这里不比众神遗
    ，一旦进攻隐音城，我们只能靠自己的力量……”说他顿了一下：“人手是不是少了点？”
    狂人点点头，血刺的疑虑他也想到过，跟暗夜帝国对敌，光靠华夏之魂、血杀、凌云阁的力量还远远不够——毕竟是去人家的地头，本身就处于劣势，如果连人手的优势都没有，想击败暗夜帝国，根本是不可能的。
    不过……
    “你放心，我们这趟不是去攻城……”
    狂人朝沉默不语的黑侠深深看了一眼：
    “隐音城，两周前开始向所有暗黑阵营玩家开放，城内店铺总售价在两亿以上……那天，炼狱皇爵在我们光明阵营拿下的‘婆罗城’，也升级到大型城市，城头雇用了价值三百六十万的NPC侍卫，加上本身暗夜帝国超过三百六十万NPC侍卫……想攻下来，除非光明阵营几大行会一起出动！”
    狂人这么一说，炎之等人顿时更加不解：既然狂人自己也知道，对付暗夜帝国不容易，为什么也不加制止？还是认为雄霸天下、血族、银河英雄会再度跟华夏之魂合作？
    血刺看了看狂人，又看了看小黑，有些迟疑的道：
    “那……你们到底打算怎么做？”
    狂人顿了一下，朝黑侠望了过去：
    “这次由小黑指挥，小黑，你要我们怎么做，尽管说。”虽然他心里有个长远对付暗夜帝国的计划，也有些担心小黑会复仇心切……但这次毕竟是小黑提出来的……
    感受到众人期待的目光，我这才望向狂人：
    “婆罗城在什么位置？”
    狂人微微一笑，从黑侠的这句话他就判断出：小黑还没被仇恨冲昏头脑……或者……小黑已经清醒过来……如此一来，暗夜帝王进入游戏以来，本来就不是很顺利的日子肯定会变得更加坎坷！
    “婆罗城距离TNT的凤峡城不远，附近有三个高级练级点，其中一练级点，亡灵山谷，第三层有前往众神遗弃之地的跳点，地理位置很不错……加上暗夜帝王对经商的擅长，婆罗城店铺的价格不比落霞城差多少，其他方面的意义，对暗黑阵营来说，比得上罗兰、鹿水……还有，婆罗城附近的几个小镇，应该很快就会被暗夜帝王纳入计划。”
    狂人话音一落，我立即接道：“那就去婆罗城！”
    相较于隐音城，婆罗城的商业价值更高，暗夜帝王应该是，准备以婆罗城为中心，慢慢发展‘帝国垄断梦’……不过，任何发展都离不开信誉……一旦婆罗城被拿下，暗夜帝王如果想在游戏里发展下去，就必须夺回婆罗城，否则，任何其他补救办法都没办法重振暗夜帝国在商人心里的形象。
    “啊？”
    众人一惊。他们想到暗夜帝国进攻落霞城的一幕——对阵营所有玩家开放的城市的人气是恐怖的！更何况，华夏之魂的号召力远比暗夜帝国弱……
    狂人却是一笑，点头道：“以小黑的威望，只要在落霞、罗兰发出号召，相信很多玩家会很乐意过来给暗夜帝王找找麻烦。”
    “我们只要分出几个小队，扑杀婆罗城附近的几个练级点，剩下的交给小黑慢慢处理就行！”狂人终于道出心里盘算已久的一个计划……
    这个计划，也只有不惧普通魔法攻击，且拥有高速移动、攻击能力的小黑能够做到！
    当然，这要是以前，小黑或许不会愿意浪费时间跟暗夜帝国消磨精力，也不会愿意以落霞、罗兰城主的身份号召其他玩家帮自己对付暗夜帝国，但是现在情况不同了，狂人知道，一切条件都成熟了——只要把暗夜帝国成员堵在城内，剩下的就看小黑的了……
    “可是，旁边是TNT的‘凤峡城’，万一暗夜从凤峡发起攻击……炎之提出心里的疑虑。
    狂人一笑：“老T在暗夜帝王:_到最强竞争对手吃鳖的。”
    就在这时，耳边突然响起系统提示：“佩拓镇被被攻陷！”
    “……”
    下一刻，身处落霞、罗兰、鹿水三城的玩家得到华夏之魂、烈焰、血杀、凌云阁即将进攻婆罗城的消息！





    第三卷 第414章 暗黑封印师，砸招牌
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:42 本章字数:3587

        
    佩拓镇，跟凤峡城一样，是距离‘婆罗城’最近的城市之一！
    本来，它跟婆罗城一样，同时被暗夜帝王纳入开拓任务，同时展开传送阵任务……可惜‘妖刃皇爵’没能在十二小时内完成传送阵任务……
    随后又受‘路西法复活任务’和影响，暗夜帝王不得不按奈下对佩拓镇的野心，一边仗着自己的雄厚实力在婆罗城轻松扎稳脚跟，一面将部分精力瞄向‘死亡沙漠’。
    然而，任务失败……之前的所有努力付诸流水……让暗夜帝王不得不再次启动扩张计划——如果不趁暗夜帝国还在行会中占据绝对优势的时候在光明阵营边缘结成一条牢固的战线，婆罗城很可能会被愤怒的黑侠摧毁。尽管他不知道黑侠是不是已经知道那件事是自己指使……
    不过！
    前次暗夜帝国之所以能够轻松拿下婆罗城，很大一部分原因是因为光明阵营几大行会根本抽不出全部力量跟这只超级大鳄对决——神魔大战刚刚结束，又爆出黑侠、华夏之魂对付骷髅王的事，暗夜帝王正是钻了这个空子……
    可惜，这次针对‘佩拓镇’的行动就不那么顺利了！
    就在暗夜帝国迅速摧毁‘佩拓镇’传送石碑，妖刃皇爵拿着‘传送晶石’前往暗黑主城之际，几大行会同时赶往佩拓镇附近的镇子。
    这些成名游戏工会的老大都十分清楚暗夜帝王的手段——暗夜帝王一旦有了更大的发展空间，被垄断的市场将不仅仅是暗黑阵营！暗夜帝王不会放弃游戏的另半壁江山！到时候，他们都必须俯仰暗夜帝王的鼻息……这，他们是不会愿意看到这种事情发生的。
    与此同时，落霞城、罗兰城、鹿水城上空响起黑侠、龙魂狂人的告示：华夏之魂、血杀、凌云阁即将进攻婆罗城！
    得知这一消息，众多玩家顿时心动：
    “听说暗夜帝王已经开始进攻佩拓镇，从婆罗城过来增援的人肯定会被华夏之魂阻截……这次，暗夜帝国的麻烦怕是大了！”
    一念至此，一些在暗夜帝国手里吃过亏的玩家顿时鼓噪起来：
    “妈的！这才刚刚从死亡沙漠出来，就上门找事！操！暗夜帝王这小子忒他妈嚣张了！当我们光明阵营没人？！老子今天就偏要灭灭他的威风！哥几个，不要命的跟我去婆罗城！看他能冲几个出来！！”
    “***，正好，老子正愁没在遗弃之地
    “废话这么多干鸟，走！”“带种的一块上啊！！”
    眼见一拨拨玩家从传送阵上消失，另外一部分玩家却另有计较：
    “婆罗城毕竟是对整个暗黑阵营开放……暗夜帝国又有那么多人，就算黑侠和华夏之魂，恐怕也拿不下来……倒不如趁暗夜帝国还没彻底攻陷佩拓镇，先把佩拓镇里的暗夜帝国成员清掉！”
    在他们看来，对付已经颇具‘落霞城’规模的婆罗城实在是费力不讨好的事！倒不如把枪头对准还没开通传送服务，防御力有限的佩拓镇！
    ……
    血腥皇爵稳站在佩拓镇城头，静静看着从东面、南面远远包抄过来的光明玩家，面无表情的下达一项项指令：
    “鹰眼，每分钟报告一次‘黑侠’方位！”
    “骑士团，兵分四路，把东、南两个方向的敌人打散！”
    “猎杀团，准备出动……”
    “血盾团，从现在开始，任何人不许进出佩拓镇；元素师团戒备。”
    命令一一下达后，血腥皇爵重新恢复平静：
    一直在佩拓镇城下待命的数千暗夜帝国骑士兵分数路，飞快朝东、南两面的光明玩家迎过去——身穿法袍，手持魔杖，凭借战马的高速移动能力迅速突击，有组织的迅速吞噬一拨拨小团体光明玩家，将光明玩家的脚步拖在镇子半里远的地方。
    与此同时，埋伏到最近两个镇子附近的猎杀团也开始对涌向佩拓镇的光明玩家展开游击；
    城内剑拔弩张，做足战前准备！
    血腥皇爵一边观察城外战况，一边听着各方传来的战报：光明阵营的反应都在暗夜帝王的预料之中，尽管这场因暗夜帝国而起的暴风雨来得更快；但是这次，首领也特地命自己将行会里所有在线的人马调来佩拓镇，三大工会的人也随时能从婆罗城出城支援，确保炼狱皇爵顺利完成传送阵任务进入佩拓城！
    然而，从光明阵营传来的消息让血腥皇爵心头大震：华夏之魂竟选择攻击婆罗城……如此一来，暗夜帝国
    肯定会被切断——以华夏之魂和黑侠的号召力，调集的光明玩家，令婆罗城城内人马无法出城实在是再容易不过的事情！
    而且，随后传来的消息印证了血腥皇爵的猜测：“华夏之魂、血杀、凌云阁的人马已经围到婆罗城外，跟来的光明玩家……不下五万……”
    “***！”血腥皇爵狠狠咒骂一句，连忙通知三大工会提前从TNT的‘凤峡城’出发，赶往这边，争取将光明玩家的进攻节奏拖到炼狱皇爵完成传送阵任务！
    然而，那边传来的回应却让他大惊失色，TNT竟在这个时候停止对黑阵营三大行会、暗夜帝国的传送服务……也就是说，他们连最后一个快速支援‘佩拓镇’的平台都已经消失！
    心里一沉，血腥皇爵终于又有了凝重的感觉——华夏之魂、血杀、凌云阁的力量虽然还不足以跟暗夜帝国正面抗衡，但是联合众多光明玩家围困婆罗城轻而易举；TNT这次的举动，也肯定不会是巧合……
    “该死……难道又要跟‘复活路西法任务’一样，再被黑侠破坏？”
    血腥皇爵眉头紧皱：TNT跟黑侠显然已经达成默契，目的就是为了暗夜帝国无法得到近距离支援，无法成功拿下佩拓镇；如此一来，他们的援军不得不长途跋涉，从二十里外，甚至更远的暗黑阵营领土城市开往佩拓镇。
    把这个不好的消息传达给暗夜帝王后，那头好半天才传来回应：
    “……龙魂狂人想玩，就跟他玩玩；至于那个家伙，哼，这种战斗不是一个人就能左右的，何况骷髅王今天的转世机会已经使用……照计划进行。婆罗城就交给三大工会对付，我倒要看看龙魂狂人打算跟我耗多久。”
    话音一落，暗夜帝王听到血腥皇爵颇为忧虑的声音：
    “可是，如果黑侠跑来这边，佩拓镇恐怕……”
    “哼，他来这边更好，我们的新伙伴不是一直找不到机会跟他切磋吗……”顿了顿，暗夜帝王冷冷的扬起微微弯起的嘴唇：“如果他能进入死亡沙漠，路西法的复活任务也不可能失败……哼，是时候让黑侠感受一下隐藏职业的力量了……”
    被暗夜帝王一提醒，血腥皇爵顿时恍然，已经明白他嘴里说的‘隐藏职业’是谁！
    不过，想到那个才被收罗到旗下的‘臭屁男’甚至没有什么攻击力，血腥皇爵顿时眉头大皱：“他？行吗？？”
    血腥皇爵骨子里一副很不愿意信任‘那个家伙’的样子。
    暗夜帝王淡淡的哼了一声，他虽然对‘那个家伙’的说话和行事十分‘感冒’，但是神魔殿内的经历确实让他对‘那个家伙’的能力有些震惊——那是一种完全不同于其他职业的攻击系统，如果不是因为这种职业的加点非常特殊，‘那个家伙’很可能会是一个更BT的玩家！
    “这就要看你们的了……到时候只有一次机会，爆掉黑侠的套装……让他知道触怒‘暗夜帝国’的后果。”暗夜帝王没有解释，直接说出自己的念头。
    “明白……”血腥皇爵答应下来。
    确实，‘那个家伙’的能力用来克制黑侠确实不错，但是主攻手还是他们的暗夜元素师。
    ……
    “对付黑侠？OH天呐……人家只是破坏了几次你们的好事，你们就脑子烧坏上火啦？还是暗夜帝王的脑瘫了？”当血腥皇爵把这话传给‘那个家伙’的后，得到的回应让他差点没气毙过去——这该死的家伙居然敢用这种口气跟自己说话，连暗夜帝王都不放在眼里。
    “混蛋……首领怎么能容忍这种家伙，还留在身边。”血腥皇爵压下把这家伙的资料交给‘俏玛丽’的念头，没好气的道：
    “还以为你小子很带种，哼，没胆就算了……”
    激将法在大多时候是非常有效的……
    那头迅速传来魔卡玩味的哼笑：“没胆？呵呵，我那是担心你们，那么多人还叫黑侠一个人打得屁滚尿流……万一砸了我‘暗黑封印师’的招牌……哼，马上到。”





    第三卷 第415章 空降婆罗
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:43 本章字数:3485

        
    就在暗夜帝国积极筹备，准备应付光明阵营即将到来的狂暴攻势之际，‘TNT’跟黑侠的交易已经悄然达成：
    “十个水之结界卷轴，两百万金币，至于关闭三大行会传送的损失就免了……不过，一定不能让暗夜帝王占领佩拓镇。”在得知暗夜帝王已经抢先下手后，TNT没有感到惊讶，也没有出言庆幸黑侠逃脱大难，为，以暗夜帝王的性格，不会不明白自己的举动已经让黑侠获悉了现实的危机，自然更不可能放弃对黑侠的追杀；于是，TNT连夜命令手底下元素师购买一批神圣卷轴制作了水之结界卷轴，用行动表明自己的立场。
    “我说……二十万金币一个卷轴，你也不嫌黑？”得到TNT的回复我直接回了一句，在我看来，使用神圣卷轴制作七级魔法卷轴，做三个能成俩……这家伙，忒黑了！我忘记TNT高速我的七级魔法卷轴成功率—5－10。
    在凤峡城的TNT更是一脸郁闷：“拜托，你知不知道顶级水之卷轴市场价？二十一万！光制作费用就十八万以上，能做的人也不多……”
    他这么一说，我顿时恍然——自己做卷轴那会，都在蘑菇小屋……貌似，这个秘密还没被其他玩家发现？或……那些知道其中隐秘的玩家都默契的保持了沉默？
    心里失笑一阵，这才给TNT划去两百万金币，然后从银行里取出TNT转来的十个水之结界卷轴……
    掏出一个水之结界卷轴……挺沉（心理作用）。
    “对了黑侠，还有个问题你得注意……凤峡城虽然拒绝三大工会的传送服务，我毁灭工会的人也不会出城，但是其他暗黑阵营玩家还是可以出去，如果你们不防备，到时候可能会给你们造成麻烦。”
    TNT其实是多虑了，这些方面，狂人早就料到。
    “你放心，如果只是其他行会的小杂鱼，还过不了炎之他们那一关！”
    “还有，暗夜帝王如果联合杀戮、罪恶、泰坦，利用传送阵的优势从婆罗城正面冲击，不见得你们能困住他们！”
    TNT的话让我心头一警，确实，这不是一个人的战场……不是一个可以左右的……
    “……最后再提醒你一句，千万别被仇恨冲昏头……现在的暗夜帝王还不是你和华夏之魂能够对付得了的，如果我是你，这次我就只攻佩拓镇，阻止暗夜帝王的扩张计划，等暗夜帝王加大对游戏的投入力度……到时候，你再慢慢蚕食他的一切……一旦暗夜帝王在游戏里的损失超过‘他们’能够承受的范围……暗夜帝王就会露出破绽，你放心，他在某些事情上虽然果断，但是如果被人逼入到不能翻身的地步，就会想尽一切办法对付你。到时候，他就会彻底失去冷静……”TNT的话让我一阵沉默，看来，TNT对暗夜帝王了解得相当深刻……
    “老T，一察？”这句话一吐出来我就后悔了，可以想象得到，拥有强大背景的黑道家族，会被这种未经证实的罪名逮捕？
    然而，TNT沉默一阵后，给我的回答让我无语：
    “……我就是一名警察，一个不称职的警察……而且，据我所知，暗夜帝王并没有亲自参与到任何犯罪事件，他的一切都有人替他办，就连发号施令……而且，即使推断出案子跟他有关，他的律师和他背后的人也会把他的屁股擦得干干净净。”
    “所以……相信我，在现实世界，你根本斗不过他，即使有国际刑警帮忙……”
    TNT的话让我心里凉了一截：“……”
    “不过，还好TNT的家族并不是只有一个话事人，一旦他长时间在戏里无法盈利，亏损过大，他也就会失去原有的地位……说了这么多，相信你已经明白我的意思……好了，谢谢你的金币，祝你好运。”
    说罢，TNT没有再传音过来，我也沉默下来：TNT的话让我)自己该做什么，该怎么做……不过，同时也让我明白，要撼动暗夜帝王倾心打造的‘暗夜帝国’，似乎是一段漫长久远的路……
    就在我思忖的当儿，婆罗城、佩拓镇的战斗已经全面打响！
    ……
    “小黑怎么还来没？”眼见大批暗夜帝国
    、杀戮、泰坦，以及‘无组织成员’从婆罗城外冲进光明玩家在碰撞中瞬间蒸发，龙魂刺不禁暗暗皱眉：
    照这形势发展下去，暗夜帝国迟早可以击溃这边的封锁，赶往佩拓镇支援；
    佩拓镇那边的战斗一时也无法接近到佩拓镇城下……加上从附近赶过来的弟兄纷纷遭到暗夜帝国的狙击，一时间，战斗已经陷入僵局——如果不能在炼狱皇爵完成传送阵任务之前拿下佩拓镇，这次的牺牲就白费了。
    现在，能够打破光明、暗黑目前的僵局的人，只有黑侠！
    可直到现在还看不到黑侠的影子，如果不是狂人还能保持那份淡然自若，说小黑肯定不会迟到，龙魂刺肯定忍不住传音催促小黑了。
    不过，眼看敌人气势汹汹涌出婆罗城，不单顶住光明阵营的攻势，还隐隐有破开封锁，突围的迹象……龙魂刺又怎也安静不下来——一旦被暗黑阵营击破，他们将再难重新封锁暗黑阵营，对佩拓镇的封锁和攻击将变得更加困难。
    在众人焦急的等待下，一个突兀的元素师身影突然自人群里升起……飞上二十米的高空！
    独特的白金光泽霎时间吸引了无数玩家的注意：
    “全套白金？那家伙是……”
    “该死……那元素师，他不要命啦？”
    “还开着结界……疯子！他是疯子！”
    然而，没等他们惊呼出口，空中的白金元素师已经以惊人的速度，一头朝雷云、雷芒密布的战火里扎进去！
    在无数双惊诧的目光下，一道道雷蛇缠绕成粗大的电柱连绵落下；
    滋滋！
    只见白金元素师周身的结界突然变得清晰，黯然顶住无数雷蛇的攻击，人竟毫发无损、速度不减，继续飞驰向暗黑阵营的人。
    就在光明玩家震惊的同时，对面二十几个元素师早已面面相觑——白金元素师所闯之处虽说不是暗黑阵营反击力量最强的地方，也绝对可以说得上火力可观。然而，刚才二十几道雷云召唤，愣是没把那来人秒了……而且……最让他们无法接受的，系统竟提示他们攻击无效！
    可笑！居然攻击无效！！
    不过，现在可不是感慨的时候！
    顶住第一轮雷云召唤的攻击，白金元素师已经飞速突入到三十米内……
    看到这里，一直忧心忡忡的龙魂刺总算露出笑容——大哥说得没错，这家伙，总算在关键时候赶到！
    “元素师，准备突击！”
    下令的同时，飞速驰往婆罗城方向的黑侠已经唤出‘空降兵’——帅帅！
    吼！！！
    龙未至，龙之气息已率先席卷方圆三十米地；
    一时间，近百纷纷吟唱魔法准备攻击白金元素师的家伙齐齐被进入震慑状态！
    “***！是这混蛋……BT元素师！”
    “该死！”
    直到铁脊龙问世，他们终于明白来人是谁……心下顿时恍然……难怪雷系魔法无法奏效，这家伙根本就不怕雷系魔法……
    然而，这个念头刚起，他们突然更加奇怪了：
    如果来人是黑侠，那装备怎么……而且，他的结界带着淡淡的蓝光，不像是风之结界……难不成他又学了水之结界，还炼到顶级？
    瞎猜之际，铁脊龙已经随速度不减的黑侠飞奔过来；
    看到这里，暗黑阵营的人又是紧张又是激动：
    “这家伙，今次也太托大了吧？一个人就敢闯到三十米内……待会非找机会爆了他不可！”
    他们似乎忘记黑侠换了白金套装，他们也忘记，自己还在震慑状态，无法动弹。
    就在他们拨弄心底小算盘的时候，数百光明元素师也认出黑侠身份，雷云、雷暴一消失，立即追着朝这边涌上来，一个个群体魔法飞速笼罩到这些无法动弹的可怜人头顶！
    与此同时：
    一个六芒星阵自空中出现，红色血光伴随森然死亡的气息席卷出现……





    第三卷 第416章
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:43 本章字数:3682

        
    “骷髅王！是骷髅王！！”
    不知是谁第一个认出空降的‘骷髅王’身份，霎时间，光明、暗黑阵营的玩家，连同华夏之魂在内的所有玩家都震动了。
    “双宠？怎么可能？！”
    “原来骷髅王也是黑侠的宠物，难怪……”
    “太可怕了！宠物等级排行榜第一第二，玩家排行榜第一，BT！”
    “该死，怎么什么好事都轮到他头上，这种馅饼，就TM不能砸我头上一回？”
    瞬间失神，落地的骷髅王已经和铁脊龙，一先一后，飞快冲到大批暗黑玩家面前……龙炎、风袭，雪上加霜的着落到倍受魔法摧残的暗黑玩家身上。
    战士、弓箭手等职业在重叠的魔法面前几乎没有抵挡的能力，瞬间化作白茫挂回婆罗城去了；至于那些聪明、顶着防御结界的元素师，一部分刚刚从震慑状态解除，还没来得及作出反击就被龙炎和风袭吞噬；
    这时，我已经在周边没有遭受龙之气息影响的暗黑玩家注视下落下来——继续飞进去的话，肯定会非常惨烈的被打落下来，我可没打算送上门给别人蹂躏。
    落地的瞬间，迅速吞了几颗魔药，同时掏出一个卷轴……
    面对眼前密密麻麻的暗黑阵营玩家，我没有半刻犹豫的念出：
    “落雷九天！”
    骇人的魔力波动出现的瞬间，很远的地方，狂人忍不住感慨一句：“真是……疯狂的小黑。”话音一落，无数落雷已经飞速从密集的黑云里激落向暗黑玩家……
    惊恐的尖叫声中，密集的雷芒瞬间席卷大片暗黑玩家！
    白茫无数……
    一轮‘落雷九天’过后……前方三十米范围，只有寥寥的十几个暗黑元素师傻傻的呆站在狼藉的地面，对突如其来的‘空旷’显然很不习惯。
    不过，这种不习惯没有持续多久——随之而来光明玩家的魔法很快就要了他们的小命；
    奢侈地中断‘落雷九天’；
    命令骷髅王迅速冲入‘无人区’；
    同时，指挥帅帅冲过来，将我卷起，追着骷髅王朝暗黑阵营冲去。
    这一刻，暗黑阵营这一面的突围攻势终于出现丝丝迟滞……
    婆罗城城头，妖刃皇爵看着眼前的一幕，却露出一丝满不在乎的轻笑——
    黑侠的厉害，在死亡沙漠就已经领教过，那时，在暗黑天幕下的黑侠才是最可怕，几乎没有破绽的；但是现在……
    妖刃皇爵淡淡的扫了一眼城下密密麻麻涌动的人影——即使是黑侠，想从过这百米人墙也是凶险万分的，更何况，城内无时五刻往外输送着‘新鲜血液’，没有几个小时，黑侠休想闯到城下，到那时，婆罗城另外的三个方向恐怕早已突围，赶去增援佩拓镇。
    不过，他显然小看了光明阵营其他玩家的力量……也小看了骷髅王、铁脊龙、黑侠的厉害……
    帅帅——龙之威压！
    黑侠——落雷九天！
    骷髅王——雷暴！
    暗黑阵营的雷暴在拥有可怕震慑力的铁脊龙、拥有强大群体攻击的骷髅王面前根本没有发挥半点作用；
    落雷过后，又挺进十几米；
    紧随在后的大批华夏之魂成员抓住这个突破口，迅速上前替黑侠压制住来自两侧的反击……
    有他们帮忙，我也正好可以安心指挥骷髅王，一起用雷暴将正前方的暗黑玩家逼得朝婆罗城城下退……一旦有反击的苗头出现，帅帅在水之结界的保护下迅速上前，震慑，保护我使用落雷九天，强势扑灭这些抵抗的火苗。
    默契的配合下，暗黑阵营铁桶般的防御圈迅速被撕开一个霍大的口子。‘妖刃皇爵’站在城头往下看，只见光明玩家如同利剑，以摧枯拉朽之势插入暗黑阵营的中段位置……照这速度发展下去，黑侠很快就会在城下站住脚跟，进而威胁到婆罗城城门！
    直到这一刻，妖刃皇爵终于意识到事态的严峻：以黑侠、骷髅王的战斗力，城头NPC也支撑不了几分钟，如果被他抓住机会堵住城门……荡平城头……婆罗城就……
    “危险！”
    妖刃皇爵脸色一变：这该死的家伙，他的真正目的难道是婆罗城？！
    想到这里，妖刃皇爵心神一颤，连忙传音血腥皇爵，让他立即把魔卡叫来，同时，迅速组织起两支暗黑元素师队伍，往城头这边集结。
    ……
    黑侠的推进速度同样让后方的狂人有些意外，没想到黑侠会用这么‘激烈’的方式——‘落雷九天卷轴’，短
    钟就已经兵临城下！
    这种速度既让狂人激动，也隐隐有些不安：婆罗城如今是暗夜帝王手头上最重要的城市，拿下来固然不错，但是……暗夜帝国的实力就摆在那……加上源源不断从传送阵里涌入的暗黑玩家，要想拿下婆罗城，比攻克落霞城的难度还高！万一婆罗城没拿下，佩拓镇又被暗夜帝王得手，那就真是得不偿失了！
    不过，这倒不是最让狂人担心的……
    最让狂人担心的是暗夜帝王，黑侠如此不顾后果的在数千暗黑玩家环绕之中进攻‘婆罗’，暗夜帝王肯定不会无动于衷，这会儿不知道想了什么狠着准备对付黑侠……
    想到这里，狂人不自觉的传音提醒了黑侠一句，然而，这种时候，谁还有空注意有没有人传音给自己——就算注意到，恐怕也会下意识的忽视。
    微一皱眉，狂人只能向冷月兰求助——现在，也只有她，能够帮到小黑。
    ……
    “……变态，这家伙到底闷头做了多少‘落雷九天卷轴’？”
    “靠！还来？！***，老子崩溃了！都不是打算用钱把这婆罗城砸下来吧？！”
    “操，别磨磨唧唧的了，人家钱多，你拦得住吗？操，那家伙过来了，赶快闪人……”
    “……”
    在暗黑玩家近乎无语的目光下，骷髅王、铁脊龙，配合连续几个‘落雷九天’，短短几分钟就将婆罗城西面城门，以及方圆四十米的地头肃清一空；
    华夏之魂也迅速追上来，一边用雷暴、雷云召唤封锁两侧的暗黑玩家，同时对准城门，实施火力封锁；
    另外，大部分华夏之魂成员在黑侠身后形成一条坚固的防线，不让任何非华夏之魂、血杀佣兵团、凌云阁佣兵团的成员接近黑侠——这是光明阵营的地头，万一碰上‘暗夜帝国’安插在光明阵营的走狗可就麻烦了！（只有在敌对阵营的地头，无法攻击同阵营玩家）
    另，冷月兰此时也指挥翼魔飞到黑侠头顶上空，警戒婆罗城城头的同时，也观察起黑侠四周，查看有无隐身盗贼靠近……
    迅速安排周全，十几个元素师远远释放雷暴和雷云召唤，将西面城门完全封死，让城门里面的暗黑玩家不敢出城；
    如此一来，其他华夏之魂成员的压力大减，开始放心施为，慢慢从几个方向围剿这些没有后援的暗黑玩家。
    西面局势迅速控制下来，狂人心头大动：形势发展比想象快得多，既然已经到了这个份上，索性放开胆的大玩一把！
    一定心神，狂人迅速调集专门为攻城准备的攻坚小队——全套降低雷系魔法伤害装备的元素师、骑士小队。
    同时，数千名在外围观战的行会成员也开始投往战场……
    狂人打算，趁着黑侠这次的锋头，干脆一鼓作气将婆罗城拿下算了！即使不成功，也绝对要重创暗夜帝国！！
    没有半点迟疑，攻坚小队迅速组织起来后，找准火力薄弱点，骑士率先开启圣盾防御突入——雷暴！！
    突如其来的攻击将这些乌合之众打了个措手不及（火力薄弱的地方都是组织不严密的暗黑玩家临时拼凑起来的）
    元素师撑起‘水之结界’冲入火力大减的火力网：
    雷云召唤！！
    缺口一开，暗黑阵营西面，本来摇摇欲坠的防线顿时崩溃大半……人心散下，回城的白茫不断升起。
    就在这个时候，婆罗城不断倾泻下来的雷元素之球开始变得密集、紧凑起来；
    同时，雷云也迅速在城外三十米的空中凝结、蔓延，隐隐有打破华夏之魂封锁的迹象；
    妖刃皇爵终于紧张了。
    开始调重兵布置到西面城头——再不全力以赴，婆罗城恐怕就有大麻烦了！
    不过，只是雷暴和雷云召唤，应付别人还成，用来对付不惧低魔攻伤害的黑侠，根本就起不到什么作用……甚至，用来对付骷髅王都还不够格！





    第三卷 第417章 暗夜核心——龙魂缚
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:43 本章字数:3785

        
    婆罗城
    跟所有商业城市一样，婆罗城也是城坚墙固；
    城头布满清一色鲜衣亮甲的NPC侍卫，攻城期间，不计其数的暗黑玩家整齐的‘列队’在城头，剑拔弩张，随时应战！
    城内，密密麻麻的人流迅速穿梭，带着药水等补给物品准备随时支援城外，城头的‘战友’——一派繁忙景象！
    攻城，是城市人气飙至鼎盛的时期之一（另外就是拍卖大会），那段时期，传送税额，商店交易税额会成几何倍数飙升……只要城池不破，城主将成为攻城期间最大的赢家！
    像婆罗城这样，既有超级行会作后盾，又有无数阵营玩家后援的大型商业城市，一天下来，各种税额加起来绝对超过百万金币——这仅仅是‘复活’没有完全开放，各种商业没有完全成熟的成绩。
    不过，这一天，城主——‘炼狱皇爵’却怎么也高兴不起来！
    从进入传送晶石，执行传送阵任务开始，系统就开始提醒：“婆罗城进入攻城状态。”
    不过，炼狱皇爵已经没时间感慨光明阵营快捷的反应速度，他必须在最短的时间里，杀上祭坛顶端，让‘梦魇骑士’打掉‘魔法球’……
    至于婆罗城，妖刃皇爵、血腥皇爵会照料好的！
    然而，正当他指挥‘梦魇骑士’灭掉一批最低级‘光明护卫’的时候，系统提示再次响起：“牺牲一名精英法师……”
    “牺牲一名精英法师……”
    “牺牲一名弓弩手……”
    “牺牲一名弓弩手……”
    “……”
    连续的系统提示让炼狱皇爵一阵措手不及。
    以‘暗夜帝国’的实力，联合三大工会和众多暗黑玩家，怎么可能……就算光明阵营倾全阵营力量进攻，也不可能在短短十分钟里就打到城下，肆无忌惮的杀死NPC侍卫吧？！
    他料不到，某人……为了复仇……已经连续使用了十几个价值二十万金币以上的七级魔法卷轴！一度让暗黑玩家不敢靠近……也就是这样，带着大批‘华夏之魂’成员兵临城下，然后借骷髅王阻断城头攻击的时候，再次用雷落雷九天洗礼了‘婆罗城’西面城头！
    城头NPC射手在被骷髅王提升30％魔法效果的攻击下进入暂时失去攻击能力，随后，在‘落雷九天’近乎变态的攻击下，没有支持三秒……
    神器的威力，显露无疑！
    ……
    就在炼狱皇爵心怀忐忑，加快绞杀光明护卫、光明元素师的同时，婆罗城西面城头的危机开始升级！
    连续两轮‘落雷九天’，长达十秒的轰杀，婆罗城西面一段二十多米的城头已经变成一块空地；
    底下的城门内，一片狼藉，侥幸没有被魔法波及的暗黑玩家已经避入城内；
    “这家伙疯了……第十五个七级魔法卷轴！该死！！”
    望着朝城门慢慢推进过来的一人一龙，城头、城门内的暗黑玩家已经麻木的心再次‘怦怦’的跳动起来——这小子，真不要命啦？
    尽管心里有点念想，但是暗黑玩家还是一个个不自觉的往后退着……谁都没敢往前迈步——法师、弓箭手的攻击根本不顶事，战士、盗贼又没办法顶住落雷九天的攻击……他们是又激动又无奈。
    就后退的这会儿，‘华夏之魂’已经抓住机会瓦解了暗黑玩家布置在西面城下的部分防线，进一步扩大光明阵营对婆罗城下的掌控权！
    光明阵营全线扑杀西面暗黑阵营残余势力的时候，狂人依然没有放松对西面城门的警惕，以及黑侠的后防安全。
    ……
    等魔卡姗姗赶到妖刃皇爵所在西面城头的时候，只看到妖刃和一干暗夜成员瞪着猩红的眼睛，一副恨不得把他嚼碎的架势。
    “你这么看着我做什么？”魔卡一脸无辜，‘天真无邪’的问道。
    “别跟我废话，赶快动手？！”
    妖刃皇爵提高一百二十个分贝在魔卡耳边吼道！
    魔卡脖子一缩：暗夜帝王手底下这帮家伙真不好相处啊……
    不过，扫了一眼城下，他总算明白妖刃皇爵对他发火的原因——城下，只剩下左右几个上百人的队伍背靠城墙苦苦支撑……城门方向更是空出一截‘无人区’，可见这里的情况已经糟糕到怎样的程度！
    “难怪……”
    魔卡心里一紧，自己只是去商店买了点东西，没想到……黑侠这家伙，真不负‘变态’美名，以‘暗夜帝国’的实力居然都落得这般田地。
    ，在这种情况下，正面封印几乎是不可能的事情——不会给自己接近到三十米内的机会，空中那个大美女，肯定也不会给他这个机会！
    “有没有办法让他停止继续使用‘落雷九天’，再让那边的弟兄引开骷髅王和闪灵射手的注意？”魔卡掏出来一个卷轴，对妖刃皇爵道。
    他的封印距离是三十米，而黑侠、闪灵射手、骷髅王的攻击距离都比他的远，随便来个魔法（魔法箭）他都得挂，他必须悄悄的，在别人不注意的情况下进入黑侠三十米以内。
    妖刃皇爵沉吟一下，道：“这个，有点难度……咦！雷云……他要用第十六个‘落雷九天’了！！快！我会通知一些人吸引黑侠和闪灵射手的注意力，你立即过去！封印黑侠的能力！”
    “通知城下的人，魔卡一动手，立即出城，先给我灭了黑侠！！”
    妖刃皇爵说话间，大片黑色的雷云已经在黑侠的正前方，笼罩一段长约四十米的城头，连带婆罗城内的数十个玩家也莫明其妙的被纳入攻击范围！
    ……
    佩拓镇
    婆罗城战斗全面打响的时候，这边的战火也如火如荼的展开。
    暗夜帝国的计划进展得十分顺利，即使三大光明行会一起动手，也愣是没有能够撼动暗夜帝国的‘进攻式’防御线。
    人海攻势被暗夜帝国打破，迫不得已跟暗夜帝国在原野展开小规模的战斗；
    这种时候，暗夜帝国原核心成员有了充分发挥的机会，率领手下，频频强袭，趁光明阵营较小的团队没有跟大不对汇合，没有还手之力，抢先扼杀在前往佩拓镇的半路上；
    至于有足够实力的行会、佣兵团，在碰到更具组织性的暗夜帝国后，也占不到便宜，频频吃亏，逐渐被瓦解；
    即使是龙魂麟，更是在一次比较大规模的接触中吃了大亏——在混战中被潜伏多时的大和武圣用飞刀偷袭得手。
    远远看到骑着‘银甲飞马’的龙魂麟从空中栽落下来，化作白茫消失，恰巧在不远处打扫战场的暗夜帝国成员突然爆发出冲天大笑：
    “哈哈……那不是雄霸天下收买的三个‘马夫’吗？没想到变成这副德行了……连大和那个倭冬瓜都能踩上一踩。龙魂……不过如此嘛……哈哈！”
    “……无知！”一把陌生的冷哼突然从一拨暗夜帝国成员的耳边响起。
    “有盗贼！谁？出来！！”
    二十几个留在后方打扫战场的暗夜帝国成员里面没有华夏区玩家，突然听到这明显带着华夏区口音的声音，顿时擎出武器围成一个圈，一副如临大敌的架势！
    不过，更让他们心惊的是，他们队伍里明明有五个弓箭手，竟没有一个弓箭手能识破这个神秘盗贼的行藏……这些弓箭手，最低都43啊？！
    “如果这里不是光明阵营的地头，我会让你知道辱骂龙魂的代价……下次再让我听到你们辱骂龙魂……最好自己删号……”
    ‘神秘盗贼’话音刚落，刚才出言说龙魂不过如此的狂战士大喝一声“龙魂的人！找死！！”说罢，身上黑芒一涨，人如鬼魅般，带着重叠的欢迎，朝着声音升起的地方挥出五道鲜红的利芒……
    鬼斧纵横！
    鬼斧厉芒过后，一道淡淡的黑影逐渐出现在众人眼前……
    “同阵营玩家，‘龙魂缚’，攻击无效。”
    听到系统这样的提示，释放攻击的暗夜狂战士一阵愕然——难道是哪个龙魂的FANS？难怪这么嚣张……
    然而，睁眼一看，一个熟悉的佣兵徽章、行会臂章出现在众人眼里——暗夜帝国行会臂章，暗夜佣兵团徽章！
    看到这里，二十几个暗夜帝国成员忍不住倒抽一口冷气！
    该死！
    居然是自己人……而且，还是暗夜工会的核心成员——只有核心成员才能拥有暗夜佣兵团徽章！
    狂战士更是愕然无语：自己攻击的，竟是工会的核心成员……天……龙魂缚……原龙魂组织成员之一的——龙魂……缚！
    龙魂缚淡淡扫了一眼收起武器的狂战士，眼里厉芒一闪而逝：
    “我再重覆一遍……再让我听到你们辱骂龙魂……自动删号……滚！”





    第三卷 第418章 破釜沉舟
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:43 本章字数:3725

        
    第十六个落雷九天释放完毕……婆罗城内，又一批暗黑玩家亲身经历了一回七级魔法的可怕！
    魔卡一反以往的嬉皮笑脸，一本正经、静静猫在数十暗夜成员后面……紧张的看着眼前这段不过四十多米长，一地狼藉的城头……侧耳倾听着……
    虽说黑侠距离城门已经很近很近，但是‘华夏之魂’的速度也不慢，黑侠推进的同时，他们也抓住机会，迅速接近到城下二十米左右的地方，雷暴、雷云召唤开始封锁两侧——因为又要封锁正前方的敌人，城头上的暗黑玩家已经没有充足的空间，让更多元素师帮忙将城门下方的敌人赶走，另外，黑侠的威胁还没解除……
    就是这不到十米远的距离，却成了魔卡无法逾越的障碍。
    他在等待，等待妖刃皇爵作些什么……等待他给自己的信号——攻击的信号。
    只要能够得到信号，即将吟唱完毕的封印魔法，就能让意气风发的黑侠尝到绝望的恐惧……
    对面，四十米左右的地方，闪灵女射手——冷月兰踩在翼魔身上，警惕的注视着城头两侧的动静；
    城下，火力依旧凶猛，没有停顿的意思！
    正当妖刃皇爵准备强势从正面打开突破口，引开敌人注意力的时候，黑侠却在进入婆罗城的时候突然停下来。
    ……
    “狂人，组织元素师抢城头！”
    说话间，一记雷暴朝三十米外的左侧城头释放出去；同时，骷髅王顶着一个个雷暴、雷云召唤的攻击，将雷暴送到右侧城头……
    有我起了个头，华夏之魂的弟兄立即左右跟了过来，一个个超远程的魔法激射而出；顺利将城头的无人区扩大到八十米以上……足够元素师登陆了……
    “上！”
    狂人一声大喝，在城下准备多时的元素师一个个迫不及待的腾到空中，顺利翻上城头，张开魔法罩，看也不看的直接掏出魔法卷轴，朝城内丢出一个个高攻群体魔法。
    ……
    “***！”看到一个个群体魔法在无数毫无戒备的暗黑玩家头顶炸开了花，白茫片片升起，妖刃皇爵顿时红了眼。
    他万万没有想到狂人行动得这么快，只眨眼的工夫，就在西面城头站住脚跟，根本没给他半点应对的时间。不过，这也是黑侠的祸害的，如果不是他的落雷九天，自己也不至于落到这么被动的局面！
    不过，如今后悔已经太晚，事情已经发生，妖刃皇爵只能想办法补救，尽快将这批登陆到城头的敌人消灭。
    可惜，华夏之魂的人既然来了，可没打算就这么离开……
    一批批华夏之魂的元素师，骆绎不绝上到城头，迅速加入到屠戮的行列；
    城内暗黑玩家被打得是措手不及，只有极少数暗黑玩家用卷轴还击了一下，随后，城门内四十米内变成装备满地的‘无人区域’。
    随着越来越多的元素师登陆婆罗城城头，西面城头两侧暂时还保留的优势顿时完全丧失——一面要轮替准备魔法应付城外的敌人，又要面对侧面‘登陆部队’的魔法骚扰，平稳的局面顿时打破。
    不到十秒，城头暗黑阵营开始以更快的速度败退……
    这一刻，妖刃皇爵也不再挣扎，果断下令：放弃西面城墙。
    同时，妖刃皇爵将主力全部放到南北、东三个方向，对这三个方向的光明玩家展开疯狂进攻！
    ……
    果如妖刃皇爵所料，敌人在占领整个西面城头后，立即受到来自城内、南北城头、南北城外三个方向的火力封锁，终于停止不前；
    同时，受这边战绩的影响，南北两个方向的光明玩家流失到西面；
    这三个方向，本就倍感压力的光明玩家，在牺牲部分成员、得不到支援，又出现后盾流失的情况下立即支撑不出，开始被暗黑阵营所趁，频频出现漏洞，伤亡大增。
    “糟糕！”
    得到其他三个方向的战报，狂人心里顿时暗暗叫糟，他总算明白敌人放弃的意图……
    ……好深的计谋。
    知道光明阵营这个时候最缺的就是人手，暗黑阵营最不缺的恰巧也是人手……以己之长攻彼之短！
    这样一来，他们就能轻松从其他三个方向突围……甚至反过来，将光明阵营的人封锁在城西……
    变被动为主动！
    家伙，不是血腥皇爵就是妖刃！
    狂人眉心一紧：
    妖刃皇爵这一招确实够狠，一旦其他三个方向的兄弟阵亡，他们不但守不住西面城头（补给、人手补充不上），而且有被全歼的可能性（最糟糕的是，连小黑也可能挂在婆罗城里）。
    偏偏，如今其他三个方向已经快支撑不住暗黑阵营的狂轰滥炸，这个时候撤出婆罗城，小黑用掉的那么多七级魔法卷轴就白白浪费了，他们也再难威胁到婆罗城……
    暗夜帝国正好有机会带领援军驰援佩拓镇，到时候，就更难阻止暗夜帝王膨胀的野心了！
    狂人皱眉思量一阵：现在只有一条路可行了……
    破釜沉舟！
    连忙给血杀天下、真心兄弟传音，让他们立即带剩下的兄弟从西面入城——与其坐等，不如现在就聚起剩余弟兄，或许可以搏一搏！
    之后，狂人传讯给龙魂刺，让他组织挂掉的弟兄突破暗夜帝国布下的重重阻碍，赶往婆罗城驰援；
    另一面，狂人安排人时刻守候到炼狱皇爵启动‘传送阵任务’的城主府邸，只要发现‘炼狱皇爵’完成传送阵任务，立即传讯通知！
    得到狂人的通知，东面的弟兄开始朝南、北两个方向且战且退……
    ……
    “……厉害啊！”眼看光明阵营霸占西面城头后不但没有立即攻入城内，反而出现后继无力的情况，魔卡总算明白妖刃皇爵耍出了高明的一招。
    魔卡原以为婆罗城在黑侠的攻击下快完蛋了，没想到，妖刃皇爵这招以退为进，反而把光明阵营弄得不上不下，尴尬不已！
    不自觉的感慨了一声后，只见妖刃皇爵却没有半点欣喜之情，他已经看到狂人的动作，也知道他的下一步打算……
    目光一紧，妖刃皇爵当即命令城外弟兄加大火力，全力歼灭撤往西面的敌人！
    就在这时，南面城头突然被大片雷云包围……骇人的魔力再次升起……
    落雷九天！
    七级魔法再现！
    然而，这次，妖刃皇爵却是眉头一跳，眼里多了几分笑意：因为……
    这次……不是魔法卷轴。
    “终于用完了……”
    妖刃皇爵长长的舒了口气，心里轻松不少。
    说真的，他还真有点怕黑侠会一路用落雷九天清过来。如果真是那样，再多暗黑玩家都白瞎——有快速恢复MP神器了！
    现在好了，虽然黑侠又捉到自己的一个弱点（南面城头一旦被攻下，城外的进攻节奏势必受到影响），但吟唱时间一长，己方正好可以更好的发挥人数优势，腾出手应付一切可能发生的事情。
    果然！
    在妖刃皇爵的注视下，城头、城外，上百暗黑玩家被秒……华夏之魂迅速抢占，同时对城外的暗黑玩家释放群体攻击；
    南面的光明玩家压力大减；
    随着越来越多光明玩家涌入婆罗城，城内两阵营的元素师开始对峙起来！
    在黑侠、骷髅王的帮助下，光明元素师迅速抢占下南面城头，盘踞下婆罗城的西面和南面；
    暗黑玩家则因有传送阵的帮助和东、北两面城头，不但据守东北为主的大片城市，而且在妖刃皇爵的指挥下，频频攻击西南的光明玩家……
    光明玩家人数锐减；
    城外的光明玩家也已所剩无几；
    同时，暗黑阵营玩家迅速围过来，将西、南两面堵得水泄不通……
    “情况有点糟啊……最快的一批弟兄还要五分钟才赶得过来，到时候，外面敌人的数量差不多已经是我们的几倍……”血杀天下皱眉说道。
    ‘真心是奢侈’耸耸肩：“谁让人家有地盘优势，不过……现在还有一点值得庆幸，起码他们没有立即驰援佩拓镇。”
    血杀天下翻翻白眼：“我倒希望他们去驰援佩拓镇……”在他看来，少点敌人，或许还有机会突围……死在这里，多不值？
    “……”
    说话间，狂人的声音传来：
    “好了，援军马上就到，所有人暂时进入防御状态，尽量避免人员伤亡……进攻的事交给黑侠……”





    第三卷 第419章 突围，盗王珠的妙用
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:43 本章字数:3543

        
    陆平镇——距离佩拓镇最近的城市，大部分赶往佩拓镇的光明玩家都会从这里出发。
    然而，这里也成了暗夜帝国埋伏重兵的地方！
    只出动了两千多人，就把小镇围了个水泄不通，任何想从城门里出来的玩家都会受到暗黑元素师的魔法攻击；
    暗夜元素师有组织的轮替攻击让光明玩家一筹莫展——由于只是小镇级别，城门只有六人宽，也就是说，无论是从哪个方向，最先受到暗夜帝国攻击或可以攻击到暗夜帝国的只有六个人（大城可以同时容纳二十人并行通过，而且，因为城墙的关系，对城外的压制力也非常弱小）。
    随着越来越多的玩家涌入，陆平镇力挤满了玩家，小镇已经不堪负荷。
    然而，就算玩家再多，也没人愿意出城送死！
    不得已，部分玩家只能选择传送到更远的小镇，从那里赶往佩拓镇，然而，暗夜帝国在附近的三座小镇附近都安排了人手……虽然人手比陆平镇的少了许多，但是也足以将小镇封锁，让他们无法出镇一步。
    最终，部分光明玩家选择了放弃；另一批人在镇子里等了一阵子后，也陆续放弃了这次的行动——暗夜帝国的动作太快，如果要他们跑三十里远的路途去攻城，他们宁愿放弃（挂一回就得跑上半个多小时，太费劲）。
    不过，这一情况在华夏之魂、血杀佣兵团、凌云阁、雄霸天下成员涌入陆平镇后开始有所好转。
    虽然‘华夏之魂’跟‘雄霸天下’很有些仇人见面的味道，但是这次他们有一个共同的敌人——暗夜帝国，也都忍了下来。
    龙魂岩、龙魂斩、龙魂麟入城后，没有半分犹豫，直接驾着银甲飞马从东面城头飞出……
    与此同时，从下方的城门里面涌出的二十几个雄霸天下成员，飞快唤出各自的宠物——清一色魔法攻击宠物，朝正前方的暗夜帝国成员发起攻击！
    装备提升65％雷系魔法伤害，提升20魔法伤害（生命权杖）的龙魂岩，在生命权杖的帮助下，雷系魔法伤害绝对称得上变态，特别是在使用了战神药丸之后，几乎是提升双倍的雷系魔法伤害，一个雷暴的魔攻超过四百五十点，已经远超曾经的‘变态元素师’——黑侠！
    龙魂岩三人三记雷暴过去，直接将一批没有来得及反应过来的暗夜元素师结界破开，秒杀！
    龙魂岩这次真的怒了！
    之前，龙魂岩为了能够尽快达到50级，学到更高级的魔直跟龙魂斩在努力冲级，所以只让龙魂麟率人参与了这次的争斗，没想到……龙魂麟竟会折在一个日本隐藏职业手里——大和武圣。
    ……虽然是混战中被偷袭……而且是被一个隐藏职业玩家偷袭，但是曾经龙魂组的高傲依然根深蒂固……
    龙魂何曾被名不经转的人杀过？
    这事一旦传出去，***里的人还不笑话他们？说他们吃饱喝足，手里多了几个钱，技术也扔一边……
    不光如此，龙魂麟这次挂掉，还爆了一件价值三百多万的头盔……
    （进入游戏后，‘雄霸天下’连番受挫，一直没能实现盈利，如果继续这种局面，就算小神再慷慨大方也会撑不住的——光是上次争夺骷髅王的战斗就让他们付出数千万的牺牲（不算银河英雄、血族佣兵团的损失），然后是拍卖大会，用上亿金币买回生命权杖，系统扣除百分之一的手续费……让原本可以盈利一把的拍卖大会差点亏损……）
    这次如果不能把失败转嫁到暗夜帝国身上，龙魂岩肯定会懊恼好一阵子。
    三人以极快的速度释放出两轮雷暴，打开一个小缺口，让更多弟兄从城门涌出……
    雷暴！
    雷云召唤！
    早已等候多时的‘雄霸天下’成员没有让暗夜帝国的人失望，迅速在四十米外结成重叠的火力网，稳住阵脚，让更多弟兄出城……
    很快，上百‘雄霸天下’的元素师在城门外布下一个半圆形的阵地。
    面对龙魂岩突如其来的两轮打击，暗夜帝国根本来不及反应，措手不及下失去对东面城门的压制力，眼睁睁看着这批人在火力网的保护下，在城门口站住阵脚；
    “雷暴！封锁！”
    暗夜帝国的阵营
    一声大喝，随即，十几个雷元素之球立时从几个方向边激射过来，一拨、两拨……
    重叠的雷芒不断绽放，看来暗夜帝国打算将这些人封锁在城门外这一小块地方；
    但是，用雷暴对付龙魂岩三人，显然有点不够看。
    为了应付眼前的局面，龙魂岩三人特意换了一套魔防加成的装备，配上顶级的水之结界，虽然没有黑侠那样变态的效果，但是普通的三级魔法（如果像龙魂岩那样，魔攻超过四百的雷暴，还是颇具威胁的），已经无法伤到他们。
    三人抓住雷芒消失的瞬间空隙，再次冲入四十米内，完成雷暴的吟唱……
    “该死！雷云召唤！！用雷云召唤！”
    暗夜帝国的阵营里响起几个警示，但是他们醒悟得太迟了……
    银甲飞马迎着激射过来的十几个雷暴，加速驰近数米，三个雷元素之球迎了过去；
    “雷暴！”
    雷元素之球激射出去的同时，三人马不停蹄的，再次吐出……
    手里的雷暴卷轴迅速化成雷元素之球，紧随激射出去的雷元素之球，朝正前方激射过去……
    魔法释放出去的瞬间，雷暴重叠在身边绽放，水之结界频频荡起涟漪，却没有受到任何伤害。
    反观对面，两轮雷暴下，一片白茫升起！
    刚才的缺口已然扩大数倍！
    等候多时的‘雄霸天下’成员，忙不迭的朝龙魂岩进攻的方向推进十米；
    身后，更多的人从城门里涌出！
    暗夜帝国顿感压力大增；
    然而，就在这个时候，南面城门方向突然传来排山倒海的喊杀声，伴随不断波动魔力，城头频频传来喝彩；下一刻，数十个元素师纷纷从城头飞起，朝城外扑去，仿佛城外火力已经不存在，一副大举出击的架势！
    龙魂岩三人相视一眼，都看出彼此眼里的震惊——不用说，那边肯定是‘华夏之魂’的人做的好事……但是，龙魂狂人、龙魂刺、龙魂破都是进站职业，这种攻城战，肯定帮不上太大的忙；黑侠又远在婆罗城，他们是怎么做到的？
    来不及细想，他们不由得加快进攻节奏：除去狂人黑侠，再输给其他人，面子真有点挂不住！
    ……
    不到一分钟的工夫，暗夜帝国安排在陆平镇南面的防线，已经被华夏之魂、血杀、凌云阁，以及一干光明玩家冲得七零八落。
    到现在，大部分莫明其妙卷入战火，莫明其妙被杀的暗夜成员还丈二摸不着头脑——他们压根就不知道这战斗是怎么发生的！
    他们只听到一阵惊呼，然后一个个雷暴、冰咆哮，接二连三的在城门正前方的暗夜成员当中开了花……
    随后，一大片淡淡的白色气体升起，携刺骨寒气，将方圆三十米的大片暗夜帝国成员持续冰冻……
    前排开启了结界的元素师只是被雷芒遮住视线，后方没有半点防御的元素师也没有受到半点伤害——只是三两的被系统提示进入麻痹状态、冰冻状态。
    就在他们乱作一团的时候，大批光明玩家仿佛早就知道会发生这种事，迅速冲出来，趁正前方的元素师目不视物，强势打开开启结界的元素师，一路摧枯拉朽……
    暗夜帝国成员立时被打懵了，没有受到攻击的暗夜帝国成员闹不清中间发生了什么事，受到攻击的部分暗夜成员，眼睁睁看着一个恶心巴拉，泥团一样的水儡不断将一个个水系魔法扔向四周，看着那个该死的盗贼用匕首刺穿他们的喉咙，却没有半点办法……持续的冰冻气息让他们无法动弹，做任何事情……
    冲出城门的光明玩家也仿佛知道身处暗夜成员里面的人是血刺，清理掉外围的暗夜元素师后，就朝两边的暗夜成员杀去……
    可怜暗夜帝国阵营从中间断开后，根本没办法镇定下来，措不及防的败退，很快就被汹涌扑来的光明玩家击溃……
    至于从刺魂那里借来‘盗王珠’的血刺，过足了瘾才归队——开往‘婆罗城’的队伍。





    第三卷 第420章 能力，封印
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:44 本章字数:3975

        
    婆罗城
    狂人一边指挥所有入城弟兄，在西、南两面城头的火力帮助下继续用封锁暗黑阵营逼近的势头，一边指挥城头弟兄严密监视从城外包围过来的暗黑玩家。
    另一边，我也开始指挥铁脊龙、骷髅王从南面街道，朝传送阵方向推进——本打算攻下东、北两面城墙的，但是后来一想，如今城内人手已经很紧张，战线拖得越长，对己方就越不利，倒不如趁城内残余的光明玩家还有一拼之力，强势封锁婆罗城的传送阵，也好让援军能轻松杀入城里支援！
    计划改变，我当即带上狂人安排跟我一组的八个元素师、冷月兰，朝传送阵方向的暗黑玩家逼去——
    骷髅王在前，雷暴开路；
    冷月兰在空中严密监视城内的一举一动。
    身后，狂人亲自指挥数百名华夏之魂的精英元素师跟上，列队两侧的店铺屋顶，居高临下，用雷暴、雷云召唤编织火力网，保驾护航的同时，朝传送阵推进。
    ……
    看着慢慢推进向传送阵方向的队伍，妖刃皇爵一直紧皱眉头更紧了几分……
    佩拓镇那头，血腥皇爵已经催促很多次，让自己立即派人前往佩拓镇支援，但是眼下这种情况，让他怎么敢派人手出去！
    前不久他得到消息，派去二十里外陆平镇外封锁的人马已经被华夏之魂、雄霸天下的人击溃，上万人已经分别赶往佩拓镇、婆罗城。
    沿途的警哨还发现上万‘华夏之魂’‘血杀’‘凌云阁’的人马出现在数里外……
    如今要是再调派人手前往佩拓镇，仅凭三大工会那点人马和一群组织性不强的乌合之众，婆罗城就危险了！
    虽说暗夜帝王对佩拓镇的期望很大，但是跟婆罗城比起来……还不及万一！
    一旦婆罗城被破，就不是重新申请传送阵任务那么简单的事——暗夜帝国的信誉，暗夜帝王的名声都将跌至谷底！
    深深的吸了口气，妖刃皇爵对魔卡道：
    “封印黑侠看来是不可能了……”
    魔卡点点头：有骷髅王当先锋，别说靠近到三十米内，四十米内都不可能。更何况，他有铁脊龙，即使有结界元素师顶住骷髅王的攻击，也可以轻松避开‘封印术’。
    妖刃皇爵扫了一眼冲在最前面的骷髅王，道：“那就……对付骷髅王……”
    魔卡应声，带着四个暗夜元素师离开；
    望着他的背影，妖刃皇爵飞快在行会频道里下达击杀骷髅王的命令！
    ……
    死神战甲红芒逼人；
    死神镰刀掀起血腥浪潮，杀人夺命；
    胯下骷髅战马脚踩黑炎，气势骇人；
    骷髅王面对不断在眼前、身边爆发的雷芒，却没有丝毫停顿；
    在主人的指挥下，骷髅王顶着一个个‘MISS’，释放出雷暴，和刚学不久的‘死亡阴影’，将暗黑玩家逼得连连后退。
    偶尔有元素师顶着结界抢入到三十米内，想释放五级单个攻击魔法对付骷髅王，立即会感受到骷髅王移动速度、攻击速度的可怕——到现在为止，恐怕没有第二个拥有闪灵射手那样恐怖速度的玩家吧？
    我站在帅帅背上，用心念指挥着十米之外的骷髅王，一边仔细查看周围的情况——站在铁脊龙背上的我，几乎跟店铺屋顶的弟兄一样高，可以轻松看到城内的情况；也可以轻松跨上店铺屋顶，支援两侧的弟兄。
    正因为要同时对付几个方向的敌人，推进速度很慢，用了将近五分钟的时间，也才只推进到街道的四分之一处！
    这时，城外激战声大作——援军终于赶到了！
    ……
    龙魂破率领近万弟兄赶到婆罗城的时候，已经从狂人传音得知这里的情况；
    二话不说，直接从城池西面发起进攻！
    不过，先锋自然还是过足了瘾头的血刺！
    就在前排暗黑元素师齐齐撑起结界的时候，握着‘盗王珠’，开启‘潜行术’，悄悄穿行到转身跟光明阵营对峙的暗黑玩家中央……
    这次，血刺没有再使用雷暴，直接唤出水儡，冰寒刺骨的霜冻气息瞬间席卷了方圆三十米地！数百暗黑玩家惊呼声中，齐齐进入僵持状态：
    “***！是谁！！”
    “哪个王八羔子，在这里丢群体魔法，找死啊！”
    他们还没意识到……这是来自敌对阵营的攻击！
    “杀！！”血刺唤出‘水儡’的前一刻，龙魂破果断下达攻击命令。
    与此同时，血刺出手“
    ”
    前排那些撑起结界的元素师眼前视野顿时被绽放的雷芒充斥……
    半秒……一秒……
    雷芒还没消失！
    “糟糕！”
    直到这一刻，暗黑阵营的元素师总算明白，他们被算计了！
    果然，雷芒消失的时候，一批批雷元素之球已经奔到眼前，大片雷云在头顶交织到百米外……
    轰！！！
    在血刺的故技重施下，西面防线很快就被光明阵营撕开一个大口子。
    “血刺，不要停，杀入城！”龙魂破的声音传来。
    血刺心神一振。
    战火烧到身后的时候，他已经重新拿出盗王珠，进入潜行状态；
    暗中，指挥水儡朝城门方向逼近，将更多还没明白怎么回事的暗黑玩家拉入霜冻气息的攻击范围。
    龙魂破率大批元素师紧随在后，一批批雷元素之球直接将受霜冻气息影响的暗黑玩家秒杀，快速推进！
    快推进到城下的时候，大批光明玩家从婆罗城西面城门内冲出来，跟援军一起，前后夹击受困暗黑玩家。
    腹背受敌下，暗黑阵营压力大增，开始朝两边败退。
    就在这时，城内异变突起！
    在骷髅王‘压制’下，缓缓后撤，企图避开火力的暗黑玩家突然停止后退；
    人群忽然分开，一个散发着淡淡蓝色光芒的水之结界出现在骷髅王四十米之外……
    “……”看到结界里几个作元素师打扮的暗夜帝国成员，我微微皱了皱眉：打算用这种方法靠近——对付一个敌人，这种轮替使用结界的办法确实不错，不过……
    黑色的六芒星阵随着骷髅王将死神镰刀竖起，飞速出现在众人面前。
    暗夜元素师微微一震：召唤术！
    心神一紧，无数双眼睛登时朝六芒星阵射去，骷髅王的召唤兽，自然是血骷髅！
    然而，直到六芒星阵消失，众人都没有看到任何东西出现，反而是骷髅王，已经恢复攻击形态，加快速度朝这边冲来！
    “大家小心！血骷髅会潜行术！”
    直到这时，暗黑阵营里终于有人猜到血骷髅的行踪，然而，就在他们开启识破技能的时候，雷元素之球已经激射而出！
    “上！”
    一声大喝，结界里的暗夜元素师不退反进，几乎同时，以相同的速度朝这边冲过来；
    这时，我总算看清楚，结界里一共有七个暗夜的人；
    心神一动，当即从帅帅背上下来——对方打算利用骷髅王的攻击空隙靠近……之后，就能攻击到自己，或两侧‘华夏之魂’的弟兄……
    自己就偏不给他机会！
    趁着骷髅王边退边释放雷暴的当儿，帅帅一个箭步追到骷髅王后面……
    两轮雷暴过后，飞奔过来的水之结界已经摇摇欲坠（即使是顶级的水之结界，一般也只能顶得起骷髅王三轮魔法），里面的暗夜元素师一脸紧张的盯着已经驰到骷髅王身后的铁脊龙……
    暗夜元素师不会不清楚龙之威压的效果，但是，他们却并没后退的意思。
    速度不减，继续朝骷髅王飞奔。
    就在骷髅王释放第三轮魔法魔法的刹那，铁脊龙飞速从旁边蹿出，进入暗夜元素师三十米以内。
    就在帅帅蹿入最前面一个暗夜元素师三十米内的瞬间，一记嘹亮的龙吟，硕大的火龙自结界之中激射而出——火龙咆哮！
    与此同时，结界消失，一个崭新的结界取代刚才还摇摇欲坠、防御值跌至谷底的水之结界。
    看到对方默契的配合，我暗暗皱了皱眉：他们动作如果慢上一线的话，帅帅震慑，然后跟骷髅王联合攻击，绝对能秒了他们！
    可惜……
    现在必须又要重新攻击这个崭新的，防御值可能是一千的水之结界！
    心里微微一叹，看来，帅帅还得再承受一轮攻击……
    不出所料，帅帅承受一记‘火龙咆哮’后，终于释放出龙之威压，将七个暗夜元素师全部拉入震慑状态！
    驰近到暗夜元素师十五米内，一口龙炎这才伴随着骷髅王的雷暴一起落到水之结界上！
    两轮攻击，水之结界剧烈颤抖两下后，竟奇迹般的消失了……
    下一刻，黑芒从几个元素师中间爆起，一条身影快若闪电的向前飞驰五米……
    “……能力封印！”





    第三卷 第421章 最后的王牌
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:44 本章字数:3831

        
    魔卡在铁脊龙奔来的瞬间，精神已经完全放到三十米外的骷髅王身上；
    除了还缓缓流淌在喉间的音节，全身绷得紧紧的，仿佛丛林的觅食的豹子，铁脊龙发起攻击的瞬间，闪电扑向自己的猎物！
    “……能力封印！”
    飞速奔袭到骷髅王三十米内，魔卡没有半分停顿地扬起手中卷轴……吟唱出咒语的最后几个音节！
    ！！！
    话语一落，空间气流仿佛都为之一震！
    下一刻，正前方三十米内的空间震颤了一下……
    淡淡的白色光芒、灰色光芒分别自铁脊龙、骷髅王身体里冒起，在骷髅王、铁脊龙愤怒、不甘的咆哮声中，仿佛被一股莫名的力量强行拉扯出来！
    “该死！这是怎么回事！”
    突如其来的变故不单让狂人他们傻了眼，连暗夜元素师后面的暗黑玩家也都静静看着眼前惊人的一幕！
    白芒、灰芒，抵挡不住封印卷轴的力量，被齐齐拉扯进去。
    “封印成功，‘骷髅王’封印有效时间，67秒；‘铁脊.效时间，86秒！”
    “呼……呼……”
    光芒齐齐进入到封印卷轴，魔卡这才长长的舒了口气，同时也有些震惊：这两个大家伙还挺顽强，每天最多使用二十四次40能力封印（每次施展能力封印，需过一小时才能再次使用），居然只能封印一分多钟！（能力封印指得是所有能力的封印术，也是封印师的最高技能……至于封印时间，看成功率和目标的能力强弱：强的话，封印时间短，弱的话，最多可封印三分钟；PS：等级超过封印师封印能力的目标，无法封印；譬如：等级高过自己BOSS，等级超过自己五级以上的玩家，一般都无法封印）
    不过……一分钟，对魔卡来说已经足够了——封印期间，宠物无法收回，玩家处于战斗状态（无法使用回城卷轴，逃脱卷轴）。
    “上！”
    魔卡收起封印卷轴，抽身就退；
    身后的六个元素师此时已经抢上，已经分别完成魔法：
    风袭！
    爆岩术！
    火龙咆哮！
    目标，自然是威胁最大的骷髅王！
    与此同时，身后的人群里黑芒不断，数十个狂战士元素师开启奔袭飞速追了过来！
    轰！！
    骷髅王连续吃下三记魔法，一个个惊人的魔法伤害自头顶升起：
    －3982
    5
    0
    “……该死！”
    一个照面，骷髅王就掉了一万两千多点HP，王和帅帅收回——帅帅虽然没有受到攻击，但是魔防本身就只有骷髅王的一半，这次攻击如果落在它身上，还不直接打个半死？
    “封印期间，无法收回……”
    系统冷冰冰的声音无情的提示着我。
    “***！”
    心里狠狠咒骂一句，我再也忍不住，一边指挥骷髅王、帅帅后撤，一边掏出一个卷轴，亲自迎了上去；
    我一动，同组的八个元素师兄弟也跟了上来，一个个飞快吟唱起来……他们虽然不清楚到底发生了什么事，但是他们知道，黑侠一个人，根本不可能从那么多敌人手里救下骷髅王和铁脊龙……
    “该死，连速度也……”看到骷髅王、帅帅变得有点‘慢镜头’味道的动作，我心里寒气直冒，暗夜帝国什么时候多了这号人？封印能力？该死！！
    就在我懊恼咒骂的时候，骷髅王又承受了另外三个暗夜元素师的魔法攻击，HP顿时掉落到四万七左右……照这情况，只要十几个魔法，骷髅王就得挂，最要命的是，就骷髅王现在的速度，不比普通玩家奔跑快！
    一咬牙，我索性让骷髅王原地释放魔法反击！
    别说，这一招还真有效！
    尽管骷髅王的攻击降低40％，剩余魔攻对付没有任何的元素师，照样是秒杀（MP几乎耗尽，无法开启.:
    一记雷暴过后，六个暗夜元素师直接化成白芒，挂回传送阵去了；
    然而，很快的，随后冲来的数十个狂战士元素师赶到了！
    只要他们一动手，没准能直接秒了骷髅王！
    “帅帅！”
    心念一动，帅帅立时止步，头也不回的，啃了13号魔药龙吟……
    “吼！！！”
    无边的上位龙之气息没有打折扣，追入到三十米内的暗夜元素师，即将完成的魔法被迫中断，齐齐进
    状态；
    后面，侥幸没有进入震慑状态的暗黑玩家也被眼前的这些障碍阻住去路。
    看到这里，我心里一喜，赶紧让骷髅王、帅帅停止攻击，赶紧回来；
    远处，妖刃皇爵眼见被自己‘暂时忽视’的铁脊龙突然大发神威，心里猛地‘咯噔’了一下，随即朝着被南面街道连声大吼：
    “攻击，快用魔法攻击，帮他们解除震慑状态！”
    这边，最先反应过来的是魔卡，然而，他根本没有学习攻击技能，根本帮不上忙，等他准备提醒其他元素师用魔法帮手的时候，已经太迟了……
    刃阵！
    雷云召唤！
    流星火雨……八个群体魔法飞速降临到这些元素师头顶……在他们身边交织出死亡的光环！
    这时，我也顾不得再继续推进，一边让骷髅王和帅帅退到后面补充HP，等待封印失效；一边向狂人询问那个封印骷髅王能力的暗黑玩家的情况。
    然而，狂人对于这突然出现的家伙也不清楚，直到冷月兰告知魔卡是暗黑封印师，狂人这才回忆起在神魔殿的遭遇：那次，碰到的人，好象就是他！
    不过……暗黑封印师的能力好象变得更加强大了！
    “暗黑封印师，一个纯辅助技能职业，拥有封印攻击、防御、速度、HP、MP恢复能力，和能力封印技能……能力封印，是最高能，也是使用限制最大的技能。”
    “什么限制？”我心神一动，扫了一眼被己方火力网封锁脚步的暗黑玩家，问。
    “每使用一次，需要一小时后才能再次施展！”
    狂人的话让我轻松不少，不过：
    “别的封印术有什么限制？”回想起骷髅王防御被封印后的惨况，速度降低许多的清静，我突然担忧的问了一句……同时，在心里暗暗诅咒一句：暗黑封印师……真TM变态！
    “……速度、攻击、防御的封印术，封印时间不长，时间限制也只有三分钟……不过，距离好象是二十米内。”
    “HP、MP，，.u|离是三十米内。”
    狂人一一解答后，我这才彻底放心下来：难怪那些元素师拼命靠近，原来是为暗黑封印师创造封印的契机！
    想到这里，我看了一眼这条十米宽的街道……
    看来……只要不被封印师靠近到三十米内就行了……
    就在这时，帅帅的封印时效过去，能力恢复！
    ……
    如今，妖刃皇爵心里已经涌起悔不当初的感受：
    眼看骷髅王差点就被解决，没想到铁脊龙竟横空干涉，把大票元素师都拦了下来，让骷髅王得已逃脱！煮熟的鸭子飞了……
    不过，这一次，也让妖刃皇爵再次正式第一龙宠的厉害——‘龙之威压’竟不受‘能力封印’影响！
    “魔卡，再有机会，封印防御……”
    妖刃皇爵跟魔卡打了招呼后，又在行会频道重新组织人手，准备第二轮攻击，这次，他再三强调，魔卡得手后，只要铁脊龙在内，一定先用雷暴远距离解决铁脊龙……
    不过，妖刃皇爵心里清楚，有了这次教训，魔卡肯定很难再找到机会封印骷髅王和铁脊龙！
    更让他揪心的是，光明阵营的援军已经跟城内汇合，西面已经重新被光明阵营夺回，南面也开始出现危机。
    再不尽快解决黑侠，开始反攻，不光佩拓镇会因为得不到援军尴尬万分，婆罗城很可能会有破城的危险！
    妖刃皇爵扫了一眼南面街道重叠交织的火力网，长长的叹了口气：
    “只能让他们上了！”
    最后的王牌——每一个大型行会，或多或少都会花大价钱培养，一支专门对付雷暴封锁的队伍，暗夜帝国也不例外，而且，他们装备的人手也是最多最强的，即使用来对付落霞城，也绝对够份量让落霞城颤上几颤；
    不过，这也是妖刃皇爵准备用来对付黑侠的最后一张王牌！如果还不能达到目的，就只能向暗夜帝王告急，要求撤回投入到佩拓镇的力量，回防婆罗城。
    就在他下令的同时，一道突然出现在黑侠身边的黑影，低语一阵，旋即又悄然消失……





    第三卷 第422章 婆罗，我要了
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:44 本章字数:3653

        
    不得不说妖刃皇爵的动作很快，骷髅王、铁脊龙的能力解封后，等待在传送阵位置的数十名元素师悄然飞上店铺屋顶；
    光明阵营这边注意到，对面街道突然变得人头攒动：
    不论是否暗夜帝国的玩家，都纷纷从中间分出一条道来，让一个个杂乱装备着白金器、黄金器、银器装备的骑士、狂战士、弓箭手通过。
    有经验的光明玩家一时间联系现在的情况，猜到这些人的身份，以及他们到这里来的目的。
    “……该死。”
    让出道后，这些装备得严严实实的暗夜成员鱼贯穿行到最前线……
    微一停顿，二话不说，直接冲进雷暴交织的火力网！
    与此同时，落到屋顶上的元素师，甚至连结界都懒得张开，一个个召唤出只有两百点防御值的魔法罩，跟街道下面的人一起，朝‘华夏之魂’的元素师快速逼近。
    看到这里，是人都猜到这些人的作用！
    “雷云召唤！”
    狂人早就得到冷月兰的传音警示，也前面的弟兄打了招呼，见他们扑入火力网，七个本行会的元素师，当即在雷芒交织的上空召唤出重叠的大片雷云——让他们突破进来的后果可是很糟糕的。
    密集的雷云瞬间凝结，雷蛇吐信，肆虐着激射向雷芒里的玩家……无一例外的，受到同样强大的电流的攻击。
    轰！！！
    尽管暗夜的地面攻坚队伍清一色装备了高魔防装备，使用了魔法罩卷轴，但是，顶一两个雷云召唤还成，数量一多就架不住了！
    错估了光明阵营反应速度的暗夜成员登时吃了大亏，在第一轮雷蛇的攻击下，除了零星的开启魔盾防御的骑士焦黑的顶着蓝色电流，其他玩家已经全部挂回传送阵；
    同样，屋顶的暗夜元素师也在第一轮的接触中吃鳖，一轮雷暴还没来得及放出，就被雷蛇直接破盾秒杀！
    “龙魂狂人！有你的！”
    妖刃皇爵从牙缝里憋出这几个字，本打算利用攻坚队伍打开缺口，发动反攻，没想到敌人反应速度这么快，只一个照面的工夫，己方就损失了六十多人。
    六十多人，六十多件高魔防特殊装备……每件装备，市价万金以上，六十多件，起码一百万……
    然而，妖刃皇爵现在却每时间计算这次的损失，因为，如果不能及时发起反攻，将黑侠、光明阵营的人解决，损失的一百万，只会是九牛一毛。
    这时，一个不好的消息从西面街道传来：“西面遭受神秘盗贼偷袭！”
    妖刃皇爵心神一震，目光迅速移往西面主街道……下一刻，身边的人听到他长长的吸气声。
    只见，原本平静的西面主街道，不知何时竟突然被各式各样的魔法笼罩，交织的魔法、连同光明阵营玩家一路摧枯拉朽，飞速推进，暗黑阵营竟没有丝毫还手之力……
    短短不到半分钟的工夫，西面主街道已经沦丧三分之一！
    “……这……这是怎么回事！”妖刃皇爵怒吼。
    “听挂掉的兄弟说，是一只奇怪的宠物，能不停释放让人僵持、不能动弹的冷气。”
    听手下人一解释，妖刃皇爵总算发现己方元素师没有出手的原因——霜一样白的气体在西面街道上肆虐……笼罩在其中的暗黑玩家根本连抬手都很困难（提升30％魔法效果的霜冻之气，自然更加恐黑色灵巧的身影正带着一个奇怪的白色家伙迅速前移……所过之处，时不时的还可以看到一道盗贼致命一击携带的独特的寒芒闪动，飞快清理着身前的障碍，快速朝传送阵这边推进！
    身后、和两侧的屋顶上，光明阵营的元素师追在后面，疯狂的释放魔法，将一批批没来得及‘解冻’，或刚刚‘解冻’的暗黑玩家绞杀（包括屋顶的元素师，也在霜冻之气的攻击范围内）——速度，比黑侠这边更快，更加惊人！
    “……血刺！”
    妖刃皇爵总算认出，烈焰佣兵团还有这么一号人物（可惜，暗夜帝王没有跟手下聊天叙事的习惯，妖刃皇爵也没有跟血刺正面冲突过，对水儡的情况并不清楚）。
    “特殊宠物？”妖刃皇爵双目射出凝重之色，扫了一眼快速逼进街道二分之一处的血刺，又飞快扫了一眼南面街道上空的翼魔和闪灵射手：
    “该死……还等什么，
    知下面的元素师用‘雷云召唤’进行无差别攻击……，不知道同阵营攻击无效吗？！”不愧是暗夜帝国的三大皇爵之一，很快就想到利用‘敌对阵营领土无法攻击到同阵营玩家’这一点对付人群里的血刺。
    然而，就在他下达命令时候，血刺已经突入街道二分之一处，随着越来越多的暗黑玩家陷入莫名的恐慌，纷纷尖叫着急急后退……霎时间，人挤人，踩踏事故不断发生……店铺屋顶的一些元素师甚至有被推下来的情况，简直已经混乱得不成样子！
    趁着暗黑玩家混乱之际，光明阵营推进的速度加快……
    看到这里，一股强烈无奈的感觉涌上妖刃皇爵心头——该死，这种情况之下，还有几个人能稳住身形释放魔法？
    不得已，只能调集‘攻坚队伍’的元素师飞来支援！
    就在妖刃皇爵期盼混乱能尽快结束的时候，一个黑影突然自南面主街道升起，展开飞翔术朝着西面主街道最混乱的地方飞来；
    紧随在黑侠身后的还有闪灵射手，被翼魔载着，也朝这边飞了过来……
    “***！！”
    妖刃皇爵心里一凉：自己最不愿意看到的情况出现了——黑侠抢在攻坚小队之前过来了！
    ……
    “这是谁的主意？简直绝了！”婆罗城西面城头上，看血刺一路冲向传送阵，血杀天下忍不住发出惊叹。
    龙魂破摸了摸鼻子，扫了一眼身边的‘刺魂’：“嘿，想出这种攻击办法的还能有谁，当然是我们成天闷头捣鼓阴谋诡计的刺魂兄！”话音一落，刺魂已经连连朝周围的兄弟拱起手，口里还连道“过奖过奖”，那神态、架势，好象得了诺贝尔奖……
    血杀天下跟一干弟兄失笑，对刺魂道：“哎我说，你怎么想到把盗王珠借给血刺的？”
    “嗨，我刚开始啊，一直在想哪里能弄到水儡，就是一直找不到地儿……啧，后来一问，任务里出的……可惜……如果宠物能借就好了，现在在下面出风头哪里轮得上血刺那小子啊，哎……”
    众人：“……”
    ……
    “血刺，组起！”
    啃了‘驱魔丸’，在无数冻僵的暗黑玩家震骇的目光下飞落到血刺身边，发去组队申请（之前已经退了一个小组成员）。
    血刺接受后，我的第一个魔法直接激射出去：
    “……雷链！”
    粗大的白色闪电直线射出，凡是被雷链接触的暗黑玩家几乎同时化作白芒，抛落装备挂回传送阵，两米多宽的通畅道路中，只有寥寥几个狂战士打扮的暗黑玩家还僵持在原来的地方，只是身上沾染白霜的装备又多了一道道肆虐的蓝色电流。
    血刺也不怠慢，连忙收起匕首，掏出盗王珠；然后指挥水儡一起，以更快的速度朝拥挤、混乱的暗黑玩家冲去；
    我使用了风行术卷轴，和冷月兰一起，也不管顾身后还没被解决的暗黑玩家，一上一下，紧随其后；
    每一秒多，一道闪亮的雷链会绕过血刺、水儡，保证前方通道的‘畅通’。
    十余秒后，三十多名‘暗夜元素师’奉妖刃皇爵的命令赶来阻止……可惜，这个时候，我们距离传送阵只有不到五十米之遥，身后，是大批光明玩家！
    更让远处妖刃皇爵紧张的是，三十多名奉命赶到的元素师，MP消耗过半——在浪费数秒控制屋顶玩家情绪后，他们的MP也仅够供应他们召唤结界魔法（没有防御魔法，抵挡霜冻之气是不可能的，更何况后面还有黑侠这个煞星）。
    不过，在此之前，他们还有一个不弱的敌人——闪灵射手，冷月兰！
    最先发现这些远远飞来的元素师，冷月兰果断驾驭翼魔飞驰过去，赶在血刺进入对方攻击范围之前，使用了雷暴卷轴，同时，大声跟下方的两个人发出警示。
    “骷髅王！”“帅帅！”
    到了这一刻，我也不再迟疑，唤出两个大家伙；
    霎时间，龙炎喷薄而出！流星火雨铺天盖地的降临！
    同时，我抢到血刺前面，两记雷暴一前一后朝左右店铺屋顶的敌人激射过去！
    婆罗城！老子要了！！





    第三卷 第423章 冰凌的危机
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:45 本章字数:3818

        
    就在婆罗城陷入危急状态的时候，守护在佩拓镇外的暗夜帝国成员已经被源源不断的光明玩家消磨到只有不到原来三分之二的数量；
    自凤峡城、暗黑阵营方向出发的暗黑阵营援军，分别在途中受到来自华夏之魂、血杀、凌云阁的袭击，无法有效驰援；
    凭借原来的力量久战了将近两个小时，依然没有太多援军赶到，暗夜帝国成员终于渐感不支……
    这时，偏偏龙魂岩为了替龙魂麟报仇，率领大部分‘雄霸天下’精锐，从陆平镇突围，带领大批光明玩家，分数路，强袭‘佩拓镇’外的暗夜帝国成员；
    霎时间，双方的实力拉开，暗夜帝国很快败退，开始紧缩，向城下避守。
    这一刻，胜利的天……终于开始倾向光明阵营！
    ……然而，事实往往出人意料。就在几乎所有光明玩家都以为暗夜帝国面临严峻信誉危机的时候，一件让所有人意想不到的事情发生！
    ……
    自龙魂岩从‘冰凌城’‘黑河城’调集了几乎所有雄霸天下的精锐后，黑河城因为附近有黑水森林这块非常不错的高级练级点，城内外依旧井然，然而，雄霸天下的驻地——冰凌城却因为人手的缘故，城外只有不到很少的部分玩家还在练级，城内更是人烟稀少。
    造成驻地防守薄弱的原因，不光是因为敌对阵营最有威胁的行会几乎都参与到佩拓镇、婆罗城、等城市的阵营交锋，更大一部分原因是，他们认为——即使有不开眼的敌对行会、佣兵团来冒犯，他们也能处理好，或者，在最快的时间里回城！
    就在‘雄霸天下’全心投入到佩拓镇攻城战斗里的时候，一个让人不爽的消息传进‘玄杀’耳里。因为龙魂岩三人有更加重要的事情，攻城期间驻地的大小事宜都是由‘玄杀’负责：
    “玄老大，练级点有几组暗黑玩家……”
    “哦？有多少人？装备怎么样？”玄杀心里一动，不过，那头传来的答案跟他料想中的不一样：
    “嗯，大约有三四十人的样子，四十级的样子，大部分都是银器，也有几件黄金器，现在已经被我们干掉六个，我们这边只挂了两个兄弟，不过，我们人手不多……”
    原来是练级队伍……玄杀皱了皱眉：原以为暗夜帝国会针对‘雄霸天下’做些什么，没想到是普通的练级小队（一般，是探子的话，不会有这么多人；如果是去对付城外练级弟兄的，实力也太弱了）；况且，这些练级小队，连让自己动心的高级装备都没有，自然没有亲自动手的必要。
    于是，玄杀传音让对方自己到行会频道里联系人解决，然后关闭传音，朝不远处的‘绿魔傀儡’行去……
    将近十分钟的时间过去，玄杀终于成功解决掉绿魔傀儡，再次打开传音系统，‘嘀嘀嘀’的传呼声音几乎是跟行会石碑的警报声同时响起！顿时把玄杀震住——好频繁的消息，仿佛哪里着火了！
    一听之下，玄杀心里顿时从头凉到尾：
    “玄老大，快来帮忙，弟兄们挂了好多！”
    “警告！行会石碑受到攻击，剩余防御值四万九千九百一十七点……”
    “警告！行会石碑受到攻击，剩余防御值四万九千八百六十二点……”
    “玄老大，还是那拨人，他们里面有个厉害家伙……好厉害……我们，我们对付不来！快来……帮忙啊！”那头的声音显得极其急促。
    “城里的弟兄都叫出来了，对方也来了不少人，好象，有点不妙！”
    听到这里，玄杀心里猛地‘咯噔’了一下：城里弟兄都叫出去了？！混蛋……这该死的！
    果然，下面的讯息就是：
    “不好！玄老大，快回来，他们的目标是驻地！糟糕！！弟兄们处于战斗状态，回不了城了！！”
    接下来，是龙魂岩、小神传来的消息：
    “混蛋！回话！！”
    “让你看好驻地，你这白痴，行会，行会让人攻击了你都不知道？！”
    “该死的！回话！！”
    “行会石碑受到攻击，剩余防御值四万九千五百三十点……”
    十秒钟的工夫，行会石碑的防御值已经被轰去百分之一……玄杀整个人陷入呆滞——怎么可能，只十分钟的工夫，敌人就干掉城头的NPC，杀入传送阵？！
    妈的，城里难道就没一个人？难道在敌人出现之前，就没一个人发现，就没一个人发出警报？该死！该死！！
    连忙打开回城卷轴……
    玄杀有些恍惚的回到
    ……还没来得及站稳脚跟，当头的一片雷芒夹杂着呼色巨大陨石占据他的全部视线；
    震天的轰响声，和阵阵惨嚎声充斥他的听觉……
    轰！轰！！轰！！！……
    不待他看清楚传送阵的一切，系统冰冷的提示声响起：“您已经死亡……”
    死了……
    直到这一刻，玄杀恍惚的心神终于清醒了一点：敌人已经完全控制驻地传送阵……
    虽然他不清楚敌人怎么可能拥有这么快的速度，解决掉传送阵的NP和城内的侍卫统领，但是他死了，这是事实！
    “传送玛尔镇！”
    不得不说，玄杀作为职业玩家，他的反应的速度、理智程度远胜他人；复活的瞬间，他的声音已经传到传送师的耳里……
    他的经验挽救了他剩余的四个等级（玄杀早先已45级++是44，如果反应不及时的话，跌40级=|.外的所有装备。
    玄杀出现到玛尔镇的时候，这里已经聚集了数百个狼狈的‘雄霸天下’成员，甚至包括龙魂岩和小神。
    这些人现在跟玄杀一样，身上或多或少的少了一件甚至几件装备，最惨的甚至只剩下一条牛皮的四角短裤，露出不怎么雅观的胸肌，哦不，看错，不是胸肌，木有胸肌……捏捏的，排骨精……
    玄杀一出现，小神从鼻孔里发出一声冷冷的“哼”。
    龙魂岩面无表情的扫了玄杀一眼，又看了看自己手里的生命权杖，和空荡荡的手臂，皱了皱眉，不知是庆幸生命权杖没有爆出，还是替爆掉的白金级护腕惋惜——如果不是有人急切传音给自己，让自己回城指挥战斗，他也不可能胡里胡涂的挂在自家的地盘。现在想想还觉得可笑，这大概是他生平遇到最可笑的事情了。
    “这……这究竟是怎么回事？”玄杀长长的叹了口气，终于开口。
    闻言，一干‘雄霸天下’淡淡的白了他一眼，竟都选择了沉默——这些人大多是得到行会石碑受到攻击，从佩拓镇使用回城卷轴回来的，他们知道的也不多；不过……
    他们知道，临走时候，驻地安全应该是由玄杀负责才对。
    沉默一阵，玄杀的脸色已经难看到极点；
    这时，几个身上几乎‘一丝不挂’的玩家终于走上前来。
    他们是少数没有参与佩拓镇战斗的成员，当时正在冰凌城外的练级点练级，被杀几次后才想到传送玛尔镇。
    然而，他们看玄杀的脸色也并不怎么样，他们在城池受到威胁的时候通知过玄杀，但是十分钟，一直没有得到任何回复，也没有看到玄杀出现。
    没有指挥者的战斗是可怕的，如今他们现在的惨况正是没有指挥官的下场。
    这时，几个人终于用低沉的声音向小神、龙魂岩、玄杀叙述了暗夜帝国的阴谋。
    暗夜帝国开始让一些比较低级的非行会成员扮演普通练级队伍，故意跟他们抢练级点，用弱势麻痹他们；
    随后，一个暗黑阵营的神秘高手带着一支三十多人的队伍，以援军的身份突然出现，剿灭了练级点的上百个雄霸天下成员；
    霎时间，城内无所事事的雄霸天下成员几乎都出动了……
    就在他们离城的时候，驻地附近的几个练级点都出现了这种情况……同时，城内仅剩的几个玩家被人恶意击杀，城头NPC出动……紧接着，一批暗夜元素师轻松杀入城内，直捣传送阵。
    众人都听出来，这明显是暗夜帝国的阴谋，目的，正是为了缓解佩拓镇的压力——佩拓镇，有三分之一的压力来自雄霸天下。一旦少了这个大阻力，暗夜帝国也能轻松不少。当然，如果不是玄杀的疏忽，暗夜帝国的计划不可能进行得这么顺利，也不可能引发如此大的危机！
    就在他们快速概括了事情经过的时候，来自驻地的警报声更加频繁了：
    “警告！行会石碑受到攻击，剩余防御值四万三千七百零九点……”
    “……”
    尽管小神极不情愿让暗夜帝国重新获得喘息的机会，但是……他别无选择！
    下一刻，所有雄霸天下成员听到‘堕落的神’下达的行会指令：
    “所有佩拓镇的行会成员立即到玛尔镇集合……驻地外的弟兄，配合NPC开始反击……把敌人赶出冰凌！”





    第三卷 第424章 可怕的暗夜帝王
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:45 本章字数:3445

        
    婆罗城
    被妖刃皇爵寄予希望的‘攻坚元素师’，在黑侠、骷髅王、冷月兰迅猛的攻势下几乎没有还手之力，直接被摧毁，随即，大批光明阵营元素师紧随其后，杀出街口！（解决攻坚元素师的威胁，我收回了骷髅王，我不太希望自己的方位暴露在无数敌人的炮口下）
    南面的战斗仍旧继续，西面这边却已逼入到婆罗城的广场，逼近传送阵。
    广场里的人流更加拥挤，一个个暗夜元素师开启结界后，更将一批批非元素师职业的暗黑玩家，连同没有开启结界的元素师一起挤了出来，送到霜冻气息的攻击范围……
    进入到血刺的攻击范围，受到霜冻气息影响后，他们不会再有第二条路可走；
    不过，尽管部分元素师暂时解除拥挤的尴尬，但他们还是没办法看到敌人的方位，而且被重重人墙阻挡视线的情况下，他们根本没有更好的应对之策——胡乱使用魔法的结果是，MP透支.>用高级群体魔法，他们能支持几秒？），结界自动消失，然后，被可能出现的霜冻气息冻僵！
    “该死！老子不要再待在这个可怕的地方！”看不到敌人是可怕的，更可怕的是，己方的生存空间越来越小，敌人的威胁越来越大，越来越近。
    部分受不了这种折磨的玩家纷纷选择了回城，然后告诉传送师他们要前往的城市名称，离开这个鬼地方；
    另一些人，不理智的选择了乱丢魔法；
    然而，这些胡乱使用魔法的大多都不在我们的攻坚范围内——范围内，开启了结界的元素师，都被我们的空中警戒一一报告方位，从而给他们送去‘雷云召唤’的关照；期间，他们还会受到‘爆裂穿透箭’的伺候。
    后来，这些开启结界的元素师终于绝望，因为他们知道，拥挤的人潮里，孤军奋战的他（她）根本不是闪灵射手、黑侠的对手，绝对不是！
    随后的‘华夏之魂’元素师在狂人的亲自指挥下，狂吞‘恢复药丸’，一边飞快跟在后面推进，一边迅速吟唱出一个个群体魔法，有秩序的释放出一批批雷暴、雷云召唤、星辰陨落，将近处、远处，还在霜冻气息攻击之中的敌人消灭，然后由后面的弟兄扩大战果，开辟更宽敞的通道，建立火力封锁网……
    眼看一条直通婆罗城传送阵的通道即将完成，虎啸却奇怪的看了狂人一眼，边走边道：
    “你怎么了？有黑侠和血刺在，拿下婆罗城已经是必然的事……你还在担心什么？”
    狂人眉头紧皱，摇摇头：“我也不知道，老感觉有些地方不对劲。”
    话音一落，另一边传来龙魂刺的声音：“我也有这种感觉，这次攻城，是不是太顺利了，对手，毕竟是暗夜帝国……”
    说话间，三人没有停下步子。
    没过几秒，狂人突然顿止身形，一脸恍然的抬头道：
    “糟糕！暗夜帝王，从头到尾，他都没有出现过……还有三大工会的人，你们有没有注意，一路过来，好象根本没有碰到三大工会的人！”
    “有吗？我们……哪里有时间认，哪个是不是三大工会的人？”虎啸紧了紧眉头，这些他还真没有注意过，不过，这次战斗，确实顺利得有点离谱。即使有可以侦破一切隐形单位的闪灵射手，暗夜帝王也不至于什么都不做……不过，如果真如狂人所言，三大工会的人不在婆罗城城内，也不在佩拓镇，那么……他们会在哪里？
    沉默数秒，狂人突然让龙魂刺接替自己的指挥位置，然后给一直守在佣兵工会收购‘暗夜帝王’消息的人传音过去，询问暗夜帝王现在的具体位置。
    得到消息后，狂人心神一震：“任务区域？！”（玩家在执行某特殊任务的时候，佣兵工会无法获知对方详细信息）
    暗夜帝王这家伙！婆罗城、佩拓镇都到这时候了，他还有心情跑去做任务了？
    狂人皱眉思忖一阵，眉头突地一跳：“我知道了……”
    “怎么？”虎啸被他吓了一跳。
    “暗夜帝王……传送阵任务。”除了这个任务，狂人想不出还有什么任务，值得暗夜帝王在最重要的时刻离开战场。
    话音一落，虎啸登时张大嘴巴……一脸的不可置信。
    速检索系统消息，狂人终于发现，就在婆罗、佩拓发久的时候，系统曾经响起四个提示……接二连三的，四座光明阵营小镇——阵营交界边缘的小镇几乎同一时间沦陷在暗黑阵营手里……
    看到这里，狂人呆愣半晌：
    “原来如此……可是……为什么？”
    尽管狂人心里隐隐明白过来这个不平常的系统消息很可能就是暗夜帝王的下一步行动，但是，没理由暗夜帝王会舍得放弃婆罗城，放弃这座已经拥有规模的大型商业城市！
    猛地，狂人仿佛想到什么，突然掉头，奔入到城内的各个店铺里……
    店铺里，除了木然的NPC惊慌的站在柜台后，用略带畏惧的眼神看着闯入进来的狂人和光明玩家，柜台里已经是空无一物！
    接连闯入几个店铺，柜台里都空空荡荡没有哪怕一根药草、装备，东西、装备撤得一件不剩！
    “该死！！”
    一记重拳狠狠砸落在柜台之上，狂人终于明白过来。
    婆罗城，被放弃了……
    是的，只有在看到城市没有希望，或者知道城市不可能有挽回的希望的时候，店铺的主人才会迅速将店铺里的东西全部撤出。（行会石碑没被毁灭之前，店铺的柜台受魔法保护，无法劫掠）
    婆罗城虽说已经被攻陷了一条主街道，并开始朝传送阵方向蔓延，但是大部分领土还在暗黑阵营手里，而且城内外暗黑玩家无数……这些商人这么快就默契的撤出所有装备，肯定不会是提前得到了某种信息……城市被放弃的信息，或提前得知暗夜帝国不可抵敌……
    想到这里，狂人不自觉的吸气，在心里叹息起来：不愧是暗夜帝王，花费数百万的城市就这么转移了……
    如果他没猜错的话，这会儿，狙击‘陆平镇’以及众多城镇的暗夜帝国成员应该不会再在那些地方出现；
    同时，暗夜帝国的部分力量，此时应该跟三大工会的人在一起，守护着系统提示的四座城市……
    将华夏之魂的主力拖在婆罗城，其他光明阵营力量都拖在佩拓镇；暗夜帝王跟三大工会轻松获得四座光明城镇（这个时候，有谁能对付得了暗黑阵营四大行会）。
    就在狂人叹息的当儿，冰凌城被袭的消息传入耳里。
    狂人心神猛地一震，目光再凝！
    ——暗夜帝王果然好手段，婆罗城和佩拓镇看似已经被放弃，但实际，暗夜帝王还留了一手，只要光明阵营稍有漏洞，暗夜帝王照应能起死回生，这次冰凌城受袭，雄霸天下的人势必撤出战斗，如此一来，佩拓镇的战斗，又悬起来！
    而且……
    传送阵任务，已经过去两个多小时了，差不多……炼狱皇爵差不多要完成任务了吧，以梦魇骑士、炼狱皇爵，以及隐藏的宠物的能力，任务差不多该完成了……在没有‘雄霸天下’加入的情况下，如果不能阻止炼狱皇爵入镇，暗夜帝国定然借怪物攻城的时间，站稳脚跟，甚至危及婆罗城的光明玩家！
    到时候，即使他们有机会攻下婆罗城，能不能完成大城的传送阵任务（摧毁敌对阵营行会石碑，同样需要完成传送阵任务才能成为城主，大城级别的传送阵任务，自然比小镇级别的传送阵任务棘手许多）都是问题……如果无法完成任务，婆罗城迟早会被暗夜帝国夺回（原城主，只要在城内坐镇二十四小时，即可获得城主职位，其他暗黑阵营玩家同样需要执行传送阵任务）。
    如此一想，狂人连忙同收集消息的弟兄发去消息，从现在开始，每两分钟收集一次炼狱皇爵的消息；
    同时，一批行会成员潜伏到最近的暗黑阵营城市，只待炼狱皇爵的坐标出来，随时出动狙击。
    “无论如何，都不能让暗夜帝王拿下佩拓镇。”狂人心忖。
    就在狂人下达命令的时候，骇人的魔力波动伴随滚滚的雷鸣从传送阵方向传来……





    第三卷 第425章 妖刃皇爵的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:45 本章字数:3692

        
    密集的雷芒伴随着滚滚的雷鸣降临到婆罗城的传送阵上，霎时间，无数道更加耀眼的白芒自雷芒里闪现，连成一片。
    无数惊恐的尖叫，在雷芒遮天蔽日的袭杀下此起彼伏，仿佛末日来临……
    这一刻，袭杀暗黑玩家的经验提示声以惊人的速度频繁响起：
    “杀死42级敌对阵营玩家，获得265点经验。”
    “杀死31级敌对阵营玩家，获得38经验。
    “杀死40级……”
    数秒过后，系统提示依然连绵不断——传送阵上，大块的空地几乎没有断过白芒，有传送进来的、复活的，也有代表死亡的……
    “这是……啊！！”在这个时候贸然传送到婆罗城的暗黑玩家是最倒霉的，他们里面，或许是才从外面练级归来，或者是得知这里有攻城战斗，或是刚刚上线……迎接他们的，是漫天具有毁灭性攻击的巨型雷暴。
    接下来，他们跟众多卷入落雷九天的暗黑玩家一样，想尽办法逃离这里：
    “传送玛尔镇……”
    “传送落辉城！”
    逃离这里的唯一办法就是传送……因为连他们都不知道，自己究竟身处落雷九天的哪个位置！
    只短短数秒的工夫，经验已经疯涨了十万（尽管杀死一个玩家获得的经验不多，但是数量惊人，正前方三十米方圆地，几乎挤满了暗黑玩家，而且，挂掉一批马上就有更多的复活、传送到这里）。
    然而，系统提示却没有丝毫停歇的意思，持续在我、血刺、林中天籁以及七个元素师弟兄耳边响着。
    我们三个还好，这种惊人的刷屏感觉已经有过几次，尽管速度没这么恐怖……但是，七个华夏之魂元素师却早已惊呆……
    用落雷九天覆盖小半个传送阵……感觉……真不一般……
    当然，更让他们震惊的是黑侠的持久，开启七级防御结界的同时，还要维持一个七级攻击魔法，每秒消耗250，就算是50级，佩戴提升MP量首饰，维持十几秒也顶天，但是黑侠愣是持续轰炸，让后面的元素师兄弟配合血刺将周围稳定，扩大……整整两分多钟……几个元素师甚至当场升级……剩下的几个人也到了升级的关口。
    当落雷九天停止的时候，这几个人长长的吐了口气：“爽！”
    这一记‘落雷九天’，彻底将一些暗黑玩家最后一丝希冀粉碎……所有暗黑玩家都清楚，婆罗城是暗夜帝国的产业，这是无庸置疑的，也是他们进入婆罗城对抗光明攻城部队的原因——暗夜帝国不光实力强横，同时，暗夜帝国的创始人暗夜帝王，拥有领导杀戮、罪恶、泰坦的能力，这让许多从来没有尝试过攻城战斗刺激的玩家参与其中，打算体会一把战斗的激情，当然，其中也不乏抱有其他想法和念头的玩家。
    只不过，他们怎么都没有料到，暗夜帝国会败得这么快，这么惨！
    不到三个小时，光明阵营玩家就在黑侠，跟一个神秘宠物怪异的能力下，如入无人之境的一路清入到传送阵；
    更让他们无语的是，城内店铺仿佛遭遇到瘟疫一样，纷纷撤走所有资产，这让一些嗅出不安元素的暗黑玩家选择了离开婆罗城。
    离开的还不只是他们，婆罗城的拥挤、诡异的霜冻气息，让近战玩家几乎没有用武之地（他们自然不会想到用魔法罩来抵挡）……
    如今，这一记‘落雷九天’，更将一些还不准备离开婆罗城的暗黑玩家逼得离开——有受虐倾向，或打算爆光身上所有装备的人除外。
    落雷九天的持续仿佛让越来越多的玩家心里升起一个怪异的念头：如今，还有谁，能对付眼前这可怕的家伙？还有谁，能在众多光明玩家的攻击下，杀死黑侠，拯救婆罗城？
    答案，似乎是……没有，起码，暂时没有能够避开霜冻气息、闪灵射手，并且躲过众多高级元素师的人才。
    ……
    落雷九天结束的时候，狂人扫了一眼四十米外的城市石碑，迅速吩咐：“人已经少很多……元素师准备。”虽然他知道这次攻击很可能不会让暗夜帝王受到太大的伤害，但是，越快结束这里的战斗，越能够有机会驰援佩拓镇，另外，狂人也想知道，暗夜帝王跟三大工会攻陷的四座小镇究竟在怎么样的。
    这时，广场上的暗黑玩家在见识了落雷九天的可怕之后，人数比原来少了
    周围变得不那么拥挤，传送阵里的玩家也开始变少…侠身前的暗黑玩家，虽然落雷九天撤销，但是随之而来的‘流星火雨’‘雷云召唤’重叠笼罩了正前方四十米的传送阵，连‘城市石碑’也笼罩进去。
    “击中城市石碑，防御值剩余四万九千九百八十一点！”
    “警告！城市石碑受到攻击，防御值剩余四万九千八百二十七点！”
    “击中城市石碑，防御值剩余四万九千八百二十七点……”
    “……”
    越来越多华夏之魂的元素师在龙魂破的指挥下投入到战斗里，火力逐渐递增，系统的警告声、提示更加频繁的在玩家们耳边响彻。
    妖刃皇爵此时在北面街道店铺的屋顶上。
    淡淡的看着不断从上空雷云里喷吐而出的雷蛇，频繁击落到城市石碑上，不自觉的在心里叹息一声：
    “终于……结束了。”
    属于暗夜帝国的婆罗城，就此结束。
    没错，在魔卡和攻坚小队被破的时候，他已经让婆罗城内的行会成员逐批前往佩拓镇；
    这一举动，其实已经代表暗夜帝国正式放弃婆罗城，所以，后来黑侠和血刺几乎没有遇到丝毫阻力就推进到传送阵。
    尽管这个结果没有出乎他的意料，没有出乎暗夜帝王的预料，但是心里依然有些酸楚——暗夜帝国在光明阵营拿下的第一座城市，就这样变做‘荒城’（大城市级别的传送阵任务可不是那么轻松就能完成的……没有完成任务的话，这里将成为没有店铺、传送阵、城主、NPC的无主之城）。
    不过，妖刃皇爵已经为佩拓镇赢得足够多的时间。
    按照预计，炼狱差不多该完成任务了，另外，四座小镇的传送阵任务应该也进行到一半……
    这个时候，光明阵营夺下‘婆罗城’之后的守护工作，‘佩拓镇’的战斗，肯定能拖住几乎所有光明阵营力量，为另外四座小镇的传送阵任务争取到时间，直至完成传送阵任务。
    只要暗夜帝国、杀戮、罪恶、泰坦的阵线联盟顺利结成，婆罗城所有商人迁过去，这一杖的损失就被降到最低，甚至可以忽略。
    听着耳里不断传来的系统警告，妖刃皇爵却没有立即离开婆罗城……
    目光在黑侠四周不断游弋，寻找着什么……
    不多久，他在黑侠后方、左右的人群里发现了一些熟悉的身影，一抹冷厉寒芒从眼里闪现，随即，嘴唇微微弯起，上扬：
    “终于到了。”
    ……
    “击中城市石碑，剩余防御值七百二十一点！”
    连绵不断的火力维持了十来分钟，原本黑亮光滑的巨大石碑已经完全没有先前的光彩，一道道裂痕仿佛蛛网，密密麻麻的遍布整座石碑；
    在不断轰鸣的雷蛇攻击下，城市石碑仿佛风雪中的枯木，微微晃动着，颤抖着，时不时的还有些许不知名的石料被震落下来……
    就在这时，狂人顿时激动起来，一边命令后面的弟兄开始新一轮的清场工作，一边让黑侠身边的人提高警惕——他没忘记，无论何时，黑侠都是暗夜帝王最大的威胁，也是暗夜帝王最急于对付的目标。
    命令刚一下达，一个意外的消息传来：
    炼狱皇爵的坐标，得到了！
    狂人心头一震，喃喃念道。“终于出来了……”
    （以炼狱皇爵的实力，再次执行传送阵任务，失败机率几乎为零）
    “立即截住他！”
    得知炼狱皇爵的具体坐标后，狂人迅速下达追捕的命令。
    然而，很快那头就传来回应，有一支人手过千的队伍一路护送炼狱皇爵开往佩拓镇！赶过去的弟兄受到大和武圣和几支暗夜盗贼的袭击……炼狱皇爵已经飞快朝佩拓镇那边去了。
    “该死！”
    狂人皱了皱眉，刚准备说话，一声震天巨响，仿佛什么东西坍塌……
    “摧毁敌对阵营‘城市石碑’！”系统提示响起的瞬间，周围突然爆发震天的喝彩声。
    狂人心神刚一松懈，却突然感受到，头顶出现大片雷云！
    ！！！
    “糟糕！”





    第三卷 第426章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:45 本章字数:3663

        
    暗黑阵营城市——血岩镇。
    这一天血岩镇的南门聚集了不下千名暗黑玩家，他们都是半小时前陆续赶到这里的，在这之前，这里还只是一个非常不起眼的，甚至没有被多少玩家踏足过的小镇。
    这个时候如果有玩家在这里的话，肯定能从他们臂膀上那朵显眼的暗黑之炎认出他们的身份——暗夜帝国行会标志！
    上千名暗夜帝国成员，此刻默不作声的聚集到这里的南门和传送阵。
    在婆罗城、佩拓镇紧迫万分的时候，上千名暗夜帝国的人居然还有空闲到这里聚集……不得不说，行会成员超过三万的暗夜帝国，确实有不只一点的资本！
    不过，今天，他们到血岩镇来，不是为了做任务，也没有搞所谓的地下活动、黑会。
    说起来可笑，聚集到这里的暗夜帝国成员，连他们自己也不清楚‘血腥皇爵’让他们到血岩镇来的目的！
    是的，连他们自己都不知道。血腥皇爵只让他们看守好传送阵和南门……同时，派遣了几队盗贼地毯式搜索了南门距离光明阵营边界的道路……
    不过，在十几分钟之后，他们终于知道是怎么回事了！因为，一个人出现了——炼狱皇爵！
    炼狱皇爵从传送阵出现后，只跟传送阵周围的弟兄说了一句话：“开路！”然后就在这一千多行会成员的带领下出南门，笔直朝佩拓镇去了！
    这一刻，他们终于知道，炼狱皇爵完成了传送阵任务，现在正要回佩拓镇交差！
    与此同时，得知这一消息，血腥皇爵命令佩拓镇城下的弟兄开始反攻；
    因为少了龙魂岩以及众多的雄霸天下的人，反击的时候受到的攻击不是非常强烈，很快，佩拓镇外再次变成混乱的战场！
    ……
    华夏之魂的成员只有一万四千左右，除了留下一千左右弟兄和五百血杀、五百凌云阁弟兄守城，其他成员全部投入到婆罗城的战斗和其他几个方向的封锁上；
    尽管狂人猜到炼狱皇爵可能会有护送队伍，但是他没想到数量会如此之巨（起码，在同时应付婆罗城、佩拓镇、留守驻地、以及另外一座小镇防御的同时还能轻松抽调出四位数的队伍，数量确实很惊人了）……
    狂人在几座炼狱皇爵可能出现的城镇外都设了点，每个点安排了几队人马（每队只有十人）。
    负责狙击炼狱皇爵的人在看到炼狱皇爵的阵容后，自然不再对这次行动抱有丝毫希望——三四十人对付一千多号人，而且正角儿还是一个顶尖的职业高手。
    正当他准备把消息传来狂人的时候，一抹冰冷的寒意却在这个时候贴近他的肌肤……
    “糟！暗杀者……”心里闪过骇然之色，不待他有丝毫行动，系统冰冷的提示这个时候已经宣告他的死亡！
    下一刻，手下的九个弟兄，一个不少，在十秒内全部挂回传送阵（狂战士奔袭的移动速度，暗杀者的致命攻击效果，攻击速度，远程攻击能力，全都针对着低防低HP的元素师）。
    陆续的，几组人马都受到暗夜帝国的攻击，血岩镇外，狂人安排的人马一个不漏全部挂回了‘陆平镇’……
    也就在他们把这个消息传给龙魂狂人的时候，婆罗城异变突起！
    ……
    婆罗城城市石碑崩溃的瞬间，几乎所有华夏之魂、血杀、凌云阁弟兄的心神都松懈了……
    在他们看来，城市石碑的崩溃，代表暗黑阵营再不具备任何优势！
    然而，就在他们以为事情到此结束，暗黑玩家必然撤离婆罗城的时候，身后西面街道的大群陌生同阵营玩家却突然暴起，发动袭击！让他们如坠噩梦！
    这批没有任何佣兵团、行会标志的玩家仿佛听到了什么喝令，同时向眼前以及四周的光明玩家发起了攻击——因为防御线和火力网延伸得太长，华夏之魂的元素师已经没有多少闲置力量，在突然的袭击下，更没有机会反击。
    重叠的魔法伤害下，华夏之魂玩家根本没来得及反应，直接被秒杀回城。
    这个时候，因为大部分元素师投入到摧毁城市石碑之中，后方被狂人特意安排形成的‘隔离带’（人墙，用以保证黑侠、以及先头部队的安全）顶多保证将非本行会（包括血杀、凌云阁）玩家在
    外！
    这批突然冒出的袭击者，连狂人，以及两侧的华夏之魂元素师一起笼罩进去！
    冷月兰因为是在空中，雷云和雷元素射来的时候，恰巧被她发现下方的骚乱，翼魔一个加速，险险避开差点秒了他的雷暴。
    看到底下乱成一片，冷月兰首先掏出雷暴卷轴，一声娇叱，雷元素之球激射向准备推进向黑侠身后众元素师弟兄的败类！
    然而，一个没有丝毫杀伤力的雷暴怎可能挡住蓄谋已久的攻击；
    发起袭击的大批红名元素师就这样顶着魔法罩冲来，冲向雷云攻击范围之外的元素师，以及……他们的最终目标——黑侠！
    冷月兰的雷暴没有给他们造成丝毫损伤，魔法罩甚至没有任何波动的，袭击者就冲了过去；
    正准备撤离婆罗城的暗黑玩家，看到光明阵营自己窝里反，顿时不约而同的停下步子……目光又不约而同的朝战火蔓延的方向——黑侠，望去！
    “爆……爆了他……”
    此时，黑侠的处境确实很危险……这一刻，前面有暗黑阵营无数玩家，后面又有一帮同阵营的红名元素师，以及一批没有红名的袭击者……
    一个念头在所有暗黑玩家心里升起：爆了他！
    很快，这个念头化为实际行动——有太多人，太多暗黑玩家希望黑侠死。
    ……
    “你们这群畜生！！”
    “该死！！”
    “弟兄们，杀了这群叛徒！！”
    更远的地方，华夏之魂的弟兄亲眼目睹了前方的这次袭击，他们立即反应过来，意识到遇上暗夜帝国安插在光明阵营的人马，纷纷怒骂着冲上来。
    看到非本行会的红名，直接挥刀：
    “死！！”
    “MD，一
    砍翻几个红名，他们却立即被几个重叠的魔法清出婆罗城……又有几个袭击者红名，成为众多华夏之魂的目标！
    这些袭击者仿佛一点都不在意自己身上的罪恶值在飞速递增，几十个元素师甚至默契的在后方轮替释放出雷暴，封锁住怒气冲冲的‘华夏之魂’成员，同时，人群里响起几个声音：
    “快！我们顶住了……你们快动手，干掉他！”“动作快！”“没有红名的冲！！”
    不用说，这些人嘴里的‘他’肯定是黑侠！
    ……
    侥幸没有被击杀的元素师弟兄只有不到一百个，龙魂狂人、龙魂刺在第一轮攻击下齐齐殒命；
    更让我郁闷的是，就在我掉头准备对付这批该死的叛徒的时候，暗黑玩家从对面冲来……跟后面的袭击则形成合围。
    “混蛋！”
    心里一怒，当即一枚雷元素之球朝后方的暗黑玩家激射过去。
    同时，骷髅王、帅帅也迅速出现在我左右！
    第二枚雷元素之球紧随第一个爆发的雷暴，在同一方向爆发！
    怯于黑侠、骷髅王之威，大部分暗黑玩家选择了退避，只有极少数几个开启结界的元素师，义无反顾的冲过来。
    两个雷暴绽放开来，只有两个元素师的结界破碎……
    顶过两轮魔法，他们也即将进入三十米内！
    然而，他们似乎忘记，黑侠除了本身魔攻魔防极高，又有骷髅王，他之前倚仗的可是第一龙宠——帅帅！
    吼！！！
    一声怒吼，飞蹿出去的帅帅直接将几个元素师震慑当场，然而，这一切，却并没有能够彻底遏制住暗黑玩家的蠢蠢欲动……一些暗黑元素师已经纷纷吟唱，从两侧逼近过来。
    看到这里，我飞快望了后面一眼，迅速反应过来的华夏之魂元素师看到暗黑玩家没有立即攻来，已经有秩序的释放雷暴将红名袭击者封锁在四十米外，只是，那些没有红名的袭击者却悍不畏死的冲入火力网，将一个个华夏之魂的弟兄变成恶意杀人的红名。
    “该死！”
    看到这里，我心里一怒，就待回身将后面这批无耻的家伙灭了。
    就在这时，血刺突然出现在我身边，一把抓住我的手，大声喝道：
    “小黑，传送晶石！”





    第三卷 第427章 TNT，无光城
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:45 本章字数:3649

        
    白云城小树林的另一边，几个进入游戏没多久的玩家呆呆的看着一袭鹅黄色古衫打扮的倩影，仿佛驾着白色的云朵，飞速驰骋在山坡的青绿之间。
    在他们惊叹的目光下，一串串洁白色的冰晶从身后大群墨麟兽中央爆发！
    墨麟兽只是二十多级的小怪，在冰晶的魔攻下几乎没有半点抵挡之力，直接被冻成一根根冰棍，倒落在高过膝盖的草丛里。
    “好厉害的MM，一.立即引起其他人的同感。
    “嗯嗯。”几个男性玩家纷纷点头：
    “光是宠物都能群杀这么多小怪，MM本人肯定更加厉害家加把劲，争取把等级练上去，不然，人家高等级的MM看都眼。”
    注意到远处MM从来都是一个人，也没有朝这边看过一眼.家暗自捏紧拳头为自己大气。
    然而，话音一落，旁边仅有的一个MM却酸酸的泼他冷水了，就你们这两脚猫的功夫，破烂装备，人家哪里看得上眼。”
    嫉妒是女人的天性，更何况，是一个比自己漂亮百倍，抢走自己身上所有视线的美女，简直就是自己的天敌！
    “哼，你怎么知道，还是说，你就这么瞧不起我们？”
    几个男性玩家很不爽的望向这个等级稍比他们高一点，但是在游戏里有一段不短日子的MM。
    哪知，他们愤怒的目光却没有让MM动摇分毫，她昂起还说道：
    “你也不看看人家身上的装备，你们知道她是谁吗？就算你们做到行会老大，人家目光未必会在你们身上停留半秒。”
    MM说这话的时候，那神情，就好象是在说自己，不过，几个男玩家的胃口吊起：
    “你认识她？”
    “废话，我从进入游戏开始就一直在白云城……能不认识她？”MM一脸骄傲的样子，好象白云城这个户籍是很有面子的事情。
    几个男性玩家顿时面面相觑，他们没想到，远处那个仿佛不沾一尘的MM竟还是个名人？
    紧接着，他们从MM嘴里得知了‘黑侠’和‘乖宝宝加血情……黑侠的名字却根本不需要记，只要浏览过论坛的就没有不知道这个名字的，这个站在《复活》里的元素师第一人，拥有魔鬼，变态元素师之称的落霞城主，同时，也是第一个拥有龙宠，拥有神器的等级排行第一人……如果连黑侠是谁都不知道，这游戏也算白玩了！
    “哇靠，女朋友都这么厉害，黑侠肯定强悍到没话说。”说这话的男玩家立即受到MM的鄙视，这是只有菜鸟才会说的话。对付这种等级的小怪，几乎所有高级元素师都有这个能力……
    不过，她没有说什么，只是默然看着远处扫杀墨麟兽的‘乖宝宝加血’。
    ……
    “雪球，你说，他是不是，到了？”
    乖宝宝任凭雪球载着自己风驰电掣，任凭雪球用连环冰晶轰杀墨麟兽，她却只是静静的梳理着雪球洁白的毛发。
    自从得知黑侠重新上线的消息，乖宝宝加血只收到黑侠的一条很短的消息“别来找我”……
    她知道，黑侠担心给自己带来麻烦。
    为了不引起暗夜帝王的注意和怀疑（除了暗夜帝王，乖宝宝还得不使身边人起疑心，即使是她的亲哥哥，也不能让他察觉到蛛丝马迹，让暗夜帝王有迹可循）黑侠嘱咐过她，让她按平常的习惯继续生活，千万别在现实里找他。不过，一想到黑侠现在的处境，她就迫不及待想知道他现在的情况：他是不是已经到了……喜不喜欢那里的环境……
    不过，死亡沙漠的战斗过后，黑侠又投入到婆罗城的战斗……现在，不是询问这些事情的时候！
    乖宝宝心里的忐忑和不安，只能跟不能雪球倾诉，；然而，雪球除了尽一点坐骑的本职、欺负欺负小怪，贪婪的要求一些雪糕，它还能做什么？它怎么了能理解得了主人的‘心事’？
    ……
    在血刺的提醒下，我趁身后还有元素师可以抵挡住突袭者，当即带上同组的七个元素师和冷月兰，强势冲到城市石碑被摧毁的地方，找到‘传送晶石’——还好血刺提醒，否则，这东西要是被暗黑阵营玩家拾了去，婆罗城很可能重新落回暗夜帝国手里。
    至于突袭华夏之魂等人的人马，其实实力并不怎么样，在水儡、帅帅的帮助下，华夏之魂很快将这批红名挂回红名村禁闭，重新占据主动权；
    景，暗黑玩家叹息一声，终于全免撤离婆罗城！
    这时，我见局势已经稳住，便再也没有耽搁，直接使用回城卷轴，前往主城做传送阵任务——虽然我不清楚大型城市的传送阵任务究竟有多难，但我还是想试一下，我不想给暗夜帝王重新夺回婆罗城的机会。
    至于婆罗城剩下的清理工作以及佩拓镇的事，就不用**心了……
    血刺和血杀天下一时间清理了袭击者爆落的装备，不过很可惜，这些装备大多都是中等货色，没有多少价值；
    “这群混蛋，摆明是敢死队。”血刺深深吸气道。
    血杀天下点点头，暗夜帝王，这一招确实够狠的，趁战线拉长，华夏之魂无力防守的时候发起袭击，一举要了近千华夏之魂弟兄的命，不过，还好黑侠没事……
    就在他们指挥剩下的弟兄，全线清理婆罗城的时候，华夏之魂的行会频道里响起狂人严肃的声音：
    “通知所有挂掉的弟兄，记下所有袭击者的名字……”
    之后，血杀天下、‘真心是奢侈’‘花心是资本’也收到这个狂人的传音，让他们尽量搜集刚才袭击者的资料——狂人并不打算就这样放过这批毒瘤，对他来说，这种随时可能再次危及华夏之魂，危及黑侠的不定时炸弹，随时可能造成严重的后果，绝对不能轻视！
    随后，狂人又迅速让血杀天下、龙魂破带领数千弟兄防守婆罗城，其他人，跟随血刺、冷月兰从陆平镇出发，迅速赶往佩拓镇！
    ……
    就在暗黑、光明众多行会围绕婆罗城、佩拓镇战得天昏地暗的时候，TNT也没闲着。
    TNT带着毁灭工会的弟兄来到无光城城外。
    作为复活世界里第一座陷落的主城，这里早已丧失主城曾有过的辉煌，也失去曾经的气势……死城一般，静静矗立在阴暗的夕阳里……只用那古老坚实的城墙讲述、展示着曾经属于它的荣耀。
    其实，无光城并不像今天这样荒凉，主城沦陷后，城外凭空多出不少高级练级点，而且刷怪速度和密集度都相当不错；
    除了练级点，附近还多出几个复仇NPC，务时间内入城杀死足够数量的怪物就能获得任务奖励）；
    又能练级又能获得任务奖励，何乐不为呢？
    于是，许多中高级玩家从附近城市赶来无光城外。当然，这其中也不乏对暗黑森林之王有想法的人（暗黑森林之王的剿灭任务已经列入S级任务行列，任务奖励里正有魔器，除此外，70级BOSS——本身的货色肯定也不差，这也让许多暗黑玩家垂蜒）……
    不过，暗黑森林之王虽然失去自我恢复的能力，在跟无光城城主奥德一战中又损失了近三分之一HP，，到它四十米内……即使有人靠近，就现在玩家的攻击力，除了盗贼能打出无视防御的攻击，或许可以对暗黑森林之王造成伤害，其他职业根本无法破开暗黑森林之王的防御！
    当然，TNT也没有自大到那种程度，这次，他只是到无光城收集一数据——可以为将来提供帮助的数据。
    之所以挑这个时间，是因为无光城大部分高级团队玩家都去了婆罗城和佩拓镇，在这里的都是练级小队和独行侠。
    练级小队和独行侠没有能力在无光城内生存下来，自然也就不会妨碍到毁灭工会收集数据。
    “大哥，你跟黑侠对付暗夜帝王可以，但万一黑侠要是拿下婆罗城，我们凤峡城岂不是会变得很麻烦？”前锋轻松荡平无光城城头杂乱的远程攻击怪后，麦斯入城对TNT道。确实，一旦黑侠在凤峡城旁边办个像落霞城那样的城市，情况确实会变得很糟糕。
    TNT笑道:“大城级别的传送阵任务，如果没有时间限制，黑侠可能还行……”言下之意，断定了黑侠无法完成大城级别的传送阵任务（毕竟，城市店铺的价格是很贵的，越大型的城市，任务会越难，系统不会让一个人轻松拿下敌对阵营的城市，相反，对原主人的要求就轻松多了——只要待上二十四小时）
    顿了顿，TNT继续笑道：“就算某一天，我们成了邻居，只要跟狂约束彼此的弟兄，相信战火不会延伸到凤峡城……”
    “好了，开始收集！”





    第三卷 第428章 学警马小倩
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:46 本章字数:3656

        
    “任务失败，下线吃饭。”
    从传送晶石里出来后，我跟狂人发去消息，随即也没等他回话，直接从游戏里退出……饿得实在不行了……
    从进入游戏开始阻止‘路西法复活’任务开始开始，到攻击婆罗城，到长达十二小时的传送阵任务，已经过去了大半天，打破我以往的在线记录。
    当然，我不是因为这个原因离开游戏的……从离开湖南开始，我已经差不多连续三十六个小时没有吃一点东西，之前一直由愤怒和对周围的警惕，以及对暗夜帝王的复仇支配着自己的行动，如今从游戏里退出来，疲惫、饥饿潮水般，意志力再强，这会儿也不得不遵从肚皮的指示。
    不过，传送阵任务的失败，还是让我挺沮丧的。
    尽管我很清楚大型城市级别的传送阵任务肯定不会那么轻松，可没想到，任务难度竟强到那种程度——里面是一座废墟，废墟中央是通往地下的机关通道，然而，守护在废墟里的最低级‘废墟战士’，能力相当于外面的50级BOSS；而且，传送阵任务里，都有一个相同~降低能力（降低能力的情况下对付50级BOSS，，不是占据微微的速度优势，我也不可能在里面呆十二小时，没有‘星辰戒’，我也不可能在里面持续战斗这么长的时间。
    不过，这任务还真不是人做的，类似魔法球那样，吸收光明力量的道具深藏在地下的机关通道内；但是光废墟外的守卫战士就有一百；也就是说，要想进入到地下的机关通道，必须解决一百个‘废墟战士’，而且是在能力降低50％的情况下（废墟战士，各个职业都有
    一百个废墟战士，只有落雷九天才够时间清理，然而，用威力减半不止的落雷九天（譬如：废墟战士魔400，.))4000点伤害，能力减半后，伤害为零…>击，‘死亡阴影’的无视防御伤害，帅帅的龙炎伤害，血骷髅的致命伤害、无视防御攻击，一个一个对付起来，也要将近二十分钟才能解决一个。
    可想而知，我连一百个废墟战士都没搞定就因时间关系，被系统判定任务失败。
    任务失败就失败吧，反正炎之留言告诉我，狂人率人亲自阻截炼狱皇爵后，血刺随后带领大批华夏之魂的弟兄破了佩拓镇……之后，成功守护到城市石碑再次刷新，佩拓镇重新回到光明阵营（传送阵第一次任务未完成的话，城市会自动回归原来阵营，传送晶石消失）
    ……
    摸了摸‘咕咕’叫个不停的肚子，我连忙把头盔取下，放好后这才走出卧室，寻找食物。
    直到这一刻，我才终于发现，这个公寓，不是一般的大——光是客厅就足足有六十多平房，卧室也有三十多平米，另外还有两个小卧室，一个卫生间、书房、小型健身室，一套一尘不染的厨具摆在餐厅旁边，用落地玻璃窗隔开；另一边，是三十多平米的室内阳台……此时，阳光正斜斜的照射在阳台上一套精致的藤椅上……
    生活、学习、锻炼、享受，一样不落，很不错的构想，看来，这套阔绰公寓的原主人，肯定很享受生活。
    这个念头迅速被潮水般扑来的饥饿湮没……
    “该死，冰箱在哪？”
    推开玻璃门，我在厨房里扫视一圈，心里泛起嘀咕：
    “不会连冰箱也是隐藏的吧？”
    闷闷的翻看了一下厨具上下的柜子……什么都没有……
    “有没有搞错……”
    我迅速冲入其他几个房间，一一翻看，结果还是没有看到冰箱……郁闷了！
    难道乖宝宝把这事给忘了？
    荒唐的感觉涌上心头……我当即郁闷的翻看一下手里的钱包，还好，里面还有点现金……应该还能撑上一段时间；
    至于银行卡，肯定是不能用的，现在不知道有多少警察、电脑黑客（自己猜想的）盯着呢，一刷，岂不是摆明了告诉别人我在上海？
    “管他呢，填饱肚子再说。”
    当即，也不管其他，收好钥匙和钱包，洗了把脸就走出公寓。
    ……
    “还好，不用走楼梯……”
    来到电梯间的时候，我感激涕零的替电梯的维修人员感激了一翻（就我现在这状态，上下十三楼，肯定完蛋）。
    时，突然被人从后面拍了一下肩膀，心里一凉，差点杀手。
    还好，女孩爽朗的声音在耳边响起：“嗨！早啊！”
    心里一松，我已经明白身后的女孩是谁。
    也不说话，直接按了向下的键，头也不回的道：“小区有超市吗……饭店也行。”
    话音刚落，女孩清秀漂亮的脸蛋一下晃到我面前，黑溜溜的大眼睛奇怪的在我脸上扫了一圈：
    “超市和饭店都有，咦，你脸好白哦……”
    在马小倩略含审视味道的目光下，我长长的吐了口气，不自觉的伸出双手，在长出胡渣点点的脸上搓了几把，笑道：“可能是这些天做事累的，现在终于可以休息一下，嗯……超市远吗？”我没有意识到自己牵强笑容已经有了一丝沧桑的味道，同时，眼里也多了一分异样的坚定。
    这分坚定、沧桑的苦笑，居然会出现在一个年轻人的眼里，马小倩看得呆了一下，当即判断，这个比自己大不了几岁的陈羽，背后肯定藏着非常伤感的故事……
    就在这时，电梯到了，清脆的提示和开门的声音将她惊醒，她这才想起陈羽的提问。
    “嗯，我带你去吧，你应该是第一次来这里吧，反正我今天休假，带你在小区里转转，也算报答昨天的帮忙。”
    “那就谢谢了，不过，转就免了……我现在只想填饱肚子，然后睡觉。”
    “啊……还睡？”
    “不好意思……”
    两人边说边走进电梯。
    ……
    狭窄的电梯里，马小倩很快又问出新的问题。
    “你怎么还戴假发？”
    这个问题我早在马小倩出现的时候就已经想好，当即露出尴尬的笑容，道：“我留短发不好看……现在不错，以后留长发，肯定有很多女孩子会喜欢吧。”虽然事先有所准备，可我还是觉得自己这个理由实在牵强得可以。
    果然，马小倩仔细端详了一下陈羽很有些沧桑感帅气的脸庞，又看了看那有些不伦不类的长发，心里不能芶同：“真的是这个原因……”
    说真的，戴假发的人，大多是骗子、犯罪份子，或者真如陈羽所说，头发有缺陷；
    不过，马小倩直觉陈羽不是前一种类型！
    她是念警校的，对犯罪份子的心理研究也有过涉猎，自然清楚犯罪份子和非犯罪份子在面临相同问题上不同的表现。
    昨天，在看出陈羽头戴假发后，她故意引陈羽走偏僻的楼梯道……故意引他到自己的门前，甚至开门……如果陈羽真是犯罪份子，肯定不会放过这样一个对付单身女孩的机会，劫财劫色都能‘成功’。
    虽然陈羽没有行动，但是马小倩多少还对同楼层的陈羽不太放心；
    不过，在接触到陈羽那种沧桑的眼神后，马小倩的这种想法彻底消失——那是受到伤害，并沉浸在伤害里的人才有的眼神……
    马小倩没再说话，在陈羽按了一楼的按钮后，静静看着他的背影……
    沉重的感觉！
    ……
    马小倩领陈羽去了小区里的‘洛阳食府’，她说，小区里的东西，数这家味道最是不错；
    半小时后，我风卷残云的把一桌子菜扫了大半；
    马小倩对我吃相的兴趣更大过面前的食物，吃了几口后，就不停的伸筷子将菜肴夹到我碗里，替我添饭，看得也是津津有味的。
    半小时后，我终于停下了手里的动作……
    “吃饱了？”马小倩看着我，眼里却跳动着有趣的神色，仿佛像是在说“要不要再来点？”
    第一次看到男人这么不客气的吃东西，没有半点斯文气可言，不过，正是这股不羁的形象，更加的吸引了她——比学校那些在公共场合，连吃饭都秀气得一塌糊涂的男同学可帅多了。
    她哪知道，面前这个家伙，已经一天一夜没吃半点东西（就算是旅游，也不可能不买点东西吃）……
    “……哈，吃得走不动了。”我拍拍肚皮，完全没有注意，食府的其他客人纷纷投来善意的笑容，就近的几个女服务员更是忍俊不禁的望着这边，仿佛第一次碰到连吃十三碗米饭不带打嗝的客人。
    “服务员，买单。”





    第三卷 第429章 洛阳食府
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:46 本章字数:3787

        
    众目睽睽之下，我总算发现，自己的行为已经在食府引起不小的轰动——食府里，还没哪个桌子有我们这么‘干净’。
    脸上一热，当即叫来服务员买单；
    结帐后，我有些尴尬的叫住正极力抿着一嘴笑意的女服务员：
    “厄，那个，你们这里，有外送服务吗？”
    “当然，不过我们这里的外送服务只包括这个小区。”服务员似乎感受到客人尴尬的笑容，连忙收起笑意。
    马小倩插话告诉我，小区内的电话号码，这里都有记录，如果需要，可以从这里领一份的菜谱，在家就能点菜，不过，那样的话，每天都需要备些现金，当然，也可以直接交钱押在这里，吃饭的时候，可以直接从押金里扣除……
    听马小倩这么一说，我点点头：有外送服务就方便多了，我这张让小惠养叼的嘴，如果每天只吃素食面，那简直是生不如死。
    不过，结帐后，身上这几百块现金够吃几顿？现在我是真的有苦说不出，银行里三十亿RMB根本不敢动（我不想连累别人），手机啥的都没了，现在就靠这点现金……该死，难道让我再找工作自食其力？
    ***，打死不干！
    谁有几十亿了还跑去工作？而且，现在的公司，几乎都有指纹识别装置，真实身份一扫就知道……至于那种苦力活，我还没疯……
    就在我思忖是不是先过一段艰苦生活（用素食面维持一段时间，钱的事再想办法）的时候，马小倩却跟那名女服务员咬起耳朵：
    “小倩妹妹，找到啦？他很能打吗？看不出来耶……”女服务员叫小铃，比马小倩长四岁，两人是一栋楼的，感情很不错。
    不过，马小倩却被小铃姐的一句话说得云里雾里：
    “唔？”
    小铃看她一脸不解，当即小声提醒：“忘记啦？你以前不是说，你要找一个能打得警察当你男朋友？”说到这里，她朝陈羽扫了一眼：“这个不错哦，要不要考虑，怂恿他去当警察？”
    说到这里，马小倩哪还能不明白她话里的意思？连忙解释两人的关系……
    “原来是这样……不过，长得很MAN哦……你就不考虑考虑？”
    “考虑你个大头鬼！”
    马小倩白了她一眼。
    这时，小铃声音突然急转上扬：“等等！你们……你们是一个楼层？”
    被她的声音惊醒，我突然感受到两道狐疑的目光激射过来，只见，刚才甜美可人的女服务员眼神变得有点怪怪的……
    “嗯，怎么了？”
    马小倩点点头，奇怪的问道。
    得到马小倩的肯定，小铃皱了皱眉，问我道：
    “你真是十三栋十三楼A单元的住户？”
    我心里一警，谨慎的点点头，却没有说话。
    马小倩看了陈羽一眼，对小铃道：“是真的，我亲眼看到他开门进去的，对了，陈羽，你跟萧小姐是什么关系？她以前是这里的常客哦。”
    乖宝宝现实姓萧，叫萧灵；
    不过，马小倩嘴里的‘萧小姐’应该是乖宝宝的舅妈……这下麻烦了，萧小姐是这里的常客，肯定对她有所了解，但是，我却根本不认识萧灵的舅妈……郁闷。
    还好，跑业务的时候，我有不少应付难题的绝招——避重就轻。
    沉吟一下，我技巧性的答道：“嗯……我只是到她家暂住一段时间。”
    我狡猾的没有说出跟萧灵舅妈的关系，但是却又坚定的告诉她们，我是可以使用她房子的人……至于究竟是什么关系，由得她们自己去猜好了。
    如果小铃还要揪底的话，就必须给我一个理由；而我，也有答，或不答的权力……说得神秘点，这是隐私……（这种时候，我也不管别人会否想歪，安全第一！）
    还好，小铃接下来的问题没有让我太尴尬：“你知道萧小姐去哪了吗？”
    “哦，她，移民加拿大了。”对于这个，我没有隐瞒。
    小铃一愣，随即恍然：“难怪……我老爸经常跟我提起萧小姐，说很久没看到萧小姐出现……当时，萧小姐可是我们这里难得的阔绰主顾之一！”
    听她这么一说，我心里一松，同时也从马小倩那里得知，原来洛阳食府的老板是小铃的父亲……
    “呵呵，原来是这样，有机会我会告诉她，说洛阳食府还
    ……”
    “这么说，您跟萧小姐还有联系？”小铃眼睛一亮。
    “呵呵，不然我怎么拿得到她的房门钥匙？”我撒了个善意的谎言。
    “那就太好了，对了，您如果对我们这里的饭菜满意，以后可以经常到这来消费……萧小姐离开这里的时候，还留下两万多块没有消费，如果您方便，回去用您的座机拨通我们这里的专线，然后您就可以使用萧小姐留在这里的押金继续消费。”
    小铃的话让马小倩愣住了，也让我彻底释然，原来她这连番的试探就是为了试探我跟萧灵舅妈是不是真的有关系。
    如果是平时，我肯定不会要这笔钱，但是现在，却正好可以解去我的燃眉之急……
    至于这两万多块钱，给乖宝宝就可以了（游戏里，玩家之间的转帐是现今黑客无法获知的）。
    “两万多块押金？难怪你爸老惦记着萧小姐，这么阔绰的客人，确实难得。”
    马小倩啧啧的转过脸来，感叹道：“你现在可享福了……啧啧，两万多块，一个人吃，省着可以吃两三年呢……”
    话一出口，小铃登时翻起白眼：“三年？！这是人家萧小姐一个月的押金啊！”
    “啊？她每天吃金条啊？这么贵？”
    “酒……萧小姐喜欢喝酒……我们这里最贵的红酒是三千。”
    马小倩顿时呆滞；
    我却没有多大反应，别说上海，在湖南，金领以上的，一个月消费两万多也不是什么大事，更何况移民去加拿大的萧灵舅妈……
    “哈，我知道了，小铃姐你果然很奸，你让陈羽接手，是不是也想让他跟萧小姐一样，在你洛阳食府一个月消费那么多……吸血鬼……”
    马小倩不愧是学警出身，很快道破小铃的用心……
    看小铃默认了马小倩的话，我心里一汗：……在商言商……可怕的奸商！（俺在天心花园的时候，加上小惠和李洁，每月的消费也不过五千，让我每月消费两万，有够奢侈！）
    不过，小铃这次无形中帮了我一把，作为回报，每月奉送些利润给洛阳食府，倒无不可！
    又聊了几句，我这才与马小倩一起离开‘洛阳食府’。
    “对了，你跟那个萧小姐，到底是什么关系？情侣？还是……”
    又站到电梯门口，马小倩一句话差点将我击倒！
    “我看起来有那么老吗？”我苦笑不得的说道。
    马小倩奇怪的横了我一眼：“人家萧小姐也才二十多岁好吧……看起来也只有二十岁出头的样子，哪有你说得那么老。”
    我心里一震，二十多岁？二十多岁怎么成乖宝宝舅妈了？貌似乖宝宝也是二十岁出头……
    “你就不觉得我更加年轻吗？”趁着电梯门开，我开了个玩笑。
    马小倩掩嘴一笑，这是陈羽说的第一个笑话。
    “对了，你是做什么职业的？”
    我很想说自己的职业玩家，可是，一想到这可能会暴露自己的身份，同时会将她卷入这场危险，我只能撒了个谎：
    “我的工作就是旅游……”
    “啊？”
    “嗯，我爷爷去世的时候给我留了一笔钱。”
    我的解释并没有能够打消马小倩的狐疑，在她看来，陈羽并不像一个会花钱，却不会做人的‘二世祖’……
    她知道，陈羽肯定想隐瞒些什么。
    联想到陈羽之前说的“暂住”，马小倩开始往某个方向联想……
    “你说，你是来这里休假的，是吗？”
    “嗯。”
    “需要导游吗？”马小倩明亮的大眼睛，忽闪忽闪的盯住陈羽。
    真是精明的丫头，我在心里呻吟着，面上却没有表现出半点不妥：
    “好的，等我休息够的时候，我就去找你，OK？”
    “OK，一言为定！”得到肯定，马小倩心道，正好这段时间休假，一起出去游玩自然是再好不过的主意，她开始思忖，到时候要不要带小铃一起。
    然而，这个时候，我却在心里道：“未来的一年时间，我可能很难休息够，也很难有时间出去了……”
    “………还有很多事……等着我去办！”





    第三卷 第430章 网上惊闻——同类人！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:46 本章字数:3605

        
    乖宝宝舅妈的公寓，无论结构还是摆设，都很讲究，看得出来，她很喜欢享受生活，也懂得享受生活。
    此时，我正靠在客厅里一套简易的七彩鲜亮沙发上，盯着五米外一台百来英寸的彩电；
    我这是第一次体会到李洁的感受，把自己整个人陷进软软的沙发里面确实很舒服，难怪她在我家的时候最留恋那张沙发……
    一手拿着一瓶刚从新大陆——冰箱里找到的冰啤；（这是马小倩告诉我的，公寓里，很多人都把冰箱像壁柜那样装进墙壁里面，达到节省空间的目的……结果回来一看，正让我找着了，就在客厅的墙壁里……里面装了满满几层的饮料和食物……
    另一手却按着遥控器，目光紧盯电视画面，从湖南电台各个不同的时间段搜索有关‘天心花园’的新闻事件：
    天翔集团职员在游戏的时候被谋杀；
    代号‘查斯’的国际杀手被击毙；
    两起事件已经被联系到一起，新闻一次次赞颂天心花园高强的防御系统，以及警察破案的速度；
    至于警局方面，也做出回应，说这次国际杀手是一次错杀，真正目标另有其人……
    不过，天翔集团少董龙笑天很快公开发布消息，小区住户化名‘洪战天’已经由数家保全公司的保全人员二十四严密保护起来；龙笑天和‘洪战天’向警方郑重提出要求：立即破案，追查幕后主使，保证公民的人身安全。
    警方也很快作出回应：国际刑警已经介入，准备从查斯的身份入手调查，不过，因为是国际性的暗杀事件，可能需要一阵子，不过，如果需要，警方很乐意派遣专业的保护证人小组全力保护‘洪战天’！
    浏览完这些新闻，我默默灌了一大口啤酒，从沙发上坐起身子，关掉电视。
    不用说，‘洪战天’是用来应付警察和普通市民的，龙笑天称自己正处于严密的保护下，也是为了吸引暗夜帝王那边的目光……不过，不管这烟雾弹能否起到作用，自己已经从湖南消失……已经暂时脱离险境，接下来，只要不被别人识破身份，任何人都找不到自己。
    不过，我的目的不仅仅是藏起来……
    离开沙发，我从公寓的书房里提出一台小巧的银灰色手提电脑——这应该是乖宝宝舅妈留下来的，正好！可以用来查跟暗夜帝王有关的一切。
    登陆游戏网站，键入关键词“暗夜帝王”……
    出来上百万条信息……该死！
    在‘暗夜帝王’后面加上‘现实身份’四字，信息减少到只有四百条……
    本来只是随意这么一试，没想到真的有门！
    强忍住心里的激荡，我一条一条浏览过去，眉头却渐渐的紧皱起来……
    形形色色有关暗夜帝王真实身份的猜测简直乱七八糟，这些人多半在游戏里受过暗夜帝王虐待也说不定，没有一句好听的：
    “这狗日没屁眼的畜生简直就是最纯粹的杂交混合品种……（以下因粗口，怕被小孩看到学坏，小黑只能……省略五千字）”这种极恶毒的诅咒加上绘声绘色的描述，就差没说暗夜帝王强奸了整个地球……
    要是放到以前，我肯定会非常鄙视这个作者，然而这一刻，我心里竟隐隐有些泄愤的感觉——舒坦。
    看看作者名：我是大流氓，嗯，不错，有前途的同志。
    再看下一帖，是一个暗黑阵营玩家的告白，一篇极度煽情的文章，详细阐述了一个39级玩家，跟战友在练级点练级时，因为跟~人发生了一点小摩擦（一个暗夜帝国成员的马子因为受到格外的瞩目，仅此而已），暗夜帝国奋起将这十个40级的‘可怜人’杀50……最终，红名的暗夜帝国成员在周围麻木的视线下离开……
    文章结尾，作者说自己现实身份是一名公司老总，并希望借论坛，向暗夜帝王表示抗议……
    看到这里，先前对作者遭遇赶到同情的我，心里除了鄙视还是鄙视！
    更绝的是一个女ID，她在论坛上~子里还附带了自己现实的‘玉照’，附带‘写真’，受到广大群众清一色的‘声援’和‘支持’……
    你问为什么？天咧，这女的简直是‘芙蓉姐姐’的翻版，幽怨渴求的眼神外加暴力肥肿的身材（我的天，今天的晚餐看来是不需要了）……如此狂热的追求‘暗夜帝王’，全球男人都会举四肢支持的——谁不支持，‘芙蓉姐姐’就会跑去给
    妇……
    虽然我很想顶，证明自己对她并无奢求之心，但是我不敢留下自己的ID……最后，只能在心里向上天祈++种人间极品。
    ‘敬畏’的颤抖着，继续浏览下面的帖子，挖掘线索。
    连续浏览了两个多小时，关于‘暗夜帝王的真实身份’的‘猜测’却出现在几个点击可怜得之有三四点，甚至一点（这些点击可能都是管理员奉送的）的帖子里……
    清一色锁贴（这些大多是发帖不久，却因触及论坛版规，但是不侵犯法律的，当即被封锁留言功能，当作废帖沉底，但是不影响浏览）！
    很奇怪的，这些帖子都以征婚为题……但就我所知，征婚、寻求同居、这些带有明显广告性质的主题帖根本无法进入浏览区域，发表后根本没有显现在最新帖子区域的机会。
    不过……里面的内容很让人震惊！
    “暗夜帝王，现实身份是美国著名家族——皮尔家族的成员……皮尔家族创始人于三十年前发迹，凭借各个领域的发展，年产值超过百亿……这个新近冒起的皮尔家族不单跟黑道有瓜葛，连政党人物也有关联，除此外，传闻皮尔家族的最新继承人——瑞恩.皮尔，也就是现在游戏里的暗夜帝王，跟某神秘杀手集团关系菲浅。说来有些可笑，两年前，瑞恩.皮尔只是个皮尔家族一个不起眼的小角色，唯一的兴趣，就是游戏……不过，跟其他阔少不同的是，他在认准虚拟游戏里巨大的商机后，聚集大批职业玩家，以暗夜帝王的身份，带领进入虚拟游戏世界，开创暗夜工会……”
    “两年来，暗夜工会凭借其他游戏工会无法比拟的人数、技术优势，成功打造出属于暗夜帝王的帝国……传闻，瑞恩.皮尔仅凭这两年在游戏里的盈利，获得过百亿的资金……在一次机缘巧合下，动用资金解决了皮尔家族的一个大难题，被前任家主确定了继承人身份！不过……暗夜帝王发迹真的就这么轻松？他在游戏里，就没有遇到过任何难题？”
    说到这里，对瑞恩.皮尔的赞赏就此打住；
    语气一转，开始列举两年来发生的七次刺杀事件……
    “两年前，游戏《灭V杀》，暗夜工会受到当时最出名工会——鬼瞳工会，的打压，其中，拥有一件超神器，两件极品神器的鬼瞳更是万人莫敌……然而，就在鬼瞳准备彻底覆灭暗夜工会的前一天，鬼瞳连续三天没有上线……仿若人间蒸发……三天后，鬼瞳的尸体推进太平间……鬼瞳工会在鬼瞳默然的死亡中，逐渐分崩离析……”
    “同是两年前，继鬼瞳之后的，《灭V杀》里第二大行会会长宣布跟暗夜工会进入敌对状态……这一天，关系到暗夜工会能否彻底垄断中高级玩家市场……战斗开始后不久，那名行会会长突然下线，消失……不久，跟他一起居住的几个玩家传出会长窒息死亡的消息。”
    “一年半前，《屠龙之役》开放，暗夜工会迅速建立垄断市场，期间，当时排名等级榜第一的风云人物在建立行会的第三天，离奇失踪……”
    “之后，一个叫‘金钱伯爵’的商人，网罗大批生活职业玩家和职业高手，更以低廉暗夜工会不少的价格，一举成为《屠龙之役》里财富榜第一的商人，暗夜工会的经济命脉一度受到严重威胁……然而，很快，金钱伯爵也消失了……直到《屠龙之役》走入穷途，也没有出现，他的财富，也还高高挂在没落游戏的榜首——67391728947屠龙币（10龙币兑换1RMB）。
    七个显赫一时的游戏高手，七条陨落的宿命，七宗血淋淋的惨案……
    暗夜帝王成功的背后，鲜血，阴谋，毒辣，昭然若揭……当然，如果这个发帖人不是胡乱捏造的话。
    “……”看到这里，我已经长长的倒抽一口冷气——写下这篇帖子的绝对是一个有心人！直到这一刻，我也终于知道发帖人用征婚为主题的原因……这种帖子如果出现在浏览区的话，无异在无数职业玩家当中
    扔下一颗原子弹……
    当然，发出这种言论的人，也会在帖子爆光的下一刻……死亡（一个身份证对应一个ID）！
    看来……我遇到同类人了。





    第三卷 第431章 皮尔家族，第二龙宠
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:46 本章字数:3703

        
    “发帖时间……”
    呆呆的看着这篇帖子的发帖时间，居然……居然是两个多月前……那天，正好是《复活》正式运营的第一天！
    有心人！看来，不光是我一个人想对付暗夜帝王！
    还有人，跟我一样，千方百计想扳倒他……
    记下发帖人的名字——‘活死人8’，我又匆匆扫了一眼‘活死人8’发表的另外几篇帖子……
    可惜，没有新的价值。
    之后的几个小时，我在网上查询了皮尔家族企业的相关资料……
    很快，我发现……
    从两年前开始，皮尔家族外界的企业虽然一直没有落下，但是很明显……他们每年的盈利虽然还跟往年一样可观，但是相较以往的发展势头，已经显得力不从心，这或许就是大部分员工转战游戏界的原因吧。
    当然，这两年来，皮尔家族的盈利指数没有停止上升，甚至，游戏里巨额的收获使得皮尔家族更加稳固了大家族的席位；政客，以及一些黑帮势力依然是他‘忠实’的战略伙伴……
    然而，皮尔家族的这种放弃发展外界企业，全情投入游戏是非常危险的！
    ……用我们中国话来说，就是不思进取！
    ……
    《复活》开始运营后，暗夜帝国率领旗下暗黑工会，以最快速度实现了超过三十亿的盈利（拍卖大会每次可获得数亿，婆罗城、隐音城店铺售价高达十亿），成绩超过之前的所有虚拟游戏，这也让暗夜帝王更加迫不及待想达到彻底垄断《复活》的原因！
    然而，这次的对手可不是一个两个，而且一群群的出现……
    其中，最富盛名的‘天下集团’，药草已经上轨道的‘天翔集团’，游戏里最具实力的黑侠、华夏之魂；暗黑阵营虎视眈眈，随时可能冲到前面的‘毁灭工会’，光明阵营最不缺钱的小神和他的‘雄霸天下’……
    仅仅两个多月时间，已经冒出一大批足以跟暗夜帝国争风的人物，可见《复活》对外界企业的吸引……
    这次竞争必然空前激烈！
    而且，据说美国几个老牌家族也开始着手，准备进军《复活》，分一杯羹。
    作为曾经游戏里实力最庞大的家族——皮尔家族，如果不能在短时间内打破目前僵持的局面，冲到最前面，将来极可能造成‘N国鼎力’的局面！
    看到这里，我突然有一种拨云见日的感觉！
    只要阻止暗夜帝国的发展势头，坚持到外界力量介入，暗夜帝国的没落就指日可待……到时候，打击暗夜帝国更加易如反掌！
    ……
    回到游戏里，我才得到消息，‘佩拓镇’的战斗结束之前，暗夜帝国、罪恶之手、杀戮工会、泰坦巨人团，分别完成传送阵任务，开通‘云中镇’，‘巨力城’，‘廉镇’，‘雾林镇’的传送阵。
    四座城镇，原本属于光明阵营的大片土地，顷刻间的工夫，被超过三十万之数的敌对阵营玩家光顾……
    随后，四座镇子周围的练级点怪物暴涨，分别涌向四座镇子，发起怪物攻城！
    四座镇子同时怪物攻城，声势前所未有的浩大；玩家练级的声势也达到前所未有的高度；
    其中由暗夜帝王本人亲自拿下的‘云中镇’最为火爆，在传送阵开通前，高十米，宽五米，长约千米的人造城墙在镇外百米处落成！等到怪物袭来的时候……
    内城！外城！人山人海……
    可以想象，将来升级为云中城后，人气会高到什么程度！
    暗夜帝国这一招，确实很厉害，瞬间就将婆罗城的损失化到最低，同时还将三大工会同一战线，为未来的‘云中城’创造出绝佳的防御壁垒！
    如今，再想攻下云中城，就一定要对付来自三大工会的所有力量和数倍于婆罗城的暗黑玩家；
    按照攻城人员必须要是守城人员的五倍甚至十倍，光明阵营起码要组织超过二十万人，才有可能撼动四城联盟。
    ……
    “小黑你来得正好，暗夜帝王已经跟暗黑三大工会建立……”刚走上狂人酒楼的二楼，狂人当即迎上来，但是话没说完就被我打断：
    “这个炎大哥已经告诉我，我也是为这个来的。”我知道，狂人要跟我说的一定是四城联盟战线的事。
    狂人点点头，继续道：
    “
    王这小子，这么快就想到利用三大工会和众多暗黑玩们……这样一来，我们根本没办法撼动他们的防线，暗夜帝王也正好有时间向周围扩张……”
    说到这里，狂人语气一转，叹道：“如果暗夜帝王这个目的达到，我们昨天所作的一切就真的白费了。”
    众人默然：“……”
    昨天，婆罗城的战斗，挂掉的弟兄不在少数，大家普遍掉了一级，而且，还有上百个弟兄被那帮突然冒出来的同阵营袭击者陷害，有一批人到现在还在红名村禁闭。
    “对了，那帮畜生，已经确定是霸王举鼎的人干的……他们里面已经有部分人删号，应该是转到暗黑阵营那边重新开始了。”龙魂破道。
    闻言，我皱了皱眉：又是这个王八蛋……
    “霸王举鼎呢？”
    “他好象还不准备走，这段时间一直带人在‘众神遗弃之地’杀‘绿魔傀儡’。”龙魂破料到黑侠会有这一问，早就探明一切等着了。
    “多少级了？”
    /
    “哪个城？”
    当我问到这里的时候，不光龙魂破，二楼的弟兄都露出了会心的笑意……
    （进入‘众神遗弃之地’的玩家，自然会先传送到从最接近跳点的城市；挂掉后，他们自然会出现在这座城市的传送阵上）
    狂人一笑，直接道：“这事，让血杀天下带些人去做就可以了……我们想想办法，看看在四镇结束怪物攻城前，我们该做些什么。”
    我点点头：虽然我很想跟‘霸王举鼎’再叙叙旧，但现在，我还有更加重要的事情要办，可不能中了暗夜帝王的计，把时间白白浪费在这种人身上。
    不过，既然怪物攻城期间对付不了暗夜帝王，或许可以去打宝……
    把这个想法告诉狂人后，他点点头：“那就去藏龙谷吧，上次你在绝地高原打到的战士装备太多，反而是元素师装备，现在居高不下的……”
    跟我想的一样，绝地高原变态的属性和只掉落战士装备的设定简直是元素师的地狱，我才不想去打一堆没用的战士装备；
    至于死亡沙漠，我只知道自己现在很反感那地方，虽然不久后我一定要去那里寻找五十级任务的任务物品——死亡之心。
    梦魇之都……那里机遇确实不错，不过那里的怪，实在难啃！没有TNT帮忙，即使有两件神器帮忙，效率也会很低……
    去藏龙谷就不同了，拥有‘重生之印’和‘星辰戒’，即使一个人对付‘铁脊龙’恐怕也是不成问题的，说不定可以爆出个铁脊龙的宠物卵也说不定；
    而且，五十级的任务物品之一——‘龙之泪’也在藏龙谷；
    当然，狂人和炎之他们肯定不愿意我一个人去藏龙谷。他们的龙宠梦还寄托在我身上，万一我要被人偷袭，他们就欲哭无泪了——我现在成珍惜大熊猫了。
    ……
    商量下来，突然想起有关13号魔药配方的事情……
    一问之下，狂人告诉我，藏龙谷挖药的事从来没停止过，到现在为止，保守估计已经有超过两万份配方，按照二十比一的成功率，一千粒13号魔药绝对不成问题的——狂人为此付出的代价是将近三
    “……‘星辰戒’你继续留着，不过规矩照旧，藏龙谷的收获，我要三分之一。”
    狂人不知道，我在梦魇之都获得了提升炼药成功率的‘奥德.赛头盔，护腕’，6的成功率，可以让比例上升到十八比一左右……
    考虑到狂人在这期间付出的代价，我没有向他隐瞒。
    做了两百多颗13号魔药，暂时交一百颗给狂人，剩余的+.之、血刺、小猪、鸟人、林中天籁……另外还给了几颗给乖宝宝。
    又花了半个小时，到蘑菇小屋买了神圣卷轴做了些七级卷轴，我这才传送前往藏龙谷……
    这次，除了我、炎之、血刺、小猪、鸟人、林中天籁，以及以‘魔沼之术’发家的‘赖武’，还有冷月兰、乖宝宝加血；
    一行九人，悄然进入藏龙谷，轻车熟路，没入……
    历时近一月，第二个龙宠，终于要出现了！





    第三卷 第432章 变异铁脊龙（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:46 本章字数:3748

        
    藏龙谷自开放以来，至今只有铁脊龙、狂暴雷龙、箭甲龙、变异铁脊飞龙面世，至于曾昙花一现的三头黄头巨龙，和一干超级飞龙，大家都当作是圣光集团无聊中跟所有人开了个玩笑——毕竟，那次也没人跟三头黄金巨龙交手……哦不，应该说，玩家根本没有来得及生出动手的念头就被制服……
    后来，论坛里曾为了这件事闹得沸沸扬扬，纷纷猜测三头黄金巨龙和一干飞龙是否都生存在藏龙谷的深处——巨龙之峰；
    不过，以玩家们目前的能力，穿越龙之森林几乎是必死的局面，更遑论进龙谷，探龙峰，找飞龙唠叨家常……
    然而，不管论坛上‘玩家们’猜得如何起劲，圣光集团自始至终没有出现——他们从来没打算为玩家解惑。
    因为……佣兵工会就在游戏里放着，想知道具体情况，去买！
    （有关藏龙谷龙之森林的详细资料，五百万金币；有关龙谷的详细资料，一千万金币；有关巨龙之峰的详细资料，五千万金币；藏龙谷全部资料，一亿金币——可能是残缺的‘详细资料’）！
    话说回来，龙之森林出现的三种‘常见龙’——铁脊龙、狂暴雷龙、箭甲龙，至今为止玩家们也只敢欺负欺负最瘦弱的65级.……
    后两种，前者免疫全部雷元素伤害，加上本身垄断了三十米到四十米这段超远距离，这就已经让所有玩家不敢越雷池半步，尽管狂暴雷龙的HP跟铁脊龙一样；
    后者，箭甲龙，虽然没有超远距离的攻击手段，但是一身厚实的黑色鳞甲几乎让它成为不可撼动的移动堡垒——物理防御上千，魔法防御500
    尾巴上一大蓬尾刺，是箭甲龙最为之骄傲的攻击手段——破甲箭！携有一击破防（结界）的能力，加上群杀技能（箭雨），令所有玩家望而却步——即使是拥有七级魔法元素师，也不敢在50级之前死……
    相比之下，只有攻防没有特点、无法秒杀顶级玩家的‘铁脊龙’是最佳猎物；
    当然，拿下‘铁脊龙’也不是轻松的事，没有十万金币以上……没有大批人力和时间的付出，一切都是空话。
    这些，从至今没有第二龙宠出现就能看出些端倪。
    ……
    以往，我们进入藏龙谷，会在就近的几个龙窝下手，以避免浪费太多时间；
    但是现在，有两件神器在手，又有超级肉盾——骷髅王，以及拥有特殊能力的‘水儡’，情况明显不同……
    最终，大家决定，到远一些的地方，避免玩家窥伺（这年头，不要命的多了去……不管什么时候，都得防上一手）。
    沿龙之森林的边缘，向东全速行进二十分钟，我这才停下来。
    看了一眼炎之，他很快回话：
    “都是自己人，你下令好了。”
    这种时候，我也没有打算谦让，点点头，迅速分布工作：
    “冷大美女，你跟乖宝宝负责警戒。”
    冷月兰愣了一下，瞧了乖宝宝一眼，却没有说什么，默默点头——从一开始，她就已经进入角色。
    至于乖宝宝为什么会跟冷月兰一起担任警戒，除了烈焰佣兵团成员外，大家都不知道原因……呵呵，忘记说明，‘乖宝宝加血’如今已是烈焰佣兵团光荣的第七名成员了！
    我也是才从林中天籁那里得知，乖宝宝的‘雪球’在升:候得到一个侦测隐形单位的被动技能——灵觉侦测。
    任何隐形单位进入到雪球的五十米内，雪球都会生出感应，捕捉到隐形单位的方位，并出声提示，乖宝宝也能可以借助雪球的灵觉‘看’到隐形单位。
    这一技能被发现后，林中天籁当即悄悄带‘乖宝宝加血’作了实验，让血刺拿着‘盗王珠’开启潜行术……结果，无论血刺如何隐蔽，都没能逃过雪球的灵觉侦测……
    有了这个惊人的发现，林中天籁当时就激动起来，直觉‘雪球’的这个技能很可能成为所有盗贼……包括暗夜帝王的……噩梦。
    嘱咐乖宝宝别把这个消息透露给任何人后，团长炎之把提升乖宝宝战斗力的任务，交给了林中天籁。
    乖宝宝应声后，连忙指挥雪球到队伍的左侧，跟冷月兰担任起警戒任务——第一次受到重视，乖宝宝激动万分；
    不过，
    却没有让她分担重任的意思，目光不时扫向左右，她宝宝真能作些什么……
    对于冷月兰的举动，烈焰佣兵团成员会心的笑了笑。
    “赖武，你的任务，你知道的。”
    赖武明白黑侠的意思，点点头。
    “炎老大，小猪，你们跟骷髅王一样，是肉盾……”
    炎之和小猪虽然知道自己也只能起到这个作用，听到肉盾这个名字，也不由得皱了皱眉：
    “我讨厌这个称呼……”“肉盾……真该死！”
    众人一笑，鸟人出言调侃道：
    “炎老大的身板当肉盾还凑合，小猪你嘛……把后面那个盾字去掉就贴切了。”
    小猪白眼一翻，直接比出中指！
    随即，小猪突然想到什么，转脸朝我望来：“小黑，鸟人引怪的水平还凑合，勾引铁脊龙的重任就交给他好了。”
    “打击报复也不用这么明显吧？”
    鸟人可以‘遥控’圣灵骑士，在六十米外就勾引铁脊龙过来，自然不会怕，这种差事又不是没干过。
    不过，这次我没打算让鸟人出马……
    “勾引铁脊龙的事有人选了，鸟人你和血刺负责用水儡对付铁脊龙的龙之威压。”
    众人一愣，很快，血刺反应过来，道：“这你放心，水儡就算被震慑，霜冻之气也会收缩几米，威力不会有太大变化……让鸟人去挖药好了。”
    不愧是烈焰佣兵团里反应最快的人，血刺立即知道黑侠心里的打算——鸟人退出组队，一旦水儡被震慑，鸟人立即恶意攻击水儡，将它拉出震慑状态。
    闻言，鸟人顿时郁闷了。本来已经作好准备，勾引铁脊龙吸引冷大美女注意，没想到居然已经有了人选；还没来得及出声，随即就被血刺让自己挖药提议打懵……
    “挖药？开什么玩笑，想俺鸟爷堂堂翼人族第一高手，挖药，有没搞错……”
    就在鸟人聒噪不停的时候，林中天籁主动出来，道：
    “鸟人还是跟血刺一起比较好，这样水儡也可以灵活点……挖药的事就交给我，反正我那点伤害也没多大用处。”
    这时，小猪肉麻兮兮的蹦出一句：“果然还是俺老婆有风度。”
    众人：“……”
    鸟人和血刺朝黑侠望去。
    我自然不会有意见，点点头：
    “找到铁脊龙的时候，骷髅王会把铁脊龙引出来，到时候，赖武你注意用‘魔沼之术’，只要能让铁脊龙停一秒，魔沼之术就可以撤销，剩下的就交给我们……”
    众人点点头。
    ……
    很快，我们就找到第一只铁脊龙的老窝；
    众人迅速进入状态，凝起心神，开始执行各自的任务……
    骷髅王！
    六芒星阵出现的刹那，远在七十米外的‘铁脊龙’仿佛有所感应，微微动了一下庞大的身子，抬起头颅，掀起鼻子嗅了几下，仿佛嗅到空气中某个强大亡灵的气息；
    细微的动静很快引起血刺的注意。
    出声警示过后，我们都吓了一跳，还以为前亡灵王者——骷髅王的出现会带来意外的状况（万一引来三头黄金巨龙，九个人都得撂下不可。）。
    铁脊龙略含警惕神色的重新伏下龙头时，我们这才松了口气。
    心念一动，骷髅王当即缓缓朝龙窝缓缓靠近过去……
    这一动，铁脊龙终于发现骷髅王的身影；
    地面微微一震！小山般庞大的躯体敏捷的立起，如临大敌！
    铁脊龙站在原地，一动不动的盯着停在六十米外的骷髅王，竟一反常态的没有立即扑出龙窝……
    铁脊龙跟往常不一样的举动登时让众人面面相觑：“难道……铁脊龙知道骷髅王的厉害？”
    果然是高智慧生物。
    不过，再聪明也不能放过！
    一声令下，骷髅王胯下的骷髅战马动了……
    终于，无法忍受神圣的龙之森林被一个卑贱的亡灵践踏——即使是亡灵的王者，也不行！
    铁脊龙一声怒吟，从龙窝里扑了出来，凶猛的气势连周围参天大树都为之一颤。
    总算上钩……
    众人相视一眼，迅速行动起来！





    第三卷 第433章 变异铁脊龙（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:47 本章字数:3970

        
    铁脊龙扑出来的瞬间，骷髅王却没有退步——它的任务可是勾引铁脊龙，顺便做堵肉墙，挡住铁脊龙的推进；
    黑色的六芒星阵迅速闪动，血红色的血骷髅出现在骷髅王身边。
    这一刻，我（开启结界状态）和赖武的吟唱已经变缓，随时释放魔沼之术、落雷九天；
    “上！”
    炎之大喝一声，身上白芒一涨，率先蹿了出去；
    “该死的大块头，一二三也不数。”
    小猪嘴里嘟囓一声，却以惊人的速度将战马召唤出来，箭速朝另一边冲出——两人一左一右，正好能避免，在铁脊龙使用横扫千军或龙炎的时候一起遭殃；
    这时，鸟人已经退出到我们身后三十米远的地方——水儡散发出来的霜冻之气已经席卷方圆三十米地。
    两侧，冷月兰却仿佛没有注意汹汹扑来的铁脊龙，警惕的扫视着周围树林；
    相对之下，乖宝宝却被场中局势完全吸引，看得冷月兰默然无语（貌似，她的任务也是警戒……）；冷月兰自然不知道，其实，警戒的是乖宝宝身下的雪球。这个小家伙，这会儿正漫不经心的舔着舌头，回味嘴里残留的雪糕的滋味（灵觉侦测是被动技能，只有隐形目标进入五十米内的时候才会自动生出反应）。
    ……
    眨眼的工夫，铁脊龙已经风驰电掣的冲入骷髅王三十米内。不过，骷髅王也没留情，一记雷暴外加一道雷链，连续两个一千出头的伤害。
    伤害虽低，铁脊龙却被骷髅王彻底激怒，进入三十米的瞬间，直接启动龙之威压。
    这一刻，铁脊龙似乎忘记骷髅王背后还有一组佣兵。
    吼！！！
    震天的龙吟，强大的龙族气息压迫下，不单让众人脸色微微一白，周围巨树仿佛抖怯于铁脊龙的威势，微微颤抖着；
    处于攻击范围内的血骷髅身形一滞，直接陷入震慑状态；
    不过，让铁脊龙震惊的一幕发生了！
    跟血骷髅一样同处于攻击范围的骷髅王，似乎丝毫没有受到龙之威压的影响……第二道雷链激射出去的同时，胯下骷髅战马飞驰迎上铁脊龙！（心痛：驱魔丸不多啊！）
    两者速度都快得惊人，三十米的距离瞬间拉近！
    铁脊龙似乎已经从骷髅王无视龙之威压的震惊里回过神来，大口一张，龙炎瞬间将冲入十米内的骷髅王湮没；
    几乎同一时间，一片诡异的血光从骷髅王手里的死神镰刀之中升起！
    自汹汹龙炎里激射而出，血光重重斩在铁脊龙浑厚的龙躯上：
    －2798
    伤害从铁脊龙头上冒出的前一刻，骷髅王也受到龙炎的魔法伤害：－2876
    两个相差无几的伤害出现，众人都愣了一下，不过，让血刺和炎之奇怪的是，这个局面跟他们预料中的不一样。
    是的，按计划，骷髅王不应该迎上去的，应该待在原地，等到铁脊龙靠近，再用‘魔沼之术’和骷髅王拖住铁脊龙！计划里没有骷髅王上前战斗的这一幕……
    不过还好，这一招意外的诱使铁脊龙释放了龙之威压（五秒内，铁脊龙暂时不会再使用相同技能，攻击无效的话，或许不会再使用那个技能）；
    骷髅王没有跟铁脊龙缠斗，交手一回合后掉头就跑；
    接下来，跟料想中的一样，铁脊龙进入三十米内的刹那，赖武的‘魔沼之术’，我的‘落雷九天’几乎同时出现！
    正前方三十米内的天空瞬间凝结出现大片雷云；
    铁脊龙粗壮的四肢齐齐陷入松软的魔沼，仰天怒啸的时候，无数巨型落雷砸落下来，在它身边绽放开花……
    －6178
    －6239
    －6501
    惊人的伤害数值迅速浮现，出现在铁脊龙左右、同样陷入魔沼困扰的炎之和小猪顿时看傻了眼……
    要知道，铁脊龙的魔防在三百五十点到四百点，这么高的魔法伤害，只能说明，落雷九天的魔法攻击已经上千（原落雷九天魔攻780－800，‘5％攻击，%击）！
    “***……有没搞错……六千多……”
    “变态！”
    眼看一串串惊人的伤害从铁脊龙头上冒起，我却没有太大反应——计算自己的魔攻，减去铁脊龙的魔防，这个数值再正常不过。
    每轮大概有七个六千多的伤害会从铁脊龙头上冒起，每秒伤害四万多……铁脊龙一共有一百五十万HP，
    如果是以前，落雷九天肯定是撑不到四十秒。但是有星辰戒在手，MP消耗
    成问题——搭配附魔丸和恢复药丸，甚至可以撑两分
    不过，我可以撑四十秒，不代表赖武可以撑那么长时间……
    这时，在血刺的指挥下，水儡靠向怒啸连连的铁脊龙；
    在炎之惊讶的目光下，魔沼上面迅速覆盖上一层霜冻，迅速凝结，竟是冰冻了！
    很快，炎之感受到，脚下传来强大吸力的同时，还多出一股禁锢的力量——这还是因为血刺跟自己同组，感受不到霜冻之气冰寒刺骨的寒气的缘故，想必，这会儿铁脊龙更加难受！
    果然！
    霜冻之气将铁脊龙覆盖后，铁脊龙挣扎的幅度明显减弱许多，力道也比之前小了许多；
    这个意外的发现把大家都愣住了，没想到霜冻之气跟魔沼之术重叠起来竟还有这样的作用……
    这个意外的惊喜让赖武没有立即撤销魔沼之术，其他人也没说，静静看着层层白霜覆上铁脊龙的鳞甲。
    “老血，你是不是用13号魔药啦？”
    鸟人在后面喊问。
    血刺摇摇头……突然！
    “对了！怎么不试试使用13号魔药对付铁脊龙的效果？
    心里一动，水儡已经非常自觉的用了13号魔药……
    下一刻，周围气温骤然降低！
    众人骇然发现，以水儡为中心，大片的草地瞬间铺满厚厚的白霜，头顶的树木也是，一片白一片绿，景观煞是诡异；
    更让人震惊的是，凹凸不平的魔沼在霜冻之气效力提升的情况下，纷纷散发出冷咧寒芒，仿佛一把把刺出的短小利刃；
    原本还努力挣扎的铁脊龙一下子不出声了，小山般庞大的躯体仿佛被这突如其来的霜冻冻得不行，直接焉了下去……
    看到这里，众人情不自禁的齐齐倒抽一口冷气！
    后面的鸟人看着脚下粗糙的平地突然滑溜起来，艰难的吞了口唾沫，喃喃的发出一声感慨：“你爷爷的，变态……”
    确实变态……
    只是提升了30％魔法效果，水儡已经成为不折不扣的超物，要是攻击范围再扩张个十米，无敌了！
    “可怕的家伙！”
    众人在心里感慨着……连魔沼突然消失了都没有感觉到……
    即使是炎之和小猪，一时间也没感受到来自脚下的强大吸力消失，身子一轻，已经摆脱束缚；
    还好有血骷髅提醒……
    从魔沼之术里摆脱出来的刹那，血骷髅立即执行了前次的任务——攻击铁脊龙！
    两点红芒在眼眶里一转，已经奔到铁脊龙身边，两把血红色的匕首迅速进出，在频频冒起的六千多伤害里增加两个不和谐的音调：
    －369
    －3601
    血骷髅的动作立即惊醒了炎之和小猪，两人这才察觉到魔沼之术消失。
    暗暗咒骂一声，一个奔袭，一个冲锋，左右朝铁脊龙夹击过去！
    噬血连环斩！！
    第三抹（第一、二是骷髅王、血骷髅）红色血光挥洒到铁脊龙身上的时候，惊人的伤害、惊人的攻击速度震惊了我和赖武（其他人都清楚，冷月兰根本没有注意这边）！
    短短两秒钟时间，四个超过五千的伤害从落雷九天的伤害里挤出……展现在众人眼前。
    此时，小猪的‘惊虹落日’也重重的劈落在铁脊龙巨大的头颅上！
    轰！！
    －7293
    顶级的惊虹落日，顶级的噬血连环斩。外加不是顶级的落雷九天、却超变态的魔法伤害；
    小猪一击落下的瞬间，五秒已过……这一刻，铁脊龙的HP只剩不到七十万点。
    恐怖的霜冻效果迅速消退；
    铁脊龙身体猛地一震，身上白霜尽数抖落——终于摆脱那该死的霜冻气息（毕竟不是真正的巨龙，魔抗相对弱了许多）。
    尽管只是一只普通的地龙，但是作为龙族的一脉，却不能容忍被亡灵、人类这样羞辱！
    怒！
    这时，偏偏噬血连环斩还在不停的触碰着铁脊龙的底线……
    吼！！！
    龙之威压直接启动——地龙的怒火终于爆发！
    抬首间，一对激射着怒火的龙眼迅速被血红色的光芒爬满……
    众人齐齐倒抽一口冷气：“该死……变异！”





    第三卷 第434章 变异铁脊龙（下，内详）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:47 本章字数:3967

        
    变异！第一只碰到的铁脊龙就发生变异！
    “靠！太TM邪门啦
    “小猪、大块头，快闪！”
    鸟人大叫的同时，迅速上前一步，朝前方二十九米处的水儡射出一箭，将水儡拉出震慑状态。
    可是，炎之和小猪怎么可能跑得动？
    龙之威压出现的瞬间，两人，连同骷髅王、血骷髅，一起进入震慑状态！
    就在所有人以为他们完蛋的时候（铁脊龙变异，能力自然爆增，秒杀炎之、小猪应该不成问题），又一轮落雷砸在铁脊龙身上，同时，一个巨大的白影迅速从黑侠身边出现，飞蹿出去！
    不用说——帅帅！
    轰……
    2
    －5019
    ……
    落雷九天造成的伤害减少了一千多点，看来变异铁脊龙的魔防已经提升到500右；
    不过，被落雷九天的伤害后，变异铁脊龙怒啸一声，血红色的龙眼杀气腾腾的朝场中唯一的一个元素师望去！
    ……这时，铁脊龙全身的皮肤已经变成诡异的血红色。
    吼！
    变异铁脊龙并未攻击身边的两个人类，直接朝不断释放‘落雷九天’的人类元素师扑过去；
    炎之和小猪齐齐松了口气，但是很快，两人的心再次悬了起来！
    好快！
    变异铁脊龙的速度，突然变得更快了！！
    只一眨眼的工夫就蹿出去十几米……***！
    就在两人万分紧张的时候，周围气温再次骤降……
    可怕的霜冻气息再次出现！
    白色的霜冻之气迅速弥漫全场，包围了铁脊龙……
    “好样的老血！”鸟人吼出众人的心声。
    果然，变异铁脊龙身形一滞，随后，白色的龙炎将它包围……帅帅出手了！
    铁脊龙宝宝VS变异铁脊龙，不过……
    MISS！
    结局往往出人意料。
    炎之等人齐齐张开大嘴，看着那几个可笑的字母，简直不敢相信自己的眼睛——强悍的龙宠宝宝，居然攻击无效……
    众人齐齐呆滞：“……”（帅帅魔攻不450）
    但是很快，毒性龙炎的攻击效果展现出来：
    －500，500…
    然而，没等炎之他们稍感安慰，变异铁脊龙的攻击到了！
    铁脊龙变异后，魔抗似乎也随之提升了不少，霜冻之气没有再发挥出之前那样可怕的效果，变异铁脊龙虽然没有继续移动，魔法攻击却随着它缓缓张开大嘴出现……
    跟帅帅有一拼的白色龙炎，瞬间回报给了它；
    帅帅一声惨嚎，头顶冒起五千八百的伤害……一记横扫千军想出出气，没想到又是：MISS！
    看到这里，我心里猛地一凉。
    但是我却不敢让帅帅回来——帅帅一回来，变异铁脊龙立即就会过来，尽管速度慢，但是能攻击到我（如今，我恰巧在龙炎的攻击范围外）……只要稍稍往前挪一步，我，还有后面的人，立即会受到攻击。
    不过，值得庆幸的是，受霜冻之气影响，变异铁脊龙的攻击速度和移动速度降低大半；可惜之前那‘霜打茄子’的局面却没有出现，否则，就算变异铁脊龙再能，血刺光用13号魔药就能让它永远儿……
    两轮落雷九天过后，炎之、小猪、骷髅王终于从变异铁脊龙的‘龙之威压’里解除出来。
    没有二话，两人两怪直接追上来，下杀手！
    但是很可惜……
    两个六级技能，一个魔法，三个‘MISS’。
    炎之得到系统提示的‘攻击无效’后，印证了心里的想法，铁脊龙的物理防御果然提升不少；看了一眼还没缓过来的MP，炎之用力吐了口唾沫：
    “该死！”
    小猪跟他的情况一样，MP暂时不足使用七级.后，当即郁闷了……
    “老炎！老猪！闪开！！”
    身后传来血刺声音。
    两人没有丝毫犹豫，果断选择了远离变异铁脊龙——既然帮不上忙，索性退出，挂了等级就太不值了。
    两人迅速退出战场，众人轻松了一点；
    13号魔药时效内，帅帅受到变异铁脊龙的两次攻击：一..次横扫的攻击，HP剩下不到两万……
    不过，变异铁脊龙为此付出了将近二十万点HP，HP下降到五十万以下（怪物变异，剩余HP不变）。
    “小黑，再顶两轮就召回帅帅……”炎之在我身后提醒，他看出来，帅帅顶多再撑三轮攻击，第四下绝对挂，但是变异铁脊龙，即使帅帅一直撑下去，
    挂。
    到时候，大家都有危险！
    小猪也不想可爱的龙宝宝挂掉，点头附和炎之的话后，感叹道：
    “我们还算走运，‘变异铁脊龙’没有进化成‘变异铁脊飞龙’，不然……今天肯定又能看到那头该死的黄金做的龙……”
    “是三头黄金巨龙。”赖武在后面纠正道。
    “……我知道。”小猪应了一声，突然转脸问他：“MP恢复到多少了？”
    赖武一愣，低头看了一眼：“还不到一千。”
    “太慢了……用‘附魔丸’！”
    ……
    又用了一颗13号魔药，又一个五秒过去，帅帅拖着不到的身躯迅速脱离战场；
    一直苦于被铁脊龙宝宝庞大身体阻挡的‘变异铁脊龙’缓缓抬腿，准备攻击让龙也着恼的人类元素师；
    然而，它刚准备动，骷髅王和血骷髅已经堵到面前……
    这次，变异铁脊龙学乖了……
    吼！！
    龙之威压突然出现，骷髅王、血骷髅直接进入震慑状态——五秒！（水儡进入震慑状态的刹那，鸟人出手解围）
    众人一愕，眼睁睁看着变异铁脊龙缓缓抬腿，迈过来一步，登时都无语：“该死的铁脊龙，这一变异，都成精了……就骷髅王和血骷髅的个子，还真挡不住它。”
    不过，不管变异铁脊龙多厉害，也注定将挂在这里——血刺身上有二十颗13号魔药，只要让变异铁脊龙持续陷入移动速度、攻.的状态，即使再多来几轮落雷九天，也能干掉它！
    变异铁脊龙，再怎样算都是65级BOSS——BOSS，东西也不会差到哪去，填补了浪费的13号魔药，肯定还能赚:
    当然，更重要的是，如果能得到把极品灵器或者神器（YY），暗夜帝国的胜望就更大了！
    想到这里，我不自觉的发出号令：
    “血刺继续用13号魔药冰冻，其他人后退！”
    “赖武，准备魔沼之术！”（这会儿，赖武的MP已经接近两千了）
    “其他人后退！”
    就在这时，变异铁脊龙已经进入十五米内，缓缓张大嘴巴，一口龙炎朝我喷洒过来……
    看到变异铁脊龙这次是动嘴，我心里反而收起离开的想法——以我现在装备的属性，即使变异铁脊龙魔攻达到一千，在降低80防御的情况下，也要两轮攻击才能破得了水之结界（一千魔攻，吸收60魔法攻击剩400魔法伤害，减去240魔防，一次只能打掉不过320防御值……使用狂暴丸的情况下一次能打掉近八百点防御值）！
    果然！
    龙炎接触到水之结界后，迅速冒起一个‘－761’的数值！
    作为代价，变异铁脊龙付出了将近十万点HP……这时，铁脊龙还剩下二十万左右HP。
    再顶一下？还是……
    我心里微微踌躇了一下：如果利用没有崩溃的水之结界继续顶一轮攻击，落雷九天能砸掉变异铁脊龙将近十万HP，.击……就危险了！
    如果就此放弃落雷九天，重新准备第二轮攻击，未免有点浪费……
    正当我犹豫不绝的时候，炎之的声音从身后响起：“鸟人！动手！！”
    与此同时，系统提示：“小小鸟加入队伍。”
    没等我反应过来，头上生风……目光一抬，一个七米多高的大块头直接从我头顶跨了出去！
    “***！鸟人你这混球！！”
    这小子！居然敢叫小小鸟从我头上跨过去！混蛋！单挑！！
    “哈哈哈哈……”身后响起鸟人做坏事得逞的奸笑。
    不过，这个时候大家更加着紧的是，跨挡到变异铁脊龙面前的‘小小鸟’……
    只见，迷宫统领挡到变异铁脊龙和黑侠之间，却仿佛知道自己的攻击无法对眼前这比自己还‘魁梧’的大家伙气作用，索性放弃攻击，摆开防御架势！
    恰逢变异铁脊龙一记横扫，小小鸟直接挡下来……
    不过，可惜小小鸟块头虽大，实力却差得太远……
    轰的一声，庞大的躯体在鸟人呆滞的目光下横飞出去。





    第三卷 第435章 变异铁脊龙的怒火，雪球……
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:47 本章字数:3892

        
    “拜托！好歹块头都差不多，你就不会给鸟爷争点面子？！”
    看‘小小鸟’庞大的身体被变异铁脊龙打横甩飞出去，偏偏还发出一声洪亮的惨嚎，鸟人登时大受打击。
    好小子，都这会儿还有时间说笑，有说都不见得有人听……
    “鸟人，让小小鸟回来！”
    炎之喊话这会儿工夫，又一轮落雷砸落洗礼了‘变异铁脊龙’。
    话音刚落，鸟人立即苦皱着脸，迅速回道：“我也想啊！晕眩状态……居然要五秒，妈的！”
    听鸟人这么一说，炎之脸色顿时变了：“小黑！回来！别冒险！”他知道，如果‘变异铁脊龙’的下一轮攻击不是龙炎，而是物理攻击，就很可能在破开结界的同时，用余力秒杀小黑；
    虽然‘变异铁脊龙’方才一直是魔法、物理技能交叉攻击，但是，万一……
    炎之不敢冒这个险！
    “放心，……它，差不多要挂了！”
    我清楚炎之担心的是什么，但是三轮落雷九天过去，‘变异铁脊龙’已经差不多，只要顶过下面这一轮攻击，变异铁脊龙一定挂！
    炎之刚准备说什么的时候，突然注意到从‘变异铁脊龙’下方解除震慑状态的‘骷髅王’和‘血骷髅’……顿时松了口气……
    果然！
    血骷髅和骷髅王解除状态的刹那，血光出现！
    ‘变异铁脊龙’惨嚎一声，下腹受到重创，头顶冒起爆击才有的致命伤害：
    －7920！
    －3872……
    “奇怪，怎么还没进入虚弱状态？”
    扫了一眼依然没有半点‘疲态’的‘变异铁脊龙’，我心里突然闪过一丝不安……按理说，这会儿，‘变异铁脊龙’的HP应该已经降低到十万以下。
    在HP降低到总HP量二十分之一左右的时候，只要受到致命伤害，很容易就会进入到虚弱状态……可这家伙……
    越往深处想，我越觉得不妥；
    不单是我，对数据尤其敏感的炎之、血刺也有相同感觉……事情，好象有点不对劲！
    就在我们充满狐疑的当儿，三轮落雷已经过去……但是‘变异铁脊龙’的攻击却迟迟没有出现……
    “奇怪……它想干什么？”
    这时，众人也觉得有些不妥了，雷芒之下，‘变异铁脊龙’
    “终于……要挂了？”
    心里刚刚闪过这个念头，一股磅礴惊人的魔力悄然从前方‘变异铁脊龙’的地方升起……
    “该死！”
    如此惊人的魔力波动，绝对强过八级魔法，想到这里，心里飞快咒骂一句，当即掉头就跑——不跑的人是傻蛋！现在白痴都知道，这是‘变异铁脊龙’发威前的征兆。
    “小黑，快跑！”炎之等人的惊呼声同时响起，他们显然也感受到了这股可怕的魔力波动，那仿佛能摧毁一切的力量。
    然而，事实证明，这个时候才跑，已经太晚了……
    转身的刹那，‘落雷九天’凭空消失；
    炎之等人只看到变异铁脊龙的腹部有一股金黄色的光芒越来越亮……下一刻，一团小太阳般刺眼的强光瞬间夺去除黑侠外所有人的视线！
    远处，一直没有太留意战局的冷月兰也终于被战场吸引，不过，在那团神秘光团爆发的瞬间，在她眼睛还没失去眼前景物之前，看到一团金黄色的强光绽放，瞬间将黑侠的身影吞噬。
    “进入目盲状态，五秒后恢复。”
    糟糕！
    冷月兰心里猛地‘咯噔’了一下，当即顾不得还处于目盲状态，连忙唤出翼魔，同时连忙发出警示：“当心！都散开！”
    话音刚落，身子忽地一轻。
    冷月兰知道，自己已经被翼魔载到了空中。
    就在这时，下方传来几声沉闷的惨叫……
    ……周围的温度，好象升高了不少。
    五秒过后，现场一片狼藉。
    赖武的‘火云石之杖’炎之的‘霹雳战斧’、小猪的‘铁脊战盔’、血刺的黑色疾风靴……连翼人族的鸟人也没能幸免，爆了把黄金弓……
    可怕的‘变异铁脊龙’！
    短短五秒，就把几个烈焰佣兵团的人都废了……哦，不对！还有一个！
    冷月兰迅速注意到，‘林中天籁’从远处的龙窝里探出头来，惊诧的看着这边的一幕……显然不敢相信，一只铁脊龙竟能灭了整支烈焰佣兵团！
    其实不能说是灭团，毕竟，黑侠的神器——重生之印拥有原地复活功能，只要他愿意，他永远不会挂回城……
    “咦？‘变异铁脊龙’呢？！
    兰凝望了一眼黑侠挂掉的地方，突然注意到，‘变异哪去了？
    顾盼间，一团白光落到黑侠挂掉的地方！
    下一刻，黑侠安然无恙出现在原来的地方（每天免除一次死亡惩罚）。
    “天籁！把大家的装备收好！”
    我飞快丢出一句，也不管林中天籁有没有听到，直接唤出铁脊龙和骷髅王，朝一个方向追去！
    “宝宝！带他回来！”
    闻言，冷月兰微微一愣：“宝宝？她没挂？”
    就在这时，那头传来乖宝宝惊慌的叫声：“呀！我不敢回头啊，怎么办？”
    真的没挂？！
    冷月兰目光一转，当即指挥翼魔追了过去。很快，她在稀疏的林木间看到‘变异铁脊龙’血红色的巨大躯体，跑在‘变异铁脊龙’前面的，可不正是我们的乖宝宝？
    第一次，冷月兰见识到乖宝宝宠物的速度……那种奔驰的速度，不必铁脊龙慢……不过，这种速度似乎很不稳定，雪球正一点一点的被‘变异铁脊龙’追近……
    ……
    “呀！它追过来啦！雪球！快跑！！”
    乖宝宝眼看‘变异铁脊龙’越来越接近，她连忙又往前面更远的地方用力丢出一个东西：
    “再快点！雪球！！快跑！！！”
    嗅到‘雪糕’的香味，已经连续吃了四个雪糕的‘雪球’舔了舔嘴巴，目光紧盯飞射出去的雪糕，速度骤增！
    如果现在有人在旁边，看到有人居然用这种方法，刺激一只普通宠物，而且成功让宠物跑过‘变异铁脊龙’……那个人肯定会一晚上睡不着，或者干脆认定自己在做梦……
    不过，雪糕始终有用完的一天。
    当乖宝宝从背包里拿出第十个雪糕的时候，突然发现，背包里已经再找不到雪糕，这时……‘变异铁脊龙’已经追到身后不足二十米的地方，速度一慢下来，立即会被‘变异铁脊龙’挂掉。
    “糟了……没雪糕了……”乖宝宝不自觉的看了后面的‘变异铁脊龙’一眼，立时被‘变异铁脊龙’那双巨大、血红色的龙眼吓到。
    “又要挂回去了，雪球，都怪你，吃不到雪糕就不努力跑……哼，这次挂掉，以后再也不买雪糕给你吃了！”说出这话的时候，她没发现，雪球身躯微微一抖。
    眼看‘变异铁脊龙’飞快追近，乖宝宝一边忿忿的给雪球判刑，一边把头埋进雪球毛茸茸的纯白色毛毛里……
    ……典型的鸵鸟思想！
    然而，十几秒过去，耳边风声依旧，‘变异铁脊龙’怒吼连连，可挂掉的提示却迟迟没有出现……
    咦？
    怎么还没挂？
    难道……
    就在乖宝宝以为自己‘恐吓’奏效，雪球再次进化突破的时候，她悄悄回头看了一眼……
    但是很快，乖宝宝‘啊’的尖叫一声，以更快的速度，重新把头埋回到雪球身上——原来，‘变异铁脊龙’依然穷追不舍的跟在雪球身后，不到二十米的地方。
    “可恶，死雪球坏雪球……”
    乖宝宝忿忿平息心里紧张情绪的时候，没有发现，前方的景物已经改变；
    就在前一刻，雪球伶俐、奢侈的使用了三颗‘替身丸’，其后，更趁‘变异铁脊龙’停顿的瞬间，改变方向，朝之前的战场跑去；
    ‘变异铁脊龙’连连低级魔兽骗到，眼里的血红变得更怒……紧追不舍。
    ……
    “这是……”冷月兰愕然望着远处一大一小，一前一后，飞速驰近的‘变异铁脊龙’和‘雪球’，有些呆滞的喃喃吐出两个字。
    感觉纳闷的不止是冷月兰一个，我更加郁闷。
    本来拍铁脊龙抖追不上‘变异铁脊龙’和雪球速度，我都准备放弃了，没想到乖宝宝奇迹般的‘驾着’雪球回来了……虽然样子有点怪……
    不管怎么说，‘变异铁脊龙’没跑，乖宝宝没挂，都是意外之喜！
    不过，现在我又面临一个很大的难题——只有冷月兰和林中天籁这两个无法破防的弓箭手帮忙，要我怎么对付‘变异铁脊龙’？





    第三卷 第436章 不安！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:47 本章字数:3863

        
    雪球跟‘变异铁脊龙’的速度在逐渐拉近，尽管差距不易察觉，我还是感觉到，要不了多久，‘变异铁脊龙’肯定能追上雪球；
    这时，我也没时间细想雪球是怎么把‘变异铁脊龙’带回来的，迅速探手，从背包里摸出一个魔法卷轴，同时飞快冲冷月兰打了个手势，后者很快会意的点点头……
    ‘变异铁脊龙’的顽强出乎我们的意料，只有用在木方城外对付骷髅王的那一招了——毕竟，‘变异铁脊龙’的速度跟骷髅王比起来，还有一线之差。
    如今，都到这个份上了，怎么说都不能让‘变异铁脊龙’活太久！
    冷月兰落到身后的时候，风之结界开启，然后，我迅速对死死贴在‘雪球’身上、飞驰过来的乖宝宝高声喊道：
    “宝宝！”
    熟得不能再熟的声音突然传进耳里，紧紧趴在雪球身上的‘乖宝宝’猛然如‘兔子’般直起了身子！
    乖宝宝简直不敢相信自己的眼睛——黑侠，冷月兰，居然出现在自己眼前！
    这是什么时候的事？
    他们怎么这么快就追上来，而且还追到那马远的地方！
    乖宝宝还没来得及细想，黑侠的警告声传来：
    “我攻击它的时候你马上跑开，跑得越远越好。”
    乖宝宝一愣，随即看了一眼后面的庞然大物，已经很近了……乖宝宝连忙用力点点头：“好！知道了！”
    ……
    骷髅王和帅帅出现在身边的时候，冷月兰微微的笑语飘进耳里：
    “你女朋友，还有那只小狗，很不错哦……”冷月兰一眼瞧出雪球速度上的优势——在‘复活’里，告诉的移动能力不单是逃命法宝，落到远程攻击职业手里，也是最犀利的武器，虽然乖宝宝还没有跟你玩家PK的觉悟，但是，冷月兰已经明白炎之让林中天籁跟乖宝宝一起的缘由。
    “嘿。”
    看着即将驰入四十米内的雪球和乖宝宝，我笑了笑：“谁说不是呢……”
    从我进入游戏，第一次接触到乖宝宝的时候，她的吟唱速度，对战局的把握，以及在英雄墓园里辅助战斗的能力都是不弱的，只是，自白云城的那件事情发生后，就一直沉默下去。
    想到这里，我不由得又想到那次事件的肇事者——霸王举鼎！
    这个该死的家伙……死一千次一万次不足平我心里的怒火。
    就是他，让乖宝宝以为她自己只是我身边的负累，除了练级，至今不敢跟我一起参与任何PK……她说不想拖累我，不希望再看到我为她杀红，然后逃亡……
    微微一叹，雪球已经载着乖宝宝迎面冲来，身后十五左右，就是‘变异铁脊龙’。
    “或许，炎之和林中天籁会教乖宝宝，如何成为一个称职的烈焰佣兵成员……到那时，也让霸王举鼎见识一下乖宝宝的厉害，让他知道，任何人都不是可以随意欺负的！”
    心里闪过这样一个念头，随即心神一收，进入战斗状态——‘变异铁脊龙’进入四十米内。
    “骷髅王！”
    心念一动，骷髅王已经启动（HP还剩六万多）。
    迅速跟雪球擦身而过，死神镰刀划出一道凌厉刀气！
    惊虹落日！
    急冲过来的‘变异铁脊龙’再强悍，在七级技能的攻击下也不由得顿止下来，眼睁睁看着可恶的‘小不点’迅速蹿入树林里面，七个跳跃后，不见了身影。
    吼！！！
    一声怒吟，‘变异铁脊龙’非常厚此薄彼的释放出龙之威压，直接将一击奏效的骷髅王震慑当地！
    “***！”
    我现在才发现，原来长得漂亮的女孩子真的很受关照！
    本来还想揪起圣光集团咒骂一顿，但是一想受照顾的是俺的乖宝宝，算了……不跟他们一般见识。
    “连环落雷！”心里胡思乱想的时候，手上却没有半点犹豫。
    手上魔法卷轴迅速化为落雷，以惊人的速度出现在‘变异铁脊龙’头顶，砸下（咯噔，几颗药丸下肚）！
    轰！
    －3428
    攻击比七级魔法的单个伤害低了不少……
    更让人失望的是，增加的30％魔法效果没有在‘变异铁.发挥出来。
    唯一让人欣慰的是，骷髅王受到变异铁脊龙重重一记横扫后（六千多伤害），注意力被我吸引过来——骷髅王只有一次挂掉的机会，浪费在
    太不值了！（在我看来，‘变异铁脊龙’已经是强弩
    顶着第二记落雷的伤害，‘变异铁脊龙’咆哮一声，直接从骷髅王身上跃过，跳到我的面前，同时，血红色龙尾横梁般直撞过来！
    寒！可怕的家伙！
    “还好这次开启的是风之结界，吸收30％物理伤害！”
    心里升起这个念头，然而，我却看到风之结界被龙尾落叶一样扫碎的一幕，心里猛地一颤：“糟……忘了这家伙是变异的……***！”
    最后一个念头升起的时候，我感觉自己飞了出去……以前所未有的超高速度！
    ‘扑’
    一个轻微的声音传进‘变异铁脊龙’耳里……
    顺着人类元素师横扫的方向望去，一根白色的杖子爆落在地；
    ‘变异铁脊龙’的视线丝毫没有留意爆落在地的‘恶灵杖’，没有丝毫停顿的往更远的地方望去——一道白绿交替的箭芒飞速在弓上成型，英姿飒爽的女弓箭手出现在‘变异铁脊龙’眼里！
    吼！！！
    不等冷月兰发出挑衅，‘变异铁脊龙’怒啸一声，火车头般朝她冲撞过去。
    冷月兰也干脆，直接撤销爆裂穿透箭，膝盖一弯，仿佛在脚下装了弹簧似的，一个鱼跃，瞬间落到五米开外，然后又是一个纵跃——闪灵跃开启。
    几次纵落，竟将不到三十米的距离迅速拉开到三十五米……
    ……
    ‘变异铁脊龙’巨大的阴影从‘恶灵杖’上面掠过。
    下一刻，一道白芒落在恶灵杖的旁边；
    “可怕的家伙。”
    嘀咕着，我弯腰将恶灵杖抓到手里，苦笑着朝‘变异铁脊龙’远去的身影看了一眼：
    “该死，这家伙到底还有多少HP？”
    本以为‘变异铁脊龙’差不多该挂了，可看到它现在矫健的身姿，我突然又有些拿不准了。
    郁闷下，我却没有忘记做该做的事情——唤出骷髅王（HP还剩五万五千），吟唱‘落雷九天’咒语。
    咒语即将完毕的时候，冷月兰带着‘变异铁脊龙’重新从消失的地方出现，迅速驰来……
    死神镰刀一动，骷髅王带着自己的小弟（血骷髅）动了！
    一千出头的伤害从‘变异铁脊龙’头上冒起；
    ‘变异铁脊龙’被吸引注意后，怔了半秒，仿佛有些不解：这不是刚才那个人类元素师……不过很快，直接释放龙之威压——它仿佛也清楚，跟骷髅王战斗只会是浪费时间；必须解决最危险的人类元素师才行！
    然而，这一次，龙之威压释放出去，骷髅王却没有陷入震慑状态——为了对付龙之威压，骷髅王提前使用了‘驱魔丸’；
    不过，可怜的血骷髅可没那么幸运，直接被震慑当场。
    ‘龙之威压’一过，‘变异铁脊龙’被骷髅王引到三十米内；
    我迅速完成最后的吟唱：“……落雷九天！”
    漫天落雷出现，五千多的伤害瞬间从‘变异铁脊龙’头顶冒出七个；
    “三万六……”
    我咬咬牙，一边指挥骷髅王继续攻击‘变异铁脊龙’，拖延时间，一边默默记下‘变异铁脊龙’掉落的HP……
    连续三万多HP的损失，‘变异铁脊龙’顿时急了，连连想从骷髅王这边冲过去，对付人类元素师，但是奇怪的是，骷髅王这次释放的攻击，虽然杀伤力不大，但是附着的攻击效果（晕眩、震慑）却被提升许多；
    不单如此，连落雷九天，麻痹效果也提升不少，每每都能将它震退；
    最后，逼得‘变异铁脊龙’不能不动粗！
    横扫千军！
    龙炎！
    冲撞！！
    顶着落雷九天的巨大伤害和电流入体的麻痹效果，一个个熟悉的技能被‘变异铁脊龙’使用出来，试图用实力逼退骷髅王。
    可惜，比骷髅王强大更多的攻击却完全发挥不出本来的效果，骷髅王动也不动的硬接下来……
    不过，单是这些攻击，已经让骷髅王支持不住……HP六七千的掉落。
    但是‘变异铁脊龙’，在HP掉落超过二十万之后，依然没有半点虚弱的迹象……
    看到骷髅王剩余不多的HP，一





    第三卷 第437章 变异铁脊龙，狂化！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:48 本章字数:3969

        
    血骷髅解除震慑状态后，迅速从‘变异铁脊龙’腹下打出致命一击，然而，还是三千多伤害，系统也没有出现虚弱提示……
    看到这里，我和冷月兰两人终于感觉到事情有点不太对劲：
    难不成，龙族变异后，HP也会得到提升？
    这个念头很快被我确定——就刚才这一轮，骷髅王已经被‘落雷九天’干掉最少三十万HP（骷髅王的HP只够‘变异铁脊龙’最后一下招呼的），加上之前打掉的一百四十多万……已经远超铁脊龙的HP量——一百五十万！
    “***，这下棘手了……”
    我皱了皱眉：看来，‘变异铁脊龙’的HP远不不止一百五十万，如此一来，就算骷髅王复活一次，不见得就能顶死‘变异铁脊龙’（暗黑天幕对高级怪和BOSS无效，这次目标是65级变异铁脊龙，高BOSS……自然不会见效）。
    心头一闷，看来只能等到血刺回来，用水儡和落雷九天慢慢磨死它！
    就在这时，一声洪亮的惨嚎在龙之森林里响起——‘亡灵王者’在‘变异铁脊龙’的高压攻击下终于也溃倒，连同胯下的骷髅战马化成一片红色的骨头架子，散落得满地都是……
    神色一紧，几乎同一时间，我急声喝出“飞翔术！”
    没等‘变异铁脊龙’朝我望来，紧扣手里的魔法卷轴已经化作一股强风，迅速托起我，卷送到二十米的高空……
    骷髅王还没复活成功，我一挂，暗黑天幕肯定是无法开启的。
    我不能死，起码，要拖延到骷髅王复活，看看这暗黑天幕对‘变异铁脊龙’到底有没有效果——仁慈的佛祖，原谅我侥幸心理吧，阿弥陀佛。
    吞下风速药丸，抢先跟‘变异铁脊龙’拉开距离。
    ‘变异铁脊龙’一尾巴甩死骷髅王，看着满地的红色骨渣，明显怔了一下，仿佛想起什么似的，竟没有立即行动，直到发现人类元素师腾空飞起，这才怒啸一声扑过来！
    ‘变异铁脊龙’身形移动的刹那，身体突然一颤，血红色的龙眼突然‘波’的一声从里面爆出大片龙血！
    一声惨嚎，毁灭穿透箭特有的光芒从‘变异铁脊龙’眼里绽放！
    －14627
    ！！！
    一万多伤害，绝对是致命一击加爆击才有的效果！
    可怕！
    空中，惊闻‘变异铁脊龙’惨嚎转身的我，下意识的朝冷月兰望去，不过很快我就感觉不对——冷月兰必须保留MP引开‘变异铁脊龙’，应该不会擅自攻击‘变异铁脊龙’！
    果然，巨树旁边的一道熟悉的身影吸引了我的注意——林中天籁！
    原来是她！我说呢……如此精准的箭术，除了林中天籁，还有谁办得到？
    然而，让我震惊的是，系统这时候居然提示：
    “‘变异铁脊龙’遭受严重创伤，HP持续掉落500每秒，持续时间60秒；命中能力下降10％，防御下降%秒。”
    太好了！虽然‘变异铁脊龙’还能秒杀在场所有人，但是总比没有任何反应好……
    这个念头刚一出现，我下意识的停止逃跑——林中天籁造成这么严重的伤害，‘变异铁脊龙’肯定不会放过她！
    这时，方圆百米的天空渐渐阴沉，逐渐被暗黑取代；
    同时，诡异的红色粉末迅速弥漫开来。
    ……
    藏龙谷，远处
    一批迅速朝这个方向接近的玩家立即注意到龙之森林上空的大片暗黑……
    “看……那个方向是……”
    “跟佣兵工会得到的资料一样！应该是黑侠弄出来的。”
    “那是什么？”
    “可能是未知BOSS，总之大家小心点！”
    “是！”
    “散开！包抄过去。”
    一声令下，这批成员近百的队伍没入龙之森林。
    ……
    “暗黑天幕开启！”
    伴随系统的提示声音，血红色的光柱罩落骷髅王挂掉的地方，骷髅王复活！
    然而……
    场中三人却没有因为骷髅王的复活而感到丝毫轻松。
    三人屏住呼吸，凝重的看着突然停止咆哮、呻吟的‘变异铁脊龙’……
    一股诡异、凝重的气氛在三人一龙间蔓延！
    “这家伙怎么了？突然……”
    居高临下看着‘变异铁脊龙’一动不动的趴伏在原地，我心里闪过一丝不安；
    这时，连
    也面色凝重的看着‘变异铁脊龙’，不敢靠近半步—变异铁脊龙’一举，差点灭了整支队伍的威势还深深烙在她的心里。
    至于隐在巨树后面的林中天籁，本来已经作好就义准备，可看到眼前这诡异的一幕，登时忘了逃跑。
    于是，三人就这样，在三十米外，看着一动不动，头上却每秒冒出500害的‘变异铁脊龙’……
    “攻击！”我坚信，不明白的东西，在武力的‘摸索’下……总会呈现过来的！
    骷髅王当即朝‘变异铁脊龙’发起攻击：
    惊虹落日！
    砰！
    结实的击打在‘变异铁脊龙’的下颚：
    MISS……
    ‘变异铁脊龙’没有动静；
    厄！
    不是说防御降低了？有没搞错？
    心里一愕，骷髅王再次发动攻击……
    MISS！
    ‘变异铁脊龙’仿佛坐化的老僧，依然没有动静。
    ……不对劲！
    三人眼里闪过不安的神色……不过，谁都没敢靠近过去。
    这时，冷月兰终于凭借超乎常人的眼力，发现：
    ‘变异铁脊龙’受创的眼眶里，缕缕龙血顺着脖颈，迅速流淌下来，如今，已经蔓延了‘变异铁脊龙’的半边身子；
    ‘变异铁脊龙’的龙头，在不断流淌的龙血的洗礼下，平添了几分诡异、妖艳的感觉；被击毁的龙眼，如今也闪烁着诡异的红芒，好象长出新的眼珠……
    一丝寒意流过冷月兰心底。
    目光一紧，冷月兰再次注意到：
    ‘变异铁脊龙’庞大的躯体上，蔓延下来的龙血仿佛沿着某种复杂难明的诡异纹路流淌……渐渐形成干涸的图纹……
    注意到发生在‘变异铁脊龙’身上的变化，冷月兰顿时倒抽一口冷气！
    糟糕……进化！！？
    虽然跟上次变异铁脊飞龙的进化有些不一样，但是冷月兰看到，干涸凝固的龙血已经逐渐蔓延到头部，受创的龙眼处，龙血已经出现断续的情况……
    这是‘进化’完毕的征兆！
    来不及细想，冷月兰连忙高声警告：
    “不好！‘变异铁脊龙’在进化！！”说罢，脚下一弹，急退，跟‘变异铁脊龙’拉开距离！
    然而，冷月兰的警告始终迟了一步，话音落下的瞬间，‘变异铁脊龙’布满血红色诡异血纹的庞大身躯徒地一震……
    嗷吼！！！
    伴随刺痛耳膜的尖锐龙吟，周围空气骤然紧缩……
    “‘变异铁脊龙’进入狂化状态，能力提升30％！持续+;十秒！”
    下一刻，一股前所未有的龙之气息，携滔天杀气席卷而出——怒龙咆哮！
    “受怒龙咆哮的攻击，进入震慑状态……持续时间……十秒！”
    系统用冰冷的声音，无情的告诫着五十米内的两个触怒‘变异铁脊龙’的人——林中天籁，黑侠！
    远在四十米外，处于结界保护状态下的我，在怒龙咆哮释放的瞬间，一股前所未有第一压迫力直接中断‘飞翔术’，仿佛折翅的鸟儿，一个自由落体，直接砸落地上（所幸有结界保护，没有受到伤害，系统只从结界上强制扣除了十点防御值）。
    “该死……”
    不过，也正是砸落下来的伤害，让我得以从震慑状态下解除出来。
    挣扎着爬起的时候，一圈金黄色的白芒从‘变异铁脊龙’躯体上的血纹里升起，迅速扩散！
    一圈，两圈，三圈。
    距离‘变异铁脊龙’最近的骷髅王和血骷髅首当其冲……
    血骷髅的躯体直接溃散成飞灰；
    骷髅王闷哼一声，头上连续升起三个五位数值的伤害（－10000）……在第三圈金黄色光芒扫过的时候，庞大的身躯离地……仿佛被什么力量击得横飞出来……
    还好，金黄色光芒在我身前几米的地方就消失了（攻击范围四十米），也让我免除被秒的噩运。
    不过，林中天籁就没那么走运了，震慑状态下，自然避不开金黄色光芒的攻击，第一道攻击透体的瞬间，人已被横扫出去，蒸发在空中。
    侥幸避开震慑攻击的冷月兰，目光一紧，当即开启闪灵跃，远远朝林中天籁挂掉的地方弹去……





    第三卷 第438章 暗夜，哑巴亏
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:48 本章字数:3963

        
    战场形势逆转直下！然而，这个时候，一群人远远的将‘变异铁脊龙’和仅存的闪灵射手、黑侠悄悄围了起来……
    从看到变异铁脊龙开始，这些人的眼睛已经激射出狂热之色！
    65级变异铁脊龙，在等级强度方面跟60BOSS骷髅王相比，相差无几；
    加上藏龙谷爆宝率向来不错，可以想象‘变异铁脊龙’这个宝藏对玩家的吸引力！
    不过，激动归激动，却没有一个人敢轻易现身。
    毕竟，对上‘变异铁脊龙’的不是别人……
    等级排行榜第一的黑侠，变态元素师，且拥有宠物排行榜第一的骷髅王、第二的铁脊龙，这两天，死亡沙漠、婆罗城的战斗更已经表现出骇人听闻的魔法防御！
    这样一个‘超变态元素师’，足以让他们遏制住激动的情绪，稍微清醒一下发热的脑子；
    更何况，黑侠身边还有一个移动速度超变态，连暗夜帝王都不敢与之正面接触的隐藏职业玩家——闪灵射手冷月兰！
    当然，让他们心生忌惮的还不止是这些……
    从踏足‘暗黑天幕’开始，系统就提示他们，已经进入特殊领域……能力降低20％！
    如果是其他人，或许还不知道这是骷髅王的功劳，但是作为暗夜工会安插在光明阵营的人马，他们不会不清楚死亡沙漠的战斗过程。
    他们此行的目的只是为了监视——一旦发生战斗，这些人比任何人都清楚：在降低20％能力的情况下抢黑侠的怪……无疑是寿嫌命长了！
    还好，场上的变化让他们心里生出丝丝希冀……
    “闪灵射手和黑侠，挂掉一个……就好办了……”
    “按我说，两个都挂掉……不过，黑侠能原地复活……还是有点麻烦。”
    几个隐在巨树后面的暗夜工会成员细声商量起来……他们似乎忘记，场中的‘变异铁脊龙’可不是他们能够搞定的！（从暗黑阵营那边调兵更是不可能的事情！除非他们能安然穿越眼前的这片龙之森林！）
    “该死！”
    重重的一拳击打在身旁的巨树上：
    “可惜工会没有在光明阵营这边布置核心成员，不然，哪里轮得上黑侠这小子嚣张……还有华夏之魂，随便建个行会就能把他们灭了！”说话人的口气越来越狂妄得没边了！
    “小声点，你怕黑侠不知道我们在这里？”一个低沉的喝声响起，那人的声音这才消失。
    周围再次沉寂下去……纷纷隐蔽身形，小心的透过树林朝远处的战场张望，直到发现黑侠在‘变异铁脊龙’的攻击下化成白光消失，一个黑点从黑侠身上爆落下来……
    几乎所有暗夜工会成员都为之一动——如果能弄到黑侠身上的装备，无论是什么，肯定价值不菲，如果是套装组件之一，拿到暗夜帝王那里报赏，肯定是大功一件！
    “暗黑天幕消除，能力恢复！”系统提示。
    暗夜工会成员又是一动，相视一眼，却又沉寂下来，这时，尽管闪灵射手已经离开很远，他们还是不敢有半点动作——黑侠可是有原地复活能力的，就他们冲过去这段时间，足够人家捡起装备，丢个魔法过来。
    一伙人藏身树后，静静的看着‘变异铁脊龙’被闪灵射手引开，一道白芒随即在黑侠挂掉的地方闪现；
    下一刻，黑侠跟所有人预料的一样，出现了，并且弯腰拣起一样东西……
    看到这里，暗夜工会成员齐齐在心里叹了口气，如果黑侠没有可以‘原地复活’的神器，一切就会变得很不同。
    “可惜……”
    ……
    “这该死的变态龙！”完全没有察觉到‘挂掉的样子’已经被近两百道视线捕捉，我狠狠丢出一句诅咒，重新装备上爆落的‘恶灵袍’。
    这时，暗黑天幕已经消失，但是我一点也不觉得可惜——暗黑天幕根本对‘变异铁脊龙’不起半点作用，可有可无！
    眼看冷月兰带‘狂化的变异铁脊龙’遛弯儿去了，我反而平静下来：以冷月兰的速度，只要有足够多的‘风速药丸’，即使被一群恐龙追也不会有事（进藏龙谷之前，已经确定冷月兰身上的‘风速药丸’不少于四位数）；现在最着紧的事情是……该怎么解决‘变异铁脊龙’！
    ‘变异铁脊龙’的狂化时间只有一百八十秒，挺过这一百八十秒就好办多了！
    想到这里，我当即唤出骷髅王和帅帅，让它们使用恢复药丸恢复HP（非召唤状态，无法恢复HP），然后给血刺和赖武发去传音：
    “用最快速度过来！”
    刚传音过去，血刺那头却传来低沉的声音：
    “已经到了……现在正准备帮你招待客人……”
    “咦？”
    一震，我立即明白过来……
    声音一低：“谁的人？多少？”说话的同时，一双眼睛在斗篷的掩护下，朝正前方的树林深处凝视过去，依稀间，果真看到几个不起眼的地方，几个黑黑的凸起……
    “你后面，有二十四个，不止……呵，看到几个熟脸儿，暗夜工会……操，要是刺魂那小子的盗王珠还在这，老子连他们穿什么颜色的内裤都给你探出来。”血刺在那头开起玩笑。
    我皱了皱眉：“这个笑话一点都不好笑……对了，炎之他们呢？”
    “在我后面待着呢……嘿，看样子他们一时半会也不会动你，应该是盯上‘变异铁脊龙’的东西了……准备在最后的时候杀人截货。呵，咱几个正好将计就计，小黑，你让冷月兰慢慢来，狂人那里已经派了一批挖药的盗贼弟兄过来，不知道在这里杀红了名能怎么着……”
    血刺的话让我松了口气，不过，我却从血刺的话里听出丝丝血腥味，看来血刺在婆罗城的杀瘾，这会儿又犯了；
    心里一笑：不管怎样，只要别逼我开杀戒就行——在藏龙谷，PK起来还真不好玩，红了名就只能躲进森林里，与恐龙为伍……天，这事，想想都觉得毛骨悚然！
    ……
    三分钟过去……
    冷月兰带着‘变异铁脊龙’跑回来，这时，‘变异铁脊龙’身上的血色纹路已经变得一片模糊，看来，狂化效果应该是消退了；
    不过，我却不打算立即接下‘变异铁脊龙’，收起骷髅王，朝冷月兰打了个手势，示意她开启传音。
    冷月兰立即会意过来。
    正当我准备跟冷月兰说出暗夜工会成员在旁的时候，冷月兰抢先发来讯息：
    “我帮天籁拣装备的时候，你猜我发现什么了？”
    “看到多少人？”我直接问了一句。
    这次，轮到冷月兰震惊了：“你早就知道了？”
    点点头，我当即把血刺告诉我的事情说了一遍。
    等我把话说完的时候，冷月兰已经带着‘变异铁脊龙’跑开老远，我连忙又把骷髅王和帅帅唤出。
    ……
    “血刺他们到了？太好了！我刚才在对面也看到几个人，这些家伙，以为躲在树后我就看不到……我在路过他们藏身大树的时候特意用了颗替身丸……嘿嘿，至少挂了七个。”
    说到这里的时候，冷月兰忍不住笑了起来。
    听她这么一说，我立即联想到‘狂化变异铁脊龙’释放群体魔法的情景——方圆四十米……全秒！
    高！实在是高！
    借‘变异铁脊龙’之手解决这批同阵营敌人，估计那帮人现在脸都绿了，但是他们肯定不知道‘变异铁脊龙’突然出手攻击他们的原因（藏身树后，应该看不到冷月兰留下的替身）……这次他们真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
    不过，用替身丸作为代价……似乎又有点太浪费了——现在，市场上替身丸的价格已经炒到六万金币以上；也就我们烈焰和狂人、冷月兰他们几个敢随意的这么用，其他人，可能连想都不敢想。（炎之他们是因为我每次做完药都会给他们留一批，狂人三个，因为是药草的提供者，自然不会缺魔药，至于冷月兰，由我和狂人一起‘供养’着。）
    算了，貌似俺自己浪费的也不少。
    ……
    几分钟过去，想象中‘变异铁脊龙’跟黑侠的火拼没有出现，暗夜工会的人终于感觉到有些不对劲了：
    “怎么还不动手？难道……他们发现什么了？”
    “……有这个可能，刚才十四个弟兄突然被杀，我就觉得奇怪，这么久了，‘变异铁脊龙’都没丢一个魔法……”
    “可是，他们没动手，我们又能做些什么？我们这边只有七十多个弟兄，对方可是黑侠……”确实，元素师对黑侠来说根本就是摆设；盗贼的潜行术在这两个家伙面前，也跟普通战士没有两样……甚至不如普通战士。
    普通战士，更不可能近得了黑侠的身。
    沉默半晌，终于，有人作出决断：
    “刚才霸王举鼎不是被血杀的人伏击，杀40级了？让吧……”
    “啊？他能做什么？”有人提出质疑——跟他们比起来，霸王举鼎似乎更没能力。
    “嘿嘿……霸王举鼎杀黑侠不大可能，但是……逼黑侠杀他……绝对没问题。”





    第三卷 第439章 霸王玩火
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:48 本章字数:3712

        
    “血杀这帮***，他们怎么知道婆罗城的事是我们干的？！”
    某酒楼内，一个怒气冲天的咆哮声响起，不用说，这位声音洪亮，‘威风八面’的大嗓门正是被血杀佣兵挂了四次，直接~的老熟人——霸王举鼎。
    这会儿，霸王举鼎一头灰头土脸、怒不可揭的坐在一群霸王佣兵中央……
    如今，他身上除了一副金黄色的护腕还套在手上，其他部位的装备都已经成为‘血杀’的战利品；这还不是最郁闷的，跟他一起练级的几十个兄弟大多都挂了一到两次，如今下的下线，退的退团，搞得霸王举鼎当场就把血杀天下祖宗十八代问候了一遍又一遍。
    然而，身边那些默不作声的霸王成员已经越发的丧气——被血杀、华夏之魂的人这么搞，佣兵团的核心成员在光明阵营永远上不得台面，还怎么发展？更甚者是，团长完全被怒火冲昏头脑，不懂得隐忍，只知道叫嚣报复，也难怪那些新加入的成员见识不妙立即退团……
    再跟他们一起，说不得全都会挂40级、30，一
    心里叹息着，这些人开始回想最初跟黑侠结怨的事……
    都是因为死亡蛛穴里的一句争吵，一句本来没什么的争吵！
    当时，如果霸王举鼎能够多等上几秒，霸王佣兵团也不会跟黑侠、烈焰佣兵团，甚至华夏之魂结怨！更不会从上千成员的佣兵团被打压成一个不入流的小佣兵团；
    如果霸王举鼎懂得克制，没有上演白云城那一幕，跟黑侠他们的怨仇也只能算作是江湖仇恨！可现在——游戏里，无论走到哪里，只要暴出霸王的名号，立即迎来一片鄙夷、轻蔑的目光，现实里，一些熟悉的游戏工会更是频频讥讽……
    每次报复，佣兵团的情况更差，现在除了一些对论坛白云城事件完全不知悉、刚进入游戏的新人，高等级玩家根本不屑也不愿跟霸王佣兵团为伍。
    待霸王举鼎发泄完毕，终于有人出声：
    “团里就那么多元素师，改不了名字，等级也不全41级以上的，被他们看穿也很正常……这次又把他们整得那么惨，差点功亏一篑，也难怪血杀天下调了一千多人，两百多个盗贼围城（一共出动上千人），更把我们的练级点全部占满……”
    顿了顿，那个元素师语气颇为担忧的继续道：“这次不光血杀，还有不少华夏之魂的人在里面，都是在婆罗城被我们挂掉的……看样子，婆罗城的事不会就这么算了……毕竟，我们这次是跟华夏之魂正面冲突！”
    元素师的这番话引起周围玩家的同感——昨天的举动，无异是跟光明阵营势力最强的行会宣战，既然身份本识破，龙魂狂人肯定不会放过他们……从今天连续遭到血杀、华夏之魂的攻击就能看出。
    霸王举鼎用力皱起眉头，眼里闪过愤怒、无奈的复杂神色。尽管他不愿意认输，但是这次，得罪了一大帮华夏之魂的人，他不可能凭手里的几百号人在光明阵营站住脚跟——华夏之魂只要每天派出一小部分人，就能将他们辛苦数天的撑过毁于一旦，但是他们所需承受的代价，只是两个小时的通缉时间；
    两个小时，随便在行会里一吆喝，几十上百个行会弟兄就能给他们撑起一个非常安全的练级点——不服的可以过来找茬，不过一旦被记住，以后就提心吊胆的过日子吧！
    “这个我也知道，看样子只能删号去暗黑阵营了。”
    霸王举鼎深深的叹息道。
    周围霸王的成员仿佛知道这一天迟早会来到，脸上没有露出惊讶的表情。
    还是刚才出声的那个元素师：“下定决心了？”
    霸王举鼎看了他一眼，说话的人，是跟他一起创办霸王佣兵团的老资格——霸王玩火。
    这次他提议所有人删号加入暗夜帝国，‘霸王玩火’是反对最激烈的人之一；
    “光明阵营这边，我们是真的混不下去了，大家一起加入暗夜帝国不好吗，起码，以后不会再被人追杀……”
    霸王玩火摇头。
    霸王举鼎似乎知道不可能再劝动他，叹息一声，扫了一眼周围的弟兄，道：“那好，今晚，我们集合，一起删号去暗黑阵营……”
    话音刚落，霸王举鼎突然接到一个暗夜工会的传音。
    这时，霸王玩火起身，在场所有人听到系
    示：“霸王玩火退出霸王佣兵团。”
    “既然你们决定了，我也不多说了……反正我还会继续玩下去，用这个名字……各位，再会！”
    说罢，霸王玩火离开酒楼；很快，十几个人纷纷退出佣兵团，追出去。
    追上霸王玩火，一人很是激动的道：
    “火大哥跟团长不是很铁吗？我还以为你们一定会一起过去，害我们这些天都准备几个弟兄告别，跟你一起删号重玩呢！”
    霸王玩火微微一笑：“物是人非……明白吗？”
    看大家一脸不解，霸王玩火收起笑容，叹了口气，道：“霸王举鼎已经不是以前的霸王举鼎，霸王佣兵团里面也不再天不怕地不怕的小青年了……现在他走了，霸王佣兵团自然消失……华夏之魂也不会再来骚扰我们……除非他们闲得慌。”
    众人恍然。
    ……
    五分钟后，霸王举鼎带了二十多人进入藏龙谷。
    “团长，不是说晚上就要删号了？还跟黑侠斗什么？”集合后，一人在霸王举鼎身后嘟囓着皱起眉，周围响起几声附和。
    说真的，他们实在不想跟黑侠继续斗下去：明明杀不了人家，还偏偏要干些损人不利己的事——进入藏龙谷可要一千大毛，二十多人，也要两万多，加上爆掉的装备，这霸王举鼎也太不会打算盘了！
    更何况，这些钱，用到暗黑阵营那边，不是能更快提升上来？
    “不来拉倒，少TM废话。去，让霸王举鼎一阵恼火，冲口就出。
    话一出口，几个人当即化作白光从他们身边消失，下一刻，连续几道系统提示：“……退出佣兵团。”
    “……”
    霸王举鼎顿时后悔了——人手明明已经很少，自己还在这个时候发脾气，这些人不走才怪。都怪霸王玩火，没事起什么哄，等他们删号走了再退出也不迟嘛！该死！！
    好容易安抚下剩下弟兄的情绪，十米之外突然有白芒不断冒起……数十个熟脸飞快出现在他们眼前……
    认出来人后，霸王举鼎顿时呆滞！
    “该死的……不会这么倒霉吧！”来着赫然是华夏之魂创始人——龙魂狂人！
    身后，是一干华夏之魂成员，此时也都认出站在这边的霸王举鼎一干人，愣了一下，齐齐露出玩味、戏虐的笑容：
    “真是踏破铁鞋无觅处……”
    “……得来全不费工夫！”
    ……
    龙之森林
    ‘变异铁脊龙’和闪灵射手的追逐战还在继续，只是距离已经逐渐拉开到六十米以上，冷月兰显得极为轻松；
    不过，连续跳了十几分钟，确实够无聊的……
    冷月兰给血刺传音过去：
    “还得多久？”
    她可实在不习惯被那么多双眼睛盯着……
    “再有一分钟就到了……”老血很精确的回答道。
    冷月兰语气一振：“一分钟，那我是不是可以乱来了？”
    血刺心里一紧：“你想干什么？”
    “嘿嘿，这些家伙白看了本小姐这么长时间，总该留下点什么吧。”
    冷月兰故作‘阴森’的语气听得血刺心里一寒；
    血刺自然不知道冷月兰先前的光辉事迹……
    不过，很快，他看到！
    冷月兰一个横掠，让变异铁脊龙追上来十米……“她想干什么？”血刺心里一紧，下意识的向静静站在原地事迹分钟之久的黑侠征求答案。
    “咦？她往你那边去了……你那边是不是有二十多个杂鱼？”
    我笑了笑，反问一句。
    “怎么？”血刺被我笑得心里发毛。
    “呵呵，那就离他们远点，最少五十米！”看到冷月兰在一颗巨树旁边留下一个‘替身’，我笑着给血刺传音过去。
    这时，血刺也发现了冷月兰‘故意’留下的替身……一个，两个……
    替身左右，三十米内的几颗巨树后面，有不下二十个暗夜工会成员，第二个替身，连血刺也包括在内。
    “该死的冷血美人！”
    血刺暗地里咒骂一声，连忙吆喝炎之、小猪、鸟人跑路。





    第三卷 第440章 清场！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:48 本章字数:3798

        
    “替身！这贱人耍我们！！”就在冷月兰留下第二个替身的时候，终于被暗夜工会的人发现，一声惊叫，二十几双眼睛顿时从树后探出；
    “该死！被发现了！干掉她……***！变异铁脊龙！”
    就在他们惊叫着要对冷月兰出手的时候，‘变异铁脊龙’发出震天的咆哮，以让人无法忽视的姿态出现在他们的不远处……
    金黄色的魔力光环，随着‘变异铁脊龙’的移动，越来越近，一一爆发！
    十几个来不及避出攻击范围的暗夜工会成员，被光环扫中后，无一例外的横飞出去，在空中化作白芒消失……十几件装备三两的跌落在‘绕地球运动’的途中。
    这，大概就是冷月兰说的代价了：
    一千金币外加一件装备！
    然而，这个时候，我、冷月兰，却被‘变异铁脊龙’的魔法惊呆了！
    “该死……狂化时候的魔法，居然还在！”
    唯一的解释：龙族特有的能力！
    远远看着‘变异铁脊龙’的魔法爆发完毕，我长长的倒抽一口冷气：事情，变得更加棘手了。
    ……
    另一边，几个侥幸没在‘变异铁脊龙’攻击范围的暗夜工会成员，看着弟兄，连同带头大哥就这样被闪灵射手害死，顿时个个义愤填膺！
    可就这短短几秒的工夫，人家闪灵射手已经跳到老远的地方，跑出攻击范围。
    偏偏就在这个时候，挂回去的那个‘带头大哥’得到霸王举鼎的噩耗——他们就在十分钟前，被龙魂狂人亲自带人挂回去。
    尽管不相信龙魂狂人会亲自带人杀霸王举鼎这样的小丑，但是很快，从龙之森林传来消息，上百个华夏之魂的人出现在他们外围……
    这下，他总算相信霸王举鼎的话——看来，龙魂狂人跟霸王举鼎遭遇只是一个巧合，龙魂狂人应该是黑侠叫来的。
    心头一叹，只能让龙之森林里的弟兄撤回来：华夏之魂的人既然到了，他们再待在那里岂非自找没趣……赶快回来，省得看别人拿宝，心里不畅。
    ……
    华夏之魂的人赶到，迅速清场后，我不再有半点犹豫，立即招呼血刺、赖武（赖武是跟血刺一起过来的）对付‘变异铁脊龙’！
    万一‘变异铁脊龙’的风声走漏，再有其他人搅和进来就不好办了……不是每个人都跟霸王举鼎一样好对付的！
    这时，骷髅王和帅帅的HP也已经回满。
    收摄心神，静待冷月兰将‘变异铁脊龙’带进预定的战圈——怯于‘变异铁脊龙’能力变强，这次配合必须非常默契……因为稍有不顺，大家都会被秒！
    冷月兰从我身边飞驰过去的刹那，‘变异铁脊龙’出现了；
    ‘变异铁脊龙’头上的伤害早在十几分钟之前，龙血止住的时候消失，身上依然是一片血红，除了精神似乎有些萎靡，速度稍微比之前慢了一线，没有其他变化——尽管精神有些萎靡，威势依然惊人！别忘了，狂化后的技能，能释放三波群杀方圆四十米内的超级魔法！
    在四十米外的地方，三圈金黄色的魔法迅速释放出来，将冷月兰特意留在那里的替身一一摧毁，然后发出更加震怒的咆哮追过来。
    骷髅王！上！！
    在不影响‘落雷九天’吟唱的情况下，骷髅王随我心念迎向飞驰而来的‘变异铁脊龙’！
    因为没有主动出击，‘变异铁脊龙’的目标还是冷月兰……
    这时，在我左侧二十米外的血刺已经唤出水儡，淡淡的白霜迅速爬满方圆三十米的草地、爬上周围的巨树、树叶；
    右侧二十米外的地方，赖武神色凝重，紧盯飞速过来的‘变异铁脊龙’，不知在想些什么。
    ……
    轰！
    在‘变异铁脊龙’进入三十米内的瞬间，骷髅王、血骷髅同时出手！一道血红色的巨型刀气携惊人气势狠狠轰中飞驰中的‘变异铁脊龙’——提升30％魔法效果的‘惊虹落日’！
    与此同时，一道血红色的光芒从‘变异铁脊龙’腹下绽放——致命一击！
    一个两千多的伤害，一个四千多的伤害；（‘变异铁脊龙’狂化后，防御明显下降许多……）
    迎头重击，成功阻住‘变异铁脊龙’飞驰的庞大躯体继续前进；
    嗷吼！！
    ‘变异铁脊龙’吃痛下，直接释放‘怒龙咆哮’！
    霎时间，骇人的气浪以‘变异铁脊龙’为中心，瞬间席卷开来，仿佛连整个龙之森林都抖颤起来；
    佛同一时间出现的骇人龙威直接将五十米内的空气凝
    被强大气浪冲得飘落下来的树叶也被这空气紧滞得顿了半秒……
    骇人的气势让所有赶到附近，在外围观看的华夏之魂成员为之倒抽一口冷气！
    该死……
    这就是变异铁脊龙？要是进化后的变异铁脊飞龙那还得了？难怪三头黄金巨龙要把它召回去，如果依然放在龙之森林，肯定玩家的死地！
    然而，在如此可怕的威压面前，身处攻击范围内的两人、一怪却没有受到‘怒龙咆哮’影响（血骷髅无法使用13号魔药，怒龙+瞬间，直接僵持，动弹不得，震慑时间五秒）……
    如果说开启结界的黑侠是因为有结界保护，所以才免除震慑的命运，那连魔法罩都没开启的赖武呢？
    除了赖武，骷髅王在‘变异铁脊龙’的震慑下也没有出现半点迟滞的情况；（水儡则由鸟人代劳解围，省得浪费）
    死神镰刀再次划出大片血光，击出两千五百多伤害（可以初步确定变异铁脊龙的物理防御：800右）
    ‘变异铁脊龙’似也想不到怒龙咆哮对骷髅王无效，直到被再次攻击，怒吟一声，龙尾横扫出去……
    轰！
    巨响过后，一个不是十分惊人的伤害自骷髅王头顶升起：4863（对我们九人来说，‘变异铁脊龙’只造成不到五千伤害，我们已经很是欣慰了——之前可是六千多……狂化后的‘变异铁脊龙’更是，一次性打掉三万点HP，足足让骷髅回了十几分钟血）
    “看来，狂化过后，‘变异铁脊龙’降低的不止是防御。”
    至于其他人，在他们脑海里，如此可怕的BOSS，实在不是很可怕的事情——如果他们知道骷髅王物理防御高达近九百点！而且这还是‘变异铁脊龙’能力减弱的后的数据，肯定不会无动于衷。
    就在‘变异铁脊龙’释放第一轮攻击的时候，提升30％.)‘九天落雷’终于出现在‘变异铁脊龙’的头顶！（这次，我没有使用狂暴丸，单个伤害四千五百左右）
    轰！！……
    与此同时，赖武、血刺出手！
    “……魔沼之术！”
    熟悉的魔力波动……
    同一时间，温度骤降！
    水儡方圆三十米内的白色世界瞬间变得冰寒刺骨，周围结满爬满白霜的树叶瞬间变得晶莹剔透，摇摇欲坠；
    可惜，这时，大家却无心欣赏水儡旁边的瑰丽景观……
    突然出现的魔沼，让骷髅王和‘变异铁脊龙’一起深陷其中；
    不同的是，骷髅王在强大吸力和霜冻造成的禁锢力直下，却没有停止攻击，骑士技能不断释放；
    ‘变异铁脊龙’就惨点，意外的龙族狂化秘术虽然让它暂时拥有了飞龙那样强悍的实力，同时也生出新的眼球，但是它永远丧失了20左右的能力；除非得到进化，否则，它只能是个不完全的‘变异铁脊龙’。（当然，即使不能发挥‘变异铁脊龙’的全部实力，也比普通‘铁脊龙’厉害许多）
    能力下降20％后，在提升30％魔法.).缚下，连咆哮也显得是那样的无力……
    “这家伙……好象变弱了……”
    鸟人看着六十米外的‘变异铁脊龙’，庞大的身躯上批满白霜，脚下更被结成坚冰的魔沼禁锢，显然是动弹不得；
    鸟人的声音传进前面血刺的耳里；
    他回过头，淡淡的说了一句：“变弱？光是那个魔法，就能马上要了赖武和小黑的命……别大意。”
    鸟人一愣，明白过来：那个魔法……
    的确，如果没有那两个魔法，‘变异铁脊龙’就是肉鸡——两个都是超远距离魔法，一个无杀伤力，却拥有五十米的攻击距离；
    一个杀伤力惊人，连续三波，任何职业都不可能躲得过……
    “希望‘变异铁脊龙’笨，暂时不会想到用那个魔法……”
    这个念头刚刚升起，鸟人就看到，‘变异铁脊龙’身上的白霜突然只见变成了金黄色的，分外妖艳！
    看到这里，鸟人心里猛地咯噔了一下：“完了！”





    第三卷 第441章 灵器戒指
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:48 本章字数:3847

        
    完了……
    血骷髅确实完了，可怜不到两万点HP，.u.法下，直接溃散成一片血红色的骨渣，然后迅速化作飞灰消失；
    然后是赖武，在第一波魔法的攻击下，直接横飞消失，步了血骷髅后尘；
    至于同在攻击范围内的水儡，血刺还算对得起它——在看到魔法攻击出现的瞬间，血刺就收回了水儡……这才没让HP少得可怜的小家伙成为第三个牺牲者；
    然而，另外的一人一怪，在数百双震骇的目光下，撑过‘变异铁脊龙’的魔法……
    黑侠！
    骷髅王！
    骷髅王HP高达七万一千，除去前面的被‘变异铁脊龙’打掉的四千八百多HP，这次又被连续轰出三个将近五千的伤害（狂化状态，魔法攻击达到一千四百左右；状态消除后，魔攻跌到一千一百左右，降低20能力，魔攻九百左右；骷髅王魔420，掉不到三分之一……
    至于黑侠，早就算到会被‘变异铁脊龙’的魔法攻击，使用的却是水之结界！
    吸收60％魔法伤害后，魔法伤害降低到360左右，本身240防……
    三波攻击下来，防御值还剩两百八十二点！
    一干华夏之魂成员顿时被眼前这一幕惊呆……
    天！这是什么实力，连续三次魔法攻击，居然连结界都没破！
    这一刻，几乎所有人，忍不住从心底憋出两个字：
    “……变态！”
    ……
    “小黑这家伙，越来越变态了。”龙魂狂人正好赶到炎之身边，看到这壮观惊人的一幕，忍不住发出感叹。（霸王举鼎自然用不着他亲自动手）
    “可不是。”
    炎之同样感慨了一下，随即长吸一口气，转望狂人，道：“你知道我现在在想什么吗？”
    狂人沉吟忖道：
    “狂暴雷龙！”
    “咦！你怎么知道的？”炎之证实了狂人心里的猜测。
    狂人微微一笑：“要连你那点想法都猜不到，我就不是狂人了。”
    呵呵，够狂！
    炎之失笑一下：“我看呐，是你也打上狂暴雷龙的主意了吧？”
    狂人朝炎之眨眨眼，含笑不语。
    ……
    变异铁脊龙的魔法一过，我再不犹豫，直接塞了颗狂暴丸丢到嘴里；
    霎时间，落雷九天打出的四千五百左右单个伤害直接提升到六千，着实让华夏之魂的弟兄知道了狂暴丸的厉害。
    趁着落雷九天加强火力，狂轰滥炸之际，血刺再次指挥水儡上前，利用提升30％魔法效果的霜冻气息，帮助骷髅王抵御‘变异.进攻——有水儡的霜冻气息，‘变异铁脊龙’很吃力的才能发起一次攻击，而且还是最低下限的攻击。
    一边支撑落雷九天，我一边观察‘变异铁脊龙’的变化和骷髅王的HP情况……
    如今，落雷九天配合骷髅王的攻击，每秒能打掉‘变异铁脊龙’近五万点HP；
    骷髅王每三秒才会受到一次攻击，而且，HP已经降低到四千出头，现在HP四万三千多……还能顶至少十轮……
    ‘变异铁脊龙’却从开始到现在，被打掉超过五十万HP，两百万左右的伤害（‘变异铁脊龙’受到严重伤害的时候，每秒掉落50点HP，持续180，一共掉落九万HP），已经有两百五十万之多。
    骷髅王的HP也才300，‘变异铁脊龙’……应该不会比骷髅王的血还多吧？
    心里一动，我把这个难题交给了狂人；
    狂人二话没说答应下来——黑侠使用星辰戒期间，得到的任何东西，有他一半……（黑！）谁还会不舍得这点资料费？
    很快，狂人把从佣兵工会买到的消息传来：
    “变异铁脊龙，三百二十万HP……啧，实力不比骷髅王差多少啊。”
    根本就不差啊……如果不是有星辰戒，如果不是林中天籁那一箭，恐怕要跟对付骷髅王一样，浪费上千粒风速药丸。
    ……
    随着一声震动龙之森林的哀嚎，变异铁脊龙终于在水儡的霜冻气息的影响下，如一座巨大的冰雕，缓缓倒落在坚实的冰面上，发出巨大的轰鸣！
    “杀死65级变异铁脊龙，获得声望10000点，获得经验365278。”
    看着爆落一地的金币和十几件装备，众人脸上总算露出如释重负的笑容：这次战斗也不轻松啊……在
    件神器的情况下还连续挂了四次，浪费了五个水之结二十万金币一个），风速药丸近三百多粒，13号魔药三十多粒明），驱魔丸十多粒（价格不明），恢复药丸无数（光是骷髅王和帅帅，就各用了几百个……），这才把‘变异铁脊龙’搞定。
    后来一算，这哪是战斗，这简直是拿魔药在砸！
    ……
    我跟血刺把爆落在‘变异铁脊龙’旁边的装备拣起来后，这才让大家动手，清理战场——这么多金币，不拣也太浪费了，想当初俺可是靠拣铜板‘发家’的。
    我跟血刺往旁边一站，炎之、狂人他们立即围了过来：捏捏的，高级BOSS爆的宝贝，说不心动都骗人的？
    在大家期盼的目光下，血刺首先把他拿到的装备报了出来：
    “我这……一件战士盔甲，狂战士用的！灵器级别。”说到这里，血刺看了炎之和狂人一眼，语气怪怪唱道：
    “灵器级别的武器，狂战士使用！”
    炎之和狂人相视一眼，看出彼此眼里的激动——变异铁脊龙爆的灵器级盔甲、武器肯定不错，这样一来，一人一件，不用顾忌了。
    “这书，难道是……小黑！拿着！”血刺目光一振，直接把一本金黄色封面的书塞给黑侠；
    金黄色封面，跟昨天官网上新出现的八级魔法书很相似。
    八级魔法书是新出来的事，我自然不清楚，不过对魔法书，我还是不会客气的。嘴角一弯，在周围无数道饥渴的目光下，把书塞进背包。
    “龙血？小黑……”血刺拿出一块拳头大小的结晶物，又递了过来。
    “太好了，这样，五十级任务物品就只差‘死亡之心’（二十个）和‘幻果’了。”
    老大不客气的接过来，直接塞进背包，看向血刺从背包里摸出来的一枚戒指……
    血刺看了一眼手里戒指的属性，艰难的吞了口唾沫：
    “灵器级……”
    众人心神一震，狂人第一个忍不住出声：“属性！”
    到现在为止，白金器级别的首饰都很少看到有爆，更何况是灵器级的首饰，难怪这次连狂人都忍不住了。
    “20点魔防，20点魔攻。”血刺如实道出。
    呆滞！
    在场的所有元素师都吞了口唾沫……
    虽然商店里出售的黄金器级别首饰里，最高防御或攻击有20的，但那都是一个！
    或者是魔攻，或者是魔防！而且，价格清一色二十万金币！
    这两个凑一块，可不是一加一等于二那么简单的事……
    光是这俩属性，卖个两百万绝对没人会说贵。
    相信在场元素师不会不知道这个首饰的价值，更何况，这只是冰山的一角……
    一旁，我已经忍不住起来：就算这趟只得到这么个东西，也值了！这一个，绝对可以弥补今天所有魔药和卷轴的损失。
    当然，没人会嫌钱多，我也一样，好东西越多越好。
    在我的示意下，血刺把两件狂战士装备，以及灵器级戒指交易给狂人；
    然后，我也把自己拿到的一把魔杖（白金器），一块灵器级紫色晶核，一件狂战士护腕（白金器），一件骑士头盔（灵器），一个青色的瓷瓶，以及两件黄金器级别的骑士装备一起交给狂人。
    狂人笑了，笑得合不拢嘴；
    三件狂战士装备，三件骑士装备，一件灵器首饰，外加一块灵器晶核，这么可怕的收获……
    鉴定一堆灵器白金装备，简直幸福死了！
    “等等！”
    把东西一一收进背包后，狂人大喝一声！
    “阴谋！这是阴谋！”
    听到狂人这句话，众人几乎下意识的提高警惕，朝四周望去……难道有敌人？
    被狂人凝重的表情感染，连冷月兰也忍不住凝神朝远处扫视一圈，可是……树林深处什么都没有啊……再说了，这里有几百号人，除了铁脊龙，谁还敢来找茬不成？
    正当大家疑惑不解的时候，狂人紧盯黑侠，用很谨慎的语气，很小心的吐出一句：
    “这些东西……鉴定费，不会是要我一个人出吧？”
    扑通！！





    第三卷 第442章 该死的沙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:49 本章字数:5140

        
    狂人带着众多华夏之魂的弟兄离去后，森林里又只剩下我们原来的九个人……
    这时，众人理所当然的把目光放到黑侠身上；
    耸耸肩，我刚准备说话，鸟人已经抢先开口：
    “嗨，今天真是邪门啊，到这里杀的第一只铁脊龙就变异，呼……”鸟人长长的吐了口气，有点担忧的道：“希望不会再碰到这种事。”
    话音刚落，炎之立即白了他一眼：
    “我们又不是练级的，好装备我不嫌多……”
    “厄，我知道我们不是练级的，我也知道，你们很想要大块头你很想弄条铁脊龙养着玩……”鸟人看着炎之，怪声笑起来。
    “宠物卵，也要打得出来才好啊。”炎之叹道，他可没指望第一天就能从龙之森林打到宠物卵，毕竟，那玩意的爆率不高——这一点，从大多数玩家没有装备宠物就能看出来（游戏里，不花钱的玩家还是占多数的，特别是，宠物每挂一次都必须支付一定数额的金币）。
    顿了顿，炎之突然出声：“还有……如果真打到宠物卵，第一个给天籁，现在大家都有白金、灵器了，天籁的实力也该提升一下了！”说实在的，小黑从绝地高原、梦魇之地、藏龙谷打到的好装备多是战士和元素师使用。连盗贼地也不缺，就弓箭手装备奇缺……由此，也造成林中天籁的实力有些跟不上节奏。
    而且，林中天籁到现在还是单职业，又没有宠物，隐隐成为队伍里综合实力最差的一个（六人，乖宝宝现在需要的不是装备，而是战斗技巧和跟团队的默契培养）；
    尽管大家都提醒林中天籁选个战士或盗贼的职业。但是都被林中天籁以‘没有感觉’婉拒。一直以来，在林中天籁心里，始终觉得弓箭手这个职业的能力还没有被完全发掘——弓箭手的实力，还不仅于此！
    这也跟骑士、狂战士、盗贼等其他职业一样，这些职业地能力还没有得到真正的发挥！或者可以说，还没有人真正将这些职业的真正实力发挥出来！
    直到冷月兰的出现。闪灵射手的闪灵跃，极强的移动能力提醒了林中天籁，同时也更加坚定她探索地决心！
    或许，她可以做到更好……
    炎之的好意，林中天籁没有拒绝：好早以前她就有这样一个想法，如果实在无法发挥出弓箭手的真正实力，或许，可以借助其他方面的力量去接近！
    龙射手，其实也是一个不错的选择（不一定要站在巨龙上面）。
    ……
    “前方六十米，交给你了。”
    冷月兰走过来道。
    我耸耸肩。又回头看了一眼后方的乖宝宝、血刺、鸟人；
    左侧的炎之、林中天籁；
    朝冷月兰打了个没问题的手势，后者笑着朝右侧的小猪走去——为免再次有变。计划提前变动：由炎之八人负责警戒，我一个人对付铁脊龙。
    虽然利用‘重生之印’和‘驱魔丸’对付铁脊龙还是有点浪费。但这已经是众人商议后最妥当可行的办法：
    骷髅王七万一千HP，，攻击；期间，‘落雷九天’同样能攻击铁脊龙十八、九轮；
    一旦骷髅王撑不住，铁脊龙冲到面前发起攻击前还将受到两轮攻击；
    加上‘风之结界’至少能顶一轮攻击……
    可以在挂掉之前打出二十轮以上地落雷九天！
    ‘落雷九天’每秒能对铁脊龙造成将近五万点HP伤害，加上期间骷髅王的伤害，完全可以超过五万！
    二十秒，一百万HP！
    ……
    然而。真正行动起来，这却不是一般地困难——铁脊龙根本不配合；
    挂了几次后。不得已，只能让骷髅王使用13号魔药；
    提升技能的魔法效果后，骷髅王地攻击威力大振，硬是将铁脊龙震回去，否则，铁脊龙一心想冲过来，骷髅王那点攻击效果还真拦不住；
    使用13号魔药后，几轮下来，铁脊龙连续被骷髅王阻住心；索性全力攻击骷髅王！
    再次被挂后，用了几分钟时间给骷髅王恢复HP，
    第一趟来回用了半个多小时才终于搞定铁脊龙。
    结果……就爆了两件骑士用的黄金装备，没把大家郁闷坏了，鸟人更对着铁脊龙一顿唾骂——“***，，一，一点宝贝都没！靠，难看的大蜥蜴！”
    连尸体都不放过，‘恶毒的家伙。’
    ……
    还好，有了第一次屠龙的经验，第二次就顺利多了。
    直接让骷髅王使用13号魔药，吸引得铁脊龙死心塌地的十几秒后，消灭敌人的铁脊龙屁颠地跑回龙窝……
    十分钟过后，骷髅王再次出击！
    十秒后，铁脊龙的哀嚎传遍整个龙之森林——又一只大蜥蜴被鸟人‘唾尸’！
    这次，血刺突然很奇怪地朝乖宝宝看了一眼，问：
    “宝宝，你的另外一个职业是什么？”
    乖宝宝愣了一下：“祭祀啊。”
    听到乖宝宝的回答，众人顿时一脸怪异，仿佛嘴里吃进去一只苍蝇：“……”
    “你有学祭祀技能吗？”林中天籁小心的问乖宝宝。
    乖宝宝脸一红，点了点头，细声问：“要加吗？”在她看来，大家的攻击已经非常恐怖，再加好象也不起什么作用，更何况她的祭祀技能一直停在中级水准，白云城事后，她申请了第二职业——元素师，更很少再用祭祀技能。（一心很难二用）
    如果不是大家提醒，她都准备放弃祭祀职业了。
    得知乖宝宝的想法后，众人再次为之绝倒……
    “乖宝宝……听说祭祀是你的第一职业？”这时，血刺开口道。
    乖宝宝点点头。
    “我听小黑说，你加血加状态的速度其实很不错的，为什么要放弃？”
    见乖宝宝低头，血刺立即接道：“其实，烈
    团不缺攻击元素师，小黑一个就能抵得上很多个。I祀……一直没人……这是相当头疼的事情啊。当然，如果你选择做元素师，我们也不勉强，毕竟，跟你说的一样，我们已经很强大了，有祭祀，只是让烈焰更加完善，更强大一点。”
    “不过，选择元素师的话，你就必须参与到更多的实战当中，做个强大的元素师！如果连白云城那样的战斗都能吓到你，我很担心，当黑侠对抗暗夜帝国的时候，你能帮他做些什么……我相信，你不会希望看到他是一个人在作战。”
    血刺的话，在乖宝宝心里掀起波澜……
    从黑侠被追杀开始，她一直希望能帮他做些什么，可是，除了给他一个暂时避难的场所，黑侠不愿意让她帮他更多，甚至不能再见一面——一次见面很可能泄露行踪，并给两人带来杀身之祸。
    知道他要从游戏里对抗暗夜帝国后，她一直在想，自己能帮他做些什么？
    杀人？她不行，可能还会让黑侠分心……她担心事情会变得更加糟糕。
    祭祀好象又没多大用处——黑侠杀人一向是秒杀，有没有祭祀都一样……
    跟以往一样，乖宝宝陷入迷惘。
    当第三只铁脊龙倒下的时候，乖宝宝走到我身边：
    “小黑哥……到底怎么才能帮到你？你告诉我……”
    听到乖宝宝有些失神地说话。我一阵心疼——乖宝宝不止一次私底下悄悄问我，怎样才能帮我；
    不过，作为一个非常大男子主义的家伙，我还能怎么回答？当然是所有事……一肩扛！
    但是现在……
    再次听到乖宝宝的这句话，我突然想起第一次遇见可爱的祭祀MM的一幕……
    那时候，娇蛮可人的乖宝宝加血还‘特意’在自己面前秀过一把‘圣光术’；
    打怪的时候，全世界都要听她指挥——尽管没有太多人会认真去听，却没人忽视她的存在；（“战神哥哥……”
    “哎！！”
    “哎什么哎。你个猪头，这么大个山谷往哪凑呢？嫌我还不够累是吧？”
    ……
    “大嫂，这绿油油地小家伙怪可爱的……几级了，多少血？”
    “两级了，HP不多，才180点。”
    “哦。怪不得笨笨的，好弱哦。”
    ……
    当两个队友遭到无情的精神摧残后，某人竟为一句“嘿，小黑！”，吓得直接栽倒，为此，我还被笑话了好一阵子）——回忆……
    当时，无论是打怪练级还是PK，她清甜的声音从来就没有停过，一副想用嘴皮子‘战胜’全世界的样子。
    可现在。乖宝宝身上那股不怕天不怕地地精气神不见了……代之的是……眼里那数不尽的愁绪。
    然而，将乖宝宝带入这一步的。不正是我么？
    想到这里，我鼻子微微一酸。不知名的热流红了眼眶；
    缓缓转身，我用力将乖宝宝拥入怀里，道出深藏心底的声音：
    “对不起……宝宝……对不起。”颤抖着说出后面三个字的时候，声音已然沙哑。
    乖宝宝似乎明白黑侠话里的含义，抿着嘴，闭目，轻轻摇动脑袋，在他胸膛蹭动着：
    “笨蛋小黑。别哭，别哭……呜……”说着说着。自己却忽然好象找不到回家路的小孩，突然找到温馨的肩膀，泪水不可抑制地流下来。
    白云城那次……真正让她受到打击的并非是霸王举鼎和那帮霸王佣兵团地混蛋，真正让她感到心凉的是她亲哥哥——风之缥缈。（连在游戏里也不能做到地事情，如果发生在现实世界，又会如何？）
    那一天，乖宝宝第一次对自己的亲哥哥失去信心；
    也是之后的几天，乖宝宝发现：不知不觉，某个人却出现在她心里一个很重要的位置上，割舍不下。
    本欲离开游戏的念头，也很快破灭；
    重新回到游戏里，乖宝宝没有收到属于他的一则留言；
    微感失落的时候，却偶然在白云城外，远远撞见笨蛋小黑跟另外几个美女，有说有笑，那一刻，更品尝到了酸楚、心痛的滋味。
    伤心之下，还好有嫂子开导，慢慢从黑侠地品行里发现，自己或许误解了他跟另外几个女孩关系……
    在殿之战神的‘泄密’，嫂子地撮合下，两人重新走到一起。
    可惜，没等乖宝宝准备享受这难得的美好时光，黑侠却陷入被暗夜帝王追杀的危境……
    这一下，乖宝宝变得特别柔弱，无助，现实里不敢透露半分，游戏里更加不能泄露黑侠的行踪。
    昨晚还从噩梦里惊醒——她看到黑侠浑身是血的躺在舅妈的公寓里，一柄装有消声器的手枪正顶着自己的脑袋……
    直到被黑侠拥入怀里，乖宝宝终于有了释放的机会！
    终于在自己心爱的人温暖的怀里，放声哭泣……虽然事情还没结束，但是现在，她什么都不想去想。她只想这样静静的，一直静静的待在他怀里。
    ……
    身后，几个大男人不约而同的擦了擦微微泛红的眼眶：
    “这该死的沙子……”
    林中天籁趴在小猪肩头，默默的看着，默默的流泪；
    冷月兰一关冰冷的表情也终于有了变化，她的眼眶也红了——虽然她跟赖武根本不清楚到底发生了什么事……（赖武得到狂人吩咐：少说话，多做事）
    ……
    过了不知多久，我紧了紧怀里的人儿，用只有她一个人听得到的声音轻声说道：
    “我还是比较喜欢，白云城那个……可爱的、甜甜的小天使，无忧无虑，我最爱的祭祀MM……”
    怀里的娇人儿微微一颤，随即听到耳边传来坚定的声音：
    “答应我。”





    第三卷 第443章 第八名烈焰成员
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:49 本章字数:4090

        
    从‘乖宝宝’点头答应下来后，她变了，真的变了……虽然没有立即就变回原来那个无忧无虑的‘娇蛮天使’；
    但是从乖宝宝的行动，从她换上随身携带的祭祀之杖，吟唱几乎快被忘却的句子，将一圈圈暖洋洋的光芒逐一罩落到众人身上（只有习得高级祭祀技能才能使用群体圣光术，群体战神术，群体守护术。）那有条不紊的样子，我依稀看到曾经的‘乖宝宝加血’。
    炎之和血刺见状，也相视露出微笑：
    “现在，烈焰唯一缺少的祭祀职业也有了……真期待啊，拥有超强移动速度的祭祀，还是一个超级漂亮的奶妈。”（小猪、鸟人齐齐在心里将说话的血刺鄙视一番）
    “嗯，还有一个魔药师，可见，我当时还是很有远见的嘛。”（这次，连林中天籁一起，三人将炎之狠狠鄙视一番）
    赖武哭笑不得的看着队伍里的这几个活宝，心里却非常踏实，跟烈焰的人在一起，确实很轻松，也很舒服，即使挂掉，队伍里还嘻嘻哈哈的，没有半句怨言……这种感觉，真的很好。
    当然，唯一有点格格不入的，好象是身边的这位——冷月兰。
    从黑侠和乖宝宝相拥落泪的那一刻开始，这位冷美人似乎一直在思索着什么……
    赖武自然不知道冷月兰的想法，他也不会认为这位冷大美女会是在吃醋——只是，有的时候他很奇怪，冷月兰一直以来，在线时间都相当长，从来没见她求过装备，也不求金币，也没有放开的跟烈焰、华夏之魂的弟兄打成一片，到底她游戏的目的是什么？
    思忖间，身边的冷月兰突然开口说话，吓了赖武一跳：
    “黑，小黑？”
    “什么事？”
    我和乖宝宝一起回头，朝冷月兰望来。（找寻铁脊龙的途中）
    “我，可以加入烈焰佣兵团吗？”
    冷月兰话一出口，众人齐齐呆滞……连赖武也吃了一惊，加入烈焰？赖武差点下意识的以为冷月兰是想退出华夏之魂（在死亡沙漠的时候，冷月兰就加入了华夏之魂）。
    还好及时想到佣兵团跟行会是不冲突的，赖武这才放心下来。
    愣了一秒，一旁的血刺却抢先开口了：
    “当然欢迎，大块头，你说是不是？”
    炎之呆了一下，迅速反应过来：
    “厄，是是是！代表烈焰全组兄弟姐妹，欢迎冷大美女加入。”
    见冷月兰还望着自己，我当即指着在场的所有人，笑道：“看到我们全团人员的心声了吧？冷大美女加入，蓬荜生辉啊！”
    这倒不是马屁，有闪灵射手这样的顶尖高手加入，谁不心动？
    只是，我心里还使觉得奇怪，冷月兰怎么突然主动提出加入烈焰佣兵团？
    这时，乖宝宝清甜的声音在耳边响起：“太好了，有我跟冷姐姐加入，烈焰佣兵团肯定名声大振！”
    众人顿时哄笑起来，鸟人更附和笑道：
    “那当然！有乖宝宝和冷月兰两位超级美女高手加盟，我们烈焰就真的无坚不摧啦！！”
    就算是冷月兰，在鸟人的吹捧下也微微脸红，在心里轻唾一声；这时，炎之已经发来佣兵团邀请……加入！
    立时，冷月兰胸前多出一枚飞腾的火焰徽章：
    “冷月兰，欢迎加入烈焰佣兵团！”
    “请多指教！”
    ……
    下线的时候，已经是晚上八点。
    我活动下身子，也不开灯，径直走进黑漆漆的客厅，从冰箱里拿出一罐冰饮；
    来到窗前，此时，窗户外已经***通明，远处具有标志性的建筑霓虹生辉，一眼望去，我差点就沉浸其中。
    然而，此时的心境，却非常清楚的告诉我：眼前的一切，跟我完全无关。
    是的……
    一切都远离了我，这就是顶尖高手需要付出的代价吗？
    心里苦笑着这样问自己。
    得到的答案却是：如果真是如此，我希望一切从未开始，我，还是天翔集团的一名普通职员，过着日出而作，日落而归的生活，累了，起码还能跟公司朋友，以及那个已经阴阳两隔的损友，泡酒吧，打台球。
    想到这里，我叹了口气：可惜，事情已经发生……这不是游戏，已经不可能复活……也没有重头来过的机会……
    灌了一大口冰饮，目光也开始变得冷咧：暗夜帝王……瑞恩.皮尔，总有一天，你也会尝到我现在的滋味。
    ……我发誓！
    咯吱！
    随着尖锐的声响，喝空的易拉罐迅速被挤压变形，最终奇形怪状的被扔到垃圾桶里。
    躺回到沙发上，我这才想起自己下线的目的……
    连忙用客厅的座机拨通洛阳食府的电话，叫了三菜一汤。
    挂了电话，我突然想起自己还具体说明多少米饭。
    了，少吃点也没什么，中午吃那么多……”
    耸耸肩，开启客厅的灯光，紫红色、充满梦幻感觉的灯光，让整个客厅充满神秘、浪漫的气息，光线，光感，丝毫不影响窗外的景致！
    看来，这个房间以前的主人肯定很喜欢窗外的夜景，否则，怎可能如此恰到好处的布置出这样高雅，富有迷醉感觉的灯光效果？
    我再次对乖宝宝舅妈产生强烈的好奇：这，究竟是怎样的一个女人？
    可以肯定的是，她的品位，肯定不低！
    静静坐在这样充满异样情调的客厅内，等来了一阵轻柔的音乐门铃……
    我再次摇头失笑……看来，这房间的一切，肯定都是以前主人精心设计的！
    起身，透过猫眼往外看了一眼，只见门外站着两个人——一个西装得体，手推银色餐桌的中年人，正让一个女孩给他整理蝴蝶结……女孩是中午在洛阳食府见过的——小铃。
    我愣了一下，我……好象不是女的……这老头把自己干嘛搞得相亲一样？
    奇怪的打开门，门外两人连忙停止手上的动作：
    “你好陈羽……”小铃刚跟我打招呼就被中年人皱眉扯了一下：
    “您好，这是您叫的菜。”中年人显得十分和蔼礼貌，不过，话一说完，目光却骨碌一转，越过我的身子，朝屋内扫去，似乎在寻找什么似的。
    厄……古怪的老头！
    我连忙挡住他的视线，道：
    “恩，大叔，把东西端进去就行了……”
    中年人眉头一跳：“大叔？我看起来有那么老吗？”
    我心里打了个突：您这面相看起来虽然只有四十岁左右，但是凭俺经验，绝对不下五十，叫声大叔也不吃亏吧？
    果然，旁边小铃翘起小嘴，笑道：“嘻嘻，老爸！人家叫你叔是因为您显得年轻嘛，难道叫你老伯？”
    “爸？”我心里一惊，没想到这老家伙是洛阳食府的老板……不过，看不出来小铃还挺规精灵的，表面虽是说她爸好话，可实际却‘狠狠’点出——其实她爸年纪比表面更大。
    这样一来，中年人哪能不气？
    “好你个鬼丫头，拐着弯儿说你爸老是吧？回头再教训你！”
    小铃悄悄朝我吐吐舌头，递来抱歉的眼色：“我爸以为萧小姐回来，所以才会想起过来看看，抱歉，我们不会打扰您的。”
    闻言，我顿时恍然，终于明白刚才这个老头刚才在外面为什么那么紧张，一个劲的整理蝴蝶结；又为什么‘鬼鬼樂樂’朝里面张望，原来……他还是乖宝宝舅妈的追求者。
    呵呵，有趣的老头！
    微微一笑，我索性把门敞开：“好了，大叔您就别看了，就我一人，我是来这里暂住的。”
    “这样啊。”小铃爸看到客厅里果然没有别人，这才收回失望的眼神；
    转脸对小铃道：“好了，记住老爸刚才的语气，随和可以，但是不能放肆，要有礼貌，记住啊，我先走了。”
    说罢，小铃爸也不跟我打个招呼，直接走了，让人怀疑说出刚才那番话的人是不是他……
    “你别介意啊，我爸就这样，看不到萧小姐就会失魂落魄。”小铃一边解释一边帮忙将银色的碟子端进屋子，她已经注意客厅的灯光很久了。
    “呵呵，没什么，只是看到你爸亲自送饭菜上来，受宠若惊啊。”我摸了摸鼻梁，帮忙一起把碟子端进屋。
    “好了，饭菜给您端进来了，这是以前萧小姐以前在我们食府亲自设计的，这顿就当我们食府免费赠送的，您试试吧……用过后您可以打电话给我们，我们会上门收走，当然，明天也可以的。”
    我点点头。扫了一眼从楼廊转弯处消失的背影，有点哭笑不得的又摸了摸鼻梁：
    人说六十而不惑，这老伯差不多也该六十了，乖宝宝舅妈就有那么大吸引力？
    （走到电梯面前的小铃爸冷不丁的打了个冷颤：大叔？……我有那么老吗？）
    小铃看了看屋子里让人心动灯光，窗外的景致，说真的，这种气氛下，少女很容易情动，她也不例外……她很希望面前这个笑容可掬、又有些酷酷的男子能邀在自己喝上一杯，不过，奈何落花有意，流水无情……
    “晚安！”小铃礼貌的鞠了鞠身子，准备离去。
    就在这时，半掩的门外却传来一声熟悉的惊呼：
    “哇，好漂亮哦……”





    第三卷 第444章 千呼万唤，始出来——宠物卵
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:49 本章字数:3708

        
    听到这个声音，我顿时暗叫不好。
    果然，转脸一看，马小倩一脸好奇宝宝的样子，推门入内，震惊的看着屋内梦幻般的景致：
    “……好漂亮哦！”
    之前享受这醉人景致的我顿时只能苦笑——看来今天的晚餐会‘吃‘很久……
    “咦，小铃姐你也在啊？怎么亲自给陈大哥送外卖？什么时候我也能享受享受这待遇就好了。”马小倩看到小铃在场，微微一讶，很快又沉浸在屋里紫红色灯光和窗外霓虹搭配的景致里：
    “哇，这真是萧小姐布置的吗？好厉害哦……如果我能学到一两手就好了，啧啧。”
    进屋后马小倩小麻雀般叽叽喳喳个不停，连小铃都为她脸红了；
    还好小铃比较识大体，拉过‘闯’进来的马小倩，道：“看也看了，就别打扰陈大哥晚餐了……走，到你家看电视，我要跟你学搏击。”
    马小倩没有注意到小铃的‘语无伦次’，却被小铃的‘晚餐’提醒，鼻子耸动一下：“呜，人家也还没吃呢……好香哦。”
    小铃脸‘唰’的一下红了；心里暗骂：这不是摆明想蹭饭吗？死丫头，什么时候这么死皮赖脸的……我怎么会认识这种人……
    她自然不知道这香味对天天在家啃干面包、水果和素食面的人杀伤力！
    “没吃就一起吧，小铃姐你呢？”
    “呀，你叫我小铃姐？不是吧，人家有那么老吗？我才23……”
    果然有其父必有其女！我擦去额上的汗水……
    马小倩听到我的话，兴奋的叫了一声“那我就不客气啦”，然后迫不及待冲向餐厅；
    “哇，这不是你们的招牌菜吗？听说还是萧小姐亲自设计的，哈……好棒！”
    “陈大哥你快过来，这个好好吃。”
    “小铃姐，你不尝一点？哦对了，这是从你家拿出来的，你肯定吃过很多……唔，这么好吃的东西，唔，以前也不叫上人家，唔，太不照顾妹妹了。”
    “陈大哥你快来，真的棒极了……”
    马小倩终于还算有点‘良知’，我苦笑冲小铃一笑，还真有点担心东西被人吃光。
    让小铃坐下看会电视，加入到马小倩的战斗当中。
    最后，在小铃忍俊不禁的笑声中，结束了今天的晚餐——比想象里的速度还快，用了不到十分钟，两人将洛阳食府的招牌套餐——“守望，甜蜜”（其实就是三菜一汤，外加一份甜食，我没觉着这东西太好吃——在家被小惠养叼了。至于中午……那纯熟意外，完全是因为太饿的缘故）。
    ……
    呼！马小倩享受了一番，终于被识趣的小铃以学搏击为由拉了回去；
    看看时间，刚刚九点，还好，跟大家约定的一小时休息时间刚到，我连忙锁门关灯，回到自己的卧室。
    ……
    回到游戏后，大家果然已经在约定的地方等着了。
    乖宝宝深深看了我一眼，传音过来：
    “吃什么好东西？用了这么长的时间？”
    “是你舅妈亲自设计的套餐……”见乖宝宝露出奇怪的神色，我又把刚才的事跟她说了一遍，也没忘记把马小倩这个蹭饭的邻居告诉她。
    闻言，乖宝宝顿时忍俊不禁，噗嗤一声，笑出声来……
    这一笑，顿时露馅了。
    鸟人当即抓住机会，怪腔怪调的‘唱’起来：“说的什么悄悄话这么有趣？小黑，人家也要听嘛……”（一片呕吐声）
    还好炎之意识到了什么，在鸟人头上用力砸了一下：
    “人家小俩口说点亲热的肉麻话关你屁事！”
    说罢，直接下令继续屠龙之旅，不给鸟人继续发言的机会。
    鸟人撇撇嘴，向一言不发的冷月兰嘟囓了一句：“他这是嫉妒。”
    冷月兰：“……”
    ……
    五分钟后，一行九人再次进入龙之森林（之前在外面下的线）。
    “……士气鼓舞！”
    “……群体圣光术。”
    “……群体战神之术。”
    “……群体守护之术。”
    乖宝宝熟练的迅速为黑侠和骷髅王加持好，这才退到黑侠身后十五米的地方……待骷髅王将铁脊龙引出来，一团团圣光术洒落到骷髅王头顶。（真是讽刺，亡灵系NPC受光明力量加持——
    明阵营的宠物）
    （顶级圣光术，每秒能提40点HP，
    顶级士气鼓舞，60％机率，打出攻击上限，持续时间180秒；
    顶级战神之术，最大限度提升物理攻40点，魔法攻|=时间180；
    顶级守护之术，最大限度提升物理防御20点，魔法防御|=时间180。）
    中级的祭祀技能在屠龙上确实发挥不了多少作用，但是用来对付锻炼技能熟练度却不是问题——前几个小时，乖宝宝已经学了群体圣光术，群体守护和群体战神，另外还有群体解除负面魔法技能。
    打怪途中，大家都在休息，乖宝宝却不倦的吟唱着高级祭祀技能，以最快的速度将祭祀技能洒落到骷髅王身上，提升熟练度……（群体技能只有练到顶级的时候才会达到顶级的单个辅助技能的效果）
    几秒钟能提升一点熟练度，让祭祀变成最容易提升熟练度，也是最难提升熟练度的职业（其他职业大部分技能一定要在对战中才能提升）！
    在乖宝宝祭祀技能等级提升的时候，对付铁脊龙所需恢复药丸一粒一粒的减少……
    一只只铁脊龙倒在落雷九天之下；
    时间一小时一小时的流逝，直到……
    嗷嗥！！！
    大家已经记不清这是第多少次哀嚎，也不知道这是第几只挂在我们手里的铁脊龙；
    不过，跟之前的每一次沉默都不一样，这次……
    铁脊龙身边竟出现了一个圆乎乎的小卵！
    那一刻，九个人的视线同时聚焦！！
    乖宝宝也不例外的停止了吟唱，惊喜的张着小嘴，望着那颗一动不动躺在金币里面的宠物卵——虽然她对龙宠不是十分感兴趣，但是鸟人、小猪不知道在耳边唠叨了多少回，让她想不激动都不行。
    “终于，终于出了……”
    “靠！守了一夜，终于没让鸟爷失望！死猪，待会请喝酒啊！”
    “哈哈！没问题！”
    在鸟人跟小猪讨论要喝什么酒的时候，我强忍住心头的激荡，走过去一把将宠物卵抓进手里，一股踏实的感觉涌上心头。
    不枉大家在这里连续奋战了近二十四小时……
    当然，二十多个小时的成果不只是一枚宠物卵而已；
    光是变异铁脊龙收获到的三件灵器装备，一件灵器戒指，一件灵器晶核，两件白金装备，两件黄金装备，连同我手里的龙血和魔法书，绝对可以称得上丰厚！（另，光是杀铁脊龙爆的黄金器就有八十多件，白金器十三件，以及一把灵器级的骑士剑）
    想到这里，我猛然醒悟：“咦？狂人拿东西鉴定得怎么样了？怎么这么久，也不给我们来个信？”
    闻言，炎之立时笑起来：“嗨，我问过了，狂人那小子遮得严严实实的，愣是要等我们回去后才让我们看。”
    “我看，狂人现在肯定拿了那两件灵器级的狂战士装备得瑟去了……嗯，还有那枚戒指，说不定追加了一百点攻击。”鸟人丝毫不顾忌狂人的小弟就在旁边，不负责任的猜了一句，然后还跟赖武询问。
    赖武当即失笑，连忙摇头以示清白。
    见状，我笑着把宠物卵递给林中天籁，后者爽快的接下来。
    “正好魔药用得差不多，宠物卵也到手了，回城看看我们的战利品？”
    “没意见！不过我可说好了，没有装备的一定要有红包！”鸟人举手提醒——炎之和小猪就不用说了，一人一件灵器肯定没跑，除此外还有七七八八的白金器和黄金器，简直幸福得要死，血刺已经预定了绝地高原的装备，林中天籁获得龙宠……这没有装备的，自然是指冷月兰、乖宝宝、赖武和他四个。
    以往，这封红包的肯定是炎之……但是现在，几乎所有人的思想都是——吃大户！
    这个大户指得自然是我……
    我也不说二话，爽快的高叫一声：“OK！回城！”
    想到即将面世的极品灵器戒指，九人同时掏出回城卷轴……





    第三卷 第445章 什么叫变态——HIS
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:49 本章字数:3898

        
    找到狂人的时候，他此时正在狂人酒楼二楼，身上套着一件灵光溢彩、威武不凡的盔甲；
    一把仿佛闪烁着诡异黑芒的弧形巨斧横握在手里，细细摩挲……
    看到我们的到来，狂人这才起身：
    “宠物卵到手了？”
    点点头，我上下仔细将他身上的武器和盔甲打量了一遍：“这就是‘异化的龙脊铠’，‘异化的黑麟斧’？”
    狂人感慨的点点头，在众人面前转了个圈：“怎么样？”
    “属性怎样？”炎之紧盯狂人手里的斧头，不自觉的咽了口唾沫——从狂人那依依不舍的表情，已经看出，这两件灵器装备的属性肯定差不了！
    狂人自然知道，最急于知道这两件装备属性的就是炎之了，当下也不废话，直接把盔甲和武器脱下来，交易给了炎之：“自己看。”
    炎之强忍住心头的激荡，捧过来……
    异化的龙脊铠（灵器）：狂战士可以使用，等级限45
    防御：240240（看到这里，炎之已经止不住的心跳加速）
    魔法防御：120120
    吸收伤害10％；（魔法伤害物理伤害）（炎之感觉头晕……）
    伤害反射20％；
    追加物理攻击50点；
    追加物理防御25点；
    “……”
    长长的舒了口气，没有回答鸟人和小猪的询问，炎之迅速平复下心里的激动，然后脑袋一片空白的望向手里的武器：
    异化的黑麟斧：（灵器）：狂战士可以使用，等级限45
    攻击：240280
    附带30％机率击出震慑效果；
    附带30％机率造成撕裂伤害；
    附带30％机率击出晕眩效果；
    附带30％机率中断目标攻击。
    疯了……
    看到后面连续附带的四个强力效果，炎之感觉脑袋更晕了……
    看炎之怔神好半天都没开口，狂人很理解他现在的感受哦——灵器盔甲的防御不负灵器之名，另外，吸收伤害10％，极品属性:=.20％，这是狂人从未看到过的属性，也是最让他心动的（如反射伤害的装备，绝对是不输黑侠的BT人物）；
    从看到盔甲属性的第一眼开始，他就跟自己说，这铠甲……要定了！
    可是，黑麟斧的属性又让他哭笑不得——暴强的战斗属性，现今的所有近战武器里，这把绝对是属性最BT的……
    四个30％机率的强大攻击效果，几乎每次攻击都发挥最效果，一旦正面交手……简直不敢想象跟手持这种武器玩家战斗的下场。
    然而，鱼与熊掌，不能兼得！
    要从这两件装备里取舍，实在太难了。
    所以，他才想到把这个难题交给炎之，由他来选择一样……
    不过，这个难题在炎之那里似乎变得更加棘手，炎之到现在都没回过神来。
    ……
    微微一笑，狂人在炎之发愣的时候，把一根魔杖递到我手里；
    在我不解的目光下，狂人道：
    “一起的，白金器，魔攻……非常高。”
    我顿时恍然，变异铁脊龙挂掉的时候确实有爆过一根魔杖，还是我亲手交给狂人的。
    咦？属性不错？
    闻言，我迫不及待的拿起手里的魔杖：
    红龙之杖（白金器）：元素师可以使用，等级限45；
    攻击：16－32；（也太低了吧，还>击）
    魔法攻击：74－91；（厄，看了一-
    提升魔法伤害10％；
    提升魔法效果30％；
    追加魔法攻击30点；
    总共104121点魔攻，比恶灵杖多了整整三十点魔攻。
    “囓，我用红龙之杖，这根恶灵就给你……你随便给行会的弟兄好了。”
    把恶灵杖给狂人一看，狂人起初不以为意的就接了下来，但是很快，脸色变了，变得格外凝重……
    “开，开什么玩笑，这个随便送人？！150200魔攻的魔法……”
    “嗯，灵魂冲击，不过需要浪费500MP，，么释放灵魂冲击……”其实，我压根就没有把这事忘得一干二净——想想也是，习惯了吟唱雷系魔法咒语和强大无匹的落雷九天，哪里还记得这事？
    闻言，狂人差点没被气疯——还好周围的人正围在炎之身边询问灵器属性的事，要知道这事，还不得开批斗大会？！
    天！真不知道怎么说你才好！你知道附带魔法的武器？你居然不用……天，真是被你气死！”
    看我还一脸懵懂，狂人一翻白眼：“你不知道，附带魔法的魔杖，等若无限量的魔法卷轴，只要你有足够的MP，..).样轻松释放魔法……天，我不知道说你什么好了。”看黑侠逐渐露出震惊的神色，狂人言犹未尽的又数落了一句：“这玩意拿出去至少是五百万的货色，你让我送行会弟兄，他们知道不得乐疯？！”
    说到这里，狂人忿忿的白了我一眼，重新把恶灵杖递了回来。
    “还好你是给了我，万一被你扔商店，NPC都会被你气死……败家！”
    汗！
    神色一尬，我连忙把恶灵杖接了过来，细细的摩挲一遍，嘴里喃喃说道：“该死，炎之那家伙怎么没告诉我？”
    “你有跟他说过恶灵杖的属性？”血刺不知道什么时候靠了过来，一脸鄙视的表情……不用说，肯定是听到我和狂人的交谈了。
    “厄……好象没有。”说完这句话，我脸上一阵发烫。
    “好了，除非有更好的魔杖，不然你就老老实实拿着恶灵杖，你那红龙之杖我要了，我会里好些元素师就盼着你有知足的一天呢。”
    尴尬一笑，我把红龙之杖递给狂人。
    “对了，上次你手里不还留着颗灵器石头吗？变异铁脊龙这颗我要了，灵器戒指给你……囓。”
    接过狂人递来的‘异化龙戒’，我愣愣的说了一句：“你确定……就要那颗破石头？”
    这时，一直没有吱声的龙魂破和龙魂刺终于‘噗嗤’的笑出声来；
    边笑还一变拍桌子指着这边：
    “破石头……哈哈！”
    “哈哈！大哥，把你合成的东西给小黑瞅瞅，看他敢说破不？”
    我和血刺当即朝一脸得色的狂人望去。
    只见，不知何时，狂人手上多了一副隐泛蓝色流光的护腕……
    “蓝血护腕：物理防御100100，.):50防御提升20％，吸收5伤害，追加50物理攻击。”
    “啥？！”
    我和血刺睁大眼睛……还没开口，炎之已经冲过来，接过狂人取下的护腕，目瞪口呆——要知道，护腕和战靴，六十点物理防御就顶天了，一百点，几乎比得上普通的白金铠甲！（像小猪的铁脊战甲，物理防御不过79－92点！PS：铁脊套装完全是凭附加属性/.面会有交代）
    更何况，不单物理防御，魔法防御，还有变态到极点的属性：提升20％反故意，吸收伤害5，还追加50物理攻击……要死了！光是一件护腕，物理防御已经恐怖得要命，还有那些恐怖的属性，如果再配合‘异化的龙脊铠’，物理防御已经超过350……再配上两件高防御的头盔和靴子……
    炎之一阵目眩！
    “该死……怎么可能有这么变态的装备？”
    说罢，把不解的目光移到狂人脸上，一副急于得知的样子。
    见状，狂人神秘一笑，轻轻吐出两个字：
    “镶嵌。”
    我和血刺心头一动：
    “你是说，那颗灵器晶核？！”
    狂人点点头：
    “虽然成功率只有60％，但是我拼了……用一副属性不~|好的灵器护腕……然后，昨天一整天都在做任务，还好……镶嵌成功了。”
    说到这里，狂人深深的吸了口气，看样子……这任务做得不是很轻松。
    众人长长的倒抽一口冷气——能将一副普通灵器护腕升级到如此可怕的程度……难道说，以后真的是宝石的天下？
    我记起自己银行里还有一颗灵器级晶核，是可以提升魔法伤害、吸收魔法伤害的属性，可惜，我手里没有灵器级的魔杖，浪费在白金器上面好象很浪费；
    至于恶灵套装，我肯定不会拿出来镶嵌——太危险了，万一爆掉，黑侠就会沦落成为一个普通角色，那样的话，就太糟糕了。
    皱了皱眉，我突然意识到手里拿着狂人刚刚递给我的灵器戒指，心里一动，当即拿到眼前……
    下一刻，我长长的抽了口冷气！
    MYGOD！





    第三卷 第446章 异化龙戒
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:50 本章字数:4241

        
    异化龙戒（灵器）：等级限45
    魔法攻击：20－20；
    魔法防御：20－20；
    攻击提升10％；
    吸收5伤害；
    附带识破能力——等级15级以内的所有玩家、NPC资料。
    看到最后一项，一个念头从我脑海蹦了出来：兽王之眼可以永久性的换主人了！
    现在，我只有一个念头，亲吻那头可爱的变异铁脊龙……
    太可爱了！如果再遇到它，倾家荡产也一定要再次把它拿下！
    ……
    这时，炎之终于在‘异化的龙脊铠’和‘异化的黑麟斧’之间作出选择——一个非常明智的选择！
    炎之把‘异化的龙脊铠’交给了狂人：
    “这两件防御装备搭配到一起，三个极品属性，吸收伤害15，升防御20％，反射伤害20％，相信你会
    狂人耸耸肩，笑道：“我尽力……”
    点点头，炎之掂了掂手里的异化黑麟斧，道：“如果有必要，这玩意随时可以借你……不过，我也会找时间借你的两件装备出去兜风。”三件灵器合并，还不人挡杀人，佛挡灭佛？
    狂人也是一笑：“呵呵，正有此意。”
    之后，狂人又分去了最后一件骑士职业的灵器头盔——现正在龙魂刺头上戴着；
    对他的分法我也没意见，反正单件灵器装备对小猪来说没多大用处，有铁脊套装就不错了；
    更何况，他刚才还得了把灵器级别的骑士剑，属性还不错。
    装备分完，也该轮到变异铁脊龙爆的一个青色瓷瓶……
    狂化剂：
    服用后，攻击范围增幅十米，持续时间180；
    限使用三次。
    狂人把这东西交出来后，很是郁闷的说了一句：“这东西应该是特殊道具，不过，限使用三次，我实在不知道怎么分……而且，我也没想跟你小子间接接吻，算了，留给你用，说不定将来可以用来对付特殊BOSS。”
    点点头，我毫不客气的收下来……
    这时，狂人终于道出大方背后的真正用意：
    “不过……你们一路上打到的黄金装备和白金器，嘿嘿，多分点就成。”
    “说了半天，原来另有企图，我说狂人，你什么时候变得这么精明了？都快成奸商了！”
    听炎之这么一说，狂人尴尬笑道：“底下弟兄还有很多打不到黄金装备……有的也买不起……没办法，成片的银器，看了都觉得寒酸。”
    狂人确实也真有压力，论行会成员，属得上光明阵营第一；但是走出去让人看到全是低级的银器装备，那也太掉份了。
    更何况，华夏之魂如果真正想稳坐光明阵营第一行会的交椅，想成为能跟暗夜帝国抗衡的光明行会，必须继续扩充行会成员……
    如此一来，行会里更需要更多的高级装备的销售渠道——低价处理给行会成员。
    明白狂人的意图后，我立即将黄金箱里的黄金器和白金器都掏了出来：
    “只有这么多了，反正我们几个也用不上，你都拿去处理给弟兄们好了……对了，那套铁脊套装，如果龙魂刺不要，就给血杀天下留着。”
    狂人知道这是藏龙谷一行的全部收获了，当即感动的点点头：“嗯，等下我就让他过来拿……他那身黄金装备是该换换了。”
    “嗯！对了，有没兴趣见证一下第一本八级魔法书面世？”我冲狂人扬了扬刚从背包里取出来金黄色封面的魔法书。
    狂人眼睛一亮，当即把装备统统交给龙魂刺。
    “这事哪能错过？对了，还有龙宠，第二只铁脊龙一面世！相信暗夜帝王又要睡不着了！”
    说到暗夜帝王，我心里忍不住一阵浮动：
    云中城的怪物攻城时间已经过去近三十个小时，再有十八个小时，云中城就算成功守住……
    “不能急躁。”
    我甩了甩头，打消骚扰云中城的想法；
    云中城成为暗夜阵营的一部分已经是不可能阻止的事情，现在，最重要的是，在暗夜帝王没有占据更多光明小镇，扩大阵线的情况下，迅速提升烈焰、以及华夏之魂的实力！
    没错，只有拥有一举摧毁云中城实力的时候，才能动手，否则，不过是徒劳，浪费自己的时间和精力。
    ……
    在大家的要求下，首先来到鉴定工会；
    在众多玩家的注视下，我直接走到最里面，找到鉴定大师，递出金黄色封面的魔法书。
    魔法书拿出来的刹那，鉴定工会一片吸气声……
    “天……八级魔法书！”
    “黑侠，怎么又是他？该死，这种好
    能落到我头一回？一回也好啊！”
    “看……狂人，他身上那是什么装备？好酷！”
    “娘的，那把斧头好特别……”
    就在玩家们议论纷纷的时候，八级魔法书已经出炉：
    怒龙光炎：魔法攻击500，攻击范围方圆四十米，第三次攻击附带冲撞效果；消耗MP3000——魔导师可以使用！
    看到前面，我的眼睛已经亮起，可注意到后面的限制——魔导师可以使用，也就是说，没有通过魔导师任务，（五十级任务）获得魔导师称号的元素师根本无法使用。
    郁闷！
    看来，暂时是用不上了。（因为，幻果，死亡之心到底是从哪里可以获得，我一点头绪都没有）
    朝众人耸耸肩，把这个结果告诉大家。
    “死亡之心和幻果？到工会查一下不就知道了？”狂人提醒了我。
    佣兵工会就在附近……
    “请缴纳死亡之心的资料费……五百金币。”
    佣兵工会接待员的话让我升起砸死他的念头——一个普通任务物品的资料费要这么贵？让不让人活啦？
    不过，谁让这里是他的地盘，古语有云：强龙不压地头蛇，罢了！
    付费后，系统提示：
    “死亡之心，可以从死亡沙漠，非死亡沙虫的怪物身上获得……爆率为1。
    下一刻：
    “请缴纳幻果的资料费……一千金币。”
    听到接待员这翻了一番的价格，我突然发现刚才他还算仁慈的……
    “……”
    “幻果，可以从绝地高原东面的比蒙神殿里获得，坐标******.******；具体方法，杀死神殿内的比蒙，从它们身上获得。”
    “……比蒙神殿……”我感觉接待员像是在对我说：
    “爬到二十楼，然后跳下去……”
    带着对圣光集团充满怨念的心情，离开佣兵工会，来到宠物商店，孵化了铁脊龙。
    ……
    白云城外
    “奇怪……这家伙怎么灰不溜丢的？”
    “是有点怪，看它眼睛，一副没有睡醒的样子，这家伙真是铁脊龙？我怎么看怎么觉得像一条懒龙……”
    “懒点也就算了，这家伙怎么这么矮？”
    “嗯，还病歪歪的……靠，你瞪我干什么？”
    鸟人和小猪围着一条高不过三米，长约五米左右的灰色铁脊龙，你一句我一句的评论着，时不时还拿旁边高大帅气威猛的‘帅帅’作比较，直接让林中天籁脸上挂满黑线……
    还好鸟人感受到熟悉的杀气，连忙跟小猪打眼色，两人语气一转：
    “你知道个屁，矮是因为1级嘛，懒……懒那是因为个性，病歪歪也是可以理解的嘛，你刚生下来能有这么结实？对不对老婆？”
    小猪变脸之快，让鸟人叹为观止。
    不过，林中天籁显然不想跟这两个不正经的家伙说话。
    “小黑，天籁宝宝的属性是……你看跟帅帅以前的有没有差别？”
    闻言，众人也都露出关注的目光。
    我仔细听了一遍，点点头：“都是一样的。”
    “呼……那就好。”林中天籁顿时松了口气，说真的，刚刚召唤出来的时候，她也被天籁宝宝吓了一跳——跟当初帅帅的样子简直是天壤之别。
    这时，就连‘帅帅’也一脸好奇的看着自己这个同类，龙眼骨碌碌的转动，不知道在想什么；
    天籁宝宝蹭在林中天籁的身边，时不时歪起脑袋看看‘帅帅’，仿佛对它也充满了好奇。
    这时，得到肯定答复的林中天籁直接跃到天籁宝宝背上！
    “起！”
    一声娇叱，天籁宝宝仿佛睡醒过来，龙眼一睁，壮实的龙躯顿时耸起！
    下一刻，天籁宝宝在林中天籁的指挥下，朝不远处的黑鳞兽冲去，开始了‘漫长’的练级生涯；
    一时间鸡飞狗跳……
    “小猪你们继续，我就不陪你们了。”看到这里，我对小猪说道。
    “嗯，要是再打到什么好的骑士装备，记得一定要给我留！”
    小猪自然知道黑侠急的原因，点点头，不忘提醒。
    “靠，有灵器武器了还这么不知足，本鸟爷可什么都没……”
    “什么都没有？别以为我不知道，你跟赖武一样，拿了一堆魔药。”小猪戳破鸟人的谎言道。
    ……
    “其实，我是去做魔药，魔药用光了……我要回落霞城一趟，大约两三个小时才能好。”
    话音刚落，乖宝宝偎上来：“我陪你。”清甜的声音让我为之一振：“嗯！”





    第三卷 第447章 动手
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:50 本章字数:3785

        
    “快三天了……‘俏玛丽’她到底准备等到什么才动手？”
    暗夜帝王有一下没一下的用手指敲击着梨木桌面，不紧不慢的问道；
    站在对面的血腥皇爵心脏猛地一阵收缩，他知道……这是暗夜帝王发怒的前兆……
    上次在《江湖》里也是一样，有个杀手就因为慢了一步，让暗夜工会在游戏里多损失了五千万，结果完成任务回来后，那个准备享受美金和美女的被人勒死在一条黑巷子里；
    血腥皇爵暗暗吞了口唾沫，小心解释道：
    “‘查斯’失手后，目标消失得无影无踪，另外，那帮国际刑警也有所行动……另外，目标居住的地方还处于最高警戒状态，除了内部保安，还有不少便衣和国际刑警……连目标公司的保洁人员也只能通过指纹才能进入……俏玛丽她……”
    话没说完，暗夜帝王露出一丝不耐，伸手打断他为俏玛丽作的辩护：
    “所以俏玛丽就龟缩起来，不敢行动？”
    血腥皇爵深深吸气道：“不是，俏玛丽从警方那里得知，有一队受专门训练的保全应天翔集团之邀，被抽调去了郊区的别墅……她动了手，不过，受伤了。”
    听到这里，暗夜帝王眉头反而一松，随即露出嘲讽的神色：
    “哦？原来我每年出一亿美金，居然是养了一群连警察都对付不了的废物……”
    顿了顿，没等血腥皇爵开口说话，继续嘲笑道：“早知如此，我或许该从警队里挑一批精英……或许那队警员就很不错，不是吗？我亲爱的皇爵……记住，把我的话原原本本告诉你老板，我现在很不满意！”
    说到后面，暗夜帝王凌厉的目光凝聚在血腥皇爵的脸上。
    血腥皇爵眼里闪过一丝怒色，随即平静的说道：
    “我会传达给他，不过……我想说……俏玛丽在没人察觉的情况下，在别墅外解决了整队您所说的警队精英……至于她会受伤，是因为，那个叫洪战天的家伙，根本就是一个怪物，一个连子弹都能挡下的怪物。”
    听到这里，暗夜帝王微微动容，这次，他没有打断血腥皇爵的话。
    血腥皇爵静静的看着他，继续道：“想必您也对东方的神秘功夫有所了解，那种工夫只有特种军队的高手才会使用……”
    暗夜帝王皱了皱眉：“俏玛丽现在怎样？”
    “逃了出来，但是右手肘部，粉碎性骨折，再也拿不了东西……老板已经安排了别的人去接手。”
    顿了顿，血腥皇爵继续道：
    “虽然任务失败，但是俏玛丽探到一些消息，别墅里只有保全人员和那个高手……也就是说，新闻、警察局的消息都是假的，这只是引我们上钩的圈套。”
    “你是说……”暗夜帝王抬眼扫了他一眼：“他，早就料到我们不会罢手。”
    血腥皇爵点点头，：“他人好象已经离开湖南，至于去哪……没有一个人知道；而且，这几天，他没有去任何地方使用信用卡，手机丢在别墅……离开的时候还设下圈套，这家伙，不简单。”他哪里知道，除了逃跑，一切都是龙笑天安排的，跟陈天没有一点关系。
    听血腥皇爵说完后，暗夜帝王再次沉默下来……
    中国十几亿人口，只要有足够现金，随便找个地方一猫……除非他自己暴露身份，否则就别想找到。
    “该死……”
    想到这里，暗夜帝王一阵头疼：光是一个黑侠已经他疲于应付，然而，要彻底垄断《复活》，将会比以往任何游戏都要困难许多。
    “……好了，下去吧。”
    “嗯……对了，霸王举鼎和原霸王佣兵团的人已经转到暗黑阵营……”
    “没用的废物……随便他了，我不在乎城里多几条看门狗。”暗夜帝王皱了皱眉，轻描淡写的就把霸王举鼎划规看门狗一类——这种废物，留在光明阵营还有用处，放在暗黑阵营，没有出色的战力，都没多大用处，特别是这种‘新人’。短时间内什么都做不了。
    “我知道该怎么做了。”
    血腥皇爵点头离去。
    ……
    几个小时后，一支十人小队开入龙之森林。
    除了烈焰佣兵团的八个人和赖武，龙魂狂人也加入到这支冒险队伍里，凑足一整支小队。
    狂人的加入，让队伍实力又提升不少，也让鸟人多了些话题……
    “嗨，我说狂老大，既然来了，我们可不会厚此薄彼，待会对上铁脊龙，你就是头号肉盾
    .I|嫉妒的语气将狂人推上前线；
    狂人掂了掂从炎之那里借来的异化黑麟斧，满不在乎的笑道：“没问题，不过，你必须保证我被震慑的时间不超过一秒！”
    来之前，狂人早就算好一切，特意备了高防御的头盔和靴子，物理防御加起来超过一百五十点，另外，两枚物理防御20点的戒.)法防御20点的戒指，项链是吸收5伤害的极品白金首饰（也不知道是从哪里淘弄来的——不过，想想也没什么，身上没几件极品，那这行会老大才奇怪）；
    加上两件极品灵器的防御，加上本身敏捷属性点的物理防御，总共五百七十三点物理防御，提升20％后，物理防御将近七百点
    本身吸收20％伤害……
    铁脊龙1200－1500物理攻击，一次顶多对狂人造成两千五百点伤害（当然，不会每次都是攻击上限，最低攻击可能只有一千三百点HP）；而且，在队伍里有祭祀的情况下，使用守护药丸的情况下，这个伤害还会更低……
    鸟人立即抓住狂人的话：
    “好！既然狂老大都发话了，肉盾这个艰巨光荣的任务就交给你了。大家都不许抢……”众人齐齐响应。
    “这里有三个弓箭手，普通攻击，连续攻击，保证不让你进入震慑状态，又不给你添加麻烦。”
    鸟人指了指林中天籁、冷月兰，另外一个当然是他自己。
    “我给加血。”乖宝宝终于有了祭祀的觉悟。
    狂人紧了紧异化黑麟斧，轻松的点点头：说实话，他确实也很想试试自己这身装备，对付铁脊龙，到底能做到什么程度，同时，也试试反射伤害这个属性，能对铁脊龙产生多大的伤害。
    他的愿望很快就实现了！
    不到半分钟，血刺已经找到铁脊龙的老巢……
    “上吧！”鸟人朝狂人笑道，狂人看了他一眼，始终觉得这家伙好象在把自己往火坑里送。
    一个个群体辅助术降低，打消狂人心里荒唐的想法……同时让他的物理防御提升到七百点出头……魔法防御提升到两百五十多点。
    朝后面的黑侠示意一下，狂人这才踏步向前。
    然而，刚走出去不远，还没引起铁脊龙的注意，一串颇为悲壮的诗句从身后传来：
    “风萧萧兮……易水寒；壮士一去兮……不复返。”
    狂人身子一晃，差点栽倒当场……
    “该死的鸟人……”
    话音一落，前方五十米外的铁脊龙突然立起！它已经发现逐渐靠近自己领域的人类狂战士！
    见状，鸟人识趣的闭嘴，几乎与林中天籁、冷月兰同时擎开手立的弓箭……箭头，不约而同的指向龙魂狂人的背影；
    一旁，赖武的咒语已经准备好；
    骷髅王静静出现在吟唱中的我身边；
    血刺、炎之、小猪分别到左右两侧以及后方警戒。
    乖宝宝站在我的前面，一圈圈圣洁的光芒洒落在狂人身上……
    终于！
    吼！！！
    随着一声炸雷的龙吟，铁脊龙从老巢里扑了出来；
    咚！咚！！咚！！！
    大地迅速震动起来，飞速逼近狂人和我们；
    高速下带起惊人的风声，刮得周围树木哗哗作响……
    这时，狂人果断止步；
    身子微微一震，全身顿时泛起微微血芒……
    噬血狂化开启！
    感受到来自眼前人类的挑衅，铁脊龙眼里的怒火更盛，一声怒吼，龙之威压在进入狂人三十米的刹那，席卷而出！
    几乎同一时间，鸟人、冷月兰、林中天籁的箭先后飞射出去——观察了铁脊龙整整一天，对铁脊龙释放各种技能、魔法前的举动早已了若指掌；
    就在狂人被震慑的瞬间，三支毫无伤害的箭矢攻击迅速将他拉出震慑状态。（非组队状态）
    三个MISS出现的瞬间，狂人全身僵持的感觉消退；
    “喝啊！！”
    一声暴喝，狂人扬起略带红色血光的异化黑麟斧，迎上飞驰过来的铁脊龙！





    第三卷 第448章 可怕的异化黑麟斧
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:50 本章字数:4087

        
    人类狂战士瞬间从震慑状态下解除，让铁脊龙愣了一下；
    不过，这并不能让它停下即将发动的雷霆一击……
    将人类狂战士纳入攻击范围（十五米内）的刹那，仰天就是一大口龙眼，喷洒而出！
    然而，狂人早已从众人那里获知了铁脊龙的一切资料，从铁脊龙微微顿止身形释放龙炎的瞬间，身上白芒立时爆涨！
    脚下一弹，身体若炮弹般后退五米——奔袭！
    在众人惊叹的目光下，避开龙炎伤害，随后，奔袭第二波已经出现，迅速收住奔袭后退的势头，以让人难以接受的速度，奔入龙炎洗礼过的大地！
    同为狂战士的炎之简直无法相信自己的眼睛……
    居然能将奔袭运用到如此可怕的地步，惯性仿佛对他根本不起作用，没有丝毫停滞的感觉；
    太可怕了！
    还好，没有被狂人可怕的身手打断吟唱，我微微一顿，迅速吐出最后的几个音符：
    “……落雷九天！”
    轰！！
    落雷出现的瞬间，狂人已经以惊人的速度冲到铁脊龙眼皮子底下……
    呼！
    在铁脊龙瞪大的龙眼下，人类狂战士带着重重白影，高高跃起！
    下一刻，一柄带有熟悉龙之气息的黑色斧头印入到瞳孔之中——异化的黑麟斧！
    黑色斧头迅速化作一片黑色锋利的斧芒，重重砍在铁脊龙的鼻梁上！
    嗥！！！
    在铁脊龙凄厉的惨嚎中，惊人的一幕出现了：
    无数落雷落下的瞬间，异化的黑麟斧轻易砍入铁脊龙的头颅……撕！
    一道数十公分的深长口子在铁脊龙前额蔓延到双眼之间，龙血登时从裂开口子里飞溅出来，喷得狂人一身；
    连我在内，所有人都震惊的看着眼前的一幕，看着从痛苦嘶鸣的铁脊龙头顶冒起的伤害：
    －9827
    “铁脊龙受到撕裂伤害，持续掉落HP100，持续180。”系统提示。
    众人又是一惊，这等若铁脊龙被狂人直接干掉将近三万点HP……
    这就是异化的黑麟斧的威力？！果然犀利！！
    就在我们惊叹的时候，狂人却没有注意眼前的数据；
    落入漫天雷芒里面的时候，狂人一矮身，飞速换下异化黑麟斧，掏出一面白金制的盾牌——圣盾防御！
    周身上下顿时被淡淡的蓝光覆盖，防御力提升50％……
    就在这时，骇人的劲风从旁袭来！
    不用说，铁脊龙那条可怕的龙尾……
    狂人迅速辨准方向，直接矮身，用盾牌挡在劲风袭来的方向。
    轰！！！
    一声巨响，龙尾重重的轰在盾牌上……
    落雷区域的众人，只看到铁脊龙一记横扫，击向狂人落身之处；
    本以为很快就能看到一个完美的抛物线出现，但是很庆幸的，铁脊龙的攻击似乎被什么‘东西’阻住了……
    下一刻，一个‘惊人’的伤害在铁脊龙头顶升起：－65驱魔丸效果，伤害反射）
    众人齐齐呆滞——两位数伤害，这个，貌似不是撕裂伤害造成的……
    鸟人更一脸无语的看着那个逐渐消失的非常扎眼数字，用力在手臂上掐了一把：
    “厄！痛……”
    事实证明，这不是做梦。
    ……
    铁脊龙在攻击人类狂战士的时候突然受到自己的伤害反射，身体微微一顿！
    就在顿止、收回龙尾的瞬间，那个狡猾的人类狂战士已经用惊人的速度重新换上武器；
    身体一震，铁脊龙硕大的龙头微觉晕眩……
    －2182
    一记普通的野蛮，居然也能打出如此可怕的攻击，狂人心里顿时感慨起来：“物理攻击基数高，连技能都变得这么变态。普通的两倍伤害也能打出两千多的伤害……凑齐全套极品灵器的话，战士岂不是可以跟铁脊龙单挑？”（噬血狂化，提升50％攻击；顶级野蛮一击攻击）
    这个念头刚一出现，狂人仿佛捕捉到什么……
    但是来不及多想，铁脊龙微微晕眩的感觉已经在攻击落下的瞬间消退，怒啸着再次发起攻击。
    狂人连忙了颗恢复药丸，迅速换上巨岩之盾：“圣盾防御！”
    轰！！
    －351
    铁脊龙头上再次被自己的攻击震得顿了一下——龙族的攻击效果连它们自己也不能避免；
    狂人这次没有再给铁脊龙机会，换了异化黑麟斧后，一声暴喝！
    下一刻，众人迅速发现，不断升起七千多伤害的铁脊龙头上，一个个两三千的伤害
    的速度蹦出来……三、四、五……
    与此同时，系统还飞快传来这样的提示：
    “铁脊龙受到撕裂伤害……HP掉落100，持续时间180。”
    “铁脊龙受到晕眩伤害，持续时间3……”
    “铁脊龙受到震慑伤害，持续时间3……”
    “铁脊龙攻击中断！”
    一时间，众人完全呆滞：有没搞错……
    看不见的雷芒下，狂人完全凭感觉，踩着流畅的步伐，熟练的挥出一个个骑士、狂战士技能，几乎每秒就能出现两次攻击效果，打得铁脊龙完全没有还手余地；
    不过，狂人也不轻松，在攻击的同时还要使用恢复药丸和13魔药（这些效果都是靠13号魔药提升魔法效果才有的成就），尽还是唰唰的跌近谷底……
    “……可惜！”
    待MP掉落到不足一百的时候，狂人果断停止:[丸，等待MP恢复，等待下一次畅快淋漓的连击！
    这时，铁脊龙腹下已经被狂人砍得鲜血淋漓，四五道深长的口子淌着龙血，一个接一个100的伤害以极快的速度冒起，又迅速消失。
    铁脊龙更被狂人暴风骤雨般的强攻打得咆哮连连，然而，直到这一刻，它才有机会还击！
    怒！！！
    居然被一个人类打到这种程度！
    难道，仅仅是因为他手里那把拥有熟悉气味的斧头？
    一声怒啸，龙之威压再次席卷而出！
    然而，这种震慑对使用了驱魔丸的狂人根本不起作用……
    狂人早早的换上‘巨岩之盾’，开启圣盾防御，静待MP慢慢回复。
    当然，开启圣盾防御不代表连闪避的动作都不会，随在龙之威压之后的龙炎刚刚出现，狂人立时开启奔袭冲到铁脊龙腹下，避免成为烧烤的危险。
    一击不中，铁脊龙后退一步（半个身子离开落雷九天攻击范围，受到的攻击立即减少几个），巨尾闪电扫至！
    面对这种贴地的大范围攻击，奔袭耗尽的狂人只能举盾相迎！
    轰……
    龙尾结实的扫在巨岩之盾上，可惜，并没有能够给狂人造成太大的伤害——反而是铁脊龙自己，又被自己的攻击效果反射到，庞大的身躯微微一顿。
    狂人立即趁这个机会，重新将铁脊龙引入到落雷九天的中央，接受更多落雷的洗礼。
    见狂人在雷芒里依然能够顾全大局，鸟人情不自禁的发出惊叹：“变态……”一旁的赖武微微笑起来，他突然发现，已经不需要自己出手了。
    是的，光靠狂人一个，就能稳稳拖住铁脊龙！魔沼之术反而只会坏事。
    鸟人、林中天籁、冷月兰也开始悠闲起来……
    从铁脊龙对狂人的攻击，可以猜到狂人已经使用了驱魔丸，驱除一切负面魔法效果，自然不需要她们解围。
    原以为复杂的事情突然变得顺利，我也乐得悠闲自在，继续欣赏铁脊龙与雷芒中狂人的战斗，只时不时的吞一颗战神药丸，以求魔攻达到最佳效果！
    十秒后，狂人再次发起攻击！
    这一次，铁脊龙再次陷入挨打的局面，不停的哀嚎着，被撕裂的伤口增加到十多条——如此一来，每秒的撕裂伤害都上千了；
    不到半分钟，高傲强大的铁脊龙被强悍到一塌糊涂的人类狂战士和人类元素师击倒；
    伴随着震天的哀嚎，庞大的身躯轰然斜倒下来！
    “杀死65级铁脊龙，获得3672经验。
    战斗结束！
    没用一分钟，骷髅王都没出手，就结束了……
    恢复药丸省下了（狂人用的那点几乎可以忽略不计）；
    也不需要老长的HP恢复时间（骷髅王）；
    虽然用了3驱魔丸和5颗13号魔药多。
    总之，这场战斗，赢得太快，赢得让我们有些接受不了。
    直到大家收拾完战利品，又跑去龙窝附近，把药草都起出来，众人蓦然发现：铁脊龙，已经没有太大的挑战性。
    一般，失去挑战性的东西，大家都不会逗留太久……
    是的！
    六个小，起码九十多头铁脊龙倒在我们手里；
    又一颗铁脊龙宠物卵到手……
    交给狂人后，大家不约而同的把目光投向龙之森林更幽暗的深处。





    第三卷 第449章 ‘慢性子’箭甲龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:51 本章字数:4054

        
    68级箭甲龙，是龙之森林里比铁脊龙稍强一点的地龙，.;;林里的第二‘弱者’；但是讽刺的是，至今为止没有一个人能够干掉这个‘弱者第二’！
    跟拥有1400－1700理远程攻击的箭甲龙相比，我显然更愿意去挠狂暴雷龙的尾巴……
    虽然雷元素魔法完全对狂暴雷龙不起作用，但是起码，我那不是很熟练的火元素魔法还是可以伤到狂暴雷龙的；更重要的是，十秒内，我不会被狂暴雷龙干趴下！
    但是箭甲龙就不同了，不单物理、魔法防御简直可怕得紧：物理防御8001000魔法防450500
    攻击更让人无语了，即使是开启风之结界的情况下（吸收30物理伤害，异化龙戒吸收5伤害），我也不敢保证结界会不会直接崩溃，然后……迎接死亡。
    如果不是有重生之印，我敢打赌，谁要怂恿我去对付箭甲龙，我肯定给他一榔头！
    ……
    “真的，真的确定要去那？厄……我是开玩笑，其实我想说，这种天气去猎箭甲龙，很不错。”
    深入到龙之森林三百米左右的时候，我忍不住嘀咕了一句，但是在看到众人‘愤怒’的表情后，我果决的转移话题。
    然而，狂人还是白了我一眼：“有重生之印你还怕？再说了，准备了几个钟头，魔药也准备充足了，你不是现在还想打退堂鼓吧？”
    坐在刚升上35级的铁脊龙宝宝——‘狂人大哥’背上的.|和的笑了起来：
    “我看呐，干脆就听小黑的，去跟狂暴雷龙玩玩，说不定能弄到狂暴雷龙的宠物卵。”
    “你就瞎起哄吧……杀‘狂暴雷龙’，你去顶？”
    顿了一下，狂人突然横了他身下的坐骑一眼“把这该死的名字换掉，一万金币老子掏。”（宠物可以换名字的，不过，需要一万金币，黑心的圣光集团啊！）后者却讪讪笑着，避开后面的问题：“我这不是是想让小黑死心吗？”
    闻言，我顿时失笑——其实我哪能不清楚狂暴雷龙的厉害；
    我也非常清楚自己的能力：对付狂暴雷龙只能用火元素魔法（风元素的攻击不行），而且，其他人都插不上手，帮不了忙，单个攻击的话，起码要死上几十次才能磨死它，更何况，身上根本没有那么多水之结界卷轴……
    不过，对付箭甲龙的话，狂人就很危险了！
    尽管他在加持状态下，能有八百多物理防御，而且拥有吸收20伤害的属性，但箭甲龙是远程攻击地龙；
    破甲箭可以直接将我，连同狂人引起罩在攻击范围内（攻击范围是直径十米，二十米）……
    思忖间，狂人打出警示的手势。
    众人心里一警：已经进入箭甲龙的地盘。
    我当即收摄心神，一边朝狂人所指的龙窝望去，‘落雷九天’的咒语迅速吟唱起来；
    乖宝宝反应也不慢，迅速吟唱咒语，开始为大家加持各种状态。
    各种状态迅速加持完毕，狂人连忙轻唤一声，让除乖宝宝、黑侠、冷月兰以外的所有人退到各个方向警戒；
    这时，冷月兰开启闪灵跃，闪电般蹿出，朝卧在七十米外龙窝里的箭甲龙奔去……
    几个纵跃，箭甲龙立即意识到有陌生的气息闯入！
    地面微微一颤，一个全身被黑色鳞甲包围，超重量级的家伙从幽暗难辨的龙窝里踱出来；
    跟铁脊龙暴躁的表现完全不同……
    不紧不慢的样子，好象箭甲龙一点都不在乎自己的领域被他人侵入，或者说，它似乎很期待闯入的人类。
    看到这里，我微微皱了皱眉，缓了缓吟唱，仔细打量了几眼这个从未见过的大家伙：
    头颅呈三角形，跟身躯一样，也被厚厚的鳞甲覆盖着，只有眼睛附近的小片区域是白色的，似乎没有被鳞甲保护；
    龙头上面，一根黑色的龙角，仿佛利刃一样刺出，似乎也是它的武器之一；
    身后，一条长约十米的细长的尾巴，上面长满了无数粗长的黑色尾刺——箭甲龙的杀手锏就藏在这里了！
    ……
    箭甲龙悠闲地晃动着细长的尾巴，嘲讽的看着有些不知所措，来回跳跃的闪灵射手，缓缓踱来；
    看到这里，狂人皱了皱眉：箭甲龙的慢性子没在预料中。
    “……我们过去。”
    为免装备消失，狂人决定道，我和乖宝宝跟在后面，缓缓朝冷月兰靠近。
    就在这时，箭甲龙脚下一蹬，突然动了！
    “该死！你们就待在这！冷月兰你只管离开，越远越好……靠！资
    说它智商很高！”狂人发出诅咒的时候，冷月兰已经上方飞速跃过；
    刚刚开启奔袭迎上去，狂人突然发现，飞速奔近的箭甲龙，那条细长的龙尾突然以奇快的速度，诡异的摆到前方……（冷月兰距离箭甲龙有超过四十米远）
    “***！它看到我了！”（它要是没瞎，肯定能看到）
    狂人高声咒骂着，连忙吞下驱魔丸……就地一蹲！
    一层淡蓝色的光芒守护全身——圣盾防御！
    防御刚刚开启，大片箭雨冰雹般落下，在巨岩之盾上砸出连续沉闷的巨大声响：咚咚咚咚咚……
    还好，狂人头顶冒出来的伤害只有一个：－572
    乖宝宝连忙将准备多时的圣光术洒落到狂人头顶，助他快速恢复！
    看到这里，众人着实松了口气——还好只有一次伤害机会，要是每根破甲箭打出一次伤害，‘骷髅王’也受不了这打击，一轮下来铁定秒杀得干干净净。
    ……
    反射伤害属性让箭甲龙出现第一个伤害：－114
    箭甲龙被自己的伤害反射到，前冲的势头顿时消失，目光转移到三十米内的人类狂战士身上；
    没有给狂人叙旧的机会，尾巴再次甩动……
    看到这里，狂人顿时目瞪口呆：该死，难不成这是普通的物理攻击？不需要冷却技能？
    箭甲龙用自己行动证实了狂人心里所想！
    咚咚咚咚咚咚……
    连续的破甲箭再次干掉狂人五百多HP……
    “***！”
    狂人暗暗在心里诅咒着，飞快又吞下‘恢复药丸’，怒喝一声，提着巨岩之盾，加速朝箭甲龙冲去，趁着箭甲龙被攻击反射停顿的当儿，必须在HP被打空前对箭甲龙发起攻击，否则……就完蛋了！
    ……
    因为花费了不少属性加敏捷，狂人的HP只有不到两千点，两轮箭雨下来，除去四秒内回复上来的四百点HP，七
    第三轮箭雨落下！
    咚咚咚咚咚咚！
    狂人顶着盾牌，冒着箭雨冲近到箭甲龙十米内……这时，圣盾防御的五秒钟时效已经过去，HP只剩不到一千点……
    就在众人为之狠捏一把冷汗的时候，我突然感觉到周围温度骤然降低……白霜迅速蔓延向前方，四周……突然的奇冷让箭甲龙动作一滞！
    狂人抓紧机会，冲到箭甲龙身前！
    也不开启圣盾防御，直接开启噬血狂化……高高跃起！
    在空中，对这闪电甩来的龙尾，迅速取出异化黑麟斧……
    一声暴喝，斧头在空中带出重重血影……
    轰！！！
    四道血焰一样的斧影狠狠击中箭甲龙甩来的龙尾上！
    鬼斧纵横！！
    两倍的四次技能攻击，足够让箭甲龙喝上一壶的！
    果然，随着四个伤害冒起的同时，系统提示声响起：
    “箭甲龙攻击中断！”
    “箭甲龙受到撕裂伤害，每秒100伤害，持续时间180。”
    一次攻击，打出两个效果！
    可惜，箭甲龙的防御实在恐怖，MP消耗近半龙不到八千点HP——其中一个还是爆击效果。
    不过，这是意料之中的事，狂人一刻不敢停留，暴喝一声：“小黑！上！！”
    开启圣盾防御，狂人再次腾空而起，异化黑麟斧狠狠斩出——裂地斩！
    这次，却是斩向箭甲龙身上唯一不受鳞甲保护的地方——眼睛！
    箭甲龙似乎也感受到这一击可能对自己造成的伤害，当即猛地低下头来……头顶锋利的龙角划出一道黑色的剑芒，迎上狂人的斧头！
    轰！
    一声巨响，狂人的异化黑麟斧重重劈在箭甲龙的龙角上，随即，被震得跌落下来。
    “攻击无效！”
    系统提示的同时，一个嘲讽的单词从箭甲龙头上冒起……
    狂人心里一寒，箭甲龙的攻击再次降临！
    还好，这时，我和乖宝宝终于赶到！
    圣光术洒落到狂人身上的同时，大片落雷破开头顶的树叶，降临到我前方的三十米内，密集的雷芒瞬间遍布了前方三十米！
    六千多点的伤害迅速从箭甲龙头顶冒起！
    吼！
    突遭重创，箭甲龙迅速作出反应，细长的龙尾飞速扭动一下，在第二轮落雷九天降临的同时，大片破甲箭破空袭来！
    众人登时色变……





    第三卷 第450章 箭甲龙，宠物卵
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:51 本章字数:3891

        
    转瞬间，大片破甲箭已经激射而至，没有半点可以躲避的空间。
    扑！！！
    还好，风之结界没有让我失望，面对一千四百到一千七百点物理伤害，竟然‘稳稳’的顶住，力保结界不破——只是防御值瞬间掉落九百八十多点……
    还好，破甲效果没有发挥出来。（破甲效果可以直接摧毁结界）
    看到风之结界上布满许多肉眼可见的裂痕，众人反而松了口气。
    这时，狂人的连击技终于施展出来，连绵洒出，在箭甲龙身上划出一道道血痕，偶尔也会出现撕裂效果，划出深长见骨的裂痕……
    在狂人疾风骤雨的攻势和攻击效果下，即使防御力较铁脊龙强上一些的箭甲龙也抵挡不住，痛叫连连，没有出手的机会；
    不过我知道，这些只能起到暂时拖延时间的作用——就狂人那点MP，
    不敢撤销仅剩十二点防御值的结界，继续啃战神药丸，支撑‘落雷九天’。
    果然！
    三秒过后，狂人的攻势骤然停止！蓝光一闪，已是开启圣盾防御……
    所幸，在这段时间里，他的HP已经回复到一千五百以上；
    HP回复上来，却不能代表狂人拥有抵挡箭甲龙攻击的实力，我一旦挂掉，复活吟唱‘风之结界’和‘落雷九天’的时间需要半分钟……期间，即使有反射伤害的帮助，箭甲龙也可以发起至少十五到二十轮攻击！
    但是，即使满血状态下的狂人，也顶多能够支撑四轮！
    思忖间，周围温度再次骤降——水儡出手了！
    ……在提升30％魔法效果的霜冻气息影响下，箭甲龙的+慢许多；
    周围空气仿佛都凝固了，箭甲龙尾巴的甩动速度也变得吃力起来，狂人和我都争到一丝喘息之机。
    不过，就算速度再慢，三秒钟，足够让箭甲龙发出一次攻击！
    第二波箭雨瞬间将我身外的风之结界彻底摧毁……我终于失去最后的屏障，没有半点防御的出现在箭甲龙的攻击范围下。
    “……该死！”
    我一咬牙，一只手探入背包，从仅有的三个风之结界卷轴里取出一个；
    就在这时，身后却传来龙魂刺调侃味道的声音：“有时候我真怀疑，你真的是一个高手？难道你没注意到破甲箭不是抛射……而是平射！”
    平射？抛射？
    啥跟啥啊……
    心神一愣，我感觉到一个巨大的阴影从我头顶垮过去……接着，灰色的‘狂人大哥’来到我面前，墙一样的堵住我的视线！
    我刚反应过来，一阵箭矢结实击中目标的声音连续响起……
    嗥！！！
    ‘狂人大哥’发出一声不满的痛吟，六千九百多点伤害从它头上冒起——它给我接下第三波攻击了！
    “***，要了三分之一条命了！靠！”龙魂刺心疼的声音传来：“该死，小黑，让你的骷髅王上，真该死，七千点HP，啊？这都是钱啊……”
    下一刻，‘狂人大哥’仿佛受到非常激动的指示，以惊人的速度飞快转身，从我头顶跨了回去。
    我不敢怠慢，连忙指挥骷髅王挡到身前——还别说，骷髅王足足有两三个人那么粗壮的身体正好将我遮得严严实实。
    三轮密集的落雷砸落下来，箭甲龙的第四波攻击也到了！
    噼里啪啦一阵金属击打的声音响起，骷髅王被打掉四千三百多HP，看得龙魂刺在后面连连感慨：“……有没搞错，才四千多，这人跟人，差距咋就这么大？”
    见狂人安全的待在箭甲龙身边，没有再被箭甲龙虐待，我顿时安心不少：
    “宝宝加血。”
    话音一落，乖宝宝正好给狂人丢了个圣光术回来：“知道了。”
    跑到骷髅王和‘狂人大哥’中间，迅速丢了个群体圣光术，又加持了一个群体守护术，这才又绕到一旁，吟唱圣光术，随时给狂人加血。
    又撑了三轮攻击箭雨，狂人的MP总算恢复到L
    噬血狂化！
    野蛮一击；横斩；重击；连环斩……
    这次，狂人没再使用高级技能，直接用最快的速度将中、低级技能连贯洒落到箭甲龙身上，将箭甲龙的攻击暂时封杀！
    对面，我也被打掉近两万点HP的骷髅王也终于在圣光术的保护下，开始以每秒100的速度迅速恢复……
    八秒过后，箭甲龙终于又开
    ！
    攻击目标还是人类元素师……也就是我。
    不过，这时候，水儡的霜冻气息又开始发挥作用，令箭甲龙的攻击速度始终保持低迷状态；
    在霜冻气息的影响下，骷髅王七万多点HP，一的！
    趁着这机会，落雷九天持续落下……
    很快，箭甲龙支撑不住了。（箭甲龙的HP只有一百二十万）
    “箭甲龙，进入虚弱状态，能力下降60％！”
    系统提示声响起，箭甲龙转身要跑……
    可惜，霜冻气息影响的可不止是攻击速度！
    没等箭甲龙离开落雷九天的攻击范围，狂人一声暴喝，高高跃起，异化黑麟斧再次劈向箭甲龙的眼睛——之前是怕箭甲龙进化或是变异，如今箭甲龙已经进入虚弱状态，狂人反而希望箭甲龙变异，如此一来，或许又能赚上一笔！
    嗥！！！
    一声惊破龙之森林平静的凄厉龙吟响起……
    轰！！！
    在狂人可惜的目光下，遭受致命一击的箭甲龙终于无力的栽倒在地，爆落一地装备。
    对于箭甲龙最终没能变异或进化，狂人觉得有些可惜。
    对着飞快奔过来的众人，狂人道：“早知道就叫骷髅王上了，或许可以用死亡怪物逼它变异……可惜啊……”
    轻叹一声，狂人却发现，大家仿佛没有听到他说的话……再一看，黑侠、炎之、龙魂刺……九个人，齐齐瞪大眼睛，死死的盯着自己身边的地面……
    心里一震，狂人仿佛意识到什么：“难道……”
    强忍住心头的激荡，缓缓低头，转身……一个圆滚滚、黑乎乎的东西印入眼帘……
    看到这里，狂人再也忍不住，喃喃失声：“……宠物卵！”
    ……
    有了宠物卵的发现，大家仿佛对其他装备失去兴趣，还好乖宝宝和血刺对宠物卵没有太大的震撼和惊讶（前者是因为这两天连续爆了几个地龙的宠物卵，已经见怪不怪——她不知道箭甲龙代表着什么；至于血刺，则是另外的想法——如此捕杀，迟早会爆；所以，也很快回过神来）。
    两人把装备收拾起来，结果发现，收获还不小：
    一件白金器级别的武器——
    破甲龙弓（白金器）：弓箭手类职业可以使用，等级限45
    攻击：200240
    魔法攻击：100120
    （未鉴定）
    一件白金器级别的铠甲——
    箭甲龙铠（白金器）：弓箭手类职业可以使用，等级限45
    防御：150180
    魔法防御：100120
    （未鉴定）
    以及技能书一本——看样子也是弓箭手的技能书。
    ……
    两件装备，一本技能书，外加一枚箭甲龙的宠物卵……这赃，貌似有点难分：前三者加起来都抵不上一枚箭甲龙的宠物卵。
    而且看得出来，狂人对箭甲龙很忠爱——拥有变态远程攻击能力的宠物，试问谁不心动？就连我也很心动……
    不过，在看到破甲龙弓和破甲龙铠暴露在外的属性后，我另外有了念头——眼下，弓箭手的高级装备实在太少，我们烈焰最缺的也是弓箭手装备，因为我们有三名弓箭手；至于箭甲龙宠物卵，照这速度杀下去，顶多一两天就能爆出第二个。
    想到这里，我转脸对狂人道：
    “弓箭手装备和技能书归烈焰，宠物卵你拿去，OK？”
    狂人仿佛看出我心里的想法，笑着点点头：“那就太好了，箭甲龙的特殊能力就是识破，这下，除非暗夜帝王有神器，否则……嘿嘿！我突然很想立即见到暗夜帝王那家伙，不知道他看到箭甲龙后会是怎样一番表情……哈哈！想想都叫人兴奋啊！”
    这时，一旁的龙魂刺却很不爽的叫道：“早知道就该把这玩意给小破，真是该死……怎么换代的速度突然变这么快了？”众人顿时失笑。
    “铁脊龙有龙之威压，有小黑的魔药，能力不比箭甲龙差！”刚说出这句安慰的话，狂人突然瞥了他身下的‘狂人大哥’一眼，语气顿时改变：
    “呵，说不定箭甲龙也有龙之威压这个技能，嗯，一定不会错的。”
    龙魂刺：“……”





    第三卷 第451章 光环背后的压力，逆袭开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:52 本章字数:3794

        
    就在龙魂刺后悔要了铁脊龙宠物卵的时候，我们找到箭甲龙的龙窝，寻到一种新的药草；
    罕见的三品药草——‘黑兰草’；
    除了在梦魇谷内发现的三品药草‘梦魇草’，至今还没有发现其它高品阶的药草。
    一共六株，小心翼翼的收到黄金箱里，我们这才朝更幽暗的深处行进，寻找下一只箭甲龙。
    有了第一次的经验，后面变得更加轻松许多。
    乖宝宝用圣光术帮助狂人，无惊无险的贴近箭甲龙；
    一轮吸引箭甲龙的攻击后，血刺指挥水儡，用霜冻气息帮助狂人，争取恢复HP时间；
    同时，我迅速撑起结界，‘落雷九天’加入攻击行列；
    ……结界破碎……骷髅王开始发挥肉盾功效……
    在每秒四万多HP的伤害下，只有一百二十万HP的箭甲龙也没能撑太长时间；
    跟两个人解决铁脊龙的时候一样干脆；唯一需要多付出的，就是水儡消耗的13号魔药……
    一切顺利得有点不像话；
    当然，这都是13号魔药、驱魔丸，骷髅王，星辰戒，以/.极品灵器的帮助下做到的！（如果在使用了这么多高级魔药，又有神器帮助的情况下还对付不了普通的地龙，其他玩家恐怕一辈子都进不到龙谷里面）
    不过，用狂人的话来说，光是一颗箭甲龙的宠物卵，绝对抵得上几百颗13号魔药，更何况箭甲龙爆落的装备都是弓箭手职业的换算的话，我们只赚不亏！
    几个小时下来，虽然没有打出第二颗箭甲龙的宠物卵，但是白金器级别的‘箭甲龙套装’打出两套（分别在林中天籁和鸟人那里），破甲龙弓也打到四把，三个弓箭手一人一把（冷月兰只拿到一把龙弓，因为闪灵射手套装有很大的速度提成，这才是她的制胜法宝）；
    至于多出来的一把，以及一些黄金器级别的弓箭手装备，以及其他不全的几件箭甲龙装备，自然都交给狂人，放到行会里处理给那些弓箭手职业的弟兄。
    狂人也不客气，全部收入囊中……
    不过，尽管这次收获颇丰——有箭甲龙的宠物卵，又有近百件弓箭手职业的黄金器和白金器。但是，没能逼箭甲龙变异，一直很让狂人觉得郁闷。
    魔药耗尽后，当即约定，制造出足够数量的13号魔药后里，继续屠龙！
    众人一笑：看来狂人不见到变异箭甲龙真是不死心了。
    一直默不作声的血刺提议道：“箭甲龙宠物卵的事还是缓一缓吧，我们可是奋斗了快三天了，铁人也要休息一下了。”
    “还有，我们的级别也是时候提升一下了，已经跌出前一千名……现在除了小黑还在榜首，等级前十的另外九个人都是暗黑阵营的人……暗夜帝王49了。估计是怪物攻城的时候冲上去的。”
    闻言，狂人蓦然记起：确实，除了他和龙魂刺，其他人已经在这个地方待了很长时间……
    至于暗夜帝王这两天里狂冲49级，他还是清楚的：十.队伍在云中城一个专门垒起的区域，轮流用落雷九天群杀攻城怪物……暗夜帝王只需要不断的转换队伍，就能以惊人的速度获得经验……
    练级都能练到这么奢侈的程度，简直让人叹为观止！（暗夜帝王练级的视频上传到网站上后，不少行会创始人也想学，结局却是惨不忍睹……）
    一番商量，最终大家决定，暂时修整一天，利用这一天的时间，找个地方好好练级（鸟人、林中天籁到现在还45级，穿不了.备）
    “怎么样？”
    看到狂人朝我递来探寻的眼神，我点点头——一天，正好让我有机会去梦魇之都，顺便打到魔药师袍子和魔药师靴子；这样一来，就能将魔药的成功率提到更高，减少失败机率。
    “那好……各位明天见！”
    说罢狂人直接打开手里的回城卷轴；
    随即，龙魂刺拍了拍身下的‘狂人大哥’（铁脊龙宝宝），笑着对我道：“等下次见到的时候，这小家伙一定能追上‘帅帅’……嘿嘿！”
    我一脸无所谓的耸耸肩——从箭甲龙宠物卵出现开始，我已经有了心理准备：最强龙宠的称号，已经离我而去。
    反正，我最大的优势是魔药……
    想到这里，我还是忍不住朝帅帅看了一眼：尽管心里有这个觉悟，可是，还是会有些不甘心，一想到会出现很多跟帅帅一样的龙宠，心里就觉得有些别扭。
    龙魂刺离开后，大家也都相继使用回城卷轴离开龙之森林，最终，只剩下我
    王、帅帅，以及捉坐在雪球身上乖宝宝。
    似乎感受到心上人心情的变化，乖宝宝驱驰雪球靠过来：
    “怎么了？”
    看着乖宝宝关注的眼神，心里微微一暖，当即摇摇头，答道：“突然出现这么多龙宠，一下子有点适应不来。”
    乖宝宝顿时明白过来，‘噗嗤’一笑：“你还好啦，自从雪球的速度爆光后，现在不知道多少女孩子选了宠物狗……好歹现在也才三条铁脊龙，一只箭甲龙，而且还都是自己人养的，你担心什么啊？”边说，乖宝宝边从背包里取出两个雪糕……
    嗅到熟悉的香味，雪球以常人无法理解的速度扬起脖子，迅速将其中一个吞了下来——这可是它昨天好不容易才争取到的（还好乖宝宝没挂，挂了，主人就不会再买雪糕给它吃）。
    然而，貌似除了它这个有功之臣，帅帅也有份。
    张嘴，迅速将乖宝宝递来的雪糕卷进嘴里，然后意犹未尽的匝匝嘴，有点猪八戒吃人参果的味道。
    听到乖宝宝天真的安慰，我顿时摇头失笑起来：乖宝宝不会理解那种独一无二的感觉；
    而且，一旦这些龙宠爆光，不难想象会对外界造成怎样的冲击——那些不甘示弱的行会、集团，肯定不愿意落下太多！至少，暗夜帝王就不会无动于衷！
    到时候，龙之森林肯定迎来前所未有的屠龙高峰——以前，拥有七级魔法、技能的玩家不多，屠龙的损失会很大；但是现在……各大行会里会七级技能魔法的玩家有如过江之鲫，如果拼着受些损失，全力屠龙！第四第五、甚至更多的铁脊龙宠物很快就会出现……到时候，帅帅就变得平凡了，而我，这个长期处于优越感之中的男人也会突然发现，许多人已经追上我的步伐。
    想到这里，我看了一眼‘帅帅’一眼，这家伙还在静静享受嘴里的美妙滋味，完全没有一点作为‘第一龙宠’的危机感和紧迫感……
    该死，我居然要求一条龙要有这种感觉，简直逆天！
    苦笑一下，目光转到骷髅王身上。
    全身套在死神套装下面的骷髅王，不单拥有更胜铁脊龙的战力和防御力，而且速度也比铁脊龙快一线，加上每天一次额外的转世机会，以及被动技能——暗黑天幕，已经成为我不可或缺的左膀右臂；
    特别是在‘帅帅’逐渐褪去‘第一龙宠’这个耀眼光环的情况下……
    骷髅王的强悍更加显露无疑！
    不过，从曾经的第一龙宠，到现在的箭甲龙，我已经不敢想象，当更加强大的宠物面世后，我要怎么办……
    如果暗夜帝王更换了比骷髅王更加强大的宠物……我该怎么办？
    这种危机感或许有点杞人忧天了，但是，莫名的危机感自血刺道出暗夜帝王已49级开始，就已经笼罩在我心头，只是，这会扩大，让我生出一股不安的感觉。
    暗夜帝王这样冲级，让我联想到自己在对付骷髅王之前疯狂练级的举动……
    难道……
    想到这里，我心里突地一警，总算明白自己心底一直感觉到的不安来自哪里：
    暗夜帝王突然冲击50级，难道真的准备做什么？
    还是说，暗夜帝国……将会有大动作？
    思忖间，乖宝宝奇怪的看了我一眼：
    “笨蛋小黑，你在发什么……”
    “呆”字还没出口，森林深处方向突然响起一声震人心魄的龙吟：昂！！！
    下一刻，一股浓郁的死亡气息从那个方向传来。
    我和乖宝宝心下一惊，下意识的朝发声处望去……
    这时，我没注意到，帅帅和骷髅王似乎也感觉到有什么危险正迅速逼近，迅速立起，朝四周发出不安的低吟（嘶吼）着……
    直接进入战斗状态！
    就在我犹豫要不要过去一探究竟的时候，一个惊人的系统提示在我们耳边响起：
    “龙魂缚，消灭铁脊龙数量超过一百，完成‘魔龙岭复仇任务’，死灵铁脊飞龙，率死亡铁脊龙，逆袭龙之森林！冰封雪原！寂灭森林！”
    与此同时，龙之森林连续传来充满威慑性的洪亮的龙吟……
    昂！！！





    第三卷 第452章 死灵铁脊龙来袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:52 本章字数:3818

        
    魔龙岭——暗黑阵营里一块非常特殊的区域；
    岭中聚集了一群被藏龙谷放逐的飞龙，因为不满三头黄金巨龙的约束，自愿加入‘三头暗黑巨龙’麾下，在人类的世界建立了魔龙岭。
    ……
    追溯到神魔大战之前，三头暗黑巨龙原本只是三头黄金巨龙麾下的一条顶级黑龙，因为一次偶然的机会，在神魔大战中得到突破，拥有了接近三头黄金巨龙的实力；
    也正是因为这个缘故，被三头黄金巨龙驱逐出谷！
    尽管三头暗黑巨龙很不服气，尽管它已经拥有了不下三头黄金巨龙的实力，但是手底下的飞龙数量稀少；三头黄金巨龙却是龙族名正言顺的统治者，手底下有七队最顶级的飞龙（银龙、炎龙、冰霜龙、雷龙、黑龙、白龙、石龙），每一只都有不俗的实力！每只顶级飞龙的手底下又有一队高级飞龙，低级飞龙更不计其数……哪是它这个光杆司令比得上的？
    忿忿离开藏龙谷的时候，三头暗黑巨龙发毒誓，总有一天，要杀回藏龙谷！成为藏龙谷的新主人！
    于是，它在离开的时候还特意将一批忠实的追随者带到了魔龙岭……并暗暗建立一个可以跟藏龙谷分庭对抗的龙族势力！
    可是，要跟有无数年根基的藏龙谷分庭对抗，没有个十万八万年的根本不可能。
    于是，三头暗黑巨龙想到神魔大战的战友——路西法！
    路西法拥有不下三头黄金巨龙的能力，有他帮忙，绝对可以赶三头黄金巨龙下台。
    然而，路西法早在神魔大战后期，被圣光天使封印在死亡裂痕……
    以三头暗黑巨龙的实力，救出路西法自不是难事；
    可在它行动的前夕，三头黄金巨龙察觉到它的举动，当即找到它，斗了个天昏地暗；
    两败俱伤下！
    三头暗黑巨龙已经无能毁灭死亡裂痕的神圣封印！
    就在那一刻，三头黄金巨龙甩下一句话：只要三头暗黑巨龙救出路西法，它立即倾藏龙谷所有力量加入光明阵营！
    离去后，三头暗黑巨龙再没到死亡沙漠出现过……
    它开始将目光放到暗黑阵营的英雄身上，利用这些英雄急功近利之心，设下‘丰厚’（一本不起眼的技能、魔法书，一些神魔大战期间，普通得不能再普通的装备，对现在的这些人来说都是非常珍贵的宝物）的奖励，让他们去藏龙谷送死。
    ‘魔龙岭复仇任务’就是针对藏龙谷最低级的复仇任务：
    玩家接到任务后，必须到藏龙谷内杀死超过一百条地龙或飞龙；
    每杀一条，地龙、飞龙的灵魂将被禁锢到三头暗黑巨龙事先交给玩家的‘龙魂珠’里面（队友杀死的一样可以）……
    凑足一百条灵魂后，交给三头暗黑巨龙，就能获得一定的声望、金币，以及装备奖励；
    然而，连暗黑阵营玩家自己都没想到，这其实是三头暗黑巨龙针对藏龙谷复仇的一个起头而已！
    三头暗黑巨龙在得到龙魂珠后，立即用暗黑系禁咒彻底清洗这些灵魂的思想，‘放’回到它们已经腐烂、甚至只有骨架的尸体里面……
    为了避免三头黄金巨龙起疑，它还会捏造死灵巫师的踪影，并制造死灵龙族同时逆袭光明、暗黑阵营的假象。（以三头暗黑巨龙的能力，调集一些埋藏地底的尸体并不困难，将之传送到预定地点，只需要一个空间魔法）
    ……
    “龙魂缚，消灭铁脊龙数量超过一百，完成‘魔龙岭复仇任务’，死灵铁脊飞龙，率死灵铁脊龙，逆袭龙之森林！冰封雪原！寂灭森林！”
    刚把任务交托出去，骑在一头铁脊龙背上的龙魂缚就听到系统这样的提示声，顿时震住！
    他怎么都没想到，三头暗黑巨龙收集藏龙谷龙族灵魂的动机原来在这；
    狡猾的暗黑龙，真该死！
    要知道，这种事情，肯定会对暗夜工会最近的一些行动造成不小的困扰！
    “该死……”瞪了一眼暗黑三头巨龙的人类代言一眼，龙魂缚暗暗咒骂一句：他开始后悔完成任务了，后悔在这个时候完成任务……
    可惜，一切已经发生！
    ……
    红叶城
    刚从传送阵里出来，狂人和龙魂刺就听到系统的提示；
    身体微微一晃，两人同时相视一眼（众神遗弃之地的龙魂破也着实吃了一惊：“缚……”）；跟激动万分的其他玩家不同，两人的注意力却放到系统公布的那个名字上——龙
    那个离开龙魂后，就迅速从光明阵营消失，转移到暗黑阵营的人……
    “终于出现了吗……还是原来的名字……好……很好。”
    狂人失态的表情被龙魂刺看在眼里，他却什么都没说，只在心里叹了口气——龙魂缚其实是这些人里面最乐天派的一个，也是龙魂刺最不愿意相信，他竟会背叛龙魂的人！
    可惜，一切已经发生——事实证明，他的想法是错的，任何人，任何原则，都有一个价码。
    然而，这却只是一个非常讽刺的数字……
    思忖间，远处城头方向突然传来阵阵惊呼：
    “龙！铁脊龙！！”
    “该死！大家伙快上城头！！有十几只铁脊龙过来啦！！”
    惊呼声立时传进狂人和龙魂刺的耳里——十几头铁脊龙？！（死灵铁脊龙）
    如果只是三两头死灵铁脊龙，有城头侍卫和这么多的弟兄在，还不是伸伸手的事情？但是，十几头的话……两人终于意识到失态严重！
    ……
    从龙之森林回城后，炎之等人默契的选择了落霞城——用鸟人的话来说，肥水不流外人田！给小黑增加城市的‘传送税额’和补充药水的‘交易税额’……
    当然，也不单单只有这一个原因：
    落霞城附近有中高级玩家的练级点，通往众神遗弃之地的地底迷宫距离练级点很近；另外，这里最早形成最完善的市场，各种货物装备应有尽有，而且竞争力强，基本不会出现商家乱抬物价的情况（名誉稍微差一点的，会立即被其他店铺比下去，成为输家）；
    另外，在这里也不会碰到个别城市里被恶意PK的情况——一些行会驻地虽然也向阵营所有玩家开放，但吝于NPC的价格，秩序很乱……由此，也让一些玩家缺少安全感……
    在落霞城就不一样了，上百侍卫五步一岗，几乎覆盖所有街道，传送阵，城头，更从来没有松懈过……
    看到落霞城如往常一样的井然，人气高涨，鸟人突然很想找这里的主人策上几句……
    “咦？小黑哪去了？”众人这才发现，当事人和乖宝宝都没有回来。
    不过，炎之他们想当然的将这起失踪事件定性为‘小俩口幽会’，结了案。
    他们哪里知道，这会儿，两人已经被两头死灵铁脊龙盯上，进入战斗状态。
    系统警告声响起后，城头顿时人声鼎沸——十几只只死灵铁脊龙从远处破土而出，几十个倒霉蛋立时被死亡龙息喷个正着……
    惊叫声和象征死亡的白芒同时升起！
    炎之等人脸色一变，连忙快步奔上城头……
    一只只全身腐烂得可以的丑东西印入眼帘，还有两具简直就是一副骨头架子……如果不是炎之他们对铁脊龙的身影有过很深的‘了解’，多半以为碰上生化恐龙了……
    “那边！这边也有！天呐，圣光集团疯了，弄出来这么恶心的东西！”
    林中天籁简直不敢相信眼前的这些东西还可以定义为‘铁脊龙’，这跟自己可爱的宠物宝宝完全不同嘛……
    不过，这也不能怪圣光集团——既然是埋葬了千年的尸体，总得有点样子，偏偏又不能套用骨龙的造型，当然只能在原创上恶心一下了。
    事实也已经证明，大部分玩家还是可以接受的嘛：
    瞧，刚一亮相，不少经过的玩家已经激动的跟死灵铁脊龙战到一起！
    咳咳，说战都是好听的，说得难听点，简直就是送死……
    这里面有些人根本从来没去过藏龙谷，也不知道铁脊龙的厉害，一过去，直接被带有腐烂味道的龙尾扫飞……
    就算有元素师和弓箭手释放攻击，那种两三位数的伤害，以及偶尔爆出的四位伤害也可以忽略不计；
    （65级死灵铁脊龙，实力跟铁脊龙差不多；技能：死亡.|千军）
    看着大批玩家源源不断出城，炎之知道，落霞城一时间不会有危险的了……
    他们可不会跟这些玩家一样，盲目的送死。
    这种等级的怪物，怎么能缺了某人呢？
    然而……传音良久，黑侠始终没有回应……炎之心里一寒，终于想起：死灵铁脊龙逆袭，似乎还包括龙之森林！





    第三卷 第453章 铁脊龙翻版
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:52 本章字数:3675

        
    系统警告在光明、暗黑阵营上空同时响起的这一刻，靠近冰封雪原、寂灭森林的城市周围纷纷出现死灵铁脊龙的踪影……
    一时间，两个阵营的玩家陷入到前所未有的疯狂里！
    那些从来没有花钱进入过藏龙谷的玩家兴奋着、尖叫着一起冲出城，那一刻，他们仿佛已经成为‘屠龙英雄’；
    至于进入过藏龙谷，深明铁脊龙恐怖力量的玩家，面对城市附近十几只死灵铁脊龙，第一反应也是——通知所有熟悉的人，屠龙！
    在藏龙谷办不到的事情，在这里一定要办到！
    然而，真正的屠龙英雄，真正了解铁脊龙实力的顶尖玩家却都没有行动，他们明白：死灵铁脊龙跟铁脊龙一样，不是这些中低级玩家用生命能够湮没的……这些玩家里面，大多不具备伤害铁脊龙的能力，即使有能力，也会被铁脊龙迅速找出，杀死。
    对付铁脊龙，只能靠强大的精英团队……
    眼下这种混乱的场面，根本不适合团队围剿！
    更何况……死灵铁脊龙还不止一只！
    炎之和血刺等人在罗兰城城头静静观望，结果发现，情况果然跟他料想的一样：
    尽管玩家数千倍，甚至万倍于‘死灵铁脊龙’，但是进入铁脊龙的攻击范围后，很快就会挂倒一大片——一些五级的单个攻击魔法、七级弓箭技能刚一出现，施法者立即成为‘死灵铁脊龙’的下一个攻击目标……连带周围的中低级玩家，也遭了这池鱼之殃。
    不过，中低级玩家不惧死亡的精神造就了强大的人海优势，一时间，‘死灵铁脊龙’也没能突破玩家的包围；当然，这是落霞城、罗兰城拥有恐怖人气的效果……
    如果是其他城市，很难想象几千几百个玩家有没有包围十几只‘死灵铁脊龙’的能力；炎之甚至怀疑，那些玩家敢不敢出城对付这些庞大、可怕的家伙。
    想到这里，炎之突然打开回城卷轴，随即传送去了红叶城——落霞和罗兰暂时是不用担心的，他很想看看狂人是怎么对付这些死灵铁脊龙的。
    ……
    烈焰团进入红叶城，立即有很多华夏之魂成员纷纷跟这支熟悉的队伍打招呼，然后有秩序的快步奔向城头方向；
    “有冷大美女加入果然不同凡响，这些哥们越来越热情了……哈，真是……厄！”看着不断递来‘热切’目光的华夏之魂成员，鸟人一贯开玩笑的口吻说道，看到冷月兰没有反应，顿时大感失败——一路上不知道说了多少俏皮话，愣是没让冷月兰的脸上出现第二个表情，这简直让一直以‘喜剧高手’自封的鸟愧对江东父老；
    终于闭口不言，看得小猪直在心里乐：“嘿，你小子也有今天……”
    步上城头，这里的战斗竟已接近尾声——除了东面城外的三头‘死灵铁脊龙’还继续芶活于黑色的魔沼里面，接受一拨拨有序的远程魔法、技能洗礼，其他死灵铁脊龙已经彻底变成了一堆堆腐肉。
    看到这里，烈焰佣兵团的几个人都震住了！
    这，才是光明第一行会的实力？！
    不到半分钟，东面一只‘死灵铁脊龙’终于顶不住密集的七级弓箭手技能和火龙咆哮、连环落雷、爆岩……等魔法的攻势，哀嚎着倒毙在黑色的魔沼里；
    ‘死灵铁脊龙’挂掉后，周围玩家没有一个上去哄抢，除了几个装备鲜亮，看起来有点‘小头目’味道的人上去，其他人迅速朝最后的两只‘死灵铁脊龙’转移。
    看到这里，炎之心里再次发出惊叹：狂人……果然是个可怕的家伙！
    以前的龙魂组成就了中国游戏界的巅峰组织，如今‘华夏之魂’，一个成员过万的大型行会，竟也可以做到万众一心……简直不敢想象。
    就在他们以为战斗即将结束的时候，远处突然闪现一团耀眼的黑芒——从最后一头‘死灵铁脊龙’的身体里爆发出来！
    看到这一幕，炎之突然想起龙之森林里，铁脊龙变异的一幕！
    华夏之魂有麻烦了……
    ……
    看到突然从不远处的树林里冲出来两条‘死灵铁脊龙’，一前一后正好将自己跟黑侠夹在中间，飞速奔来，乖宝宝心里一慌：
    “小黑，我们现在，怎么办？”看到这么恶心的‘铁脊龙’，还能不发出午夜尖
    为一个女孩，已经很不错了。
    不过，乖宝宝身下的雪球表现更佳，四肢绷紧，一副随时跑路开溜的架势，不知道是不是又想到昨天主人的‘威胁’……（作为一条狗，简直可以称得上神勇！）
    就在乖宝宝说话的当儿，死灵铁脊龙的资料已经进入脑海：
    死灵铁脊龙：65级
    攻击：1200－1500
    魔法攻击：600700
    物理防御：600700
    魔法防御：300350
    HP：1500000
    技能：死亡龙息，横扫千军。
    “该死，这根本就是铁脊龙的翻版，靠！”
    白眼一番，我迅速计算了跑路的成功机率：
    “从刚才的声音判断，死灵铁脊龙的数量肯定不少，而且，貌似附近就有不少……”跑路得到后果很可能是被更多死灵铁脊龙追杀……可是……不跑的话，我一个人根本不可能对付得了两只铁脊龙……
    就在这时，骷髅王却在没有得到我的指令的情况下率先出击了！（一般，在没有约束的情况下，宠物会主动攻击一切主动伤人的NPC怪物）
    飞驰出去的时候，一道闪电破空击落到前方这只进入三十米内的死灵铁脊龙身上！
    “***……”
    这下，我不想开战都不可能了（本来还有想法让‘帅帅’载着跑路——雪球的速度不比铁脊龙慢）。
    “宝宝，躲到一边去！快！！”
    飞快喝道，帅帅一声怒吼，龙之威压席卷而出，吸引后面那只死灵铁脊龙的注意……
    就在我希望这样可以让乖宝宝躲过一劫的时候，骷髅王释放的闪电术打出让我震惊的伤害：
    5
    厄！貌似骷髅王的魔法攻击上限455，477……
    怎么这么高的伤害？
    心里刚浮现这个念头，死灵铁脊龙已经迎上飞驰过来的骷髅王，一口浓郁的死亡龙息喷洒出来，顿时将骷髅王笼罩其中……
    “亡灵系伤害免疫，攻击无效，没有受到伤害。”
    系统提示的刹那，一道血红色光芒自死亡龙息里绽放出来，死灵铁脊龙一声惨嚎，头顶冒起的伤害看得我目瞪口呆：
    －13872
    疯了！绝对疯了！
    就在我发呆的时候，乖宝宝已经趁死灵铁脊龙到来前，由雪球载着跑到一边；
    “小心！”
    乖宝宝的一声惊叫把出神的我拉了回来，同时注意到自己目前的处境……
    骷髅王虽非常轻松的跟死灵铁脊龙战到一起，而且是非常强势的开始欺凌对方，但是帅帅却没有那么走运；它没有骷髅王那样高的防御，没有远程攻击魔法，又因为13号魔药耗尽，龙之威压完全没可言……
    被死灵铁脊龙近身后，一口龙炎才打出不到一千点伤害，就被干掉三千多点HP，而且还中了毒，能力下降30％，HP以100每秒的速度下降。
    看到这里，我心里不禁感慨：同样是宠物，咋差距就这么大捏？
    仿佛感受到主人心里的想法，帅帅迅速解除中毒状态（解毒剂乃居家旅行，打家劫舍之必备物品！），一声怒吼，巨尾横扫，将死灵铁脊龙抽了个趔趄……
    －1176
    虽然这已经是帅帅的攻击上限，但是对拥有一百五十万HP的‘死灵铁脊龙’来说，这显然不够。而且，一个不好，帅帅还会被死灵铁脊龙干掉。（这个时候，乖宝宝的圣光术落到帅帅头顶）
    心里一紧，我连忙从背包里掏出一个卷轴：
    “水之结界！”
    结界开启后，我又迅速从背包里取出第二个卷轴——现在也顾不得有多浪费，摆平眼前这恶心的家伙再说！
    准备大声喊出‘落雷九天’四个字的时候，我突然想到一个非常严峻的问题——帅帅HP只剩下三万三千，顶多为落雷九天争取几秒钟的时间……
    眉头一蹙，当即收起卷轴，目光落到手里的恶灵杖上……
    或许，可以用这个试试！





    第三卷 第454章 死灵铁脊飞龙逆袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:53 本章字数:3836

        
    死灵铁脊龙的逆袭，同时在冰封雪原、寂灭森林附近的各个边境城市上演；只不过，并不是每个城市、每个行会都能像落霞城、红叶城那样罩得住！
    其中，连光明阵营最知名的行会之一——雄霸天下；暗黑阵营的三大工会，在这次逆袭中，被‘死灵铁脊龙’弄得险象环生！
    雄霸天下最近是倒霉连连，三天前，因为被龙魂缚带人侵入到冰凌城传送阵，强势封锁传送阵达二十几分钟，导致雄霸天下高级成员的实力整体下降许多，到现在，一些高级成员还套着不伦不类的银器加黄金器；
    还没复元，‘死灵铁脊龙’同时逆袭黑河城和冰凌城！
    在小神要求下，‘求精’（精英）的弊端出来了……
    因为行会成员本身不足五千，加上部分成员没有在线，现在又要分兵顾及两座城市，登时捉襟见肘——一两千人，即使全部回城应付城外十几只死灵铁脊龙，也根本阻挡不住死灵铁脊龙的脚步。
    特别是有一批行会成员挂掉后，七八只死灵铁脊龙也不追杀身后那些没有发起攻击的玩家，直接朝冰凌城杀来；
    平时，龙魂岩一般都只能龙魂麟、龙魂斩组队练级，打宝，很少组织行会成员进行大规模的打宝的行动，自然缺乏像华夏之魂那样的经验。（在发现死灵铁脊龙的时候，那些专门进入藏龙谷挖药的元素师很快就会用魔沼之术困住死灵铁脊龙，因为他们只40级，就只掉一件便宜得紧的商店产品）
    他不知道，以死灵铁脊龙的实力，即使有城墙为倚，也不定能有多少优势！
    果然，龙魂岩很快意识到十几只死灵铁脊龙同时逆袭冰凌城的可怕！
    死灵铁脊龙仿佛有攻城经验，四个方向，集中进攻城门和附近的NPC：
    在死灵铁脊龙高达600700攻的死亡龙息下，城头的那些HP三、四万点的元素师只一个照面就被干掉结界，弓弩手更直接中毒，能力下降20％；
    玩家就没有中毒的机会了，除了拥有高级水之结界或顶级风之结界的元素师，两个回合就秒回传送阵复活了……（战士根本不敢上城头，一个个在城内大骂）
    直到这一刻，龙魂岩才发现，这时，大家要么就是不敢近距离对上死灵铁脊龙，要么就是使用不了高攻的群体魔法，只一个个的吟唱五级单个攻击魔法，几分钟下来，在死灵铁脊龙的攻击下，也才打掉很少的HP。
    反而是城门，被死灵铁脊龙撞的‘哐啷’作响，不到十秒，就被轰掉五万多防御值（跟HP一
    吓得龙魂岩当即把黑河城的人马全部调回来防守，这才险险用一群双头金刚将破门入内的第一只死灵铁脊龙堵住在城门里面，再用群体魔法覆盖……
    情况虽然开始好转，但是城门上的NPC已经挂掉大半——这月薪高达数百万的NPC侍卫，就这么报销了；
    （黑河城情况好点，因为初期拍卖大会还是发挥了一些效果，尽管没有落霞城、罗兰城那样恐怖的人气，但是抵挡死灵铁脊龙还凑合，一时半会不会有事）
    暗黑阵营三大工会的情况也好不到哪里去——怪物攻城结束后，除云中城外，其他三座城市除了城外的练级点，没有更多为空城增色的元素，还好有暗夜帝国的帮助，总算没有出太大的篓子。
    ……
    “能告诉我……这到底是怎么回事吗？龙魂缚！”
    突如其来的‘死灵铁脊龙’逆袭，让正准备召集人马夺回‘婆罗城’的血腥皇爵很是伤了次脑筋——经过两天的等待，婆罗城附近的光明玩家已经减少很多；暗夜帝王即刻就满50级，这个时候，城的好机会。
    然而，这场逆袭让血腥皇爵夺取‘婆罗城’的计划不得不推迟：这一切的始作俑者却是自己行会里的人！这简直……让血腥皇爵哭笑不得！
    龙魂缚耸耸肩膀，淡淡的说了一举别人听起来非常没诚意的‘抱歉’，便再也没了生息，顿时把血腥皇爵气得连翻白眼，偏偏又拿他没半点办法。
    “该死的，下次再做这种愚蠢的事，最好动动你那驴脑袋！”
    血腥皇爵狠狠丢下一句，却不想立即被龙魂缚反唇相讥道：
    “我想，你一定经常动你那个驴脑袋……”
    看到血腥皇爵杀气腾腾的眼神，龙魂缚面色不改的继续说道：“不然怎么可能连佩拓镇都拿不下，还把婆罗城给丢了。对付已经残缺不全的龙魂组，都这么困难？”
    血腥皇爵听得感觉这家伙在挑战自己底线……
    就在他忍不住要爆发的时候，城外‘死灵铁脊龙’突然发生异变！
    “看！！飞龙！！是飞龙！！”
    在周围嘈杂的惊叫声中，血腥皇爵和龙魂缚齐齐一震，望着远处高高昂起龙头，凭空多出一对巨大肉翼的死灵铁脊龙，倒抽一口冷气：
    “死灵铁脊飞龙！”
    仿佛响应两人心头的震撼，死灵铁脊飞龙双翅一振，高高飞起！
    下一刻，一声洪亮的龙吟响彻四方！
    上位的龙之气息，瞬间席卷方圆三十米地！
    一时间，来不及走避的暗夜成员纷纷陷入震慑状态；
    还没来得及明白是怎么回事，死灵铁脊飞龙张开大口，诡异的黑色死亡龙息以惊人的速度朝四面八方席卷出来！
    寒！！
    单方向攻击变成大范围群体攻击了！
    而且……
    在血腥皇爵略显苍白的表情下，死亡龙息迅速弥漫了方圆四十米！
    “***！超远程……”
    这时，龙魂缚也被死灵铁脊飞龙的攻击震撼！
    这……就是飞龙的真正实力？！
    没有知道，也没人有那份闲心还去研究死灵铁脊飞龙的攻击到底是多少；
    死亡龙息所过之处，少数结界纷纷崩溃，四十米内所有玩家都没能幸免，齐齐化成白光消失……
    死亡龙息的震撼还没结束，‘死灵铁脊飞龙’双翅闪动的飓风降临大地！
    地面上一片狼藉！
    这还不算，死灵铁脊飞龙的攻击速度极快，不到两秒，已经迅速释放出三轮魔法攻击，所掠之处，惨嚎、白芒连成一片……
    隐音城城头，血腥皇爵又一次倒抽一口冷气：
    “……一只飞龙就能把人全撂倒了，还怎么玩？”
    ……
    就在隐音城、红叶城正遭受‘死灵铁脊飞龙’蹂躏的时候，龙之森林里已经哀号遍野：
    无论暗黑阵营还是光明阵营，在龙之森林里‘屠龙’的玩家刚听到系统警告，四周立即蹿出两三条‘死灵铁脊龙’，也不管对面的是玩家还使铁脊龙，二话不说，直接喷洒死亡龙息，全部纳入攻击！
    铁脊龙还好，皮厚血多，能扛得住；
    玩家就惨了！前后夹击下，哪里挡得住？
    不到一会，所有屠龙的战斗英雄落荒逃出龙之森林……
    但是很快，他们发现……越来越多的‘死灵铁脊龙’追了出来；
    最让他们无法接受的是，从空中俯冲下来，释放群体魔法的飞龙——死灵铁脊飞龙！
    不到半分钟，这场单方面的逃杀战斗结束（玩家跟铁脊龙玩速度，结果可想而知了）。
    玩家一消失，龙之森林里就只剩下死灵铁脊龙跟铁脊龙的战斗；
    然而……那些已经追出龙之森林的死灵铁脊龙却留在那里……一有凑热闹的倒霉玩家进来，立即发现有一群死灵铁脊龙瞪过来；
    再一摸回城卷轴——已经进入战斗状态！
    ……
    就在铁脊龙跟死灵铁脊龙激战正酣的时候，更深处的地方，一场实力悬殊的战斗已经展开：
    一方是人类元素师，一方却是两只死灵铁脊龙……
    “灵魂冲击！”
    死灵铁脊龙的身体微微一顿，死亡龙息却还是喷洒过来。
    “该死！早知道会碰到这种情况，之前就多留几颗13号.)合灵魂冲击，效果肯定不错，真该死！”
    暗暗咒骂着，就这会儿功夫，我已经连续吃了六记死亡龙息，帅帅的HP跌落到两万以下，水之结界的防御值也降低到不足五百点——这都是异化龙戒和乖宝宝的功劳（异化龙戒多吸收5伤害，还有20点魔防；乖宝宝的守护之术正好又能替我增加一些魔防，将死亡龙息的伤害降至两位数）
    可惜，身后骷髅王的战斗实在太慢，尽管连狂暴丸都用上了，也不可能在帅帅功成身退之前干掉有一百五十万HP的死灵铁脊龙。
    想到这里，心里微微一黯；
    就这瞬间，心神出现漏洞，帅帅没有及时收到堵截的指令，结果立即被死灵铁脊龙所趁，加速从帅帅身边冲过来，已经腐烂的龙尾闪电抽来！
    正面扫来，带起的骇人声势让我下意识的闭紧眼睛……





    第三卷 第455章
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:53 本章字数:3873

        
    轰！！！
    一声巨响在不远处的地方响起，我连忙睁开眼：料想中结界崩溃，自己被撞飞的情况没有出现；
    不过，情况似乎更加糟糕！
    帅帅一个‘冲撞’将死灵铁脊龙的攻击中断后，死灵铁脊龙顿时被彻底激怒，一声怒吟，愤然转身，死亡龙息立时包围了帅帅。
    此时，帅帅尽管有乖宝宝加持圣光术，HP却还在一万以下，龙息喷来，立时又去了三千多，再次进入中毒和能力降低状态；
    使用了解毒剂，还没发动攻击，死灵铁脊龙一记横扫，帅帅庞大的身躯终于支撑不住，哀嚎着被轰翻在地！
    “宠物HP过低，陷入严重的虚弱状态，能力下降60％，移动能力下降90％……脱离虚弱状态前无法收回！”系统提示。
    “操！！”
    从来没有爆过粗口的我，看到帅帅被轰倒，在乖宝宝急切的圣光术、守护术的加持下久久没有站起，心里仿佛有块东西坍了一方，怒火不自觉的自心底爆发！
    “灵魂冲击！！”
    一声怒喝，灰色的光球瞬间自恶灵杖顶端出现，然后飞快消失……
    砰！！
    暴怒下的灵魂冲击竟神奇的发挥出梦魇恶灵的二次攻击效果，死灵铁脊龙身体连续震动两下，头顶冒起两个三千多的伤害……攻击中断。
    “灵魂冲击！！”
    没有半点停顿的，又一记灰色光球飞快从恶灵杖里冒出；
    砰！－3471
    死灵铁脊龙的注意力终于被吸引过来！
    就在死灵铁脊龙即将发起攻击的刹那，乖宝宝突然驾着雪球从巨树后面冲出去！
    与此同时，死灵铁脊龙身下的土地突然响起坚冰碎裂的清脆声音！
    第三波灵魂冲击击中死灵铁脊龙的瞬间，我惊奇的发现，大片三米多高的冰晶闪烁着森然的寒意，自死灵铁脊龙腹下刺出，很快，晶莹鲜红的龙血流淌下来，瞬间染红了近半冰晶。
    死灵铁脊龙更是哀嚎一声，一口死亡龙息怒然喷向肇事者……
    还好，雪球释放魔法后掉头就跑，让乖宝宝免于被秒杀的噩运。
    “死灵铁脊龙受到洞穿伤害，每秒300伤害，持续180。”
    雪球造成将近一万点伤害的同时还造成如此可怕的洞穿伤害，一时间，我惊得几乎忘记继续用灵魂冲击攻击死灵铁脊龙。
    还好，这时候，死灵铁脊龙已经完全被雪球吸引，竟没再理会我，掉头追乖宝宝去了。
    看到这里，我心里顿时松了口气——以雪球的速度，不会那么快被追上……
    倒是帅帅，HP只剩不到一千，要恢复到三千点以上才能解除虚弱状态（吃恢复药丸恢复HP，，，参加战斗）。
    叹了口气，我飞快扫了一眼趴伏在不远处的帅帅，又看了一眼还在继续蹂躏另外一只死灵铁脊龙的骷髅王，当即掏出‘落雷九天卷轴’，超骷髅王对付的那只死灵铁脊龙跑去！
    ——现在，只能靠自己了！
    骷髅王对付的这只死灵铁脊龙，已经被骷髅王干掉三十多万HP，要乖宝宝撑上二十秒，一切就好办了！
    高声告诉乖宝宝小心后，她很快回了一句：“嗯……雪球那里还有些替身丸，咦，还有你给我的几颗13号魔药……放心好了，的。”
    听到这里，我顿时哭笑不得——忘记乖宝宝那里还有13魔药……想必，刚才那片可怕的‘冰花’，就是雪球使用13号魔药的是不知道……乖宝宝刚才是不是又用雪糕恐吓雪球来着……
    这次如果能够顺利解决两只死灵铁脊龙，回去一定买一堆雪糕，好好犒劳犒劳乖宝宝的爱犬——居功至伟的‘雪球’。
    目光一转，落定在被骷髅王蹂躏得惨嚎连连的死灵铁脊龙身上！
    不再犹豫：
    “落雷九天！”
    落雷的轰击下，死灵铁脊龙更觉威胁，不过，面对拦在面前，对亡灵攻击完全免疫的骷髅王却没有半点办法，每次都被骷髅王的死神镰刀拉出深长的口子，造成不小的伤害。
    短短几秒，死灵铁脊龙HP掉落到百万以下。
    看到这里，我总算松了口气；
    然而，就在这时，另外一边，吸引死灵铁脊龙注意的乖宝宝却传来惊叫声：
    “啊！！……”
    心神一紧，我急急转头……
    只见，乖宝宝身
    何时又多出来一条死灵铁脊龙，使用替身丸险险避开龙息攻击后，两条死灵铁脊龙一左一右追到身后二十米内。
    看到这里，我顿时倒抽一口冷气——乖宝宝前面就是‘帅帅’……然而，这个时候，就算使用替身丸，即使改变方向，从两只死灵铁脊龙的夹击下逃离。
    然而，如果不改变方向，也必须使用替身丸，暂时缓解被龙息波及的危机！
    替身一出，帅帅有很大机率会受到波及。
    “糟！”
    心下一叹，我连忙让帅帅离开那里，可是，帅帅移动能力下降90％，跟无法移动差不多，勉力挪了几公分，雪球已经飞驰
    心里猛地‘咯噔’一下，我知道：这次麻烦了！
    果然！
    乖宝宝从树林里奔出来后，正准备使用替身丸，拉开距离，却意外发现横在前面路中央的帅帅……
    脸色一变，乖宝宝终于发现情况糟糕。
    回头一看，两只死灵铁脊龙，一左一右，追到十五米内！
    乖宝宝顿时欲哭无泪：偏偏在最后的几秒钟时间里出岔子。
    偏偏在这糟糕的时候，更加糟糕的一幕出现了！
    被骷髅王欺压已久的死灵铁脊龙突然一声怒吟，黑色的光芒自身体里爆发出来……
    骷髅王头上还是那样，处惊不变的MISS冒起……
    我就不同了，剩不到一半防御值的水之结界，在突如其来的打击下直接崩溃。
    下一刻，我睁大眼睛，不敢置信的看着已经被打掉一百万以上HP‘死灵铁脊龙’，看着它背上突然多处一对十数米长的肉翅……
    寒！！！
    死灵铁脊龙，居然在这个时候进化成死灵铁脊飞龙！
    一时间，我死的心都有了……
    圣光集团，这不摆明玩人吗？最低80级的飞龙，哪是我++对付得了的？！
    就在前一刻，乖宝宝停下来，在帅帅三十米外停了下来，大片冰晶同时从身后两只死灵铁脊龙的腹下刺出；
    趴伏在一边的帅帅看到乖宝宝和雪球一起被死亡龙息吞噬的一幕……
    帅帅一边发出微弱的龙吟，几次试图撑起沉重虚弱的躯体，可是……却始终没有成功。
    就在这时！
    死灵铁脊龙进化！
    与此同时，‘叮’的一声……系统传来一声悦耳的提示声响！
    ……
    ‘死灵铁脊飞龙’的出现给红叶城带来不小的伤亡；
    超远距离的群体魔法，迅雷般的移动速度，简直是所有战士的噩梦，元素师在骇人的魔法攻击下也没有的抵挡的能力；
    还好狂人的命令及时传到——除留下部40级成员阻挡飞龙’继续向城市靠近，其他人全部回城！
    命令下达后，狂人看了下队伍里黑侠的信息，顿时叹了口气：“小黑这会儿肯定也被死灵铁脊龙缠住了……咦，乖宝宝在雪月城。”
    这时，正好看到乖宝宝信息位于雪月城，心里一动，当即传音过去询问，结果，得到的消息让他一阵心惊！
    一条死灵铁脊飞龙，两条死灵铁脊龙；
    黑侠这边，帅帅已经丧失战斗能力……
    就凭黑侠和骷髅王，怎么可能对付得来？更何况，死灵铁脊飞龙的实力……
    狂人目光一凝，皱眉朝缓缓逼向这边城头的死灵铁脊飞龙望去——这会儿，已经没人能够抵挡得了死灵铁脊飞龙（进入四十米内，战士直接被秒，元素师根本出不了手就破盾被秒），死灵铁脊飞龙一路屠杀，白芒不断升起！
    “该死……小刺！还没买到资料？”后面半句是狂人给龙魂刺发去的传音。
    几秒后，龙魂刺回话了：
    “买到了……死灵铁脊龙逆袭……持续时间，一小时！”
    “……”狂人一呆！
    一小时？
    这，这才过去几分钟？
    “早知道，就只用魔沼之术困住死灵铁脊龙……该死！为什么不早点买资料？！”狂人连连自责，不过，他已经算好的了，起码还能立即调集所40级的弟兄，脱掉所有装备过去拖延时间……
    跟华夏之魂一样遭遇的暗夜帝国，从佣兵工会得到这一资料的时候……死灵铁脊飞龙已经逼到城下！





    第三卷 第456章 始料未及，有喜有悲
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:53 本章字数:3773

        
    陷入严重虚弱状态的帅帅，庞大的身躯突然发力，在两只死灵铁脊龙冲过来之前站起！
    一声怒吼，恰巧湮没了系统的提示声音……也迫使我注意到状态有些异样的‘帅帅’；
    熟悉的上位龙之气息携无边的龙威自帅帅身体里席卷出来，两只‘死灵铁脊龙’同时微微一滞；
    “怎么会？！耗尽13号魔药的帅帅……怎么可能释放这.之威压？”
    “帅帅的HP应该还没恢复到十分之一，它是怎么摆脱虚弱状态的……”
    这两个古怪的念头下意识的从我脑海里浮现出来，然而，这个时候，我却没有机会细想，没有时间再多关注帅帅一分。
    因为……
    一股比帅帅更加强大的气势已经在我面前爆发，强大得令人窒息的龙之气息和亡灵气息！
    仿佛是在嘲笑帅帅，‘死灵铁脊飞龙’展示了属于真正飞龙的，更高级的龙之威压！
    昂！！！
    在这恐怖得近乎窒息的气势威压之下，四周树木纷纷颤抖着，空气也仿佛凝滞起来……
    这就是真正飞龙的力量？
    我目瞪口呆的感受着自死灵铁脊飞龙身上传来的可怕的气势！
    “受到死灵铁脊飞龙龙之威压攻击，陷入震慑状态，持续时间5秒！”
    理所当然的进入震慑状态，我却依然静静的看着眼前的大家伙，静静的看着它，近距离体验飞龙的可怕和震撼！
    骷髅王没有进入震慑状态，但是，打出的伤害已经降低到不足一千（显然，这种等级的亡灵生物已经不再是它可以完全掌控的）……
    就在这时！
    昂！！！
    一声不比‘死灵铁脊龙’逊色的龙吟自我身后升起……
    好熟悉的龙吟。
    这是……
    就在我猜想声音主人是不是‘帅帅’的时候，死灵铁脊飞龙没有给我转身回头的机会；
    就地张开双翼，猛力一拍，散布在空气的风元素瞬间凝聚起来，一个直径达八十米的巨大龙卷风飞快成型……
    “该死！”
    看到周围的空气飞速凝结成无数风刃，我已经明白接下来会发生的事情；不由自主的开始期待，期待挂掉后，这该死的死灵铁脊飞龙能离我远点！
    然而，眼前银光一闪；
    定睛一看，一道银色的结界一样的光幕出现在我面前；
    “厄……”
    我木头一样（震慑状态），用愕然、惊奇的目光看着眼前的结界替我将飓风的攻击挡下来，一时间大脑进入短暂的短路状态。
    这是什么玩意？
    没听说有什么魔法是可以对别人施展的……难不成……三头黄金巨龙跑出来了？
    不对！我立即打消这个荒唐的想法——如果只是一条80的‘小飞龙’就能引三头黄金巨龙出马，它手下那帮子高级飞龙算是白养活了；
    不过，我跟那些高级飞龙也没交情，它们不会这么好心的吧？而且，死灵铁脊飞龙也不像是遇到强敌的样子……
    就一瞬间的功夫，脑子却不由自主的把各种奇怪的可能性都想到了，可是，不从震慑状态里解除就根本无法求证……
    偏偏死灵铁脊飞龙也没有给我生离此地的意思，双翼不停闪动，飓风两轮攻击下来，轻易粉碎了这道华而不实的银色结界！
    就在风刃穿透身体的刹那，系统的提示还无情的打击到我：
    “帅帅战死，请到宠物带你选择复活。”
    ……
    “……帅帅挂了。”血刺站在红叶城城头，望着越来越逼近城下的‘死灵铁脊飞龙’，长长的叹道。
    狂人、炎之齐齐一惊：
    “黑侠回来了？”
    摇摇头，血刺道：“看宠物等级排行榜。”
    众人心神一震——宠物挂掉后，都会掉一个等级，而且会从宠物排行榜消失，直到主人去宠物店复活该宠物……
    连忙呼出排行榜一看，果然……铁脊龙已经消失，如今排名第二的，是‘七彩水母’44级。
    众人心里微微一叹，齐齐沉默下来：没想到，在这次逆袭里，连最变态的黑侠也躲过去；这还是第一次……帅帅被挂掉。
    沉默数秒，小猪突然道：“小黑还在龙之森林，我们……”
    话没说完，狂人已经明白他的意思，摇头打断他的话，道：“最好别去，负责在龙之森林挖药的弟兄都挂回来了，他们说……现在至少有几十头死灵铁脊龙在入口的地方等着。”
    闻言，小猪顿时没了声息：如果是死灵骷髅，他就敢去……几十头死灵铁脊龙，即使是狂人去了
    一龙一口，啃得连渣都不剩！
    狂人呼了口气，道：
    “放心好了，有重生之印在手，小黑不会有事的，帅帅也可以到宠物店复活，等级很快就能练上去……”
    说到这里，狂人顿了一下，遥望‘死灵铁脊飞龙’一眼，眉头再次紧了紧：
    “反而是我们……有些麻烦啊！”
    说真的，除了40级弟兄不断出城拖延时间，狂人没有在他看来，现在的玩家当中，除了小黑，或许可以抵挡几下攻击，其他人根本不够看。
    这时，一人从城头的另一端飞奔过来，边跑边喊：
    “这回麻烦大了！落霞几座城市的城外现在都出现了‘死灵铁脊飞龙’！那些玩家已经逃回城里……死灵铁脊飞龙现在已经赶到城下，开始攻击城头的NPC侍卫！”来人正是龙魂破，他刚刚得到消息，落霞、罗兰、鹿水三座城市，城外‘死灵铁脊龙’被玩家歼灭后，陆续有死灵铁脊龙进化成为飞龙，三座城市同时告急！
    “这么快？！”狂人心神一震，吃了一惊。
    不过，让他感到惊讶的不是十几万玩家这么就被吓退——死灵铁脊飞龙的强悍，只要不是白痴都看得出来，这根本不是他们能够抵敌的，退！也是理所当然的；
    让他吃惊的是，城外十几只死灵铁脊龙这么快就被解决……死灵铁脊飞龙这么快出现，这是他始料不及的。
    同时要照顾四座城市，狂人感觉肩膀上压力倍增！
    当然，有压力的还不止他一个。
    暗夜帝王如今也好不到哪去，一面对付驻地——隐音城城外的死灵铁脊飞龙，另一面还要应付云中城城外的死灵铁脊飞龙；
    只短短几分钟时间，已经有将近四分之一的NPC侍卫被死灵铁脊飞龙挂掉；
    这还不算，三大工会创始人同时传音求援！
    他们现在已经开始后悔——后悔在逆袭前发展城市，后悔在这个时候购买NPC侍卫；
    以他们数千人的实力，同时协助防守两座城市，简直是不可能办到的事情。
    眼看NPC侍卫一批批被消灭，一批批弟兄一次次的挂回传送阵，心里瓦凉瓦凉滴；除了向联盟老大求救，已经别无他法！
    这如果放到以前，暗夜帝王才不会管顾他们的死活……
    可是现在，他必须要保证四座城市不沦陷！
    因为，一旦四城结成的阵线被摧毁，黑侠、华夏之魂的人马会在短时间内杀到……
    这次，云中城如果再失守，婆罗城一役好不容易挽回的声誉，再失去就难以挽回了——谁会愿意居无定所的背着货物，跟在暗夜帝王屁股后头满世界跑？
    更重要的原因还有一个……
    这场事故的肇事者——龙魂缚，是暗夜帝国成员。
    也可以说，这次死灵铁脊龙逆袭……是龙魂缚一手造成！
    这也是让暗夜帝王烦恼的事情，虽然他也知道，龙魂缚在接到这个任务的时候并不清楚，完成这项任务的‘附带后果’……竟是这般的沉重！
    光是暗夜帝国和三大工会，在这次逆袭中起码损失了价值几百万的NPC侍卫，另外，行会成员的等级、装备损失更是不计其数；
    甚至周边一些其他行会驻地、边陲小镇已经被死灵铁脊龙摧毁掉‘城市石碑’……丧失传送功能（只有等到十二小时后才会恢复）；
    ……
    不过，这次逆袭中，也有获利者！
    无数行会实力大损，那些没有任何负担的大小佣兵团纷纷冒头，借此死灵铁脊龙摧毁敌对阵营城镇之际，疯狂抢夺地盘！
    其中，获利最大的要属光明阵营的‘血族佣兵团’，以及暗黑阵营的‘雷神佣兵团’；在获得这次逆袭的具体情况后，迅速拿下几座小镇，以及小镇的传送晶石，无视传送阵里的死灵铁脊龙，直接做‘传送阵任务’去了……





    第三卷 第457章 空前危机
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:54 本章字数:3935

        
    随着越来越多‘死灵铁脊飞龙’在边境城市外出现，边境城市陷入空前的危机之中；
    由此，逆袭带来的灾难也被推上高潮！
    边境小镇所有NPC侍卫，被或多或少逆袭的死灵铁脊龙解决，落得城破人亡的下场；
    至于大部分实力薄弱的行会驻地，在‘死灵铁脊飞龙’的‘照顾’下，也不比那些小镇好多少……
    ‘死灵铁脊飞龙’一路以摧枯拉朽之势，轻松解决所有NPC侍卫后，杀入城内；行会石碑受到攻击，频频响起的警报声让所有在线的行会成员心在滴血……
    然而，面对死灵铁脊飞龙，他们已经无力阻止一切。
    即使有特别厉害的玩家出现，侥幸将死灵铁脊飞龙纳入攻击范围，打出的伤害也微乎其微；
    挂掉后，还抛下件装备在‘死灵铁脊飞龙’的攻击魔法下……
    实力中上的行会也不好过，例如雄霸天下：
    小神是想尽一切办法……元素结界，召唤兽……最后，四名50侍卫统领，轮流上阵，拼了命的把‘死灵铁脊飞龙’拖在冰凌城里的街道上；
    用最恶毒‘诅咒’咒骂这起逆袭事件肇事者——龙魂缚的同时，所有人都焦急的等待着，等待这煎熬一般的日子早点过去！
    ……
    落霞城
    随着‘死灵铁脊飞龙’的出现，围绕在‘死灵铁脊飞龙’周围人山人海的玩家消失了——没人再傻到去送死，起码，现在是不会有的！
    没有人阻挡，‘死灵铁脊飞龙’飞快消灭落霞城一方城头的NPC侍卫，然后长驱直入！
    这一刻，所有玩家感受到商业城市的悲哀：尽管这是光明阵营玩家里人气最高的城市，有很多玩家喜欢到这里停留，但是同样，也有很多人非常乐意看到别人的东西被摧毁。
    除了安排在这个方向的‘侍卫统领’稍稍阻挡了一阵，就只有华夏之魂、血杀佣兵团、凌云阁的弟兄出现在‘死灵铁脊飞龙’面前。
    但是，也都阻挡不住‘死灵铁脊飞龙’的前进。很快，‘死灵铁脊飞龙’突入到落霞城传送阵！
    这一刻，一些别有居心的人忍不住激动起来……
    落霞城如果就这样崩溃，对黑侠、以及华夏之魂的声望，都是沉重的打击。
    当‘死灵铁脊飞龙’开始清楚传送阵附近最后几队‘弓弩手’的时候，烈焰佣兵团成员、龙魂狂人陆续从传送阵里步出。
    烈焰的人，连同龙魂狂人一起赶来，玩家顿时知道，落霞城这次，恐怕很难被摧毁了——虽然他们不相信这些人可以对付‘死灵铁脊飞龙’，可是……传闻黑侠可是拥有两件神器，两个超级宠物的主！
    或许，黑侠真的可以对付‘死灵铁脊飞龙’也不一定。
    不过，让他们感到奇怪的是，黑侠并不在这一行人之中，一时间，玩家们议论纷纷：
    “黑侠怎么没来？”
    “是不是没上线，要不然，怎么可能连战争号角都没启动？”
    “嗯……有可能。”
    “黑侠没来，这些人来有屁用？又指挥不了统领侍卫……”
    “这你就说错了，除了黑侠，这里还有闪灵射手，她的速度绝对不比‘死灵铁脊飞龙’慢，只要能吸引注意，引走都没准！”
    ……
    玩家们议论纷纷的时候，传送阵外‘死灵铁脊飞龙’却一直没有停止攻击，不断拍动巨翼，催使万千风刃，肆无忌惮的席卷着方圆四十米内的目标；
    可怜从传送阵附近赶来的NPC弓弩手，在9001200魔攻的群体魔法下根本无法还击，HP却不受控制的，以八千到一万点每秒的速度疯狂下降；
    看到这里，狂人飞快望了冷月兰一眼：
    “这里，就拜托你了！”
    如今，也只有冷月兰，能在吸引‘死灵铁脊飞龙’的注意后不被立即杀死……
    冷月兰早在来之前已经明白自己应该怎么做，当即也不二话，直接朝飓风的附近飞奔过去；
    在飓风攻击范围的边缘（四十米外）站定，箭甲龙弓翻入手里！
    目光一凝，弓弩手侍卫的资料立时进入脑海……
    “是时候了！”
    冷月兰果断引箭入弦……
    回旋的绿色光芒迅速在箭甲龙弓的顶端汇聚成一个绿色的箭芒！
    这时，随狂人同来的几个祭祀，迅速将各种状态加持到冷月兰身上；
    周围顿时传来玩家的吸气声，他们纷纷认出，这是难得一见的‘爆裂穿透箭’凝聚的前兆……
    不过，爆裂穿透箭仅仅是攻击射程远，能否打出伤害
    未知之数！
    果然！
    ‘死灵铁脊飞龙’飓风一收，踏着众多弓弩手侍卫的尸体进入冷月兰的攻击范围！
    冷月兰精准的判断让她有机会发出了第一箭！
    箭芒以惊人的速度在空中爆裂开来，然后以更快的速度直接命中‘死灵铁脊飞龙’；
    不管是否打出伤害，冷月兰都没有停顿半分——直接开启闪灵跃，吞下风速药丸，直接朝后方跃去！
    可惜……
    就在她跃出的瞬间，系统提示响起：
    “攻击无效！”
    一个略带嘲讽味道的‘MISS’，彻底打破狂人、炎之等人心里的冀望……也仿佛在告诫他们——80级飞龙的防御，岂是这种程够伤得了的。
    ‘死灵铁脊飞龙’丝毫没有注意到刚才那如同挠痒痒的‘爆裂穿透箭’攻击，继续朝传送阵靠近，时不时释放一轮群体魔法。
    看到这里，冷月兰皱了皱眉：果然还是不行啊……
    就在大家无计可施，眼睁睁看着‘死灵铁脊飞龙’越来越接近传送阵的时候，‘死灵铁脊飞龙’突然停止前进！
    飓风再次出现，席卷四面八方。
    “咦？那是……”
    一个一手持盾，一手持匕，全身套在金黄色盔甲里的骑士，顶着一层淡蓝色的光芒，凭空出现在飓风之中，迅捷的动作跟那些弓弩手完全不同，很快就欺近到‘死灵铁脊飞龙’腹下，寒芒一闪即逝！
    “落霞统领！是落霞统领！”炎之心神一震，认出飓风里的那个骑士盗贼，就是黑侠安排在落霞城传送阵的落霞统领，也是落霞城最神秘莫测的NPC统领！
    嗥！！！
    ‘死灵铁脊飞龙’一声痛嘶，头顶出现难得一见的伤害，而且是不小的伤害：
    －3298
    看到这里，狂人在心里大叫一声：“好！”
    即使‘死灵铁脊飞龙’防御再高，在其他低级职业面前或许可以横行无忌，但是面对盗贼可以无视防御的攻击，就要百般小心了——盗贼的攻击，可不完全根据数据加减来的。
    ‘死灵铁脊飞龙’受创后不敢大意，双翼一振，直接飞到空中，不给落霞统领继续攻击的机会；
    看到‘死灵铁脊飞龙’奸诈的举动，炎之等人顿时大骂：“这该死的混蛋龙，无耻！”
    可是，‘死灵铁脊飞龙’完全没有在意周围的‘舆论和声讨’，也没有停止攻击，飓风继续攻击底下的落霞统领；
    如此一来，落霞统领完全没了办法，只能傻愣愣的顶着圣盾防御，‘伫立在风中’，任由HP以五千点左右每秒的速度下降……
    看到这里，狂人顿时急了：
    “该死！小黑怎么还不回？话也不回个……”
    如果黑侠在的话，命令落霞统领将‘死灵铁脊飞龙’引离传送阵就行，然后调集落霞城剩余的三个侍卫统领，虽说撑不到三个小时，但是利用那么多的NPC侍卫，撑半个小时以上绝对没问题！
    可惜……
    现在看来，落霞统领撑不了几分钟就会挂掉，‘死灵铁脊飞龙’会再度威胁传送阵，到时候，就算黑侠缓过神来，传送阵恐怕已经失守。
    想到这里，狂人恨不得立即飞到龙之森林把小黑拽回来；
    可一想到情况比这里更糟糕的龙之森林，异化黑麟斧狠狠砸进地板里面，在心里大骂：
    “……龙魂缚，你这混蛋！你可把我们害苦了！”
    落霞统领HP不过三十万……
    以五千点每秒的速度，一分钟就完蛋，即使旁边有祭祀加血，也是杯水车薪，帮不了多少。
    这时，还在等待黑侠回城的商人都忍不住了——传送阵一旦被摧毁，他们的店铺会立即被系统回收，店铺里的东西也全部清空！
    可是，他们又不想就这样损失上百万甚至上千万买来的人气店铺……
    挣扎间……
    落霞城、罗兰城城市上空突然传来一阵激昂，让人热血飞腾的号角声……
    下一刻，系统提示响起：“战争号角奏响，城内所有玩家提升5能力！”
    听到这个消息，所有商人顿时松了口：
    黑侠……总算及时赶到！





    第三卷 第458章 眼花？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:54 本章字数:3922

        
    伴随着战争号角的吹向，除‘死灵铁脊飞龙’攻来方向损失的侍卫统领没有出现，另外三个方向的街上：
    ‘魔兽召唤使’已经迅速变身‘地狱恶魔’，在周围玩家的惊呼声中，带着两尊造型惊人的盔甲巨人飞驰而来；
    另外两边，身披金黄色弓箭手盔甲的‘神射手’，以及全身笼罩在白色袍子底下，神秘的‘雷之元素使’，也正朝传送阵这边全速急驰过来；
    看到这里，所有玩家都不约而同的朝传送阵望去！
    视线聚焦在凭空出现在传送阵上的……骷髅战马，骷髅王，最后才到黑侠身上……
    黑侠和骷髅王的组合让众人一阵不适——兴许是见惯了黑侠高高站在铁脊龙背上，突然看到黑侠站在身躯高大的骷髅王身边，感觉跟他一向高调的形象有很大反差，很不习惯。（黑侠狡辩：哪有……俺做人很低调滴，只是偶尔……）
    不过，黑侠的出现还是让玩家们心里生出一个念头：
    “有好戏看了！”
    黑侠VS‘死灵铁脊飞龙’！
    尽管已经见识到‘死灵铁脊飞龙’的厉害，但是黑侠，似乎没有败过，从夺城战，到生死角逐，神魔大战，一直到死亡沙漠里抗衡暗夜帝国，甚至主动出击婆罗城……一直没有败过……
    似乎每次，黑侠都能笑到最后……那么……这一次呢？
    面对空中那个庞然大物，还能做到镇定自若，笑傲收场吗？
    对于无法判定的事情……所有人都充满了好奇……
    一时间，所有玩家屏住了呼吸！
    ……
    对于城内玩家稀奇古怪的好奇和期待，我自然不清楚，不过，这一次，我注定不会辜负大家的期待——我不会让落霞城就这么莫明其妙的毁在一次逆袭中。
    绝不允许！
    给魔兽召唤使和另外两个侍卫统领下达指令后，我迅速招回HP跌落到五万以下的落霞统领；
    见‘死灵铁脊飞龙’追过去，骷髅王迅速出击！
    这时，在狂人的指挥下，各种状态一时间洒落到骷髅王和黑侠身上；
    士气一振，骷髅王直接奔入飓风的攻击范围……冒着一个个一千出头的伤害（无法对飞龙级别以上亡灵生物的攻击免疫，对‘死灵铁脊飞龙’，只能降低伤害50％左右），迅速追上落霞统领，一记.朝身处二十多米高空的‘死灵铁脊飞龙’激射过去！
    ！！！
    雷暴爆发后，却没有打出多少伤害来：
    －372
    挠痒痒一样的伤害，自然没办法让‘死灵铁脊飞龙’舍弃继续追杀落霞统领。
    看到这里，我知道，用骷髅王对付亡灵系生物——‘死灵铁脊飞龙’显然不大可能，只要‘死灵铁脊飞龙’永远在空中，骷髅王在墨掉‘死灵铁脊飞龙’三百万HP之前，早就被‘死灵铁脊飞龙’干掉好几次！
    迫不得已，只能亲自出马——再不将‘死灵铁脊飞龙’的注意力吸引过来，落霞统领肯定完蛋……
    聘请落霞统领所需月俸极少，每个月都能给我省好几万金币，加上能力又非常强悍……怎么都要保住！
    当即连忙用了一个水之结界卷轴，吞下恢复药丸、战神药丸、守护药丸，冲入到飓风里面……
    “落雷九天！”
    连续使用两个七级魔法卷轴，看的远处玩家好半天没合拢张嘴：
    “有……有没搞错……为了一个月薪十万的统领，连续用两个七级魔法卷轴……”
    “咳，有钱人，果然都是败家子。”
    “……”
    说话间，他们的视线却一直没有挪动过，眼睛一眨不眨的盯着冲入到飓风里面的黑侠，生怕漏了一个环节。
    这时，却也有人感觉不对劲！
    “他，他的结界，怎么还没破！”
    有心人终于发现这一不寻常的异象——普通元素使，即使是开启顶级的水之结界，进入到‘死灵铁脊飞龙’的群体魔法里面，也顶不起两轮，甚至一轮的轰击，可黑侠从进入攻击范围十米，奇迹般撑下三轮攻击……（加上异化龙戒吸收5的伤害，任何魔法攻击落到身上立即被吸收65％伤害，剩下的，又要减除掉将近280点魔法防御——本身250左右，加上魔药效果，祭祀的守护术效果……）
    而且，在这种情况下还敢使用七级魔法卷轴……简直……可怕！
    不过，更可怕的还在后头，‘落雷九天’一落下来，‘死灵铁脊飞龙’当即被连续打出六个三千多的伤害……
    ‘死灵铁脊飞龙’的注意力立时转
    身上，落霞统领得已有了喘息的机会。
    这时，地狱恶魔杀到！
    一团黑色的地狱之炎炮弹般从巨灵手里朝空中的‘死灵铁脊飞龙’掷出！
    可惜，它的魔攻不比骷髅王强多少，只打出一百多伤害……
    ‘死灵铁脊飞龙’自然不会被身下这个低级恶魔吸引，在它眼里，那个人类魔导士，远比低级恶魔的威胁大多了！
    起码，人类魔导士的结界，在飓风的攻击下居然连续撑了六轮，还没有破碎，这一点，作为一个人类英雄，让它觉得很震惊了（‘死灵铁脊飞龙’是由三头暗黑巨龙意识支配）……
    连续近两万的伤害，连同电流里让人着恼的麻痹效果终于让它无法忍受！
    如果不尽快解决这个障碍，逆袭的时间一长，就会引起三头黄金巨龙的注意……它必须在三头黄金巨龙可能感受到龙之森林、以及这里剧变之前撤销注入众多‘死灵铁脊飞龙’体内的意识。
    跟元素师对决，最好的方式其实是肉搏——元素师的物理防御能力普遍很低，即使再厉害的元素师，也不敢轻易、单独挑战魔武兼修的龙族飞龙！更何况……
    ‘死灵铁脊飞龙’一声怒吟，龙之威压瞬间席卷而出——
    昂！！！
    飞龙的龙之威压，可不是地龙那点程度可以比得上的，即使拥有结界，一样无法抵挡！
    方圆五十米地之内的顿时被龙之威压涵盖！
    然而，让‘死灵铁脊飞龙’震惊的事情发生了……
    地狱恶魔几乎在龙吟响起的瞬间，直直的从天上掉了下去；
    面然而，对龙之威压，人类魔导士的落雷九天竟没有半分停滞……即使是他身边的亡灵……骷髅王，也没有停止攻击节奏！
    这一发现，顿时让准备俯冲下来，结束一切的‘死灵铁脊飞龙’无法理解！
    不过，如果仅仅是‘死灵铁脊飞龙’，这只高级亡灵或许永远不会明白人类魔导士不惧上位龙之威压的原因；
    但是，作为魔龙岭的主人——三头暗黑巨龙，只一个微末的眼神，就知道其中缘由了：
    魔药师，底下这个渺小的家伙，竟然是光明大陆的魔药师，难怪……
    三头暗黑巨龙自然不会不知道魔药师的能力，也不会不清楚魔药师制造出来的魔药，所具备的神奇效力……尽管有时间限制，却都是非常宝贵而且实用的东西！
    释然后，‘死灵铁脊飞龙’直接发起俯冲——既然魔法攻击收效不大，索性直接用物理攻击摧毁这该死的结界，让人类明白，龙族不单只有可怕的龙语魔法，龙族的身体才是更加可怕的！
    吼！！！
    随着‘死灵铁脊飞龙’一声怒啸，飓风一收，庞大的躯体顿如火箭一样扎射下来，速度之快，让人叹为观止！
    看到这里，几乎所有人都为黑侠捏了把冷汗……
    炎之看得眉头直跳：
    “该死，小黑想做什么？”
    要知道，这里可不比僻静的龙之森林，黑侠一挂，任‘死灵铁脊飞龙’再威猛，周围玩家都会疯狗一样的扑过来，抢黑侠爆落的装备；
    狂人心里也生出一丝担忧，迅速指挥手底下的兄弟把战斗***封锁起来。
    就在命令下达的瞬间，‘死灵铁脊飞龙’已经飞速扑到黑侠和骷髅王身前不足十米的地方，仰头就是一口死亡龙息喷洒出去，迅速笼罩骷髅王和黑侠……‘死灵铁脊飞龙’也趁机飞扑进去！
    周围玩家看得心神一振，几乎都一时间将准备好的结界、圣盾防御开启——这会儿可没人管顾你是天下第一还是天下第二，有装备不抢是傻子，而且，里面少不了暗夜和其他行会的人，自然是百般怂恿周围玩家，试图制造混乱的局面！
    然而，没等他们看到黑侠爆出装备的一幕，一片血红色的光芒连同‘死灵铁脊飞龙’的惨嚎声自黑色的死亡龙息里升起！
    下一刻，再所有玩家惊骇的目光下，‘死灵铁脊飞龙’炮弹般自死亡龙息里倒飞出来……
    之前的刹那，不少人看到死亡龙息里的翅膀数量有些不对劲……
    ……但是他们在看到安然站在死亡龙息里的黑侠和骷髅王，那个奇怪的错觉顿时消散。
    或许，刚才看花眼了吧……
    可是……真的是眼花吗？
    ……那么多人。





    第三卷 第459章 “OH！MYGOD……”
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:54 本章字数:3859

        
    ‘死灵铁脊飞龙’倒飞出去的瞬间，我迅速撤销落雷九天，在所有玩家震惊的目光下，飞退到传送阵上，高声喊出“传送罗兰城！”的前一刹那，给地狱恶魔下达了一条指令——引‘死灵铁脊飞龙’，离开落霞城！
    人类元素师一消失，地狱恶魔的魔法立即引起‘死灵铁脊飞龙’的注意，顶着‘飓风’造成的伤害，带着‘死灵铁脊飞龙’飞快朝‘死灵铁脊飞龙’来时的方向奔去……
    玩家们期待的对决爆发了，虽然只有短短的十几秒，却让所有人感受到空前的震惊！
    可是……万万没有想到会出现这种结局……
    黑侠果断的离开落霞城，让‘地狱恶魔’引走‘死灵铁脊飞龙’；
    却留下无数疑惑，让众多观看到对决一幕的玩家很长一段时间没能明白：
    “明明拥有抗衡‘死灵铁脊飞龙’的实力，为什么突然离开？”
    这是所有中低级玩家心里的疑惑——在他们看来，黑侠完全拥有对抗‘死灵铁脊飞龙’，甚至杀死‘死灵铁脊飞龙’的实力；
    不过，更多高级玩家却一直在思索另外一个问题：
    “黑侠的防御到底是多少？他身上的装备，是什么属性？”
    还有……
    “刚才那一击……到底是怎么回事？”
    他们可不认为骷髅王的攻击能有那么强悍……能将80级.飞……尽管当时情况看起来确实如此，但是只要往深处一想，就会看出破绽，很大的破绽。
    狂人，以及烈焰佣兵团的所有成员也是如此，他们比任何人都更加清楚骷髅王的实力，他们也从来没有看到过骷髅王能将‘死灵铁脊飞龙’轰飞的情景。
    而且，他们也有注意到最后一次接触——死亡龙息里的龙翼……跟‘死灵铁脊飞龙’近乎腐烂的杂色不一样，那，似乎是……白色的……
    “……白色，难道是……”
    狂人暗自思忖着，却没敢相信心里的猜想，毕竟，他才刚刚拥有‘箭甲龙’。
    这时，炎之朝逐渐朝城头方向远去的地狱恶魔、‘死灵铁脊飞龙’看了一眼，笑道：
    “距离逆袭结束只有半个小时，侍卫再拖一阵子，落霞城就不用担心了；小黑这厮，也不跟打个招呼，害我们站这里白担心……”
    顿了顿，他收回视线，朝狂人看了一眼：“对了，红叶和鹿水没事了吧？”
    狂人也是一副轻松下来的表情，点点头：
    “跟这里一样，交给侍卫统领和NPC.u|前总听小黑说他们下流，这次我总算知道他们的用心了……该死的，一次逆袭起码挂掉几千万NPC，一一，‘学费？’”
    众人回头想想，确实……
    像‘落霞城’这样的大型城市，一个月的NPC月俸就高达两百多万，一次逆袭损失个百来万（一方城头NPC全灭，一个侍卫统领，街道上两队剑盾侍卫，传送阵六队弓弩手）……一个月税额才多少啊……
    想想，圣光集团赚钱的门道确实无孔不入。
    不过，尽管这次损失不小，但是华夏之魂在这次逆袭里也不是没有收获——‘死灵铁脊龙’爆了个宠物卵，尽管没有正牌的铁脊龙强悍，也非常拉风了！
    就当用百来万金币换一颗‘死灵铁脊龙’的宠物卵，也值了！
    然而，他们不知道，在落霞城，以及其他城市，凡是逼出‘死灵铁脊飞龙’的地方，都有幸运儿抢到宠物卵……只是那些人提前跑路闭关了而已（财不露白啊，而且，个个都想成为黑侠那样变态的人物——他们不知道，铁脊龙实在不是非常稀罕的东西了）
    这次逆袭，除了宠物卵，还给不少佣兵团创造了机遇……让更多行会在逆袭后出现，这也直到后面，大家才明白逆袭的真正意义。
    ……
    “落霞现在安全了！我们也去罗兰城看看……我猜，刚才那十几分钟，小黑肯定做了些魔药……”
    炎之的提议得到响应：
    小猪耸耸肩，非常恶趣味的道：“最好把‘死灵铁脊飞龙’药死！”
    众人顿时无语：貌似黑侠做的不是老鼠药……
    ……
    “罗兰城城市石碑受到攻击，防御值剩余九万九千六百一十四点！”
    “罗兰城城市石碑受到攻击，防御值剩余九万九千两百五十七点！”
    “……”
    等我从落霞城那里赶过来的时候，罗兰城的情况已经发展到更加糟糕的地步——
    系统提示：守卫传送阵的侍卫
    东面的侍卫统领已经战死；
    东面城头所有弓弩手、黄金射手、魔导士全灭；
    东面主街道的剑盾骑士全灭；
    传送阵的几队弓弩手和黄金射手，全灭！
    即使早早奏响了战争号角，还是没能够阻止‘死灵铁脊飞龙’突入传送阵，攻击城市石碑……
    警报声此起彼伏下，店铺的商人却已经没有之前的惊慌。
    因为战争号角的奏响，因为落霞城传来的消息……
    只持续了不到十秒，警报声消失。
    ‘死灵铁脊飞龙’的咆哮声又回到东面，所有商人顿时松了口气——得救了，店铺总算保住了！
    商人们都在庆幸，拥美坐在雪球背上的黑侠（只有以雪球的速度，才能追得上骷髅王），心里却在滴血……
    “该死，五十多万金币呐……万恶的圣光！该死的‘死灵铁脊飞龙’！赔老子的金币！”
    心底呻吟的同时，我狠狠盯上追在骷髅王身后的‘死灵铁脊飞龙’，可嘴里的咒语始终没有喊出——我可不打算再浪费一个卷轴，更不想挂在这里。
    现在这样挺好，‘死灵铁脊飞龙’的攻击要几秒才会有一次落到骷髅王身上，打出一千两千出头的伤害，
    乖宝宝看着我‘咬牙切齿’‘忿忿不平’的样子，‘噗嗤’，失声笑了起来：
    “才几十万，有什么好气的？待会我陪你去蘑菇小屋做几个卷轴不就补回来了？”
    闻言，我顿时哭笑不得：这什么跟什么，为什么圣光集团造的孽需要我辛勤劳作去弥补？天呐……
    正当我准备仰天长叹一番的时候……想到一件事！
    “宝宝，你，还没做魔导士的任务吧？”
    乖宝宝一愣，随即点点头：“嗯。”
    “唔……这两天帮你做任务，等你学了水之结界，将来也能省一笔开支！老T那家伙太黑了……”我是自己的话，一分钟就能成一个，成本两万而已（如果不计时间损失，可以降低到一万以下，不过，实用元素卷轴的话，需要反复吟唱很多次，耗费太多时间）。
    “好！”乖宝宝乖巧的点点头，朝远处的骷髅王丢了个圣光术——对她来说，能帮到黑侠，已经很心满意足。
    不过……
    两人在这种时候，说这种题外话！简直是对‘死灵铁脊飞龙’的不尊重。要是被狂人和炎之看到，肯定要被‘一心两用’的小俩口气疯！
    大敌当前，两个人居然没有丝毫紧张投入的感觉，难道‘死灵铁脊飞龙’就这么没有威慑力？
    ……
    说曹操，曹操到！
    就在他们出城的时候，炎之、狂人一行迅速从传送阵里出来，看到‘死灵铁脊飞龙’远去的背影，先是一愕，鸟人立时大嘴巴的叫了起来：
    “靠！小黑不会是想把‘死灵铁脊飞龙’引到偏僻角落里干掉吧？几分钟不见，做起事来越来越邪乎了。”
    血刺淡淡的看他一眼，语气‘诚挚’的感慨：“小黑要有你这脑子的话……”
    鸟人好奇的望来——当血刺要夸他呢。
    哪知，血刺白了他一眼，吐道：“肯定玩完！”
    鸟人：“……”
    ……
    说笑的同时，炎之等人没有丝毫犹豫，全速朝‘死灵铁脊飞龙’追去——尽管他不知道黑侠准备做什么，但是……无论怎样，不能让黑侠一个人面对‘死灵铁脊飞龙’！
    就在众人冲出罗兰城的时候，狂人看着朝西面飞速奔驰的骷髅王和‘死灵铁脊飞龙’，心里微微一怔——那是去麦城的方向，这一路冲去，很可能会遇到杀戮工会的人。
    “小黑，那个方向是……”
    刚传音过去，黑侠玩味的声音传来：
    “这时候，如果多出一只‘死灵铁脊飞龙’，你猜杀戮者会是一副什么表情？”
    闻言，狂人刚想问黑侠，怎么才能把‘死灵铁脊飞龙’带去麦城时……前方突然升起的一庞然大物！
    “！！！”
    心神一震，众人不约而同的停下来；
    目光不敢置信的缓缓上扬，追着那抹白色的巨大的身影……
    “OH！MYGOD……”





    第三卷 第460章 两条飞龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:55 本章字数:4001

        
    狂人他们呆呆的看着突然出现在空中的铁脊飞龙，简直不敢相信自己的眼睛！
    然而，眼前的东西又是那样真实……
    白色的铁脊飞龙！
    帅帅居然进化成为铁脊飞龙了！
    第一龙宠这个位置，突然之间又重新被帅帅稳稳坐牢。
    ……
    骷髅王带‘死灵铁脊飞龙’冲出罗兰城不久，我立即开始实施刚刚诞生的计划：
    ‘水之结界’！
    淡蓝色若隐若现的结界迅速将我、乖宝宝、雪球覆盖，却丝毫不影响雪球的行动；
    接下来，一记魔攻比骷髅王略高的‘雷暴’激射出去，成功将‘死灵铁脊飞龙’的注意力吸引过来；
    这时，HP已经所剩不多的骷髅王终于有了喘息的机会，方向一转，跑到我们的另一边，猛灌大红的同时，接受乖宝宝的圣光术治疗，慢慢恢复HP；
    不过，雪球即使使用‘风速药丸’，也跟骷髅王一样……跟‘死灵铁脊飞龙’的距离一点一点缩小……
    ‘死灵铁脊飞龙’一路疯狂追击，几轮下来，水之结界的防御值就掉了大半；
    看了一眼后方：
    这时，罗兰城也已在数百米之外，飞快追在后面的冷月兰也在百米之外，附近也没有几个玩家——‘死灵铁脊飞龙’逆袭下，还有几个玩家能静下心来练级的？
    下下一定：现在，就算唤出进化形态的‘帅帅’，想必消息也不会立即泄露到麦城……
    一想到已经进化成为‘铁脊飞龙’的帅帅，我心里就忍不住一阵激荡——在宠物店复活帅帅时，如果不是宠物店老板提醒，说因为进化缘故，复活费用翻倍……我或许还没察觉不到，或许……在落霞城的时候就已经让帅帅的模样爆光！
    依偎在怀里的乖宝宝，一时间察觉到我激动的心情。
    尽管看不清楚斗篷里面的表情，乖宝宝还是非常清晰的感受到心上人的情绪波动。
    “怎么了？”
    看着乖宝宝好奇张望的可爱模样，心里一笑，轻轻竖起食指放在她嘟起的唇边：
    “给你看样东西。”
    乖宝宝更加奇怪了，什么东西，这么神秘？让他这么激动？
    昂！！！
    就在她眼里闪烁着好奇光芒的时候，一声熟悉又陌生的龙吟自空中响起；
    下一刻，巨大的阴影出现在头顶，将我们完全笼罩……
    这时，一直仰面躺在我怀里的乖宝宝登时张大小嘴！
    不敢置信的看着凭空出现在结界上空的巨大的白色飞龙……
    这时，我没有欣赏乖宝宝惊讶时可爱的模样——因为，到现在为止，除了帅帅的属性，真正的姿态，我根本没来得及看（不知什么原因，我直觉，这件事还不能立即宣扬出去；我觉得：这可能又是一个打击暗夜帝国的好机会）。
    看着应召而出的帅帅，尽管我早就作好心理准备，还是被近距离欣赏白色铁脊飞龙的壮观场面震撼：
    庞大、结实的雪白色巨龙；
    巨大的、伸展开来足有二十多米长的巨翼；
    修长，有力，缓缓摇动的龙尾；
    锋利的龙爪……
    ……完美得没有半点瑕疵，看上去简直是上天的杰作！
    心里感慨着，我却没有忘记自己现在的处境——又几轮魔法过去，水之结界已经出现密集的裂痕。水之结界快撑不住了！
    心念一动，帅帅轻吟一声，果断掉头，迎上了同在空中，正飞速冲来的‘死灵铁脊飞龙’；
    两条同属一脉的铁脊飞龙一接近，我忍不住紧皱起眉头：这两个家伙简直是两个对立的极端份子……一个完美得不像话；一个却如从地狱里复活的‘东西’，尽管披着铁脊龙的‘肉囊’，却完全不应该属于这个世界……
    不过，他们还是有共同点的——威势！
    在这方面，他们绝对不是普通铁脊龙能够媲美得了的！
    一方是80级的‘死灵铁脊飞龙’，自身实力自然是不用:
    一方是刚刚进化为铁脊飞龙43级（死亡后掉一级）龙
    帅帅（铁脊飞龙）43级
    物理攻击：1120－1260
    魔法攻击：560630
    物理防御：560630
    魔法防御：310340
    HP：90500/90500
    MP：8850/8850；
    技能：毒龙炎：顶级，群体攻击范围，正前方二十米，额外增加毒性伤害，每秒伤害100，持续时间180；消耗MP100；
    龙之威压：顶级，群体攻击范围，方圆三十米，附带穿透性震慑效果（结界无法抵御），震慑效果对高等级BOSS以及二十级
    P200；
    冲撞：顶级，额外提升20％攻击力；对60以下NPC目标，冲撞成功率百分之百，百分百晕眩；对70级以下，冲撞成功机率60，80以下目标，成功率30％；80级以及80以上目标，成功率1％；消耗MP100点。
    横扫千军：顶级，攻击范围十五米，附带冲撞效果（机率同上）；消耗MP200。
    龙之守护：初级1/1000，召唤一道六百点防御值的30％伤害，元素魔法额外吸收10％；可一个；MP消耗2000，每秒消耗100点；
    龙息：初:000，魔法攻击额外提升%|三十米，消耗MP500；
    属性方面，除了物理防御尚不及拥有死神套装的骷髅王，其他方面已经超越骷髅王；
    加上技能强度提升，辅助13号魔药，某些方面甚至比‘龙’更强！
    思忖间，‘死灵铁脊飞龙’高速下，被帅帅很突然的一个空中冲撞，直接轰得飞跌出去（顶级冲撞配合13号魔药，战神药丸脊飞龙’也得吃鳖）；
    距离瞬间拉开到……四十米，五十米……帅帅被我收了回去，‘死灵铁脊飞龙’灰头土脸的振翅飞起时，我们已经在六十米外，足够它追上一阵子的！
    看到‘死灵铁脊飞龙’吃鳖的样子，我突然感到有些遗憾：
    可惜，这次‘死灵铁脊飞龙’逆袭，只持续一小时，之后‘死灵铁脊飞龙’就会消失——尽管我不明白‘死灵铁脊飞龙’怎么消失；
    否则，说不定能爆出‘死灵铁脊飞龙’的宠物卵！（第一个宠物卵总是很容易爆的）
    不过，这个念头很快被我打消——如果逆袭持续时间过长，这边境多半都会沦落到‘死灵铁脊飞龙’手里，连我也不会幸免……而且，围剿‘死灵铁脊飞龙’也不简单啊，起码，光‘水之结界卷轴’的消耗，就是一个天文数字！
    叹了口气，目光再次盯上逐渐追赶过来的‘死灵铁脊飞龙’，我也再次唤出帅帅；
    在‘死灵铁脊飞龙’愤怒的咆哮声中，帅帅再次出击，将‘死灵铁脊飞龙’重重轰落，跌得灰头土脸；
    不过，这次帅帅也没好受到哪去，被‘死灵铁脊飞龙’一口死亡龙息喷个正着，掉了五千多HP，..
    还好解毒剂是必备物品，解毒后，这才收回……
    如此反复了几次，没碰上一个敌对阵营玩家，这时……麦城已然在望！
    ……
    自从‘死灵铁脊飞龙’逆袭开始，杀戮者就回到麦城，再也没有停歇过：
    因为前段时间怪物攻城，行会成员都奔‘巨力城’冲级，直到怪物攻城结束也没有回流；这一情况致使麦城再逆袭开始后陷入极度危险的境地！
    十几只‘死灵铁脊龙’，差点没把城头的NPC侍卫全部屠光，这才堪堪被杀戮者紧急召回来的人马顶住，饶是如此，损失也达到了空前的高度……
    然而，噩梦没有结束，获得‘死灵铁脊龙’宠物卵的同时，‘死灵铁脊龙’进化！
    ‘死灵铁脊飞龙’短时间内彻底摧毁杀戮者从城内调集的所有NPC……逼得杀戮者不得不将‘巨力城’交给暗夜帝国守护；
    至于杀戮工会行会成员，则全部调回麦城，拼死守护麦城；
    除此外，杀戮者还临时补充了四名侍卫统领……如今，又只剩下孤零零的一个了……
    “该死！龙魂缚这混蛋，真怀疑这家伙是龙魂狂人派来这边卧底的！”
    眼看最后一个侍卫统领又要撑不住，杀戮者咬牙大骂，不过却又不敢怠慢，连忙又补充了两个侍卫统领，随时替补，顶住‘死灵铁脊飞龙’。
    这时，旁边却有人小声嘀咕：
    “听说……光明阵营那边这次也很惨，除了几个大行会，还有落霞城……其他城镇都完了。”
    对于身边人的报告，杀戮者丝毫不觉得安慰，因为，临近麦城的罗兰城没有完蛋……这让他很不舒服！
    他现在最希望的是，能顺利撑过这次逆袭……然后跟暗夜帝国联手开拓光明阵营的边境城市……
    然而，就在他陷入遐想的时候，左右突然传来惊恐的叫声：
    “飞龙！两条飞龙！！！”
    杀戮者身子一阵不稳……





    第三卷 第461章 别说对不起
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:55 本章字数:3801

        
    远远望去，麦城城头空荡荡的；
    没有一个NPC侍卫，也看不到怪物攻城时城头人头攒动的情景……
    不用说，造成这种结果的家伙，一定跟我身后这头可爱的怪物一样……可怕！
    心里一笑，我远远的带着‘死灵铁脊飞龙’在小树林旁边溜达了两分钟，也终于等到了冷月兰和狂人他们——我还没有嚣张到以为自己可以一边安全的‘遛龙’，一边单挑整个‘杀戮工会’；而且，独自在麦城逛街，很大机率会碰到暗夜帝王这个老熟人。
    像复仇这么悠闲的差事，当然越稳妥越好！
    不过，跟我一起进去的人也不能多；
    必须拥有快速机动移动能力，而且能够独当一面……
    在我心里，只有拥有非人速度的‘冷月兰’和提着炎之的‘异化黑麟斧头’、穿着‘异化的龙脊铠’‘蓝血护腕’的狂人拥有这种能力（防御超强，拥有吸收20％伤害属性，圣盾防御、奔袭可以对敌人——在暗黑阵营的土地，只要被狂人贴近，绝对不会有人敢使用群体攻击技能和魔法；20％反射伤害属性可以给敌人造成意:_害）；剩下的人留在城外接应；
    我看了下时间，只有不到二十分钟了……
    “帅帅进化的故事，等回去之后再跟你们讲……冷月兰、狂人跟我一起进去，大块头你们留在外面接应。”
    朝远远站定的狂人、炎之、冷月兰、血刺、小猪、鸟人、林中天籁高声喊出一句，立即掉头，引‘死灵铁脊飞龙’朝麦城方向进发！
    众人显然明白我的意思，立即跟了过来；
    期间，狂人要求大家开启队伍频道；随后在里面问道：
    “小黑！你是打算摧毁杀戮工会的驻地，还是另有其他的……”
    听到狂人的问话，怀里的乖宝宝也睁眼朝我望来，显然，也迫切的想知道我的打算。
    “其他目的没有，就是引‘死灵铁脊飞龙’出来，顺便给暗夜帝王的人制造点麻烦！”我在团队频道里答道；不过，这个答案似乎不能让大家满意……
    没人相信我大老远的跑过来，只是单纯想给暗夜帝国找麻烦，更何况，麦城是杀戮者的地盘，就算心疼，也论不到暗夜帝王。
    “就没有点别的目的？”狂人虽然知道杀戮者跟暗夜帝王的关系，却也不相信黑侠这次的举动会那么单纯……要知道，单是突然进化的铁脊飞龙，就足以让暗夜帝王吃个不小的亏！
    对于狂人若有所指的话，我耸耸肩：“企图是有点，但是还不确定……一切要等到进入麦城才知道……”
    狂人一愣，显然不清楚黑侠话里的意思。
    刚准备说话，已经听到麦城城头的惊呼声……
    下一刻，铁脊飞龙凭空出现在黑侠头顶；
    双爪一探，便将他弄到背上，水之结界也随之覆盖了帅帅的身体……高高飞起；
    离开之前，乖宝宝的‘战神术’和‘士气鼓舞’落到黑侠和帅帅身上，然后，雪球这才改变方向，脱离‘死灵铁脊飞龙’的视线，朝身后的队伍奔来；
    看到这里，众人心神一紧：“要开始了……”
    炎之、血刺、小猪、鸟人、林中天籁、乖宝宝留在外面，冷月兰和狂人跟在‘死灵铁脊飞龙’后面，朝麦城城门奔去！
    杀戮工会……你们的麻烦来了。
    ……
    帅帅的飞行速度比真正的铁脊飞龙慢一线，这是宠物的弱项之一；
    在使用了提升5移动速度的风速药丸之后，这速度上的察觉才被缩小……甚至可忽略不计——这一点，从帅帅跟‘死灵铁脊飞龙’的距离一直没有明显缩小就能看出。
    没有后顾之忧，杀入麦城就轻松多了。
    目光一转，只见对面城头的两侧有数百杀戮工会成员蜂拥上来，我冷然一笑，帅帅左翼一侧，顿时朝涌上左侧城头的杀戮成员滑翔过去……
    这一举动立时引起杀戮成员惊恐的尖叫：
    “有人！飞龙背上有人！！”
    “***，是敌对阵营的人！元素师！准备魔法！！”
    靠，居然这个时候才发现我……靠，这些元素师搞什么鬼，结界也不开？顶个魔法罩有屁用？难道被‘死灵铁脊飞龙’蹂躏得太投入了？
    心里怪怪的想着，嘴里的咒语却没有停顿半分……
    在接近到四十米的刹那，迎着
    匆匆激射过来的雷暴，释放我的第一轮攻击！
    扎眼冲破漫天刺眼的雷芒区域，水之结界没有受到半点损伤……紧追在后的‘死灵铁脊飞龙’自然也不会被这点程度的魔法攻击伤害；
    不过，我那记雷暴造成的后果没人敢小觑——雷暴落下的地方，除了几个战士，远程攻击职业已经回麦城的传送阵报到去了。
    这时，第二波攻击到了……不过，因为铁脊飞龙速度太快，他们只能准备中低级魔法……仿佛没有杀伤力的美丽烟花，被水之结界轻易抵御；
    作为回报……
    昂！！！
    龙之威压自飞翔中的帅帅体内席卷而出！
    随即，帅帅从这些被震慑的杀戮成员头顶飞过，雷暴自我手里激射出去，落到震慑范围外的地方，剪除更多还没来得及作出攻击准备的元素师、弓箭手！
    雷暴清理掉部分杀戮低HP成员后，帅帅已经飞临这群人的中央上空……
    “雷霆一击！”
    轻吟一声，魔法卷轴自我手里消失，化作一道骇人的雷电柱——轰！！！
    城头方向，踩在翼魔身上的冷月兰和狂人（宠物是可以骑乘两人的），看到在这样迅速的接触中，一段城头里的杀戮成员就这样消失，终于忍不住动容……
    城头的另一段，看到对面连续冒起的白芒，一个个不自觉的放缓了步伐，用微微颤抖的声音道：
    “这家伙……真的还是玩家吗？”
    他们已经从熟悉的雷系魔法，熟悉的龙之威压认出来人身份；不过，他们始终不愿意相信，这么可怕的力量，竟只是一个玩家的实力——让他们震惊的不是黑侠群秒玩家的实力，这在很久以前就上演过了；让他们无法接受的是，黑侠竟将‘死灵铁脊飞龙’引到麦城……从十里之外的罗兰城。
    ……
    就在黑侠开始入城屠戮的时候，冷月兰和狂人也开工了：
    翼魔将狂人放到城头上后，冷月兰又飞到城外这一边，开始凝聚爆裂穿透箭……
    不过，在狂人的嘱咐下，冷月兰收起让杀戮成员心境的爆裂穿透箭，奇怪的看了狂人一眼，从背包里取出魔法卷轴。
    “你一个人？很威胁的！”
    冷月兰对狂人准备一个人面对蜂拥上右边城头的……两百多杀戮成员很有些怀疑！
    哪知，狂人掂了掂手里的异化黑麟斧，道：
    “一个人，当然对付不了，但是有你帮忙的话，成功率百分百！”
    看到冷月兰还准备继续说话，狂人扫了一眼飞速奔来、即将进入五十米内的大群杀戮成员一眼，嘲讽的道：“如果是以前，除非对上暗夜帝王，否则不会有人质疑我的话……难道龙魂组织解散，一个人就活不下去了？”
    冷月兰微微一愕，随即轻声道：“对不起……”
    “呵，不要跟我说对不起……从那天开始，我最讨厌的就是对不起这三个子……掩护我！”
    说到后面，杀戮成员已经步入四十米内，几颗雷元素之球迅速激射过来；狂人诡秘一笑，飞快跟冷月兰喊出一句，擎出巨岩之盾，开启圣盾防御迎上激射过来的雷元素之球！
    看到这个大胆的骑士居然提盾冲来，杀戮成员终于有人看出狂人身份：
    “龙魂狂人！是华夏之魂的老大！他跟黑侠是一起的！弟兄们当心！！”
    “妈的，只有他跟那个闪灵射手，元素师快换魔法！先干掉这家伙！！”
    “不许再用雷暴！！等他出来，用高级魔法直接秒他！”
    一个个激动的声音此起彼伏，他们知道，雷暴这种低级魔法对龙魂狂人不管用的，当即一个个谨慎起来——紧紧盯住二十米外的雷芒！
    然而……
    半秒过去……雷芒没有消失；
    一秒……一秒半……
    雷芒越靠越近了！
    “糟！！那个闪灵射手在放雷暴，替龙魂狂人干扰我们！”
    可惜，现在才察觉到，似乎有些晚了！
    雷芒区里又射出一枚雷元素之球，瞬间将他们的视线完全遮蔽……
    在雷芒爆发的瞬间，他们依稀看到一抹灵光顶着蓝白的光芒飞驰冲来！
    不安的在他们心里升起……





    第三卷 第462章 黄雀，狂人的自信
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:55 本章字数:3831

        
    受城墙地形的影响，杀戮工会成员根本没办法避开雷暴对视觉的影响，雷暴爆发后，弓箭手、战士，只能等雷芒消散……
    不过，后面还有个闪灵射手在帮忙，雷芒一时间会轻易就消散？
    联想到龙魂狂人的威名，雷芒刚在他们身前二十米处爆发（攻击范围方圆十米，雷芒波及到身前十米），一些人立即高声警告：
    “元素师，往前面丢群体魔法！快！！！”
    “前面元素师开结界！骑士开圣盾！千万别让龙魂狂人靠近！！”
    他们知道，一旦被龙魂狂人贴近，他们就惨了——到时候，这边元素师、弓箭手，基本上废了！（根本不敢使用群体攻击，弓箭手在混乱的情况下也没办法瞄准）
    跟龙魂狂人近身战斗，或许只有暗夜帝王以及少数顶尖高手才行！
    不过，这个时候才开始吟唱群体魔法是不是太晚了点？（之前，没认出龙魂狂人的时候，谁会想到用高级群体魔法来对付一个人？）
    就在前一刹那，悠闲飞在城头侧面的冷月兰已经使用到第四个雷暴卷轴……
    这次……雷芒直接在最前面的一排杀戮成员眼前爆发！
    “妈的！好快！”
    “狂战！骑士！！跟老子一起上！围也要围死他……”
    几个战士想到一块去了，一声大喝，齐齐开启斗气或者噬血狂化，顶着圣盾防御，或索性一个冲撞，冲进雷芒里面，打算趁所有人都看不见东西的时候，瞎猫碰死耗子的把狂人撞开。
    然而，一声惨叫，一个开启冲撞的狂战士刚没入到雷芒里面，就仿佛撞到铁板，哀嚎一声倒飞回来，随即，抛下一件装备，人直接化作白芒消失了……
    这一幕看得后面杀戮成员一阵心寒！
    这绝对是冲撞技能或者野蛮一击造成的……但是……不对啊，难道在这种情况下，还被龙魂狂人幸运打到要害……不然，怎么可能一下秒杀？
    杀戮成员望着倒飞回来，然后消失的白芒，齐齐吞了口唾沫：龙魂狂人他是怎么做到的？！在彼此看不到敌人的情况下，还能做到这么精确？
    没时间让他们细想，雷芒已经消失！
    就在雷芒消失的刹那，龙魂狂人的身影终于出现在他们眼前……
    只不过，就在这时，一道耀眼的白芒从龙魂狂人身上闪现——奔袭！
    直接从几个准备锁定目标的弓箭手的眼皮子底下蹿开；
    身后重重身影，随着龙魂狂人的奔袭，重叠在一个正飞速吟唱咒语的元素师面前！
    ***！为什么是我……
    吟唱到一半的咒语顿时惊断，苦涩的念头升起，一股巨力自撞入怀里；
    身体不受控制的朝身后弟兄撞去，随即，从龙魂狂人的肩铠上传来一股钻心的剧痛，元素师感觉胸口仿佛被一个尖锐的东西刺穿……
    下一刻，冷冰冰，象征着死亡的提示声无情的响起：
    “您……已经死亡……”
    就在同一时间，狂人的‘异化黑麟斧’划着诡秘的黑色弧线，轻松自旁边一个瞪大眼睛，提剑准备发动的骑士颈间带过……人头飞起，鲜血迸溅，白芒很快取代了这恶心的一幕。
    这是龙魂狂人自奔袭连击技之后的另一个发现——在奔袭中释放的攻击，只要敏捷能跟得上……能在极短的时间里面比别人多完成一个动作，而且还不影响奔袭效果！
    当然，这看似轻松的一击，龙魂狂人却花了几个晚上……不停琢磨武器提、放的位置，角度，以达到最佳战斗效果。
    骑士被击出致命伤害的白芒升起时，杀戮成员终于感觉到心脏有微微紧缩的现象——他们终于惊恐起来，因为龙魂狂人的速度……
    好快！
    太快了！
    只一个照片，三个弟兄就这么挂掉，他们甚至还在考虑要用什么技能，吟唱什么魔法，或准备找个不拥挤的地方凝聚魔法箭……
    这时，冲到狂人后面的十几个战士也纷纷掉头，看到掉落在地上的三件装备；
    倒抽一口冷气，战士齐齐转身……
    龙魂狂人完全没有理会身后的人，如愿撞入到杀戮成员阵中的后，迅速塞了几颗魔药放到嘴里；
    那一刻，几个正面对着他的杀戮成员发现，龙魂狂人在笑。
    前面足足有两百多人，后面还有十几个追兵……龙魂狂人在这种情况下居然还笑得出来…
    他不知道，自己已经被包围了？或者他认为自己的MP对付两百多人！？而且是在不出一次意外的情况下？？？
    当然不……
    龙魂狂人一笑，异化黑麟斧在奔袭中又扫过几个人的身体；
    一个人对付两百多人，即使是在这种特殊的地形里，龙魂狂人也没有嚣张到以为自己是千人斩；因为，龙魂狂人从一开始就没打算一个人战斗！
    扑！！又两个低HP职业玩家在异化黑麟斧超高的物理攻击下化成白芒；
    另外一个骑士估计是血牛，被轰掉近两千HP竟然没挂，不过……他的铠甲上却出现了一道严重的裂痕——撕裂伤害；
    此时，骑士已经陷入虚弱状态，HP开始以每秒100的速度掉落，除非在HP掉光前找到四十级以上祭祀，否则，这条命一样交代——不过从他虚弱的程度看，即使找到祭祀，恐怕也撑不到他吟唱完‘愈合术’（愈合术：可以为玩家、宠物解除中毒、撕裂等效果……）……
    果然，就在龙魂狂人三波奔袭完毕，带起第十七道白芒的时候，那名半躺在地，等待祭祀吟唱的骑士最终化作第十八道白芒……
    砰！！！
    奔袭一结束，速度立即慢下来，杀戮成员也终于跟得上他的步伐；
    “上！战士围住他！别让他再用奔袭……”（奔袭冷却时间五秒）
    喊这话的元素师还没来得及有下一步‘指示’，就看到龙魂狂人手里的异化黑麟斧突然化作一团闪耀的黑芒，高高抛起……散发出小太阳般的刺眼光芒！
    “好机会！战士快上！干掉他！”
    那个元素师话没落音，一个急急的声音插进来：
    “是雷霆破炎！大家快闪！！”
    这个只有极少数狂战士拥有的高级技能，在龙魂狂人的手里，在异化黑麟斧的发挥下，最最狂暴、可怕的形态爆发——异化黑麟斧以更快的速度斩落下来，斧刃重重砸进城头的青石砖里；
    轰！！！
    一声巨响，狂人周围的杀戮成员觉得，仿佛整个城头都震动起来；
    下一刻，一股强大的力量从小太阳般刺眼的异化黑麟斧上爆发！以狂人为中心，方圆五米内的青石城头碎裂，尖锐的碎石顿时四下迸射出去！
    扑到狂人身边的战士顿时苦不堪言，HP不高的更被直接轰杀……
    剩余的几个高级血牛还算有点见识，知道‘雷霆破炎’的恐怖还不止这些，抽身就退；
    不过，除了一个骑士侥幸脱逃，其他几个都被即刻激射出来的黑色岩浆将剩余HP秒掉……
    就在这是，龙魂狂人心头突然生出被锁定的危机感！而且，还不止一道……
    弓箭手！
    龙魂狂人心里微微一动，却没有紧张，抽出异化黑麟斧，身子一矮，肩头现出微芒！
    冲撞！
    锁定的感觉暂时消失……不过，魔力却没有消散，他们又迅速捕捉到狂人冲出去的身影……
    就在魔法箭即将爆发的时候，意外魔力波动……
    “不好！那个闪灵射手！”
    一声惊叫，他们看到，那个闪灵射手不知何时居然来到城头三十米处的地方，雷暴激射过来。
    杀戮工会的人终于记起，翼魔一直跟城头持平，载着闪灵射手——冷月兰飞在四十米外；
    而且，从开始到现在，冷月兰一直紧张关注着狂人战斗，手里扣着第五个雷暴卷轴。
    两人的队伍频道一直处于开启状态；只要狂人说话，冷月兰就能听到。
    这次，狂人在施展雷霆破炎之前，传达了需要援助的信号。
    雷暴一爆发，被锁定的危机感顿时消失；
    狂人一笑，迅速吞下附魔丸、恢复药丸、战神药丸，矮身奔走几步，循着刚才锁定自己的弓箭手之一摸去。
    对付这种低HP低防的弓箭手……甚至不需要使用技能；
    雷芒消散，直接一斧头挥下！
    奔袭再次启动的时候，一股凌厉的气势突然自身侧暴起！
    心神微微一震，狂人立即感受到这股凌厉气势来自——惊虹落日！
    看来，杀戮工会里面也有聪明的‘螳螂’嘛。
    可惜，再厉害的螳螂，也斗不过黄雀……





    第三卷 第463章 帝王，坐标
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:55 本章字数:3788

        
    杀戮者快崩溃了……
    不，应该说，杀戮工会驻地目前的状况让他几乎崩溃：
    麦城NPC侍卫一个不剩，NPC统领挂了八个……超过两百万的损失仍持续增长！
    偏偏那个该死的煞星也跑来搅和，骑着那头不知道什么时候进化的铁脊飞龙，还带来一条‘死灵铁脊飞龙’！
    几秒钟下来就让传送阵人满为患——全部都是挂回来的，气得杀戮者当即下令所有人赶赴城头对付黑侠，把黑侠轰杀至渣！
    同时，杀戮者连忙把黑侠在麦城的消息传给血腥皇爵，并且点明，冷月兰这次……没有跟黑侠一起行动。
    他相信暗夜帝国一定会对独自行动的黑侠很感兴趣！
    然而，传音过去后，杀戮者却从挂回来的弟兄口里得知——龙魂狂人和闪灵射手也到了；
    杀戮者心里猛地‘咯噔’了一下，顾不得手底下兄弟要求元素师封杀城头的提议，再次传音血腥皇爵：
    “龙魂狂人也到了！”
    别人或许不知道龙魂狂人的手段，但是对于在游戏界跟狂人打过多次交道的杀戮者……他非常清楚，没有周密的计划，狂人绝对不会轻率行事！
    杀戮者得到血腥皇爵的答复后，深深扫了一眼自己人跟龙魂狂人激战的城头：这次，一个处理不好，麦城……恐怕会失守。
    不过，只有黑侠、狂人、冷月兰三人的话，麦城就还有希望。
    起码……闪灵射手是不敢入城的（低防、低HP，一，肯定被秒）；
    至于狂人，暗夜帝王或三大皇爵，随便来一个，龙魂狂人就不得不撤走；
    最难对付的还是黑侠！
    那个拥有飞龙宠的变态元素师。
    想到这里，目光不自禁的移向激战方向的另一头……然而，就在这个时候，杀戮者猛然发现，‘死灵铁脊飞龙’不知何时竟从铁脊飞龙后面飞过去……
    糟糕！！
    杀戮者心里一凉——他最担心的一件事情就是，黑侠把‘死灵铁脊飞龙’这个大祸害留在城内——如果一直带在后面，黑侠肯定撑不了多久；杀戮工会还可以跟‘死灵铁脊飞龙’前后夹击黑侠，但是……一旦被黑侠用计甩脱‘死灵铁脊飞龙’……杀戮工会要应付的就不单是两条‘死灵铁脊飞龙’那么简单了！
    “立即调集两百名元素师、弓箭手出城，不许闪灵射手靠近城头一步！”杀戮者迅速对属下吩咐一句后，顿了顿，咬牙道：
    “叫对付龙魂狂人的弟兄先退到后面，必要时候允许用群体魔法，只要能干掉龙魂狂人！”
    下属明显一震——对自己人和龙魂狂人用群体魔法……这个，也太极端了吧？
    “至于黑侠……OH！该死！！”
    杀戮者还没想出好的解决办法，就看到‘死灵铁脊飞龙’在骷髅王的带领下飞速朝传送阵这边过来，途中杀戮成员在骷髅王、黑侠犀利的攻势下纷纷化作白芒……杀戮者的脸色顿时变得惨白！
    “血腥！你到底决定好了没有！黑侠带着那条的‘死灵铁脊飞龙’往传送阵来了！你要知道，如果连麦城都保不住，绝对不会有人购买巨力城的店铺！到时候你们暗夜帝国也得不了好！”
    那头沉默数秒后，血腥皇爵这才道：
    “帝王过去了。”
    ……杀戮者身体一震，下意识呼出等级排行榜……
    “第二，50级，暗夜帝王，职业骑士……”
    ……
    离开城头之前，骷髅王一记惊虹落日在‘死灵铁脊飞龙’身上轰出无视一击，六千多点伤害成功将‘死灵铁脊飞龙’吸引过去；
    我连忙果断的命令帅帅转变方向，摆脱‘死灵铁脊飞龙’的纠缠和攻击范围，同时指挥骷髅王跟我一起冲向杀戮成员多的地方；
    如此一来，骷髅王简直成了‘死灵铁脊飞龙’的瞄准器，所过之处，‘死灵铁脊飞龙’毫不吝啬的释放着一个个群体魔法，将走避不及的杀戮成员轰杀至渣；
    骷髅王也在‘死灵铁脊飞龙’的火力掩护下轻松冲向传送阵，看得杀戮工会成员连自杀的念头都有了——骷髅王就处于‘死灵铁脊飞龙’的正下方，所有想攻击到骷髅王的人，最先面对的就是‘死灵铁脊飞龙’的飓风……
    然而，在9001200魔攻下，又有几个能进入飓风区域对骷髅王发起攻击？
    更让他们心生无力的是另外一条飞龙，这家伙受黑侠控制，自然更加懂得
    中的防御和攻击优势，连续几个魔法砸下，能够释放箭技的弓箭手根本无法存活……剩下些元素师，也只看到铁脊飞龙飞快将他们的魔法甩开，或直接被结界抵御……然后系统提示：“攻击无效”。
    这一刻，他们明白了‘差距’的真正含义。
    杀戮工会的人不知道，其实这会儿黑侠也不轻松，一路消耗下来，从TNT那里买的顶级水之结界卷轴只剩下最后两个，如今，这个结界的御值也只剩不到五百点；
    另外，骷髅王的HP也掉了过半；
    还有就是自身MP的回复问题——尽管有星辰回复已经很高，可是用这种速度连续使用高级群体魔法，就算再多戴一件神器也补不上来，更何况还换下了一枚储魔指环，MP量和回复速度减少。
    到了后面，我不得不使用附魔丸，用HP转化MP，，少用高级群体魔法……
    就在这时，麻烦出现了——一个全身套在黄金套装里面的NPC——战统领。
    ……
    杀戮者满意的看着自己刚刚选中的侍卫统领：
    狂战统领：
    攻击：600850
    物理防御400500
    魔法防御：300320
    HP：500000。
    尽管攻击不强，防御却还不错，更重要的是，HP足有50万，这是很多侍卫统领比不上的！
    用这家伙，应该可以挡一挡骷髅王！
    ……
    一眼看穿狂战统领的资料，我顿时冷笑起来：
    就这种程度的‘东西’，也想挡住骷髅王——要知道，骷髅王的防御下限都比得上狂战统领的攻击上限！
    弄个攻击高的还成，弄这种低攻，防高的血牛有屁用？就算用来对付‘死灵铁脊飞龙’，个头还不够呢……
    骷髅王在经过狂战统领的时候，身躯微微一让，看也不看斩来的大刀，速度不减的从狂战统领身边过去……
    砰！
    攻击落在骷髅王身上，砸出可笑的：“MISS”
    攻击过后，骷髅王、‘死灵铁脊飞龙’飞速远离，狂战统领奔袭追上，又一记：MISS……
    看到这里，杀戮者一张脸顿时变成猪肝色——被‘死灵铁脊飞龙’搞疯，只注意防御和HP，>
    “该死！”
    ……
    城头的激战也没有结束，自从几个释放七级技能的骑士在狂人身上擦出不到两百点HP，并被反伤开始，狂人的奔袭连击技在城头上演！
    异化黑麟斧直接在一秒内挥出三到四个最普通的骑士技能……白芒开始闪现……
    在杀戮成员骇然的目光下，狂人如同白色鬼魅，飞速穿梭，飞速晃动，异化黑麟斧带起一条条杀戮成员的灵魂，最终一击‘雷霆破炎’，再次绞杀数十杀戮成员；
    至于杀戮者的计策，尽管杀戮成员执行过，可惜，每次一拉开距离……冷月兰立即会用雷暴帮助狂人再次靠近过去，很快，死在狂人手里的人超过两百！
    这一切不光是冷月兰和狂人的功劳——如果被杀戮者派来骚扰冷月兰的元素师和弓箭手出手……他们现在也不会这么清闲。
    那批被安排来对付闪灵射手的人马，早在过来的时候就被冷月兰发现，当时就通知了炎之一行人阻截——
    离开落霞时，狂人就已经料到可能会碰到一些麻烦，提前从刺魂那里借来盗王珠交给血刺；
    这次正好，血刺再次利用盗王珠主导了这次的‘无影杀局’！
    不等他们从城门出来，直接用霜冻气息将这批杀戮工会的人冻僵，众人联手，迅速将这批人马斩在城门内……赶在杀戮者得到消息之前。
    这时，杀戮者还在纳闷：“该死……暗夜帝王这家伙怎么还不出现？”
    就在这时，我收到一个人的传音——从进入麦城开始，传音就没对她关闭过……
    “他到了……”欧美美熟悉的声音传来，我心里一紧，不由自主的放缓攻击，道：“坐标？”
    “*********……”
    “每两秒收集一次资料，直接把坐标告诉我！”





    第三卷 第464章 猎与被猎，目的
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:56 本章字数:4009

        
    半小时前，在我离开宠物店的时候；
    我从狂人他们的留言里知道了外面的情况，当时就作好了计划——交给欧美美一百万金币，让她帮忙守在佣兵工会，在我进入麦城的时候开始购买暗夜帝王的资料……
    ……
    诚如狂人所言，我这次带‘死灵铁脊飞龙’前往麦城，不止要让杀戮者为跟暗夜帝国合作付出代价……还有……
    趁杀戮工会对暗夜帝国还有很大利用价值的时候，利用麦城危机，引暗夜帝王现身！
    这也是我故意离开冷月兰和狂人、炎之等人独自行动的原因；
    没有闪灵射手的帮助，没有龙魂狂人和炎之、血刺的帮助，相信暗夜帝王会很乐意跟我这个‘老朋友’见上一面；更何况，在帅帅进化为铁脊飞龙的时候……
    我不相信暗夜帝王对我的新宠物没兴趣。
    当然，还有另外一个更加重要的原因；
    ……弄清楚暗夜帝王接下来会有什么行动！
    这次突然爆出魔龙岭复仇任务和死灵铁脊龙逆袭，让我发自心底的感到一丝不安：
    尽管这次逆袭很明显不在暗夜帝国意料之中（隐音城、云中城，以及三大工会没有任何防备，都损失不小），但是以暗夜帝王的心计，不会笨到不去操控逆袭的具体时间——只要能够操控到逆袭时间，趁我没上线的时候交任务，发动逆袭，后果绝对不堪设想！
    恐怕狂人也正是因为想到这一点……才没有留在红叶城和罗兰城。
    ……
    欧美美告诉我的坐标，距离传送阵不远，随后的几秒，暗夜帝王的位置没有改变，我很快目测出暗夜帝王的大概方位；
    不动声色的驱使骷髅王带‘死灵铁脊飞龙’继续冲向传送阵，同时让帅帅载我缓缓落向地面；
    帅帅的龙之威压和龙息，连同我的雷暴，迅速清理附近的杀戮成员；
    果然不出所料！
    “坐标……*********”
    欧美美的这次报告的坐标跟前次的不同，而且，正以飞快的速度朝这边过来，暗夜帝王上钩了。
    也难怪，在这样混乱的场面，别说一个顶尖高手，就算是一个普通的高级盗贼，在拥有不被识破的能力情况下，也会抓住这个机会！
    强忍住心里的激荡，和试图朝暗夜帝王目前方位查看的念头，要求欧美美加快购买速度。
    那头，欧美美仿佛也意识到陈天可能是跟暗夜帝王撞上了，不敢怠慢，一边继续加快购买资料的速度，一边口齿清晰的直接报告坐标后几位，让陈天更快明白暗夜帝王是往左往右，或者前进后退了……
    在欧美美的帮助下，十秒后，我已经可以根据坐标的数值迅速判断暗夜帝王的行动，还好斗篷的朦胧效果掩饰了我的表情，不然，对面的人一定会发现，此时飞快释放魔法的黑侠，正满脸杀气的看着附近的杀戮成员，一定非常诡异。
    骷髅王如愿的将‘死灵铁脊飞龙’带入传送阵；
    飓风以行会石碑附近为中心，疯狂肆虐着方圆四十米内、不断从传送阵里复活的杀戮工会成员……同时，也摧残着这里的行会石碑。这会儿，杀戮工会的成员肯定能听到行会石碑收到攻击的警告声！
    不过，这时，我却没有管顾这么多——我这次来的主要目的可不是为了砸麦城的破石头；
    静静站定在骷髅王身后左侧的三十米外，我跟帅帅背靠在一起，对付从左右两边涌来的杀戮成员……
    此时，暗夜帝王的坐标，就在我身后左侧五十米外的地方，也是骷髅王正后方七十米左右的地方，不知是否在考虑是否要从雷暴，以及铁脊飞龙中央过去……
    ……贴近击杀！这种事情对暗夜帝王来说再简单不过；即使对象是我，在死亡沙漠也经历过一次了，不是吗……
    还犹豫什么呢……
    暗夜帝王……来啊！
    我在心里呐喊着，斗篷下更是用力咬紧牙关，等待从欧美美那里传来暗夜帝王位置变更的消息……
    可惜，……夜帝王一直没有动……
    仿佛在等待什么……
    几秒的等待，让我感觉像过去了几个世纪那样漫长！
    终于，骷髅王的嘶吼声引起我的注意……
    “糟糕！”
    我这才想起，骷髅王的HP已经所剩无几，再撑下去，绝对会进入虚弱状态，到时候，我损失就大了！
    然而，就在我转脸望向骷髅王的瞬间，欧美美的声音响起：
    “***”
    “***”
    暗夜帝王动了！朝着我这边攻击空档的瞬间，飞速靠近过来！这家伙……原来一直在等这个机会，他知道骷髅王撑不了多久，他一直在等我转脸分神的一刻！
    “……好精明的家伙！可惜……”
    不动声色的扫了一眼骷髅王的HP，一轴……
    “这次，你死定了！”这个话在我心里升起的同时，欧美美传来的坐标显示，暗夜帝王此时已经进入我的四十米内……
    尽管暗夜帝王的宠物或许已经逼近到十米内，或者更近，但是暗夜帝王一定会跟吞噬者一起行动！只有这样，他才能保证一击致命……
    不过，我想以后，暗夜帝王会为自己的这个决定后悔的。
    哼……
    心念一动！骷髅王自传送阵上消失……
    下一刻：
    昂！！！
    随着上位龙之威压的释放，一股前所未有的气势，瞬间将方圆三十米内的空气凝滞，正开启结界试图进入帅帅的元素师齐齐瞬间被震慑当场；
    这边，一个熟悉的盗贼的身影出现在我眼前……不足十五米的地方……
    被银白色金属覆盖的吞噬者——死神左手，却已经抵达身前不足五米的地方，修长的金属链尾巴已经摆出攻击的姿态，好险！
    可惜，这个姿势也只能是这个样子了。
    ……
    “那是……死神左手？是暗夜帝王的宠物！这个人是暗夜帝王！！”
    附近传来几声惊叫，看来都是暗夜帝王的FANS。
    ……
    尽管我有些好奇吞噬者怎么会变得这么‘好看’，但是铁脊龙多了对翅膀，吞噬者怎么进化已经不重要——再厉害的兔子，也不可能跳到龙的高度。
    看着眼里闪烁着震惊和不解的暗夜帝王，我再也没有半点犹豫——
    ……
    “受到龙之威压攻击，进入震慑状态，持续时间十秒。”
    暗夜帝王被震慑的瞬间，心里忍不住‘咯噔’了一下：“完了！”他知道，在这种距离里被震慑，已经没人能够救得到他……
    他怎么也没想到，铁脊飞龙会在黑侠分神的时候释放龙之威压，而且，这个技能，似乎比铁脊龙释放的更加恐怖，快得让人没有半点反应的余地！
    不过，在看到黑侠惊人默契的转身面向这边，他顿时明白过来……
    原来如此！
    他终于明白过来……黑侠从一开始就已经‘看’穿自己的行迹；
    ‘死灵铁脊飞龙’袭城，冷月兰、龙魂狂人分开行动……其实都是黑侠一手设计出来的；难怪这小子突然这么不顾一切的跑来进攻麦城。
    他的目的是自己！
    就在这时，身体微微一痛：
    “遭到玩家‘冷羽芒’恶意攻击，解除震慑状态……”
    有人帮自己解除震慑状态！
    暗夜帝王心神一震，当即来不及细想这个‘冷羽芒’是杀戮工会还是暗夜帝国的人，直接开启闪避术——黑侠的‘雷霆一击’已经释放出来！
    顺利避开雷霆一击的攻击，暗夜帝王心里已经捏了把冷汗，当即不敢怠慢，掉头就跑。
    ……
    这这突然飞来的冷箭差点破坏我干掉暗夜帝王的大计！
    我皱眉扫了一眼远处那名收起弓箭的暗黑阵营弓箭手——暗夜帝王早有准备吗？
    不过，就算你再能，在我的十五米内，难道还想跑了？
    心里冷冷一笑，帅帅当即掉转龙头，一口龙息朝掉头准备跑开的暗夜帝王喷去！
    同时，我对着飞速奔逃出去的暗夜帝王飞快喝道：
    “灵魂冲击！”
    魔力波动……灰色光球飞速从恶灵杖顶端冒起……消失……
    同时袭来群体魔法和单个攻击魔法，暗夜帝王哼了没哼一声，跟‘死神左手’一起，直接化作白光消失！
    一把灵光闪闪的匕首跌落在二十米处……
    这时，‘死灵铁脊飞龙’的攻击终于落到头顶……
    尽管我很想回身再秒掉从传送阵上出现的暗夜帝王，可是人家好歹也是顶级职业玩家，不可能再给我二次机会，而且，那把匕首……应该是件不错的东西……
    嘿，上次从死亡沙漠弄走我几件装备，这次我拿回一件，不算过分吧？
    在帅帅的掩护下，我迅速重新召唤出骷髅王，一左一右两个雷暴激射出去，迅速朝跌落在地的灵器匕首靠近……





    第三卷 第465章 净化！跳……城
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:56 本章字数:3931

        
    变态元素师的魔攻，以及对魔法攻击的防御能力是出了名的强悍，眼看黑侠飞速逼近过来，‘冷羽芒’谨慎的退开几步；
    替暗夜帝王解除震慑状态是容易，可跟黑侠正面交锋，貌似还没那么不自量力。
    更何况，就在这时，冷羽芒还看到，铁脊飞龙气势汹汹的将追在后面的‘死灵铁脊飞龙’撞得飞跌了七八米之远……这一幕顿时让传送阵上所有暗黑阵营玩家露出震骇之色：
    “变态……”
    ……
    从地上拿到暗夜帝王爆落的灵器匕首，我看也不看的扔进背包；
    事情办完，该闪了！
    心念一动，巨大的风声从后方袭来……
    身子一轻，人已经被帅帅非常‘不客气’地抓到背上；
    升到空中，我顿时安心下来；迅速给狂人发取撤离的消息，雷暴卷轴连续释放，砸出一条血路！
    这时，在城头上的狂人似乎还没过足瘾：“城市石碑好象还没摧毁，这么快就走？”
    “呵呵，我有说是为了那根破柱子来的？”得到暗夜帝王的武器，我心情大好的跟狂人开起玩笑。
    狂人那头沉默了一阵，仿佛还在战斗不休。
    “雷暴！……狂人？要不要我过去帮你清人？”我一边继续释放雷暴，一边迅速开启团队频道，问道。
    “啊？！别！千万别！”狂人大惊：
    “我可不想被你后面那只大家伙弄死！你放心，我想走，还真没人拦得住！”
    闻言，我顿时笑了，回头看了一眼死皮赖脸跟在后面的‘死灵铁脊飞龙’，笑道：
    “其实，这家伙挺可爱的……”
    “厄……各人喜好不同吧。”狂人也幽默回了一句，让我哭笑不得。
    说话间，帅帅已经临近城头，城头上，狂人和上百杀戮工会成员激战的身影出现在我眼前。
    “你好象有点麻烦。”
    “宾果！”狂人大笑着回答了一句，不过很快说道：“不过跟你比起来的话，这点麻烦，小意思了。”
    汗！我突然发现，以往狂人‘严肃’，‘老实巴交’的形象在我心目中彻底破碎了。
    从城头飞掠过去后，我只在团队里嘱咐他们小心‘暗夜帝王’后，便没有再说话——带着可爱的‘死灵铁脊飞龙’等待最后逆袭的最后几分钟过去。
    ……
    “果然……暗夜帝王也来了。”
    狂人听到黑侠再团队里说的话后，心里一动，当即不再犹豫：
    “……不跟他们玩了！血刺，看你的了。”
    话音刚落，早就作好准备的冷月兰立即让翼魔将血刺载上城头；
    水儡的霜冻气息让杀戮工会的人提前享受了一把冬季的寒冷。
    水儡下到城头上，冰咆哮开始肆虐城头这些可怜的家伙……
    血刺跟冷月兰则依然站在翼魔背上，看着准备跳城的狂人——从城头跳下，简称跳城，虽然有点牵强……
    “真的要跳？”
    血刺语气古怪的看着狂人，又看了看二十米高的城墙，道：“这个高度，跳下去不会挂？”
    “我三十级的时候试过一次，挂了……四十级的时候又试了一下，有一千五百点HP，掉了一千点。”
    狂人耸耸肩，说出让血刺、冷月兰翻白眼的‘光荣事迹’——……这家伙……没事就搞这种实验，还好游戏里有整十级不掉级的设定；如果没有，看他还敢试！
    ……
    离开麦城一段距离后，众人这才摆脱战斗状态，使用回城卷轴回了罗兰城；
    回城后，鸟人和小猪又开始品评狂人跳城的那一段‘经典’回顾：
    “嗨！不愧是我们的狂人老大，这一跳，简直是开了《复活》游戏的先河，人家不知道的，还以为狂人老大你为谁殉情呢……”
    鸟人果然是狗嘴吐不出象牙，前面的听上去还不错，后面的，直接把狂人老婆给诅咒了，气得狂人是哭笑不得。
    “去去去，你知道什么……不过，狂人大哥这一跳，还真有创意，刚才那么多人看到，嘿嘿，以后的攻城战说不定会变得很有意思，到时候一大群血牛争着跳楼肯定壮观！”
    小猪开始‘恶趣味’的发挥想象力……
    众人：“……”
    狂人再次无言，看看时间，距离逆袭的结束的时间应该到了，怎么‘死灵铁脊飞龙’还没消失？
    看了一眼还在死命
    兰城城市石碑的‘死灵铁脊飞龙’，狂人皱了皱眉：统也不守时？”
    这个念头刚一升起，天空突然亮了几分！
    紧接着，一声嘹亮、充满威摄力的龙吟破空传来！
    听到这个声音，‘死灵铁脊飞龙’的动作立时停了下来，仿佛受到莫名的束缚……却又跟无数玩家一样，仰头朝传来龙吟的天空张望！
    众人心头一跳：“来了……逆袭，终于结束了！”
    ……
    就在同一时间，光明、暗黑阵营的边境城市上空都响起了震撼人心的龙吟声！
    在无数双期待、惊奇的视线中，城市上面的天空突然出现一片黑色璀璨的星空；
    “空间传送！”
    一些玩家立即认出这是网站上新介绍的几种空间魔法之一—一种可以连同不同空间的大型空间传送魔法，也是最顶级的空间传送魔法！
    下一刻，一条身型比‘死灵铁脊飞龙’庞大一倍有余的纯白色‘白龙’出现在这片璀璨瑰丽的星空之外！
    没有半句废话，一股神圣磅礴的魔力波动突然升起！
    下一刻，一道惊人的神圣光柱从白龙体内激射下来……巨大的神圣光柱直接命中发出不安龙吟的‘死灵铁脊飞龙’。
    在众人惊叹的目光下，象征强大、死亡的‘死灵铁脊飞龙’一声惨嚎，仿佛烈日照射下的春雪，飞速消融……最后，在神圣光柱的净化下，丑陋不堪的‘死灵铁脊飞龙’被彻底摧毁成了一个个细微的光点。
    消灭‘死灵铁脊飞龙’后，白龙却没有立即离开，好象还有未完成的事情。
    ……
    这件未完成的事，其实是指罗兰城与麦城中央地段发生的事情……
    其实，三头黄金巨龙也不能够完全凭借自己感知获取所有‘死灵铁脊飞龙’的具体位置；
    了解到这次逆袭出现在龙之森林和冰封雪原、寂灭森林，三头黄金巨龙分别派出了手底下最强大的顶级飞龙，并施展空间传送，将他们分别送到边境城市的传送阵上空。
    结束净化后，才集体传送回龙峰！
    然而，罗兰城的‘死灵铁脊飞龙’却没有‘老实’的待在这里……而是被某个邪恶的家伙引去了别人的地盘。
    不得已，奉命剿灭罗兰城‘死灵铁脊飞龙’的银龙，只能循着‘死灵铁脊飞龙’的亡灵气息追寻；
    最终在两分钟后找到正陷入追逐战的铁脊飞龙和‘死灵铁脊飞龙’。
    ……
    说来也无聊，因为知道逆袭时间还没结束，自己也不可能摆脱‘死灵铁脊飞龙’，我索性在帅帅背上吟唱雷暴魔法……逗弄在后面追赶的‘死灵铁脊飞龙’——反正星辰戒和吞噬项链的回复速度极快，就当练练手，打发打发寂寞。
    然而，没想到，一开始，雷暴还攻击不到四十米外的‘死灵铁脊飞龙’；
    可在我的默许下，帅帅放慢了一线速度，立即被‘死灵铁脊飞龙’追到四十米的地方；
    这时，我只管朝最远的地方丢雷暴……
    ‘死灵铁脊飞龙’一个不落的全部接了下来：
    “攻击无效。”
    我突然想起，自己雷暴的魔攻，最高也不到500，‘死灵铁脊飞龙’的魔防不低；只有骷髅王可以用亡灵王者的优势破防；
    “该死……逆袭时间到了吧，怎么还没看到谁来把这家伙收了？”
    想到自己还交代了欧美美事情，我有点迫不及待的想把后面的尾巴甩脱。
    直到几分钟后，一抹银白色的影子迎面从远处飞来，轮廓在我眼前迅速扩大……
    “吓！好大的龙！”
    第一次近距离看银龙，我顿时被银龙庞大的身躯吓到！
    不过，赶来的银龙好象也吓了一跳……被我身下的铁脊飞龙……
    远远，银龙停下来；
    奇怪的看了飞速驰近的帅帅，又看了看飞龙之上的人类元素师……
    这时，我突然想到，铁脊飞龙的进阶形态好象就是银龙了！
    想到这里，我心里略感有趣，看了帅帅一眼，这家伙好象也在欣赏对面的银龙……有力的线条……
    就在我被银龙吸引的时候，我没发现，身后的‘死灵铁脊飞龙’不知何时竟没有追上来；停在五十米外，动弹不得的样子。
    下一刻……磅礴的神圣力量自银龙那里升起！





    第三卷 第466章 圈套
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:56 本章字数:3825

        
    隐音城
    血腥皇爵、炼狱皇爵、妖刃皇爵，小心的站到脸色阴晴不定的暗夜帝王身后；
    他们已经从麦城沸沸扬扬的传闻，或多或少知道了首领被黑侠干掉的消息……
    得到这个消息后，血腥皇爵连灭了杀戮者都心都有了，可后来从杀戮者那里得知，闪灵射手当时一直在城外，压根就没入城……暗夜帝王更是在在接近黑侠的时候被龙之威压突然震慑，血腥皇爵顿时感觉到事情的严重性！
    如果说黑侠已经拥有识破暗夜帝王潜行术的能力，暗夜帝国将会变得更加被动——拥有超强魔攻、魔防、飞龙宠、骷髅王、神器的黑侠，几乎无懈可击！
    不过，细细一想，血腥皇爵立马打消这个念头：
    “如果黑侠连暗夜帝王的潜行都能识破，为什么不将落霞城的‘死灵铁脊飞龙’引到隐音城来？或者是红叶城的……”血腥皇爵心里有了疑惑：“如果配合华夏之魂的攻势，在这样的打击下，隐音城不一定能守得住！”
    最后，联系之前黑侠骑乘铁脊飞龙，引‘死灵铁脊飞龙’高调现身麦城……冷月兰和龙魂狂人、烈焰佣兵团留在城外……黑侠降落到传送阵附近……血腥皇爵越琢磨越觉得这是一个再拙劣不过的阴谋……
    利用铁脊飞龙和‘死灵铁脊飞龙’的噱头引暗夜帝王上当，偏偏，暗夜帝王还真的对这事生出兴趣——当时谁能知道，黑侠居然敢在敌人的老巢里冒被爆光的危险做傻事？
    结果，暗夜帝王被杀，武器被爆；
    黑侠拣了装备，带上‘死灵铁脊飞龙’就跑……
    装备损失事小，但是被几个人搞得这么狼狈，暗夜帝国和杀戮工会的面子算是彻底丢光——在本阵营，联盟行会的驻地里被黑侠肆意行凶，还能来去自如……这要传到网上，还不被人笑翻？
    （不过，这也是因为‘死灵铁脊飞龙’逆袭的缘故，如果NPC侍卫还在，再大胆的也不敢往那么多弓弩手、魔导士头顶上蹿呐！）
    ……
    沉默一阵后，暗夜帝王低沉的声音在三人耳边响起：
    “行会里，有叫冷羽芒的玩家吗？”
    血腥皇爵一愣：不是说那件事吗？冷羽芒，什么人？
    不过，愣归愣，血腥皇爵却不敢怠慢，连忙应了声，迅速在行会里传音下去……很快：
    血腥皇爵抬起头：“行会里没有这号人……”
    “你去找到这个人，问他有没兴趣加入……”暗夜帝王顿了顿，补充道：“如果他没兴趣，给他一万金币，就说是暗夜帝王答谢他射的那一箭……”
    血腥皇爵又愣了一下，他感觉自己脑袋突然有点不够使：
    “那个……属下能多嘴问一句吗？”
    “嗯？”暗夜帝王。
    “那个，您说的那一箭，是射谁？”血腥皇爵用十分小心的语气问了一句。
    “我。”
    血腥皇爵一阵头晕……
    同时，炼狱、妖刃面面相觑的相视一眼，看出彼此眼里的惊诧：
    “老大什么时候这么幽默了？被人射一箭还给人家钱……”两人心道，尽管已经明白那一箭可能是类似解除震慑状态下发生的，但是对暗夜帝王异常的慷慨还是觉得有点难以接受——这个，不太像他以往的作风啊。
    这时，血腥皇爵又道：
    “如果他答应的话？”
    “这人反应能力不错，你观察下，看能不能吸收进工会……”
    暗夜帝王话音一落，三人总算明白暗夜帝王的想法，但是三人心里的震惊也更大了……‘工会’已经有很长一段时间没有增加过新成员了。
    尽管血腥皇爵有些担忧，但是既然是暗夜帝王亲自点名要招揽的人，他只能服从：
    “我这就去办。”
    刚要转身，暗夜帝王出声叫住他道：
    “等等……炼狱、妖刃，神殿已经开启，你们去组织下人马，准备进入！”
    炼狱皇爵和妖刃皇爵应声离去……
    两人离去后，暗夜帝王开始问起追查黑侠现实行踪的事……看来，暗夜帝王从麦城事件，已经越来越感受到黑侠这个人带来的威胁。
    也难怪……这两年来，还没有任何目标能在现实发觉游戏里的危机；
    偏偏对工会威胁最大的黑侠察觉到现实的杀身之祸，销声匿迹的这几天里，更给
    会前所未有的打击！
    换了是他，也会焦急外边的进度吧……
    不过，这些天，外面坏消息不断……
    血腥皇爵长长吸气道：
    “案子爆光后，那个地方的人对外国人的脸孔特别敏感，即使派了东方面孔的人过去，也得不到任何讯息，所有跟目标有过多接触的人都被警察、便衣暗中保护起来，不过……意外得到一个消息。”
    “嗯？”暗夜帝王微微一怔：“说。”
    “目标居所以前请的一个女保姆，跟另外一个女人曾在哪座别墅里居住过一段时间。”
    暗夜帝王轻哼一声：“我对个人的私生活不感兴趣，除非他被这两个女人藏起来，或者……她们知道什么？”
    “您绝对想不到，另外那个女人，居然是一个国际刑警。”血腥皇爵
    “你说什么？”暗夜帝王终于忍不住转身，眼里闪过一丝凝重。
    “姓名：李洁，23岁，一年前，突然从警队直接加入到:s组，但是一年来从未接触过任何刑事案件；她是在一个多月前入住目标居所，理由非常可笑……因为她的姐妹在这里做保姆，而她自己不会做饭，据我们的资料收集，李洁的厨艺不比那个保姆差；而且，她阿姨，并不是她的什么亲戚。而是一家保姆公司的老总。”
    “另外，李洁入住别墅期间，似乎主要工作就是玩游戏，具体的，如她游戏身份是谁，我们就不知道了。”
    血腥皇爵十分流利的读出别墅另外一个女人的资料——李洁！
    这些资料如果落到某人耳里，肯定感觉血腥皇爵疯了……李洁那只懒猫的厨艺，比得上小惠？胖大婶是中华保姆公司的老总……
    核弹级别的爆料啊！
    不过，血腥皇爵显然不会把这些消息透露给自己要追杀的人……
    这时，暗夜帝王已经从血腥皇爵报出的消息里，敏感的察觉到些东西……
    ……一个加入国际刑警组一年之久的国际刑警，在此期间没有接触过任何刑事案件；
    偏偏这个国际刑警入住黑侠居所的可笑理由，加上那段时间正好是黑侠崭露头角，成为落霞城主的时候……
    哪有这么巧的事情？
    “你的意思是说，国际刑警还在关注这件事？”暗夜帝王沉吟半晌，皱眉说出自己的猜想。
    血腥皇爵深深吸气道：
    “恐怕比我们想象的更糟糕……”
    暗夜帝王抬眼看了他一眼：“……”
    “恐怕从一开始……国际刑警就把之前的七个人联系到一起，所以，黑侠刚刚冒起，他们就立即派了人，用假身份接近，保护的同时，达到他们的目的。”
    听到这里，暗夜帝王眉头一挑，冷笑起来：“他们就算达到目的，也只能追到凶名昭著的‘死神’……”他自然不担心杀手会泄露自己的身份，因为他们压根就不知道自己的身份……他们甚至不知道‘死神’的具体位置，他们唯一清楚的是，经纪人给他们接了什么活，报酬够挥霍多久。
    唯一麻烦的是，有国际刑警紧密盯梢，行动会变得更困难……
    “对了！黑侠消失之前是不是跟那个国际刑警一起的？”
    暗夜帝王突然出声！
    “没有……黑侠消失后，她开始休假状态，好象是工作不力……”血腥皇爵对李洁作的资料收集还是非常详细的。
    闻言，暗夜帝王先是一愣，随即突然露出一丝玩味的冷笑：
    “休假？工作不力？连这些消息都存在电脑里？”
    听到暗夜帝王若有所指的话，血腥皇爵身体猛地一震：
    是啊！明明之前的档案里没有任何记录，怎么突然多出工作不力被‘流放’？难道……
    这时，暗夜帝王盯着血腥皇爵，继续道：“她现在在哪？”
    “上海！”
    “上海？这可有点糟糕，那里好象有……中国国际刑警的分部……”
    “没错，不过，那里的外籍人也不少……我会交代他们小心的！”
    血腥皇爵应声后，在暗夜帝王的示意下离线！
    这时，暗夜帝王长长的舒了口气，之前武器被爆的坏心情在这一刻荡然无存……
    现在仔细想想，这个圈套实在不是很高明……自己怎么会上当的……





    第三卷 第467章 有关死亡神殿的传闻
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:56 本章字数:3759

        
    落霞城，城主府邸内
    “这礼物不错，谢了，小黑。”
    血刺一边道谢，一边轻轻摩挲着手里灵光闪闪的匕首，眼里止不住流露出一丝激动的表情——暗夜帝王爆落的匕首，果然不是低级货：
    黑炎之吻（灵器）：盗贼类职业可以使用，等级限45
    攻击：150150
    提升致命一击成功率30％；
    提升毒性效果伤害50％；
    提升攻击速度10％；
    附带30％机率吞噬效果伤害；
    附带30％机率撕裂效果伤害；
    五属性的强悍匕首，强攻，速度，致命，毒性，附带吞噬和撕裂，绝对比得上异化的黑麟斧；
    血刺手里那把黄金器级别的匕首光荣退役，如今一手握着白金器匕首，一手是打劫暗夜帝王得到的‘黑炎之吻’，感觉别提多舒服；
    特别是鸟人，在得知暗夜帝王被挂，还爆了把极品灵器，心里那叫一个过瘾，不过这家伙永远就不知道满足：
    “我说小黑，都挂了一次了，不在乎多挂一次吧？把他的灵器首饰爆了，本鸟爷也能捞到件安慰品啊。”
    “得了吧你，想找安慰，自己去找，你以为暗夜帝王那么好杀？”小猪双手交叉胸前，白了鸟人一眼；
    “你知道啥，没看到我帅帅那么牛逼？”鸟人很‘无耻’的把帅帅‘圈’到自己名下……
    众人顿时无语：“……”
    小猪露出一副‘受不了’的表情，转脸朝黑侠望去：
    “小黑你还不去做药？我可还等着那颗宠物卵呢，嗯……还有大块头，现在就我们俩还没宝宝……”小猪迫不及待的催道，如今，烈焰佣兵团已经有一个铁脊飞龙和一个铁脊龙，狂人和龙魂刺也有了箭甲龙和铁脊龙，再等下去，到时候‘箭甲龙’的风头恐怕都过了。
    听到小猪的催促，炎之立即表明立场：“我看是你急着想要……对了，也不知道龙之森林的死灵铁脊龙都净化掉没……”
    “刚才我已经派人去看过了，死灵铁脊龙一个不剩……不过，藏龙谷里多了个NPC！”狂人迅速答道——华夏之魂的老大，行事效率果然不一般。
    众人立时被狂人的话吸引心神：“NPC？”
    “男的女的？”鸟人插话进来。
    众人张嘴，很无语的扫了他一眼——这家伙的思维果然也很不一般！
    狂人也有被他击败的感觉，失笑道：“是一头冰霜巨龙，性别我就不清楚了……或许到时候你可以去验证一下。”
    “厄！”鸟人张大嘴巴。
    “……这样啊……那算了。”他可不敢去招惹巨龙，鬼知道它一爪子拍下来自己会变得有多薄……
    话题重新回到冰霜巨龙身上；
    狂人继续解释：
    “这次逆袭，龙之森林损失惨重，你们别这么看我，网站上是这么说的……还有，三头黄金巨龙为了追查这次死灵铁脊龙逆袭的真正幕后黑手，一边派了顶级巨龙坐镇龙之森林，一边向光明、暗黑阵营所有英雄发出一系列追查死亡神殿的事情！”
    “死亡神殿？”“神殿？！”
    前面是众人一起发出的惊疑声，后面，却是我一个人的声音……
    狂人听到黑侠话音有异，奇怪的看了他一眼，点头继续道：
    “是的，听网站上介绍，这个‘死亡神殿’曾是大陆最恶名昭著的亡灵召唤大师——‘亡灵守护者’所建……”
    “亡灵守护者手地下聚集了大批亡灵召唤师，死亡召唤师；不过，跟普通召唤师不同的是，这些人召唤的是清一色‘巨龙’！”
    听到这里，众人齐齐色变——召唤巨龙，那必须是具备比巨龙更加强大力量才行！可是……系统这时候开启死亡神殿，这不是摆明了玩人吗？光是一只死灵巨龙已经把成千上万玩家弄得狼狈不堪，谁能对付得了更加强大的召唤师和巨龙？
    随后，狂人一句话解释了大家的心头疑惑：
    “当然，召唤出来的不是真正的巨龙，而是利用亡灵之术，将巨龙的尸体改造成骨龙、幽灵龙、鬼龙……还有，他们的能力也只有生前的70％左右。”
    这时炎之插话进来问：“全部用巨龙尸体改造？”在他看来，要弄到这么多巨龙的尸体绝不是一件容易的
    起码，也证实了死亡神殿的强大。
    狂人明白炎之所想，示意他继续听下去……
    “神魔大战之前，死亡神殿因为大量猎杀巨龙，拘禁灵魂，一度受到光明、暗黑、以及藏龙谷的全力追杀，最后，连‘亡灵守护者’也被三头黄金巨龙封印到死亡神殿的，一干亡灵、死亡召唤师也在那一役全部灭绝；但是在神魔大战后没多少年，亡灵、死亡召唤师纷纷又重现复活……再次降临到这个世界……”
    “天呐，灭绝的还能复活，如果搬到现实世界，我们岂不是又能到公园观看恐龙？”鸟人非常恶趣味的想象再次被人忽略。
    这时，大家都已经猜到三头黄金巨龙发布任务的原因——谁让死亡神殿那么倒霉，没事玩人家尸体，头一个不怀疑它怀疑谁？尽管事情的幕后黑手其实是魔龙岭的老大——暗黑三头巨龙！
    “这应该是连环任务……所有人都可以接吗？”血刺一针见血的问道。
    狂人点点头：“据我所知，是这样的！”
    “具体内容？”
    “还不知道，几个弟兄从冰霜巨龙那里接到任务后，就直接被传送去了一个荒凉的小岛，现在还不知道究竟怎样才算完成追查任务。不过……”
    狂人顿了一下，继续道：
    “在任务期间，好象可以获得积分，无论有没有完成任务，只要有积分，都可以凭借积分的数量到冰霜巨龙那里获得相应的金币、装备、武器、技能书奖励……只是，每次进入的积分不能重叠。”
    “积分，应该是杀怪获得吧？听上去很不错的样子……进去的人，有没有获得积分？”炎之问。
    狂人苦笑一下，耸肩道：“死亡神殿是特殊区域，降低能力20；另外，最低级的亡灵召唤师也有65级，本身具备亡灵攻击魔唤两头‘死灵铁脊龙’（68级），你认为，在这种情况下，积分？”
    众人顿时默然：两条死灵铁脊龙，即使只有70％的能力~殊区域的属性下，能力跟普通状态下差不了多少，还有一个会亡灵攻击魔法的亡灵召唤师，这种情况确实很难对付……
    就在这时，鸟人双手缚胸，靠在大厅的墙上嘟囓起来：
    “两条铁脊龙有啥了不起的，我们这里现在就有两条铁脊龙，一条箭甲龙和一条铁脊飞龙，还怕这么弱的家伙？”
    话音一落，突然感觉周围气氛有点不对劲。
    “有说错话了？”鸟人脸上一热，悄悄抬眼……不过，这次大家却没有用白眼迎接他。
    炎之笑着看了鸟人一眼：
    “这话确实没错，有铁脊飞龙和三个龙宠，加上骷髅王，对付一个亡灵召唤师应该没问题了。”狂人赞同的点点头：
    “小黑、帅帅、骷髅王，对付两条死灵铁脊龙肯定不成问题，我们几个难不成还干不了一个小喽罗……”
    小猪翻翻白眼：“死灵铁脊龙才是小喽罗好吧。”
    众人大笑。
    这时，狂人突然注意到，黑侠好象从头到尾没有说过一句话……而且……
    联系之前黑侠惊疑的语气，狂人转脸望来，开了个玩笑：
    “怎么？还在回味蹂躏暗夜帝王的快感？”
    “……”
    我白了他一眼，心里泛起古怪的想法：以前怎么会觉得狂人是个严肃的家伙呢？
    “没什么，刚才跟朋友聊了几句。”
    “朋友？”众人齐齐望来，乖宝宝也露出若有所思的眼神——黑侠在游戏里的朋友，貌似除了他们，就只有……
    “小黑那个叫心宁的靓妞……哎哟，小猪你踹我干嘛？”鸟人话没说完，屁股立即挨了一脚。
    刚刚吼出来，鸟人立即注意到众人一个劲的朝自己眨眼……
    心里‘咯噔’一下，鸟人立即注意到乖宝宝的脸色变化，心里连道不好……情急之下……
    “哈！今天天气不错！”
    我翻起白眼看了他一眼：不得不说，鸟人茬开话题的本事确实很臭……
    然而，这句话一出来，众人却不约而同的抬头望向大厅里的天花板：
    “天气……外面的肯定不错。”
    “嗯，出去走走？”“好……这里空调也没有，闷得慌。”“……”





    第三卷 第468章 特殊日子
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:57 本章字数:3699

        
    “她，一定跟你说了很重要的事情，对吗？”
    炎之他们离开有半小时之久，乖宝宝这才迟疑的问出心里的疑惑。
    她想知道的自然不会是黑侠的绯闻……
    那种问题在很久前她就不担心了——因为黑侠跟她说得很清楚，甚至连游戏时，家里请了个漂亮保姆，还附带了一个可能是警察的大懒猫……欧美美，也只是同事关系而已，嗯，同事，仅此而已。
    不过，能让黑侠在狂人他们商量重要事情的时候分心，他跟欧美美说的事肯定不简单——或者，跟之前对付暗夜帝王的事情一样……。
    闻言，我稍稍停下炼制魔药的动作，点点头：“怎么？还吃醋呢？”
    “哪有……”乖宝宝俏脸微微一红：“人家就想知道你们在作些什么……看看人家有没有帮得上忙的地方。”
    微微一笑，我牵起乖宝宝的手，亲吻了一下，道：“你一直在帮我，知道吗？”
    手背的湿润荡漾起微微浸人心肺的暖意，乖宝宝欣慰的点点头，忽然想到什么似的，起身道：
    “对了，我去做四十级任务，希望可以早点学到水之结界！到时候你就不必再跟敌对阵营的人买卷轴了！”
    反正乖宝宝陪着我也没什么事可做，正好，让炎之他们帮忙，到时候，真可以省一笔不小的开支。
    乖宝宝离去后，我开始继续捣鼓魔药——暗夜帝王、炼狱皇爵、妖刃皇爵已经进入死亡神殿；不管是去龙之森林还是死亡神殿，这次都必须带足13号魔药和驱魔丸。
    以备不时之需！
    ……
    从游戏里下来后，利用‘洛阳食府’还没送饭上来的时间，我走进公寓的健身室——这是我在家里唯一的一件运动，也是除了吃饭、睡觉、游戏之外唯一的一件事！
    健身室里，我最钟爱的运动只有两个：跑步和拳击；
    跑步，可以锻炼速度和耐力；
    至于拳击，是因为我已经把沙包当作暗夜帝王这个假想敌。
    十五分钟后，门铃响起……
    我这才用毛巾抹去额头上的汗水，意犹未尽的又轰了‘暗夜帝王’两拳，离开健身室。
    “嗨！”
    跟往常一样，小铃清甜的打了声招呼，推着餐车进来。
    “……嗨。”这些天，我已经习惯了小铃的招呼，习惯性的回应着，让小铃把餐车推进来；
    “咦？我好象只点了三个菜，这……还要给别的客人送吗？”
    这时，我注意到餐车上比平时多了一倍的碟子。
    “客人没有，只是，今天有点特殊……”
    小铃神秘的表情和语气让我微微有些奇怪：特殊？貌似我跟她没神秘关系……就算是什么特殊的日子，也轮不到我吧？
    在我狐疑的目光下，小铃俏脸微红，连忙摇头解释：“你别乱想，不是那样的，其实，我今天跟食府的师傅学了几个菜，想请人尝尝，偏偏小倩那丫头去了学校……所以。”
    说到这里，小铃小心的看了‘陈羽’一眼：“你，不介意给我提点意见吧？”
    闻言，我顿时恍然：原来是这么回事……
    “这么说来，这些都是不要钱的？”我搓搓手，故意作出很夸张的样子，色眯眯的盯住桌子上的菜肴；
    见状，小铃顿时松了口气，知道陈羽是不介意了。
    心里一喜，当即从餐桌下面拿出两套碗筷……看得我心里连连失笑，难道马小倩连我戴头套、易装的事情都没告诉她的好姐姐？亏她还是个学警，这点警惕心都没有……不过也没办法，谁让俺长得这样一副‘忠厚老实’的模样？
    算了，不管这丫头是不是对我有意思，告诉她我有女朋友，应该能吓跑。
    思忖间，小铃已经快速摆好碗筷，坐下道：“作品当然是免费的咯，不过，如果陈大哥能给建议就更好了。”
    说罢，分别从自己的三样作品里夹了些放到我碗里。
    我也不客气，张口就来：
    “嗯，那我可要好好尝尝……”
    “怎么样？好不好吃？”
    “嗯，一级棒，你以前真的没下过厨？”
    “有啊……不过，这菜就是今天学的。”
    “厉害！”
    “嘿嘿，小女子受之无愧。”
    看着得意万分的小铃，我失笑摇摇头：“你菜做得这么好，是不是打算把食府里的食府都给辞退
    说话间，嘴里却没停下一点。
    “咯咯……”小铃抿嘴又是一串清脆的笑声。
    过了一会儿……
    “对了，陈羽大哥，你……怎么天天闷在屋里，也不出去走动走动？小倩现在可一门心思想着带你出去走走，好趁机宰你。今早出门的时候还让我问你呢。”说这话的时候，小铃眼神怪怪的盯着我直看，不过，我却盯着手里的碗筷，心里苦笑。
    ……难怪我这些天老咳嗽，原来被惦记上了……这丫头。
    不过，我身上这点钱，在这种大都市哪够花？如果不是萧灵舅妈留下的‘善款’，估计我现在还在啃素食面……
    而且，我现在可没准备大摇大摆的上街走动——小倩那边只能爽约了。
    不过，爽约的原因还是费了我不少脑筋：
    “那个，碰到她的时候你帮我告诉她，这段时间我要在屋里整理些事情，走不开。等空闲下来的时候，到时候一定请你们出去好好玩一阵子。”
    说完这句话的时候，我竟从小铃眼里看出一丝轻松，只听她道：
    “嗯，晚上我会转告她，对了……如果有什么事情是我可以帮得上忙的，可以找我，这上面有我的私人电话，随时都可以。”
    边说，小铃一边掏出一张淡绿色的名片递过来。
    我接到手里，点头答谢：“我女朋友在我出门叮嘱过我，出外一定要多交朋友，外面有朋友，就算有急事也能互相帮衬……到时候，可能还真会有事麻烦你。”
    果然，在听到‘女朋友’三个字的时候，小铃脸色微微有了一丝变化，不过她很快掩饰过去，笑道：“看得出陈大哥女朋友很贴心，陈大哥一定很爱你的女朋友吧？”
    想到乖宝宝为我已经深陷危境，我深深的吸气答道：“我会用我全部去爱她。”
    ……
    小铃离去后，我立即回到游戏里面，继续未完成的炼药之旅。
    这时，我断续的从狂人那里收到更多关于死亡神殿的信息，总结后，死亡神殿的一些情况变得清晰起来：
    从藏龙谷的冰霜巨龙那里接到追查死亡神殿的任务后，玩家会被传送到死亡神殿所在小岛的外围浅滩；死亡神殿，就处在小岛中央，距离大海有十几公里！对面，更远的地方，就是暗黑阵营的地盘；
    然而，在这十几公里的半径里，玩家要面对亡灵召唤师、死亡召唤师、亡灵召唤使、死亡召唤使，等级分别是65级、68、70、74……
    这些家伙对应的积分，暂时只知道，亡灵召唤师是十点积分！其他NPC，到现在还不清楚（因为还没被玩家杀死过）。
    不过，可以确认的是……这，仅仅是死亡神殿外面的难度！
    只有真正进入死亡神殿，才能知道死亡神殿死灰复燃的真正原因，只有得到这个秘密，追查任务才算完结，任务也才会进入下一环节。
    除此外，还有暗夜帝国的消息……
    暗夜帝国自逆袭结束后，除迅速进入‘死亡神殿’，还有不少动作：
    其中闹得最沸沸扬扬的就是收购‘死灵铁脊龙’宠物卵——以两百万每颗的价格，同时从暗黑、光明阵营收购‘死灵铁脊龙’宠物卵；
    而且，从狂人得到的消息看，暗夜帝国手里，最少拥有十颗以上的‘死灵铁脊龙’宠物卵；加上如此高价的收购，暗夜帝国很可能培育出一队、甚至几队龙骑！
    另外，暗夜帝国开始向此次逆袭中，两个获得巨力城附近光明小镇的暗黑阵营佣兵团抛出橄榄枝——希望以五百万的价格收购，或者形成合作关系。
    从这一举动能够看出，暗夜帝王似乎准备在短时间内将地盘扩张……
    可惜，诚意不够。
    五百万买下一座城市（光是升级大城后的店铺名额就有四百个，就算以十万一个最低价格出售，也能赚三千多万……），这显然有点可笑——至少，在如今这样的市面上，在商业城市抢手吃香的情况下！笨蛋才会做这种买卖！





    第三卷 第469章 死灵铁脊龙小组，烈焰小组
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:57 本章字数:3724

        
    逆袭结束后的一天时间里，《复活》里有了天翻地覆的变化！
    然而，这一切的起因，只是龙魂缚交托的一个复仇任务：
    据统计，这次逆袭，摧毁了至少三十多个小行会的驻地城市（大多是没有升级大城的驻地城镇），另外，还包括一个人员过五千的大行会；原因是，他们的创始人没有投入金币继续购买侍卫统领……甚至根本没有往那个方面想！
    行会石碑被毁的城市，如果没有被敌对阵营完成传送阵任务，会在十二小时后重新归入阵营，二十四小时后被主城城主认命新的NPC城主管理；
    NPC城主接手后，发布相应等级的‘新任城主任务’——届时，所有玩家都可以接到任务，完成任务后即可成为该城城主；当然，任务的难度绝不会小，而且，任务所需金币：十万！；
    不过，原城市城主（行会创始人）有一次机会阻止NPC城主发布‘新任城主任务’；
    只要在行会石碑被毁的二十四小时内至主城城主处接‘驻地收复任务’，并且完成任务，行会、驻地将恢复如初！如果失败，NPC城主会在下一刻发布‘新任城主任务’；到时候，即使是原城市城主，也必须要到NPC城主这里，跟所有玩家一样，第一个完成任务的获得城市！
    ……
    数十佣兵团脱颖而出，获得敌对阵营城镇；其中，光明阵营的‘血族佣兵团’更一举拿下了三座暗黑阵营的小镇；
    一时间，大半边境区域的小镇、村落全部成了有主之物！
    这个局面，是任何人都料想不到的；
    ……
    另外，‘死灵铁脊龙’龙宠频频爆光，已经被确定最少十几个暗黑、光明阵营玩家孵化；
    其中，论坛上一张热帖的两个视频更吸引了上亿点击——
    其中一个是在暗黑阵营初期人气极高的中低级练级点，十四个暗夜帝国成员，站在十到三十级不等的十四头‘死灵铁脊龙’背上，以不逊色铁脊龙的速度，在练级点平原上围猎上百头小怪；气势、排场，让每一个点进帖子里的玩家都倒抽了一口冷气……每一个人都在感慨着暗夜帝国的财力和实力！
    另外一个视频，虽然没有前者那样宽广的场景和排场，但是给人的冲击和震慑更甚：
    经过精心剪辑，长达半小时的视频上：
    两条铁脊龙、两条箭甲龙，分别载着龙魂刺和烈焰佣兵团的林中天籁、炎之、单眼皮小猪；静静的守在四方，观看场中，铁脊飞龙、骷髅王、狂人、黑侠跟箭甲龙的战斗！
    ‘铁脊飞龙’在二十五米的高空不停拍打着巨大的肉翼，朝底下的箭甲龙释放白色的毒龙炎、龙息以及龙之威压，完全发挥出巨龙应有的强大气势；
    受‘铁脊飞龙’骚扰不说，狂人贴近箭甲龙的速度、防御、以及惊人的魔抗都震撼着每一个人——他们无法理解一个战士怎么可能无惧地龙强悍的攻击效果；
    防御强悍到没话说，攻击同样恐怖得离谱……
    一系列奔袭连击技，连同狂战士技能，将异化黑麟斧的四属性发挥到极致，打得箭甲龙没有半点还手余地；攻击期间，任由落雷九天蹂躏。
    狂人的动作刚停，诡异的白霜迅速覆盖箭甲龙……
    骷髅王的肉盾功效，箭甲龙惊人迟缓的动作……
    惊人默契的配合，惊人强悍的实力，无一不叫观看者目瞪口呆！
    视频下面，一句‘镶嵌时代、龙宠时代来临’，让不少玩家有所领悟……
    ……
    相对之下，死亡神殿的死灵召唤师、死灵铁脊龙变得不那么有吸引力了；
    也怪不得……进入龙之森林必须支付一千金币；
    死亡神殿附近的特殊属性……降低20％能力……很让人
    更何况，即使对付死亡神殿最低级的死灵召唤师，也代表着后面有至少两条死灵铁脊龙；即使是团队前往，又有几人有这样的信心？
    对他们来说，或许只有视频上那支队伍可以轻松应付死亡神殿！
    ……
    已经成为《复活》玩家公认‘最强战斗团队’的十人，此时却在龙之森林的冰霜巨龙旁边讨论聊天……
    “龙魂刺！你知道吗？我现在对你有很大意见！”
    “什么？”
    龙魂刺茫然回头，对上一脸忿忿然的小
    小猪用力从鼻孔里哼出一声：“哼，我问你，视频是你弄的？”
    “没错。”龙魂刺点点头，他记得，这事他是请示过大家的……理由是，打压暗夜帝国的高调气焰；而且，这事也得到了全体成员的同意，貌似小猪当时是举双手赞成的。
    “那么长，也是你剪辑的？”小猪眉头一拧，继续问；严肃、‘愤怒’的表情让龙魂刺心里一阵没底……不过，还是点点了点头。
    “混蛋！为什么本小猪除了开头亮了一下相就没再出现？！”
    小猪质问的内容让所有人一阵不稳，炎之和血刺当即掉头，当作不认识他……
    龙魂刺呆呆看着小猪凑到眼前的十分严肃的眼神，有些吞吐的吐出两个字：“有吗？”
    小猪紧盯龙魂刺，非常严肃的点点头。
    “厄……这个，那个，可能是漏了……等下我在帖子里补个特写！来……摆几个POSE！”
    “等等！等等……我想想看，摆什么姿势好看呢……嗯……老婆！你帮我看看什么姿势最帅！”
    扑通！！
    林中天籁捂住前额，一脸无语的转身，自顾自地走开了……
    “我不认识他。”
    笑闹间，刺魂赶到——考虑到可能在死亡神殿的小岛上极有可能跟暗夜帝国发生碰撞，加上死亡神殿的神秘，很有可能需要盗王珠作掩护。
    刺魂离开后，狂人嘱咐道：
    “进去后，大家千万要小心！岛上有不少喜欢爆玩家装备的盗贼，不管是什么阵营的，都别让他们靠近！”
    之前，华夏之魂的几个弟兄在进去后就被暗黑阵营的人爆了，其中还有一个同阵营玩家——这些家伙最好祈祷两个小时内不挂，否则，他付出的代价会更大！
    众人点点头，这才一一跟冰霜巨龙交谈，接下‘追查死亡神殿’任务！
    “你们到岛上看到的一切，我都能知道，等你们回来的时候，我们会给予相应的报酬……愿伟大的龙神保佑你们！”
    冰霜巨龙公式化的结束了龙族宣言，十道白光升起，这支队伍从龙之森林消失。
    ……
    白光消失，潮湿、温和的海风瞬间包围了我……很舒服的感觉；
    入眼是一片美丽辽阔、看不到边际的海滩，我现在，就站在小岛的边缘——一片水深不足半米的浅滩之中，蔚蓝色的浅滩映射着蔚蓝色的天空、白云，看不到一丝杂质，连水底的沙滩也是……看上去恬静、松软，让人止不住生出去享受一下浅滩嬉戏的感觉；
    不过，这个美丽的浅滩中央，却显得没有一丝生机，荒凉、枯萎、死亡、寂静，把这些词用在这座小岛上再合适不过！
    沙滩上，看不到一点绿色的植物——因为植物都已经枯萎，除了部分诡异的黑色植物，就是些干枯得好象十字架的树干，然而，偏偏这里的植物很高，也很粗壮，遮住了所有玩家探视小岛中心的视线。
    “该死……这地方是TM谁设计的？不拉去造坟场简直是浪费人才！”
    我在心里诅咒着那个破坏浅滩景致的人，一边开始打量其他人的位置；就在这时……身后传来微微水声……
    目光一紧，我知道：碰到那些专门猎食玩家的卑劣者了！
    不过，不能不说挑上我的这家伙胆子不小，在看到一身白金套装的元素师还敢上——难道现在，整套白金装备的元素师已经很多了？
    心里一笑，忍不住生出戏弄戏弄这个家伙的念头。
    刚刚吞下一颗药丸，一记凌厉劲风以极快的速度抽射过来：
    “欢迎光临死亡小岛！黑侠！”
    魔力波动伴随冰冷残酷的声音自身后五米外响起；
    与此同时，一个熟悉的惊叫声响起：
    “小黑当心！！”
    不过，小猪发现得还是晚了一步：足有八米高的千年古樟精突然凭空出现在小黑身后，巨大的树枝重重抽落，同时，刺眼的雷芒从袭击小黑的黑影手里直接绽放，顿时将黑侠的身影吞噬进去！
    这突然的一幕看得小猪心里一凉，当即一声怒喝，箭甲龙直接冲过去，同时，大蓬箭雨朝那一抹黑影罩去！





    第三卷 第470章 不简单的家伙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:57 本章字数:3627

        
    雷芒过后，袭击者露出一丝震骇之色，不敢置信的盯着一动不动站在面前的黑侠：“攻击无效？该死的……你到底多少魔防？”
    就在袭击者开口的时候，我也正好看到针对自己的袭击者的面貌……一个全身套着黄金、白金器的元素师，斗篷的朦胧效果显然是关闭了，露出一头金黄色的头发，以及跟他行为很不对称的‘阳光男孩’的笑容……
    也正是蝎魔这个奇怪的举动，让我停止了‘灵魂冲击’的释放，吞回到嘴的最后一个字，皱眉扫了他一眼：
    蝎魔—45级元素师，（‘妖魔军团’副团长）（蛇蝎|:长）
    同时，也是‘千年古樟精’的拥有者……这个奇怪的家伙，到底在想什么？
    此时，这家伙的语气已经没有了方才那么夸张；
    魔杖更撤进背包，两手空空的摊开：“能让你的朋友别站得那么高吗？一直这么仰视着，感觉会很糟糕，虽然他好象很享受……”
    ‘蝎魔’一副‘人畜无害’的模样，看了看凭空出现在空中的铁脊飞龙，似乎在等待黑侠的答案。
    “没有达到目的，打算请求宽恕吗？”
    我冷冷的看着眼前这个变色龙一样的家伙，没有理会他的‘请求’，缓缓从骷髅王身后走出来；
    这时，我已经开启风之结界——有骷髅王和帅帅在，我确定，只要他乱动一下，他会在风之结界崩溃前回城；当然，就算他不动，如果不能给一个满意的解释，我相信小猪会很乐意送他回城……谁让他现在正处于恶意攻击小队队员的状态下？
    “OH，我其实就是想试试，看看黑老大你的反应，结果……嘿嘿果然名不虚传，我这么快的速度都被你挡住了。”蝎魔一边‘狡辩’一边扫了一眼架住‘千年古樟精’攻击的骷髅王，心道：50级的.C级骷髅王果然不是一个档次上的！
    话音刚落，蝎魔突然瞥见骷髅王高高举起了手里的死神镰刀，当即吓得连忙叫道：
    “啊别别别！黑老大我知道错了，我说实话！”
    骷髅王动作一缓……
    “其实……我是你的FANS……”
    砰！！！
    千年古樟精庞大的身体也挡不住提升30％魔法效果的‘+o日’，当即被轰得离地飞跌出去，看得蝎魔目瞪口呆……天，有没搞错，千年古樟精可是出了名了魔抗高，防御高！这骷髅什么做的？
    就在他震惊的当儿，小猪自箭甲龙背上跳下来，‘龙脊剑’往蝎魔脖间一横：“小家伙，你刚才说……你是谁的FANS？”
    “单眼皮小猪，猪大哥的FANS。”
    蝎魔这家伙果然是变色龙来的……只不过，这话也不知道是褒是贬……还好小猪向来以‘猪爷’自称惯了，否则，多半给蝎魔抹了脖子了。
    “算你小子识相……”小猪似乎非常满意蝎魔的回答，收回龙脊剑，朝黑侠走过去。
    看到这里，我皱了皱眉，对小猪道：“你认识他？”
    “怎么？你不知道？”小猪一脸古怪的看着我，一副‘你很火星’的样子。
    “蝎魔……蛇蝎组合，连他们都不知道，看来神魔大战的战斗视频，你一定没看，不然，你肯定不会忘记这两个家伙。”
    血刺悄无声息的自我们身边出现，看得蝎魔目光闪烁连连，好象又发现一样很有趣的‘东西’；
    “神魔大战……是什么视频？”我看了蝎魔一眼，后者回想起他刚才的攻击……如果是一般人，无论是千年古樟精的攻击，还是雷暴，绝对足以致命——就他这身乌七八糟的装备，肯定都是提升15单元素攻击装备，雷暴魔攻最少三百五十……
    “蛇妖，蝎魔，对暗夜帝王那一战……”说到这里，血刺难得的笑起来，看了蝎魔一眼：“虽然最终你们放走了暗夜帝王，不过我相信，那比杀了他更有趣！”
    听到血刺颇为赞赏的评语，这个蓝眼睛金黄色头发的‘男孩’耸了耸肩……其实这是蛇妖的主意，他当时还非常反对，现在看来，其实蛇妖当时的决定是对的。
    就在血刺跟我细说‘蛇蝎组合’对付暗夜帝王的战斗视频过程时，大家已经围了过来；
    问明发生的事后，狂人用略带审视味道的眼神盯着蝎魔看了好一会，才道：“你一个人在这里做什么？你行会的人呢？
    闻言，蝎魔一副被他击败的样子：“你不觉得这里很美吗？一个人静静享受美景是很不错的，为什么要带人来？”
    说到这里，蝎魔还非常夸张的张开双臂；
    狂人翻了下白眼，扫了一眼荒凉得近乎诡异的荒岛——在这种地方，而且随时可能碰到敌对阵营玩家的情况下，他可没兴趣享受那些东西。
    “嗨，MM！”
    这时，蝎魔突然注意到这支队伍里的三个美女，眼睛一亮，登时就想凑过去。
    哪知，一堵巨大的身子往中间一横，灰色的身躯挡在蝎魔面前……
    蝎魔神色一滞，缓缓抬头：乖乖，好大一堵墙！
    冷月兰不知何时站到龙魂刺的坐驾上，缓缓抽出一支箭，搭在箭甲龙弓之上，瞄向蝎魔：“你准备说什么？”
    “厄！你们的宝宝，很漂亮……真的很漂亮……嗯，太酷了。”
    蝎魔望着凭空多出来的几头箭甲龙和铁脊龙，情不自禁的吞了口唾沫，心里却止不住的苦笑起来：什么时候地龙都泛滥了……***！这帮人真是变态来的。
    ……
    这时，我已经从血刺嘴里得知‘蛇蝎组合’的‘光辉事迹’，对蝎魔刚才观光的‘辩解’也不再追究——在我们进入这里之前，没人进来过，蝎魔肯定不会是特意在这里伏击我们的，就算他想，一个人也做不到！如果只是临时起意，看在暗夜帝王曾经被他们羞辱过的份上，倒可以不予追究……
    想到这里，我刚想对蝎魔说些什么，却看到这家伙不知什么时候蹿到乖宝宝和林中天籁身前……这小子，刚才还打算袭击我，这会儿就开始向我们队伍里的女孩搭讪？！而且是两个有夫之妇……不要命了这小子！
    果然！
    蝎魔刚刚凑到林中天籁和乖宝宝面前，小猪的龙脊剑已经搭上他的肩膀……
    “啊哈，猪哥，嫂子装备很亮眼啊！”蝎魔在林中天籁身上的箭甲龙套装上扫了一眼，啧啧叹道，当即在死亡的威胁下把目光移向最后一位看起来很柔顺的MM身上；
    然而，只是轻轻一瞥，头顶的铁脊飞龙发出一声低沉的轻吟；
    蝎魔止不住的打了个冷颤，连忙移开目光——危险人物的女朋友最好别调戏，像白云城那次，霸王的人被黑侠一下灭了几十个……自己扎堆扔这里还不够一下的。
    ……
    离开浅滩的时候，蝎魔没有跟上来，不过，当我们进入黑色的枯萎的树林，我得到冷月兰的传音，当即止步，高声道
    “蝎魔……你知道这个地方的特殊性吗？”
    话音一落，蝎魔在十人无奈的目光下，鬼樂的从一棵枯木后面探出头来，完全没有被发现的觉悟，张口就问：“你是说能力降低？”
    我摇摇头：“这里……可以随意杀人。”
    “拜托，我看到几个人在这里杀人变成红名的，你吓唬谁？”蝎魔想到之前有几个同阵营的玩家自相残杀，结果当场有人红了名……自然不相信。
    “嘿嘿，你不信？”盯着蝎魔的眼睛，我冷笑问道：“要不要我给你做个实验？”
    “什么实验？”蝎魔一脸好奇的问。
    “我现在就把你杀了，你马上从再进来，看看我是不是白名。”
    话音一落，蝎魔顿时翻起白眼：“谢谢啊，我才不干！等我进来的时候，你早就干掉一个亡灵召唤师了……”说到这里，他终于明白我话里的意思，撇撇嘴：“要我走就直说嘛，拐这么大的***……”
    说罢，嘴里不知道嘟囓着什么，转身离开；
    这时，狂人微微一愕，盯着蝎魔的背影看了好久：这小子，不简单……
    直到冷月兰点头，表明蝎魔确实已经回去了浅滩那边，我们这才继续朝里面深入……
    这时，乖宝宝奇怪的问了一句：
    “为什么说这里可以随便杀人？”“我也想知道是怎么回事？亡灵召唤师是BOSS吗？”血刺插话进来。
    狂人微微一笑，这才说出一个他们不久前探到的一些有关死亡神殿的资料……





    第三卷 第471章 别狡辩，就你的！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:57 本章字数:3788

        
    死亡神殿，由一群崇尚死亡，号称追求最纯粹生命的亡灵英雄所创——对他们来说，没有灵魂、没有丝毫欲望的躯体，才不会玷污这个世界。
    这群亡灵英雄的首领，也就是亡灵守护者；本身实力超过99，召唤出上古时期最恐怖的‘三头地狱龙’，实力直逼圣光天使、路西法、三头黄金巨龙、三头暗黑巨龙的任何一个……手里掌握的死亡神殿，甚至可以跟光明阵营、暗黑阵营、藏龙谷任何一方直接抗衡；
    死亡神殿唯一不同于‘魔龙岭’的地方——亡灵英雄从来没有畏惧之心……他们见到任何非己族类都会出手，就算圣光天使和路西法同至，恐怕也不会有半点犹豫！
    基于这个原因，死亡神殿成为整个大陆的公敌……也成为最邪恶的一类……任何英雄只要杀死一个死亡神殿的NPC，一
    ……
    向众人解释了死亡神殿的资料，狂人同时透露，这个消息也是因为不久前一个有红名的团队，刚刚挂掉一个亡灵召唤师得知的——因为红名突然被清洗，这才想到要去佣兵工会获取这方面的消息；
    “也就说说，知道这个消息的人并不多？”血刺停步问道。
    狂人耸耸肩：“谁知道呢，或许其他人也发现了……只是没有想到从佣兵工会获取具体资料……至少，歇魔就知道了。”
    众人：“……”
    “对了，你们真的相信，那家伙只是到这里观光？”小猪说出心底的疑惑的时候，眼睛紧盯着我——在他看来，那个时候居然没出手秒了歇魔，完全不是小黑的风格。
    他哪知道，在对付暗夜帝国的时候，我不希望为落霞城、罗兰城竖立太多的敌人，更何况，歇魔蛇妖所创的‘妖魔军团’也颇有些实力，他们团长——蛇妖，似乎跟歇魔一起，曾经杀入最后的神魔大战！而且，妖魔军团成员也已经超过五千，发展很快……
    当然，如果那时候歇魔再有半点动作，我也不会介意给落霞城、罗兰城的黑名单里面增加‘妖魔军团’和‘蛇蝎佣兵团’。
    听到小猪的疑问，我沉吟一下，道：“观光肯定是假话……他应该在等人！”
    “蛇妖。”
    炎之、狂人不约而同的出声，随后，两人相视一笑，狂人道：“要不要猜猜蛇妖这家伙在哪？”
    “鬼知道他在哪……我对他可没兴趣。”鸟人在一旁嘟囓着。他现在郁闷着，进到岛里，推进了将近百米，居然还没碰到一个NPC……
    这时候，大家不讨论讨论周围的环境，居然在这里议论那个有点白痴的‘盗贼元素师’和蛇蝎组合的另外一个人。
    《复活》这么大的，城市那么多，鬼知道蛇妖在哪座城市的哪个旮里……
    鸟人在心里嘀咕的时候，林中天籁接话了：
    “蛇妖应该在对面……暗黑阵营那边吧？”闻言，鸟人顿时愕然，不过却识趣的没有开口……因为他看到大家好象都是一副‘确实如此’的表情，貌似就他没对……
    还好，有个比他更不上心的人——乖宝宝。
    “咦？你们怎么知道他在那边，万一是在练级呢？说不定歇魔一个人不敢进去……嗯，还有，你们怎么知道蛇妖一定在岛上？”乖宝宝根本没把注意力放到刚才的人身上，自然不明白大家是怎么判断的。
    “笨，谁会到高级怪区练级？我们也不是练级来的。”我轻轻在用下巴磕在乖宝宝的脑袋上，在乖宝宝的娇哼声中问：
    “刚才我们在外面等了也有十几分钟，你有看到谁进死亡神殿吗？”
    乖宝宝摇摇头……
    “就算补给，也用不了那么多时间吧……再说了，刚才这家伙还跟了我们一程，这说明，歇魔知道蛇妖短时间内不会过来……”
    “是这样啊……”乖宝宝眨了眨可爱的大眼睛，一脑门问号，总感觉这个解释很牵强的样子……不过随即又问出第二个问题：“可是，说不定他想跟我们进去，找到蛇妖也不说定啊。”
    “以前还老叫我笨蛋小黑，我看，真正笨的人是你……”说话间，轻轻在乖宝宝脸颊上亲了一下，后者两颊绯红，白了我一眼，赶紧开启朦胧效果——旁边还有人看着呢。
    果然！
    鸟人和小猪的叫声‘报到’来了：
    “哇啊！好肉麻！鸟人快，帮我数数，看看掉了鸡皮疙瘩？”
    “好啊。”
    鸟人往小猪身边的地上一瞄：“小猪，你‘鸡皮疙瘩’好大一砣啊！靠
    得有几斤？”
    小猪白眼一翻，看到鸟人正聚焦在旁边一砣不知名的粪便上……一副想好好研究一下的样子……
    “该死！这地方怎么会有粪……”
    “别装傻，刚才还说你掉的。”
    “***！”小猪白了鸟人一眼。
    “狗屎？别狡辩了，就是你的！你别想诬赖‘雪球’我告诉你！”
    在鸟人得意、大伙的哄笑声中，小猪完全崩溃！
    ……
    笑声中，两点暗紫色的光芒从左侧五十米外一株黑色巨树的后面闪出来……迅速又没入其他枯木的后面……
    “亡灵召唤师！”
    冷月兰当即迅速发出警示，同时高高跃起，潇洒的踩中凭空出现在脚下的翼魔，振翅上到二十米高空——战斗的时候，她负责警戒；
    几乎同一时间，大家结束了对小猪的‘挖苦’——小猪终于解脱出来；
    乖宝宝面色一肃，迅速进入状态，守护、战神、士气鼓舞，迅速罩落到狂人和我，以及我们的宝宝身上；
    “小黑，具体资料？”狂人话没说完，就听到黑侠已经迅速道出亡灵召唤师的具体资料：
    亡灵召唤师：65级
    魔法攻击：600700
    物理防御：150200
    魔法防御：300350
    HP：500000；
    （PS：任何NPC的属性，千万不要跟龙族做比较，外界NPC的爆率比龙族低很多，）
    技能、魔法：亡灵结界（吸收魔法伤害20％，吸收物理%防御值一千），吞噬之焰（附带吞噬、冲撞效果，攻击范围，方圆十五米，三连击），恶灵乱舞（群体攻击，附带震慑效果，攻击范围，方圆三十米），亡灵召唤（召唤‘死灵铁脊龙’），亡灵契约（召唤契约生物）。
    就在我飞快报出亡灵召唤师能力的时候，一个熟悉的黑色六芒星阵出现了……
    下一刻，熟悉的庞然大物从六芒星阵的黑芒里走出来——死灵铁脊龙！
    众人心神一紧，果然，直接就对上两个60级以上的NPC了……
    还好，比逆袭期间的死灵铁脊龙美观许多，起码，身上没有太多难看的腐肉，也没有太浓厚的恶心的气味……
    不过，跟外界的死灵铁脊龙相比，攻击、防御、HP都下降了30％；即使有死亡神殿降低所有玩家20％能力的属性保护，也跟外脊龙无法相较！起码，在抗打击和HP方面已经弱出一截……抵挡不了落雷九天长时间的轰击！
    ……
    死灵铁脊龙怒吟一声，狂奔过来；
    “小黑，动手。”狂人和龙魂刺直接迎了上去——在此之前，我们已经有了分工——亡灵召唤师交给狂人和龙魂刺对付（被两个战士贴身，是法师类职业最大的悲哀！）；同时，炎之、小猪的箭甲龙从旁协助，一起对付物理防御不高的亡灵召唤师；已经出现的死灵铁脊龙，以及亡灵召唤师的契约生物（也是死灵铁脊龙），则一并交由我处理。
    说话间，我双肩一紧，帅帅已经振翅将我拉升到空中……雪球迅速掉头，载着乖宝宝跑去林中天籁身边去了；
    升上天空的前一刹那：“灵魂冲击！”
    砰！
    一声巨响，死灵铁脊龙在这记提升30％魔法效果的灵魂身体一僵！
    “死灵铁脊龙进入震慑状态，持续时间3。”
    厄！这倒是意外的惊喜……灵魂冲击居然附带震慑效果！
    狂人和龙魂刺也是一愣，显然也听到系统的提示，吃惊不小；
    不过，两人却没有半分停顿，在箭甲龙和铁脊龙的速度下，直接从死灵铁脊龙身边越过，冲入亡灵召唤师三十米内！
    这时，亡灵召唤师身边已经多出无数白色灵魂一样的东西，凹凸不平的围绕在周围，仿佛一个巨大的蜂巢；
    “这就是亡灵结界？”
    “真丑。”
    两人的对话直接给亡灵召唤师的结界下了定论；不过，却不敢对这个拥有600700魔%唤师还是很具威胁的！
    这时，两蓬箭甲龙的破甲箭雨从左右朝亡灵召唤师激射出去！！





    第三卷 第472章 没有悬念的战场
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:57 本章字数:3677

        
    面对箭甲龙的破甲箭，别说亡灵召唤师，就算是更高级的‘死亡召唤师’或者‘亡灵召唤使’，恐怕也没有还手的余地！
    更何况破甲箭的拥有破甲效果，发挥效果，结界直接崩溃……
    提升30％魔法效果的破甲箭雨下，亡灵结界被直接撕开踪！
    这时，狂人身下的‘箭甲龙’也在亡灵结界崩溃的前一刹那，释放出自己的攻击——破甲箭！
    亡灵召唤师哀嚎一声，被附带在破甲箭上的强大冲击力撞得连连倒退；
    不过可惜的是，这一击没能打断亡灵召唤师的魔法吟唱——‘死灵铁脊龙’不能动弹；结界被两个龙战士眨眼摧毁，亡灵召唤师终于意识到眼前这支队伍的强大！不过，亡灵召唤师却没有退却半步……因为，再厉害的强敌，也不能让它们生出畏惧和退却的念头。
    漆黑的龙骨杖微微挥动……
    乌黑色的魔法元素顿时呼啸而出，周围气温骤降，阴风阵阵……耳边更时不时出现凄凉的嚎叫声……配合周围的环境，让人几疑世界末日来临！
    看到这里，众人已经明白过来，这是亡灵召唤师的群体魔法之一——恶灵乱舞！
    ……
    然而，就在恶灵乱舞出现在瞬间，龙魂刺身下的‘狂人大哥’爆发了！
    吼！！！
    上位的龙之气息瞬间刺破周围的阴森，同时，也将无数刚刚自周围出现的恶灵震得消散无踪——龙之威压！（攻击中断）
    “亡灵召唤师进入震慑状态，持续时间3！”
    时间拿捏得刚刚好，三秒……足够狂人和龙魂刺冲到亡灵召唤师面前。
    ……
    另一边，铁脊飞龙跟死灵铁脊龙的战斗已经全面打响；因为居高临下，完全不会受到死灵铁脊龙的攻击，我甚至连结界都不需要开启；
    顶着炎之魔法罩，站在帅帅背上，飞快的大声吟唱出落雷九天的咒语……
    期间，帅帅和骷髅王却没有停止给予死灵铁脊龙最无微不至的‘照顾’：
    死神技能带起的血红色锋芒不断带出深长的伤痕，打出数千伤害；死灵铁脊龙却不得不承受亡灵应有的惩罚——面对亡灵王者，根本无法造成有效伤害，更何况，骷髅王的身后，还有一个已经祭祀技能全顶级的祭祀MM做后盾；
    帅帅更是轻松，只需安静的拍打双翼，在空中不断向下方喷洒毒龙炎和龙息，时不时释放龙之威压……死灵铁脊龙面对这样的两个天敌，根本连招架的余地都没有……
    ……
    看到这样的一幕，鸟人顿时有些意兴阑珊——本以为能碰到激烈点的战斗，没想到居然会是这样的局面，亡灵召唤师，也太菜了点……
    嘟囓着，鸟人也不管地上脏不脏，一屁股坐下去：
    “希望死亡神殿的怪物能让人满意。”
    从完全呈现一面倒的趋势的战场上收回视线，林中天籁判断，这场战斗最多维持一分钟，甚至更短，如果亡灵召唤师连死亡契约的第二只死灵铁脊龙都无法召唤出来的话……
    她看了鸟人一眼，抬眼向周围参差不齐且满目疮痍的‘黑色枯木林’扫视一圈：“跟小黑在一起之后，你变得越来越懒了。”
    “……”鸟人张口结舌的看着林中天籁，显然对突然从林中天籁嘴里冒出的评语很吃惊，刚准备说话，就听林中天籁的第二句传来：
    “十五分钟前，你就是现在这个姿势，在龙之森林维持了几分钟……六小时前也是……到了哪里你都想坐下……”
    鸟人低头想了想：貌似……确实有这么回事。
    “那，不是因为没我什么事吗？你看到的，这几个变态，个个都拿自己当BOSS搞。”鸟人很无辜的为自己辩解：“你没看到小黑那家伙，就那阵势，一个能搞好几条龙，嗯……没错，一群也说不定。”
    鸟人的话让林中天籁无语……不过，这却是事实，有小黑，还有几头箭甲龙，确实不再需要以前那个全能的‘引怪王子’，似乎，鸟人弓箭手、召唤师、以及宠物的能力，都已经派不上用场……
    “有没有想过，你也换个宠物？”林中天籁不想曾经烈焰的元老之一，每天只是无聊的逗大家发笑。
    鸟人哪里会不清楚林中天籁在想什么，这个问题他也不是没想过……可是，这人就是这样，一件付出了感
    东西’，想要舍弃，都不是一件容易的事，更何况，，龙宠不一定就比其他宠物强！
    耸耸肩，鸟人道：“一群人都骑着地龙，那多没劲，我就牺牲点，发扬发扬自己的个性……放心，我的小小鸟不一定比你们的差！”
    鸟人这么说了，林中天籁也没有办法——小小鸟的能力跟龙宠已经差出很大一截，而且对鸟人帮助不大……不过，还好箭甲龙套装让鸟人的实力不至于下滑，而且，如果鸟人需要，打地龙的宠物卵，对烈焰来说并不是一件难事（最多刷二十四小时）。
    “随便你了，再去龙之森林的时候，多留两个宠物卵，到时候随便你什么时候养龙都可以……”
    听到林中天籁‘财大气粗’的说话，鸟人顿时失笑起来。
    就在这时，战局却响起一阵愤怒的嘶吼，随即，传来狂人和龙魂刺的惊呼……
    “就是现在！”
    “动手！！”
    两人心头一震，连忙转脸望去！
    只见，受狂人、龙魂刺交代的亡灵召唤师此时已经唤出第二头死灵铁脊龙——亡灵召唤师有位萎顿的立在死灵铁脊龙背上，手里漆黑的魔杖已经开始挥动……
    不过，在狂人、龙魂刺密切的配合下，哪里还会给它反击的机会？
    一阵熟悉的怒吟声，上位龙之气息瞬间冻结了亡灵召唤师的动作；
    与此同时，狂人的奔袭连击技连续施展出来，魔法效果以惊人的成功率迅速出现在死灵铁脊龙的身上……裂痕，一道……两道……
    在狂人的强攻下，死灵铁脊龙痛叫连连，偏偏狂人的攻击频率让它根本无法抽出手来反击——眼前这个人类战士的动作实在太快了！
    这还不算，小猪、炎之的破甲箭携惊人威势，将亡灵召唤师从死灵铁脊龙的背上轰下，让它继续接受龙魂刺的摧残。
    不过，狂人的奔袭连击技不能维持太长时间——还好，死灵铁脊龙也不是他需要负责的……他刚刚准备提醒某人时，落雷九天已经收起，劲风自头顶呼啸刮过——铁脊飞龙到了！
    “死灵铁脊龙受到震慑伤害，持续时间3。”这一刻，我再次感受到有魔药的方便……灵魂冲击的震慑效果，居然可以发挥到这种程度。
    感慨间，我已经领着之前被干掉了四十多万HP的死灵铁脊龙飞向亡灵召唤师这边……
    “该死！小黑你不知道这样很危险吗？”看到死灵铁脊龙冲过来，龙魂刺怨念大涨！
    话音未落，一声震天的龙吟自帅帅口中发出，迅速朝小岛的四周传播开去……
    “亡灵召唤师受到震慑伤害，持续时间5。”
    “死灵铁脊龙受到震慑伤害，持续时间3。”
    “死灵铁脊龙……”
    系统提示的时候，两条死灵铁脊龙同时变成‘乖宝宝’，龙魂刺这才吞回怨言，一记十字剑诀重重将亡灵召唤师斩向地面……
    轰！
    第二记……十字剑诀！
    第三记……十字剑诀！
    第四纪……
    三个分身以惊人默契，流畅地对着身形不稳的亡灵召唤师连下黑手……
    小猪和炎之再远处看得目瞪口呆，好半晌，小猪才头也不转的一下的问炎之：
    “大块头，你有把握，能追得上狂人和龙魂刺这两个变态？”小猪记得，从很久以前开始，这就成为了炎之一个奋斗的目标，当然，也是小猪的奋斗目标，到现在为止也是……
    炎之皱了皱眉，淡淡的看着在龙之威压效果下停手，恢复MP的狂人，十分坚定的道：“当然！”
    听到炎之的回话，小猪这才转脸，用非常古怪的眼神，深深的看了炎之一眼，追问：
    “真的？”
    说实话，炎之的技术小猪还是非常清楚的，尽管实战经验很丰富，对战起来也不输人，但是很多方面，跟狂人一比，根本拿不出手……
    这时，炎之脸色不变的回望了小猪一眼，补充道：
    “……如果他们永远是这种水准的话。”
    小猪：“……”





    第三卷 第473章 死亡召唤使
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:58 本章字数:3773

        
    当铁脊飞龙落到第二个死灵铁脊龙旁边的时候，两条死灵铁脊龙还没能从震慑状态下解除……
    在众人近乎无语的目光下，帅帅庞大的身体一摆，粗长的尾巴立时带起凌厉的呼啸，重重抽打在第二条死灵铁脊龙的头部；
    轰！！！
    随着死灵铁脊龙被击实的巨大声响，死灵铁脊龙惨嚎一声，庞大的身躯竟被硬生生轰得滚跌出去，恰巧滚到刚从震慑状态下解除出来的第一条死灵铁脊龙脚下……
    看到这里，鸟人和林中天籁交换了个震惊的眼神——这就是飞龙的实力吗？也太可怕了！
    在龙之森林的时候，因为是二V一，一.;也难怪他们如此震惊……不过，更让他们震惊的是，当帅帅成功载着黑侠将两条死灵铁脊龙引到旁边，落雷九天就降临了！
    看着迅速凝结降临的无数巨型落雷，一直细心关注战场的血刺终于忍不住动容——尽管知道黑侠用的是卷轴，但是联想到刚才……从收起落雷九天，替狂人、龙魂刺解围，到轰倒死灵铁脊龙，升空释放落雷九天，没有丝毫停滞的感觉……
    从黑侠的动作里，血刺竟依稀看到些许‘龙魂狂人’的影子——是的，那种争分夺秒的，利索、流畅的攻击流程；尽管还比不上狂人的简洁和有力，却已初步掌握了些许节奏，攻击的节奏……至少，跟以往走一步看一步的黑侠比起来……现在已经是飞跃的进步了！
    想到这里，血刺欣慰的朝狂人和龙魂刺望去，这两人显然全身投注在亡灵召唤师身上；
    “待了这么多天，终于开始感悟了……就是……浪费了点。”
    ……
    半分钟后
    “杀死亡灵召唤师，获得经验1726经验，获得任务积分1点！”
    系统很平均的把十点积分平分给了队伍里的十个人——听狂人说，只要是组队的情况下，超过五个人的队伍一律只能分得一点积分。
    “***！”鸟人在两条死灵铁脊龙的尸体附近扒拉了好久，没有半点收获，终于忍不住发出诅咒，相信了狂人的话——即使是龙族召唤兽，也没有半点东西爆！
    还好，小猪从狂人那里接到一件召唤师用的装备，尽管只是一件非常普通的黄金器级别装备，也不是全无收获；
    当小猪把装备递给鸟人的时候，鸟人盯着装备的属性瞅了瞅，然后指着自己对小猪倒：“猪哥哥，你准备拿这破玩意送给我？”
    小猪点点头：“前面属性是有点垃圾，拿回去鉴定。”
    “厄……我知道你怎么想的，你拿本鸟爷当回收站了，***……后面属性不好的话，以后喝酒自己掏腰包。”
    鸟人忿忿的一把接过装备直接塞进背包。
    这时，身边传来狂人的声音：
    “既然召唤兽不爆装备，我们就不必再留手了，下回开始，小黑还负责引开死灵铁脊龙，然后，除了冷月兰、乖宝宝，其他人都加入攻击行列！OK？”
    众人点点头——没人想在死灵铁脊龙这里多浪费哪怕半点时间；
    这时，狂人又转向我，道：“小黑，引开死灵铁脊龙的注意后，你跟我们一起攻击亡灵召唤师，争取在最短的时间里进入死亡神殿！当然，如果我们能够对付死亡召唤使和亡灵召唤使的话……”
    “OK！”
    ……
    暗黑阵营，月影城。
    一个年轻弓箭手刚从药铺里补充过补给，才踏出药铺的大门，身前的街道上突然出现微微扭曲；年轻弓箭手几乎是下意识的皱眉，摸向自己的弓箭……
    不过，很快的他缩手回来，紧滞的心情也迅速平静下来——这里是主城，《复活》里面，恐怕没几个人会傻到在主城里恶意杀人……而且，自己也没有得罪人到那种程度。
    想到这里，年轻弓箭手心里一松，不过，他却更加好奇起来：这家伙是谁？他是怎么瞒过高级弓箭手的眼睛的？自己可43级
    脑海里迅速闪过几个传闻可以避过弓箭手耳目的名字：暗夜帝王？大和武圣？刺魂？血刺……
    四个名字，都被迅速否定——后两者没可能出现在暗黑阵营主城的，即使他们有神器，也不会白痴到在这里现身；暗夜帝王？倒是有可能……因为麦城那一箭……不过，自己好象也没让他避开杀身之祸……
    没错，这个迷惘的年轻人，正是逆袭期间，替暗夜帝王解除震慑状态的弓箭手—
    芒。
    只不过，面前盗贼的身高、轮廓、装备，跟暗夜帝王明显不同，偏偏他又没办法看透对方的资料……
    正当冷羽芒疑惑不解的时候，面前的人发话了：
    “有时间吗？”
    冷羽芒左右看了几眼，这才指着自己：“你对我说话？”说完这话，他心理突然涌起一股荒谬绝伦的感觉——一个弓箭手，被称为盗贼天敌的弓箭手，居然连盗贼的潜行、资料完全看不出来……
    “没错，如果你不介意的话。”盗贼点头道。
    “这，你是？”基于对盗贼身份的好奇，冷羽芒没有拒绝；
    血腥皇爵在心里轻笑一下，指了指自己右臂上的行会徽章，道：
    “我是暗夜帝国的人，血腥皇爵。”
    闻言，冷羽芒这才注意到他右臂不易被人发觉的行会臂章——一小片黑色的星空；
    震惊对方身份的时候，冷羽芒止不住在心里嘀咕了一句：“这种徽章也不知道是谁设计的，套在黑色的装备上根本看不到嘛……”
    “我知道你，你是暗夜帝国的几个老大之一，不过……你找我，有什么事？”冷羽芒小心问了一句。
    “老大？”
    血腥皇爵摸了摸前额，他开始怀疑，被暗夜帝王看好的家伙，真的是他？
    很是无奈的叹了口气，血腥皇爵道：“暗夜帝国的老大是暗夜帝王……记住了。”
    “哦……对了，我记住做什么？”冷羽芒一脸迷茫的问；
    这个问题让血腥皇爵微微一滞：跟这家伙说话……真的，真是非常困难！
    “拜托你能不能别问为什么？跟我去一趟隐音城。”
    “嗯？WHY？”
    “***，你小子是存心的？少废话！跟我到冥灵塔，让我看看你的箭术！该死的，如果不想惹我发火，最好别再问我为什么！”
    “厄，我知道了，那……”
    “能不能告诉我，我跟你去冥灵塔的原因？”
    ……
    死亡神殿所处的小岛上，我们一行人按照狂人的计划，不消一分钟就能迅速解决‘亡灵召唤师’；唯一遗憾的是，‘亡灵召唤师’爆出的装备实在差强人意，除了防御差到离谱的召唤师黄金装备，居然还夹杂着已经快被遗忘的银器装备。
    在鸟人不时爆出对亡灵召唤师的诅咒声中，队伍飞快推进了近一千米；
    这时，沿途的枯木明显变得稀疏许多；而且，这些枯木的树干也比入岛时看到的树木粗大了许多，不过，大家还是看不到半点建筑——即使居高临下观望，也只能看到一片漆黑色的废墟，仿佛瘟疫过境，荒凉得没有一丝生气。
    当然，这里的荒凉跟我们无关……
    对我们来说，找到更多更强大的怪物，爆第一批高级装备，这些才是我们最乐于做的事情！
    就在这时，狂人已经从冷月兰传来的提示得知：
    “已经进入死亡召唤师的地盘，大家小心。”
    话音一落，鸟人突然对身边的小猪问道：“死亡召唤师好象是68的吧？”
    得到小猪的肯定后，鸟人耸耸肩：“希望死亡召唤师不会太弱……”回应他的是小猪的白眼；
    就在这时，飞在前面的冷月兰突然猛地折身，斜斜俯冲下来：“大家小心！死亡召唤师来了！”
    发出警告后，冷月兰已经飞快扎入到队伍后面；
    众人心神一紧，当即摆开阵势：三头箭甲龙、两头铁脊龙，成扇形迎上冷月兰所指，死亡召唤师来的方向——准备迎接进入死亡神殿后遇到的第一只死亡召唤师。
    我静静站在帅帅背上，顺着冷月兰所指的地方，终于捕捉到一个快速奔跑在废墟一样树林里的身影……敏捷的越过高低不平的陆地，很快进入到大家眼界之内！
    看到死亡召唤师的打扮——死亡召唤师整个套在一身黑色的轻骑士盔甲；右手提着一根足有三米多长的黑色长枪，细长黝黑，看起来十分锋利的样子，左手持盾……一面附着了黑色漩涡花纹的圆木盾；
    看到这里，大家齐齐倒抽一口冷气：这家伙！……真是召唤师吗？！
    愕然间，死亡召唤师停在三十米外的地方……紧接着，一股强烈的震动自地底传来！





    第三卷 第474章 骨龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:58 本章字数:3688

        
    一身黑骑士装扮的死亡召唤师出现后，一头黑色的骨龙从死亡召唤师脚下破土而出——黑色的骨翼有力地刺出，撑住两边，黑色的飞龙骸骨诡异的从地底升起……
    该死！骨龙……居然是用飞龙的骸骨制造出来的！
    这时，死亡召唤师如同一名高傲的龙骑士，在众人缓缓抬起的震惊的目光下，站在骨龙黑色的头骨上，任由骨龙将他顶到高处……
    伴随骨龙一起出现的是迅速扩散开来的黑色死亡之气——从仿佛燃烧在骨龙身上的黑色火焰里迅速扩散，朝这边飘散过来。
    “死亡龙息！该死的！大家小心！骨龙是跟水儡一样的特殊怪物！”
    狂人大声发出警告的同时，大家已经下意识的作出回避……这种颜色的‘烟雾’实在不像什么好东西；
    唯独血刺在退避的时候，很不赞同的辩解了一句：“水儡不是怪物。”
    对于血刺罕见的幽默，狂人耸耸肩，然后继续大声解释：
    “68级死亡召唤师，是召唤师，同时还是死灵龙骑士；要小心，这家伙的物理攻击1000－1200物理防御600800；魔防200－400一般的技能攻击没办法破防……唯一好运的是，死灵龙骑士不具备魔法攻击能力，小黑，这家伙交给你对付了！”
    说话间，骨龙已经彻底从地底摆脱出来，巨大的骨翼顿时离开地面，猛地打开……仿佛一架失事的飞机残骸；
    一张口，黑色、空洞的巨大龙口里顿时发出漏风的怪啸……尽管气势惊人，但是跟之前的死灵铁脊飞龙相比，骨龙就差的太远了——当然更加比不上冰霜巨龙、银龙等顶级飞龙。
    看到骨龙拍打着巨大的黑色骨翼朝这边奔来……是的，奔来！两根粗大的黑色腿骨一前一后的动作……
    看到这里，我不禁想起一种动物——鸭，或者是鹅……
    它们在攻击，或者逃跑的时候，就跟骨龙一样，拍打双翼，飞快的……奔跑……
    不过，显然鸭子和鹅都比眼前这个笨重可怖的家伙可爱多了！
    感慨间，众人飞快后退，唯独我，顶着‘风之结界’和乖宝宝加持的‘士气鼓舞’，冲向最前线——骨龙的死亡龙息之中。
    还好，死亡龙息似乎跟水儡的特殊体质——霜冻气息是同样原理的，对受到结界保护的人没有半点伤害；
    “灵魂冲击！”
    这一刻，最快捷有效的攻击，就是恶灵杖上附带的这个技能，攻击强，瞬发，又不要花钱，庆幸狂人提醒了我，不然……指不定被我扔哪个里去了。
    可惜，对付死灵铁脊龙发挥百分百震慑效果的灵魂冲击，在骨龙身上却不见效……
    奔驰的速度微微一滞，骨龙头顶冒起：
    －1263
    我皱了皱眉，看来，骨龙的魔防应该在四百以上（70％.|:力）……如果不是能力降低的话，这一击最少可以打出两千多伤害……
    思忖间，骨龙的一记‘死灵冲击波’袭至！
    风之结界轻轻一震，防御值掉落两百七十多点。
    “***！”
    本以为只会掉个几十，顶多上百点防御值，没想到骨龙的魔法攻击还这么猛……
    要知道，顶级的风之结界，同样吸收10％魔法伤害，加化龙戒的，一共吸45％……骨龙的魔攻，至少六百以上。这头该死的骨龙，难道生前是银龙一类的顶级飞龙？
    咒骂骨龙和死亡召唤师之时，我不敢有丝毫懈怠的，飞快唤出骷髅王——即使再厉害的亡灵生物，在骷髅王面前也别想太嚣张！
    咚！！！
    不知道是第多少次，骷髅战马脚踩黑炎，载着骷髅王从天而降，稳稳的落到地面！
    落地的刹那，骷髅王收到指令，迅速发起冲锋！
    与此同时，帅帅巨翼一侧，将骨龙引离前往烈焰小组的航道……
    “GOOD。”
    危险解除，狂人迅速转脸：“COME
    ……
    结束飞翔术的吟唱之时，我和帅帅已经将死亡召唤师拉开一段距离——铁脊飞龙的移动速度，比起骨龙还是快了不少；
    狂人他们紧追在死亡龙息之外；
    飞翔术的最后一个音符结束的刹那，风元素迅速将我包围，我迅速用脚在帅帅背上轻轻一点，飞离帅帅身体，停
    中；
    帅帅在空中迅速掉转身子，一个俯冲，朝追过来的死亡召唤师狠狠撞去！
    在我看来，只要将死亡召唤师和骨龙分开，事情就会变得简单……
    不过，我似乎小看了死亡龙息的威力……
    就在帅帅脱离结界保护，进入死亡龙息攻击反胃的瞬间，一股肉眼可见的黑纹迅速缠上帅帅庞大的身躯；
    “帅帅进入死亡龙息攻击范围，受到死亡诅咒伤害，防御降低30％，攻击降低30％，速度降低30……”
    看到帅帅在黑纹纠缠下，突然变迟缓下来，我在心里暗骂一声“***！”
    自己还是小看了死亡龙息的威力……所幸，这次带了充足的驱魔丸……
    帅帅使用驱魔丸，迅速驱除死亡龙息附着到身上的所有负面效果后，黑纹也随之消失无踪，黑色的死亡龙息仿佛被隔离到帅帅体外。
    然而，驱魔丸的有效时间只有5，长时间用来对付死亡龙息，付出的代价恐怕不会小……
    只能尽快解决死亡召唤师了！
    目光一紧，帅帅已经俯冲向死亡召唤师……
    砰！！！
    骨龙根本没来得及作出任何阻挡的动作，死亡召唤师已经被提升了30％魔法效果的帅帅强烈冲撞，炮弹般轰飞到十数米外！
    这还没完，亡灵召唤师被轰飞出去的刹那，帅帅硬生生承受了骨龙黑翼的攻击；同时，龙尾以迅雷不及掩耳之速，横扫向迅速爬起的死亡召唤师！
    还没从刚才的猛烈袭击里回过神来，龙尾的强大冲撞再次将召唤师轰飞……还是同样的方向，只不过死亡召唤师这次被轰得更远，直接飞跌到追上来的箭甲龙和铁脊龙面前……
    下一刻，方圆三十米内的空气瞬间凝滞——龙之威压！
    这次，死亡召唤师没能再逃脱被震慑的噩运……
    “死亡召唤师受到震慑伤害，持续时间3！”
    系统提示声一响起，狂人和龙魂刺齐齐从地龙背上跃下：
    “GOOD！”
    与此同时，炎之、小猪、鸟人、林中天籁也赶到附近；我也穿过了死亡气息的攻击范围，朝这边冲来——
    利用铁脊飞龙和骷髅王缠住骨龙；其他人直接将死亡召唤师围起来！
    一个元素师，四个战士，两个弓箭手，另加三条箭甲龙，两条铁脊龙……用这样的实力来对付一个龙骑……一个被人从龙骑身上打下来的骑士……
    说出去恐怕都没人会相信！
    不过，如果不能赶在铁脊飞龙、骷髅王支撑不住之前，将死亡召唤师解决，剩下的事情将会变得很麻烦！
    数倍的魔药代价，以及需要冒更大的风险——谁也不知道，两条骨龙跟一名龙骑召唤师是多么可怕的事情！他们也不想面对那样的状况……
    于是乎……史上最不公平的战斗在频繁的技能呼啸声、箭雨之下展开！
    起初，死亡召唤师还试图用‘亡灵之盾’提升防御，抵挡来自众人疾风骤雨的强攻，然而，他很快意识到，其中一个受提黑色巨斧、攻击速度惊人的狂战士，每一击都能非常轻松的瓦解他的防御，直接造成晕眩、震慑，甚至撕裂伤害；
    几乎每秒数次的攻击节奏，让他根本无法还手，甚至连站稳的机会都没有；
    仿佛风中的柳叶，随着狂人流畅迅疾的攻击，身体一次次猛烈的趔趄，后退，但是偏偏无论他如何应对，狂人的步子都幽灵一样的紧随在后面，斧头仿佛从千万条攻击线路里弥生出最快捷、精确的攻击路线……带着奇异的黑芒，一次次将伤害不大，但是伤害效果恐怖的攻击挥洒到死亡召唤师身上。
    看着眼前的一幕，除了龙魂刺，这个对狂人战斗技巧熟悉得不能再熟悉的兄弟，其他人都被近距离下的狂人震住——被他完美得仿佛作品一样的攻击，惊叹到无以复加！
    “这家伙是变态。”看到这里，小猪再次发自内心的感慨一声。
    炎之点点头，目光却落在飞落在一旁，被斗篷完全遮去表情的小黑身上……他，也在看着吧！





    第三卷 第475章 没有龙骑的死灵龙骑，悲惨的告白
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:58 本章字数:3600

        
    死亡神殿开放以来，进来做任务的并不多……
    因为，进来的大部分玩家都被死亡神殿恶劣的环境吓倒——能力降低20％，即使对付这里最低级的亡灵召唤师，也等若同时面铁脊龙和一个65级的召唤、元素师；
    何况还有敌对阵营的骚扰，别杀怪不成，还替别人做了嫁衣……
    最让人郁闷的是——爆率！
    死亡神殿的爆率实在让人不敢恭维——就拿我们那组来说，进来有两个多小时，挂在手里的亡灵召唤师最少二十个，愣是没爆一件白金器级别的装备，宠物卵也没看到一个……除了召唤师的黄金器装备，就是元素师装备，根本没有用处。
    如果是其他团队玩家，有这实力，还不如去龙之森林杀铁脊龙来得干脆，起码，藏龙谷的爆率……爆宠物卵、高级装备的机率是这里的十倍以上。
    在三重的压力下，不少玩家都是昙花一现，然后迅速离开这个该被诅咒的鬼地方……
    当然，这列也不乏歇魔那样，纯粹来观光的玩家——只不过，在这里观光，需要相当的自我保护能力，没有实力，可能会在下一秒被人莫明其妙的捅了刀子；
    像歇魔那样，敢捅黑侠刀子的，却是不多。
    ……
    就在死亡召唤师被蹂躏近二十秒的时候，意外出现了！
    耀眼的黑色斗气没有丝毫征兆的自趔趄不稳的死亡召唤师体内涌出，然后在狂人、龙魂刺震惊的目光下骤然收敛……
    看到这里，狂人心头一颤，直觉濒死的‘死亡召唤师’要出狠着！
    “退！！”
    狂人当即暴喝一声，跟龙魂刺双双罢手，从背包里飞快取出一个卷轴，抽身就退！
    “炎之魔法罩！”
    “风之魔法罩！”
    话音刚落，一股骇人的力量从死亡召唤师身上升起——无边的黑芒迅速从死亡召唤师体内扩散……
    轰！！！
    刚刚出现的魔法罩没有丝毫阻挡能力的就被撕裂，两人，三个分身同时被黑芒吞噬进去。
    下一刻，被淡蓝色‘圣盾防御’效果保护的龙魂刺，炮弹般被轰飞出去……所幸的是，伤害很小：
    －192
    （铁脊套装吸收伤害20％，物理防御189－220魔法防御73－86；提升20％防御，追加物理攻击二十五！
    套装属性，提升攻击20％，提升防御20，.))，5（在原装备的基础上再提升20）！）
    在铁脊套装、圣盾防御、魔法罩的帮助下，伤害被降低到几乎可以忽视……刚才被轰飞，看来只是因为龙魂刺过分相信套装的魔抗能力——不过，魔抗提升50％后，依然被轰飞，看来，刚才死亡召击，魔法效果是很可怕的！
    不过，龙魂刺却没有时间考虑这些——隔了这么久死亡召唤师才用这招，应该是类似狂化的自损技能；现在自己的分身都完蛋了，靠狂人一个人顶，撑不了几秒……必须顶住！防止第二头骨龙出现！
    一咬牙，龙魂刺在落地的瞬间，借助被轰飞的惯性，旋身，就地猛地一弹，提剑再次扑向五米外的‘死亡召唤师’。
    然而，随着一声愤怒的咆哮，一个庞大的黑色六芒星阵出现在死亡召唤师身前……
    “糟糕！小黑小心！！”
    就在狂人发出警告的时候，我已经开始后悔……如果从一开始就用落雷九天卷轴的话，死亡召唤师早就完蛋了！偏偏在咒语快完成的时候被死亡召唤师脱困！还召唤出第二头骨龙……***！
    心里暗暗咒骂这该死的死亡召唤师，早不爆发晚不爆发，偏偏在老子快结束魔法的时候爆发脱困！简直混蛋！！
    如果继续完成魔法的话，我肯定成为骨龙的最佳靶子——在没有骷髅王、帅帅挡驾的情况下，除了跑路，貌似没有更好的办法……而且，跑路未必还跑得过‘黑色恐龙化石’。
    心头一闷，只能延长最后几个音符的吟唱，等待狂人解决眼前的困境！
    “小刺！叫那该死的龙把他抽开！”
    联想到之前小黑的办法，狂人迅速招呼龙魂刺，让‘狂人大哥’动手——狂人大哥，当然就是狂人嘴里那头‘该死的龙’。
    话音一落，‘狂人大哥’已经‘咚咚咚’的冲到死亡召唤师面前，一记横扫千军，在死亡龙息出现的
    将死亡召唤师狠狠抽飞出去……飞跌到黑侠十五米外
    看到死亡召唤师跌过来，我顿时哭笑不得——难道龙魂刺想让我跟死亡召唤师玩近战？该死！对方的另外一个身份可是‘死灵龙骑’！
    这时，我没注意到，一直在我身后，默默为骷髅王、帅帅加持各种状态和回复HP的乖宝宝突然回头，注意到这边突然出现的骨龙后，微微粗眉，然后迅速吟唱出一长串陌生涩口的咒语……
    ……
    “小黑！让帅帅把这头大家伙带走！”龙魂刺指着那头从六芒星阵里步出的黑色骨龙，大声喊道；
    这时，狂人朝正在死亡龙息攻击范围里的炎之等人喊道：“是诅咒伤害……炎之你们退后，别浪费魔药！”人越多，魔药消耗得也越大，加上宠物，消耗得就更多……时间一长，用剩余的魔药冲击死亡神殿……几乎不可能！
    炎之等人退出死亡龙息的攻击范围后，骷髅王顶住第一只骨龙，帅帅迅速飞到我们头顶；
    龙之威压直接将死亡召唤师震慑，给大家争取到几秒钟喘息的机会。
    不过，这次，无论帅帅怎样攻击，骨龙只是用远程魔法还击；帅帅一离开攻击范围，骨龙也立即转移视线，把火力对准狂人……
    “***！这堆该死的骨头成精啦？！”
    狂人迫不得已，只能开启圣盾防御，欺近到骨龙身边，用奔袭连击和攻击效果，将骨龙的攻击打断……
    “白骨精？”龙魂刺轻笑着，铁脊龙再次上前，将震慑效果下的死亡召唤师再次横扫出去——还好，这次龙魂刺没再折磨我的神经，成九十度角的将它轰到左侧二十米外的地方……
    远处，炎之几个人已经啧啧有声的品评起来：
    “咳，你们有没发现……魔药师，简直无敌了！”鸟人话一出口，很自然的引来其他几个人求解的目光。
    指着龙魂刺身下的铁脊龙，鸟人解释道：“你们看，如果小黑有足够魔药的话，对付死亡召唤师，那不跟打保龄球一样？咳……可怜的死亡召唤师，好歹也是个死灵龙骑，这样滚来滚去的，太可怜的。”说罢，还长长叹了口气，仿佛再同情那个高傲的死亡召唤师。
    血刺翻起白眼看着他，道：“死亡召唤师的主职业是召唤师！龙骑又怎么样？没有骑在龙背上就是普通骑士……没有远程攻击的NPC，躏是很正常的事。”
    炎之点点头：“如果让它们一起战斗的话，可怜的就不是它了。”
    众人默然：没错……如果不采取各个击破的办法，那就是真正对付完整版的死灵龙骑……外加两条骨龙！死亡龙息就能直接把所有非元素师职业干趴下（使用魔法罩期间，无法使用攻击技能）
    “如果能打到骨龙的宠物卵就好了……降低30％能力的咒……嗯，一定比水儡强……”
    小猪话没说完，血刺淡淡的接了一句：“根本不是一档次的。”
    没错！
    一个50级、拥有特殊能力的普通水儡，一个却有是介乎-)之间、拥有特殊能力的死灵龙宠……（拥有特殊能力的宠物普遍比普通宠物强，至少，在进化之前要强）
    两者之间，等级差距太大，而且，龙宠普遍又比普通宠物强一个档次……尽管是条死灵系的半飞龙！
    说话间，场中已经生出变化……
    在铁脊飞龙、铁脊龙的努力下，死亡召唤师和骨龙最终被分开三十米远的距离；
    落雷九天，也终于落下；同时，箭甲龙、铁脊龙横在死亡召唤师和黑侠之间，狂人、龙魂刺继续未完成的‘工作’。
    然而，就在大家全身贯注的关注着死亡召唤师和两条骨龙的时候，冷月兰却静静的站在空中，看着另外一个站在骷髅王后面的倩影……
    只见她不断重覆着吟唱的动作，一次次将淡淡的银色的光圈洒落到第一条骨龙身上……
    “她在干什么？”
    冷月兰心里泛起奇怪的念头。





    第三卷 第476章 百分之一
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:58 本章字数:4760

        
    随着一股黑烟自死亡召唤师空洞的头颅里快速冒起……消散，两条骨龙头顶同时出现一条巨大的空间裂痕，骨龙不甘心的哀嚎着，却不能抵挡来自空间黑洞的巨大吸力，庞大的躯体瞬间从众人眼前消失；
    这时，死亡召唤师的躯体也仿佛失去了支撑力，整个身体溃散了一样‘稀里哗啦’的垂直掉落在地面……直到这一刻，系统提示才终于响起：
    “杀死死亡召唤师，获得经验2172经验，获得任务积分5点！”
    狂人走到死亡召唤师那堆‘尸骸’面前，除了一件骑士的黄金器装备和少得可怜的二十多玫金币，再没有其他东西了……
    龙魂刺看着狂人提着那件骑士装备苦笑，深深的叹息道：“希望任务奖励能给我们惊喜，不然，付出跟收获也太不成比例了。”
    “我们现在的积分是29点，距离黄金装备奖励，还差21点；下一个奖励阶段，我猜应该是250，五个死亡召唤师的积分点数，哦***，真是讨人厌的数字，我宁愿凑200积分，给弟兄弄一套黄金装备……只是……这样消耗下去，不知道我们的魔药，够不够杀50只死师。”
    狂人说出心里的担忧——到现在为止，还只爆出有几个玩家打到50点积分。用了一天一夜地时间，才弄了50点积分，得到的奖励是：从冰霜巨龙那里获得任意一件黄金器级别装备，多出的几点十几点积分，兑换了金币……一点积分兑换两枚金币奖励。
    （圣光集团简直抠门到家——人家花一千金币进来，到现在最多有人打出71点积分，全部兑换金币的话，只有一百多金币；而止，没有一个人敢独自单挑小岛上的任何NPC）。
    “这样消耗下去，我们身上的魔药确实坚持不到死亡神殿，毕竟，后面还有更厉害的亡灵召唤使和死亡召唤使，或者别的什么怪物……不过。我不是进来赚积分地……”
    我对着狂人说道。
    狂人哪会不知道黑侠心里所想，只不过……在这里对付暗夜帝王……很难！
    沉吟一下，狂人深深吸气道：“小黑……你听我说。追杀暗夜帝王的事不能急在一时。之前你已经爆了他一把武器，他现在不可能没有防范，就算你找到他，他不会跟你交手……你这样冒失的去找他，只会浪费工夫。”
    话音一落，炎之立即附和道：“狂人说得没错，只要暗夜帝王没有其他新的行动，我们这两天最好不要把时间浪费在他身上。”众人纷纷点头附和。
    这时。血刺出声道：
    “小黑……这两天，我们还是多探探死亡神殿。我总感觉藏龙谷颁布的这个任务不简单！而且，冰霜巨龙连积分奖励制度都不透露。我猜，这次死亡神殿任务，可能就是一个很大的机遇……不然，暗夜帝王会带着炼狱和妖刃？还带了一帮可怕地龙宝宝一起进来？”
    听到这里，鸟人和小猪同时在嘴里嘟囓了一句：“可爱？”“死灵铁脊龙吗？***！”
    听到血刺提起藏龙谷的‘积分奖励制度’，狂人也点点头，道出自己的看法：
    “机遇……没错！积分奖励的具体情况谁都不知道，而且。以现在玩家的实力状况来说，要在第一次进入的时候。一次性得到50点积分，能做到的只有极少数团队……我想，如果我们可以得到500，或者更多积分……下一阶段的如果是白金，那么接下来呢？”狂人眼里仿佛燃起丝丝光亮，众人被狂人说得心里一热，眼里也冒出异样的光芒。
    连我也不例外的为之一动：
    “你地意思是说……”
    狂人神秘一笑，轻轻吐道：“冰霜巨龙说，根据积分的不同，可以获得相应等阶地奖励，不是吗？或许，灵器……或者……技能书，或者神器！”
    神器一出口，我立时觉得心头一震：“……”
    “当然，我只是随便猜猜，毕竟，这是三头黄金巨龙亲自颁布的任务，就算再差，一个低阶神器应该会有地……”
    说到这里，狂人转脸对我道：
    “现在，对积分感兴趣了吗？”
    斗篷微微转动了一下，狂人感觉到两点炙人的目光注视着自己……
    随后，才听到黑侠的回答：
    “YE.
    得到黑侠肯定的答复，狂人这才笑道：“正好我想到一个不错的计划……”
    声音一顿，这才对注目过来的众人说道：
    “我刚才计算了一下……对付一个亡灵召唤师，需要的时间跟死亡召唤师差不多，魔药消耗，如果只支撑小黑跟我的话，会比对付五个亡灵召唤师要少……”
    听到这里，大家立即明白过来——狂人不打算继续前进了……他准备就地搜寻附近地死亡召唤师，开刷！
    而且，如果他们没猜错的话，狂人打算让黑侠一个人获取积分：一个人获取积分，确实比十个人分摊积分好——积分越多，获得高阶奖励地可能性越大；
    这种方法，用在别人身上或许很不现实，因为，有几个团队可以将骨龙和死亡召唤师分开？有几个人能单独对付得了68级的高
    烈焰小组却可以做到，黑侠也能做到单独对付死亡召唤师！而且……万一有什么地方出了茬子，这里的任何人，都可以迅速使用13魔药，暂时阻挡，或引开骨龙……包括乖宝宝。
    “不进去看一看亡灵召唤使？70级‘亡灵召唤使’的积百，可能更高……我们不去试试？”小猪对狂人道。
    狂人摇摇头：“亡灵召唤师的召唤龙是两条死灵铁脊龙，死亡召唤师的是两条骨龙，亡灵召唤使的……是幽灵龙和骨龙各一条，骨龙倒没什么，
    却是真正可以飞行的巨龙……你觉得，我们有足够能召唤使和幽灵龙分开，各个击破？”
    闻言，小猪顿时沉默下去：幽灵龙也是骨龙的一种，不同的是，幽灵龙生前是风元素飞龙，被亡灵召唤使操控后，产生的风元素，能将全身骨连起来，形成一层风元素薄膜……然后达到飞翔的目的。更危险的是，幽灵龙不是最低级的飞龙……确切的说，幽灵龙是由比最低级飞龙高级一些的高级飞龙实体转化。
    真正的‘飞龙’，绝对不像地龙那样号对付……
    超快的移动力；无法封锁的地空线路；更强的攻击、防御！绝对不是狂人这样的近战战士能够对付得来的！
    更何况，还有一个实力70级以上的亡灵召唤使（死亡神~性，降低所有玩家20％能力，等若变相提升了这里所有NPC的实力），以及一条骨龙！
    “但是，你认为……你跟小黑，两个人可以对付……两条骨龙？和死亡召唤师？”炎之盯住狂人的眼睛，问。
    点点头，狂人道：“如果顺利的话，我想，我能为小黑争取到足够的时间。”说到这里，他突然耸肩笑道：“如果实在不行，血刺跟我一起上！”
    闻言，炎之这才点头：有水儡的霜冻气息就好办多了……
    众人谈论地时候。冷月兰来到乖宝宝身边，奇怪的盯着她问道：“你刚才，用的是什么技能？”在她的记忆里，祭祀的七级技能是‘天降甘霖’（顶级状态，方圆三十米内，所有单位，以50点HP每秒的速度回复，持续时间20秒）和‘神圣护佑’（顶级状态。方圆三十米内，所有单位，攻击提升50－50（魔攻2525；防御提升5050（魔防25－25））；
    但是之前……乖宝宝释放的银色光圈既不是攻击魔法，也不像祭祀的技能……
    听到冷月兰问起刚才地事，乖宝宝这才微微有些失落的说出来：
    原来，这是前天。乖宝宝做四十级‘灰袍祭祀’任务的时候，无意进入到一个店铺里发现的——一本被标价五十万金币的‘圣灵净化’；
    当时乖宝宝很惊奇的发现，这竟是一本攻击型地祭祀技能书……
    要知道，祭祀根本不具备攻击能力的！
    仔细查看后，这才发现，这本技能书只针对死灵生物，对付召唤出来的死灵生物尤其有效！可以达到秒杀的效果……
    不过，谁会愿意花费五十万金币，买一本只能对付死灵生物的技能书？
    然而，正是那天。死亡神殿开放，乖宝宝恰巧也知道一点死亡神殿的资料。知道这里大多是死灵生物，于是用黑侠交给自己买装备的金币购买了那本技能书……
    起先。乖宝宝准备在任务结束后立即告诉大家的，哪知，第一天并没有去死亡神殿，这让乖宝宝差点忘记‘圣灵净化’这件事；
    然而，进到死亡神殿，乖宝宝打算用‘圣灵净化’给大家个惊喜，哪知，连续用了好多次。竟没有一次成功……除了熟练度缓慢提升，唯一的成果就是浪费了不少恢复药丸……
    这也让乖宝宝不敢主动坦白这件事；
    闻言。冷月兰已经惊讶得合不拢嘴……
    七级技能书，五十万金币就买下来了，这是哪门子买卖？但是很快冷月兰就想通了：祭祀职业无论是团队还是行会，都没有得到太大的重视，这或许就是罕见七级技能书便宜出售地原因——祭祀的装备一直是所有职业里最便宜地。
    还有一个原因，就是，圣灵净化只对死灵生物起效……
    如今，高等级的死灵生物极少；
    低级地，根本不需要祭祀动手，几个技能或者几个魔法下去就能搞定！
    不过……很难想象死亡神殿开放后，这本技能书还能是五十万的价格——看来，这本书显然已经被他的主人遗忘。（现在，商人指不定蹲在哪哭呢）
    想通后，冷月兰没有立即把这件事告诉大家，她也觉得……乖宝宝的‘圣灵净化’会给大家一个惊喜！
    这时，乖宝宝还在担心这本书是不是买错了……
    或者……圣灵净化根本没什么用，所以这本七级技能书才没人买……
    “一定是这样，呜，怎么办，如果告诉小黑，肯定被他笑话……”
    乖宝宝越想越觉得自己是上当了，她甚至开始诅咒那个把技能书摆出来卖的奸商——那个在乖宝宝买书后一小时就跳脚骂娘的商人（后悔自己没有及时想到这本被遗忘到角落里的技能书，后悔没有在技能书后面添个零）。
    正当乖宝宝胡思乱想的时候，冷月兰地询问传来：“技能熟练度多少了？”
    “嗯？哦，七十八点。”乖宝宝先是一愣，随即反应过来。
    冷月兰沉吟一来，看来乖宝宝是刚刚开始锻炼这个技能的——用初级地‘圣灵净化’对付65级死灵铁脊龙、70以上实力的骨龙，难怪……
    心里一笑，冷月兰继续问：“……成功机率多少？”
    “百分之四十。”乖宝宝话一出口，冷月兰顿时愕然：“四十？等级说明呢？”
    乖宝宝一顿，这才尴尬的吐了吐香舌：“看错了，同级怪的成功率才百分之四十。”
    “哦，对付高级死灵生物的成功率是多少？”
    “唔……”乖宝宝脸一红，伸出一个指头……
    冷月兰松了口气：“还有百分之一十，也好……”
    哪知，乖宝宝红着脸纠正道：“是百分之一。”
    “……”冷月兰顿时无语……





    第三卷 第477章 另一支队伍
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:59 本章字数:3818

        
    计划妥当后，队伍这才继续推进，不过这一次，推进的速度明显慢了下来！
    仅凭两个人，对付死亡召唤使显然有相当的难度——这不单需要过人的实力，也需要非常的默契和配合。
    实力，我们有，但是未必够；
    默契，我们也有，还是跟龙魂刺比起来，我们这点默契，不知道会不会有点欠奉……
    不过，有血刺在旁掩护，即使出了茬子，相信我们也能应付得来。
    ……
    冷月兰发现第二个‘死亡召唤师’后，立即掉头，迅速回到队伍里；
    不出所料，死亡召唤师当即唤出第一条骨龙，飞驰追来……
    死亡召唤师完全没有到，就在他们追赶那个人类女射手的时候，一个人类狂战士提盾、顶着魔法罩，飞驰进去死亡龙息的攻击范围，没有半点犹豫的从骨龙旁边擦身而过！
    下一刻！巨大的龙吟之声响起……骨龙动作微微一滞，已经受到附近空气紧迫挤压的影响；
    死亡召唤师更在龙之威压降临的刹那，直接进入震慑状态！
    没等骨龙有所行动，巨大的肉翼飓风一样迎接拍来！
    死亡召唤师痛嘶一声，被这道巨力重重轰飞出去……
    飞跌的方向，早先赶到的狂人早已换上异化黑麟斧，等待多时！
    不给死亡召唤师爬起的机会，一记‘野蛮一击’直接轰出……
    脚下一动，如附骨之蛆，如影随形追上死亡召唤师趔趄不稳的身形……重击！……
    狂人这次的连击明显比之前慢了很多……如果是之前，在死亡召唤师趔趄被轰退的时候，这会儿早吃下四五个技能了！
    不过，速度太快也有个坏处——MP会在十秒
    然而，狂人要做的，是为小黑赢得足够施展落雷九天的时间……
    强大攻击效果，如果造成攻击中断，晕眩，震慑效果，狂人甚至会等到效果结束的刹那才继续展开攻击；这样一来，既可以争取到时间，自己的MP，70点.;
    不过，如果只是造成撕裂伤害，同时拥有另外一个身份——死灵龙骑士的‘死亡召唤师’会迅速展开反击！
    还好狂人反应及时，一记三连刺绽放出来的瞬间，狂人一个奔袭，躲开两次致命攻击……
    尽管如此，身上还是冒起了近两千的伤害，着实把狂人以及旁边的血刺吓够戗。
    当即，附近气温骤降，水儡的霜冻气息飞快蔓延过来，几乎将死亡召唤师完全冰封……
    另外一端的战斗，也因为水儡的及时出现，让我有了喘息的机会——事实证明，骨龙确实是个可怕的家伙，在帅帅将死亡召唤师拍下去后，准备找地方放下我的瞬间，巨大的黑色骨头尾巴抽打过来……
    一没留神，风之结界直接告破，我和帅帅同时受到死亡龙息的死亡诅咒：
    “帅帅进入死亡龙息攻击范围，受到死亡诅咒伤害，防御降低30％，攻击降低30％，速度降低30……”
    “进入死亡龙息攻击范围，受到死亡诅咒伤害，防御降低30，击降低30％，速度降低30％……”
    心里一寒，连忙从背包里掏出粒魔药，直接送到嘴里：
    “使用驱魔丸，解除负面效果！”
    同时“灵魂冲击！”
    情急之下不得不中断落雷九天的吟唱，释放出灵魂冲击；
    还好，这次罕见的发挥了二连击效果，骨龙一口黑色龙炎立时中断……我也免除了被秒杀的噩运，也避免浪费每天一次的‘免除死亡惩罚’。
    不过，我不敢怠慢，连忙召唤骷髅王出来帮手！
    骷髅王出来后，一记惊虹落日直接轰退骨龙两步……
    看到这里，我顿时感慨一声：都是会用魔药的主啊……不知道将来会不会惯坏了。
    胡思乱想的时候，水儡的霜冻气息连骨龙和帅帅的半边身子一起笼罩进去——骨龙直接被冻僵；帅帅和我则因为用了驱魔丸，霜冻气息暂时没有对我们产生伤害。
    迅速飞离霜冻气息的攻击范围，帅帅这才把我放下到死亡召唤师的地方……
    “小黑，那条骨龙交给骷髅王对付……”
    “乖宝宝，注意帮骷髅王加状态！”
    狂人大声交代过，这才开始全心全意跟黑侠对付死亡召唤师……有血刺的水儡帮忙，对付死亡召唤师变得轻松起来——不过，他还不敢
    死亡召唤师的第二条骨龙还没出现！
    又等了十几秒，落雷九天终于成功出现！
    这时，血刺却奇怪的盯着骷髅王身后的乖宝宝……
    只见，乖宝宝竟让雪球载着她待在死亡龙息里面，吟唱着不知名的咒语，时不时召唤出一道银色光圈罩落到骨龙头顶……
    “那是……”
    身后众人都惊奇的看着乖宝宝的动作——他们显然都没见过这种魔法，貌似，也从来没有听说过这种魔法！更奇怪的是，连续几个银色光圈罩下，居然连一点伤害值都看不到……乖宝宝……究竟在做什么？
    众人心头泛起狐疑；
    只有冷月兰，微笑看着不断吟唱咒语的乖宝宝，锻炼‘圣灵净化’的熟练度。
    百分之一的成功机率，实在太低了……而且，吟唱一次需要花六到七秒，真正用到战场上实在费时费力！难怪没人愿意花那冤枉钱！
    不过，圣灵净化一旦练到顶级，对付同级怪的成功机率肯定在70以上，对付骨龙这种等级的，也应该有百分之五以上……甚至更高吧。到时候，就算只有乖宝宝一个人，也可以凭借‘圣灵净化’和雪球的速度，一个人单练。
    单练的祭祀MM……看来烈焰佣兵团又要出一个变态角色过，这个变态，只针对死灵NPC！
    ……
    十五秒后，死亡召唤师HP下降到一定程度，终于又跟之前一样爆发，随即召唤出第二条骨龙！
    狂人抽身飞退的同时，口中大喝：
    “小黑！”
    话音未落，一直在空中等待多时的帅帅发出震天的龙吟——
    昂！！！
    龙之威压！！
    死亡召唤师被震慑当场；骨龙也没能走运，刚刚出来就受到霜冻气息的影响，随即是龙之威压的影响，身形不可避免的一滞；
    在下一轮‘落雷九天’替它们解围之前，帅帅双翼一振！排山倒海般全速俯冲下来！
    轰！！！
    一阵骨头咯吱作响的声音，骨龙顿时被这从天而降的庞然大物撞得离地而起，飞跌出七八米之远——这种冲击，即使是真正的飞龙——死灵铁脊飞龙也不能避免的会被轰飞，更何况骨龙这个身子骨相对脆弱不少的家伙……
    这还没完，落地后，帅帅的龙尾扫到！
    轰！！！
    骨龙再被震退一大步……微微晕眩的感觉还没消失……骤升的温度稍稍缓解了霜冻气息带来的迟滞感，然而，迎接它的却是满眼的白色龙炎！
    一阵惨厉的嘶嚎从骨龙口里发出！
    “可怜的家伙……浑身上下没块肉了还要被同族的龙做烧烤……”鸟人在战场外啧啧感叹着——果然世风日下，龙心不古！
    落雷九天仍旧持续；
    两条骨龙分别被骷髅王、帅帅顶住！
    “干得漂亮！”
    狂人朗声一笑，终于安下心，可以全心对付‘死亡召唤师’了；
    这时，血刺也迅速调整着水儡的方位，避免霜冻气息对帅帅造成影响；
    另外一边，乖宝宝每隔十秒给骷髅王丢个圣光术，然后一直继续着‘圣灵净化’的吟唱，尽管一直没有效果，但是她直觉，等级提升后，‘圣灵净化’会给她惊喜……当然，也会给大家惊喜！
    ……
    与此同时，就在小岛的另一端，一批人却在对付亡灵召唤师。
    只不过，这些人用的方法跟烈焰小组显然不同！
    没有魔药，没有支撑它们持续使用七级魔法的神器，只能用最原始的办法——人海战术！
    十六条死灵铁脊龙，三条铁脊龙，一字摆开，让几个跟在后面的暗黑阵营玩家远远停步，不敢越雷池半步；
    同时，这些‘龙战士’‘龙法师’也一边会负责配合几个弓箭手，以及二十几个全部装备上白金器级别装备、顶着结界、站在魔沼里的元素师……
    这些人的魔攻显然都很高，雷云召唤打出的伤害都在两千左右！
    一旦结界被亡灵召唤师轰破，立即中断魔法，任由后面的铁脊龙将自己卷出魔沼……迫使亡灵召唤师转移目标。
    如此轮替，不到一分钟，亡灵召唤师宣告完蛋。





    第三卷 第478章 乖宝宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:59 本章字数:3773

        
    “杀死死亡召唤师，获得经验2801点经验，获得任务积分25！”
    解决第二个死亡召唤师，狂人退出组队……
    有了前两次的经验，事情开始变得简单；
    在死亡召唤师被铁脊飞龙从骨龙头顶轰飞下来后，骷髅王缠住第一条骨龙；
    水儡的霜冻气息无差别覆盖骨龙、死亡召唤师和骷髅王！
    落雷九天几乎同时出现，以每秒四万到五万HP的速度，对死亡召唤师狂轰滥炸（死亡召唤师的魔防还没铁脊龙高）；
    不到十秒，死亡召唤师就顶不住了，被迫爆发，唤出第二条骨龙！
    可惜，即使召唤出第二条骨龙也没用，死亡龙息对水儡的能力虽然有所降低，但是霜冻气息的威力不减，在出现的瞬间，骨龙全身的每一块黑色骨头上都爬满了雪白的冰晶……每个动作都变得异常困难。
    在骨龙发动反击前，龙之威压再次降临！
    随即，骨龙被这个惯用冲撞的白色‘野蛮飞龙’撞离到落雷九天的攻击范围，然而，帅帅就落回到‘落雷九天’攻击范围，静静守在霜冻气息的攻击范围外，开始用‘毒龙炎’和‘龙息’、‘龙之威压’攻击犹如老年痴呆的‘骨龙’。
    十秒后，‘死亡召唤师’和两条骨龙同时崩溃！
    “杀死死亡召唤师，获得经验3281点经验，获得任务积分50！”
    积分直接跳到104。
    这时，狂人蹲到‘死亡召唤师’的尸骸旁，一枚枚拾起地上的战利品——金币。
    “我不知道，原来你这么喜欢金币。”鸟人在旁调侃。
    狂人耸耸肩，将金币收进背包，道：“这是战后清理工作，既然你们都不主动，我只能勉为其难的做做……”
    见鸟人对自己的解释翻起白眼，狂人这才拾起最后一枚金币，起身对血刺道：“用了多少魔药？”
    “不多4。
    狂人点点头：跟自己计算的一样。随即，又转脸对黑侠，道：“你呢？”
    “313魔药，2颗驱魔丸，狂暴.面的就不要说了。”狂人很是无语的回了一句——恢复药丸可不在计划范围；有霜冻气息在，骷髅王和帅帅根本没受多少伤害，用大红补充HP行，加上乖宝宝的圣光术，要不了多少时间就能给它们恢复过来。
    “……按这种速度消耗下去，我能拿五千点积分。”其他魔药备份都很充足，而且消耗很少，不需要计算；13号魔药，光是我就有五百多粒（之前一天的功劳，狂人交给我的药草解决大半）。
    魔药多或少，其实我一点也不担心！
    因为，就算魔药耗尽，狂人也能叫人再送一批药草进来；
    只要我愿意，我甚至可以直接在岛上炼药；可，如此巨额的付出——每颗魔药的市价绝对超过五位数！如果还不能。得到类似极品灵器以上的收获，我肯定会想不通！
    不过，在不知道结果前，总要努力……说不定会有意外的惊喜和收获。
    ……
    “熟练度多少了？”
    “137点。”乖宝宝的回答让冷月兰松了口气，看来，‘圣灵净化’的熟练度提升速度很快，不是每吟唱一次提升一点的那种，按这种速度发展，只需一个小时左右就能升级。
    ……
    半个小时过后，乖宝宝的‘圣灵净化’还没提升到中级，反倒是我的‘落雷九天’提升到高级！
    （落雷九天：高:000，单个魔攻320点每秒……）
    比中级高出70点魔攻，提升后，落雷九天的魔攻几乎达使用战神药丸和狂暴丸后，魔攻更超过一千一百点；
    应众多读者朋友要求，调出人物属性卡，以及装备卡：
    （黑侠：50级，
    职务：落霞城城主，烈焰佣兵团成员。
    力量：8
    敏捷：93－143
    体力24，HP：980/980星辰戒，拥有提升100HP属性）
    精神力18800/5100
    智慧：1248－174（未将使用魔法计入），魔法防御：246－246；）
    装备卡：
    吞噬项链（黄金器）：每秒回复25点MP；每秒回复10HP；提升MP总量的20％
    异化龙戒（灵器）：魔法攻击：20－20魔法防御：2020攻击提升10％；吸收5伤害；附带识破能力——等级15级以内的所有玩家、NP资料。
    星辰戒（初阶神器）：（不可掉落）HP提升100；MP提升100；每秒回复HP、MP各100；
    恶灵套装：物理防御140140魔法防御140－％魔法攻击，吸收20％魔法伤害；追加魔法攻击25，:L
    套装属性：提升20％魔法攻击，吸收10魔法伤害，追加20魔法防御。
    ……
    落雷九天等级提升后，威势明显大增——对死亡召唤师造成的单个伤害，顿时由原来的六千多提升到将近八千！
    搞定死亡召唤师需要的时间也由原来的二十秒缩减到十五六秒左右！节省了两颗13号魔药的开支；
    看来，耗尽身上的魔药能赚到更多积分……
    这个惊喜还没从众人心头消散，奇怪的一幕出现了！
    嗥！！！
    随着一声久违的哀嚎，众人的目光聚焦在第一条被骷髅王缠住的骨龙身上；
    只见，一圈还未完全消散的银色的光芒下……
    骨龙竟似灵魂被抽离出来，一团黑色的光芒从那副丑陋的骷髅龙头里冒起；
    仿佛受到头顶银色光圈的吸力，挣扎了几下，然后被银色光圈彻底吞噬！
    银色光圈消失的刹那，骨龙周身的死亡龙息迅速淡化……随后，整个骨龙仿佛失去支撑这副笨重骨架的力量，轰！！巨响声中，无数散落的骨架冰雹一样砸落下来……然后凭空消失，消失得无影无踪。
    除了林中天籁露出了期待依旧的微笑，其他人都目瞪口呆的看着这一幕……
    怎么回事？骨龙怎么突然就挂了？貌似……骷髅王再牛逼，也不可能一下秒杀骨龙吧？
    “别说是骷髅王干的，说什么我都不相信！”看到骨龙尸骸就这样在眼前化作飞灰，鸟人揉了下眼睛，不敢相信眼前这一幕会是真的。
    “笨蛋，没看到刚才那团银色光圈？是乖宝宝的杰作……吧？”炎之和血刺一直有注意乖宝宝的举动，对那团银色光圈自然再熟悉不过……
    但是……此时此刻，连炎之和狂人也不敢相信自己心里的判断！
    是乖宝宝做的？别开玩笑了，就算是厉害的元素师，也不可能秒杀骨龙……该死的！那可是骨龙，如果是条骨虫它们还能理解……
    “别开玩笑了，乖宝宝？”听到炎之和狂人的回答，鸟人本来已经张大的‘鸟嘴’顿时出现扩展的趋势！
    这时，旁边的林中天籁也附和进来：“那个……魔法……好象是宝宝做的，不过，那是什么魔法？”
    第三个人这么说了，鸟人顿时大感头晕：“我宁愿相信是骷髅王干的……玩家秒杀骨龙……别开玩笑了……”在他看来，骷髅王起码还是亡灵王者，曾经的60级BOSS……偶尔出人意料的爆个BUG也没啥大不了的，如果是玩家的话……那……
    想到游戏里爆出这么大的BUG，鸟人不自觉的深吸口气：“……太可怕了！”
    ……
    注意到那边的动静，血刺看了一眼，恰巧也注意到——骨龙被秒杀这一幕！
    心脏骤然收缩！
    荒诞的感觉涌上心头……
    不过血刺很快为这一幕找到一些突破口：或者，这只骨龙被人光顾过……或者，刚才那条骨龙缺……
    收起心头乱七八糟的念头，血刺吩咐水儡停止继续使用13魔药——据他判断，死亡召唤师已经支撑不了几秒。
    果然，即使霜冻气息效果骤降，死亡召唤师刚一动，立即迎来铁脊飞龙的龙之威压……
    这一顿，最终，让死亡召唤师没能在进入虚弱状态前冲到黑侠面前……
    进入虚弱状态后，死亡召唤师不甘心的嚎叫着，化作一堆黑色的尸骸，说白了，就是一堆黑色的骨灰。
    不过，这会儿，已经没人去注意死亡召唤师爆了什么装备，也没人在意黑侠现在的积分是多少；
    他们更关心的是，刚才……究竟发生了什么事！
    这时，乖宝宝一脸惊喜的坐在雪球背上，惊喜的跟降落到骨龙尸骸旁的冷月兰道：“……升级啦！”





    第三卷 第479章 亡灵召唤使，迷雾
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:59 本章字数:3904

        
    百分之三！
    仅凭中级圣灵净化，仅仅百分之三的成功机率，就将实力70左右的骨龙秒杀，哦不，是净化！将那条骨龙从这个世界……完全抹去。
    然而，在接下来的几次战斗里，我们明白，骨龙被轻易击杀，并不像我们想的那样简单……
    68级的死亡召唤师，在被乖宝宝轻松解决掉两条骨龙后.:复使用了二十几次圣灵净化），被连续‘净化’了长达十分钟，最终才在大家快崩溃的目光下，被圣灵之辉彻底抹去它的灵魂……
    十五分钟！
    前后用了整整十五分钟才终于将死亡召唤师搞定……
    或许，出现在死亡召唤师身上的成功率，才是真正的数值，骨龙，因为是召唤出来的死灵生物，才容易被圣灵之辉净化。
    用这个理由解释了心里的疑惑后，我们也打消了让乖宝宝担任队伍主要火力重任的念头——看来这苦力活还是我们男人来做比较好。
    不过，有乖宝宝的‘圣灵净化’帮手，对付死亡召唤师变得简单起来：
    一上手，乖宝宝迅速解决第一条骨龙，然后用速度优势迫使死亡召唤师召唤第二条骨龙……
    两条骨龙解决，短时间里死亡召唤师无法再次实战召唤术！
    甚至不需要使用13号魔药和驱魔丸，骷髅王跟帅帅就能师，死死的压制在威胁距离以外——一个曾是60级亡灵王者进阶的铁脊飞龙，死亡召唤师也不算冤了。
    一小时后，我的积分迅速提升到3104；
    然而，就在这个时候，我们的计划出现变数……
    “该死的！死亡召唤师都跑哪去了？”
    方圆数里搜索了一遍，结果，愣是没又再找到一个死亡召唤师！
    众人不信邪的又分两路搜寻了一遍，回到原来的地方汇合后，鸟人第一个忍不住叫骂起来：
    “***，什么狗屁任务，才杀一会就死|L
    对于这种情况，狂人却只是耸耸肩，很是理解的说道：“看来圣光集团也防了一手，呆在一个地方刷积分是行不通了。”
    “没错，刷新速度如果不延长的话，像暗夜帝国那样的大型组织，让一群人一起刷亡灵铁脊龙，刷到一千、一万也只是时间问题。”炎之点点头，赞同狂人的意见。
    听炎之这么一说，鸟人心理这才平衡下来：
    “那怎么办？回去杀亡灵召唤师？”
    “厄……我看够戗，之前来的路上我们已经杀了不少亡灵召唤师……数量应该也不多了。”
    众人点点头，狂人说的没错，就来的时候，亡灵召唤师本来就没死亡召唤师多，现在还没刷新，加起来顶多几百积分。
    听狂人这么一说，鸟人立即知道他的打算……
    “这么说，我们要继续往小岛中心去？”鸟人抬眼朝前方漆黑荒凉的岛中央望了一眼，迟疑的道。
    “为什么不去？有宝宝在，对吧？”
    我轻轻拥住乖宝宝，朝鸟人耸了耸肩膀。
    这时，狂人道：“其实，跟我想的一样，想得到更高级的积分奖励，一定要过‘亡灵召唤使’和‘死亡召唤使’那一关，否则，这奖励拿的就太轻松了。”
    话音刚落，小猪拆台的声音传来：“貌似……之前留下来刷分也是你说的。”
    狂人额上见汗：“拜托，那时候我可不知道乖宝宝有‘圣灵净化’，我更不知道，原来祭祀MM疯起来……比我们更变态！面，狂人还心有余悸的擦了把汗——秒杀骨龙，绝对前无古人。
    闻言，众人齐齐把目光聚焦到乖宝宝身上……很严肃的点头，表示赞同——祭祀MM，
    ……
    不过，亡灵召唤使，跟亡灵召唤师完全是两个实力等阶的NPC！
    前者，拥有一条飞龙（幽灵龙）和一条半飞龙（骨龙）；后者，仅仅是两条退化的低级地龙，连龙之威压都没有……
    可想而知两者间的差距！
    然而，不管如何，无论我们是想寻找到死亡神殿，还是获得更多的积分——都必须跟亡灵召唤使打交道！
    ……如果是两个小时以前，或许狂人还不会准备跟‘幽灵龙’以及‘亡灵召唤使’打交道；就算是，也只会由拥有‘重生之印’的黑侠一个人上；
    但是现在！
    拥有‘圣灵净化’，能轻松秒杀一切召唤类型死灵生物的乖宝宝给了我们更多的希望！
    ……
    当我们见到‘亡灵召唤使’的时候，还是被眼前的这
    震住——跟以往遇到的亡灵召唤师和死亡召唤师完全
    ‘亡灵召唤使’在被冷月兰和我发现的时候，它就一直站在骨龙的头颅上，在黑色荒凉枯木的掩护下，骨龙如同一条安详的‘变色龙’，静静的趴伏在一片黑色的焦土之上；远远望去，骨龙身体上跟枯木一样粗细、漆黑的骨头，跟周围的枯木完全没有两样；在死亡龙息的掩护下，更加难辨真假；不走近仔细看的话，绝对不会看出这里还藏了这样一个大家伙。
    不过，最让我们吃惊的还是亡灵召唤使：
    死亡召唤使没有清晰的人形……
    它整个就是一团黑色的迷雾，朦胧的笼罩在骨龙的头颅上；
    只是，时不时地……迷雾中央会有两道微微的红芒一闪而逝，仿佛在告诫世人他们的存在……
    在我和冷月兰发现亡灵召唤使的同时，两道微微的红芒也迅速锁定过来——眼睛一样的红芒没有再消失，而是紧紧的锁定到我身上！
    下一刻，骨龙仿佛得到了什么指令，庞大的身躯猛地一震，哗啦一声，从地上起身……动了！
    “***！”我在心里暗暗咒骂一句，连忙转脸对冷月兰道：“你快回去！”随即，大声朝地面上，紧跟在后，坐在雪球背上的乖宝宝喊道：
    “宝宝，准备圣灵净化！”
    乖宝宝“噢”了一声，抬眼看到从枯木里显现出来、骨龙庞大的躯体，不敢迟疑，飞快吟唱起来……
    冷月兰离开后，帅帅又开始了自己的老本行！
    13号魔药下肚，‘龙之威压’先给它们来个下马威……
    昂！！！
    在进入三十米范围的瞬间，洪亮的龙吟之音在小岛上空传开！
    然而……
    这次，龙之威压貌似……没有奏效……只见，远处的‘迷雾’微微颤动了一下，骨龙没有半点迟滞感觉的朝这边冲来……
    怎，怎么会这样？
    不自觉的愣了一下：提升30％魔法效果的龙之威压，一水，竟会没用？难道……
    思忖的瞬间，手底下却没有含糊的吟唱出‘雷霆一击！’
    一道粗大的雷电柱当场砸落……密密麻麻的电网以吞噬一切的威势朝四面八方席卷出去！
    雷霆一击释放出去的同时，我的风之结界也迎来了亡灵召唤使的魔法——一团黑色迷雾，迅速脱离‘迷雾’的黑色迷雾，在脱离出来的瞬间，形成一支长约八十公分的黑色魔法箭……
    魔法箭？！！***！！！
    没等我回过神来，魔法箭消失了；
    没错，魔法箭成型的刹那，它在我眼前消失了……
    再出现时……
    轰！！！
    风之结界发出一声巨响……该死！是毁灭穿透箭！
    我总算记起，这种中途会消失的魔法箭，可不正是弓箭手的七级技能——毁灭穿透箭？！
    尽管被亡灵召唤使改变了一下，但在击中的瞬间，我还是感觉到那股让人心悸的魔力波动，突然出现！
    不过，还好毁灭穿透箭是魔法攻击……被吸收掉百分之四十五的魔法伤害（顶级风之结界，吸收10％魔法伤害，恶灵套装吸收50魔法伤害，异化龙戒吸收5伤害），扣除魔法防御近280，剩余魔攻根本无法破开风之结界——除非70级亡灵召唤使的魔攻比骷髅王还
    －189
    前一个数值是风之结界上冒起的……后一个……
    该死！亡灵召唤使，那团迷雾，原来是一种防御结界！我总算明白过来：难怪刚才的龙之威压对骨龙没一点反应，看来，结界连它一起保护进去了——既然是专门跟龙族作对的死亡神殿，自然不会不知道一些对抗龙族魔法的方法。不过，这结界……好强啊！看来肯定也有吸收魔法伤害的属性……
    不过，现在我可不敢为结界的坚挺而庆贺，也没有为自己的找到正确方向庆幸：骨龙的魔法攻击随时会到，风之结界不可能再撑第三个魔法……
    直接从背包里掏出飞翔术卷轴，离开帅帅；
    在离开的刹那，帅帅啃了驱魔丸——这会儿可顾不得浪费不浪费了！
    无视死亡龙息在体外侵袭，帅帅一声龙吟，直直朝亡灵召唤使——那团迷雾撞去！
    “既然魔攻不起作用，物理攻击又如何？！”
    昂！！！





    第三卷 第480章 幽灵龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:59 本章字数:3854

        
    使用结界的召唤使，物理防御确实高不到哪去！
    然而……结界的坚固指数（防御值）远比普通的顶级结界高……
    一声巨响，‘迷雾结界’（暂时这么称呼）剧烈抖动一下，冒出让我无语的数值：
    －879；
    加上之前对迷雾结界造成的防御值伤害，已经超过一千！
    结界居然还没破……
    更让人郁闷的是，亡灵召唤使显然清楚对付人类元素师比对付铁脊飞龙容易；没有理会铁脊飞龙对结界造成的巨大伤害，骨龙速度不减的朝这边冲来！
    同时，亡灵召唤使的第二波魔法释放出来……
    仿佛黑色的海水……从浓郁的死亡龙息中，一圈……一圈……一圈的环形散播出来……
    “闪开！！那是死亡波纹！！连续攻击魔法！！！”
    看到诡异的死亡波纹出现，狂人登时色变，没想到一向顺利的计划，在亡灵召唤使身上根本不起半点作用，而且还让它有机会实战这种攻击速度极快的大范围攻击魔法！
    （死亡波纹：吞噬方圆三十米内所有生命体，连续攻击魔法——只要目标还在三十米内，这种魔法就能一直持续下去）
    仅仅顿了一下，三圈死亡波纹已经飞速从亡灵召唤使所处的迷雾里扩散开来！瞬间……黑色的死亡波纹已经撞上风之结界……
    咚！！
    很快，第二圈死亡波纹袭至！！
    在众人骇然的目光下，风之结界在接触到第二圈死亡波纹的瞬间，直接溃散，消散……
    亡灵召唤使仿佛计算好的，没有浪费半点魔法，三圈死亡波纹，将人类元素师化作一缕白光，铁脊飞龙也在人类元素师丧命的瞬间，释放出自己的毒龙炎，然后凭空消失……
    “乖宝宝！”“快跑！！”
    黑侠被死亡波纹挂掉后，鸟人、小猪、林中天籁、冷月兰几乎同时朝最接近亡灵召唤使的乖宝宝发出警告……
    狂人、炎之、血刺、龙魂刺却静静的盯着黑侠挂掉的地方，白芒升起……白芒又瞬间降临！
    果然！
    黑侠在挂掉的瞬间选择了原地复活——看来，他也清楚，他只要一挂，亡灵召唤使的下一个目标肯定是乖宝宝，黑侠没得选择！
    “您已经死亡，免除死亡惩罚……请选择……原地复活，还是到刻有传送印记的传送点复活。”
    “原地复活！”反正全身装备都在，随时能展开反击！
    复活的刹那，亡灵召唤使和骨龙对突然降临的白光有所感应，微微一滞……
    就在它们震惊的瞬间，巨大的阴影从天而降！
    轰！！！
    这次，铁脊飞龙没有再给它们半点机会——出现的瞬间，立即发起最强烈的攻击：
    冲撞！！！
    横扫千军！！
    迅若雷电的两次攻击，直接将笼罩在骨龙头顶的迷雾彻底轰破……
    嗥！！！
    结界被破，亡灵召唤使立即感受到来自人类元素师和铁脊飞龙的威胁，登时将目光从乖宝宝身上转回到人类元素师身上。
    这次，没有被结界限制攻击的骨龙跟亡灵召唤使一起放出攻击魔法！
    然而，在它们发起攻击的前一刹那，水之结界卷轴已经随黑侠的一声吟唱，直接化作一道淡蓝色的光芒，迅速将黑侠保护起来。
    骨龙的黑色龙炎，跟亡灵召唤使的毁灭穿透箭先后撞上水之结界，两个可笑的数值从水之结界顶端冒起：
    －86
    －107
    两个微小的伤害，仿佛嘲讽着骨龙和亡灵召唤使的无能；
    我却感觉心底一阵心疼……又浪费一个水之结界……二十万呐……该死！现在，就剩最后一个水之结界卷轴了——不过，值得庆幸的是，乖宝宝的危险已经解除。
    结界破开，铁脊飞龙的龙之威压再次降临——昂！！！
    骨龙和亡灵召唤使身体齐齐一滞。
    “……该死的魔抗。”心里暗暗咒骂着，手里却没有半点停顿的掏出一个魔法卷轴；
    吼！！！
    ‘落雷九天’降临的前一刹那，‘亡灵召唤使’被铁脊飞龙‘玩具’一样轻易扫落到地上；然后，这才迎上漫天的雷芒……
    与此同时，一道显眼的银色光圈出现在骨龙头顶；
    骨龙身体一僵，仿佛生命受到威胁，身体开始剧烈颤抖起来，仿佛有什么东西正迅速被银色光圈吸扯……
    看到这里，众人心神都是一喜：这是
    净化’净化死灵生物的前兆！骨龙完了……
    果然！
    骨龙在众人理所当然的目光下，被‘圣灵净化’彻底净化掉最后一丝灵魂；丧失力量支撑的骨架无力的坠落……化作黑色的飞灰……
    乖宝宝没有犹豫，立即又吟唱起新一轮的‘圣灵净化’——这次的目标是‘亡灵召唤使’，即便对付70级死灵生物只有百分之她也不愿放弃！
    （中级圣灵净化：净化同级以及以下等级死灵生物，成功机率80％；净化高级NPC，，40％；十五级20％；二十级以内，成功机率百分之三；二十五级以内，成之一！更高等级，成功机率，万分之一，MP消耗500点。）
    没有结界保护的亡灵召唤使，在高级‘落雷九天’的轰击下，HP也如流水一样，以四万多点HP每秒的速度，飞速下滑；
    愤怒的咆哮声中，一团黑色黏稠的魔法弹击中在水之结界上；可惜，魔法攻击始终无法对水之结界造成太大的伤害；只打掉不到一百点防御值。
    饶是如此，某人还是很心疼的唤出肉盾——骷髅王！
    在亡灵召唤使惊惧的目光下……骷髅王飞奔挡在亡灵召唤使和黑侠中间；
    下一刻，血骷髅出现在亡灵召唤使面前！
    两个骷髅王一起上阵，遮住亡灵召唤使视线的同时，逼得它捉襟见肘，忙于应付……
    这时，血刺已经带着水儡来到亡灵召唤使后面，淡淡的霜冻气息居然没有对亡灵召唤使产生多大效应。
    血刺皱了皱眉，微微往深处思索一阵，随即释然：或许……亡灵召唤使魔抗极高，或许……水儡跟亡灵召唤使的差距太大，没有提升魔法效果的霜冻气息无法对它造成影响。不过，反正骷髅王已经完全可以拖住亡灵召唤使，暂时没有用到13号魔药的必要。
    然而，这个念头没有维持三秒：
    就在骷髅王、血骷髅继续用物理攻击技能蹂躏亡灵召唤使的时候，亡灵召唤使体内突然涌出大片黑色迷雾……
    与此同时，一股骇人的魔力波动悄然升起，森然的寒意也紧随着这股突然出现的魔力波动，凭空使周围温度降低许多……
    ……
    远在战场外的众人最先发现出现在亡灵召唤使头顶的空间裂痕——不用说，亡灵召唤使已经忍不住，开始召唤幽灵龙！
    看到这一幕，狂人迅速喝道：“血刺！动手！！”
    同时，飞快转向乖宝宝：“乖宝宝净化幽灵龙！！”
    血刺没有回答，直接用骤然降低的温度和迅速覆盖方圆三十米的冰晶作出回应；
    乖宝宝则一边飞快吟唱着“圣灵净化”的咒语，一边紧盯前方空中的空间裂痕，这时，飞龙的半张骨翼已经从空间裂痕里探出……随着进入迷雾结界里不断传出的怪异音符，森白色、长满了锋利倒钩和骨刺的骨翼完全探出，然后……周身爬满骨刺的龙尾，灵蛇一样自空间裂痕里蜿蜒刺出……
    众人心里猛地一紧——这该死幽灵龙，怎么全身都是骨刺和倒钩？这家伙攻击得多恐怖？
    惊心间，幽灵龙的另一张骨翼，以及同样狰狞、长满骨刺龙头也终于从空间烈焰里摆脱出来！
    迷雾结界破碎的刹那；
    幽灵龙空洞的龙眼处突然迸射出惊人的厉芒；
    下一刻，上、下颚突然张开——昂！！！！
    仿佛在向世人显示‘高级死灵飞龙’的威势，上位的龙之气息沉重的压下……压向地面的敌人！
    然而，就在幽灵龙准备给人类元素师好好来个下马威的时候，丝毫不逊色‘幽灵龙’的龙吟声从对面传来——昂！！！
    这完全对立的一声，仿佛在警告这个曾经高级飞龙的家伙：你的龙之威压不起作用！你的时代已经过去！你现在的身份！只是一只死灵龙！！
    然而，即使只是一条死灵龙，也不曾忘却曾经的骄傲！
    厉芒一闪！
    长满骨刺的狰狞龙头立即掉望向那头该死的铁脊飞龙——一头已经被人类同化的低级飞龙；随后又注意到不断砸落到身上的巨型落雷……
    巨大的骨翼，淡淡灰色的龙息自空中‘幽灵龙’体内缓缓涌出……





    第三卷 第481章 临危授命
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:20:59 本章字数:3814

        
    龙之威压，果然厉害，连骷髅王都没能避免，跟血骷髅一起，直接陷入震慑状态；看来，等级的巨大差异，不是一个虚名就能拉近的；
    即使是曾经的亡灵王者，此时面对强过自己三十多级的高级死灵飞龙——幽灵龙，也不可避免的要受到影响；
    可惜啊！
    谁让骷髅王还没有真正进化成为真正的亡灵王者——死神？！
    只有死神，才是真正可以操控一切死灵生物的王者，才可以真正做到免疫一切亡灵伤害，才可以对死灵生物中最强大一脉——死灵巨龙，也产生免疫！
    骷髅王，充其量只是一个半成品……
    ……
    看到骷髅王被震慑，我开始暗暗庆幸，庆幸自己在幽灵龙出现的刹那就使用了‘驱魔丸’，不然，这市价三十万以上的‘落雷九天卷轴’怕是浪费了。
    不过，即使用‘驱魔丸’撑住了幽灵龙的下马威，接下来的战斗……来自幽灵龙的威胁依然是有史以来最强烈的一次——我可不认为幽灵龙的速度会比铁脊飞龙慢！而且，现在我能不能安全坐到帅帅背上，都是十分严峻的问题……
    就在我踌躇应付办法的时候，空中突然传来弓弦微微震动的声响；
    “骷髅王受到玩家冷月兰的恶意攻击，对冷月兰进入防卫反击状态！”
    “血骷髅受到玩家冷月兰的恶意攻击，对冷月兰进入防卫反击状态！”
    系统提示惊醒了我；
    心念一动，骷髅王和血骷髅重新缠上亡灵召唤使——这时，我终于注意到，亡灵召唤使踩在雪白的冰晶上，仿佛完全不受霜冻气息的影响，此时已经再次激射出死亡波纹；
    距离亡灵召唤使最近的血骷髅顿时吃了大亏！
    三次攻击下来，直接被死亡波纹秒杀……
    骷髅王却没有大碍——毕竟是能免疫50％死灵生物攻击者；
    摆脱震慑状态后，顶着两个一千出头的伤害，一记惊虹落日重重将亡灵召唤使轰得飞跌出去，死亡波纹立时被迫中断。
    同时，帅帅双翼一振，带起呼啸的风声，奋力轰向缓缓闪动骨翼的幽灵龙！
    铁脊飞龙跟幽灵龙的战斗，正式打响！
    ……
    另外一边
    看着袭来的死亡波纹，血刺不紧不慢的指挥水儡退后两步，避开死亡波纹的攻击；
    攻击是避开了，血刺心里依然分外沉重——无效，水儡的霜冻气息，在提升30％魔法效果后，依然对亡灵召唤使无效……刚~.来的幽灵龙也是一样，仿佛完全免疫霜冻气息的魔法效果。
    暗骂一声‘该死！’，血刺已经放弃指挥水儡进入战场！
    因为，现在的战场，已经被幽灵龙散布出来的龙之气息完全覆盖：骷髅王、铁脊飞龙，无一例外的开始冒起伤害……
    骷髅王因为本身的身份，每秒只受到三百点的伤害；
    铁脊飞龙就惨了，五百点的伤害持续不断，几乎每两秒就冒起三个……速度惊人！
    毒性伤害！
    没想到幽灵龙也有特殊能力！？
    血刺飞快扫了一眼保护黑侠的水之结界……果然，有结界保护，毒性伤害没办法进入结界……看来，这种能力还没办法侵入结界，直接攻击里面的目标。
    骷髅王和铁脊飞龙的伤害迅速止住——使用驱魔丸。
    血刺这才微微松了口气；
    但是很快，血刺一颗心又悬了起来——帅帅顶着每两秒一千五百点的伤害，全力攻击幽灵龙，但是，每次发出物理攻击，立即会惨嚎一声，头上冒起跟幽灵龙相近的伤害。
    “该死！是伤害反射！！幽灵龙的骨刺有反射伤害能力！！”
    “用魔法！！让帅帅用魔法攻击幽灵龙！！”狂人在远处大声呼喊。
    狂人声音传来的时候，幽灵龙却开始主动出击了！
    巨大的骨翼全部伸展开来，骨翼边缘的骨刺整齐的指向对面铁脊飞龙，密集，闪烁着森然的寒意；随即，幽灵龙头一低，亮出头部数十根巨大、锋利的狰狞骨刺；
    下一刻！幽灵龙仿佛全身插满了锋利骨刺的巨型蝙蝠，骤然朝帅帅冲撞过去！
    吼！！！
    释放毒龙炎的瞬间，幽灵龙的骨刺也直直插入到铁脊飞龙的身体里；
    这时，即使是使用了驱魔丸，帅帅依然被轰退十多米远，雪白的龙肤上
    一排整齐的血洞，鲜红的血液缓缓从血洞里滴落……
    “帅帅，受到洞穿伤害，每秒100伤害，持续时间180！”（非魔法效果）
    系统提示响起的时候，我差点惊得停止‘落雷九天’……
    ***！180秒？！
    加上刚才对帅帅造成的八千多点伤害，差不多一下干掉两万六千点HP……帅帅九万点HP能顶几下？
    心里一寒，当即朝乖宝宝望去——现在只能指望乖宝宝了！也只能祈祷圣灵净化能在这关键的时候起到作用，否则，就只能用最后的笨方法来对付亡灵召唤使了……（我们的目的是杀亡灵召唤使，而不是幽灵龙！）
    不过，幽灵龙可不比骨龙，这家伙是真正八十级的产物！哪是那么容易就能对付得了的？如果不是因为死灵召唤生物比较容易被净化，干掉它的机率就只有万分之一！
    此时，乖宝宝已经将第二道‘圣灵净化’洒落到幽灵龙的头顶……
    看到依然无效，乖宝宝立即吟唱出一串串咒语，飞快将治愈之光、圣光术、守护之术、士气鼓舞洒落到帅帅身上。
    洞穿带来的持续伤害立时消失！
    发出一声洪亮的龙吟，帅帅望着开始忍受毒龙炎毒性伤害折磨的幽灵龙，不再靠近，远远的喷洒龙息……
    然而，帅帅的魔法攻击太低，又受死亡神殿降低20％能只能对幽灵龙造成不到五百点伤害。
    不过，HP还剩六万多……帅帅应该还能再撑上十秒，到时候，就算圣灵净化不发挥效果，亡灵召唤使差不多也该完蛋了——反正亡灵召唤使有骷髅王对付，翻不起多大的浪来。
    然而……事情往往出人意料！
    就在我全心指挥帅帅躲避幽灵龙攻击的时候，骷髅王那边的战斗突然发生变化！
    ……
    感觉自己在骷髅王‘落雷九天’的夹击下受到严重威胁；幽灵龙又被铁脊飞龙吸引，根本不听指挥，亡灵召唤使迫不得已，只能施展出最后的杀手锏！
    多重分身术！
    四道黑色的光芒一闪，四个跟亡灵召唤使一样，斗篷下露出一个阴森骷髅头的召唤使出现在骷髅王面前！
    骷髅王视觉顿时混淆……
    被其中一个吸引后，另外四个摆脱骷髅王，一个个纷纷召唤出‘迷雾结界’，将全身包裹进去。
    “小黑！当心！！”“多重分身！！该死！小黑小心！！”
    众人警告传来的时候，我也看到从骷髅王身边多出的四个‘分身’……
    还没来得及给骷髅王指令，三道黑色的‘毁灭穿透箭’从迷雾里刺出，迅速凝结成型，消失；
    与此同时，一圈圈死亡波纹从最后面一团迷雾里环形扩散出来——不用说，这个就是真身了（NPC的多重分身，应该是跟骷髅王的多重分身术一样，都是一个实体，但是，只拥有真身50％的能力！）释放的攻击才能对水之结界产生伤害。
    尽管心里有些紧张，我还是立即作出反应！
    死神镰刀的锋芒一转，在空中划出一道绚丽的血红色光芒，在第三道死亡波纹出现的瞬间，凌厉的攻击直接将亡灵召唤使轰飞，强行中断攻击！
    死亡波纹一被破除，水之结界也终于在承受了三轮攻击后，防御值停在135的地方……
    扫了一眼岌岌可危的防御值，我悄悄舒了口气：还好，结界还没破。
    心念一动，一声震天的龙吟携无边威压沉重压下！
    四个能力降低50％的分身直接进入震慑状态，要五秒后慑状态；真身却在这个时候再次被骷髅王缠上……
    数秒过去……
    亡灵召唤使HP已经濒临危境！
    终于，忍不住发出凄厉的嗥叫声……仿佛在呼喝还在跟铁脊飞龙交战的幽灵龙……
    感受到亡灵召唤使的危机，幽灵龙终于扭头，摆脱铁脊飞龙的纠缠，怒啸一声，俯冲下来……
    朝着摇摇欲坠的水之结界，以超高速，俯冲下来！
    俯冲的刹那，骨翼微微扇动，在一片厉啸声中，一长排骨刺激射而来……
    水之结界登时消散……留下结界里的人，兀自还支撑着‘落雷九天’的消耗，对上飞速在眼前放大的狰狞的幽灵龙！





    第三卷 第482章 坠落的流星
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:00 本章字数:3782

        
    暗黑阵营，无光城城外
    众多四十级左右的暗黑玩家，三两的散布在城外的狂野上；
    敢来这里练级的团队，大多是由中高级玩家组成，即使如此，练级还是有一定危险性的，因为，城外时不时也会出现一个，或者几个50到55级BOSS——尽管50级BOSS对大部分.).已经不具备太大的威胁，但是突然出现的话，不可避免的会出现些许伤亡。
    不过，来这里的玩家大多已经摸透BOSS刷新的地点，都小心的把队伍带到BOSS刷点范围之外，巧妙的避开被BOSS直接攻击，又能一时间发现BOSS，并且布置狩猎圈。
    这一天，是死亡神殿开放的第二天；
    因为逆袭期间出现的大量死灵铁脊龙宠物卵，以及网站视频公布出来的箭甲龙，以及当之无愧第一龙宠的——铁脊飞龙；如今大部分玩家大受刺激！
    这两天，练级点的玩家明显削减不少：
    部分玩家应行会、佣兵团之邀去了龙之森林，魔龙岭；
    也有部分有自知之明的玩家，并没有追随龙宠的潮流，他们开始寻找一些人气不高的地图，或者执行佣兵团任务，开始寻找类似‘水儡’‘吞噬者’这样拥有特殊能力的怪物；
    还有一些人，最终没能忍住藏龙谷积分奖励的诱惑，纷纷进入‘死亡神殿’——三头黄金巨龙亲自颁布的任务，没人会视若无睹！再说，他们也嗅到了神器的味道……
    此时此刻，继续坚守在练级点的玩家已经不多。
    他们，多数是游侠，或者是等级相对较低，或没有没有装备，七级技能魔法的玩家……
    这些人也有着不服输的劲！
    他们也希望穿上黄金器，甚至更高等级的装备；
    他们也想拥有龙宠……他们甚至不奢求飞龙，只要一条小小的地龙就OK；
    不过，在此之前，他们必须将实力提升上来，同时，也需要把身上那些属性垃圾得可以的银器装备换掉。只有这样，才能离梦想更近一点！
    当然，团队练级，其实也不是一件枯燥的事情……至少，对部分团队来说不是枯燥的事情——例外，无光城北面五十米左右的一支团队：
    一名祭祀，两个狂战士，两个骑士，一个弓箭手，一个召唤师，三个元素师；
    这是十人小队里一种比较普遍的阵容（主职业）；战士负责顶怪，元素师负责主要火力，祭祀恢复，弓箭手和召唤师也可以身兼其他职业，参与攻击。
    练级期间，最悠闲的莫过于负责警戒的弓箭手和召唤师，弓箭手除了时不时放一箭，向其他队员证明自己的存在，大部分时间都在跟召唤师聊天；召唤师就更悠闲了，把双头金刚弄出来，往怪物面前一挡，非常不负责任的开始跟弓箭手吹起牛皮：
    “看到没？昨天打到的。”召唤师从背包里取出一件金黄色的护腕，很是得意的炫耀了一把；
    弓箭手貌似是个新人，眼睛一亮，立即追问黄金装备的来处。
    对于弓箭手的表情、语气，召唤师的虚荣心立即得到十二万分的满足；十分满意的解答了弓箭手的疑惑：
    “死亡神殿！”
    “死亡神殿？！拿积分换的？！”弓箭手一脸震惊外加十二万分的不信任，立即将召唤师飘飘然的好心情击落谷底。
    这一吼，乖乖不得了，队伍里的两个战士立即开了小差，差点被怪物拍死。
    “该死……就算不相信，也不要这么大声嘛！”召唤师在心里轻声咒骂着。
    队伍里的祭祀和元素师一阵忙碌，圣光术、各种攻击魔法连续砸下来，这才把54级的暗黑雷豹稳住；
    差点被咬死的战士忿忿掉头骂了一句：“该死！你小子不吹牛会死？就你那鸟样，也能在死亡神殿拿到积分？多半是跟别人组队……咦，不对！谁肯带你这吃货？除了拿东西速度快，没别的强项了。”
    召唤师脸不红气不喘的翻起白眼：“谁说没人肯组我？我一去就跟人家搭上伙了。”
    这一说，队伍里的人扫了一眼他手里金黄色的装备，顿时变得将信将疑……
    “那……肯定是杀第一个亡灵召唤师爆的，被你小子抢来了，该死，听说亡灵召唤师只爆召唤师的装备，你小子走运啊！”另一个战士又嫉又羡的盯了召唤师一眼；眼神里激射出赤裸裸的含意：该死
    天长得啥眼？这么懒的一个人，怎么运气就这么好？
    哪知，召唤师撇撇嘴，摇头解释：“切！谁说的？我们碰到第一个亡灵召唤师的时候，十个人就被挂了八个……”
    周围顿时沉默下来：“……”
    弓箭手倒是一脸果然如此的表情，连忙追问：“那后来呢？另外一个是不是高手，回头就把亡灵召唤师干了？然后被你抢了装备？”
    召唤师斜起眼睛瞪了弓箭手一眼：“靠！我像是抢装备的无耻小人吗？”
    话音一落，召唤师在九人‘难道不是？’的眼神中咳嗽起来：
    “咳咳，那个，还是说说这装备的事吧……”
    召唤师避开那些让他感到尴尬的眼神，转移话题：“我们逃到海滩上的时候，正好碰到一帮光明阵营的家伙在伏击我们暗黑阵营的弟兄。你们想，被他们欺负到我们头上了，我还能忍住？！当时跟我一组的那个家伙就冲出去了！”
    说到这里，那叫一个义愤填膺，其他九人也是精神一振，纷纷追问。
    语气一转，召唤师摆出一副大丈夫能屈能伸的表情：“可是，对方人马实在太多，我又是手无缚鸡之力的召唤师……”
    十八道白眼聚焦在召唤师的脸上——亏这小子说得出口！
    不过，既然光明阵营的人多，召唤师是怎么得到那件黄金器的？
    这时，召唤师突然语气一紧：“突然，我看到一个弟兄被挂了，我当时脑袋就一片空白了……”
    九人愣神间，只听召唤师道：
    “黄金器！那人爆了件黄金器！！该死，就在我前面不远的地方，说时迟那时快，我想也没想的就从树后面蹿出来，也不知道怎么的，那小子吓得赶紧就跑……然后我就……”说到这里，召唤师扬了扬手里的黄金护腕，一副革命成功的样子。
    抬眼一看，另外九人已经呆滞……
    敢情，这小子为了装备，命都不要？而且还是下意识的……难怪每次速度那么快……
    想到这里，众人背心一片寒意！
    不过，还好召唤师在练级的时候，抢了装备还能分出来，这些人也就没有太在意。
    就在他们讨论那个光明玩家逃跑是因为HP不多还是其他原因的时候，召唤师突然被无光城方向的天空吸引……昂起脑袋：
    “那是什么……流星？”
    召唤师紧盯在空中划出一条明显‘星轨’的‘东西’。
    弓箭手偏过头来，顺着召唤师所指望了一眼；
    “咦？流星？”
    跟召唤师一样惊奇的语气。
    在游戏里发现流星，貌似只有在夜晚的时候……现在……好象是白天！
    两人的异象立即引起一个轮替下来的战士的注意……
    下一刻！
    战士脸色也变得跟前两个人一样：“***……白天也能看到流星……”如果是现实，还能理解，在游戏里，系统怎么会作出这样的安排？
    话音一落，三人脸色突然一变！
    “那是！！”
    只见，就在这时，划出一道白色光线的流星停了下来；
    但是，流星的光亮程度明显增强了！而且，流星的体积……也明显增加了许多！
    这时，不光他们这组人，无光城外的玩家纷纷注意到出现在无光城上空的异象……
    “那颗流星……你们有没有感觉？……它在变大？”
    “不……流星不会变大的！”顿了顿，一个玩家的眼神明显变得狂热起来，不自觉的喃喃说道：“流星在坠落！”
    “是的！坠落的流星！”
    这时，大部分玩家已经明显察觉到，流星正以飞快的速度从非常遥远的天空下坠……方向，似乎就是无光城！
    “无光城？流星怎么会坠进无光城？难道……”
    “难道那是魔法？暗黑阵营终于决定要亲自收回无光城了？！”
    想到这里，几乎所有人，不自觉的朝无光城冲去……他们要见证这流星坠落的壮观场面，也是暗黑阵营历史性的一刻！
    然而，他们刚刚迈动脚步……一阵熟悉的厉啸声从无光城城内响起！！
    暗黑森林之王！
    这个名字从所有玩家脑海里蹦出来……





    第三卷 第483章 禁咒法师
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:00 本章字数:4872

        
    吼！！！
    一声刺破云霄的厉啸从无光城深处传出！
    暗黑森林之王……
    “有人要动暗黑森林之王！”这个念头同时从所有玩家的脑海里升起；下一刻，暗黑阵营一个堪堪跟暗夜帝国比肩的行会名字从他们心里蹦出来：
    “毁灭工会！！”
    对！就是毁灭工会！这些天来，毁灭工会频频进出无光城，这件事几乎传入暗黑阵营的每一个玩家耳里——TNT.u.
    然而，一些跟进去的玩家却发现，尽管毁灭工会的人频频试探，不断的使用各种高攻魔法，然而，却没有对暗黑森林之王产生过半点伤害：
    七级魔法——火舞耀阳，无视魔防的霸道攻击，可以对暗黑森林之王，甚至所有NPC、BOSS产生极大的伤害，但是在暗黑森林之王面前，在拥有超远群体攻击魔法的暗黑森林之王面前无效，他们甚至不可能吟唱着火舞耀阳的咒语，等待暗黑森林之王‘和平’的进入三十米内——火舞耀阳出现前，恐怖的魔力波动已经提前给他们判了死刑；
    雷云召唤，拥有有超远攻击能力；元素师只要装备全套提升15雷元素攻击的装备，拿一把提升15％的魔杖，当然。提升20％地极品魔和极品装备更好；那样的话，配合顶级雷云召唤，魔攻也完全可以对暗黑森林之王造成伤害；只是……这只说明雷云召唤能对没有开启结界的暗黑森林之王造成伤害；如果是在开启结界的情况下，就算安排十个这样拥有变态魔攻的元素师，甚至还没办法对暗黑森林之王进行有效的攻击；
    其他职业更加不可能对暗黑森林之王造成伤害……
    当所有暗黑阵营玩家确定毁灭工会在做无用功之后，他们对暗黑森林之王丧失了继续关注的热情……
    不过！
    眼前，这颗即将坠落到无光城城内的流星……应该不会是毁灭工会地杰作吧？
    “……应该，不会吧？”
    这时。坠落下来的流星，完整的轮廓已经清晰的出现在所有暗黑玩家眼前！
    因为高速坠落，跟空气摩擦，陨石仿佛一块巨大的火炭，浑身被熊熊火焰包围，降落下来的时候。连带方圆数里内地空气都被蒸发，空前的热浪从无光城上空的陨石飞速逼近！
    感受到这颗‘天外陨石’的威势和压迫，城外所有玩家都忍不住吞了口唾沫……
    该死……这到底是什么力量？
    部分玩家目光紧紧追随坠向无光城内的陨石，一边飞快朝城门方向奔驰——他们想知道陨石的来由；这，绝对不是NPC造成的……
    不过，过于盲目的热情是危险的！
    他们似乎忘记，这里是野外……无光城，也不是曾经那个让人倍感安全的主城！
    不单野外有许多怪物在散布在周围，就算主城城头，也站满了怪物。其中不乏远程攻击怪物……
    很快，悲剧发生了！
    接二连三地——那些怪物可没有对这颗天外陨石的降临有太多好奇。他们更加关注这些侵入自己视野地异类！
    不过，就在陨石没入无光城的瞬间。一股惊人地魔力波动升起……从无光城内！
    巨大无匹的魔力，连数百米外……城外的所有玩家在这一刻，心脏微微收紧……
    好惊人的魔力！
    不过……
    这股魔力没有跟陨石相撞……
    暗黑玩家期待的激烈碰撞也没有发生！
    陨石仿佛是坠入城中，也仿佛是程序错乱一样的凭空消失……
    总之，在之后的三秒，无光城城内一片寂然！
    没有流星撞地球时的天崩地裂，山河破碎，也没有海啸……乱七八糟地人间灾劫都没有出现；
    不过……
    在城外很远的地方。一个小团队却看到了陨石消失地原因——就在那股惊人魔力波动出现的瞬间，一个黑洞一样的漩涡出现在无光城的上空……
    陨石……就这样直直的飞入那个黑色的漩涡。那个跟空间裂痕有些相似的空间黑洞！
    这个团队的成员面面相觑良久，终于认定！
    刚才的陨石，应该是人为的……
    那个类似空间裂痕的魔法，应该是暗黑森林之王出手造成的！因为，陨石的目标很可能就是它！
    尽管想起来有些骇人听闻，尽管他们不敢相信谁会召唤流星的实力，但是……他们不得不相信！
    因为，这是真实发生在他们眼前的事情！
    ……
    “就……就这么完啦？”
    突然间从世界末日回到被‘英雄’拯救世界的场景，麦斯一时间回不过神来——这搞的什么玩意，刚才电影里一样的情节：流星从天而降，方圆百米，生物齐齐回避，一副生灵涂炭的前兆，但是被引过来的暗黑森林之王却救世主一样的登场，释放出不知名的魔法，愣是将这禁咒魔法给劫了下来！
    看到这一幕，麦斯差点拿自己脑袋往墙上撞——该死，越想越觉得自己是个十恶不赦的坏蛋，一个要毁灭地球的坏蛋；而暗黑森林之王，简直是正以的化身……
    这时，旁边人一句话结束了麦斯‘轻生’的念头：
    “这是一次实验，我本来也没指望会成功，只是……没想到暗黑森林之王还有这手……这下，真的有些棘手了。”
    说话的正是毁灭工会创始人——TNT。
    这次‘流星撞地球’的邪恶计划，正是TNT这家伙一手策划：从半月前，禁咒法师这一隐藏职业被发现的时候开始！
    用了这么多天做铺垫，总算等到实验的一天；
    没想到，在流星即将爆发的最后关头，暗黑森林之王居然玩出这一手，直接吞噬流星，解除危机，这种情况，是TNT无法预料得到的。
    看着暗黑森林之王呼吸间灭掉六十
    级元素师，踩着他们的‘尸体’（白芒）过来，然后不动，等死的禁咒法师秒杀……
    TNT紧了紧目光：
    “看来，只靠禁咒法师……和元素师，还对付不了暗黑森林之王。”
    “可是，能帮得上禁咒法师的，也只能是元素师……其他职业根本没办法靠近暗黑森林之王，只有元素师可以用结界靠近。”说到这里，麦斯顿了顿，瞥了一眼回身跑回传送阵的暗黑森林之王，深深叹了口气：
    “咳……可惜我们没有暗夜帝国那样多的龙骑，不然，配合禁咒法师，暗黑森林之王也肯定吃不消！”
    闻言，TNT轻笑一声：“死灵铁脊龙？龙之威压都没有，比铁脊龙低半个档次，要来有什么用？暗黑森林之王能轻松撞晕轰飞……还没我们‘玄铁兽’结实。”
    “可惜‘玄铁兽’体型太小，还没暗黑森林之王一半高……而且，攻击太低，暗黑森林之王都懒得理它。”麦斯朝身旁的不足四米高的‘玄铁兽’扫了一眼——尽管玄铁兽一身铜皮铁骨，魔抗极高，而且不会出现任何物理攻击造成的负面效果伤害（例如撕裂、洞穿、晕眩、致命一击），但是移动速度慢，没有远程攻击能力，而且，攻击力也只能算中等；唯一的长处就是抗打击……对向来喜欢用快速移动攻击决定胜负地麦斯来说。玄铁兽并不是一个好的伙伴；
    不过，玄铁兽的价值，他也清楚！网站上宣传宠物的图画上，正面抵挡巨龙攻击的低级宠物，应该就是玄铁兽这一类型的，完全防守型！而且，一旦取消，再想获得玄铁兽。也不可能了——这是在一次D级佣兵团任务里得到的。
    TNT知道麦斯不怎么喜欢这个笨重的家伙，但这是因为麦斯还没有‘真正’体会到玄铁兽地战斗价值——在很多时候，有玄铁兽帮助，几乎可以稳立不败之地！
    想到这里，TNT笑道：“别对玄铁兽太苛刻了……你认为，除了玄兽。还有哪个宠物能在暗黑森林之王的攻击下挺一分钟不死？”
    麦斯微微一愕：貌似，还没有哪个宠物变态到那种程度……在物理攻击2000－3000，.))-C0的攻击下撑60（暗黑森林之王可不是每秒发起一次攻击的普通速度）；
    不过，玄铁兽可以……
    玄铁兽本身特殊能力——吸收50％物理伤害，吸收35魔法伤害；伤害反射10％；
    技能：玄铁护甲，顶级：吸收30％物理伤害，吸收25魔法伤害；防御值两千；
    本身物理防御：580640魔法防御：340－360；
    HP：58000；
    即使是暗黑森林之王，在不对付麦斯的情况下，也不可能在一分钟内击杀没有加持任何状态和使用任何药剂、魔药的玄铁兽！
    不过，麦斯还是不太喜欢玄铁兽……
    或许。是因为他更加喜欢进攻！偏偏玄铁兽是防守型……然而，他不知道。当初TNT将玄铁兽交给他，正是为了麦斯地这一点！
    TNT想让麦斯的进攻更加趋向完美……玄铁兽。正好可以弥补麦斯防守上的不足，或许，只有通过战斗，才能让麦斯自己认清楚这一点。
    心里一叹，话题重新回到暗黑森林之王身上……
    麦斯道：“今天的事肯定会被人炒到网上，我们再要动手，不知道又要等到什么时候。”
    “放心，在这之前。我们的人已经检查过城市四周，没有任何人……就算被人拍到。他们也不知道禁咒法师的存在！”说到这里，TNT耸肩道：“顶多吸引一批玩家过来观光送死……过一阵子就会平息……”
    “过一阵子？”麦斯翻起白眼，他现在已经等不及想完成暗黑森林之王的任务——最近暗夜帝国动作频频……大肆收购龙宠……大批人马进入死亡神殿、龙之森林，还收购了两座光明阵营的城池；如果毁灭工会再不做出点成绩，再想超越暗夜帝国，几乎是不可能的事情。
    “拜托……老大！再过一阵子，我怕暗夜帝国会出动一大批龙骑直接跟暗黑森林之王干上……”
    麦斯抱头呻吟，显然，大批死灵铁脊龙被暗夜帝国收入囊中，对麦斯产生了极大的影响。
    TNT知道，麦斯之所以这么心急，是因为他不想这些天地心血白费—这些天，为了收集入城时间……入城清怪所需时间……暗黑森林之王攻击技能……攻击效果……攻击习惯……各种魔法对暗黑森林之王造成的伤害……以及对付暗黑森林之王期间，周围怪物地反应，为了这一切，毁灭工会牺牲了不少弟兄宝贵的练级时间，也损失了不少装备；
    禁咒法师那边也一直忙个不停——每天除了吃饭地几十分钟，几乎所有时间都用在练级，和练习熟练度上面，中途不曾间断……
    大家所做的一切，都是为了完成收复无光城的任务……
    从而得到暗黑阵营的第一件魔器——只有拥有了第一件魔器，毁灭工会才会在某种意义上超越暗夜帝国！
    不过，TNT从一开始就不认为这个任务是一两天就能轻松完成的，使有禁咒法师的加入——至少，对毁灭工会来说，想干掉暗黑森林之王的一千万HP……恐怕……必须要做好长期抗战的战斗思想。
    听TNT一，
    “那么长时间，肯定行不通……就不能想别点别地办法？”
    狂人双手负胸，道：“别的办法……倒不是没有，不过，可能会冒更大地风险……”
    麦斯：“……”





    第三卷 第484章 火舞重现
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:00 本章字数:3924

        
    如TNT、麦斯所言，就在毁灭工会离开无光城后的，暗黑阵营整个腾起来；很快，从许多不同角度拍摄到‘流星坠入无光城又神秘消失’的视频成为最热门的话题！
    各种各样对神器的臆测和争论引起众多暗黑行会、佣兵团的关注；
    各路人马闻讯纷纷赶往无光城；
    清入城内，却发现，城内连半个鬼影都没……暗黑森林之王懒懒的趴伏在传送阵上，完全没有被流星经历末世浩劫的觉悟……
    直到这一刻，他们才发现：就算他们急于知道那颗‘天外流星’的出处，也无从查起……
    最终，这个沸腾一时的话题被归类为‘系统抽风’；然后消沉下去；
    不过，有些人却不认为这是一场意外……
    在联系毁灭工会最近的异常举动后，暗夜帝国，以及部分行会、佣兵团开始盯上无光城：
    他们知道，这次的事情，绝非偶然……
    而且，也不会就这样结束。
    ……
    “……净化失败。”
    第四次净化失败的时候，乖宝宝惊恐的发现，幽灵龙竟摆脱帅帅的纠缠，直接冲向黑侠；帅帅掉头追击的时候已经不及；
    水之结界在幽灵龙的骨刺攻击下直接崩溃；黑侠没有任何防御的呈现在幽灵龙面前……
    “呀！”乖宝宝惊呼一声；身下的雪球立即感应到主人心里的焦急；
    呜嗷！
    一根锋利的冰晶直接从俯冲的幽灵龙头顶出现，迅速砸落！
    结果可想而知，雪球的攻击还没有变态到可以跟飞龙抗衡，冰冻伤害也没能对幽灵龙产生半点伤害；这种挠痒痒一样的攻击，甚至没让幽灵龙皱眉头（厄，貌似幽灵龙木有眉毛）；
    轻叹一声，乖宝宝已经吟唱着第五个圣灵净化，准备脱离幽灵龙的攻击范围——黑侠这次再挂掉肯定会爆装备，不可能再跟上次一样，一时间做出防御和攻击；所以她必须保证自己在黑侠复活、准备妥当之前不挂。
    乖宝宝迅速脱离到三十米外……目光却心存希冀的望着没有丝毫惧意的正对着幽灵龙、继续支撑落雷九天轰击亡灵召唤师的男子！
    就在所有人准备下一轮攻击计划的时候，幽灵龙已经以最凶猛的姿态冲至人类元素师面前；铁脊飞龙追在幽灵龙之后十米外……
    眼看已来不及阻止幽灵龙最霸道的攻击，一道银色的结界凭空出现在黑侠和幽灵龙之间……
    准备以最残暴方式彻底轰杀人类元素师的幽灵龙，在这一刻也来不及有任何动作，庞大的身体，锋利的骨刺，在强大的冲势和惯性下撞上那层银色的结界。
    看到这里，远处众人齐齐露出惊容……
    龙之守护！
    他们差点忘记铁脊飞龙的这个防御魔法，这两天，小黑为了提升龙之守护的等级，特意耗费了大批恢复药丸和附魔丸，这才将龙之守护从初级提升到中级；
    六百防御值提升到一千两百点，抵挡一次两千点的物理攻击绝对不成问题——龙之守护，中级，吸收35％伤害，额外吸收).
    果然！
    轰！！！！
    一声巨响，方圆数百米的枯木都被幽灵龙这猛烈的冲撞轰得频频震颤，黑色尘灰更被这股冲撞和反冲撞的力道激起滚滚黑尘。
    黑尘升起前……所有人都注意到——落雷九天停止了！
    ……
    狂人立即反应过来：这是龙之守护的弊病！
    所有结界都有限制魔法凝聚的能力，只要是在结界内的玩家，都会受到结界干扰——无法在他人的结界里使用技能、魔法！
    落雷九天正是由于龙之守护的出现，被隔断了魔力传输；
    尽管救了小黑一命，落雷九天也被迫中断。
    也不知道是对是错——使用龙之守护需要耗费两千点MP，持续消耗也很高，即使是帅帅，用过几次也需要很长一段时间才能恢复过来。
    不过……像龙之守护这样，直接罩在别人身上的结界还是第一次看到……或者，将来也可以成为一种特别的‘武器’。
    这个念头从狂人心里一闪即逝——现在实在不是考虑那些东西的时候，现在最紧要的是，解决亡灵召唤使！
    “炎之、小猪！用箭甲龙！狂暴丸！！”
    “乖宝宝，继续净化幽灵龙！！”
    大声下达命令，狂人当先驱使箭甲龙朝战斗中心冲去；炎之和小猪立时会意过来——亡灵召唤使的HP应该不多，如果能赶在黑侠牺牲前将亡灵召唤使解决
    灵龙实在不足为惧！
    与此同时，冷月兰、鸟人、林中天籁同时动了！
    他们都学过纯物理攻击的七级技能——‘流星龙牙箭’，只要亡灵召唤使不使用群体魔法，他们、以及他们的铁脊龙宝宝、小小鸟也可以帮到忙的！
    就在他们飞速赶往战场的时候，铁脊飞龙已经从空中狠狠的冲撞下来，顾不得从幽灵龙身上传来的反射伤害，重重将攻击龙之守护的幽灵龙重新击落到漫天的黑尘里，强行中断它的下一波攻击，为黑侠争取到难得的一秒！
    命令帅帅撤销龙之守护……
    我直接从背包里扣出一个陌生的卷轴……
    ……
    不知道从什么时候开始，自己就很少再使用这类魔法；
    很少再使用这种魔法……
    不！
    应该是，很少在人前使用火元素魔法！
    自从有了雷鸣套装……
    几乎很少再用上这种普通攻击距离的火元素魔法……
    射程、覆盖面积不小的群体魔法——雷暴、雷云召唤，到现在……重叠产生惊人伤害的——‘落雷九天’……
    雷元素魔法成为我最主要的攻击魔法！即使到了现在，换上提升全部元素系魔法伤害的恶灵套装，雷元素魔法依然是最主要的攻击手段；配合水之结界，成就了更加神秘的‘变态元素师’。
    不过，这并不代表我就放弃了其他元素魔法！
    因为，在三十级的个人试炼任务里……曾经碰到的那个，对火元素免疫的BOSS；
    如今，龙之森林的狂暴雷龙，就是一个非常鲜明的例子！用雷元素对付它……肯定是不行的——这让我在一些空闲的时间里，将火元素、风元素，一到六级魔法全部提升到了顶级，因为我知道，等游戏发展到一定时候，我肯定会碰到更多免疫、不惧雷元素伤害的生物。
    我没有落下另外两系的魔法！
    另外，还有一个魔法！
    火舞耀阳！
    就是我现在手里的这个卷轴……在前天，被我提升到中级的火舞耀阳……
    这个靠抽取全部精神力（精神力对应MP数量.害的魔法（精神力点数乘以三！），单个伤害最可怕的火元素魔法——至少，在目前来说，是最可怕的！
    如果用来对付普通BOSS，或许还没吟唱完就被轰杀，或BOSS被骇人的魔力波动惊走……（攻击距离是二十米）
    但是现在，幽灵龙就在眼前……
    近距离下使用火舞耀阳，它没理由躲得过去；
    甚至后面的亡灵召唤使，以及几个分身，也都在火舞耀阳的攻击范围内……
    没有半点犹豫，直接塞一粒狂暴丸、战神药丸、13号魔里——我还没试过使用提升30％魔法效果的火舞耀阳是怎样景！
    “火舞耀阳！”
    一声轻喝……
    话音一落，一股被迅速抽空、微微晕眩的感觉涌上心头……
    “该死，明明MP没被抽空，还有这种感觉！
    心里暗暗咒骂的瞬间，骇人的魔力仿佛突然爆发的中子弹，一股骇人的炙人强光直接出现在我眼前……这一刻，充斥在眼前、有些朦胧的黑尘被瞬间蒸发。
    在幽灵龙惊恐的龙吟声中，巨大的强光直接透体而过！
    昂！！！
    凄厉的龙吟声划破寂静的小岛！
    ……
    飞速赶往战场的狂人、炎之等人，也纷纷被眼前的景象震撼，一个个不由自主的顿住步伐……
    “这是什么魔法？！”被白色强光瞬间穿透身躯后，白色的强光仿佛一偻缕白色的光焰，竟停在了幽灵龙的周身，持续燃烧……
    其他人，瞠目结舌的望着从幽灵龙头顶升起的伤害数值，完全呆滞：
    －11732
    “幽灵龙受到严重炙伤，每秒伤害500，持续伤害60秒；”
    “亡灵召唤使受到严重炙伤，每秒伤害500，持续伤害60秒！”
    系统提示响起时，黑侠终于在幽灵龙、亡灵召唤使凄厉嘶鸣的魔法下，和铁脊飞龙、骷髅王一起消失……
    就在这时，一道银色光圈在痛苦挣扎，欲摆脱光焰伤害的幽灵龙头顶迅速扩大……
    圣灵净化！





    第三卷 第485章 净化，收获
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:00 本章字数:3866

        
    火元素魔法，附带的自然是炙烧伤害；
    不过，像火舞耀阳这样严重的炙伤伤害，每秒500伤害，这是前所未见的——相信以往也没人用13号魔药和火舞耀阳做过类似
    不过，大家还没从‘火舞耀阳’近乎骇人的炙伤伤害里回过神来，幽灵龙已经被迅速扩大的银色光圈定住身形……
    发出一声凄厉惊恐的龙吟，幽灵龙这才发现，就在攻击范围内，那个用不知名魔法尝试了无数次的女性祭祀，此时竟释放出磅礴的神圣力量——一种最纯洁神圣的光明力量！
    亡灵生物最惧怕的光明力量……
    还没来得及作出挣扎，灵魂已经被银色光圈里传来的神圣力量彻底瓦解最后的一丝抵抗……然后是……净化！
    最后一缕灰色灵魂被银色光圈吞噬，银色光圈这才彻底消失……
    “净化成功！”
    如果不是系统的提示，乖宝宝肯定认为，眼前这个还没有崩溃的幽灵龙没有被神圣力量净化。
    不过，既然已经净化成功，为什么‘幽灵龙’的躯体没有跟骨龙一样崩溃？
    ……
    此时，幽灵龙还保持着张开骨翼，愤怒咆哮的表情；栩栩如生的模样，依然散发出强大的威势，让人不敢轻易越入雷池！
    乖宝宝则因为距离亡灵召唤使最近，已经被失去攻击目标的亡灵召唤使盯上；
    所幸，失去骨龙和幽灵龙的亡灵召唤使，在速度方面肯定比不上雪球，一个箭步，雪球就载着乖宝宝跑出死亡波纹的攻击范围；
    亡灵召唤使中止攻击后，顶着每秒500的伤害追来！
    尽管还有些威势，大家却都知道，亡灵召唤使已经是强弩之末——失去召唤兽的召唤师，还能有什么作为？
    银色光圈彻底消失的第二秒……
    一道白光降落到幽灵龙的附近——黑侠复活！
    幽灵龙依然雕塑一样，维持着两秒前的动作。
    ……
    我怔怔的扫了一眼被净化灵魂的幽灵龙，又看了看不远处，领着亡灵召唤师兜***的乖宝宝；摇头一笑：没想到，连幽灵龙，最终也没能避免被净化的劫难。
    心念一动，骷髅王悄无声息的从六芒星阵里出现！
    死神镰刀飞快在幽灵龙的尸骸上挥出一刀……
    一阵轰响，幽灵龙彻底从众人的眼前崩塌……消失……
    目光一转，视线落在追赶乖宝宝的亡灵召唤师身上：接下来的事，再简单不过了。
    ……
    “杀死亡灵召唤使，获得经验5890经验，获得任务积分300点！”
    一分钟后，亡灵召唤使终于伏诛，我的任务积分也一跃提升到3404点！
    不过，这一次，亡灵召唤使不像亡灵召唤师、死亡召唤师那么吝啬——爆出几件装备和散落不下百枚金币；
    “总算亡灵召唤使没被人杀过，不然就太失败了。”血刺来到爆落装备的地方，捡起一条黑色，由小型金属骷髅头串成，中间吊了个黑色符牌的项链。
    其他几个人眼睛顿时一亮：“白金器还是黄金？”
    血刺低头看了一眼，突然大笑起来：“……亡灵骨链，白金器。”
    白金器的首饰，就算再差的属性，也绝对在百万金币以上，今天的付出，总算有点回报；
    不过，收获远不止这些：鸟人眼尖，居然从亡灵召唤使的骨灰里抓出一本技能书……不过不是金黄色封面的，也就是说，应该是七级召唤师使用的技能书。
    饶是如此，鸟人还是激动了一把：几个小时过去，总算有点像样的收获。
    另外，还有一件召唤师的白金器级别的靴子……
    终于开始爆白金器级别的召唤师装备；
    鸟人一激动，顾不得洒落满地、还没收拾干净的金币，就吆喝着上路，整个一个劳动力剥削者。
    不过，我们也都能理解：好容易推进到这里，终于打到召唤师类型的高级装备和技能书……这也就是说，从现在开始，终于要收获白金器级别的召唤师装备；凑齐全套召唤师的白金器装备也不远了……
    这，或许是第一套完整的召唤师系列白金器！
    以鸟人向来‘不安静’的性格，能忍到现在已经很不容易了。
    ……
    两个小时后，龙之森林
    几个玩家正围在冰霜巨龙身边，交换彼此在死亡神殿的历险
    以及任务的完成度和任务积分奖励。
    其中，积分最高的是一个弓箭手，拥有的是速度型宠物，在里面整整呆了一天，组队，跟别人一起狩猎亡灵召唤师；
    不过，这个弓箭手使用的是一柄暗黑色的白金巨弓；
    他狩猎的不光是亡灵召唤师，甚至一些跟他一样是独行侠的玩家；
    当然，对玩家，他不会直接动手——而是在组队后，其他人拖住死灵铁脊龙或攻击亡灵召唤师的时候，他会避到安全的地方，慢慢用箭雨折磨亡灵召唤师；
    因为知道其他队员对付不了死灵铁脊龙和亡灵召唤师，每次等到亡灵召唤师快挂的时候，他就放慢节奏，造成除他外全部挂出死亡神殿的惨况……然后他悄悄退出队伍，将HP所剩不多的亡灵召唤师彻底解决。
    不过，这也导致，见识过这人阴险一面的玩家纷纷怒目，避道。
    最终，弓箭手以398积分离开死亡神殿——一整天不吃不喝，神仙都扛不住！不得不退出死亡神殿。
    然而，他依然没能获得更高级别的任务奖励……
    不过，398积分，可以获得七件黄金器级别装备，足以弄一整套黄金套装，也算收获不菲；然而，只差两点积分就能凑足两套黄金套装，这也着实让他顿足叹息了好久！
    还好，周围几个跟他一起交任务的高级玩家大多是一两件黄金器……这让他心里好受了许多；
    就在他们相互查看了对方选择的黄金器，准备离开的时候，一个全身套着灵器铠甲、灵器护腕，手提灵光闪闪黑色灵器斧头的狂战士突然出现在不远的地方，左右看了一眼，大步朝冰霜巨龙这边走来……
    几个准备离开的玩家齐齐一震，纷纷止步：
    “……龙魂狂人！”
    “他也是来交任务的？”
    看狂人径直走向这边，一行人一边惊羡打量对方身上的装备，一边止步，准备看狂人得到多少积分，能弄到什么等级的任务奖励——冰霜巨龙不会替玩家隐瞒这些的（对话里就能得到这些消息）。
    惊诧间，白芒不断……
    一个接一个熟悉的身影从不远处出现……看到这里，原本围在冰霜巨龙旁边的玩家顿时不自觉的倒抽一口冷气：
    “闪灵……冷月兰，白金骑士……单眼皮小猪；烈焰团长……炎之；……神秘杀手，血刺；龙魂骑士……龙魂刺……”
    看到后面，这些人顿时明白……这多半是烈焰佣兵团和龙魂狂人、龙魂刺那支队伍！
    “他们是来接任务，还是完成任务回来？”
    脑海里闪过这个疑问的时候，他们同时想到一个人——传闻，龙宠已经进阶飞龙的变态元素师；他怎么没来？
    看着眼前这八个经常在网站热点视频里出现的热门人物，这些人不自觉的纳闷起来：
    难道他们在死亡神殿里被挂回来了？
    还是……正准备进入死亡神殿，给黑侠送补给？
    正当他们疑惑不解的时候，龙魂狂人的目光已经扫过来……
    ……
    淡淡的看了一眼冰霜巨龙附近的这十几个玩家，这些人的资料立时进入狂人的脑海；
    姓名、职业、等级、所属佣兵团、所属行会……
    在狂人审视的目光下，这些人都识趣的退开到对面三十米外：因为不是安全区，所有人都非常谨慎，拥有一定背景和实力的玩家自然更加注重这些。
    冲他们感激的点点头，狂人这才步入到冰霜巨龙跟前；
    刚走过去，冰霜巨龙率先开口了：
    “我谨代表龙族，感谢你！龙魂狂人，你在追查死亡神殿下落的过程中获得了79点积分。”
    “作为奖励，你将获得58枚金币，以及任选一件黄金器+;备。”
    “龙魂狂人……你需要什么职业的装备！”
    冰霜巨龙道出后，狂人还没什么反应，远处的十几个玩家早已经目瞪口呆……
    什么？79点积分……开什么玩笑……华夏之魂的老大，79点积分。
    那个独自在死亡神殿里获得了398积分的弓箭手已经直接露出嘲讽的表情：华夏之魂……不过如此……
    这个念头刚刚从弓箭手心里浮现出来，远处的天空突然出现一块巨大的阴影……铁脊飞龙！





    第三卷 第486章 变态召唤师——两头骨龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:00 本章字数:3953

        
    雪月城
    看着亡灵使者之袍、亡灵使者斗篷、亡灵使者护腕、亡灵使者之靴一一从鉴定大师手里鉴定出淡淡紫黑色的光芒，鸟人第一次非常爽快的付帐，然后迫不及待的接过自己的装备。
    亡灵使者之袍（白金器）：等级限45，召唤师类型职
    防御：56－72；
    魔防：3746；
    提升召唤生物的攻击5；
    追加召唤生物物理防御10点；
    凑齐全套亡灵使者装备，获得套装属性：
    增加召唤生物——骨龙（每天限召唤一次）；
    提升召唤生物的能力20％；
    亡灵使者斗篷（白金器）：等级限45，召唤师类型职
    防御：21－29；
    魔防：16－17；
    提升召唤生物的防御力5；
    追加召唤生物物理攻击10点；
    ……
    亡灵使者护腕（白金器）：等级限45，召唤师类型职
    防御：18－27；
    魔防：13－17；
    提升召唤生物的防御力5；
    追加召唤生物物理攻击10点；
    ……
    亡灵使者之靴（白金器）：等级限45，召唤师类型职
    防御：18－27；
    魔防：13－17；
    提升召唤生物的攻击5；
    追加召唤生物物理防御10点；
    全套装备的防御……相较其他白金套装，实在是烂得可以，但是，召唤师一般不需要亲自参战的……这套‘亡灵使者套装’的其他属性还是很不错的：
    提升召唤兽攻击10％，提升召唤兽防御10；追加物理攻击20，追加物理防御20点；
    另外，增加一条召唤兽——骨龙，提升召唤兽20％能力
    当鸟人面无表情告诉我们这些的时候，我们已经确定：鸟人疯了。
    然而，当鸟人从第一个亡灵召唤师骨灰堆里拣出的技能书面世……鸟人彻底无语了！
    骨龙召唤术：初:000，召唤一条初级骨龙（物>00－700物理防御：300350；魔法攻击：300－350魔法防御：150175；HP：50000；MP：5000点），消耗MP1000。
    尽管各方面的属性都不如意，但是骨龙的特殊能力不会消失——死亡龙息！
    死亡龙息根本是非元素师的所有职业的克星；
    只不知道，使用13号魔药后……死亡龙息会不会跟龙之.达到无视结界的效果，如果是那样的话，就太可怕了！
    不过，就算没有那么变态，两条会死亡龙息的骨龙，在短期内，也必定会使得鸟人重新成为召唤师里面的最强者！
    尽管每天只有一次这样的机会……
    尽管骨龙需要磨练到高级、顶级才能发挥全部实力……依然无法阻止，一个牵着两条骨龙的‘变态召唤师’……以最强横的姿态出现在神魔大陆！
    就在众人为鸟人感到高兴的时候，血刺也鉴定出从死亡神殿收获的唯一一件首饰——‘亡灵骨链’！
    鉴定出来后，血刺笑了笑，直接将项链扔过来；
    “什么属性？”
    接到手里，我不自觉的问了一句。
    “自己看。”血刺含意道；
    看了一眼血刺怪怪的表情，我立即猜到：肯定是个不错的东西……低头一看，心神微微一颤，随即，我听到自己的抽气声：
    亡灵骨链（白金器）：元素师、召唤师可以使用，等级限45
    魔法攻击：10－10；
    吸收亡灵生物伤害10％；
    3机率无视亡灵魔法伤害；
    又一个针对性的极品首饰……以后进死亡神殿，就变得更加轻松了——这次，我们的脚步最终在‘死亡召唤使’的‘幽灵龙’和‘鬼龙’面前画上句号；还好魔药已经用得差不多，也没有什么遗憾。
    从鉴定工会出来后，一行人立即朝藏龙谷的引导者行去——显然，大家都没忘记，最大的收获还在后面！
    不过，我还是很难理解，这些人竟先我一步进了藏龙谷……
    我记得，除了狂人和乖宝宝可以领到一件黄金器奖励，另外七个人的积分都不足五十，为了几十个金币，浪费一千金币传送费，这笔买卖怎么算怎么亏！
    最后一个，准备进入藏龙谷的时候，一个意外的传音响起——TNT的传音。
    “现在
    样？”
    TNT的声音让我微微有些意外。一般没什么事他是不会给我来消息的。
    我当即停下来回了一句：“还能怎么样？躲在没人知道没人认识的地方呗……有事？”
    TNT是无事不登三宝殿，非常直接的答道：“嗯……有点麻烦，想你帮个忙……怎么样，有时间吗？”
    微微一笑，我不答反问：“毁灭工会老大的麻烦能小？说说看，能帮的我肯定不会推辞。”
    闻言，TNT顿时在那头笑起来：
    “你就不能上一回当，先答应下来？呵呵，是这样的，我想做‘无光城的收复任务’……就是暗黑森林之王，你知道吧。”
    心神一震，我立时脱口回道：“该死的，你不会是想打它的主意吧？我没记错的话，暗黑森林之王是70级BOSS！”
    “级别低了我还不爱理呢。”TNT非常臭屁的印证了我的猜测。
    “人心不古啊……难道现在的人就这么想得到神器？”我发自内心的感慨着，随即意识到自己说了句废话——凡是玩游戏的，谁不想得到神器？
    但是，这种事情找我帮什么忙——暗黑森林之王可是连主城城主都能搞定的狠角色……而且还是在暗黑阵营的地头……TNT总不至于让我)去干掉暗黑森林之王吧？
    还是……借我的‘重生之印’？
    那更不可能，借这玩意等若要我的命——俺现在之所以敢横着走，就是因为这玩意；要借出去，还不如直接割块肉给他来得爽快。
    “我想要一批魔药……”TNT没说出让我为难的要求；我顿时松了气，爽快的答应下来：
    “这没问题，要什么魔药你说，我可以便宜卖一批给你，不过……只能是一批，而且数量不能太多，这玩意一个一个做起来太费时间。”
    “狂暴丸，我要一百颗；替身丸五十颗；另外，13号魔十颗，还有五十颗驱魔丸。”
    听狂人如数家珍的报出13号魔药和驱魔丸，我顿时呆住
    这家伙，人精啊！
    不知道从哪里得到这两种魔药消息的……
    不过，看在他出言提醒我躲过了暗夜帝王的追杀，我也不便拒绝，商定13号魔药、驱魔丸十万一颗的价格交易后，系统下一刻
    “玩家TNT，一，
    好快的速度，这小子，难道一开始就认定我一定会答应？早早的在银行等着了？
    心里一笑，我立即发去传音：
    “钱我收下，你什么时候要货？”说完，这才察觉到有点黑道交易的味道。
    “明天，最好是明天。”
    “这么急？”我愣了一下，现在已经是晚上，也就是说，从冰霜巨龙那里拿到任务奖励后就得立即动手，准备药草和炼药。
    TNT似乎也清楚药不是一时半会就能做好的，不过，他也不得已：‘毁灭流星袭击无光城’的视频风波已经闹得沸沸扬扬，很多行会和相识的朋友甚至直接向他本人询问……问无光城的动静是不是毁灭工会的杰作；暗夜帝国更绝！直接安排了一批人守住无光城……
    这就是魔器的效应！
    各方的反应，已经完全超出TNT的预计！他现在期望的是，尽快组;人马对暗黑森林之王进行围剿，否则，死亡神殿的热潮一旦过去，暗夜帝国可能真的会正视暗黑森林之王……这个能给他们带来魔器奖励的BOSS！
    苦笑一声，TNT有些感叹的语气传来：“你刚才是去死亡神殿了吧看来你还不知道发生了什么事，你到网站上去看看就知道了，总之，魔药的事就拜托你了，越快越好。”
    “我知道了，反正药草都还够，明天早上之前就给你转过去。”
    话音一落，那头TNT这才松了口气：“太好了，我还准备让人给你集药草呢。”说到这里，TNT语气一转：
    “对了，死亡神殿的收获怎么样？”
    听TNT一，，
    “收获？呵，跟你说话去了，拿到后再跟你说。”
    说罢，这才转向‘藏龙谷引导者’……
    进入藏龙谷后，我立即谨慎的唤出帅帅……大步朝冰霜巨龙走过去！
    “我谨代表龙族，感谢你！黑侠，你在追查死亡神殿下落的过程中获得了……”





    第三卷 第487章 白金首饰
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:01 本章字数:3784

        
    狂人没有挑三拣四，直接选择了元素师的武器装备，挑了把提升15％雷元素魔法伤害，追加魔法攻击的魔杖；
    之后，接受了冰霜巨龙的58枚金币，丝毫不理会旁边投置信的目光，转脸朝走来的黑侠望去。
    走到狂人身边的时候，冰霜巨龙庞大的躯体微微一震，一双龙眼定定的投射到走来的人类元素师身上，满眼惊奇和震惊；
    不过，这种表情只维持了不到半秒，除了烈焰小组，其他玩家都没有注意到冰霜巨龙微微动容的表情。
    顿了一下，平淡的声音从‘冰霜巨龙’缓缓张合的口里传出：
    “我谨代表龙族，感谢你！黑侠，你在追查死亡神殿下落的过程中获得了16273积分。”
    惊人的积分数从冰霜巨龙口里吐出，洪亮的声音清晰的传进附近的每一个玩家耳里；
    呆滞！
    连同那个对自己成绩颇为满意的弓箭手，也在这个恐怖积分面前脑袋一片空白……
    一万多积分……这是什么概念？
    一个人的话……一千六百多个亡灵召唤师？那得杀多久？
    还是三百个死亡召唤师——他们绝对不知道亡灵召唤使的积分是多少。
    就在他们处于半痴呆状态的时候，冰霜巨龙的声音再次传来：
    “作为奖励，你将获46枚金币，以及三件灵器装备，装备，和五件黄金器装备。”
    冰霜巨龙的奖励清单让我们有些失望……
    辛苦了半天，居然只能得到三件灵器装备和两件白金器（黄金器已经被自动过滤）；然而，就在我准备选择的时候，冰霜巨龙补充道：
    “当然，也可以按照50点积分一件黄金器，500点积分一件白金器，5000点积分一件灵器自由分配；甚至可金币兑换。”
    听到这里，鸟人清晰的咒骂声传来：“这条该死的臭龙，兑换金币这种馊主意也敢说出口！真TM欠抽……厄！今天天气不错啊……”看到冰霜巨龙似乎有所反应的朝这边望了一眼，鸟人赶紧望向他处……冷汗，一点、一点滑落。
    ……
    冰霜巨龙收回没有焦点的视线，目光落回到人类元素师身上：
    “灵器级装备，可选择灵器装备，灵器武器，七级技能书，高级死灵宠物卵，白金器首饰，七级魔法卷轴，白金器级别晶核……请选择。”
    话音一落，周围玩家已经齐齐心动！5000积分的任务奖励果然不一般：灵器级装备和武器，还有宠物卵，白金首饰。这些都是如今市场最紧俏，最受欢迎的东西……
    但是，某人却能一次性挑选三件！
    这还不算，就在他们以为黑侠肯定会挑选白金首饰或者灵器装备的时候；黑侠却意外的掉头朝狂人问了一句：
    “这里有你的一半，我已经拿了白金套装，技能书，和白金首饰，我只要一件灵器，其他的都归你……”
    顿了顿，我朝掂着斧头沉吟的狂人问：“你要什么装备？”
    听到这里，不远处的十几个玩家顿时完全没了声息：
    哎……人与人之间的差距，果然不是尺子能够衡量得来的……
    然而，正当他们将探询目光射向狂人时，得到的回答让他们一阵晕眩：
    只见，狂人转脸看了炎之一眼，回头对黑侠道：
    “如果你们同意的话，我用我那份……换这把斧头。”
    说到这里，狂人扬了扬手里的‘异化黑麟斧，那把一直留在狂人手里用的斧头……
    异化黑麟斧！
    其他玩家哪里知道它的可怕之处——那些玩家纷纷为狂人用两件灵器、两件白金器和五件黄金器的名额，换取一件灵器武器感到费解。
    在他们看来，从冰霜巨龙那里可以换到两把属性非常不错的灵器武器了；龙魂狂人也太不会做买卖了！
    然而，在烈焰小组的眼里，异化黑麟斧在配合13号魔药以跟低阶神器媲美；哪里是两件普通灵器比得上的？
    ……
    对于狂人的提议，我们又是意外，又有些理解：
    尽管异化黑麟斧是炎之的，而且，也绝对不是两件普通灵器比得上的……但是这些天，异化黑麟斧一直放在狂人手里；连续这么多天没有释手，可见狂人对异化黑麟斧的喜爱。
    不过，这个问题，我却不好回答——这毕竟是炎之的装备。
    哪
    炎之对狂人的提议一点也不感到意外，话音一落，很快点头答应下来，随即对我道：
    “小黑，看看有什么首饰，如果有好的，就给我挑一件！其他的……你自己看着办。”炎之把分赃这个大难题甩给了我。
    我可不客气，反正这些天在龙之森林有不少收获——林中天籁、小猪、炎之都有了龙宠；血刺得到了暗夜帝国那把属性暴强的灵器匕首；鸟人就更不用说了，‘亡灵使者’使者套装加‘骨龙召唤术’……直接成为最幸福的一个！
    唯一没有多少收获的就是冷月兰和乖宝宝……
    冷月兰，尽管一直无欲无求，我还是希望这次能弥补她；另外一个灵器奖励名额就给乖宝宝了——她在‘死亡神殿之旅’里扮演了非常重要的角色，没有她，我们也休想能有这么多的收获，甚至不可能让鸟人变成‘骨龙暴发户’。
    至于剩下两件白金器、和五件黄金器的名额，随便选些属性不错的装备，直接塞给狂人，让他扔行会里处理掉。
    打定主意，我对冰霜巨龙道：“白金首饰。”
    眼前一亮，我仿佛进入到一个巨大的店铺……四周斜起的柜台上摆满了各种职业的各种指环、戒指、项链……清一色白金器！
    第一次被这么多价值不菲的白金首饰包围……幸福ING！
    不过，为了不浪费时间，还是赶紧找找！
    首先是炎之需要的首饰——炎之也算精明，知道白金器首饰的爆率比灵器更低；而灵器，还有机会到绝地高原、龙之森林打到……在价值方面，白金器首饰比灵器装备和武器，只高不低。
    ……
    收摄心神，开始静静的观看狂战士职业可以使用的戒指和项链。
    狂战士，主要趋向攻击和防御的加成，其次是HP和攻击效果的提升；
    白金器，攻击和防御的加成，大部分40－50，防御甚至比一般白金器装备还高；攻击，也比黄金器首饰的两倍更多……
    不过，自从打到‘异化黑麟斧’，炎之已经完全从攻击、防御这个狭隘的***里脱离出来；或许，战士也可以跟元素师一样，用攻击效果致敌！
    所以，我的目光更多停留在那些附带攻击效果或提升攻击效果放首饰上！
    一番查找，还真让我相中了两件不错的首饰：
    噬血指环（白金器）：狂战士可以使用，等级限45；
    物理攻击：20－30；
    噬血狂化开启时，狂化效果提升10％；（等若攻击提升%
    10％机率发挥撕裂效果；
    ……
    暴风项链（白金器）：狂战士可以使用，等级限45；
    魔法防御：10－15；
    攻击速度提升15％；
    10％机率发挥撕裂效果；
    两件都应该是白金首饰里的极品——起码，在我看来，完全比得上‘亡灵骨链’！
    两件，要选哪一件呢？还是……一起都买了呢？反正有三个名额，乖宝宝的装备可以押后——乖宝宝的主要身份毕竟是辅助职业，并不急着提升实力。
    踌躇一阵后，我暂时放下这两件首饰，将目光放到弓箭手佩戴首饰的柜台……
    飞快扫了几眼，目光停在一枚刻有弓箭图纹、充盈淡淡的风元素魔力的玻璃戒指上：
    疾风戒指（白金器）：弓箭手类职业可以使用，等级限45
    物理攻击10－20；
    魔法攻击510
    提升10％攻击速度；
    提升10％移动速度；
    提升移动速度的首饰……这倒是第一次看到！
    还有攻击速度……这简直是以速度制胜玩家梦寐以求的首饰——跟装备不冲突，又能同时提升攻击、移动速度。
    没有二话，我直接选定疾风戒指，然后一咬牙，把之前选的噬血指环和暴风项链一起选定；
    然后，选择进入白金器武器那一项……替狂人挑了一把魔杖一把骑士剑，外加一把狂战士的斧头；然后随便整一套黄金套装和一件黄金器武器；
    终于确定所有奖励物品！





    第三卷 第488章 隐藏实力的N
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:01 本章字数:3886

        
    “别那么深情的看着我，我对男人不感兴趣的……宝宝可以替我作证。”
    听到这句话，拿着‘噬血指环’‘暴风项链’的狂人顿时没了言语，仔细查看手里这两件首饰的属性，任由那个出手阔绰的小子跟乖宝宝玩小情人间的肉麻……
    另外一个拿到白金首饰的是冷月兰；
    在看到‘疾风戒指’的属性后，她不客气的收下来——这种既不影响闪灵套装，又能提升速度的首饰，配她确实再合适不过。
    将白金装备和黄金器交给狂人后，一行人这才离开藏龙谷……留下十几个玩家面面相觑……
    原来……最厉害的玩家，已经可以做到这种地步的——一万六千多积分；
    原来，五千点积分才只能换到一件灵器……
    如果是对付亡灵召唤师，要杀五百个……
    当冰霜巨龙附近又只有这十几个人的时候，他们久久没有从刚才的震撼里回过神来。
    ……
    回到落霞城后，我把TNT想对付暗黑森林之王的事告诉大家，同时也把TNT找我帮忙的事说了出来。
    出乎我意料的是，狂人和炎之的反应竟是惊人的一致：
    “我就猜到暗黑阵营差不多要对暗黑森林之王下手……没想到第一个出手不是暗夜帝王，而是TNT……反正老T跟小黑你交情不错，帮他拿到魔器也不错，最好借这个机会灭灭暗夜帝国的气焰，让他也知道，无论光明阵营还是暗黑阵营，都不是他能够一手遮天的！”
    “没错，有人帮我们一起打压暗夜帝国，欢迎还来不及。”
    听到两人对TNT完全没有敌对阵营的隔阂，众人齐齐笑了起来：
    “能让敌对阵营的两个行会联手，看来……暗夜帝王的为人实在不怎么样！”
    ……
    跟大家道别后，我下线离开游戏；
    给‘洛阳食府’去了个电话订了套餐后，我立即拿出手提，打开官网。
    在没有任何心理的情况下，‘毁灭流星’一副几乎要毁灭整个无光城的气势让我受到前所未有的震撼！
    禁咒！！
    绝对是禁咒魔法！！！
    流星越来越清晰出现在我眼前的时候，我更加确定了心里的猜测，双手不自觉的微微颤动着……
    TNT……
    原来，他已经有了这样的实力！
    从如今玩家的等级情况来判断，不可能有玩家学到禁咒魔法；
    唯一的解释是……隐藏职业！
    这是法师类隐藏职业造成的……或者，就是传说中的禁咒法师！
    如果真是那样，一直低调行事的TNT，，了。
    不光是禁咒魔法的威势，更让我震惊的是，毁灭工会隐藏在暗处的实力——如果不是要对‘暗黑森林之王’下手，TNT还要将禁咒法师隐r到什么时候？
    皱了皱眉，我突然记起，毁灭工会似乎出了不少隐藏职业……
    TNT本身就是巨剑骑士；
    副团长——麦斯——神力射手；
    现在加上那个未知的禁咒法师……
    如今，整个《复活》才多少隐藏职业？毁灭工会就占了三个名额……（我似乎没有反省自己的意思，烈焰佣兵团才八个人，就一个闪灵射手，一个魔药师，人家一个成员过万的大型行会，跟烈焰比起来，有三个名额似乎不足为奇）
    不过，唯一让我在意的是，毁灭工会会不会……还有更多隐藏在暗处的力量。
    毁灭工会一直隐忍，究竟是为了什么？
    明明已经具备跟暗夜帝国正面抗衡的力量，完全可以取代暗夜帝国在暗黑阵营的地位……
    到底是为什么？
    紧盯着电脑屏幕上，一次次坠向无光城内的流星；一次次吞噬在暗黑森林之王的防御魔法下……
    突然！
    脑海不自觉的升起一个念头……
    TNT……难道是想借这个机会，让毁灭工会全面登陆暗黑阵营的舞台？就像这颗流星一样？用最震撼人心的方式……出现在所有人的面前？
    这只是猜测，暂时无法证实；
    不过，明天！TNT应该会给我，给所有暗黑阵营玩家一个答案！前提，是魔药正常到位的情况下。
    沉默了一阵，悠扬的音乐声传来——小铃来了。
    起身开门，果然，推着餐车进来的还是小铃，跟往常一样，脸上挂着乐天的甜美笑容：
    “嗨！”
    惯性的回应一声后，我给小铃让出道，让她把餐车推进客厅。
    跟往常一样，小铃俏皮的耸了耸可爱的鼻子：“嗯，还好，萧阿姨的味道还没被你完全破坏。”
    “你萧阿姨身上有什么味道？”几天的相处，我们两个已经变得熟络起来，对小铃这些稀奇古怪的话语，我也见怪不怪了——谁让我那么温和好相处呢？
    小铃白了‘陈羽’一眼，一边将菜肴端上桌子，一边道：“萧阿姨如果听到你这么说她，肯的会把你扫地出门。”
    “啧啧，难道你萧阿姨，以前经常这么对你？”我笑意不减，飞速反击了一句。
    “切……”
    在斗嘴上，小铃已经越来越觉得这是自己的弱项；轻哼一声，直接转移话题：
    “对了……你成天这么大门不出二门不迈的，一直闷在家里，不无聊吗？”这是问题似乎已经成为小铃的习惯用语。
    听到又是这句话，我耸耸肩，慢条斯理的坐到餐桌前；
    拿起筷子享用美味之前，忍不住开了句玩笑：
    “你天天这么问我，我是不是应该误会成，你想约我出去呢？”
    “是呀，我们的小警花自从你搬来后，一直天天琢磨着要的用什么借口约你出去，嘻嘻，她可一直惦记着要怎么宰你……当然，你也可以往那边想哦，小倩妹妹从来没有对哪个男孩子敢兴趣哦。”
    小铃‘移花接木’的功力果然已经练到炉火纯青的地步，直接将那个埋头背诵‘警员手册’的丫头拖下水。
    “小倩是成年人了，当然不会对孩子感兴趣……我也对孩子不感兴趣。”
    到了今天，我怎么都不会再相信——那个一心准备应付学警考核的马小倩还会有工夫，有空闲来‘想’我；八成是小铃想弄清楚我的身份……
    不过，也难怪小铃会好奇我的身份：
    毕竟，连续再公寓里待了这么多天了，就算之前是去‘抗美援朝’了，也不必修养这么长时间！任谁碰到这种人，心里都会好奇，都想揭开那层神秘面纱。
    还好，小铃对‘陈羽’的身份虽然有疑，但是，还不至于怀疑他的人品——起码，从这么多天的接触里，她能感觉得到：‘陈羽’不是犯罪份子……因为，没有哪个犯罪份子会选择做警察的邻居。
    有时候，小铃甚至怀疑，‘陈羽’是不是身上有病？
    例如：癌症……白血病或者其他的绝症，导致他封闭自己，不愿意跟他人接触……
    不过……几乎每次进屋来的时候，陈羽都才从健身室出来……一点也没有‘病人’该有的样子，而且，从谈话里也可以判断出来：陈羽并不是悲观的人……尽管有的时候，偶尔‘陈羽’也会流露出沧桑的表情，和一些无声的感慨……不过，小铃可以确定，让他不出门的原因，不是这些……
    不过，这也越来越激发小铃对‘陈羽’背后故事的好奇！
    可惜……在事情没有完结之前，我不会对任何人说出自己的身份，也不敢冒着被发现的危险，离开公寓。
    而且……对于小铃越来越赤裸的‘挖掘’，我已经开始感觉到一丝危机——如果继续下去，我不敢保证自己会不会有说漏嘴的情况；到时候，不光给我一个人带来危险！
    就连乖宝宝，小铃，也可能卷入到这起事件里！（好奇心能杀死一只猫，也同样能杀死一个人）
    想到这里，我深深吸气做了个艰难的决定：
    为防事情发展到不可收拾的地步……干脆索利点，不给她接近自己的机会，彻底断绝她的好奇之心。
    ……
    随着我愈渐冷淡的回答，小铃仿佛也感觉到些什么；
    开始避开有关‘陈羽’的一些敏感话题，开始聊起天气、上海人情风景……
    然而，一切没有好转，陈羽仿佛完全过滤‘小铃’的存在，静静的享用餐桌上的东西，直到离桌，这才开口：
    “菜做得还算可口，希望以后的味道不会变，不过……”
    说到这里的时候，我缓缓拉长声音，用自认为很绝情的语气对小铃道：
    “明天开始，换个人送，我不喜欢在吃饭的时候说话。”
    小铃脸色一变，然后再不作声，收拾碗筷，推车离开公寓。关门的刹那，我隐隐看到小铃双肩轻轻颤抖着……





    第三卷 第489章 行会基金，制度出现！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:01 本章字数:4144

        
    跟小铃说出绝情的话后，我默默关上门；
    打开电视……
    电视屏幕里出现的男女主角完全不能吸引我的眼球，煽情的对白此时此刻也变得嘈杂枯涩；
    长叹一声，我把自己横放到沙发上，深陷的感觉传来；
    这一刻，我很有把自己埋进去的冲动。
    现在，唯一一个在现实里跟我面对面交流的‘朋友’也被我得罪了。
    晚餐的时候，会是一张怎样的面孔出现在门外？或者……洛阳食府索性不再做我这个‘怪人’的生意……
    不去想了，越想只会越觉得麻烦：
    这个世界，总有很多你明明不想做，不能做……偏偏又不得不去做的事情！
    这就是现实，而我们要做的，不正是适应这个残酷的现实？然后寻求改变吗？
    ……
    任由这种负面情绪带走我十多分钟生命，我再次来到电脑面前。
    进入网站后，飞快扫了一眼网站里一些相对比较有用的帖子……
    ‘天下会’——天下集团斥巨资打造的大型行会，登陆光明阵营，欲争天下第一行会头衔；
    帖子里说：
    天下会是第一个将现实制度搬入游戏里的行会；
    第一个建立‘行会基金’，并且自制奖惩规章制度的行会；
    跟其他集团公司，或其他游戏工会不同——‘天下会’以每月一千金币到十万金币不等的价格，招揽了超过五千名高、顶级玩家；
    待满三十天，玩家自动获得行会基金发放的金币；
    当然，行会成员不是说只要在行会里，就一定能获得这笔基金；成员必须为行会作出一定贡献——所有行会成员可以通过执行行会内部颁布的任务，进而获得行会贡献值；
    当贡献值达到一定程度的时候，才能有资格获得全额的薪水；
    当然，贡献值越高，就可以随时从行会基金里提取相应的金币、装备奖励！
    如果贡献值很低，也会被扣除相应的薪水；如果一点贡献都没……连续两个月后，将被记录，由行会创始人决定此人的去留。
    ……
    从‘天下会’颁布的规章制度来看，天下集团这段事件之所以没有太大的动作，恐怕就是在制订这个制度；
    事实证明再次证明了一句古训——磨刀不误砍柴工！
    仅短短两天的工夫，天下会已经从光明阵营众多行会里脱颖而出！
    一跃成为拥有成员上万的大型行会；
    而且，如果按照‘天下会’招揽玩家的条件……这上万玩家，都是非常优秀的，至少在战斗或辅助战斗方面都有一番功底！
    跟那些人员良秀不荠的行会比起来，天下会好比一飞冲天的巨鹰；甚至，在某些方面，连华夏之魂、暗夜帝国也望尘莫及。
    看来，天下集团，果真志在天下！
    但是，如此强势的出现，势必会引起一些行会的警惕——至少，暗夜帝王就不会任由这样强大的对手安稳发展，威胁、甚至凌驾到自己头上……
    不过，天下集团是世界前百强的知名企业，就算暗夜帝王想动黑手，恐怕也得掂量掂量自己了！
    天下集团可不是普通的游戏工会，也不是没有影响力的普通玩家；
    天下集团的背景绝对不是皮尔家族能应付得了的！
    但是！
    皮尔家族现在的收益，大部分来自虚拟游戏……暗夜帝王肯定不会坐视自己的垄断计划被其他对手夺走——因为这，也直接关系到他能否继续就任家族一把手。
    想到这里，我顿时笑了：
    有些事，你不想做；有些人，你不想得罪；但是……你必须做！……暗夜帝王！看来你的日子……过得也不会太轻松了！
    大手按下，手提电脑啪的一声，关闭！
    ……
    回到游戏里后，我迅速将TNT需要的魔药做好，打到他银行里；本还想从老T这里探探口风，问问是
    没想到这家伙压根就不在线……
    闷头闷脑的又做了几个小时魔药，下线！
    ……
    晚餐的时候，我没给‘洛阳食府’去电话；
    直接从冰箱里弄了包‘素食面’，又体验了一回没钱时候的艰苦生活。
    再回到游戏里的时候，我叫了乖宝宝一起，使用逃脱卷轴进入魔法丛林的蘑菇小屋——不知是否太远的缘故，到现在为止，我在这里还没碰到过一个玩家……
    尽管如此，我跟乖宝宝还是不敢在这里逗留过长时间：万一在制作魔法卷
    候被人撞上，天机就泄露了。
    奢侈的买了一堆神圣卷轴和普通卷轴，开工！
    神圣卷轴制作七级魔法的速度相当快，基本上是两到三个成一个；
    乖宝宝因为水之结界还只是中级，只能做雷暴卷轴，用普通卷轴，速度不慢。
    半个小时，上百万金币的卷轴成本变成四十六个七级魔法卷轴和近百个雷暴、雷云召唤、雷电卷轴；
    回城后，我们直接传送到红叶城……进入地底迷宫。
    这时，一起拥坐在雪球背上的乖宝宝终于感觉到心上人今天的情绪有些不对——半个多小时，小黑似乎一直没怎么说话，这可是第一次出现这样的情况。
    狡狯的转动着乌溜溜的眼珠，乖宝宝小声问：“小黑，我们怎么不叫上炎之？”
    “他跟林中天籁、小猪在一起练级，应该没空。”
    “小小鸟呢？”
    “他更没空，忙着养龙呢……”（骨龙养成中）我完全没有注意到怀里的人儿，眼中笑意正在逐渐递增。
    “哦……冷姐姐呢？”
    “不知道。”
    “你今天不开心？”
    “嗯……啊！”
    惯性的脱口而出，我这才发现一脸狡狯笑意的乖宝宝：糟糕！中计……真是奸诈的家伙。
    不过，我也不是那么好欺负滴……
    “好啊，诈你老公！”
    当即，扶起乖宝宝的娇躯，‘用力’在乖宝宝的翘臀上拍下……
    “呀啊！”乖宝宝娇呼一声，连连告饶：
    “坏蛋小黑，别，人家错了还不行吗。”
    这可是在路上，来往的玩家也有不少……尽管还没有升级到香艳的程度，小俩口间调情的一幕依然引来玩家纷纷投来暧昧的目光；
    乖宝宝顿时羞不可抑。
    听到乖宝宝主动告饶，我也恋恋不舍的把手‘挪’了下来，心里开始期盼着下次还用这种方式执行家法——感觉不错。
    “哼哼，下次看你还敢算计你老公。”
    扬了扬手，我示威一样的凑到乖宝宝耳边‘恐吓’道；后者娇媚的瞪了我一眼：“哼，下次不给你加血。”
    “厄，宝宝乖，别嘛。”
    “哼，不加，就不加血。”
    “乖宝宝。”
    “不加血。”
    说到这里，乖宝宝自己首先忍不住，‘噗嗤’一声笑了起来：刚才的两句话，连起来读就成了“乖宝宝不加血。”跟她的名字正好相反。
    笑闹一阵后，心情明显好转……我这才感激的在乖宝宝唇上琢了一下：
    “谢谢。”
    “哼，才不要，刚才你还打……打人家那里。”乖宝宝故意撅起小嘴，脑袋偏到一边，一副‘我记住你的’样子。
    “小黑笨嘛……宝宝您就宰相肚里能撑船，饶了小的这一回……要是还不解气，你打回我几下？”
    俏皮话立即让乖宝宝忍俊不禁：“坏蛋！有本事关掉这层东西。”乖宝宝紧紧盯住小黑斗篷上笼罩的黑色朦胧面纱……
    我愣了一下，一边关闭朦胧效果，露出一张还算有菱有角的脸庞；
    一边问：“做什么？”
    这时，乖宝宝已经转过来，轻轻捉着我的脸颊，非常大方的赏赐了一记香吻：
    “我怕咬到你的鼻子。”
    “……”
    被乖宝宝这句充满杀伤力的俏皮话勾得心里一热，我顾不得周围还有观众，大嘴封小嘴！
    唇舌纠缠了好久才分开。
    这时，乖宝宝的眼睛已经露出微微迷醉的神色。
    胸部微微起伏，抚摸着那张菱角分明的脸庞，细细端详着……可爱的眉头微微蹙起；
    好象想到一些不明白的地方，露出不解的神色；
    看到这里，我忍不住再次探首，在乖宝宝皱起的额间吻了一下；
    乖宝宝欣然闭目，悦耳的声音这才缓缓从嘟起的可爱的小嘴里吐出来：
    “笨蛋小黑……为什么遮着脸？好象从进游戏开始，你就一直不太喜欢露面……”
    闻言，我微微一笑，掀开斗篷的一角：“如果不是这样，怎么可能会让你对我产生好奇？然后我怎么可能把你这小天使骗到手？”
    红晕浮上俏脸，乖宝宝娇嗔的白了某男子一眼，这才又轻轻依偎进来。
    “那，你不能跟天使说谎哦……”
    “当然。”
    “……我们这是去哪？”想到之前小黑默然的情绪，乖宝宝心里的问题没有问出口。“死亡之心！是时候把那个任务完成了。”





    第三卷 第490章 电光独龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:01 本章字数:3806

        
    自从众神遗弃之地的其他跳点被发现后，华夏之魂撤销了对地底迷宫的封锁。于是，很多落霞城、红叶城的玩家纷纷前往地底迷宫，到这里体验、享受充满探险味道的地图；
    当然，一些麻烦事也接踵而来！——经常会遇到一些没有任何佣兵徽章和行会臂章的团队在这里捣乱……
    还好，华夏之魂对这里的管理很重视，时刻都有不少玩家在这里练级、巡视，以防暗黑阵营玩家混入，制造事端——如果被暗黑阵营玩家混入地底迷宫，肯定会对里面的玩家造成不小的伤害；而且，搜查整个地底迷宫，需要大量人力！
    ……
    我和乖宝宝从转角处准备进入最后一道回廊的时候就非常不凑巧的碰到了一队陌生团队正剑拔弩张的跟十几个华夏之魂成员对峙在一个转角处。
    因为角度关系，我只能看到十几个华夏之魂的行会成员，正堵在回廊的入口处，正跟里面的人对骂；里面那支团队有多少人我不知道，只能看到几个陌生的狂战士、骑士堵在华夏之魂成员身前。
    除了这两方人马，旁边华夏之魂后面还有三十多个玩家在围观；
    看到这里，我微微紧了紧目光，悄悄让乖宝宝撤去水之结界，换上我的顶级风之结界；
    因为不清楚事情起因，我没有立即冲过去，而是在旁静静听着……
    “……来啊，有本事你奈何得了爷爷，爷爷马上让你过去！”这个十分欠抽的声音正是从对面那支陌生的团队里传来的；
    因为坐在雪球的背上，我远远看到几个被激怒的华夏之魂成员被一个为首的战士拦住，那人道：
    “别中他们的计，这些狗日存心来找碴的……”
    话音未落，对面的几个人立即嚣张的笑起来：
    “聪明！老子就是看你们华夏之魂霸占地底迷宫不爽，怎么着，驻地在这里，离这里近点这里就是你们的？告诉你，爷几个不高兴，天天来踩你们！有本事放马过来！”
    “怎么？！不敢动老子是吧？就知道你们这几个垃圾没种，是不是又叫虎啸那混小子过来啦？我说你们还没断奶呢？没老大活不了还是怎么着？！”
    在这种侮辱下，一个华夏之魂的弟兄终于忍不住，提剑就是一记十字剑诀——绚丽的十字剑芒突然绽放，那个为首的华夏之魂成员根本来不及阻拦，两道剑芒交叉重重斩在那个说话的骑士身上！
    不过，人家既然是存心来找碴的，怎么可能被这种低级技能干掉？
    那名骑士一个趔趄，左右两个却好象等了好久，一个野蛮一击，一个斗气冲击，直接轰在被激怒、率先出手的骑士身上！
    一声闷哼，白芒升起！
    不用说，华夏之魂这边吃了个不小的闷亏！
    “住手！！”华夏之魂为首的那个狂战士一声大吼，这才将身后这些准备扑上去的弟兄喝住！
    这时，对面那个被砍的骑士已经嚣张的大笑起来：
    “哈哈哈哈……真菜！恶意攻击也不知道尽全力，难道我们还会跟你理论？白痴！白白赔了一条命，多不值啊……嘿，我记得42了吧？啧啧，可惜，这一级又白练了。”
    一顿冷嘲热讽下来，真是佛也有火！
    更别提在旁默默听任他们放肆、嚣张的我和乖宝宝了。
    这时，我已经看到电光独龙的资料，一40级骑士；
    40级，明显是来求死……害人来的。
    看到这里，是人都明白他们在这里目的……
    对这种无赖，我是最痛恨的！
    更何况，他们就在我面前挂了一个华夏之魂的弟兄，还如此嚣张的出言辱骂……
    一股怒火已经在我心头熊熊燃起！
    不过，一想到他们的目的：他们不正是为了激怒我们，达到让我们红名的目的？
    当即压下心底的怒火……
    就在这时，雪球突然掉转过去，朝着前方迷宫发出不安的吼叫；
    这时，正在争吵的哪些人中，只有几个围观的人朝这边瞥了一眼；注意到坐在一只‘大白狗’身上的一男一女后，同时抽一口冷气……
    全套白金装备，拥美，大白狗，这不是黑侠是谁？
    ……这些人都是准备前往众神遗弃之地的玩家，被堵在这里，早就对那帮混球怒急交加——一些不想浪费太多时间的已经另寻他处，只剩下这些人，准备看华夏之魂怎么对付这批捣乱的
    然而，他们万万没想到，赶来的竟然是黑侠——他们自然不知道黑侠只是偶然经过……
    不过，不管是否特意赶来的；碰到黑侠，里面的人肯定没有好果子吃！
    黑侠是谁，变态元素师，死在他手里的人少过？
    但是，这些发现黑侠身份的玩家都不约而同的选择了沉默……
    不过，很快，他们发现，黑侠的目光并没有注意到这边……而是非常凝重的扣出一个魔法卷轴，对着远处；坐在黑侠怀里的美女，好水哦……哦不，这时候已经飞快将士气鼓舞和守护之光洒落在黑侠身上，一副如临大敌的架势。
    看到这里……发现黑侠身份的玩家心神一震！敏感的察觉到：
    这次事情，恐怕没那么单纯！
    ……
    事情确实没那么单纯！
    就在雪球发出警告的时候，我还没意识到发生了什么事，雪球掉头的刹那，依然让我捕捉到一抹飞快消失在转角处的黑影……
    盗贼！
    敌对阵营的盗贼！！
    虽然只是匆匆一瞥，我还是发现那个盗贼身上传来的暗黑气息……暗黑阵营！这家伙是暗黑阵营过来的！
    居然被暗黑阵营的盗贼潜入到地底迷宫？！
    我心里一紧，已经从乖宝宝加持的动作里明白，乖宝宝也感觉到不妥了。
    就在这时，那头传来更加激烈的争吵声……双方声音的分贝指数直线上升……
    “电光独龙，现在让你嚣张……老子不吃你那套，但是老子倒要看看你还能嚣张多久……有本事你就别跑。咱一对一单练！”
    “单练！操！来啊！！我保证他们不出手！”电光独龙语气‘坚定’的保证，一面继续向华夏之魂这边的人挑衅：
    “怎么？单挑40级骑士都不敢？操！有什么用啊你们？叶城当看门狗，窝在家里安全多了！跑出来什么带都做不了，就知道叫人……靠！真不知道龙魂狂人怎么愿意带你们这群孬种。”
    “哦不，龙魂狂人也孬，从龙魂解散后，丫的也没声息了，现在就靠那元素师撑腰……”
    正当他说得起劲的时候，声音嘎然而止！
    因为……死神镰刀！
    一柄巨大、通体血红色的死神镰刀，散发着鲜血独特的流光和寒芒，让电光独龙不自觉的吞回即将出口的话！
    只要是光明阵营的人，就不可能不知道死神镰刀，不可能不知道骷髅王！
    也不可能不知道死神镰刀的出现代表什么……
    一个近乎禁忌的名字从脑海里蹦出！
    电光独龙心神猛地一颤，已经看到巨型骷髅战马踩着黑色的火焰，载着骷髅王从分开的玩家中间缓缓踱来……
    骷髅王后面，跟着一男一女，和一条纯白得没有半点瑕疵的绒毛犬；
    ……
    直到来到他们眼前，我总算知道华夏之魂一直隐忍的原因……
    堵在转角处的团队，竟有三、四十个之多！
    难怪他们一直隐忍，一直没有出手，根本是实力悬殊，没有任何胜望的，而且还可能红名，被爆光装备……
    不过，我现在已经知道：这些人到这里的原因，恐怕不单单是找碴那么简单！
    刚才的那个黑影，那个暗黑阵营盗贼……如果我没猜错的话，应该是跟他们一起混入地底迷宫的……
    如果我没猜错的话，进入地底迷宫的暗黑盗贼，还不止一个！
    现在，我突然对他们背后的人，以及他们到地底迷宫的目的……感到好奇……
    借助这么多‘无赖’混入地底迷宫，然后又让这些人对华夏之魂的人发出挑衅，应该不会只是为了杀几个华夏之魂的人那么简单吧？
    至于伏击我……更是不可能的事情——谁会知道我突然要去众神遗弃之地？而且，有几个盗贼的速度能比得上雪球？
    想到这里，我冷冷一笑，冲着电光独龙那帮人，那帮正惊诧看着我，看着我身后的这群无赖，冷冷问道：
    “暗夜帝王派来的？跟那些暗黑阵营的盗贼？”
    话音一落，电光独龙那边的人齐齐一震，目露不可思议之色；
    华夏之魂的十几个弟兄和围观的玩家更是一震！





    第三卷 第491章 恐怖的‘小狗’？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:01 本章字数:3976

        
    “你们是暗夜帝王派来的？跟暗黑阵营的……”这句话如同一把利剑，插进电光独龙惊魂未定的心里；
    电光独龙还没明白黑侠怎么会突然出现在这里——按照原定计划，华夏之魂的人在得到消息后需要二十分钟后才能赶到才对！
    然而，黑侠后面的两个问题，直接命中电光独龙的死穴。
    因为，暗黑阵营的盗贼，确实是混在他们团队里带进来的；进来后，直接拐入迷宫里，等待他们信号……
    然而，这些盗贼，正如黑侠所言：是暗夜帝国的人！
    电光独龙不知道黑侠是怎么发现暗夜帝国盗贼的，但是……黑侠的突然出现，已经撞破他们的原定计划，原定针对路西法复活任务的计划！
    震惊的刹那，电光独龙突然又迅速冷静下来……因为……他看到：
    此时此刻，黑侠身边竟只有一个祭祀MM，.u魂狂人他们也不在……如果在这个时候发难……如果能够……
    想到深处，想到事成后自己能够得到的奖励，电光独龙眼里闪过一抹杀机！
    当即飞快低语几句，身后的三十多人纷纷意动……
    没错！
    尽管计划被黑侠撞破，但是从传来的消息，电光独龙已经知道，只是一个盗贼在查看这边情况的时候被黑侠发现，而且，黑侠确实只带了他的女人在地底迷宫！
    如果能干掉黑侠，爆他装备……或者让黑侠变成红名……就算计划失败，暗夜帝王也绝对不会亏待他们！
    无论黑侠失去装备还是变成红名，对准备再次开启路西法复活任务的暗夜帝国来说都是一大好事——当然，如果能成功的话。
    ……
    “杀！！”
    后面，不知是谁一声暴喝，一轮箭雨罩落在骷髅王身，上打出无数MISS……
    尽管被系统提出攻击无效，对方却成功将黑侠拉入战斗状态，无法使用回城卷轴离开！
    不过，攻击骷髅王是需要付出代价的！
    身形远远比人类玩家高的骷髅王，轻松找出那个放暗箭的弓箭手……
    轰！！
    就在骷髅王用闪电术干掉那个英勇的弓箭手烈士时，电光独龙身边几个战士身上同时冒起白芒；
    全力开启奔袭，朝黑侠冲去；骑士和其他人都蜂拥过来，一副要将黑侠生吞活剥的架势。
    这时，华夏之魂的十几个弟兄终于反应过来，纷纷开启斗气和噬血狂化，纷纷挡到电光独龙他们前面……不过，他们反应得还是有点晚了，几个狂战士和骑士已经撞出一条道，从骷髅王身边冲过去，朝黑侠扑去！
    目光一紧，我连忙嘱咐乖宝宝注意后方，嘴里缓缓吟唱咒语，等待几个狂战士发动恶意攻击……
    反正风之结界配合异化龙戒吸收35％物理伤害，加上结防御值，就凭这40级狂战士，还不能拿我怎么样；更何况我已经给自己加持了风行术，除非他们拥有狂人那样的手段，否则别想从我这里讨得了好。
    然而，预料中，他们迫不及待发起攻击的情景没有出现——这些人显然精擅害人之道……近身过来的时候，一个个都不急着攻击，而是左右包围过来，等后面的人追上来！
    该死！
    我皱了皱眉，没想到这些小杂鱼还挺精明。
    这样一来，逼得我不能不提前动手——我可不认为自己能在几个狂战士近身夹击下还能全身而退！更何况身边还有乖宝宝。
    目光一紧，当即唤出帅帅！
    吼！！
    铁脊飞龙出来后，对这个狭窄得可以的地方显然很不满意，当即发出不满的低吼。
    铁脊飞龙的出现，顿时让这些个狂战士一阵措手不及，其中几个更直接被铁脊飞龙庞大的身躯隔到外面……
    他们的计划顿时告破！
    这时，那头已经传来尖锐的技能释放的声音，时不时还会有闷雷闪电的声音……看来，电光独龙那伙人已经跟华夏之魂的人激战到一起。
    当即给骷髅王下达攻击非华夏之魂成员的所有红名指令……同时，帅帅粗长的尾巴把我和乖宝宝一起卷到它的背上。
    留下可怜巴巴的雪球继续警惕后方，我和乖宝宝参战！
    “组队！”
    高呼一声，华夏之魂的人立即给我和乖宝宝发来组队申请，我们二话没说，接受下来！
    然而，这时，我们这边已经只剩下三个战士退在墙角，情况岌岌可危……
    不及细
    连忙跟乖宝宝低声说了一句，帅帅当即发威救人！
    昂！！！……
    在这个狭窄的空间里，巨龙的龙吟声顿时迅速传播开来……
    激战正酣的数十人，以及那些没有受到战火波及的玩家齐齐受到龙之威压的攻击！全体进入震慑状态……除了那几个跟我们组队的家伙。
    五秒钟的震慑时间，足够我们几个做很多事情！
    几个砍向华夏之魂的人立即被剩下的三个人反击轰杀；另外几个红名则被骷髅王和我逐一轰杀，爆落一地装备，回红名村面壁思过去了……
    三十多人顿时挂了一半！
    就在这时，身后有了动静……
    ……
    躲在转角处后面的，远远不止一个暗夜帝国的人；
    一共上百人，在电光独龙这批人的掩护下，分批次混入地底迷宫，从另外一条比较远的路线前往跳点；
    电光独龙这批人的任务，也正是护送他们，悄悄进入众神遗弃之地，从光明阵营这边进入——因为魔力屏障的缘故，暗黑阵营无法进入到光明阵营这边！但是，却可以从光明阵营这边的跳点直接进入……
    然而，他们万万没想到，守护在跳点这条回廊的华夏之魂成员，根本不受激；
    即使他们用最刻薄、恶毒的语句，也只解决一个人！
    他们知道，再等下去，收到通知的虎啸肯定会带一批华夏之魂的人过来……到时，暗夜帝国的这次计划，恐怕就完了。
    就在暗夜帝国盗贼潜到附近，准备从后面袭杀这批光明阵营玩家，强攻进入众神遗弃之地的时候，意外发现了黑侠这个煞星！
    而且，第一个从转角处出来的盗贼傻傻的还被发现……顿时让他们的心凉快了半截……
    被黑侠撞破他们的计划，已经不是能不能进入众神遗弃之地的问题，更可能引来大批华夏之魂成员，全面搜查、蹲点监视整个地底迷宫！
    到时候，这批人都会葬送在这里，连同电光独龙，也不可能用这个名字在光明阵营继续生存下去……
    不过，当电光独龙把另外一个更加疯狂的计划告诉他们，他们心动了！
    反正计划已经败露，倒不如趁黑侠只有一个人，不惜一切代价，干掉他……爆他装备！
    双方一拍即合，立即行动！
    可惜，节奏上没有链接上……
    而且，他们远远低估了黑侠和铁脊飞龙的实力！
    如果他们有时间跟血腥皇爵请示一下，血腥皇爵绝对不会答应让他们做这种无谓的牺牲！
    因为……
    以黑侠现在的实力，在那种情况下根本不会忌惮任何人；而且，红名对黑侠这种等级的高手，已经不存在太大的问题。
    更何况，乖宝宝跟黑侠在一起！如果真的到了非常危险的地步，黑侠绝对不会手软！
    即使用铁脊飞龙震慑全场，连同附近无辜玩家一起秒杀，也绝对不会皱一下眉头！
    即使红名几天……
    也可以轻松离开地底迷宫，一路找些BOSS，底洗干净——相信，在清洗的过程中，没人能对付得了铁脊飞龙上的黑侠！
    ……
    就在暗夜盗贼纷纷从黑侠身后现身的时候，雪球狂吼几声，在乖宝宝的指令下飞速蹿了出去！
    “弓箭手，用冰箭冻住那只小狗！”
    小狗？别开玩笑了……进化三次的雪球，还是小狗？
    暗夜盗贼那边刚刚响起这个声音，雪球仿佛受到极大的刺激，冲入到对方三十米的瞬间；
    轰！！！
    一声巨响，大片冰晶突然从寒气肆虐的地底刺出；
    当先的十几个盗贼，还没来得及射出冰箭，身子已经被尖利的冰晶洞穿，直接陷入冰冻状态，身体随着冰晶的不断升高，被高高挑起……
    鲜红的血液顺着晶莹的冰晶滑落，点缀出一幕诡异的风景！
    不过，事情还远远没有结束……
    冰晶遮住众多暗夜盗贼视线的时候，雪球速度不减，迅速冲近十米；在冰晶消失、众多盗贼跌落下来的刹那，又是一声怒吼……
    仿佛在怒喝：看你们敢叫本‘雪球’小狗！
    锋利的冰晶飞速从雪球正前方的地底刺出，以极快的速度，覆盖整个廊道，延伸出去！
    惨嚎、白芒，在狭窄的回廊里交织升起！
    小觑‘雪球’的下场，让暗夜帝国对烈焰佣兵团的实力有了更加深刻的认识！





    第三卷 第492章 变态狂战士，重炮！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:02 本章字数:3687

        
    措不及防下，当先的暗夜盗贼直接被雪球的两轮冰爆、连环冰爆打懵，十几个受‘雪球’两轮攻击的盗贼直接被轰杀；
    这时，他们终于意识到雪球不是所谓的‘普通小狗’，一时间怒骂声、呼喝声四起：
    “***！”
    “元素师！用群体魔法干掉那条该死的狗！！”
    这些人终于开始正视眼前这条‘不平凡’的小狗——一众盗贼齐齐止步在三十米外，一些盗贼元素师纷纷利用雷暴的超远距离优势展开反击；
    雪球也不笨，两轮魔法过后，MP已经所剩无:.机会，丢出连环冰爆后掉头跑开；
    雷暴两秒的吟唱时间一过去，雪球早就远远跑回到铁脊飞龙那边；气得那些暗夜盗贼愕然无语——这不是狗，这***是狐狸！
    不过，想到电光独龙那边已经在战斗，暗夜盗贼不敢停留，立即继续准备雷暴魔法，飞快靠近堵住回廊的铁脊飞龙；
    然而，他们不知道，电光独龙那边，在龙之威压的攻击下，人员已经损失近半……那些没有红名，或没有恶意攻击到华夏之魂队员的的人，依然处于震慑状态；
    因为处于震慑状态，电光独龙甚至连传音都无法使用；
    没有得到电光独龙通知，暗夜盗贼自然不会撤退。
    他们仿佛已经‘看到’电光独龙的人将黑侠‘缠住’，一干人以最快的速度，蜂拥冲向铁脊飞龙，打算从后方突袭，爆了黑侠！
    就在他们接近到四十米的刹那，铁脊飞龙的尾巴突然上扬，把背上的黑侠卷落下来，卷落到这些暗夜盗贼面前……
    暗夜盗贼顿时心头一颤！
    下一刻，就看到黑侠跃到‘大白狗’身上，同时，一记雷元素之球飞射过来！
    寒！！！
    黑侠的魔法，在暗夜帝国来说，代表的就是死亡的丧钟！
    几个来不及回身的盗贼直接人间蒸发——狭窄的廊道里，没有人会开启结界，除非他准备一个人面对黑侠……
    正是这个原因，他们在黑侠的魔法面前，连一丝抵抗的力量也没有……直接挂回暗黑传送阵。
    雪球在结界的保护下，又有了嚣张的资本，撒欢的奔向暗夜盗贼，让背上的元素师飞快释放出一个个魔法卷轴……
    暗夜盗贼根本不知道电光独龙怎么会没有一点反应，就在黑侠近乎疯狂的攻击下挂了近半；剩余盗贼根本丧失面对黑侠的勇气——他们知道魔法对黑侠没用，但是又没有进入射程准备弓箭技能的机会……
    暴强的魔法攻击面前，只有极少数盗贼使用了仅有的一次闪避机会，然后在紧随而至的第二轮雷暴下被秒。
    期间，那头传来的震耳的龙吟让他们依稀明白了电光独龙一直默默无闻的原因——龙之威压，电光独龙的人一直处于震慑状态。
    五秒的震慑时间，五秒的技能冷却时间，电光独龙的人根本没有半点机会；只能脑袋一片空白的看着华夏之魂的三个人在面前吞着大红，冷冷盯着他们；
    因为距离关系，我不能离开铁脊飞龙太远；
    歼灭一批暗夜盗贼后，我没有再追上去——我可不是来这里浪费时间的，反正虎啸已经带了一批人进入地底迷宫，相信很快就会赶到，接手这里的一切。
    ……
    确定暗夜盗贼不在之后，我这才将帅帅收回——这么狭窄的地方，铁脊飞龙庞大的躯体实在让人喘不过气来。
    就在震慑效果即将消失的刹那，让我震惊的一幕出现！
    就是刚才那个一直阻止弟兄恶意杀人的狂战士，跟另外两个弟兄低语两声后，走到电光独龙面前……
    “刚才你说单挑来着？我只想说……你TM不配！”
    冷冷的吐出一句，然后直接就是一斧头，自下而上，非常精准的用斧尖砸在电光独龙的下巴！
    喀！！
    骨头被粉碎的声音响起；
    电光独龙惨叫一声，竟没有二话的，直接被这记‘野蛮一击’秒杀了……
    看到电光独龙爆落在地的垃圾银器，狂战士看都懒看一眼，直接丢了一句：“会有人在红叶城好好招待你的。”
    ……
    厉害！！！
    狂战士索利的一斧头，那感觉叫一个帅！
    连噬
    都没开启，直接在不提升物理攻击的情况下，单纯用的技能攻击秒杀防御著称的骑士！
    强悍的物理攻击连我也忍不住为之一震；附近那些围观的玩家也都露出惊容……这一刻，根本没人去在意他是不是已经变成红名，他们是不是可以名正言顺的攻击这个家伙。或许……是因为对某人和某行会的忌惮……
    不过……这才是战士，狂战士！真正的狂战士！下手够干脆，够狂！
    这时，我才终于注意到这个人的名字——重炮！
    果然人如其名！重炮！！
    感慨间，重炮利索的干掉电光独龙，趁其他几个人还没从震慑状态解除，朝我这边感激的点点头，然后朝另外两个华夏之魂的弟兄点点头。
    两人二话不说，退出团队，一连串连击技挥洒出来，然后一个野蛮！
    直接将红名的重炮挂掉；然后，两人迅速捡起爆落的几件装备……朝这边退过来。
    这时，我总算明白重炮的意思……
    或许是因为对死去弟兄的愧疚，或许是对电光独龙的憎恨，让重炮拼着禁闭两个小时挂了电光独龙一次；
    当然，重炮也不准备一命换一命……毕竟对方只40级:
    重炮可能是想把重炮挂回红叶城，让准备在那里的弟兄好好招呼他……
    其实，爆光‘电光独龙’的装备，也是不错的选择！尽管可能爆不出多好的装备，也足以让他收敛起来——除非他一辈子穿着垃圾装备过活！
    ……
    从震慑状态里解除出来，跟电光独龙同来的人似乎也知道暗夜盗贼的下场，没有继续顽抗的打算，下的下线，回的回城，全部消失！
    这时，我也懒得理会这些没有战斗力的无赖，直接跟留下来的一个华夏之魂的弟兄问重炮的情况。
    从他嘴里得知，原来，重炮是罕见的全力量型战士44，220点属性全部力量；因为在行会里表现出众，得到过一把白金器级别、攻击力暴强的极品战斧，配一身全加物理攻击的首饰，追加攻击的装备，两倍的初级技能攻击差不多达到九百！
    听到这个数字，我顿时震住了！
    九百的物理攻击……也太变态了吧？！
    惊叹间，那人又跟我透露了一个讯息——龙魂狂人其实对重炮很关照，时不时的就会教他奔袭连击技；这段时间正打算到龙之森林再凑一套给重炮配一套铁脊套装！（之前的几套应该是分发给其他人了……其他人。）
    听到这里，我的脑海立时浮现出铁脊套装的属性：
    吸收伤害20％，物理防御189－220魔法防御7386；提升20％防御，追加物理攻击二十五；
    套装属性：提升攻击20％，提升防御20，.))，5（在原装备的基础上再提升20）！
    汗！！
    重炮如果真的装备上铁脊套装……
    我敢打赌，重炮的名声很快就会打响——重炮开启‘噬血狂化’后，简直是个杀人机器……就跟杀刚才的电光独龙一样；在重炮的中级技能攻击下，即使是元素师的顶级风之结界，绝对不需要第二下！（当然，如果没有其他吸收物理伤害装备的话）
    当然，狂人教重炮奔袭连击技，给铁脊套装的原因，肯定不仅仅是为了早就一个近战的变态狂战士；
    铁脊套装拥有吸收20％伤害属性，而且防御提升很多…
    如果能把狂人的手法学到一半，重炮的能力，或许，不仅仅能对付战士；再加一个龙宠，即使面对元素师和弓箭手，重炮就可以利用圣盾防御、破魔、奔袭，异常轻松的对付任何玩家……
    想到这里，我顿时感慨起来：
    没想到，一个意外的相遇，不但撞破暗夜帝国的阴谋，帮龙魂狂人解决了个不小的麻烦，还让我发现一颗正冉冉升起的‘变态狂战士’……。
    或许，还不止这一个。
    相信，用不了几天，又要开始探索龙之森林——为了铁脊套装。
    不过，在此之前，必须完成‘魔导师任务’；
    那本八级魔法书……怒龙光炎……





    第三卷 第493章 天下无双，来自大鳄的压迫
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:02 本章字数:3699

        
    黑色的沙粒，在风中无聊的打着旋儿，形成一道道小型的黑色旋风，慢慢的游走在这片连绵、看不见边际的黑色沙漠；
    死亡沙漠。
    这片没有丝毫生机的土地，表面上看去，安静、仿佛生机断绝；
    然而，所有玩家在进入后，不敢在地上多逗留哪怕半秒——来自地底的死亡威胁，距离他们从来都不会太远，谁也不知道下一秒会不会有个丑陋的脑袋从身边的沙丘里蹿出来，来一次‘激情’的亲密接触！
    很长一段时间，除了元素师，以及拥有飞天宠物的玩家，没有人愿意踏足这片受到诅咒的土地……
    即使在死亡沙漠开放了一个月时间的今天，这里也罕有人迹——跟众神遗弃之地的高人气相比，这里简直是一片死域！
    然而，今天……
    一条巨大的飞龙出现在死亡沙漠的上空！
    巨龙背上一男一女：正是黑侠，和刚刚接到的乖宝宝……
    放眼望去，死气沉沉的死亡沙漠尽收眼底。
    不过，龙背上的小俩口却没有被死亡沙漠的死寂感染，依偎在一起，小声谈论着刚才在地底迷宫发生的怪事，任由帅帅拍打龙翼，飞出死亡沙虫统领的地域。
    直到进入死亡沙漠，坐到铁脊飞龙背上，乖宝宝才松了口气——地底迷宫的遭遇，躲避妖噬者的袭击，死亡沙漠入口的激战，让她根本没时间说话。
    现在，终于可以好好询问地底迷宫出现暗夜帝国盗贼的原因。
    跟乖宝宝一样，地底迷宫的怪事，也一直在我脑海浮现——暗夜帝国大手笔的派了这么多盗贼混入地底迷宫，背后肯定藏有阴谋！
    不过……可以肯定的是：暗夜帝国的阴谋，肯定是针对华夏之魂和自己来的！
    正跟乖宝宝讨论的时候，狂人传音来了。
    同时，给我带来三个重磅消息——
    一小时前，TNT动用两千人马封锁了无光城四面城门！（主城城高十米，任何飞行宠物、飞翔术都无法直接登陆城头）——如此大规模的举动，肯定不是为了练级……而是，围剿暗黑森林之王的计划……提前了！
    应该是魔药提早到位的原因，让TNT决定尽快拿下暗黑森林之王！
    然而，我不知道，到底是什么给了TNT如此强烈的信心，这么迫不/待的动手……难道他真有十足把握灭掉70级BOSS厄？！
    别说我们光明玩家不明白，恐怕……所有暗黑阵营玩家都不敢相信……不敢相信毁灭工会拥有对付70级BOSS的能力。
    或许是受毁灭工会针对暗黑森林之王行动的刺激，暗夜帝国在结束怪物攻城的第四天，又刮起一股疯狂的收购‘高级晶核’之风，再次将下跌的晶核价格抬起！
    不过，暗夜帝国夸张的收购行动让狂人有了一丝警惕……
    暗夜帝王，在经历了婆罗城战斗、死灵铁脊龙逆袭后，这么快展开又一轮的路西法复活任务，怎么看怎么觉得是一种障眼法。
    不过，联想到今天地底迷宫的这一出，却真实的暴露了暗夜帝国的决心——看来，暗夜帝国怕是真的要开始第二轮复活计划；
    而且，暗夜帝王很可能用偷袭的方式，在复活路西法的时候，强行摧毁地底迷宫这条在上次任务里发挥巨大功效的‘绿色通道’；
    狂人还告诉我：“暗夜帝王或许已经有了对付你的办法。”
    对于狂人的推测，我没有质疑，上次在麦城，因为占到先机，这才抓到机会将暗夜帝王击杀，但是‘路西法复活任务’的四十八小时，暗夜帝王占尽先机（我总不至于在两天里分秒购买他的资料，再多钱也不够砸的），而且，相信这些天足以让他想到对付死亡沙虫的办法。
    单凭我一个人，怎也不可能对抗得了成员突破四万的暗夜帝国——路西法的复活，已经是迟早的问题！
    ……
    除了这两个来自暗黑阵营的消息，还有一个，关于光明阵营的某新兴行会——天下会！
    天下会在今晨对光明阵营边境两座被暗黑阵营占据、升级小城的城市发起突袭……组织严密的三千人马，在二十分钟内吞下这座小城；
    并且，已经有一座小城的传送阵任务被成功执行——没有给暗黑阵营半点反击余地。
    ，天下会收购了两座地处暗黑阵营的边境城市，并于升级为大城！
    一口气拿下四座城市，连同天下会驻地城市一起……五座城市正式让‘天下会’成为《复活》里城市最多的行会……
    ……
    听完狂人的说话，我终于感受到‘天下会’这只金融大鳄的大集团风范和气魄……
    收购两座城市；同时拿下两座城市；这已经充分说明天下集团在游戏里的财力和战斗力！更让人震惊的是——天下会能在完成小城级别的传送阵任务！
    小城级别的传送阵任务，整个《复活》里，能够完成的绝对屈指可数——看来‘天下会’里也不乏顶级玩家。
    难怪天下会敢在‘暗夜帝国’‘毁灭工会’的眼皮子底下同时对两座城市动手……
    不是猛龙不过江，果然说得不错！
    一口气说完，狂人感慨的声音传来：“知道天下会的创始人是谁吗？”
    我微微一愣，听狂人口气，好象认识天下会的创始人。
    “谁？”
    问出后，狂人自嘲的道：
    “天下无双……是龙魂最聪明的一个，也是……最有心计的一个。没想到，竟是被天下集团招走的。”
    闻言，我终于知道狂人自嘲的原因：
    被自己曾经带出来的兄弟赶超，确实挺不是滋味的。
    不过，天下会这次一连串的收购、夺城行动，居然能在这么短的时间里完成，看来狂人对他的夸奖一点不假！
    想到这里，我突然记起一人。
    “狂人，你对小神这个人怎么看？”
    “以前经常听炎之说他厉害，我现在越来越觉得他其实很平常。”
    话一出口，狂人立即在那头笑起来：“哈哈……小神？可能连他自己都没明白，为什么在《复活》里表现得这么差劲。”
    “嗯？”
    “知道吗？小神这家伙从来对虚拟游戏不感兴趣……他到游戏里的唯一目的可能就是针对那些在游戏里很风光的人。”
    “……”对于狂人的解释，我有些不能接受，难道小神是那种在童年时候受到过摧残的人？
    “以前，小神喜欢分析出名的玩家资料；结合他们的能力，去对付自己的游戏目标。”狂人顿了顿，笑道：“恨不幸，有一次，我们龙魂成了他的目标……那次，小神纠集了十三个人……十三个针对我们每个人弱点的高手，尽管当时没有把我们灭团，确实第一次……龙魂被人打得这么惨。”
    “后来一调查，我才知道，小神原来是有这种嗜好的玩家。然后也就没有理会他……”
    对狂人的态度，我倒是见怪不怪，毕竟，有一种人，你越是跟他闹，他闹得就越起劲——因为他们无聊，很无聊！
    “我哪知道，这小子没有把我们龙魂灭团，竟就盯上了我们……还好小神每次都没有请太多的人，不然还真有些对付不过去。”
    “后来呢？”
    “后来？后来就到这里来了呗。”狂人笑道：“可是，小神这次到游戏里面创建行会确实是一大失策……他根本没有管理过行会，也没有带过这么多人，再厉害的人，脑子也会不够用。更何况这家伙以前只会用钱砸着玩，人一多，想砸也砸不起的。”
    顿了顿，狂人又传音过来：
    “小神已经不足为惧，我现在最担心的反而是天下会……”
    “天下会怎么了？”我心里一奇，天下会的出现不正好让光明阵营的实力更上一个台阶？能更有效的遏制暗夜帝王的垄断计划？
    狂人似乎明白我心里所想，叹了口气，道：“天下会才创建几天，就已经发展到五座城市，我担心，最终‘天下会’的目标会跟暗夜帝国一样。”
    听到这里，我心里微微一警，失声道：“你是说，垄断？！”
    “启用行会基金吸纳那么多高手……没有更大的利润，怎么可能会作出这样的投资？”狂人一句话点破其中奥秘。
    就在我愣神间，狂人用十分沉重的语气说道：“他有个习惯，凡事，都想做到尽善尽美，如果我没猜错……天下会的行动还没结束；在他抢占到足够的城市后……肯定会有一场规模惊人的拍卖大会……”“逐步垄断市场！”





    第三卷 第494章 无光城混战的序幕，禁咒再现
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:02 本章字数:3831

        
    三个消息，更加坚定了我立即完成魔导师任务的决心！
    说实话，之前对天下会的发展，我一直没有表示太多的关注——因为我一直认为天下会的强大与否对我没有任何影响；
    而且，‘天下会’的发展会跟暗夜帝国的垄断计划发生正面冲突！
    跟很多行会、商业城市城主的踌躇、忧虑正好相反，我对天下会的发展一直抱有丝丝期待……希望‘天下会’迅速强大起来，让暗夜帝国的计划更加难以施展开！
    然而，狂人的话让我产生了危机感——我忽略了自身的利益和安危。
    一旦‘天下会’取代华夏之魂成为光明阵营最强大的行会，以天下集团的财力、实力，吸引人气，壮大城市，出几个招吸引人气，届时落霞城、罗兰城，鹿水城、红叶城的人气就会流失，然后渐渐没落；
    没有超高人气的支撑，四城的防御就需要华夏之魂一力承担……压力可想而知！
    何况，在‘天下会’行会基金的压力下，各大行会势必纷纷仿效——除非他们准备让行会精英流失；
    到时候，行会必须用大量资金去支撑行会的运作——城市税额也会是收入的主要渠道之一……丧失这一部分效益，大型行会将陷入入不敷出的尴尬境地。
    难怪狂人对‘天下会’的出现感到紧张，相信天下会的制度和行会基金已经让他产生非常强烈的紧迫感……
    ……
    结束跟狂人的对话后，帅帅已经带我们飞临死亡沙魔的领空；
    一团团咆哮的黑色沙尘暴，在旋风的帮助下形成一个个上端圆锥形状的黑色风柱，一共六个，缓缓旋转着，包围在身高不足四米的黑色‘沙人’身边。
    这就是死亡沙魔！
    以前就听狂人说过：尽管‘死亡沙魔’没有‘死亡沙虫’那样神秘莫测，但是能力，绝对强过死亡沙虫许多……如果从两条‘死亡沙虫’和一个‘死亡沙魔’里选择的话，他绝对会毫不犹豫的选择选择对付两条‘死亡沙虫’！
    尽管以往一直觉得，对付暴露在外面的怪，比对付隐藏地底的怪物容易；但是自从死亡沙魔的能力爆光后，几乎没人敢打它的主意——毕竟是70级的怪，就算跟狂暴雷龙相比，战斗方面也不会差得
    其中光是它的攻击速度就让人感到无比棘手：‘死亡沙魔’的六道‘风柱’能做到每秒发出三次魔法攻击！
    而且，死亡沙魔因为是由沙子组成的，物理攻击伤害能够造成的伤害很低，盗贼的致命一击也无法发挥效果；
    另外，土系魔法对死亡沙魔的伤害降低50％；雷系伤害50；
    后面一项，让所有仗着雷元素魔法攻击距离优势的元素师不敢面对魔攻600700的死.).部分元素师。
    不过，能力近乎变态的死亡沙魔，对某人来说，却根本不构成任何威胁……
    因为铁脊飞龙……因为顶级水之结界卷轴。
    尽管降低50％魔法伤害会让过程稍微有些漫长……但是话，我一点也担心多浪费几分钟。
    ……
    一路，顶着顶级的水之结界，慢慢用雷暴将附近的十几个‘死亡沙魔’引到一起；落雷九天开刷！
    不到两分钟，十几个死亡沙魔化作一堆堆沙粒，重新融入沙丘，成为其中的一份子。
    帅帅降落下来后，我和乖宝宝立即在这些沙粒里寻找可能藏着的装备以及其他战利品……
    很快，我们如愿找到两颗黑色鹅卵石一样的东西——死亡之心！
    另外，在第一个死亡沙魔挂掉的地方找到一把黑灰色的杖子：
    沙之魔杖（白金器）：元素师可以使用，等级限制50级
    物理攻击：34－52；
    魔法攻击：98－125
    提升魔法伤害10％；
    （未坚定）
    终于打出50级才能使用的白金器，属性果然45的强上不少。
    随手扔进背包里，目光射落到乖宝宝小心翼翼从沙丘上捧起的黑灰色宠物卵……
    真是意外的收获，我心里一笑：看来还没人干过死亡沙魔，不然，只杀十几个死亡沙魔不可能爆这么多东西。
    看来这次来对了！
    又寻了一阵，没有其他收获后，这才又开始寻找新的目标——水之结
    是开启状态。
    照这速度，集齐二十个死亡之心，应该费不了多少时间。
    ……
    就在我带着乖宝宝再死亡沙漠上空游荡的时候，远在千里之外的无光城，却迎来了最混乱的战斗！
    战斗的起因，还是那颗‘毁灭流星’；
    跟昨天的情况一样，毁灭流星再次在无光城上空上演！
    只不过，今天，城内多了许多非毁灭行会的暗黑玩家——这些都是众行会特意安排，在靠近无光城传送阵下线的玩家！
    毁灭工会封锁无光城城门后，这些人陆续上线……将附近的小怪清理掉后，安静的守在附近，看毁灭工会将一队队元素师布置在传送阵附近。
    这些人的出现，顿时让TNT哭笑不得，他没料到那些行会居然还耍这么一手；
    如此一来，禁咒法师想不爆光人前都不行了——这些人里面，都是不同行会的成员，而且等级还都不低，如果贸然把他们清出去，后果怎样TNT很清楚。
    玩意撕破脸皮，光是暗夜帝国，就不是毁灭工会现在能够应付得了的，更何况，还有几个成员过万的大型行会。
    仅凭两千人马，怎么可能挡得住几大行会的冲击？
    现在，也只能任由他们的‘耳目’在这里免费欣赏接下来的大戏。
    不过，TNT还是尽量将禁咒法师隐藏起来——跟十几个战士、元素站在一起；另外，还特意安排了几组同样的队伍，混淆他们的判断……
    因为禁咒的吟唱时间长达一分多钟，而且攻击范围可以定在八十米内的任意区域，所以，TNT也不怕他们立即探到禁咒法师的资料。
    一切准备妥当，TNT为恐有变，直接命令底下人马开工！
    十五秒后，天空迅速出现一颗闪亮的流星……
    在天际划出一道绚丽的轨迹，流星开始进入攻击轨道；
    这一刻，城外所有暗黑玩家屏住呼吸……静静的看着，看着缓缓变大的流星，逐渐变得清晰，朝无光城射落……
    ……
    然而，就在这时，城内的‘耳目’们却一边奇怪的看着聚集在街道和传送阵老远的地方的毁灭工会成员；
    又看了看远在百米之外的暗黑森林之王，他们有些不敢相信自己的眼睛：毁灭工会距离暗黑森林之王最近的一个元素师，都在百米之外……
    “这，这到底怎么回事？”一些人揉着眼睛，一边把城内看到的情况向外汇报，一边问身边的‘志同道合之士’。
    可惜，得到的回答让他更加郁闷：“……我比你更想知道这是怎么回事！”
    一些人甚至怀疑，这真是毁灭工会做的？还是毁灭工会接到类似的任务……
    疑团在这些人心里迅速升级！
    同时，周围的空气开始升温……沉重压迫的感觉越来越强烈……仿佛周围的空气已经被蒸发干净，连呼吸都有些艰难了！
    就在这时！
    毁灭工会的人终于行动了……
    TNT！第一个冲出去的居然是毁灭工会创始而你！有没搞错？这家居然亲自出马！
    哦，不对。还有几个人跟他一起冲了出去！
    只不过，TNT的速度相对快一些。
    紧随在TNT身后的，一个是‘神力射手’麦斯；一个全身白金器，提通体闪烁灵光的盾牌的骑士；
    另外五个人，都是身着灵器、白金器的元素师，步履如飞的跟在TN后面，朝传送阵飞奔。
    这时，城内外的所有玩家，已经清晰看到火红的陨石，携惊人的热浪，数秒后将落入城中！
    这时，一声震天的兽吼从无光城深处响起！
    暗黑森林之王！
    终于发现侵入到视野内的人类英雄……TNT！
    此时，TNT已经率先冲入暗黑森林之王的视野范围——其他人停在米外；元素师已经开始吟唱起来……
    微微一顿，TNT飞快朝暗黑森林之王的方向释放了一个雷暴卷轴，后趁暗黑森林之王发威的瞬间，折身就跑！
    “准备！”
    摸透了暗黑森林之王的脾性，TNT看也不朝后面看一眼，直接朝几人发出指令！
    与此同时，身后大批元素师已经分批在广场的左右，迎着暗黑森林之王奔来的方向，布下几层防线……严阵待命！





    第三卷 第495章 禁忌，代价
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:02 本章字数:4263

        
    没人明白TNT面对暗黑森林之王的信心从何而来，正如那颗神秘坠的天外流星，谜一样出现在众人眼前。
    所有人屏住呼吸，看着那颗巨大的陨石，携熊熊火焰烧向无光城。
    他们心里有着一丝期待，也有些担忧：
    期待，这颗流星能对暗黑森林之王做些什么，能够打破无光城现在的僵局；
    但是，他们却不希望毁灭工会真正拥有对付暗黑森林之王的实力——一旦暗黑森林之王被消灭，暗黑阵营第一件魔器出现，毁灭工会将彻底抛下其他暗黑行会，甚至暗夜帝国第一暗黑行会的名头也会不保。
    没人希望毁灭工会成功；但是，又不希望跟昨天视频上一样，高调出现，却被暗黑森林之王轻易化解。
    一片踌躇、复杂的目光注视下，暗黑森林之王的咆哮声终于再次传来……
    暗黑森林之王终于感受到，自己已经步入人类惊心布置的陷阱！
    熟悉的感觉……
    禁咒魔法——禁忌的力量，引来携带毁灭杀伤力的流星！
    再次出现了！
    不过，跟上次不同的是……
    这一次，人类的计算更加周密，直接将它引入到禁咒中心……同时，在流星即将坠入城中的刹那，对它发起攻击！
    暗黑森林之王的两次攻击堪堪破开其中一个元素师的水之结界，毁灭流星已经目标明确的出现在头顶不足二十米的地方，毁灭性的压迫、气势逼得暗黑森林之王不得不停止继续使用魔法攻击人类——禁咒的伤害远比这几个魔导士要强得多！
    偏偏就在结界破开的瞬间，几个被保护在结界内的元素师同时提速，将暗黑森林之王拉入二十米内；
    “火舞耀阳！”
    就在魔法卷轴从他们手里消失的刹那，远处观望的玩家眼尖的发现他们之前的一个动作——一个吃药的动作。
    下一刻，数股骇人的魔力波动几乎同时升起！
    刺眼的金色炙芒重叠到一起，飞速袭向暗黑森林之王；与‘毁灭流星’一起，对暗黑森林之王形成威胁！
    然而，就在所有观望玩家露出恍然之色、认为暗黑森林之王必须作出抉择的时候，惊人的一幕突然出现！
    ……
    短短的一秒钟，却仿佛过去了一个世纪那样漫长！
    城外远方，无数玩家望着半个直径坠入无光城的‘天外流星’，已经紧张得捏了几把冷汗……
    “到底会是什么情况？”
    “成功？还是跟昨天一样被化解掉？”
    尽管知道结果很快就会出现，他们还是会忍不住推测两种结果将会造成的局面，偏偏哪种答案都无法得到肯定……
    就在这时，一声慌乱的怒吼！！
    “怎么回事？！发生什么事了？！”几乎所有人心里冒出这个疑问：他们听出，这是暗黑森林之王的吼叫……
    暗黑森林之王的声音里，竟显得有些慌乱，仿佛遇到非常可怕的事情！
    一时间，疑云在所有人的心头升起；
    部分人更准备直接向安排在城内的‘耳目’询问城内发生了什么事情！
    话还没开口……
    暗黑森林之王凄凉的惨嚎声响起；
    下一刻，大地突然猛地一震；随后，无数玩家惊恐发现：无光城内竟升起骇人的蘑菇云！一圈有若形质的气浪从无光城内扩散开……
    “***！”
    “里面究竟发生什么事了！快给老子报告！！”
    “你TM死啦？！给
    一时间，不明白城内进况的行会老大都变得暴躁起来——他们完全没有料到事情会发生到这一步，也根本没想到天外流星的杀伤力会达到这么惊人的地步！
    “这是禁咒！”他们终于意识到只有禁咒才能造成的破坏！
    可是毁灭工会怎么会拥有这种力量——这么可怕的力量！？
    他们现在急于得知这一切；
    他们更想知道暗黑森林之王的具体情况！
    暗黑森林之王在这一击下的情况！
    然而……
    得到的讯息却是……
    “不知道。”
    “天！！流星落下来，我什么都看不见！眼前一片白的……然后是红的……”
    “你们外面看到什么了？我这里现在还是一片火光，什么都看不到啊！”
    城外众多暗黑行会老大纷纷在外面怒骂：“没用的东西！”
    “白痴！我们能看到什么？墙？！”
    “快给老子看清楚，立即报告！”
    ……
    其实，也不能怪他们！
    不单他们什么都没看出来，就连毁灭工会，除了TNT以及少数几个心成员知道事情的真相，其他人都不知道发生了什么事！
    “暗黑森林之王怎么没有化解‘毁灭流星’？”
    “刚才，它的叫
    它怎么了？”
    他们也只看到暗黑森林之王刚刚扬起头颅，准备对付毁灭流星的时候，黝黑庞大的躯体突然猛地震动一下，然后就响起暗黑森林之王慌乱的怒叫；
    接下来，被四道‘火舞耀阳’洗礼；
    毁灭流星‘平安’降临！
    然后……
    剧烈的震动！刺眼的白光！！天地为之失色！！！
    所有人都被毁灭流星的冲击带起的恐怖气浪击倒；
    视线被剧烈撞击产生的白光充斥；
    唯一还能对周围产生判断的就是肌肤……
    惊人的气浪，一次次的冲击！持续了十次之久……
    然后……不知过了多久，城内玩家的视线，这才慢慢恢复……
    在此期间，他们竟依稀听到TNT以及其他几个人的声音：
    “只有五秒！昆龙过去！”“麦斯！瞄它眼睛！！”
    “把他们几个的装备捡出去！快！！”
    声音传来的同时，他们的视力已逐渐恢复……
    他们这才看见，起先开启结界护送另外四个元素师进入暗黑森林之王二十米内的元素师正飞快拾取爆落在暗黑森林之王十八、九米外的地方——显然，刚才几个释放火舞耀阳的元素师在毁灭流星的波及下已经牺牲。
    TNT、麦斯、以及另外一个提盾、作战士打扮的昆龙，已经飞快奔暗黑森林之王的身边；
    暗黑森林之王仿佛在刚才的禁咒攻击下深受伤害，病态的呻吟着，还没从刚才的正面冲击下回转过神（毁灭流星：真正攻击范围：方圆五十米，产生连续十次伤害，百分百晕眩效果！）
    TNT、麦斯、昆龙没有立即动手的意思；
    因为，一批人数约五十左右的元素师已经在这个时候推进到他们后面；扇形进入暗黑森林之王的三十米内；显然，TNT打算趁暗黑森林之没有从晕眩状态下解除出来，集中高攻元素师的火力释放一次魔法！
    看到这里，这些人顿时想不通了：明明他们更加接近禁咒攻击范围，怎么能提前摆脱强光的？难道……他们之前就已经有过类似经验？
    这个念头一闪现，立即他们联想到之前TNT的果断……毁灭工会成的一系列行动……暗黑森林之王的被动，这个念头被他们确定！
    就在他们感慨TNT对禁咒魔法实验封锁之严密的时候，暗黑森林之躯体微微一震……
    正逐渐从晕眩状态里解除出来了！
    “动手！！”
    TNT不再迟疑，断然下令攻击！
    话音落下的瞬间，剧烈的魔力波动传来——黑色的毁灭穿透箭恰巧在这个时候，在麦斯的巨弓之上凝结完毕！
    暗黑森林之王身体刚刚一动，麦斯扯紧的弓弦立即松开……黑色箭芒从弓上消失！
    与此同时，潜至暗黑森林之王腹下的‘昆龙’，在狂人话音落下的时候，剧烈颤动的匕首闪电般刺进暗黑森林之王黝黑结实的下腹！
    仿佛穿透豆腐般，匕首进入下腹，轻松没柄！
    下腹血光迸溅！
    ……
    三十米内，五十名高攻元素师同时吟唱结束，魔力频频波动……
    火龙咆哮！
    连环落雷！
    风袭术！
    爆岩术！
    五级单个攻击魔法一一闪现！
    嗥！！！！
    轰！！！！
    一阵撕心裂肺的凄厉嗥叫从因为遭受重创剧痛难忍的暗黑森林之王口里发出——毁灭穿透箭精准的轰爆了暗黑森林之王的左眼……
    “暗黑森林之王左眼受到严重伤害，每秒降低500HP，持续伤害18秒。”
    系统提示的同时，五十个五级攻击魔法落到暗黑森林之王身上……
    在冒出两个惊人的伤害：
    －28173
    －14729之后……
    连串两千到三千不等的伤害从凄厉嗥叫的暗黑森林之王头上冒起！
    第一轮攻击……暗黑森林之王就受到二十万伤害（四个火舞耀阳魔法造成的伤害起码超过三万两千点），加上禁咒造成的伤害还不清楚，初步断定在二十五万以上。
    不过……
    毁灭工会需要付出的代价……
    十分沉重！
    就在暗黑森林之王嗥叫的时候，一圈无形的音波魔力袭击了方圆五十米内的所有玩家！
    连同TNT、麦斯、昆龙，五十名元素师一起，同时化作一道白芒…





    第三卷 第496章 神秘莫测
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:02 本章字数:3892

        
    凄厉的嗥叫声，居然是从暗黑森林之王口里传出！
    这对城外无数暗黑玩家来说，无疑又是一个巨大的冲击……
    短短几秒，暗黑森林之王好象一直处于非常被动的挨打地位；一时间，毁灭工会在所有人心目里的形象变得空前神秘！
    “里面究竟发生了什么事？”
    “暗黑森林之王怎么了？”
    “毁灭工会到底是怎么做到的？”
    这些疑问堵塞在所有暗黑玩家，以及更远处光明玩家的心里！
    当然，也有清楚里面情况的人……
    血腥皇爵，在得知暗黑森林之王的遭遇，毁灭工会的遭遇后，微微皱了皱眉，显然很不理解，TNT怎么会做这么愚蠢的事情？
    一个行会创始人，无端端的把自己赔进去……这是为什么？
    突然！
    血腥皇爵呼出等级排行榜……
    身形猛地一震，心里止不住发出惊呼：“这是……什么时候的事？！”
    前一刻还49级的TNT，.u..
    刺眼的第三名：TNT，50级；顿时将血腥皇爵:+:
    “可是……最近的城市距离这里都有十多分钟路程，TNT这么做，底是为什么？！”
    “难道他准备放弃？”
    “是因为城内那些人的原因？还是……别的……”
    血腥皇爵兀自不解的时候，城内传来消息——暴躁下的暗黑森林之王又灭了一批毁灭工会的人，战斗暂时中止；不过，暗黑森林之王左眼的创伤依然……
    “什么？什么创伤？！”
    听到城内的传音，血腥皇爵仿佛捕捉到了什么，急切追问。
    “是麦斯出的手，趁暗黑森林之王晕眩的时候，弄瞎了暗黑森林之王一只眼睛！暗黑森林之王受到严重伤害，持续时间应该是60，180，正以每秒500的速度掉血……厄，等等，速度有点不对！”
    那头的声音突地一变，血腥皇爵心里又是一紧：
    “什么不对？”
    “掉血的速度！太快了！！每秒有两个伤害，都是500”那头说话的人语气突然提高许多：“除了眼睛，还有一个持续伤害！”
    “哦！我想起来了！一个盗贼战士！跟麦斯一起出的手，从暗黑森林之王下面下的手！该死！刚才注意TNT去了，差点忽略那个不起眼的伙！”
    听到这里，血腥皇爵这才长长的抽气……他明白了。明白狂人主动送死的原因了！
    好一招障眼法！
    将所有人的注意吸引到自己身上，借此忽略另外一个人的存在……
    那个盗贼战士，应该不是普通的盗贼吧？能把毒性攻击发挥到这种程度的人……哼！隐藏职业！毁灭工会……真是藏龙卧虎啊……
    巨剑骑士、神力射手、禁咒法师、再加一个不知名的盗贼类型隐藏职业……TNT准备得很充分啊！难怪自信满满，直接跳过60BOSS挑战暗黑森林之王！
    确实有这实力，计划得也非常完美——用持续伤害效果消磨暗黑森林之王。180……十八万HP，加上第一轮魔法攻击和火舞耀阳，造成最少二十万HP伤害，最多只需二十几轮，就能彻底解决盘踞在无光城的这个大家伙。
    看来，TNT对‘无光城收复任务’已经志在必得了。
    可惜……
    血腥皇爵这次来的目的，就是阻挠TNT的计划……
    如果不能把胜利果实夺过来，起码要保证在暗夜帝王复活路西法之前……暗黑森林之王得活着！
    不过，在这之前，血腥皇爵很想弄清楚一个问题——毁灭流星落下的瞬间……究竟发生了什么事？！暗黑森林之王明明有机会化解毁灭流星的攻击，为什么突然罢手？
    那一刻，TNT做了什么？或者说，毁灭工会做了什么？
    毕竟，70级BOSS——暗黑森林之王的魔抗性几乎可以免魔法，至少，以现在玩家的能力，除了刚才那记禁咒，几乎没有任何魔法、攻击能中断暗黑森林之王的攻击！
    或许，就是毁灭工会做的那件事，给了麦斯、TNT机会，给了他们创暗黑森林之王要害的机会！
    ……这个问题如果不能弄明白，血腥皇爵始终觉得很不舒服，好象错过了非常重要的东西！
    思忖间，三分钟已经过去；
    暗黑森林之王的哀嚎声已经渐渐减弱，血腥皇爵静静望着已经逐渐沉寂下来的无光城，喃喃自语一句：“必须要弄清楚……”
    随后，飞快对旁边的人下令：
    “立
    注意无光城四个方向，发现TNT是从哪个方向入城的▌告
    几个人应声离去后，血腥皇爵立即又嘱咐城内耳目：
    “严密监视城里的一举一动，有任何情况，立即报告！”
    “明白！”那头立即传来回应：
    “暗黑森林之王的伤害已经消失，它现在回到传送阵去了；毁灭工会的人把TNT他们爆出的装备都收了回去……现在围在一起……没有什行动……应该要等TNT回来才会再开始……”
    血腥皇爵点点头——暗黑森林之王肯定将禁咒法师一起消灭了，否则不会安静下来；没有禁咒法师和TNT，
    一边嘱咐他继续观察，血腥皇爵迅速把这里的情况总结好，传音给千里之外的暗夜帝王！
    暗夜帝王跟血腥皇爵的想法一致：先不动TNT，TNT的行动，了解他的部署再下手；如果毁灭工会真的有决心，有实力干掉暗黑森林之王；他们再在最后关头出手干涉——十六头死灵铁脊龙，三头铁脊龙……加上有龙魂缚加入的暗杀小组，清理战场绝对不难！
    当然，如果TNT做到一半就不做了，暗夜帝国也正好可以不用跟毁工会撕破脸皮，毕竟毁灭工会也是暗黑阵营最具实力的一大行会。
    万一把TNT惹恼了，暗夜帝国未必能占到多大便宜。
    所以，能不对立起来是最好的选择！
    ……
    十分钟后。
    血腥皇爵得到一个惊人的消息……
    “五十个元素师已经从东面入城！但是没有看到TNT、麦斯，和其人！”
    “他们没来？禁咒法师呢？有没有查到这个人的名字和资料？”
    “……嗯，我飞在他们头上，一个一个看的，都是元素师，第二职业就不知道了。”那头的回答让血腥皇爵皱了皱眉：只是元素师进城？TNT跟禁咒法师去哪了？
    疑团在血腥皇爵心里升起：没有TNT和禁咒法师，毁灭工会在暗黑林之王面前根本就是送菜……TNT这家伙，就算想避开自己的耳目，难还能一辈子藏着禁咒法师不露面？笑话！
    当即，血腥皇爵给监视城门出入的手下下令，严密监视每一个人的资料——反正没人能从主城城头飞过去，唯一的入口，就是四座城门！
    如果TNT跟禁咒法师永远不出现，血腥皇爵正好也可以达到目的，也乐得轻松……
    然而，五十个毁灭工会的元素师陆续进入无光城后，城内迅速传来消息：
    “毁灭工会，又开始了……他们好象打算用刚才的办法。”
    声音传来后，血腥皇爵愣了一下：开始了？怎么……TNT没来，怎就开始了？难道TNT改变计划了？不对呀！听那边的人说，他们打算用才的……
    “等等……等等！”
    血腥皇爵脑子一下没转过弯来——既然TNT、禁咒法师、麦斯，和外的人都没入城，怎么可能按照刚才的计划进行？
    没等他开口询问，周围突然传来许多玩家的惊呼：
    “看！又来了！毁灭工会又开始动手了！”
    “呀！真的！！流星……又出现啦！！”
    这些声音传入耳内，血腥皇爵心神猛地一震，抬眼朝无光城上空望去……
    看到那颗划出绚丽轨迹的流星再次出现，血腥皇爵当即震惊得脱口而出：
    “怎么可能！”
    旁边几个暗夜帝国成员奇怪的看着血腥皇爵：
    “怎么了？已经过去十多分钟，他们现在赶到……很正常吧？”
    “嗯，如果是骑士，能再快几分钟。”
    他们根本不知道，暗夜帝王在四面城门派了人严密监视入口的所有玩家——难道，禁咒法师混在元素师当中入的城？难道禁咒法师某个毁灭成员的第二职业？
    目光一紧，血腥皇爵突然面色凝重的给城内耳目发出传音：
    “TNT.u
    得到的回答……居然是一声颇为惊奇的：“当然！我刚才说了，更之前的情景一模一样。TNT、麦斯、还有那个盗贼战士……”
    听到后面，血腥皇爵背后一片冰凉：TNT、麦斯不是盗贼！他们怎躲过那么多双眼睛的？





    第三卷 第497章 灵异事件
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:03 本章字数:4070

        
    如果城内耳目能早点给血腥皇爵发去传音，可能会让血腥皇爵察觉到些不对劲的地方——元素师入城时间，跟TNT等人在无光城出现的时间，有一个非常明显的差异……
    显然，暗夜帝国没有察觉到。
    血腥皇爵这个纵观全局的人，因为晚了几秒钟，也没有注意到这一点。
    可惜，就是这不专业的通讯，让他没有收集到这个讯息，也让他绕了不少弯路。
    ……
    无光城内，TNT、麦斯、昆龙，一干在暗黑森林之王第一轮反击下~秒的人全部集合到一起。
    之前的原班人马……
    当然，有个人不是，不过，没人注意得到。
    注意着出现在天际的‘毁灭流星’，麦斯突然笑起来对TNT道：
    “T老大，你说，暗夜帝王知>+
    “不知道。”
    TNT紧盯着‘毁灭流星’渐渐进入预定轨道，淡淡回了一句。
    耸耸肩，麦斯对TNT的回答显然很不满意……
    仿佛一点也不体会TNT.u.流星下坠的每一个毫秒，然后才能作出最准确的指令。
    麦斯很不负责任的又骚扰了一举：“老大你猜一下会死啊？”
    “要不，你来盯着它？”TNT白了他一眼，随后，在麦斯退缩的动里，视线又转向空中的‘毁灭流星’：
    “别说话了，准备……”
    闻言，麦斯终于面色一肃，平静下来；
    “第二组的跟在后面！到预定地点准备……”
    TNT飞快发出指令的同时，TNT飞速唤出傀儡兽……蹿出！
    麦斯、昆龙，连同结界里的五个元素师，紧随其后；
    跟之前不通的是，这次，有两批共计一百名元素师停到之前释放魔法（挂掉）的地方——应该是之前得到暗黑森林之王可能达到的地方，确立的安全区域；
    扇形站定后，只要等待TNT跟上次一样，引暗黑森林之王进入抵达‘毁灭流星’的攻击范围……
    如果计划还能成功，这次能够造成的伤害，又能提高不少十万以上！
    就在‘毁灭流星’禁咒力量传来的之际，低沉的咒语已经在后面这批元素师当中缓缓流动起来！
    ……
    不得不说，TNT对时间的把握，以及对暗黑森林之王的把握，已经确到惊人的地步！
    跟之前那一次的时间一样，拿捏得恰到好处！
    五个元素师冲向暗黑森林之王，被两轮攻击破开结界的时候，禁咒再次降临到暗黑森林之王头顶！
    看到这里，其他行会的耳目凝神盯住在场TNT、麦斯、昆龙，以及个元素师每一个细微的动作——不知为何，他们非常确定，之前的一幕肯定会再次上演！他们不愿再错过弄清楚暗黑森林之王没能破解‘毁灭流星’的秘密！
    然而……
    仿佛时光倒带！
    暗黑森林之王在他们眼前，跟十几分钟之前一样，庞大的躯体突然毫无征兆地颤抖了一下，然后……仰视毁灭流星的暗黑森林之王仿佛被沙子迷了眼睛一样，用力晃动着脑袋，惊慌的嗥叫声再次从这个大BOSS口里发出！
    果然，又一次，暗黑森林之王在没有受到任何人攻击的情况下失手——失去化解危机的机会；
    四道火舞耀阳袭中暗黑森林之王的身体！
    在‘毁灭流星’坠落发出强光的前一刹那，这些人终于捕捉到从暗黑森林之王头顶冒起的伤害：
    －19823
    －18927
    ……
    四个清一色接近两万的恐怖伤害，让捕捉到这一幕的人完全陷入呆滞！
    该死！全精神力加点？！全套提升火元素伤害极品装备！都只能造成一万四、五千的伤害吧？这该死的攻击是怎么出来的？
    呆滞的表情没有维持半秒……
    轰隆！隆！隆！隆！！！
    仿佛世界末日的地震、毁灭一切的压迫气势、惊人的热浪、气浪，刺眼的强光将无光城内所有人吞噬进去！
    这些人被强光暂时夺去视觉的人没有发现：就在之前的几秒，毁灭工会所有元素师、以及TNT等人，都避到暗黑森林之王的五十米外……常老道的闭上双眼……倒地后也没有中断吟唱，迎着剧烈气浪的冲击，继续吟唱魔法咒语。
    忍受过飞快的十次气浪冲击！
    禁咒带来的巨震才总算消失……
    ……
    逐渐恢复视力后，TNT、麦斯、昆龙已经驾轻就熟的在各自岗位上位；
    这次，不需要TNT下令，一个元素师已经将跟暗黑森林
    归于尽的元素师，爆落的装备拾取离开；
    一百名元素师自觉的成扇形围到暗黑森林之王三十米内；
    “该死！有本事自己过来看，操！”几个其他行会的人突然狠狠咒骂一句，赢得附近其他玩家同病相怜的目光——显然，他们也被城外的‘老大们’责备了一顿。
    确实，这也不怪他们。
    那些老大一面要求不能遗漏暗黑森林之王遭受攻击的每一个环节，一面又要求他们注意毁灭工会成员的举动，这根本是强人所难嘛！
    但是埋怨归埋怨，工作还得继续。
    ……
    暗黑森林之王一声哀嚎，右眼被轰爆；
    同时，下腹血光冒起，附带极强毒性的致命一击，带去一万多HP的同时，让暗黑森林之中再次受到180的毒性伤害；
    连同右眼受到的严重创伤，每秒下跌1000HP！
    毁灭工会一百多为名成员同时被轰杀！
    不过，这一次，事情有了一些转变……
    暗黑森林之王因为被无光城城主——奥德剥夺了自愈的生机，眼睛的伤害已经不可能恢复！
    在左眼和右眼都被轰爆的情况下，完全失去视觉！
    嗥！！！
    暗黑森林之王发出凄厉哀嚎的同时，所过之处，地面如被无数利刃洗礼，尘嚣纷飞，深长的忍痕密密麻麻遍布了方圆四十米地……
    暗黑森林之王凭着自己之前的记忆，跌跌撞撞冲向后面的十几个毁灭工会成员——带给他这些伤害的禁咒法师，就藏身在这群人中间。
    在TNT之前的吩咐下，没有一个人移动半步……直到被暗黑森林之无形的风刃攻击悉数秒杀。
    然而，解决掉视野里所有目标后，暗黑森林之王并未如众人所料，回到传送阵去……
    阵阵鬼哭狼嚎的惨嚎声中，暗黑森林之王继续朝着毁灭工会上千成员聚集的街道冲去！
    看到这里，这些非毁灭工会的玩家，眼睛齐齐一亮！
    被暗黑森林之王这么一搅和，毁灭工会根本就没有可能再去顾及那些爆落在地的装备……
    然而！那批装备里面，有TNT的，也有众多高级元素师的！
    众人心头一动，当先就有十多人朝装备爆落的地方冲去……
    连血腥皇爵安排在城内的耳目也不例外，跟在后面，也准备趁机狠捞一把——这还是血腥皇爵特别授意的，从之前这批元素师打出的伤害就能看出，这些装备的属性绝对都是高级货，甚至是极品！毁灭工会损失这批高级装备，有可能连继续对付‘暗黑森林之王’的能力都欠奉！
    如果能在这场意外掠夺里，让毁灭工会丧失继续下去的能力，何乐而不为？
    这一刻，血腥皇爵笑了，好象已经看到TNT苍白的愤怒，以及欲哭泪的表情。
    ……
    然而，就在无光城被暴躁的暗黑森林之王搅得一团糟的时候，百里之外的璞城——毁灭工会的驻地城市，突然迎来一批意外的客人！
    几支‘天下会’的人马袭击了璞城城外的几个练级点，在与毁灭工会成员的交战中，以悬殊的人数优势，将几个练级点的人马全部清回璞城！
    之后，五千多‘天下会’成员远远包围璞城……一时间，群龙无首的璞城，狼烟四起！
    但是奇怪的是：
    天下会在包围璞城后，没有立即发动进攻；
    璞城内的毁灭工会成员反应也不慢，在TNT不在的情况下，在几个灭工会核心成员的带领下，迅速配合NPC侍卫迅速布防城头，并用召唤兽堵住城门！
    ……
    远远看着璞城的动静，天下会阵营前方，一身天蓝色劲装的青年男子静静的负起双手，对旁边的弓箭手道：
    “情况怎么样了？”
    说话的青年男子正是天下会创始人——天下无双，曾经的龙魂一员。
    此次带人围攻璞城，多少有点围魏救赵的意思。只不过这次扮演赵国角色的……是‘暗黑森林之王’。
    “第二轮攻击已经结束，TNT和他的攻击队伍已经挂了。不过……”弓箭手仰慕的望着青年男子的背影，继续道：“暗黑森林之王眼瞎抓狂，毁灭工会损失惨重……”
    天下无双不为所动的‘哦’了一声，问：“TNT呢？”
    弓箭手深深吸气，道出一个惊人的消息：
    “据佣兵工会的资料显示……TNT，.u.





    第三卷 第498章 这些东西不属于你
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:03 本章字数:3943

        
    无光城
    二十几个非毁灭工会成员，飞扑向毁灭工会元素师爆落的一地高级装备；
    第一次.用’‘白痴’，突然之间变成了最美好的鞭策……
    不过，现在他们也来不及跟他们的‘老大’说半句感激的话——身边还有竞争者啊，越快一步赶到，就越有希望获得更多装备……兴许还能弄件灵器。
    然而，就在他们飞奔到装备前面不足三十米地的时候，诡异的一幕出现在他们眼前！
    TNT、麦斯、昆龙、以及跟他们一起的五个元素师，突然从对面杀腾腾的飞奔过来……
    “这些东西，不属于你们的！”
    TNT一，‘
    这些人里面，有几个跟TNT打过交道，突然看到这个本该挂回暗黑镇的毁灭老大出现在眼前，脸上一讪，立时顿止脚步。
    如果没被人发现，装备拣也就拣了，TNT也没话说；
    但是现在，既然被TNT发现，而且还出言警告过，他们立即打消占宜的念头——为了几件装备跟TNT，，不来！
    七个人停了下来，另外的十六个人，有些人压根就不买TNT的账，许完全没有考虑他背后的行会，这种自私自利的人，进哪个行会哪个行会倒霉；
    另外，暗夜帝国的几个人，却完全相反——他们认为，就算自己拣了毁灭工会的装备，TNT也不会为了几件装备兴师问罪，跟暗夜帝国撕>脸皮。
    不同的想法让这十六个人做了一件相同的事，哪就是……趁TNT这个人没赶到之前，拿上几件就跑！反正没有进入战斗状态，随时可以闪人！
    然而……
    十六人又冲近十米的时候，一抹淡淡的身影突然从他们眼前出现……
    一个双手交叉缚胸，全身裹着紧身的黑皮鳞甲的盗贼！
    闪烁着阴冷气息的黑皮鳞甲，黑色皮质头罩，将这个身材修长匀称的神秘盗贼衬托得有如一颗黑色的雕塑，有菱有角；腰间鼓鼓的皮囊，一圈飞刀……再配合头罩和面巾间那双冰冷的眼睛，像极了漫画里才有的杀手……
    心神一震，十六人飞奔的动作顿时微微一滞！其中有两个人又停了下来——现在白痴都看得出，这个神秘盗贼是毁灭工会的人；再上去，就不单单是拣装备的事了！
    而且，这些被安排进无光城的玩家，要么是高级弓箭手，要么就是佩戴了有识破属性首饰的高级玩家；
    但是，对方竟能悄无声息的凭空出现在他们眼前，已经说明一些问题！
    可惜，这个世上，总有那么多不撞南墙不回头、不见棺材不掉泪的‘英雄好汉’。
    顿了一百分之一秒，立即又冲上来！
    “操！一个人有鸟用！”
    “看你敢杀谁，红就爆了你！”其中两个还故作凶悍的出声威胁——也是，人家只是来拣装备，你总不可能直接恶意攻击，甚至杀人……
    话音没落，杀气已经迅速锁定到发话的两个人身上；
    神秘盗贼负在胸前的双手飞速一扫，说话的两人，声音嘎然而止！
    砰！砰！
    没有半点悬念，直接秒杀！
    神秘盗贼出手还真是狠……之后，看也不看那两具尸体一眼，依然静静站在原地，目光冷电般注视着速度变慢的十二人。
    “操！红名了还敢嚣张！”
    暗夜帝国一人似是被对方嚣张的眼神刺激到，心头一怒，边跑边从背包里飞速扣出一个魔法卷轴……
    然而，魔法卷轴刚刚从背包里取出，一股阴冷的死亡感觉已经缠上来……
    都没看清楚神秘盗贼怎么出手的，飞刀已经深深穿透他准备吟唱咒语的咽喉……
    “再说一次，这里的东西不属于你们，滚！”
    神秘盗贼仿佛完全不介意罪恶值的迅速递增……双手闪电抖出，腰间飞刀又少了两把……
    又有两人挂掉！
    这一次，剩下的九人已经完全被对方嚣张的行径激怒，顾不得对方是毁灭工会的什么玩意，直接抽出武器，扣出魔法卷轴：
    “干你娘！别给老子装B……厄！”
    “操……”
    眨眼间，地上又多了两具尸体！
    不过，这里有九个人，除非他有九只手，否则，总也不可能在一秒内对付这么多人！
    就在剩余七个人准备使用魔法卷轴和技能的时候……
    身体猛地一震，下一刻，七个人同时发现——神秘盗贼消失了！街
    了！无光城也……猛然回头：所有人都不见了……自一片混沌里面……什么都没有……
    “这是什么魔法？”阴冷的死亡气息，对陌生、未知的恐惧迅速占据他们的内心！
    ……
    TNT、麦斯等人赶过来的时候，TNT扫了一眼跌倒在地，进游’状态的七个人，又看了看面露惧色，退后后面的九个人，皱了皱眉：
    本来不打算暴露这个隐藏职业的……没想到，暗黑森林之王竟会突然发飙……真是该死！
    “都解决掉。”
    TNT扫了一眼跌在地面的七个人，毫不犹豫的给他们判了死刑。
    神秘盗贼二话不说，飞刀连续出手……
    在后面九个暗叹侥幸的暗黑玩家眼里，七把飞刀仿佛扎在充足气的气球上……白芒连续升起——像神秘盗贼这种，不会被玩家发现、又有大型行会作后盾的人，红名多久没有太大关系……清洗的时候，隐身找点小BOSS杀，很快就能洗白。
    神秘盗贼利索的清理掉这些人，麦斯等人已经迅速将爆落在地上的装备一一收起；
    TNT朝远处的街道望了一眼：几十个弟兄已经用自我牺牲的办法把黑森林之王引到其他方向，避免更加惨重的牺牲；
    不过，看这架势，要暗黑森林之王安静下来恐怕要等到180秒的持续伤害时间消失……
    当即命令所有人员退到城外，TNT这才唤出傀儡兽，朝暗黑森林之追去。
    ……
    退回到原来地方的九个人，直到这一刻才终于恢复平静。长长的抽了口冷气：
    “这该死的变态，难道不需要冷却技能的？！”
    “太变态了！就算再强，也不能老出致命和无视一击吧？还那么准，专扎喉咙……靠，TNT这是从哪里招来的变态？”
    “鬼知道，刚才被那小子一看，我全身鸡皮疙瘩都出来了。”
    “看看看，我也是……***，还好退得/|，还赔一件进去。”
    劫后余生的话题过后，几个人话题一转：
    “TNT这是从哪里搜罗到的隐藏职业？又是盗贼又是禁咒法师……有，他们怎么这么快就赶到无光城了？”
    面面相觑不到半秒，九个人同时给背后的‘老大’发出传音——装备没拣到，靠这个消息应该也能立一功。
    ……
    果然！
    血腥皇爵在得知这个消息后，顿时震撼连连：
    刚刚挂掉的TNT和麦斯一干人，居然直接出现在无光城城内，难怪前没能找到他……原来如此；
    这还不算，那个能快速释放飞刀，招招秒杀的神秘盗贼，居然还会精神攻击魔法……不简单啊！
    毁灭工会，果然准备充足……
    “不知道暗地里还有多少隐藏职业没露面？”
    血腥皇爵紧紧的皱着眉头，沉吟一下，当即联系了那些‘耳目’被杀出无光城的行会——迅速跟这些行会的创始人达成协议：
    利用这次恶意杀人事件，趁毁灭工会无力腾出手的时候杀入无光城！
    那些行会创始人，在毁灭工会围剿暗黑森林之王的时候早就心怀嫉妒，唯一忌惮的就是毁灭工会的实力。
    如今有暗夜帝国做前锋，又有充足的理由，自然满心欢喜答应下来：
    “人手随时可以到位，什么时候动手？”
    血腥皇爵淡淡扫了一眼飞快在无光城外集结的各大势力……只短短数十秒的工夫，已经有几支人手上千的队伍悄悄移动到东面城门附近。
    血腥皇爵也不迟疑，迅速下达集结命令——TNT的计划远远超乎血.皇爵能够承受的范围，他已经开始怀疑，到了最后关头，可以在无光城内复活的TNT一，
    想到这里，他不愿继续再等下去！只有趁毁灭工会忙于应付暗黑森林之王的时候，打断TNT收复无光城的计划！
    很快！人手超过五千的大队蜂拥到无光城的东面城门……
    感受到城外气氛的变化，守护在无光城城门内的毁灭工会成员顿时心生警惕，迅速开启各色结界，唤出召唤兽……
    一时间剑拔弩张，城门气氛变得紧张起来。
    看到这里，血腥皇爵嘴角弯出一丝残忍的冷笑，同时给那边的几个创始人发去传音：“动手！”
    话音落下的刹那，城门数十毁灭工会成员被无数群体魔法覆盖……





    第三卷 第499章 崭露！深藏不露的老T
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:03 本章字数:3759

        
    守护在无光城东面的毁灭工会，在遭受以暗夜帝国为首几大行会围攻的情况下，倚仗不是非常宽敞的城门，这才没有立即溃败；
    不过，上百人在第一轮的猛烈攻击下被秒。
    还好，TNT.u|系很不错的行会、佣兵团，混在城外，发觉有异后，也都来到城外附近。
    战火刚一开始，他们也立即反击——只不过，他们的目标是那些红名玩家。
    红一个杀一个，爆了装备了抢；
    这还不算，专门还有没什么魔攻的盗贼、骑士，一人手里捏一个初级、中级的雷暴卷轴，对现在玩家根本没有丝毫杀伤力可言……直接在人最多的地方释放！
    一团团雷暴在大批玩家里面爆发，虽然没什么杀伤力，但却制造出毁灭工会大肆反击的气势，也让他们不能统一战线对付城门内的毁灭工会。
    同时还有一些‘恐怖言论’在大肆宣扬：“弟兄们！杀红名！！”
    “杀红名爆装备啊！！”
    双重攻击效果下，霎时间把针对毁灭工会的攻势搞得一塌糊涂……
    不少人因为看到红名被杀爆后，装备被蜂拥过来的玩家瓜分，哪里还敢步这后尘？纷纷收手，免得自己红了，装备全部被人瓜分；这‘坏事’……还是留给别人去干比较安全。
    几乎所有人都想做这个聪明人……
    然而，第二轮攻击的时候，只有寥寥几个魔法释放出去；跟之前的声势相比，简直没法比；
    但是，释放出群体魔法的元素师名字一红，直接被几个战士砍倒，爆了一地装备，看得众多元素师更加毛骨悚然，一边庆幸自己的英明决定，一边纳闷——这群野人TM从哪里钻出来的？！
    速度一慢，被打压到城内的毁灭工会立即稳住阵脚，开始用刃阵、冰咆哮等魔法对城门实施火力封锁……
    尽管没有远程优势，这些群体魔法却足够将整个城门全部填得没有一丝缝隙，让城外的元素师就算想释放魔法，也看不到方位，无法施展。
    ……
    璞城
    听到手下口里传来的无光城即时报道，天下无双眼里终于闪现出一丝淡淡的笑意：
    “嘿，老T又回到以前了……
    “帮主认识TNT？”一直对他身份感到好奇的手下，立即从天下无的话里捕捉到一点信息。
    天下无双淡淡点了点头，却没有再多吐露一个字。
    手底下的人都不清楚他的身份，因为他的容貌在重新创建人物的一刻已经更改，变得更加俊俏……而且，他的身份，也只有少数的几个人知道。
    天下无双并不打算公开自己的身份——他已经厌倦了曾经作为龙魂一员的日子……那个为了游戏而游戏的职业玩家。
    现在……他的名字叫‘天下无双’——天下会的帮主！
    他要做的，是龙魂狂人以前没有教导过的，但是……却一直埋藏在心底，没有被他忘却的理想——一统江湖！
    以往，众多游戏工会大多平平无奇；最充足的单只人力一项！鲜少有‘暗夜工会’那样，实力、财力、人力样样具备的工会；龙魂也不例外，尽管在游戏里风生水起，也只是一个普通顶尖游戏组织而已……仅此而已。
    偏偏，从很久以前开始，天下无双就对这样没有挑战的生活感到厌倦……他向往暗夜帝王那样，能操纵大部分人生死命运的权力！
    因为，他觉得，暗夜帝王的游戏实力，在游戏里不是第一人，但是却享受着天下第一的待遇……能翻手为云，覆手为雨的掌握所有顶尖玩家的生命——至少，在很长的一段时间里，暗夜工会让‘龙魂’狼狈了一阵子。
    这是为什么？这正是能力的体现！！
    但是现在，有天下集团这个大财团撑腰！
    有天下集团老总亲自下达的指令，他……天下无双！可以名正言顺的，利用天下集团的一切力量，达成自己的理想——或许，正是因为这个原因，他才会被天下集团老总挑中……
    因为，他理想成真的一天，就是天下会即将垄断《复活》之日！
    垄断……
    这不是暗夜帝王一直以来的所追求的么？
    不过，拦在天下会面前的，是包括暗夜帝国、华夏之魂、毁灭工会在内的所有行会、
    ！
    垄断之路，也不是那么轻松就能走好的！
    天下无双非常清楚‘天下会’目前拥有的实力，也很清楚，尽管天下会拥有别人永远无法拥有的‘东西’……但是作为‘后起之秀’，想从众多有实力的行会里脱颖而出，绝对不是一两天能够做到的：
    起码，华夏之魂拥有两件神器，和第一头飞龙，以及一批箭甲龙、铁脊龙——在他眼里，龙魂狂人早早的将黑侠，将整个烈焰佣兵团捆绑在自己的战车上；或许，黑侠正是奠定华夏之魂‘天下第一行会’名头的基础。
    暗夜帝国——成员逾四万人；龙骑近二十头；当之无愧的暗黑第一行会；如今又与三大工会携手打造联合战线，应该是为进一步侵吞光明城市做打算。
    毁灭工会——唯一一个，在天下无双眼里，够资格挑战‘华夏之魂’‘暗夜帝国’的行会！
    不单单因为TNT以前在游戏里的王者身份……也不单单因为他曾是.魂狂人钦佩的对象……最主要的原因，是这个男人低调，能人所不能忍！
    TNT的‘忍’，在《复活》里，也被天下无双一一看在眼里：
    从一开始，TNT将自己置身在非常耀眼的地方，却将自己背后的实力，完全隐藏；
    一面率先开辟新地图，一面却将自己手里的实力隐藏得滴水不漏！
    直到天外流星以最震撼人心的方式登陆无光城……冲击暗黑森林之王，毁灭工会的‘隐藏力量’这才陆续展现在世人面前！
    连深知TNT性格的人都不禁为他隐藏的实力震惊！
    ……
    这次对付三大组织中相对较弱的‘毁灭工会’，‘天下无双’心里也没多大底气——毕竟，‘天下会’只发展了不到一万五千名成员……跟毁灭工会在数量和实力上相差无几；
    除去要守护的五座城市，天下会只能抽调五千左右人马进行攻击。
    偏偏这个时候，TNT还屡屡出人意外的冒奇招，不断颠覆‘天下无双’对毁灭工会实力的判断，让他越来越不明白，TNT到底还有多少隐r的实力没有搬出来。
    攻击指令一拖再拖，天下无双也从无光城传来的消息里越发感觉到：
    毁灭工会完全有能力，在应付暗夜帝国骚扰的同时解决‘暗黑森林之王’——用禁咒法师和几个隐藏职业高手！
    可惜，天下无双绝对不愿意看到毁灭工会因为这一役，一跃成为第一个拥有魔器、天下会的第三个强大竞争对手！
    所以……
    天下无双眼里寒芒一闪：
    “元素师、弓箭手准备！”
    闻言，天下会成员俱是精神一振——终于要开始了！天下会的第一场硬仗！
    然而，这个念头升起后不久、天下会第一波人马跟璞城守卫迅速交火之际，没有进入的战场的天下会成员突然感受到一股惊人的压迫从头顶方向传来！
    心里下意识的升起警兆，众人纷纷抬眼……
    这一看，天下会成员直接吓得脸色苍白——就在激战的时候，一颗巨型、燃烧着的陨石携无边的毁灭威势已经出现在他们头顶上方！
    “***！！”
    “流星？不会吧？！”
    “该死！快跑啊！落下来啦！！！”
    ……
    远处，天下无双也只比前面的人早半秒注意到从天而降的毁灭禁咒……
    身体微微一震，目射不可思议之色！
    顾不得那些仓皇闪避流星攻击的玩家，急急转身，紧盯身后的人：
    “不是说第三轮禁咒刚刚出现？怎么可能这么快回璞城？”
    被天下无双紧盯的人，心神也是一乱，飞快询问了无光城的耳目后，脸色唰的一下白了……
    对上天下无双的目光，喉咙干涩的吐道：
    “无光城……还有一个……”
    话音一落，毁灭流星坠地！
    轰！！！！
    如小太阳爆发的强光，瞬间夺去所有人的视线；
    骇人的气浪将附近天下会成员全部掀翻在地！
    连远在百米之外的天下无双，也在这股气势空前的冲击下微微晃动一下：不知是因为手下传来的消息感到震惊，还是真被这股气浪所撼……





    第三卷 第500章 各有心计
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:03 本章字数:3849

        
    无光城
    TNT.u..法师继续唱！
    判断好时间后，一批毁灭成员用牺牲的方法，再次将暗黑森林之王交到TNT手里；
    TNT把时间拿捏得刚刚好，再次将暗黑森林之王弄到毁灭流星攻击围之内！
    可惜……
    这次总算出现纰漏！
    丧失视觉的暗黑森林之王，根本没有办法对任何魔法、攻击作出半点抵御，暗黑森林之王已经陷入彻底的歇斯底里！
    火舞耀阳卷轴还没来得及吟唱，第三轮魔法直接将五个元素师全部秒杀……
    还好，禁咒总算没有辜负大家的期望——在差点牺牲傀儡兽的情况下，‘毁灭流星’终于让这头发狂的BOSS安静下来！
    “该死！忘记这是头瞎了眼的豹子！”
    TNT抹着一头冷汗，迅速让城内残余的元素师全部进入攻击行列（剩下不到一百人，可见暗黑森林之王的攻击速度有多恐怖）；
    元素师纷纷就位的时候，昆龙已经来到晕眩的暗黑森林之王腹下，麦斯的‘毁灭穿透箭’，牢牢锁定暗黑森林之王的旧伤——左眼！
    “***，这次一定看你脑袋里面都什么.凝结。
    ……
    毁灭流星爆发后不到十秒……
    璞城！也就是‘毁灭工会’驻地……一颗同样的巨型流星落入‘天下会’众多玩家中央，刺眼的强光中，平地升起一个黑红色的蘑菇云！
    惊人的气浪几乎掀翻上千‘天下会’成员！让他们有幸成为第一批尝试到禁忌力量的非‘毁灭工会’玩家！
    两个禁咒法师……
    天下无双无语了；
    血腥皇爵无语了；望着城内（城外）逐渐消散的蘑菇云，心里不知道是什么滋味。
    “怎么可能？两个禁咒法师……”血腥皇爵到现在都不敢相信自己的耳朵——璞城居然也出现了‘毁灭流星’。
    他甚至觉得，这种变态职业根本不该出现在这个世界，至少，不该在这个时候出现……太快了！
    然而，事实往往出人意料，禁咒法师出现了，而且，还不止一个。
    “……呼！到底还有多少力量没有搬出来？”天下无双这是第一次在人前叹息——尽管知道攻击璞城不会有结果，但是他没想到会碰到这么棘手的情况！
    “那……帮主，我们，还攻不攻璞城了？”身边手下小声问道。
    天下无双深深吸气道：“打，当然要打！”顿了顿，面色恢复到之前的淡然：尽管毁灭工会在所有玩家眼里，形象越来越强大，但是天下无双喜欢透过表像看本质。
    既然TNT有不止一个禁咒法师，为什么不一起派到无光城去对付暗森林之王？
    如果掌握好攻击节奏，TNT完全可以利用禁咒的晕眩属性，将这次|剿行动做得更好……甚至不需要牺牲这么多人……
    唯一的解释：
    禁咒法师释放禁咒……是有时间限制的！
    想到这里，天下无双微微一笑，果断下令：
    “狠狠的打，挂掉的必须在十分钟内赶回战场！让我看看毁灭工会还有多少能耐没拿出来！”
    与此同时，无光城的战斗，因为第三次禁咒的出现再次升温……
    这一次，血腥皇爵从三大工会那里借调了四千人马，再联合其他十几个行会的数千人马，直接将帮助毁灭工会的人全部清退；
    然后又不知从哪调来一批低等级玩家，一个个光着身板，前赴后继冲进被魔法封锁的城门……
    持续了不到五秒钟，毁灭工会的魔法全部消失——城门不攻自破！
    上万人不再有半点犹豫，蜂拥挤入城内！
    然而，刚一入城——看到的不是一片红名，而是从侧面突然袭来的一大片阴影……和强烈的压迫气势。
    率先抢入城内的玩家身体一颤，刚想回头，却被身后蜂拥的人流挤得不能不进入城内，面对现实！
    随后冲入城内的玩家，在看到之前抢钱一样冲入城内的玩家全部一脸惊骇的掉头，隐隐也感觉到城内气氛有些不对劲……不过，他们还是很想一睹究竟！
    一侧目！
    ‘暗黑森林之王’这头庞然大物，不知何时竟被几个毁灭工会的人接力一样从侧面引过来……
    像拍苍蝇一
    松追上一个、两个、三个毁灭成员，白芒一道道持续近！
    直到这一刻，这些人总算知道：跳进陷阱了！
    然而，这个时候才想到这些似乎有点太晚……入城后，他们就已经进入战斗状态，而且，后面的人流源源不绝，完全不知道进入无光城的玩家已经被拓上‘死亡’的印记！
    不到两秒，毁灭工会的最后一个人挂了……挂在距离城门口不到十米的地方——暗黑森林之王的嗅觉立即帮它找到新的目标——一大群猎物！
    吼！！！
    城门口白芒成片升起；然后，迅速朝城外蔓延……
    这一刻，所有玩家都忘记了毁灭工会的存在，也忘记了那批红名……
    现在，他们只有一个念头！
    跑！！！
    跑得越远越好……
    ……
    城外远处，血腥皇爵看着从城门内杀出来的暗黑森林之王，脸色一片惨白！
    好半晌，才咆哮着质问城内耳目：
    “你们这群白痴！暗黑森林之王被引过来也不会传音！！你们是死人啊！！！”
    城内，耳朵差点被震聋的玩家面面相觑，无奈的看了一眼三十米内，把玩两把小飞刀的神秘盗贼，齐齐苦笑：
    难怪那些拣装备的速度那么慢，还专门叫这个冷血杀手过来威胁七个人不许走动半步……原来，TNT是想掩饰暗黑森林之王的动向！
    不过，这也怪不得他们，眼前这冷血杀手，杀人不眨眼，他说不准动，谁要敢挠下头，喉咙上肯定会插进去一把飞刀——TNT不会允许他看到暗黑森林之王的行动。
    无奈！只能自认倒霉，谁让TNT那么快就制订出一个陷阱，真是非类的思想！
    就在无光城城外玩家开始被迫接受暗黑森林之王屠戮的时候，洪亮的系统提示在光明、暗黑阵营的每一个玩家耳边响起：
    “暗夜帝王，点燃恶魔祭坛——‘灭世魔炎’！”
    “‘灭世魔炎’持续四十八小时不灭，路西法将成功突破死亡裂痕的神圣封印！”
    ……
    听到系统提示，血腥皇爵惨白的脸色里总算出现一丝笑意：
    “终于决定了……下面，就看我的了。”
    说罢，在手下会心的目光下，身体迅速变淡……
    消失的前一刹那，血腥皇爵的声音响起：
    “从两边绕进城！看到毁灭工会的红名别客气！”
    话音一落，身边数十个核心成员齐齐响应，一个个飞快从原地进入潜行状态。
    ……
    璞城
    天下无双在听到系统的提示后却是用力皱了皱眉：
    “可惜……如果能再晚几天的话……咳。”
    尽管他很想抽调人马给暗夜帝王制造点麻烦，但是，之前夺取的五座城市需要兵力驻守，现在璞城的战斗还没有更大的进展——虎头蛇尾不是他的风格。
    叹了一声，只能由得黑侠和华夏之魂去对付暗夜帝王……
    不过，天下无双这次对华夏之魂很没有信心：
    前一阵子复活路西法的任务就败在黑侠手里；
    几天前，暗夜帝国又被华夏之魂、黑侠整掉第一座商业城市——婆罗城；
    佩拓镇也没能拿下；
    逆袭期间，暗夜帝王还挂在拥有了铁脊飞龙的黑侠手里；
    种种方面说明黑侠变得更加强大，相反，暗夜帝国应该修养一阵再伺行动才对。
    可暗夜帝王居然还在这种完全不利于自己的情况下申请第二次复活路西法任务……
    正是因为这一举动太反常，让天下无双有些不安——暗夜帝王绝对不是义气用事的人，这个可怕的家伙，绝对不会因为被杀一次就头脑发热的人。
    如此一想……看来暗夜帝王已经有了对付黑侠的办法；或者说，他确信黑侠无法在这期间去对付他……
    想到这里，天下无双目光一紧。
    他想到一件事，一件差点被他遗忘的事……
    不，不是一件，应该是……七件……
    暗夜帝王这家伙，难道这次……又准备对黑侠出手？
    天下无双双目射出寒芒：不择手段，阴毒；这是暗夜帝王身上，最让他讨厌的地方……





    第三卷 第501章 暗夜帝王……滚出来受死
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:03 本章字数:3944

        
    系统提示响起的时候，我已经凑齐二十个死亡之心。
    “看来不可能打出沙之套装了……”我朝乖宝宝耸了耸肩膀，叹了口气——到现在为止也才爆了一件‘沙之盔’，一件防御非常不错的元素师装备。
    另外，还有一件收获就是一块‘沙之精魄’，是白金器级别的晶核；
    本来打算打出全套沙之装备，再拿‘沙之精魄’跟‘沙之魔杖’到卡龙那里申请镶嵌——反正是做实验；没想到暗夜帝王这么迫不及待的申请了第二次‘复活路西法任务’。
    现在，摆在我面前两条路：
    一，离开死亡沙漠，立即前往绝地高原，寻找幻果；再去寻找鉴定大师，探索净化精灵公主的办法；完成任务后再来破坏暗夜帝王的任务。
    二，现在去恶魔祭坛，灭了暗夜帝王这小样再说！
    两个念头在我脑海里交缠了不到半秒，后者以压倒性的优势胜出——我实在忍不住，想看看暗夜帝王这次有没有学乖一点。
    考虑到战斗的时候无法顾及到乖宝宝，便让她带着沙之魔杖、沙之魔盔和沙之精魄回城。
    乖宝宝离开后，帅帅感受到主人心里的激切，立即用力振动双翼，全速朝恶魔祭坛方向飞去！
    刚一行动，狂人传音响起：
    “小黑，你准备现在就去恶魔祭坛？”看来，狂人对我的心思已经非常了解了。
    心里一笑，我不答反问：
    “你什么时候到？”
    狂人那头沉沉叹了口气：“可能来不了。”
    “嗯？”心神一震，我立即从狂人话语里感觉到一丝无奈，连忙追问：“怎么回事？”
    “咳……”
    狂人叹了口气，缓缓道出一个让我震惊的消息：
    原来，就在两小时前，发生那件事情——地底迷宫的暗夜盗贼被我撞到；
    之后的半个小时，狂人派了大批人马对地底迷宫进行了地毯式搜索……然而……未果！
    不过，狂人没有放松对地底迷宫的监视……他也坚信，暗夜帝王作出这样的举动，肯定有着他的图谋！可惜，那会儿狂人根本没往路西法复活任务那边想——他料不到，连番受挫的暗夜帝王，会在TNT围剿暗森林之王的时候再次申请复活路西法的任务！
    龙魂狂人的疏忽让暗夜帝王的计划完美的实施出来——
    一小时前，暗夜帝王、龙魂缚、大和武圣，带领大批暗夜帝国成员，对众神遗弃之地的光明玩家进行大肆捕杀；
    一批批光明玩家被清出众神遗弃之地……
    就在有人认出暗夜帝王、狂人得到风声的时候，又一批从地底迷宫跳点进入众神遗弃之地的光明玩家给狂人发来消息：
    他们从跳点进入众神遗弃之地后，直接发现自己被魔法秒杀，系统提示，他们是被暗黑阵营的玩家杀死……
    得到这个消息，狂人当时就懵了——暗夜帝国的人，居然早就已经进入众神遗弃之地？
    再联系暗夜帝国的一系列举动，狂人终于猜到暗夜帝王的目的……
    可是，现在才猜到，已经来不及！
    接下来的一个小时，他收到无数来自陌生玩家的指责和质问——他们都想知道，既然华夏之魂一直有巡视地底迷宫，怎么可能让暗黑阵营的人从这边混入众神遗弃之地？
    他们之中有的人甚至怀疑，这是华夏之魂联合某些暗黑阵营玩家刻意制造的悲剧——目的就是为了搜刮他们的装备。
    还好，出事的不止是地底迷宫那一个跳点！对狂人来说，这既是好消息，也是再糟糕不过的坏消息——光明阵营现今发现的六个跳点，全部被突然冒出的暗黑玩家占领，蹲点伏击进入众神遗弃之地的光明玩家……
    更可怕的是，狂人安排了几个开启顶级水之结界的元素师，准备让他直接用魔法卷轴打开突破口的……
    然而，没有半点效果，魔法卷轴还没来得及用，结界纸一样被重叠的魔法撕碎，元素师被直接秒杀，还赔了一件高级装备进去。
    听到这个消息，我忍不住抽了一口冷气……
    暗夜帝王这家伙，连这么极端的方法都想得出来，而且，重叠的魔法攻击，如果是‘落雷九天’或者类似‘火舞耀阳’一类的魔法也存在，就算是我，也没把握能在那样的攻击下有半点作为。
    可恶！该死的暗夜帝王，这就是他的计划吗？
    ……可惜我又不能从死亡沙漠直接回到众神遗弃之地，否则，有多少暗夜帝国的人都给他灭了！（吹
    法）
    在心里咒骂一句，我随后给狂人传音道：
    “我现在去恶魔祭坛看看，希望那里没有太多暗夜帝国的人……”
    “……”狂人沉默一阵，道：“小心点，别冒险。你要知道，现在整个众神遗弃之地、死亡沙漠只有你一个光明玩家。你面对的是暗夜帝国和三大工会最精锐的高手，实在不行，这次就算了……反正死亡神殿那件神器应该跑不了，到时候照样能拉开距离……”
    这次，我没有听从狂人的建议：
    “我们可以从死亡神殿得到神器，暗夜帝王未必就拿不到魔器……反正无论如何我不会让暗夜帝王得手的，有魔器在手，暗夜帝王就更难扳倒了！”
    从我的话里，狂人听出坚决的味道，当即叹了口气，不再多言：
    “那好，你自己当心！”
    如今，众神遗弃之地入口被完全封死，他也没有办法了……尽管心底有一个，但是，他不想冒险，拿黑侠现在的成就冒险。
    ……
    结束跟狂人的对话，恶魔祭坛所在山谷已经在望！
    跟上次一样，任务期间，山谷内的NPC怪物全部消失……等待在那里的，只有暗黑阵营的人马——暗夜帝国和三大工会的人。
    只不过这次的规模，实在让人惊叹……
    二十几条死灵铁脊龙、铁脊龙，锥形排开在山谷通道的外面，地龙背上，站着的正是暗黑阵营第一批‘龙骑’；有战士，也有弓箭手和元素师；
    龙骑阵两边的空中，十几只飞行宠物，载着他们的主人——多是弓箭手和元素师，静静的停在一旁，紧盯着飞驰过来的铁脊飞龙。
    地面，弓箭手、元素师，起码超过一百；
    再往山谷通道里面看……
    心里顿时忍不住倒抽一口冷气，急忙命令帅帅停止飞行——光是这百米的通道里，三五成群的暗黑玩家起码超过四百个；山谷内，连同恶魔祭坛上都密密麻麻站满了暗黑阵营玩家……
    看到这里，我禁不住摸了摸有些发胀的脑袋：
    该死！暗夜帝王这家伙，难不成把总部都搬进恶魔祭坛了？这么多人，怎么可能安然通过死亡沙虫那一关的？
    我不知道——就在今天，那些拥有飞行宠物的玩家已经在这里转悠了大半天；正是他们，将大批死亡沙虫分批吸引，给很多无法通过死亡沙虫考验的暗黑玩家通过……
    ……
    看着眼前密密麻麻的敌人，我总算知道暗夜帝王为什么这样信心满满了！
    这里起码聚集了不下两千人……
    而且大部分都是弓箭手和元素师，还有飞行宠物和‘龙骑’，我各个方面的优势都被削减到最低；
    就算骷髅王和铁脊飞龙再厉害，HP只有那么多，不可能对付得了这么多敌人——雷暴、雷云召唤不可能杀得了敌人；加上‘水之结界卷轴’已经用完，就身上这个还能顶一阵……或许在这个水之结界崩溃前，我还能杀一两个人。
    确实也只能杀得了一两个人……或许，能杀一个人都是很不错的成绩了——山谷通道外的布置，完全是针对我的超远程攻击魔法的……
    地面高度，龙骑高度，飞行宠物高度……
    我根本不可能同时封锁三个高度的视线——‘雷云召唤’这种死板攻击魔法根本不适合玩家间的PK；雷暴攻击太低，攻击层面单一。
    用其他魔法的话，危险就更大了！光是元素师的高攻魔法，这里的数量就足够我喝一壶的；更别说这里还有那么多弓箭手，龙骑上的弓箭手还被元素师用结界保护着，一旦进入三十米内，高级弓箭手的箭雨都能对我造成极大的威胁！
    就在我踌躇要不要召唤骷髅王上去试试的时候，一把懒洋洋的语气声从人群里传出来：
    “呵呵，看到这一幕，是不是连向来天不怕地不怕的变态元素师都有些胆寒啦？”
    声音传入耳朵的瞬间，深埋在心底的怒火顿时止不住的喷涌而出：
    “……暗夜帝王……”
    一字一顿喊出这个名字的时候，我终于克制不住自己心里的杀意……
    六芒星阵直接从铁脊飞龙浮现出现——骷髅战马踩着黑色烈焰，载着散发强大死亡气息的骷髅王从天而降！
    咚！！！
    骷髅王和铁脊飞龙一天一地强大的气势终于让暗黑阵营的人心神一紧。
    下一刻，歇斯底里的咆哮声从一向温和的某人口里吼出：“暗夜帝王……滚出来受死！！！”





    第三卷 第502章 暗夜帝王的后招
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:04 本章字数:3881

        
    “如你所愿。”
    从人群里走出来的，正是暗夜帝国创始人——暗夜帝王。
    跟上次碰到的骑士打扮不同，暗夜帝王换上了黑色皮装，不知道是加敏捷，还是致命一击效果的盗贼装备……
    不过，现在我对暗夜帝王身上穿的什么可没兴趣；
    我现在满脑子都在思索，要怎么才能将暗夜帝王击杀，在这么多人眼前……
    可是，看到暗夜帝王只走出两步就停下来，我在心里叹了口气：即使有骷髅王和帅帅帮助，也不可能在这么多弓箭手、元素师众目睽睽之下，一秒内正面击杀暗夜帝王。
    思忖间，暗夜帝王冷冷开口：
    “怎么？改变主意了……还是不敢动手？”言语像针刺一样，刺激着某个杀气腾腾的男人。
    如果说这世上还有谁能让我无法用平常心面对，绝对只有这个家伙——暗夜帝王！
    听到他的话，我终于忍不住，眼里闪过浓烈杀机：
    “既然你急着求死！老子满足你！！”
    一声怒喝，骷髅王挥舞死神练到，朝六十米外的暗夜帝王扑去；
    骷髅王出动的瞬间，暗夜帝王眼里闪过一抹冷然笑意：激将法，在大部分时候是激怒敌人最直接最有效的办法。
    当即，暗夜帝王一挥手，两侧的四头死灵铁脊龙冲上来；
    八名弓箭手、元素师不慌不忙的推进几步，将暗夜帝王挡到身后；暗夜帝王身影一淡，趁着几个人挡到身前的时候，启动潜行，从所有人眼前消失；
    与此同时，四只飞行宠物，载着元素师也从两边迎上骷髅王；
    准备多时的‘雷云召唤’迅速出现在骷髅王眼前！
    骷髅王仿佛看不到重叠凝结在头顶前方的雷云，一下扎进到‘雷域’里面……
    八道雷蛇汇成一股巨大的雷柱，几乎同一时间轰落到骷髅王头上！
    清一色一千六七的伤害升起，这一轮，骷髅王直接损失一万多HP……
    不过，骷髅王也在冲入雷云的同一时间，一个雷元素之球飞速袭向地面上的两个弓箭手——其他元素师都有结界保护，不可能一下击杀得手。
    然而，我没料到，就在雷暴激射出去的刹那，其中一个弓箭手竟飞快换上斧头……
    在雷暴绽放的瞬间，果断的一刀，在身前划出一条空间裂痕——破魔！
    另外一个，也没有如愿的被我击杀……闪避术！
    其实，我也猜到没人会被这么轻易的就被干掉，没有皱眉，骷髅王顶着继续轰落的雷蛇，冲近到三十米内！
    第二轮雷暴出手！
    这时，那两个弓箭手已经聪明的就近钻入元素师结界……
    与此同时，其他元素师和弓箭手的攻击迅速准备完毕：
    穿透箭，火龙咆哮，连环落雷，爆岩术……
    几乎都是短时间内能凝聚起的杀伤最大的技能、魔法；
    全部结实的击中在骷髅王身上。
    亏得驱魔丸帮忙驱除了所有负面效果，这才没让骷髅王减慢速度，顶着两万多点伤害，又冲近十米远；
    这时，铁脊飞龙也动了……
    变态元素师的强悍，铁脊飞龙震撼人心的威势，终于让暗黑玩家全力以赴，低沉的吟唱和不断闪烁各色光芒的箭芒迅速升起。
    其中，几个骑在飞行宠物身上的元素师和弓箭手，更迫不及待的冲过来。
    心里一警，我明显察觉到他们的举动有些异常——如果只是元素师，这都算了，他们的雷暴或许会对我和帅帅的视觉产生一些阻碍；但是弓箭手也表现得这么积极，就太不寻常了！没有结界保护的他们，连一记雷暴都顶不住……在空中，可没办法使用闪避术。
    更让我震惊的是，他们手里拿的箭是……
    那股魔力波动！！
    感觉到他们手里传来剧烈的魔力波动，以及看到那仿佛要飞出箭矢的魔法纹路……该死，爆裂穿透箭！
    清一色爆裂穿透箭！！
    认出他们手里的魔法箭是可以进40米超远距离攻击的箭，惊得我连雷暴都没丢出去，直接招呼帅帅和骷髅王掉头就闪人。
    该死！！该死的暗夜帝王！
    这些弓箭手拿着的都是道具店里购买的‘爆裂穿透箭’……十万金币一根，该死的暗夜帝王，这次真是下足本钱了……难怪这么有恃无恐的，原来还藏了这一手。
    刚才还好我及时认出来，否则，几个弓箭手就能要了我的命——水之结
    法攻击的防御非常不错，但是对魔法箭，爆裂穿透箭透……水之结界的吸收魔法伤害根本不管用……以现在顶级弓箭手的能力，最多两箭就能轰破一千防御值的结界，刚才那几个人，完全可以秒杀我……
    想到这里，背上已经冒出一身冷汗！
    ……
    黑侠这一跑，让隐身暗处的暗夜帝王一阵惋惜：如果再晚半秒，黑侠每天一次免除死亡惩罚的属性就算浪费了；然后……如果他还打算进入众神遗弃之地，事情就变得更加有趣了。
    安排在各个跳点的间谍，和安排‘守护’众神遗弃之地出口的人，会让可爱的黑侠发现，等待他的，除了重叠的高攻魔法外，还有无数箭雨，无数物理攻击超过四百的箭雨……绝对足以瞬间撕裂顶级风之结界和水之结界！
    除非黑侠的防御可以同时避免被两种攻击伤害……当然这是不可能的，如果游戏设计者的脑子没有烧坏的话。
    ……
    带着骷髅王，狼狈的奔出数十米远，这才停下来。
    暗夜帝国的人没有追上来，又恢复成刚才的阵形，几个使用爆裂穿透箭的弓箭手也散去魔力，重新将‘爆裂穿透箭’抓在手里，目光紧紧的盯着这边。
    心里刚松了口气，暗夜帝王让人憎恨的嘲讽再次响起：
    “啧啧，速度不错，打不过，起码还能跑。”
    讽刺意味十足的一句话，顿时再次激起我的好胜心……尽管知道杀死暗夜帝王是不可能的事，但是总不能就这样灰溜溜的跑回去。怎么得也要弄死几个！
    不过，骷髅王在刚才短短的几秒里就被轰了近六万点HP，一多，还撑不了一轮魔法……
    眉头一皱，我叹了口气：只能用那个办法了——死神转世！
    决定下来后，我一咬牙，让骷髅王使用狂暴丸……再次朝暗夜帝国的人冲去——死前还能多攻陷点HP。
    ……
    一声洪亮的哀嚎，骷髅王最终在被雷柱轰碎前释放出雷元素之球，轰去两个元素师结界的三百多点防御值；
    暗夜帝王警惕的朝空中扫了一眼——在恶魔祭坛的作用下，本来就被黑云笼罩的天空，又密布了一层阴影……暗黑天幕！
    暗夜帝王对黑侠的一切能力了若指掌，死神转世的被动技能——暗黑天幕只能开启一次，效果是方圆百米内所有生物降低20％
    不过，他一点也不担心这个。
    即将降低20％能力，对付黑侠也不难……
    骷髅王的HP毕竟只有七万点，而且魔法攻击不高；三秒内，足够这里上百个远程攻击手灭它两次；
    至于黑侠……三千万金币购买到的‘爆裂穿透箭’足够将他钉死在山谷外。
    唯一有些麻烦的，反而是那个庞然大物——铁脊飞龙。
    拥有将结界里玩家一起震慑的霸道效果，攻击强度也比骷髅王高，HP高达九万……配合暗黑天幕一起，才是他们最大的威胁。
    思忖间，暗黑天幕已经开始：“暗黑天幕开启，能力降低20！”
    暗夜帝王和众多暗夜帝国成员都为这股无形笼罩到身上的感觉皱了皱眉……
    不过，他们的眼睛依然一眨不眨的盯着骷髅王挂掉的地方！只等它一出现，立即用最强火力轰杀！
    然而，就在骷髅王出现的前一刹那，铁脊飞龙双翼一振，横空俯冲下来！
    众多弓箭手二话不说，立即开始凝聚爆裂穿透箭……
    元素师却没有理会铁脊飞龙——他们的目标依然放在骷髅王身上。
    这时，隐在暗处的暗夜帝王却是心神一震——黑侠，已经脱离铁脊飞龙……开启飞翔术跟在铁脊飞龙后面……
    糟糕！
    暗夜帝王心里暗叫不好的时候，铁脊飞龙在骷髅王转世重生的刹那，顶过一轮一千多伤害的雷蛇，从它头顶飞掠而过……
    昂！！！……
    震天龙吟从帅帅口里发出；
    骷髅王也飞快自红色光柱里冲出，趁着龙之威压震慑全场之际，跟在帅帅后面：
    流星火雨！！
    毒龙炎！！
    正前方的四头死灵铁脊龙、十几个元素师、弓箭手，连同四个骑着飞行宠物的弓箭手顿时被毒龙炎、流星火雨吞噬……





    第三卷 第503章 封印？照杀！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:04 本章字数:3910

        
    “……”
    暗夜帝王脸色阴沉，眼睁睁看着铁脊飞龙顶过一轮雷蛇，直接冲到前面将数十人拉入震慑状态，他就已经知道这批前锋马上要面临的结果是什么……
    果然！
    随后重生转世的骷髅王没有半分停顿，直接冲上来，丢出漫天的流星火雨，连同刺眼的高温毒龙炎，直接将前排元素师的几个结界完全撕碎；
    四个骑着飞行宠物的弓箭手更是在第一轮毒龙炎喷洒过来的瞬间，直接被高温蒸发……
    两头死灵铁脊龙随着它们的主人一起消失！
    暗夜帝国布置在山谷外的圆锥防线总算被‘铁脊飞龙’和‘骷髅王’联手打开缺口。
    ……
    如果是在平时，暗夜帝王绝对不会为这点小损失动容：毕竟面对的是黑侠，那个连他都被算计过的变态元素师！
    但是今天！
    黑侠在自己惊心安排下还能轻松打开缺口，秒杀二十余人……还是在自己说话之后，这简直好比一记响亮的耳光扇在脸上，让他脸上一阵火烫——奇耻大辱啊！
    然而……这一耳光产生的连锁效应还没有立即结束。
    尽管暗夜帝王这边的人迅速反应过来，一批元素师迅速冲进三十米内，对铁脊飞龙和骷髅王发起攻击；
    铁脊飞龙和骷髅王身形同时一顿，诡异的掉了个方向，从自己的替身里冲出……
    替身丸！
    ——铁脊飞龙和骷髅王替身被撕碎的刹那，攻击全部落空；
    这一幕，让已经很久没有见识替身效果的暗夜帝国成员微微一愣；
    帅帅和骷髅王躲过一轮攻击，同时冲入到暗夜帝国防线。
    看到这里，暗夜帝王突然想起一件事……脸色猛地一变：
    “分开！快！！”
    “弓箭手别管骷髅王和铁脊飞龙！干掉黑侠！！”暗夜帝王发出警示时候，可怕的事情已经发生——替身丸，用来应付单个攻击魔法、技能魔法箭的效果最佳，偏偏骷髅王和铁脊飞龙同时撞入防线，逼得暗黑阵营不敢在这个时候使用群体魔法……霎时间，大部分都攻击在了替身上，同时，防线被贴近的铁脊飞龙和骷髅王搞得一片混乱。
    铁脊飞龙和骷髅王就仿佛一根巨刺，将暗夜帝国的防线刺了个大窟窿。
    就在暗夜帝王大声呐喊的时候，飓风凭空出现，万千风刃，让所有人视线一迷……连暗夜帝王自己，也在飓风席卷出现的时候，突然失去黑侠方位。
    抓住机会，铁脊飞龙又连续躲开十几个魔法和技能箭，庞大的躯体迎着死灵铁脊龙的死亡龙息，携排山倒海之势将死灵铁脊龙连同背上的玩家一起轰得飞跌出去……
    白芒闪现在空中闪现……死灵铁脊龙飞跌的躯体砸出一片混乱后，也跟着消失；
    看到万顷重铁脊飞龙直接撞在玩家身上的这一幕，后面暗夜帝国的人同时在心里默念一句：可怜的弓箭手。
    不过，如果不能在短时间里解决黑侠，下一个可怜的人可能就是他……
    飓风结束后，黑侠的身影重新在空中出现……
    没有半分停顿的，魔法齐齐招呼过去。
    直接撕碎，又是替身。
    “***……有钱人啊！连续用这么多替=|丸没在市场流通已经很久，市价早就炒到不知道什么程度，黑侠的宠物用起来都这么奢侈，难怪人家心理不平衡。
    “该死！又跑哪里去了？”
    暗夜帝国成员纷纷惊呼，找寻黑侠踪迹之时；血骷髅也受骷髅王召唤出现了……
    暗夜帝国的人没发现，被铁脊飞龙、骷髅王、血骷髅针对攻击的全部是弓箭手职业，换句话说——对水之结界最具威胁的弓箭手，正迅速减少……
    “好机会！”
    眼看一个个弓箭手被血骷髅、骷髅王、帅帅解决，计划一步步成功实施，我冷冷笑起来。
    连续又用了几个替身迷惑，引开众多暗夜成员的视线；
    刚追到帅帅身后，一股微弱的阴冷气息飞速从一侧袭来——没想到还是没能躲开暗夜帝王的追踪，不知道他是一直盯着我……还是跟我一样……在佣兵工会也安排了人？
    不管如何，这次，你又完了！
    冷冷一笑，迅速吞下替身丸——又一个替身出现在我刚才站里过的地方！
    身体微微一顿，然后迅速横移，飞快吐出：“雷暴！！”
    与此同时，暗夜帝王的一刀恰巧破碎掉那个静止的
    龙之威压适时袭来——
    昂！！！
    震慑一切的力量，曾经就是这个魔法，让暗夜帝王在麦城失去了灵器匕首；这次，暗夜帝王差点又中一下！
    险险的用闪避术避开震慑，暗夜帝王背后已经一片冰凉：该死，这家伙，难道真能识破我的潜行？
    这个可怕的念头刚一升起，暗夜帝王听到黑侠的一声低吟……
    当即连忙顿止追杀的步子，飞快擎出一面白金盾：
    魔盾防御！
    咚……
    雷暴的魔法力量重重轰在白金盾上，暗夜帝王借助这股力道，脚下一蹬，飞退几步，同时塞迅速往口里塞了一颗药丸。
    暗夜帝王逃脱了，可‘死神左手’就不怎么走运了：在龙之威压出现的瞬间，直接跟其他人一样，直接陷入震慑状态；之后的雷暴，提升30％魔法效果，轰去近三千HP的同时，又陷入麻痹状态。
    “还想走？！”
    看到暗夜帝王逃脱龙之威压的震慑，又及时用魔盾防御接下雷暴的攻击，我终于忍不住，当即指挥HP被轰去过半的帅帅和骷髅王掉头：
    在龙之威压的影响下，没有一个玩家能够追上来……铁脊飞龙双翼一振，飞速从我的头上方掠过，双爪一探，直接将我抓到宽厚的脊背上……速度不减，追着暗夜帝王仓惶跑路的方向！
    与此同时，骷髅王丢下被轰杀成渣的血骷髅，掉头追上来。
    ……
    盯着暗夜帝王逃亡的背影，一丝残忍的笑意从我眼里浮现出来：暗夜帝王……这就是自大的下场，想不到你也有今天。
    回头朝后面看了一眼，死灵铁脊龙、铁脊龙、连同那些飞行宠物也都追了出来，只不过在使用风速药丸的铁脊飞龙面前，它们那点速度实在够。
    心里一笑，目光重新放到暗夜帝王身上。
    这时，暗夜帝王已经被拉近到四十米内……
    就在我掏出卷轴，准备给予暗夜帝王致命一击的时候，眼前白芒一闪，紧接着，眼前突然变成一片黑色……
    ！！！
    怎么回事？！
    心里一慌，随即，冰冷的系统声音无情的提示我：
    “视觉被封印！持续时间60秒！”
    “帅帅！视觉被封印！持续时间60秒！”
    “骷髅王！视觉被封印！持续时间60秒！”
    封印？！
    魔卡？那个该死的暗黑封印师？他是什么时候靠近的？刚才明明看到周围没人……可恶！该死的隐藏职业害死人！还能封印视觉？***！
    心里一顿怒骂，连忙给帅帅、骷髅王下达继续使用风速药丸、驱魔丸，保持方向，笔直飞行（飞驰）的命令——封印期间，宠物无法收回！
    与此同时，飞快探进背包，换出一个魔法卷轴——看不到还有看不到的战斗方法！
    “雷霆一击！”
    一声大喝，头顶迅速出现巨大的魔力波动！
    轰隆！！！
    ……
    眼见巨大的雷电以雷霆之势击下，魔卡登时吓得一脸惨白：本来以为进行‘自我封印’后（一种七级的暗黑封印技能，可以隐匿行藏、气息，连召唤兽、宠物都感觉不到），用‘感官封印里的视觉封印’偷袭黑侠，肯定能打他个措手不及，报婆罗城之仇，然而，没想到……这丫的心理素质这么恐怖！明明被封印了视觉，居然还一点都不惊慌……还一边跑路一边作出反击！
    “看来……成功果然不是侥幸的。”
    望着密集的电网闪电吞噬过来，最后一个念头从‘魔卡’心里蹦出来。
    暗黑封印师被秒杀，紧接着，被铁脊飞龙追近三十米内的暗夜帝王也很是无奈的迎接了自己的第二次死亡——第二次被同一个人挂掉。
    所幸的是：这次挂掉，即使爆出装备，黑侠也不可能落下来，摸黑去找到这件装备——尽管暗夜帝王很希望自己的对手是这样一个弱智，这样他就根本不用费心派人追杀……
    荒唐的念头随着暗夜帝王被雷网扫中消失。
    铁脊飞龙也在所有暗夜帝国成员的目送下，飞快扇动双翼离去……
    然而，半分钟后，暗夜帝王脸色阴沉，从山谷通道里走出来——走到那件没人敢动的装备面前……冷冷盯着逐渐从眼界里消失的小黑点……
    “……”





    第三卷 第504章 禁咒围城
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:04 本章字数:3962

        
    无光城
    陷入空前狂暴状态的‘暗黑森林之王’还在城外肆虐；
    暗黑玩家纷纷走避着，思想复杂的期盼能有人出来对付暗黑森林之王，又不希望别人杀死暗黑森林之王——这是大多数玩家的通病，容不得别人收获神器。（对小黑来说，看到别人打到神器也是非常揪心的）
    然而，正是这种思想，让他们一直不肯使用回城卷轴离开这个是非之地，这也使得他们在之后陷入空前的混乱、危机！
    ……
    趁着暗黑森林之王肆虐城外，血腥皇爵迅速集中人马，封锁了无光城的四个城门——他调来的近千个低级炮灰挂了五百多，足够让一部分人成为超级红名；找出来挂掉，不单能弄一批装备，同时也打击打击毁灭工会，让TNT知道痛心的滋味。（一旦被挂，杀人最多的玩家肯定回挂到红名村禁闭……要么在线四五天面壁思过，要么删号重新来过——无论选择哪一个，都是异常残忍的）
    然而……
    血腥皇爵预期中的遭遇战没有出现：指派的人马在无光城内搜了几遍，愣是没找着一个红名……甚至连那个一口气宰了十几号人的神秘盗贼，TNT一
    随后，连守在其他三道城门内的毁灭成员也纷纷消失……事情变得异常诡异：
    如果只是普通毁灭成员回城，血腥皇爵还能想得通，可奇怪的是，红名怎么都不见了？
    “难不成红名都下线了？”
    晃晃脑袋，血腥皇爵很快打消这个可笑的想法：在无光城内下线，简直是找死——再上线的时候，城内怪物不知道刷新了多少……除非个个都有‘铁脊龙’罩着。
    可是，红名玩家无法使用‘回城卷轴’；
    逃脱卷轴又太贵……
    血腥皇爵想得脑袋都大了，依然毫无头绪。
    不得已，最终只能指派一批人严密监视无光城，只要发现红名玩家立即击杀……
    ……
    璞城
    “啧啧……你们几个啊……不学好，又跑出去杀人啦？”
    “还杀得这么红，谁家孩子被你们欺负啦？”
    “老大你不地道，砍人也不叫上我们。”
    一行毁灭工会核心成员，在传送阵的时候就把TNT和他身边的几个名弟兄围住，调侃起来。
    几个红名一脸苦笑，把血腥皇爵那家伙的毒计一说，登时引起一片愤慨之声：（原来，在之前的安排里，每十个元素师一组，轮流封锁城门，所以，只有十个超级红名，这九人，是被TNT之前利用出现在无光>的隐藏职业弄回到行会驻地；另外一个，暂因为是十人里面杀人相对较少的，已经主动申请去红名村禁闭）
    “丫的！原来是这么回事，靠！暗夜帝国那帮兔崽子，敢在我们做任务的时候玩阴的……***，迟早有他们受无光城的遭遇后，顿时停止了调侃。
    “……等摆平天下会这群小喽罗，整死暗夜帝国那帮兔崽子！”
    听到他们提起天下会，TNT这才迅速从无光城的遗憾里摆脱出来—就算没有血腥皇爵那一招毒计，暗黑森林之王也已不在他们的控制范围，如今之计，只能先击退天下会的人，再作其他打算。
    想到这里，TNT神色一清：
    “城里情况怎么样了？”
    周围几个毁灭成员面色一肃，答道：
    “禁咒法师没把他们吓跑，证明他们确实有胆量……而且，不得不承认，这批‘吃货’还是很有实力的……他们培养有一批专门克制雷系伤害的玩家，加上‘天下无双’指挥很有一套，双方损失差不多……还好大部分NPC之前就被老大调到城下，不然，按这种打发，NPC早死光了。”
    TNT点点头，天下会的实力，即使对上华夏之魂，也不遑多让——果烈焰佣兵团不算在内的话。
    至于被他特意安排留守城内示威的‘禁咒法师’，没有把天下无双吓退也在意料之中——如果是龙魂里那个人的话，‘风吹草动’就惊跑，为免有些可笑；
    更何况，一个小时才能释放一次禁咒的限制，注定禁咒法师的特殊性和局限性；相信天下无双现在也已经推测到这一点。
    沉吟一下，TNT转脸对几个红名交代：
    “战斗结束前就待在驻地里，之后让‘路易’带你们清洗罪恶值。”
    “啊？‘路易’？”九人同时面露苦色：
    “最讨厌穿‘SM’皮装的男人……”很明显，说的是那个
    贼职业的家伙。
    “就是，穿衣服那么另类也就算了，还插那么多飞刀，把自己弄得跟忍者一样……我们干脆自己找人，反正附近练级点没有陌生人。”
    听到他们的投诉，TNT~.斯，把禁忌男他们都叫到城头。”
    听到TNT后半句话，周围毁灭成员眼睛齐齐一亮！
    麦斯笑了一下，对TNT道：“等这一刻好久了，他们现在都在城门口……”
    歪歪脖子，TNT点头道：
    “那就开始吧……”
    “现在应该有很多人都想知道我们工会的真正实力……是时候让他们看看清楚了……”
    ……
    毁灭工会从无光城撤离的消息一时间传进天下无双耳里。
    “回城了？”
    天下无双微微一笑：
    “看来老T今天不会再去惹那:..也可以中止了，继续下去只是浪费心情而已——毁灭工会可不是那么好弄的。
    然而，就在撤退命令下达的时候，身后突然响起惊呼：
    “帮主！流星！！”
    闻言，天下无双身体微微一震，当即抬头。
    一道绚丽的星轨出现，星星般耀眼的流星已经出现在天下会攻城队伍上空。
    “传令下去，攻击东城的人马躲避禁咒攻击！”扫了那颗流星一眼，天下无双迅速判断出毁灭流星的目标应该是东面，当即传令。
    随后，天下无双飞快看了下时间：距离上一次的禁咒，才过了不到半个小时……
    “限制时间……半小时？”
    天下无双不太满意这个限制，半个小时不算长，禁咒法师能在一次长久的攻城战斗里发挥很大作用——如果计划周全的话。
    目光重新投向那颗渐渐清晰的‘流星’，天下无双准备再一睹‘毁灭禁咒’的威势才离开；然而，就是这个决定，让天下会亲身经历了一次可怕！
    ……
    正当东面所有玩家的目光聚焦到那颗携烈焰坠向大片空地的‘巨型陨石’之时，毁灭工会成员却从东面城门蜂拥冲出——朝着同一个方向的天下会成员扑去。
    远处，天下无双皱了皱眉：
    禁咒力量爆发的时候，气浪和强光下，双方都会暂时失去战力……TNT想……糟糕！！
    想到这是毁灭工会的产物，TNT肯定有某些他们不知道的‘经验’……即使是微末的优势，也有可能对天下会造成极大的伤害！
    然而，天下无双知道：就算现在提醒也太晚了——‘毁灭流星’的威势连远在百米外的他都深深感受触动和震撼！
    轰隆！！！！
    仿佛能刺穿一切的强光；
    黑红色的蘑菇云；
    时间仿佛静止！
    ……
    毁灭流星坠落的瞬间，毁灭工会成员已经追到天下会的四十米外；
    城上城下的毁灭成员集体闭眼；
    被气浪轰翻后，静静等待毁灭流星的冲击过去……
    三秒一过，没有受到强光伤害的他们率先恢复视力：
    顾不得欣赏‘毁灭流星’砸出的巨坑，毁灭成员开始蹂躏没有应付‘禁咒强光’经验的‘菜鸟们’……
    可怜天下会成员茫然摸不着方向，根本不敢动弹，突然被暴风般的魔法洗礼，一个个无奈的挂回最近的光明城镇。
    ……
    其他三个方向的天下会成员，脸色惨白的仰望天空——巨型陨石在熊熊烈焰的包围下，携毁灭一切的威势降临到头顶上方……
    三团蘑菇云在璞城其他三个方向以最美丽的姿态绽放，禁咒攻击范围内的部分来不及走避的天下会成员直接被蒸发；
    强光再次夺去他们的视觉。
    毁灭工会积蓄良久的战斗力终于彻底爆发——以最激烈的方式呈现在世人面前；
    可怜迅速崛起的‘天下会’成功扮演了引爆‘毁灭工会’隐藏实力的导火索。
    远远看着自己的人马被如狼似虎从城内扑出的毁灭成员击溃，天下无双已经苦笑无言——他开始后悔，为什么不在得知TNT回城消息的时离开这该死的地方？
    尽管收获到一个非常重要的信息——毁灭工会拥有的禁咒法师起码在四个以上！
    但是，得到这个讯息所付出的代价……为免沉重了点！
    就在天下无双准备下令，让所有人立即撤回最近的‘紫驼城’时，那边传来的消息让天下无双脸色彻底变白。





    第三卷 第505章 魔战士？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:04 本章字数:4092

        
    回到落霞城的时候，欧美美率先发来传音：
    “陈天，你怎么样了？”
    “还好，没挂……”“这次多亏你帮忙，要是没你，也不可能把暗夜帝王干掉！”
    这次能在挂掉暗夜帝王和一批暗夜帝国成员的同时全身而退，有半是欧美美的功劳，现在我甚至开始庆幸自己以前的先知先觉——把神龙开在‘佣兵工会’附近，不然，今天也不可能想到让欧美美帮忙，故技重施灭暗夜帝王的嚣张气焰。
    欧美美听到我的回话这才松了口气，随即愣，‘咦’声道：
    “杀了暗夜帝王？你把暗夜帝王杀了吗？”
    我当欧美美是为我又一次成功干掉暗夜帝王惊诧，当下叹了口气：
    “在游戏里杀他算轻松的，如果有机会，真想亲自杀他一回，好替李羽报仇。”
    那头一阵沉默，不知过了多久，欧美美幽然的声音这才传来：
    “陈天，过去的就让他过去吧，有些人，我们根本斗不过……”
    话没说完就被打断：
    “斗不过？只要暗夜帝王在游戏里一天……我就不会让他好过的！”
    “可是……你有没有想过，如果他永远在游戏里，你难道就在游戏里跟他斗一辈子？就凭你一个人，对付整个暗黑工会？对付整个皮尔家族吗？如果永远做不到，你难道打算就一直躲着不见人，你打算这样过一辈子吗！”
    雪月城佣兵工会，‘心宁’说完这番话的时候已经泫然若泣，凄美的泪颜立即引来无数玩家同情的目光；
    很多人都在猜想——究竟是什么事情，能让一个美丽的女孩伤心成这个样子；他们也很想上前搭讪……
    但是，一个个搭讪者在‘心宁’无视的目光中仓惶离去——待久的话，不知道的还以为他们在欺负弱女子，他们可不敢做可怜的替罪羊。
    ……
    欧美美的质疑，其实也是我一直以来不愿面对的问题。
    大型工会，本来就不是一个人能够撼动的——想当初，连一个小小的霸王佣兵团，也曾在我面前嚣张了一段时间，尽管一再用最猛烈的方式打击，迎来的却是一次又一次更加激烈的袭击。
    更何况是组织严密，财力雄厚，高手云集的暗夜帝国。
    即使跟华夏之魂联手……就真的可以扳倒暗夜工会？
    挣扎良久，我用一句略显苍白无奈的话回答了欧美美：
    “我会用尽我的全部力量去打击暗夜帝国……无论过程需要多少时间。”
    欧美美的叹息声传来：
    “李羽如果泉下有知，他不会希望自己的好朋友变成这样……告诉你个消息……”
    顿了顿，欧美美道出自己之前得到的消息：“暗夜帝王……现在还在死亡沙漠，位置跟之前是一样的……”
    “什么。”我愣了一下。
    欧美美把自己刚才说的话重覆一遍后，语气一转，幽幽道：“以后有帮得上忙的地方，告诉我一声……反正我每天大部分时间都会在游戏里……或许有一天，我也会加入烈焰佣兵团……我，不会比乖宝宝加血差的。”
    还没从那个消息里回过神来，我又被欧美美间接的表白弄得措手不及：“美美……你……”
    想起离开湖南那一天，车站的那一吻，复杂的情感顿时涌上心头。
    欧美美似乎清楚现在陈天的感受，他根本分不出心思去想报仇以外的任何事情，轻轻说了一句：
    “如果有一天……你觉得累了，倦了……就放手……”
    关闭传音，我不知不觉间进了城主府邸；
    静静在大厅外的石阶上坐下来：“放手吗……李羽……如果是你……你知道的……”
    “我不会放弃……永远不会！”
    心里呐喊着，我仰起脸庞，看着蔚蓝的天空，长叹一声：
    “美美……对不起……”
    ……
    死亡沙漠战斗结束的时候，紫驼城的战斗刚刚开始！
    紫驼城——暗黑边境城市，前不久被光明阵营玩家攻占，升级了小城，于是也成了距离璞城最近的光明城市，天下会进攻璞城的中转站。
    不过，就在前几分钟，一批暗黑阵营的人突然从四周冒出来，半路将一批准备继续支援前线的‘天下会’成员拦截，重新挂回‘紫驼城’；
    “该死！是毁灭工会的人！”
    “来得好，省得老子跑来跑去！兄弟们，抄家伙！！”（汗，土匪出身吧？）
    可惜，挂回‘紫驼城’的天下会成员实在有限，加上‘紫驼城’人气低得可以，在人手上还不及来袭者的一半，很快就被毁灭工会围
    “***！这是哪个穷鬼攻下来的？NPC侍卫都不买一个！怎么守啊？！”一群天下会成员直到这一刻才发现，除了城门口站着几个弓弩手，就再没看到一个NPC，
    “妈的！没本事别学人家当城主，难怪店铺都空的！”
    “简直是牲口！有钱升级没钱买侍卫……老子诅咒他娘的生儿子没屁眼！”
    “这怎么搞啊……操！人手太少，根本守不住！”
    “……”
    突然，怒骂的声音停止了……
    城头上，所有人都惊讶的望着天空……火红色的流星——正在剧烈燃烧、颤抖，仿佛随时要爆发一样，正飞速下坠……方向，正是‘紫驼城’的西面城头。
    天下会成员用近乎呆滞的目光看着飞速坠向城头的陨石：
    “禁……禁咒。”
    “该死……那边！南边也有！！”
    “西边和北面！！该死！！到底有多少禁咒法师？！老子要疯啦！！！”
    眼看四面城头均出现‘毁灭流星’，天下会成员顿时不知所措。
    轰隆！！！
    随着第一个禁咒降临‘紫驼城’城头，惊天动地的声音让人几疑城墙倒塌……
    然而，十次冲击过后，远在城内东面城头、传送阵上的玩家惊恐发现——西面城头，在巨型陨石攻击下，城门那一段城墙竟真的崩塌了！
    紧接着，接二连三的‘毁灭流星’降临到其他三面城头……
    ‘紫驼城’顿时迎来史无前例的‘禁咒考验’！第一座经历禁咒洗礼的城市，也是第一座连续被四个禁咒攻击的城市！
    然而，严峻的考验面前，‘紫驼城’没能支撑下来……
    城墙连续受到强烈冲击，最终，四面城门同时崩塌；
    在西面城头玩家的惊呼声中，西面整面城墙更是完全崩塌；
    霎时间，嚣尘四起，断墙残砖，城内一片狼藉！
    没有了城墙阻碍，大批毁灭工会成员迅速突进，将魔法罩落到惊魂未定的光明阵营玩家身上，随后，‘紫驼城’的街道、传送阵，赤裸裸的暴露在毁灭工会成员面前……
    ……
    得到‘紫驼城’传来的消息后，天下无双终于开始后悔：明明知道TNT的实力远远不止表露在外的那一点，偏偏忍不住过来——现在好了逼得毁灭工会拿出全部实力对付自己……损失已经完全超出预算！
    再回头看着眼前……禁咒过后，战场已经完全呈现出一面倒趋势。
    天下无双长叹一声：TNT……果然还跟以前一样，这个可怕的家伙
    “传令下去，所有人，立即脱离战场！不管用什么方式！”
    顿了一下，天下无双不等手下开口，继续下令：“‘紫驼城’的人马，一样全部撤离！”
    他已经不打算继续招惹毁灭工会这头出笼的老虎……
    如今，唯一一件让‘天下无双’庆幸的事情是——还好‘紫驼城’不是他的.
    ……
    “城门受到攻击！”
    “城市受到攻击！！”
    “城墙受到严重损坏！！”
    “城市石碑受到攻击，剩余防御值九万七千一百四十三！”
    系统警告空前频繁的在某人耳边鼓噪……
    一名战士打扮的玩家，瞠目结舌的看着眼前的一切，完全陷入呆滞状态：
    四面城门没有一处还是完整的，南、东、北，三面城墙的城门已经完全消失，留下一堆巨石瓦砾；西面更绝，放眼望去，一排排街道非常诗情画意的矗立在这片狂野上……野外的动物随时可以进来拣点‘食物’；
    这，还是自己的城市吗？还是自己辛辛苦苦，做完小城级传送阵任务才得到手的‘紫驼城’？
    他简直不敢相信！
    自己只不过是因为下线跟朋友借钱……筹集购买NPC侍卫的资金……
    怎么一转眼的工夫，城市就好象是被砸坏的玩具一样……
    “天呐！还说今年是俺本命年，俺‘耗子’咋就这么倒霉啊！！幻觉，一定是幻觉……呀啊！！给老子死！！！”
    怒啸一声，耗子气得发抖的双手熟练的从背包里抽出一柄血红骑士剑，炙热的火焰让骑士剑迅速升温……两道红色烈焰隔空斩向十米外一个走过来的‘毁灭狂战士’……
    砰！！
    毁灭狂战士睁着不敢置信的眼睛，看到自己提着斧头的手，和一条腿……
    一个惊骇的念头在狂战士将死之前升起：“使用元素技能的战士……魔战士？魔剑士？”





    第三卷 第506章 无影圣射手
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:05 本章字数:3567

        
    “小黑，你回来得正好，我们正打算出去……死亡沙漠那边情况怎么样？”
    我刚刚从红叶城传送阵出来，就看到狂人、龙魂刺、龙魂破，正大步朝这边走来，一副行色匆匆的样子。
    把死亡沙漠的阵容和欧美美告诉我的消息概述一遍后，三人神色一紧，显然也被此次暗夜帝王的大手笔震撼。
    数千人马，爆裂穿透箭，还有那神秘的传送能力……暗夜帝王这次，看样子是志在必得了！
    这时，我看到，狂人身后至少跟了一千多华夏之魂的弟兄，俨然战士出征前的气息！
    “你们这是打算去哪？”
    我奇怪道。
    狂人轻叹一声，道：“就在你去死亡沙漠的时候……很多暗黑阵营的行会、佣兵团，受暗夜帝国怂恿，正疯狂攻击光明阵营的边境城市……”
    “他们要做什么？”我愣了一下，不明白这对暗夜帝国有什么好处。
    “收购。”狂人简单的吐出两字，然后解释道：
    “攻下来后，暗夜帝国将以相应价格收购这些城市……暗夜帝王这家伙，真是越来越阴毒了……让这些人作炮灰，自己赚大头。”
    “谁会这么笨？买了城市直接升级，卖店铺不是赚得更多？不见得有人肯把城市卖给暗夜帝王……”
    对于我的质疑，狂人苦笑解释道：“你当每个人都跟你一样？拿下城市第一时间砸几百万升级，再砸几百万请NPC守城？再说了，现在的NCP侍卫对玩家来说根本是小菜一碟，一个普通行会都能轻松干掉两百万NPC侍卫。”
    我顿时哑然：狂人说得没错，那会儿有几个人可以跟NPC硬撼？现在……貌似只要不是特别垃圾的职业组合就能顶起NPC的攻击……
    狂人见黑侠不说话，叹了口气，道：
    “还有，老T，
    “这个我已经知道了。老T不会放弃的……他手里有十二个师，还有一批隐藏职业高手，最迟明天，老T会了结掉‘暗黑森林之王’……”
    无光城的战事，我已经从TNT那里了解到最详细的消息——毁灭工撤出无光城后，城外混战还在持续，一些吃饱了撑的玩家还在跟暗黑森林之王较劲；另外，TNT告诉我，十二个禁咒法师，一批价值两千万金的火舞耀阳卷轴，配合一批魔药，足够对付HP不到八百万的暗黑森林之王；
    不过，TNT也想让我帮忙……
    一个我非常乐意的忙——再次粉碎暗夜帝王的魔器梦！
    从我这里得知TNT的想法后，狂人松了口气：
    暗黑森林之王的那件魔器，反正迟早是会出现的，落到TNT手里总落到暗夜帝国手里强，不过……
    再次粉碎暗夜帝王复活路西法的任务，这事，恐怕……还需要TNT的帮忙！
    想到这里，狂人神色古怪的看了黑侠一眼，笑道：“小黑……老T应该知道我们光明阵营遇到的麻烦吧？”
    心里一笑，我知道这点事瞒不过他，干脆的点点头，说出TNT的计划：
    “璞城附近有一个通往众神遗弃之地的跳点，已经被TNT安排人马密封锁起来……我们准备好后，随时可以从那里进入。”
    说罢，我心里突然升起一个荒唐的念头：为了达到攻击敌人的目的，两大敌对阵营行会竟然联手……这可能是路西法和圣光天使想不到的吧？
    狂人点点头：
    “这就足够了，你准备一下，马上换‘死者套装’从TNT那边进入神遗弃之地，打破暗夜帝国的封锁！我这边，随时准备杀进众神遗弃之地……！”
    顿了顿，狂人补充道：“这会儿，暗夜帝国应该占据了众神遗弃之地的魔力屏障，我们还得一个个突破跳点的封锁，加上突破需要的时间……时间很紧迫啊！”
    “事不宜迟！立即动身！封锁不破开，我连绝地高原都去不了。”本想先完成魔导师任务的，可幻果没到手，根本无法执行最后的步骤。
    话音一落，狂人突然笑道：“现在不急，我带人先去救救急……你先去做魔导师任务。”
    说话间，龙魂破走到我面前，变魔术一样，手里多出一枚黄色的两叶果实，对我笑道：“你要的是这东西？”
    从龙魂破手里接过一看，我立时目瞪口呆：
    “幻果？！你是从哪里弄到的？”
    龙魂破微微一笑：“你们去龙之森林这些天，我可没
    天天领一帮弟兄下绝地高原，虽然收获没你们那么变小东西还是拿得出手的。”不知怎地，我老觉得龙魂破语气有点‘幽怨’的味道。
    难道是因为没给他弄到龙宠？不对啊，貌似狂人说过，龙魂破不喜欢大块头，他比较注重灵活性、机动性的宠物。
    机动性、灵活性，貌似我只弄到过骷髅王……这玩意可送不出去……那是俺的一大宝贝疙瘩，说不定哪天进化了就成神了——咳咳，死神也是神。
    摸着手里的幻果，我越发感觉龙魂破的眼神有些炙热，不是仰慕的那种，我老感觉有点像‘周扒皮’；狂人和龙魂刺也是一脸诡异的笑容，敢情也盯上我这次的‘死亡之旅’（死亡沙漠之旅）了……
    捏捏的，就不能容许俺藏一回私？才这么一小会，又盯上俺的荷包……可恶。
    算了，估计幻果也不好弄；当作补偿——刚刚在死亡沙漠打到的‘死亡沙魔’就送他好了，‘死亡沙魔’每秒三次攻击魔法攻击的变态速度，正好弥补龙魂破的远程攻击缺陷，他应该会喜欢。
    决定后，我低语一句，让乖宝宝带上宠物卵过来这里；
    很快，雪球载着可爱的小天使出现在红叶城的传送阵上，亮丽、可爱的形象看得众狼眼前一亮，有些人甚至还当着俺的面打口哨。
    “***，当俺不存在是吧，也不看看，宝？”在众兄弟善意的笑声中，我收回‘凶狠’的目光，霸道的搂坐到乖宝宝身后，温柔的吐出后面一句。
    又是一阵大笑。
    乖宝宝早就羞红了脸，娇嗔的白了我一眼，把宠物卵交到我手里：“囔。”
    看到宠物卵，周围的声音顿时静止；
    连狂人、龙魂刺、龙魂破眼睛都放射出激动的光芒。
    “死亡沙魔的？”
    龙魂破吞了口唾沫，仿佛看到比龙宠还珍贵的宠物卵——其实，在等级上确实比龙宠更强，70级的嘛。
    我故意笑而不答，在众人期盼的目光下，把宠物卵递到龙魂破手里。
    “什么玩意你自己去孵……我就少陪了，走，老婆，我们到寂灭森林去转转。”
    在我传送离开红叶城的时候，我突然想起一事：暗夜帝王，到底是用什么办法直接出现在恶魔祭坛的？难道跟TNT一
    （复活祭祀：组队的情况下，任何队伍挂掉，都会直接出现在复活祭祀的周围；还有每小时一次的复活能力——加持复活术在未死的队友身上，60秒内牺牲的话，经验不掉、装备不爆，可以原地复在复活祭祀身边复活。）
    不过，听TNT透露，复活祭祀，似乎是唯一性质的隐藏职业……不|于禁咒法师，可以批量生产——具体怎么制造，TNT没有透露。
    ……
    鉴定工会
    刚走进去，上次给我触发魔导师任务的鉴定大师倏地起身，眼里激射出激动的光芒：
    “死亡之心！重塑卷轴！幻果！龙之泪！！你居然凑齐了！太不可思议了，想当初，我师傅可是用了几个月的时间……太好了！你一定能替我师傅完成遗愿！净化精灵公主身上的污秽，让她重新回归到圣光的沐浴下。”
    鉴定大师的扯，我已经见识到了，不过，这种能洞穿背包的能力让我在心里狠狠嫉妒了一番——丫的，让我有这种能力，打遍天下无敌手。
    “现在可以告诉我，怎么使用这些东西。”我懒得继续听鉴定大师的废话，直奔主题。
    鉴定大师又罗唆的感触一番，这才定神，肃然道：“年轻的英雄，能拿到这些东西，已经足以证明你的能力。但是我必须提醒你，精灵公主曾是光明大陆屈指可数的‘无影圣射手’——跟她战斗，你一定要千万小心……”
    “知道了……啊等等！无影圣射手是什么东东？”听清鉴定大师的话后，我脸色一白。





    第三卷 第507章 千刀万剐
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:05 本章字数:3639

        
    寂灭森林，横在暗黑边境城市与阵营土地之间，终年笼罩在黑色浓密的阴影里……没有阳光，无边无际；深藏在寂灭森林里的怪物，从30级到70级不等（更深处就没有玩家探索过），没有固定刷点>>关系，极其难缠；致使大部分玩家都不喜欢选择这里作为练级点。
    一般，玩家只会通过寂灭森林几条罕见的小道，前往边境城市——寂灭森林外围的练级点打怪；
    只有极少数的玩家，会接到一些有关寂灭森林的任务，这才组队进入，冒险。
    寂灭森林里的冒险队伍大多集中在外围一里到两里的区域，再往里走，环境就越加的复杂看不清楚，而且，也是60级以上NPC怪物，甚至更高级的BOSS的所在。
    他们可不认为在这种情况下对付在暗黑里来去自如的高级怪物很有趣。
    ……
    然而，这天，一个刺眼的‘光明团队’，却在这个时候，在击杀了两队暗黑玩家后，深入到寂灭森林深处。
    “不骗你们，我真受够这地方了……这该死的湿度，该死的环境……***！还有该死的蜘蛛网！”鸟人跟在队伍后头，借着乖宝宝魔杖顶端散发出来的柔和光线，非常不爽的品评着这的一切，絮絮叨叨个没完，一路上不知道已经有多少东西被他诅咒了几十上百次；
    走在鸟人前面的是小猪、炎之、黑侠；左侧，是冷月兰；右边的是乖宝宝和雪球；后面是心细的林中天籁——三位女士理所当然的担任起警戒的任务；
    领头走在最前面的是骷髅王，哦不，应该是血骷髅，潜行查探一切前方的动静，只要一碰到任何‘东西’，领队队长骷髅王就会立即停下来。
    鸟人絮叨的声音持续传来，众人一副习惯了的样子——鸟人婆妈的性格，和那张永远不知道累的嘴巴，大家确实习惯了。尽管很想说点什么让他闭嘴，但是在这种阴暗得可以的环境下，有个声音也能替大家壮壮胆——毕竟，这里已经是寂灭森林深处，已经不可能像之前的几次，出现几组被鸟人‘嘹亮广播’引来的暗黑倒霉蛋。
    ……
    “可怜的血骷髅……又挂了。”等我们在骷髅王的指引下快速赶到时，可怜的血骷髅已经变成一堆红色的骨渣。旁边，是一个全身跟黑暗融为一体的‘寂灭精灵射手’，如果不是它手里那把黑色巨弓上正迅速凝结的耀眼黑芒，恐怕还没人能发现得了。
    “……又是这玩意！大块头，交给你了！”耸耸肩，我退后一步，把这个光荣的任务交给队伍里‘灵气逼人’的狂战；
    说话间，骷髅王在乖宝宝的效果加持下，理所当然替大家挡下这记‘毁灭穿透箭’，然后以压倒性的力量迎上一路上碰到的第三个65‘寂灭精灵射手’。
    “你们替我掩护！”
    炎之也不废话，在黑侠退后、让出‘先锋职责’之际，飞快吐出一句，拎起异化黑麟斧冲过去……
    在乖宝宝的圣光术下，骷髅王顶着每次大约一两千的伤害，用骑士技能还击——对付低防弓箭手，还是物理攻击最快最有效。
    七万多HP，骷髅王撑个分多钟不成问题；
    不过，炎之可不打算在‘寂灭精灵射手’这里浪费太多时间……按照小黑从鉴定大师那里获得的情报，这里距离‘琳.蜜雪’（精灵公主）的藏身处已经不远！那个‘无影圣射手’随时可能会出现！
    一声低喝，‘噬血狂化’在即将靠近寂灭精灵射手的前一刻开启……
    兽族的噬血战意迅速充斥炎之全身——战力提升！
    炎之享受着这股初入《复活》时的激荡和兴奋，紧了紧‘异化黑麟斧’：
    已经很久没有这种感觉了……自从狂化、噬血狂化升级顶级后，已经很久没有尝试到更强力量注入体内的感觉。
    如今，有了黑侠从冰霜巨龙那兑换来的‘噬血指环’，多提升10噬血战力，这种更加强大的感觉，那股噬血的战意，又让他重新享受到这股不一样的力量！
    同时，一并从狂人那里借来的‘异化龙脊铠’、‘蓝血护腕’更让他拥有了一往无前、不需顾忌的战斗气魄；
    如此可怕的力量和防御，加上白金首饰加成的攻击速度……
    毫无花
    斧头（普通攻击）落到‘寂灭精灵射手’羸弱的躯体灭精灵射手’惨哼一声，黑色花纹雕刻而成的黑色铠甲连同皮肉一起，被硬生生斩开，露出内里的血肉：
    －3982
    近四千点伤害，50％的撕裂效果机率，如此惊人的伤害机率，在刚刚发现的时候，是所有人都想不到的——这还是没有使用13号魔药的情况下。
    现在，炎之终于感受到龙魂狂人为什么对这几件装备那么恋恋不舍——确实变态！配合两件狂战士的极品白金器首饰后就更变态了！
    又一斧头飞速斩下，轻松至极的瓦解寂灭精灵射手刚刚出现的攻击动作；
    炎之现在很想知道——用这种装备、配合13号魔药进入.;;滋味……恩，一定很爽！
    第三次攻击出手的时候，骷髅王的第二轮攻击还没开始：足见炎之的速度有多快，寂灭精灵射手根本没有反击的机会，甚至连动作都没来得及出手，一次次剧烈的撕裂伤害，晕眩伤害，将它的攻击强行中断，震慑！
    突然！
    炎之在寂灭精灵射手陷入晕眩的时候，动作突然一变……
    两颗小药丸扔进口里……
    下一刻！
    血红色光芒大炙——噬血连环斩！
    七级狂战士连击技！
    咚！咚！咚！……
    四倍的攻击！
    ‘寂灭精灵射手’身体连连巨震，受到打击的前胸位置，部分金属连同鲜红色的血液被平整地削飞；
    炎之这座浴血战神，飞速移动脚步，就在这片红色的血雨中，放开手，大刀阔斧地将一片片血芒深深斩入‘寂灭精灵射手’的身体，利索地带出，溅起更多更高的血液……
    众人完全震惊了！
    望着‘寂灭精灵射手’头顶的伤害猛然从－3938跳跃式变成－12837，13028
    之前的撕裂伤害，也突然从原来的每秒一个、两个、三个－200点伤害，飞速增加……伤害也迅速提升到－500
    撕裂伤害越集越多，到最后，连续的500伤害夹杂一万多的伤害，几乎没有丝毫停顿的连续从寂灭精灵射手头顶冒起！
    短短的5钟时间，寂灭精灵射手完全没有丝毫抵挡力量的承受着疾风骤雨的噬血攻击，完全被炎之蹂躏成一个血人，身上纵横交错不知道被剐了多少刀……地上，炎之的身上，也沾满了寂灭精灵射手的血……
    如果不是65级寂灭精灵射手拥有四十多万HP，不会在HP掉完前挂掉，我们很怀疑，它会不会在第一刀就被斩成几截。
    ……
    “发指！”看着炎之已经完全陷入‘疯狂’的行径，鸟人默默的，一边录影，一边啧啧的摇头感叹，仿佛在感慨某个‘无知少年’的堕落行径。
    除了立志要将搞怪进行到底的鸟人，小猪的表情最为激动，眼睛里始终闪烁着火一样热切的光芒——仿佛完全沉浸到炎之的动作里，完全迷醉在力量与速度的结合中。
    跟两个男人的反应正好相反，乖宝宝、林中天籁就对这种血腥的场面很反感，所幸血腥味降得很低，而且对手是非人类——就算还是人类，现在也被折磨成非人类……
    冷月兰对这种场面却不避讳，淡淡看着炎之的动作，目光时不时扫视四周，继续警戒，一点也不为之所动。
    至于始终将表情掩盖在斗篷下的黑侠，斗篷面向着炎之，也不知道是激动、兴奋，还是其他……
    直到炎之力竭前的最后一刀，噬血狂化效果消失，寂灭精灵射手带着连续三十多个撕裂伤害被重重轰飞出去！
    黑侠这才有所动作……
    “灵魂冲击。”
    低沉的四个音符吟出，灰色的光球飞速从恶灵杖顶端冒起……消失……
    砰！！
    寂灭精灵射手抛飞的躯体在空中猛地一震；
    “杀死65级寂灭精灵射手，获得3761点经验。”
    炎之先是一愣，随即斧头一收，擦着额间的汗水：“别告诉我你一直扳指头数着……”
    “……不需要扳指头。”我耸了耸肩膀，迎上鸟人和小猪鄙视的中指。





    第三卷 第508章 出现，看不到……
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:06 本章字数:3739

        
    在寂灭森林里推进，实在不是一件多么有情致的事情。
    即使有乖宝宝的照明术帮助照亮附近的情况，众人视线也只能勉强看到光线外五米内的景物；如果不是有冷月兰锐利的目光和雪球对潜行单位的感知，烈焰小组不知道多少次被寂灭精灵射手偷偷光顾……
    “还有多远？”
    炎之第十四次出声询问。
    此时，被问的某男也很是无奈的回应了一句“快了。”脑海里去在翻滚着鉴定大师的那一番话：
    “无影圣射手，是曾经精灵族最强大的职业之一，当然，也是光明大陆最神秘的弓箭手职业……在寂灭森林，甚至连我师傅，光明最强大的盗贼元素师也感到难以对付。”
    “她的动作，快到你看不清楚；她的攻击，无迹可循；甚至，她还拥有最顶级的潜行术和多重分身术，如果你不想莫明其妙的被射杀，或者被很多……年轻的英雄，尽可能多的多叫上一些伙伴前往寂灭森林……凭你一个人的能力，是不可能对付得了她的！”
    ……
    不得不说，那个长相不怎么慈祥的鉴定大师，说的话让我越来越担心——之前在城内的时候没有危机感是因为觉得60级BOSS对.:太大难度；
    可现在，在寂灭森林深处，我已经充分感觉到寂灭森林这个地方简直是‘盗贼天堂’，一个普通的潜行术都能神不知规不觉的跟上来、
    偏偏自己此行的目标是个可怕的三职业BOSS，一箭手系列隐藏职业中最厉害的一种！
    我现在甚至开始庆幸，庆幸自己将乖宝宝和冷月兰带来……
    少了乖宝宝，自己根本没办法正常战斗——除非我带了足够砸死精灵公主的卷轴；
    少了冷月兰，简直不敢想象我要怎么面对深藏在暗黑里的精灵公主……
    思忖间，我没有忘记查看自己的目前的坐标位置。‘
    三分钟过后……
    就在炎之准备重覆自己第十五次问候的时候，我停下脚步——这里的树木变得相对稀疏许多，而且，附近的树木明显比来路遇到的树木更富生命力：一株株粗壮、笔直，树下还长着一簇簇罕见的花朵，尽管是黑色的。
    “具体坐标在*********，，，林其他地方很不同……找到的时候，你一定要非常小心……非常小心！”
    “到了，就是这里！”
    当我说出这句话的时候，众人松了口气，旋即，又提起来，他们知道：恶战，即将来临！
    “宝宝，加持！大家都等在这里，冷月兰跟我一起。”
    听到这边动静，血刺立时从暗黑里蹿进来：
    “我跟你一起，水儡应该能帮到点忙！”
    话音一落，鸟人不甘示弱的举手：“嗨，还有我，鸟爷现在怎么说也是两条骨龙的主人，别把我跟这些二线人员列在一起OK？”
    边说还一边瞄了一眼剩下的两位女士、炎之、小猪……
    炎之当场很扬了扬异化黑麟斧，正准备好好教训一下鸟人该怎么说话的时候，一直闷不吭声的小猪突然从口里蹦出一句：“你丫的根本就是后勤人员。”
    “恩，没错。”炎之一脸赞同的点点头，收起斧头，看得鸟人直翻白眼：
    “嫉妒！你们这是赤裸裸的嫉妒！”
    最终，鸟人以‘死亡气息’能降低‘精灵公主’能力为由，把自己列入‘一线人员名单’；
    炎之、小猪、林中天籁，留在这个相对安全的地方……
    “你们，小心点！”
    炎之用团长的身份叮嘱：“我们跟在你们后面，有事高喊一声……”
    “你放心，有本鸟爷在，再来十个八个都不在话下，大块头你就好好歇着好好戏吧。”
    “冷月兰，就交给你了。”炎之习惯性的无视道。
    冷月兰点点头：尽管周围暗黑的环境对她也有很大影响，但是闪灵射手锐利的视力依然可以让她很清晰的辨别方圆四十米内的一切事物。
    鸟人：“……”
    “老血，关键时候，你不会掉链子吧……千万别不舍得吃药。”小猪故意转脸，嘱咐血刺。
    鸟人凄苦望向跟自己同命相怜的小黑时，恰巧看到某狼的嘴唇正缓缓离开乖宝宝满脸红晕的脸颊……
    “待会跟在我后面
    点。”
    鸟人终于彻底崩溃：“画圈圈诅咒你们这群没良心的。”
    ……
    闹剧结束。
    骷髅王迅速开路，在这片相对‘空旷’的寂灭森林里左蹿右突，搜索可能存在的BOSS——精灵公主；
    冷月兰跟我并肩走在前面：
    我借着照明术带来的微弱光芒，顺着骷髅王前进的方向，谨慎的目光扫过每一株可疑的大树和阴影……不敢有丝毫大意。
    毕竟，对手是60级BOSS，一.u在这片拥有降低10％光明力量，降低所有玩家视线的寂灭森主可能比骷髅王更强！
    冷月兰小心的目光反复探视视野内每一株可能藏人的大树——反复查询，一个细微的疏漏都可能让她丧命，甚至让烈焰佣兵团从寂灭森林消失。
    血刺和鸟人心情也显得格外紧张：附近没有寂灭精灵射手，也就是说，BOSS肯定藏在这里（某些BOSS的栖身处不会刷小怪）。
    为了给自己壮胆，鸟人索性唤出一条骨龙……躲在鬼坡的矿洞里悄悄培养了一天，骨龙召唤术已经练到顶级。
    骨龙出来后，淡淡的‘死亡龙息’迅速弥漫方圆三十米地；或多或少让鸟人心理多了一丝安慰；不过很快，鸟人郁闷的发现，在这种狭窄的地方，骨龙很难移动身形——树与树之间的距离太窄，骨龙庞大的身躯根本无法通过……
    不得已，鸟人在其他四人古怪的眼神下将骨龙收回。
    “抱歉，看来只能在遇到‘精灵公主’的时候召唤骨龙出来了……希望赶得上。”鸟人耸耸肩，苦笑补充。
    话音未落，冷月兰突然神色一紧，迅速掉头朝一个方向盯去！
    同时，双手麻利地擎出弓箭：“找到了！”就在鸟人说话的瞬间，冷月兰终于捕捉到一抹人形阴影在暗黑里面快速从暗黑里进入视野……凹凸有致的曲线，是她了！
    不得不说冷月兰速度很快，反应快，攻击速度更快……话音未落，一蓬箭雨已经罩向四十米内的‘黑影’。
    “攻击无效！”
    攻击无效，可是系统却不能判定冷月兰行动无效——箭雨的攻击下，精灵公主的本来面目显露出来……可惜，远距离下，只有冷月兰一个人能够看到精灵公主逐渐显露出来的身姿……
    “小心！！”
    尽管看不到精灵公主，我还是敏感的察觉到一股强大魔力迅速波动，一声大喝，一个跨步，靠到冷月兰身边……
    轰！！！
    水之结界替冷月兰挡下这一击。
    水之结界剧烈振荡一下，没有被轰碎……
    还好只是一记魔法箭……如果是类似箭雨的物理技能箭，水之结界恐怕都挡不住！
    心里迅速闪过这个念头之际，冲到前面的骷髅王已经‘发现’精灵公主。
    在冷月兰眼里，骷髅王回头就是一刀，死神镰刀重重将精灵公主斩了个趔趄——面对60级BOSS，，13魔药，驱魔丸上阵。
    然而，BOSS的魔抗显然很高，迅速恢复，注意力也迅速由冷月兰转移到骷髅王的主人身上：不得不承认，BOSS智商很高，特别是人形BOSS，几乎都是瞬间锁定最具威胁的真正的敌人！
    更让冷月兰感到惊惧的是……精灵公主的攻击速度……真的很快！！只是被骷髅王攻击的同时，第二波攻击已经出现！
    而且！！看不到精灵公主有任何使用箭矢的动作……
    直接挽开精致小巧的木弓……
    甚至没有看到任何魔法光芒或技能箭芒……魔力凝结完毕，森然寒意迅速袭来！
    看不到任何箭芒，攻击却已经袭至！“轰！！！”一声巨响，这一次明显是物理攻击……水之结界直接崩溃……
    冷月兰、黑侠，没有半点防御的出现在精灵公主迅速挽开的满月下——第三波攻击！
    尽管我还没有看到精灵公主的动作，但是那股被毒蛇锁定的危机感、濒临死亡的恐惧感，已经深深的扼紧我的呼吸！
    无影圣射手……这就是无影圣射手的实力吗？我开始后悔了……连续两次受到攻击，我却连敌人长什么样，具体位置都不清楚……如果就这样挂掉，岂非死不瞑目？！





    第三卷 第509章 圣射无影
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:06 本章字数:3917

        
    在冷月兰惊骇的目光下，精灵公主第三波已经释放出来——紧绷的弓弦倏地放开……
    精灵公主的攻击节奏实在太快，快到我一时间根本没来得及作出正确反应；只听到可怕的‘嗖嗖’声响起，那是大片箭矢破空的声音！
    该死！是箭雨！！范围攻击！
    ……
    噗！噗！噗！！
    连续击实的声音响起！
    不过不是落在我们身上发出的声音，箭雨完全被突然出现在我们身前的庞大躯体接下来——铁脊飞龙。
    看到从帅帅头顶连续冒起的十几个两千多伤害，我暗叹走运：还好召唤及时，晚上千分之一秒都完蛋了！
    不过，帅帅就可怜了，刚刚出现就被一蓬箭雨打懵，HP直接掉了近三万……它终于知道主人为什么会在这种时候把自己弄到这种鬼地方……原来是当肉盾用了！
    可谁让它体型大，皮厚，HP多呢？
    ……感受到主人‘恶毒’的想法，帅帅弱弱的咆哮一声，转而将满腔幽怨和怒火发泄到伤害自己的人身上——精灵公主！
    昂！！！
    一声嘹亮的震天龙吟，在不是十分宽敞的寂灭森林里爆发！
    强大的音波瞬间撕破宁静、沉寂的寂灭森林；狭小的空间里回荡着铁脊飞龙激昂的龙吟！
    无数被震落的树叶却在紧滞的空气里出现诡异的滞空现象。
    然而，在漫天流星火雨的照耀下，强大的龙之威压根本没能对精灵公主造成丝丝震慑效果……
    精灵公主没有丝毫犹豫的再次开弓，只不过，这一次，骷髅王和血骷髅已经联手挡到她面前！
    “老血！”
    看着漫天火雨下，精灵公主出现在三十米外的身影，我总算松了口气，一边指挥骷髅王继续维持流星火雨，一边迅速给血刺示意。
    血刺也不答话，直接指挥水儡冲上去——温度骤降！
    “鸟人！”又是一声大喝。
    “来了！”鸟人回应的时候，两条骨龙几乎同时从铁脊飞龙的左右出现……
    漫天的坠落的火红陨石照耀出的地方，迅速被淡淡的黑气侵占——死亡龙息！
    两条骨龙，一条铁脊飞龙，骷髅王，水儡；
    漫天的流星火雨，寒气肆虐、的冰封区域，重叠的死亡龙息！
    每一个宠物，每一个魔法放到外面，绝对都是变态级的存在；然而……
    这一切对精灵公主却没有丝毫作用！
    “攻击无效！”
    在五双呆滞的目光下，精灵公主鬼魅般闪过骷髅王的攻击，移动的之际，弓弦再次开合——无迹可循的攻击再次袭至！
    轰！！！嗥！！！
    仿佛遭受到沉重的打击，使用了驱魔丸的帅帅竟忍不住发出凄厉的龙吟，一口高温毒龙炎朝飞驰躲避血骷髅骚扰的精灵公主吞噬……
    “攻击无效！”
    系统的声音仿佛在嘲笑我所做的无用功。
    ***！这天杀的BOSS，怎么这么强悍？！魔法攻击在这里高达五百的铁脊飞龙（寂灭森林拥有降低10％光明力量属性），居然到她！！
    心头一闷，当即飞快撑起风之结界，冲着快速移动身形、企图直接攻击我的精灵公主飞速喊出：
    “灵魂冲击！！”
    与此同时，冷月兰的毁灭穿透箭适时激射而出！
    “攻击落空！”精灵公主的身躯微一扭曲，系统又一次无情的打击到我。
    还好，一击落空，冷月兰的毁灭穿透箭成功将精灵公主轰得微微一滞……可惜伤害却少得可怜，只有不到一千点。
    血刺、鸟人，此时也都骇然望着速度不减分毫的精灵公主，舞蹈般在光滑的冰晶地面飞驰，不断出没树后，以极快的速度，将一拨拨攻击释放出来，半天说不出话：太可怕了！
    ……
    短短的一个照面，铁脊飞龙HP直线被轰去七万之多；最终还是鸟人反应过来，迅速用骨龙替补了帅帅肉盾的位置，否则，再次过几秒，帅帅铁定交代在这里！
    ……
    “霜冻气息和死亡龙息都不起作用……该死！什么时候60BOSS有这么高的魔抗？”
    血刺见精灵公主没有任何异常，终于丧气地收回水儡。
    “怎么办？”
    鸟人一边指挥两条骨龙轮流用身体挡下精灵公主的攻击，一边对紧张的问、显然，精灵公主霸道的强悍已经超出他、甚至是所有人的预料，即使是身形魁梧的骨
    这一刻也没有半点作为……他已经没有之前的豪情壮
    其余四人；除乖宝宝继续用圣光术替帅帅回复HP；冷月兰已经耗光MP，一，~.公主；
    血刺已经收起水儡，皱紧眉头盯着场中——弓箭手是他的克星，更何况，对面的弓箭手还不是一般的弓箭手，他……基本上是派不上用场的；
    至于黑侠……
    我已经迅速释放三波灵魂冲击。
    可惜成果实在小得可怜，几个不到一千的伤害升起，清晰的告诉了我——精灵公主的魔防，最低不少于五百。
    该死！这么变态的防御和速度，怎么打？！
    心头一闷，当即给欧美美传音过去，让她帮忙立即购买精灵公主的资料……
    我现在开始后悔自己对神器的依赖性，如果能先买到精灵公主的资料，怎么说也不会沦落到没有这种地步——帅帅HP太低，几乎无法参战；骷髅王根本追不上精灵公主的速度，偏偏魔法攻击无法破防……这样下去，骨龙一旦被挂，我将彻底暴露在精灵公主的攻击下，即使再多结界卷轴也没用……
    此时，血刺也从黑侠打出的微末伤害感觉到这场战斗的艰难，眉头一皱，迅速转脸朝后方的暗黑里高喊一声：
    “炎之！”
    话音刚落，一个意外的声音却从前方传来……
    “来了！……现在才想起我来？！”
    出人意料的，全身已经包裹在红色血芒里的炎之，直接从前方的暗黑里冲出；
    说话间，炎之一个箭步，恰巧截在飞驰途中的精灵公主面前，异化黑麟斧耀出一片寒芒，一式‘横斩’狠狠斩向精灵公主！
    原来，跟在五人后面的炎之，早在骷髅王释放流星火雨的时候，也发现了精灵公主变态的实力，迅速判断小黑一行很可能会团灭在精灵公主手里！
    当即，也顾不得其他，直接悄悄潜向精灵公主绕行攻击的路线；
    在血刺出言的时候下手拦截！
    移动超快、魔抗免疫极高的BOSS通常没有太高的物理防御和扛打击能力。
    加上炎之他知道：自己只有一次机会，吸引BOSS注意后，在她的攻击下不会有生还机会；当即一上手就使尽全力，13号魔药、神药丸、恢复药丸、附魔丸全部吞进肚子——破釜沉舟！
    破釜沉舟的一击！
    BOSS的注意力完全集中在那几个人类、精灵身上，对突然从树林里扑出的狂战士没有防备，一斧头下去，一千六百多的物理攻击精准轰在精灵公主迅速挽起木弓的纤纤玉手！
    针对性的攻击，直接发挥出中断攻击属性，精灵公主一声哀鸣，第一次受到严重伤害：
    “精灵公主受到撕裂伤害；攻击中断！”
    尽管一口气出现两个伤害，可是，炎之却不敢有半点停滞和掉以轻心，斧头一旋，直接回斩向精灵公主细嫩脖颈，没有丝毫怜香惜玉的意思：精灵公主的攻击速度和移动速度炎之已经深有感触，一旦让精灵公主缓过气来，结局还是……团灭！
    一咬牙，手下又加了几分力……
    异化黑麟斧扬起带着灵光弧线的黑旋风，精准的击中！脖颈！！
    玉白的脖颈登时出现一道血痕……
    “精灵公主陷入震慑状态，持续时0.5秒！”
    系统提示不断告诫炎之——革命尚未成功，同志仍需努力！
    就在炎之闯出来，成功拦截住精灵公主的同时，血刺眼睛一亮：有效！BOSS的弱点果然是物理伤害！
    当即大叫一声：“小猪上！天籁掩护！！”
    说话间，人已经飞速朝精灵公主的方向扑去……
    看到这里，我不自觉的停了下来——从炎之不断打出超过四千的伤害、以及精灵公主的状态可以看出，我们暂时安全了。
    不过，这只是暂时而已……以炎之的技能释放速度，即使是恢复药丸和附魔丸，也不可能补充得过来……
    这一轮，炎之必须尽可能多的对精灵公主造成严重的撕裂伤害……再用那个魔法的话，或许，还有机会……
    想到这里，我迅速吞下附魔丸、狂暴丸、恢复药丸：
    “……给炎之加持攻防！”
    乖宝宝点点头，激荡的战鼓号角声响起……士气鼓舞迅速罩落到狂人身上。





    第三卷 第510章 BOSS也狼狈
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:06 本章字数:4019

        
    “精灵公主受到撕裂效果攻击，伤害200，持续时间60秒；”
    “精灵公主受到晕眩效果攻击，进入晕眩……”
    “精灵公主受到震慑效果攻击，受到撕裂效果攻击，伤害200点，持续时间……”
    几乎每一击下去，系统会立即向烈焰佣兵团准确的报告精灵公主最新状态……
    然而，MP消耗太巨，不到七秒，炎之已经有MP，，MP耗尽时……炎之就会彻底失去战斗力……
    到时候，也就是精灵公主翻身之时！
    相信，在连续被眼前这个人类狂战士削出十几道裂口后，精灵公主会非常乐意致炎之于死地！
    不过，在此期间，烈焰绝对不会没有作为：
    单看靠近到狂人身边、战意高昂的小猪、血刺，就知道，事情绝对不会因为炎之的停滞而结束；更何况，林中天籁、冷月兰、鸟人已经纷纷擎出破甲弓，迅速凝聚的箭芒闪烁着摄人寒芒……
    战斗……才刚刚开始！
    ……
    “上！！”
    终于，用尽最后不到五十点MP挥出野蛮一击常坚硬的藤盔上；炎之发出一声暴喝，抽身急退——在炎之这最后的猛烈一击下，即使有神秘魔法保护，精灵公主也陷入半秒的晕眩、震慑双重效果……为血刺、小猪争取到良好的接手机会！
    可怜精灵公主刚刚结束被人类狂人蹂躏的悲剧，立马被四个动作迅疾的盗贼包围——早在炎之释放最后一击的刹那，血刺已经开启多重分身术多时；
    算准MP回复上来，四把‘黑炎之吻’毒蛇般~.，以及包括膝盖在内的三处关节上带出一抹殷红……
    暗夜帝王的武器，果然不是凡品；
    毒性伤害、吞噬伤害、撕裂伤害、致命一击……攻击效果完全不比‘异化黑麟斧’逊色，迅速施加到精灵公主身上。
    然而，在中断攻击这方面，盗贼技能显然比狂战士迅速太多！
    即使有三个帮手，精灵公主依然顶着几个惊人的伤害反应过来……
    往后一跃，以血刺远不及的速度退出到四个盗贼的攻击范围外，看得众人心头一震。
    糟糕！
    跃到安全地，果然不出意外，精灵公主手里的木弓迅速开弓……
    早就登在一旁的小猪，二话不说，灵器级骑士剑一提！
    精灵公主的攻击立即被中断——在攻击强度方面，骑士绝对不比狂战士逊色多少！
    第一击一出，后续的连击技如同走马花灯，以极端的方式，完全集中到精灵公主的双手上，一秒三到四个技能的速度，让精灵公主根本无法抬起手来！
    唯一的办法——退！
    尽管骑士的攻击跟之前的狂战士一样，让她无法原地反击；但是相比那连续的攻击效果——震慑、晕眩……那种连退避都无法做到的攻击，骑士的威胁还不怎么强烈。
    身形一跃，退出小猪的攻击范围——这已经是精灵公主第二次后退……
    在一队不足十人的普通佣兵团面前，曾经精灵一族最强大的无影圣射手后裔，居然在寂灭森林被打得毫无招架之力。
    怒火，暴躁，这些不应该出现在善良精灵身上出现的负面情绪，此时此刻清晰的笼罩‘精灵公主’……
    然而，一跃刚刚落地，一股骇人的魔力凭空出现！
    精灵公主身形一滞，下一刻，巨大的魔法爆发竟出现在她的脚下……刚刚点落地面的脚下！
    轰！！！
    精灵公主惨哼一声，登时被这股针对重心的攻击轰得飞跌出去。
    狼狈！
    绝无仅有的一次！
    居然……被一支可恨的冒险者小队逼到这种程度！！！
    呼！！！
    林中天籁准备休息补充体力的刹那，诡异的一幕出现……
    精灵公主，在飞跌出去后，并没有落地……
    身体非常轻盈的扭曲一下，竟从所有人的视线下消失得无影无踪！
    ……
    “BOSS潜行了！冷月兰！”
    正待追击的小猪和血刺异口同声喊道，目光却紧紧盯着精灵公主消失的地方……
    就在所有人等待冷月兰出箭雨将精灵公主逼出来的时候，默默无闻的雪球突然朝炎之那边狂吠一声：“喔吼！！”
    轰！！
    一片寒气凛然的冰晶冷不丁地从炎之附近不远的地底冒起，吓得炎之以为精灵公主还有第四职业——元素师。
    “精灵公主！在上面！！”
    第一个发现冰晶上出现的倩影，当即一声大吼，准备星龙牙箭同时飙出，直取冰晶顶端，趔趄不稳的精灵公主——显然，精灵公主是被雪球的冰晶逼出来的。
    雪球的表现让所有人吃了一惊，甚至瞄准了精灵公主的冷月兰，也仿佛第一次认识这只一直被乖宝宝当作坐骑使用的‘小白狗’。
    居然还有这种能力……而且，魔法也很与众不同……那种攻击，应该是附带物理攻击效果的魔法，是很少见的！
    ……
    精灵公主潜行后，第一目标是威胁最大的狂战士！
    之前的伤害和无可抵挡让她记忆尤深！即使被血刺打出更高的伤害，也没有放弃追杀这个头号敌人，或许，这就是人形BOSS跟普通BOSS的最大区别……
    不过，她怎么也没想到：
    刚刚潜入炎之四十米内就被轰得显形……对手……竟是一条狗！狗一样的魔兽！
    一个普通的冰系魔法，居然可以以这种方式释放，而且还附带惊人的物理攻击效果……登时让她吃了不小的亏；中断攻击的同时，还让炎之产生警觉。
    不过，怒归怒，第一目标依然是狂战士……除非有更强大的威胁出现……
    当然，在精灵公主看来，这支队伍里，也就这个团长的实力最强，不会有更大的威胁——只要杀掉他，剩下的就是……屠杀。
    ……
    “大块头当心！她的目标是你！！”
    血刺大声提醒的时候，炎之早已有所警觉。
    一边吞食恢复药丸，炎之一边飞快后退……
    尽管他不清楚精灵公主为什么不追击重创她上万伤害的血刺……但是已经从精灵公主的眼睛感觉到——精灵公主对他简直情有独钟啊。
    可惜，炎之对这种‘桃花运’并不感冒：谁让精灵公主眼睛里的神色那样赤裸，简直一副要把他生吞活剥的架势。
    胡思乱想间，精灵公主已经从冰晶上跃下，看来冰晶并没有对她造成任何实质性的伤害；
    不过，炎之对于雪球的预警已经很感激了。
    暗暗决定回去一定买一堆雪糕填饱雪球肚子的时候，精灵公主已经欺进到四十米内！
    木弓一提，那股被毒蛇盯上的感觉立时从炎之心头冒起……
    “当心！”
    血刺出声警告的时候，箭矢射入肉体的声音已经响起：
    噗！！
    凭空出现的箭甲龙和箭甲龙的痛鸣让我们松了口气……还好……
    还好炎之没出事！
    他挂掉的话，恐怕就真的对付不了精灵公主了——释放超远距离跟吃饭一样容易；移动、攻击速度快如鬼魅；还能玩潜行；这种BOSS简直是我的噩梦！就算重生之印可以保我不挂，也没没办法干掉她！
    现在，只能期望欧美美赶快赶到佣兵工会……
    还好，欧美美没有让我失望。
    在箭甲龙迎来精灵公主愤怒第二箭的时候，欧美美的声音从那头传来：
    “查到了！”
    “精灵公主，琳.蜜雪：物理攻击14001800魔法攻击8001000物理防御600800；.):0－550250HP。”
    “职业分别是无影圣射手，特殊能力……无影箭。”
    “无影箭……”欧美美道出的消息让我愣了一下。
    “嗯，资料上说，无影圣射手使用空气作为箭矢，射出去看不见……所以叫做无影箭。”欧美美解释道。
    “还有呢？”
    “另外两个职业是盗贼和召唤师。盗贼专长是潜行……召唤师专长是‘多重分身术’和……‘移形换位’。”
    听欧美美这么一说，我顿时轻松许多：尽管难度一点没变，好歹心里有了点底！
    就在刚才的战斗里，精灵公主已经损失至少将近二十万HP……
    精灵公主可不比骷髅王，有两条命，而且HP都是300——如果炎之撑住，说不定……半小时内，能不挂一次，不死一个，做掉精灵公主！哦不，应该是完成任务……
    汗死！
    差点搞错来这里的目的……
    不过，精灵公主怎么说都是60级BOSS啊！挂了后，怎的极品灵器或者技能书什么的做表示吧？说不定跟骷髅王一样，爆个宠物卵出来，无影圣射手，捏捏的，超变态人形宠物，肯定爽死！
    想到这里，我开始动起邪念：要不要放弃这次任务，灭了精灵公主再说？





    第三卷 第511章 穷得就剩钱
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:06 本章字数:3986

        
    跟欧美美道了声谢，我迅速把精灵公主的资料高声公布给大家。
    这时，处处为狂人挡箭的箭甲龙已经奄奄一息——60级.实在恐怖，即使地龙里号称移动堡垒的箭甲龙，在忍受了精灵公主的几轮摧残后也受不了了。
    惨兮兮的哀鸣一声，终于被炎之收回空间里，换上赶来的骨龙助阵。
    得到精灵公主的资料，炎之的MP早已恢复到灵公主一直谨慎的隔在远处攻击，他早就扑上去跟她玩硬的了。（胡思乱想滴自己拖出去弹JJ）
    可惜……
    寂灭森林降低10％能力，而且狂暴丸的负面效果还没消++精灵公主一箭，肯定秒杀！
    不得已，炎之只能躲在骨龙身后，慢慢跟随骨龙一起移动，朝精灵公主靠近……
    然而，精灵公主怎么也不愿意再让这个可怕的狂战士靠近半步，骨龙每靠近一步，她立即会几个纵跃，远远绕开跑远，然后放暗箭。
    ……
    看到这样的一幕，追在后面的小猪和鸟人已经目瞪口呆：女人……果然是可怕的生物，没想到游戏里的女性NPC也这么难缠。
    像人家‘骷髅王’就爽快多了，一句话：打死不后退——当然，快死的时候例外。
    不过，精灵公主再某些方面，确实不如骷髅王：
    比如发范围的群体魔法，如果有这种魔法，相信精灵公主也不会这么闪闪躲躲的，直接几个群体魔法过去，狂战士根本没有出手的机会。
    这或许就是不同类型职业的BOSS，在战斗上表现出如此反差的原因。
    ……
    又过了几秒，鸟人终于忍不住要发飙：
    “你们两个是兔子啊！磨磨蹭蹭的……”
    为了替炎之争取时间和机会，第一条骨龙已经光荣退伍——HP被轰得只剩下几百点，再挡肯定变渣；
    剩下这最后一条骨龙也就剩半条命；
    偏偏小黑一副事不关己的样子，到现在都没动手，跟炎之在骨龙后面磨磨蹭蹭的交谈着什么，让人看了就急！难怪鸟人气得快暴走……
    ……
    交易完毕，炎之朝几近暴走的鸟人投去一眼，笑着对小黑道：
    “开工吧，再下去，鸟人得崩溃了。”
    “嗯……对了，别用狂暴丸，万一精灵公主用多重分身术的话……”
    我提醒了一句，炎之点点头：
    “放心，有箭甲龙和帅帅帮忙，不会出事的。”
    “嗯……上！”
    话音一落，两人迅速从骨龙身后左右弹出……
    与此同时，得到炎之叮嘱的林中天籁迅速松开弓弦，终于又发出积蓄以久的一箭——毁灭穿透箭！
    目标还是精灵公主的下盘——小腿！
    经过精确的计算，林中天籁找到最佳的攻击方位，精准的击中精灵公主；
    抓住精灵公主重心不稳、无法凝聚攻击的瞬间，炎之正好转身，从骨龙身后朝这边冲来！
    “宝宝！”
    林中天籁发出攻击的时候，我迅速给宝宝发出示意，同时，指挥帅帅从侧面朝精灵公主飞速奔袭过去……
    宝宝没让大家失望。
    就在精灵公主迅速抓稳重心，挽起木弓的瞬间，大片冰晶突兀的自地底冒起！
    尽管攻击强度不足以让精灵公主受到伤害，攻击却已再次中断，炎之也趁着这两次连续的攻击中断机会，飞速冲近到精灵公主二十米内！
    “小黑！小猪！封路！！”
    炎之叫喊的同时，身上白芒暴涨——启动奔袭！
    速度骤增下，跟精灵公主的距离又拉近十米……
    第三次，让精灵公主中止攻击的，是帅帅！
    一声怒吼！
    重新用双腿奔跑的帅帅仿佛又回到原来铁脊龙的日子……低着头，急速从侧面狠狠犁向精灵公主！
    时间安排周密，没有给精灵公主半点喘息的机会。
    炎之也正好借着大家创造的机会冲到精灵公主身边……
    “GOVER
    冷冷一笑，炎之手里的异化黑麟斧已经出现重重血芒——噬血狂化！
    已经从小黑那里取来神器——星辰戒；配合恢复药丸、附魔丸，每秒回复170MP，足够一秒内释放两到三个技能；MP回复已经题。
    只要不出意外，炎之保证，自己可以从头将精灵公主连到死……不给她半点机会……因为，除了从小黑那里借来了星辰戒，还有两百颗13号魔药……
    精灵公主……你彻底玩完
    炎之眼里的炙芒在升级。
    然而……
    就在箭甲龙、铁脊龙、铁脊飞龙在前方合围拦住精灵公主去路的时候；精灵公主这次竟没有后退。
    在炎之古怪的目光下，精灵公主的身体微微一颤，四个一模一样的‘精灵公主’，提着木弓从最前面一个精灵公主的身后走出来。
    这下子，冲到她们跟前的炎之彻底呆了：完全不知道哪个是真哪个是假……
    动作一滞，炎之心里不自觉的冒出一个念头：完了……
    ……
    烈焰佣兵团进入寂灭森林执行任务的同时，光明、暗黑边境城市的争夺战已经进入白热化！
    稍微有实力点的行会都选择了攻击目标，或者依附到别人手下，一起参与到攻城战斗里，试图从城市的庞大利润里分一杯羹；
    大型行会、佣兵团，却是因为少了暗夜帝国、毁灭工会、天下会（天下会和毁灭工会，前者因为之前的无光城发生的事，暂时不可能投入到这种战斗里；后者，却是因为人手不足以应付更多领土，而且，之前与毁灭工会的战斗损失也不小）、华夏之魂（暗夜帝国复活路西法，华夏之魂不会袖手旁观，大部分力量正做战前准备）这样的有力竞争者，也纷纷冒头，准备趁机拓展领地。
    其中，暗黑阵营最活跃的当属三大工会——此次复活路西法，他们只挑了部分精干前往死亡沙魔和众神遗弃之地帮忙，剩余人马连同暗夜帝国的人联合一起，先后拿下联盟阵线附近的三座城市；
    至于光明阵营：血族佣兵团，在死灵铁脊龙逆袭期间受益非浅，夺了三座城市，声明大振，佣兵团也因此扩充到两万余人；此次再次抬头，拿下两座城市，成为跟天下会比肩的、拥有城市最多的组织；
    光明阵营另外两个比较活跃的，一是‘银河英雄’，同样成员过万，一个是‘璀璨星辰’。
    两大行会纷纷在黑河城附近建立了属于自己的第一座商业城市，随即，目光放到黑河城左右、一些还没有升级中城、大城的暗黑城镇上面……
    ……
    听着四方不断传来的‘战报’，小神却没有丝毫动容。
    尽管现在的状况已经被称之为诸侯争霸、群雄逐鹿；尽管到最后，很大一部分城市会刻上某些人的名字，但是……疯狂的战火下，也有不少弊端！
    起码，城市多了，店铺多了，相应店铺的价格也会大幅缩水……
    加上现今局势这么乱……今天你攻下来，明天我夺回去，哪个商人敢不擦亮眼睛，或作壁上观——贸然投资只会人财两空。
    到时候，一些小组织个人，纯粹是想借城市店铺发大财的玩家，会突然发现！升级城市的钱花了，NPC也买了一大票，可店铺根本卖不出去……
    没有店铺，城市人气可想而知！
    要在没有人气，没有店铺的情况下支撑一段时间，除非祈求老天保佑这里千万别被敌对阵营的人盯上，否则，除了有实力的佣兵团、行会，大多数都守不住……
    到时候赔了媳妇折了兵，哭都没地儿哭。
    当然……雄霸天下绝对不是实力单薄的行会……
    就冲渐渐超过六千之数的高级玩家，就冲他狠心砸进去五十亿行会基金，就冲他也设定了一系列不亚于‘天下会’的奖惩制度！
    不过，小神并不急着跟这群恶狼拼死拼活！
    现在，他还有几件更重要的事情要办……
    “紫驼城那个战士，查到他的具体资料了吗？”
    听说华夏之魂在众神遗弃之地被暗夜帝国完全压制的消息，‘小神’轻快的在桌面上敲击一阵，转移话题。
    玄杀眉头微蹙：
    “他叫‘殿之战神’45级魔剑士，战斗力不俗，不过帮以前战神家族的职业玩家成立了个小佣兵团，三百多号人，好象并不打算加入我们雄霸天下……”
    “嗯？”小神皱眉扫了玄杀一眼：
    “一百万一个月……也不干？”
    闻言，玄杀眼里闪过一抹不易察觉的嫉色：一百万的月薪，就算是龙魂岩，恐怕也不过如此……小神竟因为对方只是隐藏职业，只是在半分钟内解决了十三个毁灭工会的人，就给予如此厚待！可恶！
    不过，玄杀面上还是没有表现出什么，静静答道：
    “您交代的我都说了，他说……他这一辈子，最讨厌的，就是穷得只剩钱的那种人。”小神身体一阵不稳：“……”





    第三卷 第512章 来自暗黑团队的阻挠
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:06 本章字数:3865

        
    五个精灵公主排成一线，同时以惊人的速度挽弓，箭心瞄准冲到最中央一个精灵公主身前的人类狂战士——炎之！
    炎之脸色顿时煞白：中计了……
    该死的精灵公主，居然在这个时候召唤分身。
    心头一黯，炎之差点闭目等死：即使是能力降低一半的精灵公主分身，实力也是非常可怕的，更何况这样的分身有四个之多！
    本打算借星辰戒、13号魔药之威强袭精灵公主，连击至++看来，小黑的第一次魔导师任务之旅恐怕要在这里终结了……
    正当炎之作出最坏打算的时候，一个意外的银色结界突然凭空出现在他身前！
    砰！砰！砰！……
    出现的同时，结界外围几乎同时出现四个小小的凹印，不过打掉的防御值，加起来都比不上另外一击……
    轰！！！
    一声巨响，龙之守护差点当场崩溃！
    还好四个降低一半能力的分身，没有对‘龙之守护’造成多大伤害，使得真正精灵公主的攻击没能轰破这道拥有1200防御值的结界。
    ……
    龙之守护出现得刚刚好，替炎之挡下致命的一轮攻击；
    不过，炎之还是一筹莫展——精灵公主有五个，自己可不会分身……而且，精灵公主的攻击速度实在恐怖！
    才轰中‘龙之守护’，五个精灵公主挪都懒得挪一下，木弓再次挽开……一副急于破开龙之守护，灭掉最危险敌人的架势。
    昂！！！！
    铁脊飞龙再次出手阻拦！
    龙之威压释放，炎之顿觉眼前一亮——除了最右边的精灵公主已经飞快放开弓弦，其他四个精灵公主分身无一例外陷入震慑状态。
    露馅了！真正的精灵公主，一目了然！
    炎之咧嘴舔了下嘴唇，在龙之守护被精灵公主轰破的刹那开启奔袭！
    身上白芒一涨，炎之顿如离弦之箭，直接冲到真正的精灵公主面前……
    高速奔袭下，连精灵公主也无法立即捕捉到炎之的身影，手上动作微微一滞，当即头也不回，脚下发力，弹开两米。
    可惜，炎之哪里还肯让她逃脱？
    趁着帅帅、小猪、血刺、箭甲龙冲向四个分身的时候，最后一波奔袭总算赶到精灵公主身前……
    无影箭！！
    似乎意识到自己已经难逃毒手，精灵公主身子一顿，弓弦一震，一箭发出！
    炎之一直紧盯精灵公主，不敢有丝毫松懈；在见到精灵公主停止，立即意识到精灵公主已经断了逃脱的念头……
    咧了咧嘴，飞快吞了一颗魔药……
    幻化的替身没有来得及逗留就被看不到影子的箭矢击溃！
    炎之也终于顺利来到一脸惊骇的精灵公主眼前……
    异化黑麟斧没有丝毫犹豫——急速横斩！！
    “精灵公主受到震慑攻击，震慑持续时间……”
    “精灵公主受到撕裂攻击，伤害300，持续时间60秒。”
    新一轮的撕裂伤害出现！炎之对精灵公主的连击步入正轨——野蛮一击！二连斩！重击！横斩！爆击！裂地斩……
    ……
    真身的一切威胁被彻底封杀，分身就更不用说——水儡的霜冻气息僵持了她们的行动，在铁脊飞龙、箭甲龙和其他队员的攻击下，完全没有还手之力。
    血刺和小猪的攻击速度自是不用说的，即使没有水儡帮忙，攻击强度对付分身也足够了；
    加上还有林中天籁、黑侠从旁策应，四个分身跟精灵公主一样被缠得死死的；
    四个可怜的分身就这样被完全隔绝在战场另一端，无法支援精灵公主，眼睁睁看着精灵公主在炎之一次次攻击下，头顶冒出的撕裂伤害越来越频繁！
    但是突然！众人发现……
    冷月兰呢？！
    在骷髅王的流星火雨下，冷月兰已经完全从战场上消失……没有跟任何打招呼的……
    ……
    寂灭森林
    有的可不只是‘烈焰佣兵团’这一支队伍；
    尽管这里环境阴森，而且刷怪的密度不高，但是作为某些真正的职业玩家组织，在这样的地方冒险也是一件快事！
    因为，这里拥有非常浓厚的神秘气息和冒险气氛！
    当然，当烈焰佣兵团进入寂灭森林的消息传开，越来越多曾经进过寂灭森林深处的冒险
    纷潜入……
    在明处，烈焰佣兵团或许是这些人永远不可能对付得了的强者；但是……
    在寂灭森林，这个光线极暗，环境极度恶劣的地方，比的就不光是实力了！对地形的把握，对暗黑的适应能力，以及寂灭森林对光明阵营的压制，让很多人心生悸动：这，或许是一个不错的机遇！
    不管烈焰佣兵团进入寂灭森林是不是执行隐秘的任务，还是对付高级BOSS，他们都有机会从中渔利——光是烈焰佣兵团八名成员，一个个都装备了不俗的装备。
    ……
    能迅速将烈焰佣兵团的消息发布出去，引大批暗黑团队涌入寂灭森林，除了暗夜帝国，实在没有人能做到更好——他们甚至将黑侠的行进方向都指明。
    不过，知道是一回事，做到却是一另回事！
    尽管所有人都打算追上烈焰，暗中打探烈焰寂灭森林之行的目的；但是越往里走，能见度越低……危机也随之越来越强烈！
    一批批进入的玩家在碰到60级‘寂灭猎手’的时候就已前；
    这种能利用寂灭森林环境，无声息潜入到玩家五米内的高级怪，简直是中高级玩家的噩梦——冒险团队里的弓箭手根本无法像闪灵射手那样，轻易捕捉到他们行进到四十米内的黑影；
    无法识破，等若是弓箭手给了‘寂灭猎手’无法无天的本钱！
    连同分身一起，以极快的攻击速度，能在半分钟、甚至更少的时间里将一支十人小队解决。
    之前，寂灭猎手在遭遇烈焰佣兵团的时候，简直跟玩具一样，被轻松识破后，被骨龙的死亡龙息降低20％能力，分身在箭甲龙.骷髅王面前没有半点威胁。正主儿也被小猪和炎之在短时间里分尸。
    可没过多久，人类跟寂灭猎手的处境完全改变了……
    当然，进入寂灭森林的暗黑团队里，也有相当一部分真正有实力的玩家。
    在祭祀的照明下，即使被侵入进来的寂灭猎手突袭，他们也能迅速稳住阵脚，将之歼灭！
    ……
    可是，寂灭森林里，寂灭猎手还不算可怕的……
    可怕的是：那种能在远远的暗黑里直接发起攻击的寂灭精灵射手和寂灭精灵巫师。
    遭遇到这两种怪，即使是一些有实力的团队，也会出现伤亡！
    如果不能及时采取妥当的办法，解决来自暗黑深处的危机，再强大的队伍照样面临团灭——在这片永恒的黑暗里，没有自保能力的，永远不可能探索到寂灭森林更深处的秘密……
    也正是寂灭森林这片复杂的土地，替烈焰佣兵团狙退绝大多数敌人；
    否则，单是无穷无尽从暗黑里冒出来的敌人，就能将烈焰八人吞得连渣都不剩；
    自然也不会被冷月兰一个人就将一队队出现在战场的人玩弄于股掌之中！
    ……
    之前的闪灵射手，主要是侦破附近所有怪物；如今，却因为后方一些轻微的声响，迅速化身成为寂灭森林最可怕的狙击手——在寂灭森林发出动静的，除了NPC就是玩家，她可不认为来的会是光明玩家。
    几番纵跃，一支暗黑队伍远远进入冷月兰的视野：二十四人的，职业一应俱全，四个祭祀分别在四个方向使用照明术，为队伍获得更宽广的视野。
    ……果然……
    暗黑阵营已经得到烈焰小组进入寂灭森林的消息！
    心念一动，冷月兰轻蹙秀眉，悄悄接近数米，在一棵树后悄悄引箭入弦：
    大家还在跟精灵公主战斗，战斗结束前，绝对不能让这支队伍发现其他烈焰成员的存在！
    蓬！
    箭矢离弦的声音，在寂静的暗黑里迅速响起，惊动前方的队伍！
    “小心！！”
    队伍里响起警示的时候，几个骑士已经迅速开启魔盾防御挡到发音处传来的方向！
    反应速度很快，可惜，这次他们这次面对的不是寂灭精灵射手，而是闪灵射手——光明阵营最可怕的弓箭手！
    一声闷哼，当头的一个女性祭祀痛苦的捂住插入箭矢的咽喉，鲜血从指间流下……
    下一刻，在队伍连续痛惜的怒吼声中，不知相貌如何的女性祭祀化作一团白光消失……原地抛落一件灰色的祭祀护腕。……





    第三卷 第513章 黄雀永远是黄雀
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:07 本章字数:3953

        
    “混蛋！骑士！狂战士上！给我宰掉那个该死的精灵射手！！”
    吼话的是俨然是这支队伍的首领，此时，青筋暴露的盯着冷箭发来的方向，眼睛里仿佛要喷出火来！
    他不知道‘寂灭精灵射手’为什么会一反常态，没有攻击最近的骑士，不过，事情已经发生，唯一能够做的就是——复仇！
    发出喝令的同时，这个队长差点亲自冲出去。尽管他很想将可恶的寂灭精灵射手剁成碎片，可最后还是停在原地，传音安慰挂回城的女朋友。
    然而，就是这一句传音，让这个暴怒的队长听到一个惊悚的消息。
    ……
    一击得手，冷月兰迅速改变方位——她可不打算跟这支队伍里愤怒的元素师、弓箭手对射；一个对N个，即使有四十米视野也是非常不理智的。
    更何况，如今情况对自己非常有利，她为什么还要冒险：只要解决这支队伍的四个祭祀，这支队伍的视野将会被最大程度的削弱；同时，完全有可能让他们陷入前所未有的恐慌；到时候……在他们心惊胆颤的时候逐一击破，不是更轻松？
    冷冷一笑，冷月兰凭借迅疾的移动速度，鬼魅般后纵数米，退出到元素师、弓箭手的射程外。身形一折，轻巧的穿行过几颗大树，将暗黑队伍的魔法完全抛落在左后方……
    不到三秒的工夫，冷月兰已经出现在这支队伍的左侧！
    没有半点犹豫的，直接弯弓，箭心瞄准最外边的一个男性祭祀……
    “糟！是烈焰的人！大家小心！！”
    这时，队伍首领终于从挂回城的女友那里得知，挂掉她的原来是烈焰佣兵团的冷月兰，那个可怕的闪灵射手！
    可惜……
    噗！！！
    一个仿佛被硬生生塞回喉咙的呻吟响起，左侧的男性祭祀步了第一个祭祀MM的后尘：破甲弓暴强的物理攻击不愧是现今弓箭手器。
    “该死！跑那边去了！元素师，用流星火雨照明！！”
    暗黑团队队长的声音让冷月兰动作一滞：居然知道用流星火雨……
    是个祸害，不能留！
    冷月兰眼里浮现一线杀机，当即改变继续猎杀仅存两名祭祀的念头，身形一撤，跃出暗黑团队攻击范围……
    ……
    不愧是胆敢深入寂灭森林追杀图谋烈焰佣兵团的团队，命令一下，当即就有一个元素师使用了流星火雨卷轴！
    与发出攻击的地方，一个半径三十米的半圆区域登时被流星火雨覆盖……
    漫天的火光下，大片暗黑暴露在暗黑团队的目光下！
    “该死！又跑了！”
    暗黑队长低声咒骂着，飞速低语几句：
    命令元素师撑起结界保护祭祀的同时，几名弓箭手飞速从后面没入暗黑之中。
    ……
    暗黑队长从闪灵射手猎杀的职业举动看出她心里的用意——她想把所有会照明术的祭祀猎杀，让他们彻底陷入黑暗！
    这一着确实够狠！
    而且，暗黑队长十分肯定，闪灵射手要做到这一点非常容易、简单……甚至不需要跟他们碰面！
    不过，在寂灭森林里，有一项所有暗黑玩家都清楚的法则：
    任何玩家，只要暴露在光线里里面，都会被对手轻易击杀！
    如今，暗黑团队就完全暴露在光线下……也难怪闪灵射手能轻松击杀队伍里的两个祭祀。
    本来，得知遭遇敌袭后，他准备立即熄灭照明术，展开暗战！
    但是一想到烈焰佣兵团一个个神鬼莫测的战斗力，他登时打消这个念头——在烈焰面前各自为战，简直是寿星公吃砒霜的举动；
    几秒的平静，暗黑队长意识到：闪灵射手可能是个人行动……如果其他烈焰队员在，光是一个黑侠就能秒杀他们全部。
    想到这里，一个疯狂的想法在他心里升起！
    既然已经被发现，而且只有一个闪灵射手……不如用祭祀设下陷阱，趁其他烈焰成员没来，先干掉落单的闪灵射手……
    他的计划很简单。
    趁闪灵射手还没绕到后面，让几个弓箭手弟兄潜入后面，到五十米外的树后隐藏起来——闪灵射手想击杀剩下的两个祭祀，就必须绕到这边……
    如此一来，隐藏在后面的弓箭手正好可以通过流星火雨的光芒，看到前方移动的身影……然后出手击杀！
    这个办法，对付普通的顶级玩家，可能也会奏效……
    但是暗黑队长不知道：即使没有光线，闪灵
    可以轻易看到四十米内的所有事物。
    而且，闪灵射手的移动速度，在疾风戒指的帮助下已经到了不可思议的地步！
    即使开启闪灵跃，几个纵跃就能比那几个弓箭手更快绕到后面，所有一切都会无可遁形。
    可惜，冷月兰在看到暗黑队长的举动后，已经明白他的想法。
    冷月兰后撤到五十米外的地方，并没有再改变方位……
    因为她的初衷不是杀人……而是避免烈焰佣兵团的其他成员被发现。
    这点时间，她消耗得起；对面释放流星火雨的同志却不一定可以支撑太长时间。
    只要流星火雨一停，她的第一必杀目标，就会知道：他的想法错得有多离谱！
    然而，就在这时，右侧突然传来阵阵踩踏的声音。
    “糟！”
    冷月兰暗叹一声：又一支暗黑阵营的队伍。
    “……不能等下去了！速战速决！”
    决定后，冷月兰连忙一边给黑侠他们发去传音，一边迅速开启闪灵跃，远远绕过流星火雨的攻击范围，飞速朝这支队伍、几个隐藏在远处树后的弓箭手扑去！
    ……
    十几秒的沉默，闪灵射手没有出现。
    几个暗黑团队的弓箭手微微嗅到一丝危机，来自身后暗黑的危机……
    警惕的朝身后附近扫视一圈……五米内，看不到任何事物。
    “自己看不到，闪灵射手也看不到。”
    不得不说，这个错误的认识让这支队伍彻底崩溃……
    随着一支从阴冷暗黑里激射出来的冷箭，一个弓箭手闷哼一声，无声无息的就了了账；
    暗处，冷月兰清晰的注意着二十米外，一个弓箭手的一举一动，见他没有任何反应，当即飞速引箭……
    噗！
    第二个！
    “厄！”
    弓弦的声音，同伴的临死前的闷哼，终于惊醒数米外的一个弓箭手。
    倏然掉头，警惕的弯起半个身子，手里的黄金镂空弓迅速弯成满月，引弓朝发声的地方射出一蓬箭雨！
    冷月兰身子一让，箭矢全部插进身前的树干、附近的地面。
    尽管没有击中，冷月兰还是为对方精准的判断和果断的反击露出一丝激赏：反应不错……难怪这支团队能这么快杀进到这里，实力确实不错。
    可惜，实力也仅至于于此了……不懂得立即躲到树后，顶多只能一名不错的普通高手！
    冷月兰心里轻叹一声。转身，弓弦开合，迅速飙出一箭！
    厄！！
    “杀死敌对阵营玩家，获得经450。”
    系统提示响起的刹那，弓箭手化作白光，步了前两人的后尘。
    ……
    顺利解决掉最后一个弓箭手的时候，暗黑团队剩余的十六人终于开始出现骚乱……
    暗黑队长也完全没有料到闪灵射手会厉害到这种程度。
    苦笑一声，十六人集体使用了回城卷轴——再不走，剩下的十六个人一个都跑不脱。
    然而，就在他们最后一个人在白光中消失，战场恢复原来的死寂时，寂灭森林深处几个暗黑玩家悄悄交流着：
    “那不是合金佣兵团吗？丢一阵流星火雨就回城……他们搞什么？？还指望他们第一个跟烈焰佣兵团斗一下呢……”
    话音未落：
    “恐怕他们已经跟烈焰的人撞上了……你没看到他们团比之前少了几个祭祀、弓箭手？”
    “咦？对了！他们之前有二十四个，以他们经常在寂灭森林的经验，不可能被寂灭精灵射手挂掉……”顿了顿，那个声音更加惊疑的道：“可是……如果真碰上黑侠，他们还能跑得了？我看，十有八成是碰到‘寂灭狩猎者’或者别的什么BOSS……”
    之前说话的人，话语再次被人打断：
    “白痴！这边是精灵公主的地盘！寂灭狩猎者不敢越界的……等等，难道说，烈焰的目标是那个60级BOSS？！糟……”
    说到这里，他心神一紧，一股被毒蛇盯紧的感觉突然袭来……
    猜得很准……可惜……奖励他的是一支从暗处激射过来的冷箭——
    没有半点魔力，带着轻微呼啸的声音，轻松穿透说话人的脖子，将他的“……糕”字堵回喉咙深处……





    第三卷 第514章 沉湎，离魂，帝王来袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:07 本章字数:3897

        
    第二支赶到的队伍人数比前面一队人多出一倍有余，这让冷月兰感到很棘手。
    而且，在连续射杀三人后，对方仿佛洞悉袭击者是只有一个，立即分作两组行动，左右一分，一队人继续跟冷月兰纠缠，另外一组仿佛知道烈焰小组所在方位，笔直朝那边推进过去。
    冷月兰当即色变：如此一来，自己只能留下；否则，这里的人就会全部投入到对付烈焰佣兵团的阵营里。
    一咬牙，飞快发出警示，加快收割这半支队伍的速度。
    ……
    前面的战场！
    不到两分钟时间，四个精灵公主分身被顺利解决……
    除了正挥舞异化黑麟斧，肆意蹂躏精灵公主的炎之，我们都收到了冷月兰的警告。
    鸟人立即笑了：
    “这笔买卖谁都甭想跟我争，嘿嘿……”话音未落，一旁修养生息的骨龙动了。在刚才的两分钟里，乖宝宝已经用圣光术替它恢复了上万点。
    还没迈出步子，血刺跟小猪走过来，血刺道：
    “没时间废话了，来的人可能不止这一拨，速战速决！……小猪、天籁，你们两个隐藏……鸟人，叫上你那两堆骨头，用死亡龙息封锁附近这一带！我去监视他们的方位……”（鸟人挂的那条骨龙，是自己召唤出来的，每天限召唤一次的骨龙没挂）
    “OK！”
    林中天籁和小猪迅速点头没入暗黑；
    鸟人唧唧歪歪的哼哼两句：“……这都抢，太没人情味了！”下一刻，踩着骨龙的脑袋，小心的跟上去……消失的刹那，第二条骨龙同时没入寂灭森林的暗黑之中。
    他们一走，场中上除了交战的两人，就只剩下我和乖宝宝；使用‘附魔丸’‘恢复药丸’支撑流星火雨的骷髅王；和在一旁恢复HP的帅帅。
    朝大家消失的地方凝望一眼，乖宝宝回头问道：
    “天籁姐姐他们……不会有事吧？他们没冷姐姐看得远……”
    闻言，我微微一愣，用很不可思议的语气道：“难道你不知道，暗黑阵营玩家进到这里，也跟他们一样？”
    “我知道啊……可是冷姐姐说……来了三十几个敌人。”乖宝宝皱了皱可爱的鼻子，心里还有些忐忑不安——自己这边只有四个，能行吗？
    听到乖宝宝忐忑的话语，我心里顿时失笑：乖宝宝居然担心天籁和小猪他们会有危险……难道她一点都没从鸟人的语气里感觉到什么？
    难道，我们烈焰佣兵团，是随便什么人都能动得了的？！
    不要说三十几个，就是再来十倍，在正常情况下，有血刺和鸟人，都足够应付了！
    死亡龙息内，敌人状态会比我们更差，而且，血刺带了盗王珠；鸟人的两条骨龙攻击也不弱，小猪又箭甲龙；林中天籁更拥有会龙之威压的铁脊龙。
    乖宝宝居然怀疑这四个人的实力……
    笑着把这些跟乖宝宝一说，乖宝宝立时俏皮的吐了吐舌头，道：
    “真那么厉害？”
    汗！还怀疑……这要是让鸟人和血刺知道，鬼知道会是一副什么猪肝色的表情。
    不过也难怪，一直以来，乖宝宝只参与了练级和打宝活动，跟玩家战斗的经验极少……所以在这方面没有太多经验和对比。
    心里这样想着，嘴上却嘿嘿的恐吓起来：
    “好啊，你还敢怀疑，等你天籁姐姐回来，看我不跟他们说……敢怀疑我们的实力……哼哼！”
    乖宝宝又一次吐了吐可爱的舌头，睁着无辜的眼睛认错：
    “别嘛，让天籁姐姐知道，那多不好意思，好小黑，好哥哥，大不了人家以后不叫你笨蛋小黑了。”
    前面还挺像话，听到后面，我顿时苦笑：这到底是谁威胁谁？
    最后，两人达成默契，由我在乖宝宝小嘴上香了几下，算作是乖宝宝对我的贿赂……
    不远的地方，炎之早就被这对肉麻兮兮的小俩口气得连翻白眼：
    在众敌环伺的情况，还有心情打情骂俏，而且旁边还有个60BOSS看着，哎，真是服了！
    感慨间，血刺他们消失的方向突然传来一声熟悉的龙吟！
    龙之威压，天籁跟推进过来的敌人动上手了！
    我和乖宝宝心神一震，立时看到一个个淡淡的魔法光点从远处微微溢出……看来，战斗还蛮激烈的！
    不过，这种激烈只维持了不到半分
    半分钟后，所有战斗的声音停歇……
    血刺那里传来一个好消息和一个坏消息：
    第一次交手，十三个暗黑玩家被铁脊龙和箭甲龙联合秒杀；
    另外还有几个弓箭手，是被血刺亲手解决——无声无息；
    相比之下，鸟人的骨龙虽然发挥很大功效，但却是杀敌数最少的一个……因为骨龙的主要职责是将更多敌人纳入死亡龙息中，而不是攻击；
    四人的默契配合下，第二支团队被全歼——冷月兰那边的二十多个也被完全清除！
    然而，就在他们准备回来的时候，暗黑团队仿佛商量好的一样，一支接一支的出现……逼得他们不得不半途截道。
    ……
    “小黑！”
    终于，炎之出声道：“应该差不多了！”连续攻击这么长时间，精灵公主所剩HP确实差不多到谷底了……
    点点头，我当即示意乖宝宝，让雪球上前——是时候使用鉴定大师教给我的步骤对付净化精灵公主了！
    然而，雪球刚跑两步，突然全身紧绷！然后出乎所有人意料的，掉头朝血刺他们交战方向的暗黑低吼一声！
    喔吼！！！
    雪球的反应立即惊醒我们三人：有盗贼潜入接近！
    “有人！该死，早不来晚不来，偏偏这个时候。”我在心里低骂一句，目光飞快扫视，却看不到人影……
    然而，雪球的咆哮仍在继续：显然，对方还在雪球的侦测范围内！
    顿时，一阵寒意涌上心头——暗夜帝王？！
    貌似到现在，碰到的盗贼里面，只有暗夜帝王和大和武圣是我不能识破的……但是，大和武圣不可能有胆量敢接近我，相信暗夜帝王也不会认为大和武圣可以对付得了我。
    那么……答案就只有一个！
    暗夜帝王，在恶魔祭坛绝对安全的情况下，也来到寂灭森林里……企图破坏我的计划……
    “小黑，别管他！在到流星火雨里来！谅他也不敢进来！”
    炎之的声音提醒了我：精灵公主已经差不多了，炎之又停不下手，再拖延下去，魔导师任务就泡汤了。
    但是……一旦使用幻果，流星火雨就必须停下……
    “精灵公主受到致命伤害，陷入虚弱状态！”
    这个本该高兴的系统消息让我没办法继续思考：
    该死！管不了这么多了！
    一咬牙，飞快喝道：
    “炎之，准备！”使用幻果可以使虚弱的精灵公主进入离魂状态，但是，离魂状态下，绝对不能攻击精灵公主，否则，后面的步骤就完不成了。
    炎之心神一紧，‘流星火雨’消失、周围光亮迅速消失的瞬间，果断收斧，停止了攻击！
    失去攻击禁锢的精灵公主，身体一松，立即就想挣脱、逃离这个可怕的人类狂战士。
    然而，身体刚一动，一抹奇异的香味飘来……
    下一刻，精灵公主木偶般，呆呆的站在原地，没有动作；
    此时，如果炎之凑近看，就会发现——精灵公主双眸里流下两条莫名的清泪……
    不过，炎之已经没有时间去注意那些。
    暗夜帝王的到来让他也感到空前的威胁：比外面无数暗黑高手更强烈的威胁！
    箭甲龙迅速出现在炎之和乖宝宝身边，两人紧盯雪球狂吠的方向，不敢有半分懈怠！
    ……
    捏碎幻果的时候，我已经来到精灵公主身前：
    “幻果使用生效！‘精灵公主’进入沉离魂状态！”
    系统提示的时候，我已经迫不及待的将二十颗‘死亡之心’，按照六芒星的阵形和鉴定大师的说法，迅速在精灵公主周围布置好……
    “引魂阵布置完成！”
    系统声音如约传来的时候，我顿时松了口气——引魂阵已经散发出耀眼黑芒，阵形已成！
    太好了，就剩最后一步了：
    接下来只要在精灵公主魂魄被吸引出来的时候打开用龙血书写的重塑卷轴，就能彻底净化堕落的精灵公主灵魂！
    不过……这一步，也是最难熬的——在此期间，我绝对不能离开精灵公主，因为，鬼知道精灵公主的魂魄会在什么时候出现！
    偏偏就在这时，气流微动，阴冷的杀气出现在我身边……在雪球没有预警的情况下……





    第三卷 第515章 异化黑鳞斧，爆落
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:07 本章字数:3930

        
    森然杀气袭将过来的时候，我已经有了一丝明悟：
    暗夜帝王这个人，在刺杀的时候绝对不会露出一丝半点马脚，怎么可能如此沉不住气的释放杀气……在我无法识破的人当中，除了大和武圣，恐怕也只有他，会在即将刺杀到我的时候这么紧张。
    暗夜帝王，大概在死亡沙漠被我又一次干掉后，已经对我的识破能力产生怀疑，已经不愿亲自冒险了……
    想到这里，我冷哼一声，飞速喝出：
    “抗拒烈焰！！”（引魂阵，精灵公主，在此期间不会被我的魔法波及）
    果然没错！
    烈焰轰出的瞬间，大和武圣终于意识到自己已经暴露目标，来不及闪避，当即只能打出三枚黑芒……
    被烈焰轰飞的刹那，三把飞刀电射而至！
    噗噗噗……
    飞刀接连击中风之结界：
    －140
    －140
    －140
    三个相同的伤害从结界上冒起……
    “杀死敌对阵营玩家，获得372经验。”
    不到六百点防御值的代价，要了大和武圣的命。
    ……
    刮掉大和武圣，我心里顿时一松，目光不自觉的落回到精灵公主和引魂阵上面——暗夜帝王这会儿恐怕还震惊雪球是怎么发现他的……
    心下一定，我发觉，‘引魂阵’散发的黑芒已经越来越亮；
    在黑芒的照耀下，精灵公主被黑气笼罩的清秀脸庞上，两道清泪轻轻流淌，不过，我仍旧依稀感受到从精灵公主身上散发出来的安详、欣然的气息。
    “她知道……她知道我是来帮她的？”
    心里浮现出这个古怪念头的时候，我立即为这个不可思议的想法怔了一下。
    就在这时，精灵公主的身躯微微一震……
    下一刻，精灵公主的灵魂——其实就是有点缥缈的精灵公主虚影，在我震惊的目光下，缓缓脱离精灵公主的身体，慢慢上升！
    魂魄！
    这就是鉴定大师说的魂魄离体……可以动手了！
    深深吸气，我连忙从背包里取出已经用龙血重新书写过一次的重塑卷轴……只要完成这最后的步骤，魔导师任务就算完成了！
    就在我心情激荡的掏出重塑卷轴，朝着精灵公主准备打开的时候！
    乖宝宝痛叫到一半的声音嘎然而止……
    “队员‘乖宝宝加血’已经死亡……”
    ***！暗夜帝王你个混蛋！
    昂！！！
    感受到主人内心的怒火，铁脊飞龙昂然释放出‘龙之威压’；
    同时，我也不管骷髅王的MP有没有恢复过来星火雨’——我要看到暗夜帝王，我要杀了他！！
    然而，就在流星火雨出现的前一刹那，炎之的惨哼声传来：
    “队长‘炎之’已经死亡……”
    我心里一寒：连炎之也没能避免的被杀，该死！炎之身上装备……除了神器不能爆落，其他的无论那件都不能有失！
    就在我心慌意乱的时候，炎之急切的声音在团队频道里响起：“斧头！斧头暴了！！”
    “小黑小心，除了暗夜帝王，还有龙魂缚！”
    听到这里，我心里顿时‘咯噔’了一下。
    这时，漫天流星火雨出现，霎时间照亮方圆四十米地！
    刚刚杀死乖宝宝和炎之的银色吞噬者——‘死神左手’、一身盗贼打扮的龙魂缚，连同一条铁脊龙，和远在‘流星火雨’攻击范围外的暗夜帝王（暗夜帝王在血刺他们相反的方向），一起现身到我面前。
    只匆匆一瞥，看得我心里一寒：
    龙魂缚似乎就是挂掉炎之的元凶，不过，他居然没有被龙之威压震慑，而且，此时正带着一脸轻笑，伸手朝暴落的异化黑麟斧探去……
    龙魂缚和暗夜帝王在旁边观察了一阵子，对于这把能将精灵公主死死压制的武器自然十分感兴趣……没想到炎之一挂，直接暴了出来，哪里还会客气？
    不过，龙吟的出现让他浪费了一点时间；
    避开龙之威压的攻击，龙魂缚二话不说将异化黑麟斧拾进背包……然后迅速跟远在千里之外的某人传音：
    “传送！！快！！！”（传送师，元素师的另外一种进阶：元素攻击能力降低50％，特殊本领是传送——能将组队成员传送到:之前，暗夜帝王就是用这个方法，迅速出
    亡沙漠）
    龙魂缚很清楚这把斧头对烈焰的重要性，也知道，黑侠现在肯定非常想将他致之死地，他必须立即离开这里！跟暗夜帝王一起——暗夜帝王也没有脱离战斗状态，万一被黑侠追上，也不可能难逃一死。
    然而……
    就在死亡沙漠那头传送师行动的刹那，一支意外从寂灭森林深处轰出的爆裂穿透箭，直接粉碎了龙魂缚的奢求！
    异化黑麟斧，连同龙魂缚身上的一件头盔，在龙魂缚化作白光消失的时候，重重的跌落地面！
    远处，暗夜帝王微微一叹，连同‘死神左手’一起，受到死亡沙漠的传送师召唤……
    走入到流星火雨下的冷月兰，正好震惊的看到，两道白光迅速降落，笼罩到暗夜帝王和死神左手周身。
    下一刻，还处于战斗状态下的一人一宠在我们眼前消失。
    ……
    死亡沙漠
    出现在‘传送师’身边的‘龙魂缚’，摸了摸自己的脑袋，头上空空如也，忍不住再看一眼背包，终于叹息一声，对着同时出现在身边的人道：
    “东西没了。”
    出现在龙魂缚身边的自然是暗夜帝王，他点点头——他也有看到那把爆落的斧头；
    想到炎之使用那把斧头的威力，暗夜帝王也忍不住震撼了好久——那把斧头的属性究竟是什么样的，居然让一个普通的顶级战士能够单独抗衡60级BOSS！
    太可怕了！
    想到这里，暗夜帝王忍不住叹了口气：
    “算了……有魔器，就足够了……”顿了顿，暗夜帝王微微眯了下眼：“真希望那一天，能快点到来。”他不能忍受继续躲避黑侠、躲避闪灵射手的日子。
    而且，烈焰佣兵团，似乎又有另外一样识破自己的办法：
    那条魔兽……
    平平无奇的魔兽，居然能远远感应到自己的存在，害自己的偷袭计划完全破灭——如果不是被打断，他，龙魂缚，连同那根废柴，绝对可以在闪灵射手不在场的情况下，轻松搞定黑侠……破掉他的套装。
    可惜……这次计划居然败在一条普通魔兽的身上。
    当然，这次寂灭森林之行，除了对乖宝宝宠物感到震惊，还有鸟人，一直有些默默无闻的召唤弓箭手，居然可以同时操控两条骨龙……这……
    暗夜帝王又是一叹，随后猛然发现：自从那次行动开始，自己似乎变得多愁善感了……老在叹气。
    想到这里，暗夜帝王微微抬眼，望着头顶不断翻涌的黑云，祭台四周升腾的四十八朵灭世魔炎……再目光一转，遥望向山谷通道外辽阔的死域……
    “不能再失败……绝对不能！”
    ……
    寂灭森林
    流星火雨还在继续……
    可是，场中却只有一男一女，以及正处于离魂状态的‘精灵公主’。
    夹杂红色的圣洁光芒，迅速笼罩笼罩精灵公主的魂魄……
    在‘嗤嗤’的气化声响，我却没有太多心情去关注精灵公主被净化的一幕；
    老实说，从暗夜帝王化作一道白光消失开始，我一颗心已经乱了！
    传送师！
    官方公布的DV里有这么一段：甘愿放弃一半元素能力的元素师，进阶成为拥有神奇传送能力的传送师……
    神魔大战期间，一批传送师可以瞬间将一大批战士运送到最前线；也可以将濒临死亡的战士召唤到自己身边；跟禁咒法师一样，是团队作战里一个非常特殊的兵种！
    或许……
    恶魔祭坛的大批暗夜帝国成员，正是暗夜帝王用这种方式传送过去的！
    “该死的！暗夜帝王的法师进阶职业已经出现两种，光明阵营怎么就没有一个？”
    我揉了揉太阳穴：更让人郁闷的是……以后暗夜帝王要实施刺杀就更简单了……给传送阵定个时间，无论刺杀成功与否，无论是否处于多少人的包围下，只要时间拿捏准了，暗夜帝王可以轻松行走于任何地方……任何没有闪灵射手的地方！
    想到这里，心里一阵沉重……
    就在这时，一阵柔和的白光从我眼前的精灵公主体内绽放……刚刚升起的负面情绪顿时被这股圣洁、纯粹的光明力量冲散。
    精神一振！我这才注意到，精灵公主的灵魂已经闪耀出无比圣洁的神圣光芒，渐渐回归……





    第三卷 第516章 第二职业，无影圣射手
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:07 本章字数:3870

        
    “净化精灵公主任务完成！”
    “完成五十级魔导师任务，晋级魔导师！”
    “第一个完成五十级进阶任务玩家，获得一万点声望！”
    “任务奖励，获得一次学习八级魔法机会……需要学习更多八级魔法，请着雪月城‘鉴定大师’接下一个任务……”
    系统提示的同时，精灵公主的灵魂已经完全复位。
    圣洁、神圣取代了之前诡异、强大的神秘感；附近，终年被暗黑笼罩，呈现出病态的暗黑色植物，也仿佛被精灵公主身上的灵气注入无穷生机，焕发出异样的神采……精灵公主脚下的植物更缓缓绽放出片片青绿和一颗颗花骨朵。
    对于精灵公主的‘神迹’，冷月兰只看了一眼，然后快步奔到龙魂缚挂掉的地方，拾起‘异化黑麟斧’和龙魂缚爆落的头盔，又走了几步，拾起无人问津的祭祀装备（MM享受的待遇就是不同啊，~|是美女，暴的装备都没人要。）
    ……
    “重塑卷轴……是你帮我净化身上的暗黑封印吗，尊敬的魔导师……”
    如果是以前，对于精灵公主明知故问的话，我肯定会嗤之以鼻；但是面对天仙化人般的精灵公主，明眸皓齿，异样风情的精灵族美女，我不自觉的点点头：“……是的。”
    精灵公主没有丝毫对救命恩人应有的感激，反而长长叹了口气：
    “是啊……你不是他……他不会再来的……”
    莫明其妙的话语，却带着沉重的悲痛……却能勾起人的同情。
    “他？您说的是，那个盗贼元素师……”我联想到鉴定大师转述的‘故事’，不自觉的插话问道。
    精灵公主清秀的脸庞微微一白，仿佛没有听到救命恩人的话，自顾自地道：
    “谢谢你，人类魔导师……作为救赎的回报，你可以选择转职成为‘无影圣射手’；或者从我这里任选一件灵器装备一本弓箭手八级技能书作为奖励。”
    闻言，我顿时呆滞！
    奖励……居然触发了转职隐藏职业的奖励？不会吧……老天，居然是这种奖励，无影圣射手！听鉴定大师说，这是弓箭手职业里最强的职业啊！！
    可是，这种好处，貌似对我没用！我是元素师魔药师啊！元素师自然是不能废的……那可是我的招牌啊——变态元素师！
    另外，魔药师，更加不可能废！这是落霞城、甚至是帮助华夏之魂成为天下第一行会的坚强后盾！我要是转了无影圣射手，别说狂人，就是炎之他们也饶不了我……
    该死！该死的任务奖励！摆明了耍人嘛！！
    用幽怨的眼神狠狠盯了精灵公主一眼，我心里那个恨啊……最强弓箭手隐藏职业，怎么偏偏撞我手里……
    尽管我明白自己不可能转职，但是对最强隐藏职业说‘不’……简直不是人做的事啊！
    苦笑着朝冷月兰望了一眼，她也一副呆滞的表情。
    顿时，心里的郁闷感翻了一倍！
    “……老天帮帮我啊……我该怎么做！！！”某男‘凄厉’的嚎叫在寂灭森林内荡开！
    ……
    不知是否老天开眼，精灵公主奇怪的看了人类魔导师一眼，在此开口，补充道：
    “其实，这种奖励，是可以转赠的！”
    “……”
    听到这个声音，一脸哭丧表情的某男仿佛被人施了‘定身术’！
    冷月兰也一脸不可思议的看着精灵公主：转赠？可以转赠？那不是说……
    呆滞！
    老半天，某男才急急抬头：
    “可以随便给任何人？”
    精灵公主摇头：
    “不行，如果决定转赠，你必须让我见到本人，否则，我怎么知道你想转赠给谁？”
    “本人？”
    “是的，你还有三分钟时间决定，如果不选择，我就当你选择放弃获得奖励，我也要离开这里了。”
    精灵公主的话让我心神一紧！
    三分钟？
    这里除了我，貌似就只有……冷月兰？
    冷月兰心里一跳，见黑侠朝自己看来，连忙摇头，摆手道：“不行，我已经有隐藏职业，叠加也没有多大用处……”尽管双隐藏职业对每一个玩家来说都有着最强烈的诱惑，但是冷月兰清楚，即使自己拥有了‘无影箭术’，也不会起到太大作用，倒是烈焰佣兵团的另外一个弓箭手姐妹——林中天籁，到现在都还是单
    箭手职业。
    想到这里，冷月兰理智的婉拒了黑侠的征求，随后迅速给林中天籁发去传音！
    ……
    无影圣射手，对弓箭手的吸引力是可怕的——林中天籁也不能避免，得到通知后，当即放弃继续狙击暗黑团队的任务，由小猪、鸟人开路，以最快速度赶到！
    “我要转赠‘无影圣射手’转职奖励！”
    精灵公主点点头，例行公事的问道：“转赠人是……”
    “林中天籁。”
    说话间，林中天籁已经激动万分的走到精灵公主面前。
    “提醒！如果受转赠者拒绝接受，同样算你放弃任务奖励！你确认要转赠‘无影圣射手’转职奖励给林中天籁？”
    众人一笑，异口同声：
    “当然确定！”林中天籁如果拒绝，明天他们就全体移民火星！
    精灵公主得到确认，这才望向林中天籁：“你愿意接受‘无影圣射手’作为你的第二职业吗？林中天籁。”
    林中天籁被众人一闹，已经平静下来：
    “我愿意接受。”
    话音一落，一道微亮的白色光芒，从精灵公主缓缓抬起的手中升起……迅速罩落到林中天籁全身，然后隐入她的体内……
    众人心神一振，激动的看着眼前难得一见的隐藏职业转职过程！
    这时，进入到流星火雨照耀范围内的暗黑玩家，也齐齐怔在远处——不过，他们吃惊的不光来自60级BOSS精灵公主；另外，还观场面的震撼：
    两条骨龙！一条铁脊飞龙！一条铁脊龙！一条箭甲龙！骷髅王！冰冻气息覆盖方圆三十米地的水儡，将攻击范围内的土地，树木变做一片冰天雪地；跟空气里飘荡的淡黑色死亡龙息，漫天、炙热的流星火雨，形成鲜明对比！
    直到这一刻，暗黑玩家终于知道自己在漆黑的寂灭森林深处，是跟怎样可怕的敌人在战斗……难怪无法对敌人产生丝毫伤害……
    这批家伙！简直不是人！
    一群变态！！
    ……
    “转职成为无影圣射手！”
    “特殊能力，‘箭术无影’！”
    “获得初级技能凭证，获得中级技能凭证，获得高级技能凭证！”
    系统连续的悦耳提示声音，让林中天籁梦幻般的幸福里多了几分充实感——这是真的！
    转职完毕！
    轻柔的嘱咐从精灵公主口里道出：
    “等你把所有技能练到顶级，如果你还想学习更高级的技能……就到死亡沙漠来找我……我该走了，为了光明，为了阻止路西法军队降临光明大陆……”
    精灵公主的话让众人一惊！
    “死亡沙漠？什么位置？”
    林中天籁没有注意到，黑侠和冷月兰竟同时露出沉思之色：“又是死亡沙漠……又是那该死的为了光明而战……”
    精灵公主闭目一会，登时色变：“有人点燃灭世魔炎？！”
    “是的，就在几个小时前……”林中天籁对于精灵公主的感知，没有表露出多少惊讶。
    “该死的复活祭祀，我得走了！林中天籁，你的能力还不足以应付死亡沙漠的怪，等你有了足够能力的时候再到死亡沙漠的恶魔祭坛内，继续光明战士的战斗！”
    说完，精灵公主在林中天籁还没来得及开口说话的时候消失无踪……
    精灵公主一离开，脚下那片焕发出生机的绿色植物迅速被无情的暗黑玷污，重新被诡异的黑色取代——仿佛这才是它们的本色。
    ……
    精灵公主莫明其妙的话，我和冷月兰以前也曾听说过——我是在蘑小屋；冷月兰却是在闪灵射手导师离开的时候，也听到过同样的话。
    不过，我们却不敢在这里继续争论什么……
    十几个元素师已经饶到死亡龙息、流星火雨、霜冻气息无法覆盖的地方。
    见状，我迅速掏出回城卷轴：“走吧。”
    出人意料的，鸟人也点了点，看来，暗黑阵营源源赶到的队伍让这个噬杀的家伙也感到有些棘手，不敢继续逗留了。
    雷云凝结到头顶的瞬间，六人同时从寂灭森林消失！
    留下众多暗黑玩家，叫嚣着没有意义的谩骂……





    第三卷 第517章 八级魔法
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:07 本章字数:3904

        
    谁也没有想到！
    一次普通的五十级晋级任务；让上万暗黑玩家命丧寂灭森林；
    也没人会想到，几段寂灭森林里看不到对手的激战DV，会让无数玩家对寂灭森林的PK如痴如狂；
    更不会有人想到：精灵公主对林中天籁的转职DV，竟掀起了一股惊人的练级狂潮！
    不过，4647级玩家遍布的情况50已经势在必行；只不过，在转职隐藏职业这个诱人的奖励下，让更多人提前进入疯狂的练级期！
    然而，每一个五十级任务都会有转职隐藏职业奖励？或者说……每一个五十级晋级任务都会碰到60级BOSS？
    别开玩笑了……
    明眼的职业玩家一看，就知道这种晋级任务是为防止玩家间的差距被拉开而设置的——为了防止最前面的玩家将后面玩家抛得太远。适当的拖延一下‘前锋’的脚步，让他多花点精力做任务，让后面的人赶上。
    如果每个任务都那么BT任务都出动成千上万人，投资八百、一千万的……不过，那样的游戏还有几个人会玩？
    不过，即使心里清楚不会出现那样的任务和任务奖励，他们也毫不犹豫的投身到练级热潮中……他们也不会愿意落后于人……
    更何况！如今城市争夺战烽烟四起！一些实力强横的直接完成传送阵任务，开始接受怪物攻城！几乎所有中、高级玩家都奔这些城市去了！
    另外，指得一提的是，现在的怪物攻城，玩家已经不再拘泥于城头上的那点位置！
    更多有实力的队伍开始从怪物大军后方，用各种方法互相配合，以更快的速度清怪，刷经验！（魔沼之术落雷九天；或者重叠的其他群体魔法，总之，群刷同等级小怪的已经不是一件非常困难的事）
    ……
    回到雪月城，炎之和乖宝宝已经等了多时。
    看到我们六人从传送阵里出来，立即迎了上来；因为担心可能让黑侠他们分心，炎之在异化黑麟斧被爆后只在团队频道里说了一句话，然后就一直在焦急里度过。
    看到大家平安无恙回来，再也忍不住，急急迎上来道：
    “怎么样了，暗夜帝国和龙魂缚那厮……”尽管心里很着急异化黑麟斧的下落，炎之第一句问的还是暗夜帝王。
    鸟人不明所以，笑道：
    “碰到我们的闪灵大美女，暗夜帝王还能怎样？落跑了呗！”
    炎之语气一滞。
    “龙魂缚呢？”想到杀自己的人是龙魂缚，炎之赶紧询问。这斧头掉了关系可就大了……
    话音刚落，冷月兰已经拿出异化黑麟斧，递到炎之面前：
    “龙魂缚就为这东西，挂了。”
    闻言，炎之连忙接过，长长的松了口气：这玩意要在他手里被暗夜帝王夺走，就算狂人不责怪，他也会内疚一辈子。
    “对了……这个忘记给你。”
    冷月兰转向血刺，在众人惊诧的目光下，拿出龙魂缚爆落的灵器头盔。
    看了一看属性，血刺顿时笑了：
    “反识破等级提升五！太好了，配合盗王珠，六十级以下玩家都无法识破。”
    “切！小黑的异化龙戒就能识破。”鸟人很不给面子的打击道，引来血刺的白眼后，突然有感而发：
    “哈，你说，暗夜帝王那该死的，是不是能反二十级以上的识破技能？”
    “废话。要不小黑能看不到暗夜帝王？”小猪鄙视了‘无知的鸟人’一句；
    鸟人不以为意的嘿笑起来，继续道：
    “不过现在不用担心了，我们又多了位超变态弓箭手，我们纯洁无暇、美丽动人的母大……厄不，天籁小姐……哎哟！”尽管那个‘虫’字被鸟人吞了回去，可还是被林中天籁听到，一顿修理是免不了的。
    小猪在旁幸灾乐祸：“啧啧……”
    ……
    这时，炎之已经从我们这里得知林中天籁获得隐藏职业——无影圣射手作为第二职业的消息，激动之色溢于言表：
    “太好了！现在算起来，我们烈焰已经有三个隐藏职业……”顿了顿，转脸对某人喊道：“小猪，现在就你没第二职业了。”
    尽管小猪有箭甲龙襄助，弥补了不能进行远程攻击的缺陷，但是第二职业不出，实力会逐渐被许多玩家追上。
    “……”小猪眼珠子骨碌碌一转，保持双手缚胸的姿势，继续观看‘老婆’蹂躏‘鸟人’；装作没听到。
    炎
    肩，一脸无奈：又一个被隐藏职业蛊惑的娃子。
    ……
    雪月城鉴定工会
    一行想见证第一个八级魔法面世的男女鱼贯入内；
    工会内，其中几个玩家眼睛倏地一亮，连忙跟到后面，想上前凑凑热闹。
    见状，一新人不解的拉住一人：
    “大，大哥……”他这才发现，自己随手拉住的人，穿着一套整齐的黄金装备，手里武器更是耀眼的白金色，心里一惊，顿时结巴起来：
    “那，那个，大哥，不好意思，问一下，他们是……什么人？”
    被拉住的狂战士止步扫了一眼面前这个满身银器、青铜器的家伙，皱了皱眉：“连他们是谁都不知道，你怎么……”说到这里，突然感觉自己话有点废——人家穿得这么逊，一看就知道是混‘惨’了的表现；翻翻白眼：
    “算了，看到他们胸前的佣兵徽章没？”狂战士看烈焰佣兵团仿佛不是要鉴定东西，当下好心给他解释起来。
    ‘新人’葱捣蒜的用力点了点脑袋：“嗯嗯，看到了，那个漂亮MM胸前是块火焰标志……啧啧……”
    狂战士只觉眼前一黑，差点晕倒在地：这什么人哪……
    “那是烈焰佣兵团的标志，知道烈焰佣兵团吧？”狂战士回过神，很是无语的看了一眼这个小战士，心里冒出古怪的念头：这小子，练级的时候多半是看MM去了……怎么也不至于还穿青铜……
    新人哦了一声，自言自语：“烈焰佣兵团啊，我知道了……”
    “知道了吧。”狂战士显然很满意自己的解说，然后，很快就被‘新人’的下一句话击败：“难怪胸前的标志是火焰……”
    扑通！
    “咳咳……”狂战士一脸狼狈的爬起，忍不住用自己平生最严厉的声音吼道：
    “你白痴啊！！烈焰佣兵团都不知道！黑侠知道吧？那个变态元素师！再告诉老子你没听过就给老子死去好了！操！老子走了！！”
    说罢，竟真的连热闹都不凑，直接气呼呼迈出鉴定工会。
    留下那个新人一脸茫然的望着狂战士背影，目送他从视野里消失，这才喃喃道：
    “变态元素师，谁说我知道……有毛病这人。”
    ……
    直到那个突然大声吼叫吸引大家注意的狂战士，和那个穿得破破烂烂的新人离开鉴定工会，我们这才收回目光。
    炎之一脸茫然：“他们在说什么？我好象有听到我们的名字。”
    “有吗？我只听到小黑的名字……变态元素师，厄……小黑，是你FANS……”鸟人指着从门口消失的新人，很无良的说道。
    众人：“……”
    反射性白了鸟人一眼，目光回到鉴定大师身上：
    “我能学哪几种魔法？”
    话一出口，鉴定工会里的目光齐齐聚焦到鉴定大师脸上！
    ‘鉴定大师’苍老的脸庞上挤出一丝微笑，长长的感慨一声：
    “多少年啦……师傅交托给我的任务，总算有人替我完成了……”
    说罢，变魔术一样，我的眼前出现一片光幕——三本金黄色封面，散发强大魔法气息的魔法书浮现在我眼前。
    雷神震怒——初级，魔攻500500召唤三道天雷降临，连续攻击方圆四十米内所有目标；麻痹效果提升30％；消耗MP：3000；
    炎神灭世——初级，魔400400从地底释放三次焚神烈焰，攻击方圆四十米内所有目标；炙伤效果提升30％，持续时间60；消耗MP：3000点；
    风神咆哮——初级，魔400400召唤风神，使方圆四十米内所有目标受到混乱风刃攻击；撕裂效果提升30％；持续时间60；消耗MP：3000点；
    八级魔法，攻击力果然暴强！提升后，魔攻可以轻松过千……当然，MP的消耗让这种魔法无法连续释放，而且—^.道路的元素师甚至可能根本无法使用八级魔法（精神力属性点过少，又没有佩戴提升MP装备，MP不可能达到3000）。
    当然，那些专门是为了玩家间PK，而配置属性点的元素师，用不用八级魔法都无所谓——八级魔法只会在特殊场合使用……练级，PK，是浪费。
    思忖间，鉴定大师的声音响起：
    “作为报答，你可以从这三种魔法里任选一样，作为我给你的任务酬劳。”





    第三卷 第518章 捞钱阴谋，作秀
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:08 本章字数:4150

        
    我没有半点犹豫的选择了魔攻比另外两个魔法高处一百的‘雷神震怒’。
    “确定要学习‘雷神震怒’？”鉴定大师很鸡婆说了句公式化的废话。
    我点点头，确认学习魔法：
    对我来说，魔攻高出一百的‘雷神震怒’，可以比另外两个魔法多伤害目标超过六千点HP……尽管持续伤害会造成更多的伤害，但是持久战斗的话，落雷九天会更加常用，而且实用，那点魔法效果伤害，实在没有多大用处。
    “学会‘雷神震怒’！”
    系统提示后，鉴定大师恢复以往老气横秋的姿态。
    ……
    就在鉴定大师坐回去的时候，我强忍住立即出城试验‘雷神震怒’威力的冲动，迅速从背包里取出一本金黄色封面的魔法书！
    “确定学习‘怒龙光炎’？”
    “确定！”
    “学会‘怒龙光炎’！”
    在十数双激动的视线下，金黄色封面的魔法书迅速化成一团金芒，从黑侠手里消失，哦不，准确的说，应该是融入到黑侠手里……
    下一刻，烈焰佣兵团成员直接从鉴定工会消失，留下一群看热闹的玩家，面面相觑，到现在还沉浸在八级魔法书带来的震撼中！
    魔导师！八级魔法！终于出现了！
    然而，等他们回过神来，想起要去见识八级魔法书开光的时候，烈焰佣兵团早已不知去向。
    ……
    替八级魔法开光，最好的地方，莫过于落霞城和罗兰城；
    一来，这是自己的地盘，安全系数高；二来，这个消息放出去，肯定会给城市带来不小的传送税额……
    当我把这个想法告诉大家的时候，炎之非常‘诚恳’的跟我说了一句：
    “小黑，你越来越像一个商人了。”
    当即，我‘咬’着乖宝宝耳朵，笑着回了句“嘿嘿，夸奖夸奖……”炎之立时败倒。
    地点设在落霞城城外五十米的地方；
    不过，落霞城方圆百米内没有怪，只能勉为其难，拿鸟人的召唤兽充当假想敌。
    可怜鸟人磨磨唧唧唤出骨龙，立时吸引了大批玩家……
    还好，在炎之等人的警示下，没有人进入死亡龙息的攻击范围。
    鸟人远远站在五十米外，生怕被八级魔法波及，却又拍打着翅膀，摆出一副两雄对决的架势；还悄悄传音过来：
    “小黑……要不咱合计合计……你让我挂你一回怎么样？”
    “……”
    “就一回嘛，反正你今天还没挂过……就让俺出一回风头，赶明儿我请你喝酒。”见小黑无动于衷，鸟人不死心的诱惑道……
    “……”
    “靠，看本鸟爷待会不让骨龙好好收拾你，哼！”
    “……”
    “小黑哥，黑哥！给我一次表现的机会嘛，挂掉变态元素师的变态召唤师！啧啧，说出去多牛啊！反正都是一个团的哥们，肥水不流外人田嘛！”
    “拜托……”
    就在鸟人继续磨嘴皮子的时候，狂人闻讯赶到，身后还带了数百华夏之魂的弟兄赶来这里‘维持现场秩序’——说得好听是维持秩序，说难听点，也是来凑热闹的……不过，看在他们都交了一银币‘传送税额’的份上，看在他给咱动员了大批不知情玩家过来的份上，咱就不吭声了。
    ……
    三分钟过后，在华夏之魂、凌云阁、血杀佣兵团，连同落霞城所有商人的努力下（当然，这些人都是因为城主公告而得知的，相信他们也清楚，这个消息散布出去会给他们带来多少收益），这个消息瞬间传到许多在线玩家耳内！
    尽管清楚这是某个‘无耻城主’的‘捞钱阴谋’，还是有数不尽的玩家做了一回‘愿者上钩’，纷纷涌入落霞城，来到西面城外。
    此时，一块直径百米的空地上中央，已经被骨龙覆盖了一块直径六十米的死亡龙息区域……
    充满威慑力的骨龙；
    淡黑色的死亡龙息；
    拍打翅膀，远远避在骨龙后方二十米远的召唤师——鸟人；
    对面就是这次的主角了：
    站在铁脊飞龙正下方的元素师——黑侠！
    光是这一幕，不少‘上钩者’已经感觉：值了！！
    能看到烈焰佣兵团的新战力——骨龙，已经值回票价了……十金币的传送费用，确实没白花！更何况，重头戏还在后头。（他们如果知道，烈焰的召唤师拥有召唤两条骨龙的能力，肯定会觉得这钱花得冤枉，只看到一半）
    很快，落霞城西面城头已经被玩家挤的水泄不通；城下，黑压压的玩家包围了那块
    空地，还有一些人站在各自的宠物上，远远看着空地师……甚至还有人索性施展飞翔术，或者骑着飞行宠物，成为最另类最悠闲的观望者。
    ……
    城头上，血杀天下和一干血杀弟兄，望着眼前数万银色、金黄色、白金色金属色泽密集的混在一起，汇成的大片人海；再抬眼，还有上千玩家静静飞翔在空中，空地周围的空中……
    这，只是八级魔法引起的轰动？恐怕不是……
    更多人可能是想亲眼见识到，八级魔法在黑侠手里，能发挥出怎样可怕的威力！
    不过，这次吸引到这么多人，恐怕要做的非常漂亮才行……这，已经变成一场秀了……秀的不光是八级魔法，跟是烈焰佣兵团，甚至华夏之魂的实力！
    想到这一点，血杀天下忍不住皱了皱眉，心道：
    “小黑……你应该也感觉到了吧？”
    没错……
    随着越来越多的玩家开始聚集，我之前随便玩玩的心情已经逐渐变得凝重，而且，心里开始有了一丝紧张感！
    不单是我，连狂人、炎之他们都没料到，一个‘八级魔法开光’的消息，居然能在这么短的时间力聚集到如此可怕的人气！
    现在，这已经不是一场单纯的个人秀，也跟八级魔法无关了……
    最重要的，恐怕是……所有人都想看……我，黑侠……能将八级魔法发挥到怎样的地步！
    “……事情好象变复杂了……”
    我皱了皱眉，悄悄给鸟人去了个消息：
    “鸟人……”
    话刚说出，鸟人兴奋的声音立即打断我的话：“怎么？是不是改变主意啦？”
    “不是……我想问你，骨龙有多少HP？”
    “厄，问这个做什么？”鸟人警惕的道。
    我立即把自己的感觉跟鸟人道出，鸟人立即也意识到：看来自己想出风头的心得收一收了。
    “HP有七万八千点。魔防240310。”
    顿了顿，鸟人又迅速补充道：“待会我会命令骨龙不准还手，小黑你试试，看能不能直接秒杀它吧……”
    “嗯。”鸟人的想法跟我一样。
    但是七万八千点HP，一
    微微抬眼，看了帅帅一眼，顿时计上心来：一个人办不到，但是加上铁脊飞龙和骷髅王，一定可以办到！
    当即，帅帅发出一声震天龙吟！
    周围无数玩家鼎沸的议论声顿时被盖过……无数道视线纷纷聚焦空地上，开始作势吟唱的元素师！
    城内外顿时鸦雀无声……
    对面，鸟人心神也是一紧，迅速给骨龙下达不反击命令，然后深深吸气，屏住呼吸，紧盯黑侠！
    ……
    魔力！磅礴的魔力……以惊人的速度迅速升起！
    随后，在无数道仰望的目光下，吟唱中的黑侠被铁脊飞龙‘抓起’，带到空中；
    这一下，外围的玩家也将空中的一人一龙看得真真切切！
    所与玩家心头升起这样一个念头：
    “他，打算在空中释放魔法？”
    宾果！
    双翼一振，铁脊飞龙一声龙吟，直直朝乖乖站在前方四十米处的骨龙扑去！！
    在这的前一刹那，雷神震怒的咒语也终于吟唱完毕！
    没有气势惊人的雷云……
    但是那股可怕的魔力，那股惊人的压迫感，却让所有人忘记其他东西的存在……
    张口惊望空中……铁脊飞龙头顶的天空……
    天空猛地一暗！
    一道仿佛划破天地的雷柱，直接穿过铁脊飞龙、黑侠，落到正下方的空中中央！
    轰隆！！！
    迟来的轰雷声，跟雷柱同时爆发！
    仿佛太阳炸裂一样的强光，瞬间充斥方圆四十米，连那只身躯庞大的骨龙，也迅速被强光吞噬！
    间隔不到半秒，空中光线猛地一暗，又是一道划破天地的雷柱……在原来的位置轰落……
    然而，就在这时，铁脊飞龙庞大的躯体，在无数震惊的视线中，以惊人的速度，从雷柱耀出的光芒下飞掠，射向骨龙所在！
    轰隆！！！
    第二道天雷落下，一个不为人察觉的魔力波动在空中飞速升起……
    第三道天雷落下！铁脊飞龙已经冲入骨龙二十米内！
    在－13899的惊人数值下，铁脊飞龙连同黑侠，俯冲，巨炮般撞向骨龙！
    轰隆！！！
    漫天的飞尘中……骨龙庞大的躯体被硬生生的撞成碎片……





    第三卷 第519章 迫不及待
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:08 本章字数:3975

        
    尘埃落定……一地狼藉！
    秒杀。
    骨龙被黑侠、铁脊飞龙秒杀！！
    尽管骨龙的具体HP数量不是很清楚，但是，稍微对召唤兽有点认知的玩家都清楚——骨龙HP最少七万以上。
    加上骨龙本身魔防绝对不会低到哪里去，一个八级魔法能瞬间秒掉七万HP，简直不可思议！（铁脊飞龙那一击，显然是被他们忽略了：因为宠物造成一次伤害，至多不超过五千）
    当然，这对八级魔法抱着强烈期待、敬仰态度的大多数玩家，确实是一次完美的秒杀；
    从铁脊飞龙飞速冲刺、三次天雷结束、铁脊飞龙冲撞……全程不过三秒……没有丝毫停滞感的，直接将骨龙击毙……
    但是，也有一些看得真切的人，在铁脊飞龙俯冲进入死亡龙息的刹那，依稀发现黑侠手里魔杖冒起的灰色元素球，同时也感受到，在八级魔法的震撼下，远远传来一丝微弱的另类魔力波动。
    当时，一些人就明白过来：在手里没有魔法卷轴的情况下瞬发魔法，只能是魔杖附带的魔法技能！
    以黑侠的MP量以及MP恢复速度，三秒内瞬发三次以上的附带魔法绝对不成问题……
    这样一来，加上铁脊飞龙造成的伤害，差不多已经可以要了骨龙的命……何况黑侠还有第二宠物——骷髅王……
    ……
    微微一笑，一直屏住呼吸静观黑侠表演秀的狂人总算松了口气：八级魔法的震撼；变态元素师的强悍；铁脊飞龙的霸道；完全展现出来……当然，还有隐藏在飞尘里，那一抹诡异的血色刀芒，应该没人注意到，在铁脊飞龙俯冲的瞬间，骷髅王也加入到了最后的屠戮，这才促成骨龙的崩溃。
    不过，不管有没人有发现其中奥秘，这次秀，总算已经完美收场。
    即使以后被人点破，也只会感慨黑侠手法的利索和实力……毕竟，单凭数据，能造成一万三千多点单个伤害（顶级的火舞耀阳除外），除了拥有狂暴丸、战神药丸的黑侠，就没有第二个人可以。
    （再次申明，小黑很久没卖魔药了，只有拍卖大会的时候出过一小批）
    最终，以骨龙的崩溃，黑侠、鸟人离去，宣告这场八级魔法的‘开光仪式’结束。
    散场后，落霞城外的人潮久久没有散去；
    玩家们还在回味刚才的一幕……八级魔法惊人的攻击范围和破坏力……
    ……
    下线后，我在健身室做了会儿运动，回头打开官网，落霞城外的DV已经上传了不止百个！
    手法比俺快多了！厉害！！
    正当我轻松浏览这些充满感慨和向往的留言时，音乐铃声响起。
    当即用毛巾擦了擦汗，关上电脑……
    从猫眼里往外看，我愣了一下，打开门：
    “怎么是你？”我惊疑的看着推车站在面前的马小倩，问。
    马小倩有点虎虎的瞪了我一眼：“谁让你得罪我小铃姐，哼，小铃姐罚我今天到你这来蹭饭……”
    闻言，冷汗顿时流了一地！
    罚……这丫头脸皮越来越厚了……蹭饭就蹭饭，说得心不甘情不愿……亏她想得出来。
    有点哭笑不得的靠到一边，让马小倩推车进来，我这才发现，另外一个丫头猫着身子跟在餐车的一侧进了屋……
    汗，一看就知道是小铃了，躲得这么没水准。
    我翻了翻白眼，兀自转身，走到冰箱那边：
    “希望你们有带三个人的饭菜。”
    闻言，马小倩脸一红，伸手将行藏暴露、试图跑出去的‘小铃姐’揪住，口中不满的道：
    “小铃姐你太不够意思了，是你叫我来的耶，现在又跑，太不够‘哥们’了。”
    听到马小倩‘男子气’十足的对白，手里的饮料差点抖到地上……
    “好了好了，有什么好害臊的，跟客户承认错误有那么难吗？”马小倩把小铃推坐到沙发上，颇有深意的一句话，让小铃脸上一红，但是却又不好辩驳；
    怔了半晌，小铃这才怯怯的望着走过来的‘陈羽’：
    “对不起，昨天，我不该那么多嘴的……”
    话没说完，我递出手里的饮料“果汁”打断她在心里重覆了N遍的道歉宣言。
    小铃怔怔的接到手里，后面的话一下忘记了……
    这时，我才注意到，小铃的眼睛，多了圈淡淡的黑眼圈，第一次显得有些憔悴。
    ……
    原来，小铃昨天真
    羽’的语气吓坏了。
    她不知道为什么一向温和近人的他，为什么会说出那样冰冷决绝的话，当时她只觉得脑海一片空白，然后直接跑到马小倩那里大哭了一场。
    还好，有马小倩这个‘准警察’开导。
    小铃这才慢慢恢复平静，觉得确实是自己太心急，挖掘私隐露骨，可能不小心触及到陈羽隐私或者一些不愿谈到的敏感话题，这才让他生气。
    意识过来后，小铃就想好了道歉的话，决定晚上去道歉的……
    可是，洛阳食府却没有等到这个熟悉的电话号码。
    胡思乱想了一晚上，小铃失眠了！
    还好，第二天的下午，这个电话出现……小铃这才拉上马小倩，用美食的诱惑，把她套上贼船，给自己壮胆。
    道歉，跟男人道歉，这还是第一回。
    至少在马小倩看来，小铃姐跟男人道歉，这绝对是破天荒的第一遭。
    “嘿嘿，有好戏好了。”
    抱着这样的心态，又有美食相约，马小倩哪能不乐意？刀山火海也闯了，更何况是隔壁……
    ……
    不过，愣了一下，马小倩突然发现，陈羽居然没有往自己手里塞果汁；
    手里的另外一罐果汁，他居然自己喝了起来，可恶！
    还好马小倩也不拿自己当客人，虎虎的瞪了某男一眼，自个儿去冰箱挑了灌果汁……完了还朝某个一脸笑意的男子瞪了一眼，恨恨的哼了一声：
    “重色轻友。”
    噗！
    被马小倩一句话，我当即就喷了出来，果汁喷了一茶几不说，自己还呛得直咳嗽，这丫的，这句话杀伤力太大了！
    不过还好，幸亏刚才我没有对着小铃，不然这一下罪过就大了，保证能让小铃从此不再踏入这个公寓半步。
    看着我狼狈的样子，马小倩顿时忍俊不禁，噗的一声，笑得差点背过去；
    还好小铃没跟她异样幸灾乐祸，连忙拿了纸巾给我……
    好容易把茶几弄干净，马小倩这个罪魁祸首已经被小铃押坐到沙发上——报应；
    “为什么让我坐中间，我不要做电灯泡！”
    “小倩，你还贫……”
    “本来就是嘛，呀啊，别挠……”
    “看你还敢乱嚼舌头。”
    这一刻，气氛又好象回到初次见面的时候；
    之后，连道歉也免了；仿佛昨天的事情根本就没发生过，三人饱餐一顿，然后聊了一会儿，二女好象知道我要忙什么，起身离去。
    二女一走，我整个人感到一阵轻松。
    不是因为她们离去后的安静，而是内心的安详——对小铃的歉疚，终于消失。
    这种普通朋友关系，这样轻松的话题，既避免了现实的孤寂，又能继续隐瞒自己的身份……正是我所追求的。
    心情一好，我又浏览了一遍官网，回到游戏里。
    ……
    出现在落霞城城主府邸（这是最安全的下线地点），乖宝宝立即传音过来，说她正跟其他人在一个叫古剑城的地方练级。
    练级，我自然花费这些工夫做那些事情……
    五十级以后，怪物的经验相对降低，需要扎扎实实练上几天才能升一级，越往后面，消耗的时间就更多；
    然而，掉级却是很简单的事，只要挂一次，N天的精力就白费了……
    相信到了五十级，会有很长一段时间没人会继续冲级——因为太浪费工夫；而且，太没安全感……即使是我，也不例外！万一哪天暗夜帝王心血来潮，不择手段的从后面给我来那么一下，我也会崩溃的。
    所以，索性先把烈焰佣兵团的实力大幅提上去！
    不过，在此之前，还有一件要紧事……
    路西法复活任务！
    华夏之魂已经彻底封锁地底迷宫；其他几个进入众神遗弃之地的跳点，狂人也已经联系好，现在都由光明工会成员严密封锁！
    现在，就等众神遗弃之地的封锁被解除！
    到蘑菇小屋后，我给TNT发去传音：
    “老T，
    身在璞城的TNT，一上？OK！预祝你一帆风顺！”
    “彼此彼此，魔器到手的时候，告诉我属性就行。”
    话一出口，那头顿时传来TNT爽朗的笑声……看来他也已经迫不及了……





    第三卷 第520章 苏格拉底湖畔
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:08 本章字数:3811

        
    苏格拉底湖畔
    位于璞城西面两里之外，不过，这里没有观光区应有的景致和游人，甚至连一片绿色的植被都看不到……
    因为它身处暗黑边境城市附近，是受到诅咒的战争区域！
    暗黑色的土壤、没有丝毫光彩的湖面，构成了眼前这个没有丝毫生机的练级点……
    不过这里的人气，却不像苏格拉底湖畔的景致那样凋零；
    这个暗黑阵营的一角，是一群凶残‘毒狼’的领地——暗黑毒狼族！
    等级从最低39级的黑瞳毒狼41级[;|级烈焰毒狼、52级冰封毒狼、54级破甲
    到座落在‘暗黑毒狼谷’内最高级的王：55级BOSS——王！
    这里是暗黑阵营，怪物数量、怪物等级最多的练级点之一！（其实是几乎连接在遗弃的两个练级点）
    也是暗黑阵营中高级玩家心目中最理想的练级点：在这里，从30到50级的玩家都可以找到适合自己的对手；
    而且，无论是单练还是群刷，都是非常理想的练级点。
    自从毁灭工会建立了璞城，发现这个地方，这里自然而然成为毁灭工会的专用练级点……TNT很清楚这样的极品练级点对行会的重要性；以，对这里的管理一直非常完善：任何人，不允许带任何非毁灭工会成员到这里练级；
    加上‘璞城’不对非行会成员开放传送阵，这个绝佳的‘练级点’并没有流传出去，被太多人得知。
    然而，这一天！
    两千多毁灭工会成员远远的将苏格拉底湖畔，连同前往‘众神遗弃之地’的‘暗黑毒狼谷’围了起来……
    除了少数人就近猎杀一下39级的黑瞳毒狼，大部分人都.u位置，将练级点跟外围隔开；
    这些人，在两个小时前就在行会频道里接收到这则命令：警戒期间，不允许任何人前往暗黑毒狼谷……看到任何进入的玩家，立即格杀。
    尽管这个命令来得有些奇怪，但是出于对TNT的信任，这些人没有毫怨言；
    其中一部分核心成员已经从对付暗黑森林之王时用到的魔药，猜到这次封锁行动可能跟光明阵营的‘某人’有关；
    不过，只要能够打击暗夜帝国，促成暗黑森林之王任务的成功，又有何不可？
    ……
    很快，TNT带着麦斯、昆龙、以及其他毁灭工会的几个元老赶到。
    队伍里，除了他们熟悉的‘老大们’，还有一个陌生元素师。
    当头的一群人忍不住朝那个陌生的家伙多看了几眼：
    只见，元素师全身套在低级的紫黑色银器套装里；
    古怪的紫黑色纹路，看起来分外神秘，还有一丝熟悉感……好象在哪里见到过……但是又想不起来。
    很快，元素师手中一柄白金器级别的魔杖吸引了他们的视线！
    银器套装配白金器魔杖，这种装备组合还是第一次看到。
    不过，最让他们感到震惊的是：一些拥有识破同等级甚至高等级首饰的毁灭成员，居然无法得到对方资料……
    元素师身份的疑团在众毁灭工会成员心里迅速扩大：
    TNT一，.u|
    “这人是谁？”
    “谁知道呢，说不定又是老大的秘密武器。”
    “不可能，那套装备，那身影……我看着眼熟，好象在哪见过……”
    “咦，你也有这种感觉？”
    “……”
    几个毁灭工会成员惊疑之下，只见已经有人让出一条通道，让这支队伍进入苏格拉底湖畔；
    队伍没有半点停顿的，一边清理附近的毒狼，一边以不慢的速度，朝暗黑毒狼谷推进！
    ……
    不用说，默默跟在TNT队伍里的，就是我……暗黑阵营的死敌！
    当然，也有例外……就像身边的这个家伙——我看了TNT一，从人群里传来的议论声似乎毫不在意，有一下没一下的只会另一个‘自己’蹂躏冲上来的紫瞳毒狼；
    傀儡兽在TNT的指挥下，用不了几秒，轻松搞43小怪，甚至不去一点HP……
    这种能力，放在TNT身上，我不会有半点惊讶；但是，连续解决掉几只45级‘暗黑毒狼’，动作依然那样洒脱轻松，我终
    住微微动容：不愧是连狂人佩服的‘游戏王者’，确子霸道气势。
    除了TNT，
    神力射手——麦斯；
    普通攻击都能将物理防御超过300暗黑毒狼轰出三千点伤害，果然无愧‘神力’二字！
    毒刺杀手——昆龙；
    毒性攻击几乎百分百，而且普通毒性攻击一般是300，到现在我还没看到哪只‘毒狼’能撑到毒性伤害消失……
    光是可怕的毒性攻击，就能让苏格拉底湖畔的所有‘毒狼’愧对‘毒’之称号，俯首称臣！
    可怕的家伙！
    不过，最可怕的，也最让我心生警惕的……
    是一个全身套在诡异皮甲里的人——
    杀戮者——路易一世！
    从头到尾，他只出过一次手……
    那是一49级的三瞳毒狼，有黑色、绿色、紫色，三种)小BOSS，拥有暗黑元素、毒性攻击、幻术攻击能力，而且本身属性、速度都已经非常接近50级BOSS。
    面对突然在队伍附近出现、并急速扑来的这头小BOSS，一忍不住出手……
    就在我转脸准备使用‘灵魂冲击’的时候，轻微的魔力波动先我一步，从路易一世那边出现！
    然后，三瞳毒狼莫名的惨叫一声，发出一阵慌乱的嚎叫……
    当时，我明明没有看到任何人对它发出攻击。三瞳毒狼的威胁就这样消失！
    至于我为什么肯定是路易出的手，那是因为……在三瞳毒狼出现的刹那，路易居然直接朝我望来……眼里的神色，很古怪。
    ……
    就是这个神秘的杀戮者，最让我琢磨不透的隐藏职业，让我本能的感应到一丝威胁；对他的能力，产生起强烈的好奇。
    不过，回头拿这四个隐藏职业的实力一对比，我突然发现，其实最神秘的，应该是一直暴露在我视线下的——TNT，，过接触的我，也还弄不清楚！
    相较之下，对杀戮者的好奇和神秘顿时被TNT取代……
    ……
    思索间，不知不觉，队伍已经飞快推进到暗黑毒狼谷！
    经过两个小时的修养，暗黑毒狼谷已经狼满为患，而且，这种成群结队的家伙，HP几乎都在三万以上，要一路清进去恐怕要费上一番工夫！
    不过这还不是最麻烦的……
    就在进入众神遗弃之地的跳点附近，一头蜷曲着黑色身子的巨型头狼——暗黑毒狼王，静静的匍匐在那里，守护着前往众神遗弃之地的通道。
    55级BOSS，加上一大群50级到55、能远程攻击的毒狼……
    队伍里却只有麦斯和另外一个元素师是远程攻击手！
    ……
    看到暗黑毒狼谷一派生机鼎盛的景象，TNT朝我望来：
    “有问题吗？”
    话音一落，‘铁脊飞龙’凭空出现在暗黑毒狼谷的入口上空；
    昂！！！
    一声只有巨龙才有的龙吟，回答了TNT的疑问。
    同时也将整座‘暗黑毒狼谷’里毒狼的视线吸引过来——那一双双略带惊惧的眼神，出现在只属于残暴、噬血的‘毒狼一族’眼中！
    “我有麻烦了……”
    TNT盯着头顶上方的铁脊飞龙，摇头哭笑；
    麦斯等人捂着前额：老大这句话明显是不该问的……眼前这个变态，连死灵铁脊飞龙都能带着跑，这种等级的‘小菜’会放在眼里？
    现在好了，变态元素师的坐骑出现在暗黑毒狼谷！
    这消息一传出去，TNT通敌的罪名肯定跑不脱……黑侠这小子，哎坏小子一个。
    还好现在光明、暗黑阵营的关系已经非常复杂，通敌的人也不在少数：
    其中最显著的一个就是暗夜帝国……
    现在毁灭工会只是顺应潮流，跟黑侠合作开发一下‘旅游景点’，顺便打击打击某人嚣张的气焰，也无不可——要怪，也只能怪暗夜帝国，没事跑来打搅‘无光城收复任务’，现在，阻挠一下路西法复活任务，算作回报……
    ……相信不会有多少人‘介意’毁灭工会的通敌行为吧。
    同TNT一，，，点方向飞去……





    第三卷 第521章 怒龙光炎，埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:08 本章字数:3942

        
    望着铁脊飞龙迅速远去的身影，TNT微微一笑，道：
    “路易、昆龙……你们觉得，黑侠这个人怎样？”一旁，麦斯擦着鼻梁，一脸深意的笑望二人，显然，他也曾被TNT问及同样问题。
    昆龙这人长得有点憨，奇怪的问了一句：
    “……老大你说的是哪方面？如果是实力的话，恐怕……老大你也不是他的对手。为人的话，我就不了解……”
    麦斯一脸冷汗；TNT额头出现黑线：
    “该死，别尽说些尴尬的事……我问的是……咳算了，路易，你觉得呢？”TNT完全没想到昆龙这个憨头憨脑的家伙，居然说话这么直接当即赶紧换人。
    路易一世敛起笑容，道：
    “神秘，冷静，但是缺乏霸气……”
    TNT有些惊奇的看了他一眼：“霸气？”
    “嗯，拥有两件神器，能免疫大部分中高级魔法的人，还是拥有飞龙宠、骷髅王的顶级元素师……行事、似乎过于谨慎，这是我的感觉。”路易一世道出自己的感觉。
    过于谨慎？
    TNT微微皱了皱眉，然后迅速舒展开来：路易的观察很准确，但是不知道，黑侠之所以放不开，是因为压力……来自暗夜帝王的压力！现实与虚拟，他都不能输……
    当黑侠冲破牢笼的哪一天，那个敢一人独自面对整个暗夜帝国，甚至整个暗黑阵营的‘变态元素师’，或许会重新出现在世人面前。
    想到这里，TNT面色一肃：
    “好了……传令下去，还是原班人马，立即赶到无光城集合！！”自从毁灭工会撤离无光城后，暗黑森林之王屠杀了整整两个多小时……各大行会生出无力感，纷纷撤离无光城郊外，暗黑森林之王这才回无光城。
    现在，正是毁灭工会卷土重来，唤醒这个双目失明BOSS的时候了！
    ……
    TNT一，入里面。
    下方不远的地方，应该就是进入众神遗弃之地的跳点……
    是的，应该……我已经不确定跳点的具体位置——因为那里此时已经被攒动的‘毒狼’彻底湮没……
    那头身长七米，高约五米的巨型暗黑毒狼王，此时正昂着三个巨大的狼头站在三十米外；
    六道充满噬血味道的视线激射着残忍的光芒，死死盯着头顶上方的铁脊飞龙，发出无声的挑衅。
    “啧啧，哪来的小狗，眼神够厉，够血腥的嘛！”
    空中，荡起某男子调笑的口音：
    “如果不是赶时间，看我不掰掉你的牙……嗯嗯，算了，不跟畜生一般计较，捏捏的，跳点应该在这只‘三头小狗’附近，嗯，没错。就这么办了。”
    （铁脊飞龙出现在暗黑毒狼谷的消息很快就会传开；如果不能赶在）
    一番自言自语，铁脊飞龙在风之结界的保护下，顶着底下花样百出的魔法和一个个MISS，
    突突突！！
    刚接近到三十米内，暗黑毒狼王迅速张开三张血盆大口……巨大的冰弹、炎弹、雷弹，连珠炮一样，先后射出，击中在风之结界上！
    55级BOSS的攻击可比普通小怪强N倍。
    －216
    －212
    －219
    风之结界瞬间掉了大半防御值，吓得我赶紧命令帅帅掉头，撤出暗黑毒狼王的攻击范围……
    捏捏的！魔攻能破风之结界的防也就算了，还是三连攻击！难不成圣光集团把所有三个脑袋的怪物都设定成超级变态了？（风之结界，吸收30％物理伤害，吸收10％魔法伤害；.)|:黑毒狼王的魔攻应该在700右。）
    风之结界挡不住55级BOSS的攻击；
    但是水之结界，浪费在这里又有些可惜——进入众神遗弃之地后，肯定会碰到天邪射手……到时候又得重新换上风之结界；等见到暗夜帝国封锁跳点的人马时又得换水之结界……
    该死！水之结界卷轴可是二十万金币一个买来的，这么浪费为免太可惜了点！
    目光一紧，当即在暗黑毒狼王的攻击范围外停下，陌生的咒语从我口里流淌出来：
    “至高无上的龙神……垂怜您最虔诚的人类信徒……”（八级魔法——怒龙光炎的魔法咒语！）
    四十余秒的吟唱时间几乎让我崩溃。
    还好，总算吟唱完毕！
    飞速吞下几颗魔药……
    下一刻，在暗黑毒狼王的三十米外，随着一股磅礴的魔力波动升起，刺眼的金色光芒从我身体里绽放！
    ……
    远处，得到TNT命令：
    ‘十分钟后方可进入苏克拉底湖畔’的一群毁灭工会成员，突然看到，一团耀眼的金色光团，从暗黑毒狼谷的上空出现！
    在上千震骇的视线中，金色的光柱直刺地面！磅礴的气势连远在数里之外的他们都感心颤——可怕的力量！
    金色的光柱维持了不到两秒就消失了……
    这时，毁灭工会成员才议论纷纷，一些人甚至直接给TNT传去消息询问暗黑毒狼王究竟发生了什么事情。
    TNT听到他们的描述后顿时后悔莫及：当初真该留下看看，八级魔法！又一个八级魔法！黑侠这小子居然藏私！
    ……
    怒龙光炎释放后，金色光炎携惊人气浪，环形扩散出去！
    一道……两道……三道……
    以金色光柱为中心，金色光炎瞬间席卷方圆四十米内的所有生物！
    霎时间，壮观的一幕：
    密密麻麻上万点伤害从数百头‘毒狼’头顶冒起！
    最后一道金色光炎出现的瞬间，一批批毒狼，仿佛被有形的巨力撞上，一头头‘毒狼’离地而起，倒飞出去……
    扑通！……
    摔跌声不绝于耳！
    即使55级BOSS——暗黑毒狼王也不例外，在提升30魔法效果的八级魔法恐怖威力下，痛嚎一声，庞大的躯体跌撞在十几头可怜的‘小狼’身上。
    暗黑毒狼王身体一动，一个熟悉的六芒星阵跳点出现在它刚才战立的地方！
    就是那儿！！
    心里一动，帅帅已经会意的扇动双翼……
    呼的一声，飞速朝怒龙光炎清理出来的大片空地俯冲下去！
    这时，我没有忘记暗黑毒狼王——毕竟是55级BOSS，击对它超过百万的HP来说是微不足道的；而且暗黑毒狼王没有被抗飞多远……完全有能力对我和帅帅发动几次攻击！
    飞快又吞了颗恢复药丸，举起魔杖朝还没从跌撞中回过神的‘暗黑毒狼王’轰出一记：
    “灵魂冲击！”
    突然又遭重袭，暗黑毒狼王庞大的躯体一震：
    “暗黑毒狼王进入震慑状态，持续时间1秒！”
    一秒？足够了！
    帅帅距离跳点只有不到二十米；
    一个俯冲，在暗黑毒狼王反应过来的之际，风之结界撤销，换上龙之守护！
    银色‘龙之守护’，吸收30％魔法伤害，无视‘暗黑毒射来的魔法，直接冲向地面六芒星阵！
    就在我进入跳点的前一刻，暗黑毒狼王仿佛死了母亲一样，发出愤怒不甘，却又无可奈何的咆哮……
    铁脊飞龙消失了，人类元素师也消失了！
    只留下一地的狼藉——无数‘毒狼’的尸体，以及满地无法计算的银币，和一件件装备。
    这时候，如果有人进入暗黑毒狼谷，肯定跳点附近的大片尸体、装备震惊！
    当然，如果他们知道，这只是一个八级魔法造成的……不知道会有何感想……
    不过，这一切，是不会有人看到了。
    就在TNT得到暗黑毒狼谷异象的消息后，严令所有人不得靠近；必等足十分钟时间。
    但是，十分钟足够将这批无主之物刷新。
    等毁灭工会成员赶到，这里已经是另外一番景象了！
    ……
    死亡沙漠，恶魔祭坛
    黑侠已经进入暗黑毒狼谷，准备从暗黑阵营这边跳点进入众神遗弃之地，立时被暗夜帝王获悉——
    早在毁灭工会封锁苏格拉底湖畔的时候，暗夜帝王就明白了——TN这次又跟黑侠联合起来。
    不过也不怪TNT。
    自己派人骚扰他在无光城的任务，他没理由不帮黑侠惩自己一把。
    “嘿，来就来吧……”
    暗夜帝王眼里闪过一抹冷笑：“这一次，不会再让你活着回去……”
    ……
    眼前一亮……
    进入‘众神遗弃之地’；
    没等我看清楚眼前的状况，铺天盖地的魔法、魔法箭、箭雨，冰雹般罩落下来！心里猛地‘咯噔’了一下：该死！有埋伏！





    第三卷 第522章 危机四伏
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:09 本章字数:3874

        
    早在得知苏格拉底湖畔被毁灭工会全线封锁这一消息的时候，暗夜帝王就想到，TNT想为黑侠提供进入众神遗弃之地的机会！
    在那时，他就命人赶到暗黑毒狼谷的出口；
    甚至比封锁光明阵营跳点的人马多出一倍的数量，时刻守候在跳点外，等待黑侠出现——暗夜帝王知道，他一定会来！
    尽管等了几个小时……黑侠始终如约赶到……
    在铁脊飞龙还没出现的时候，围在跳点外的元素师已经分批施展最高攻击魔法，笼罩了入口方圆十米！
    箭雨一拨接一拨的罩落到同一区域！
    没有人感有丝毫懈怠。他们知道：如果不能秒杀黑侠，他们就会被黑侠秒杀……没有第三条路可选。
    ……
    然而，事实多了分变故——铁脊飞龙的身影出现在魔法、箭雨密集交织区域的刹那，攻击无效的系统提示几乎在所有弓箭手、元素师耳边响起；
    银色的结界，在众多魔法的重叠洗礼下，剧烈颤抖着……防御值飞速冒起，却没有立即崩溃……
    明明看到有超过十个一百以上的防御值被打掉……怎么还不破？这是怎么结界？！到底有多少防御值啊？！
    其他没有投入到暗夜帝国成员心里猛地‘咯噔’一下，连忙就想帮手！
    可惜，已经没机会了……
    震天的怒吟，瞬间僵持方圆三十米内的所有暗夜帝国成员……上百人，无一例外，陷入震慑状态：
    “受到龙之威压攻击，陷入震慑状态，持续时间5！”
    这一刻，暗夜帝国全体成员如坠冰窖……心里除了不可思议，还是不敢置信！
    数十个魔攻超过800，900元素师，连同一批顶级弓箭手，居然没能秒了黑侠？！
    骗人！！作弊！！
    那该死的银色结界到底是什么玩意？！
    三十米外，少数没有进入震慑状态的暗夜帝国成员也忘记自己在这里的目的，瞠目结舌看着在那样密集魔法攻势中存活下来的一人一龙：
    铁脊飞龙高举双翼，等若在‘龙之守护’外围竖起第二道‘保护结界’……这，或许就是大部分箭雨攻击无效的原因了！
    铁脊飞龙，不是普通箭雨能够破防的……
    但是，就算箭雨无法破防，魔法呢？刚才明明打掉起码超过一千五百点防御值……该死！难道还有防御值超过一千的结界……
    不光暗夜帝国成员没想通，就连我也不明白发生了什么事。
    闷头闷脑的受到袭击，然后敌人又被发威的帅帅震慑……然后魔法啊、箭雨啊一下子全停了……
    那一瞬，我也一脑袋问号：结界没破？我没事？
    还好眼前一亮，两百多名暗夜帝国成员的阵势，让我明白在这里守候自己的人不是毁灭工会……
    心里一松！
    下一刻又提到嗓子眼：两百多名敌人中，起码有数十个开启了结界，另外还有部分人正突然对他们自己人发起恶意攻击，将一批人从震慑状态中解除出来！
    该死！
    没时间细想，直接将骷髅王唤出；
    流星火雨！！
    帅帅一张龙口，大片白色龙息喷洒出去……
    与此同时，我飞快掏出‘雷霆一击卷轴’吼道：“雷霆一击！”
    卷轴没有消失……魔法没有出现……随后：
    “‘龙之守护’内，无法施展魔法！”
    突然响起的系统提示差点没让我当场脑溢血身亡：靠！该死！！忘记自己还在龙之守护的保护下！
    捏捏的，糗死了！！不过，这个漏子让我不敢立即命令帅帅撤销龙之守护——没有结界保护，随便一箭就能要了我小命。
    还好，毒龙炎和流星火雨瞬间给我干倒起码三十多个敌人；几个迅速从震慑状态里回过神来的，迅速使用魔法卷轴：火龙咆哮！
    连环落雷！
    轰！！
    龙之守护颤都没颤一下，几个攻击最强的五级单个攻击魔在龙之守护上打出‘MISS’……
    这一情况看得我当即笑了——龙之守护吸收30％伤害，::)外吸收10％元素伤害，比水之结界还强；唯一不爽的是，在此期间魔法。
    不能使用魔法，就只能靠帅帅和骷髅王了……
    好在它们配合默契，攻击全部往同一个方向，干掉大批对我有威胁的弓箭手后，留下还撑着残破结界的元素师根本无法对我产生威胁。
    很快，骷髅王和帅帅从暗夜帝国
    里杀出一条血路！
    同时，一个刷新在附近的吞噬者从后面出现，几个暗夜帝国成员没有察觉，当即被秒。
    抓住机会，帅帅升到空中，跑到一边，留下骷髅王继续蹂躏剩下的暗夜帝国成员！
    “任务失败！大家快跑！”
    一个理智的声音刚刚出现，‘铁脊飞龙’突然去而复返！
    这时，在骷髅王刻意的群体魔法攻击下，弓箭手几乎被流星火雨袭杀得一个不剩；而且，大部分人还在战斗状态下，无法使用回城卷轴。
    “还想跑？！”
    我冷冷看着这群作鸟兽散的暗夜帝国成员，不顾几个零星的魔法反击，龙之威压直接降临到他们头顶！
    昂！！！
    一批人被震慑的瞬间，骷髅战马载着挥舞死神镰刀的骷髅王，流星火雨瞬间袭至！
    龙息一出，又死一片！
    ……
    不到一分钟，两百多名暗夜帝国成员挂得一个不剩；
    唯一还在跟骷髅王战斗的，是跳点附近的‘吞噬者’；不过，这家伙明显不是骷髅王的对手……
    骷髅王仗着骷髅战马的速度，边跑边打，根本不给吞噬者攻击到自己的机会。
    很快，吞噬者被骷髅王蹂躏至死。
    这时，我终于注意到龙之守护的突然提升：
    龙之守护：高级34/3000，一一L:吸收30％伤害，元素魔法额外吸收10％:).召唤一个；MP消耗2000，每秒消耗100点；
    同时，我发现，帅帅的HP已经跌到不足一万……
    看来，进入众神遗弃之地的时候，暗夜帝国的魔法，几乎将它秒杀！
    想到这里，我不禁一阵发寒：如果帅帅被秒……接下来的事简直不敢想象……
    感激的摸摸帅帅坚实的皮肤，我决定暂时停止前往众神遗弃之地第二层——能在这里布下杀局，魔力屏障后面，一样可以布下大批弓箭手。
    所以，帅帅的HP必须回复上来！
    决定下来，我立即让帅帅使用大红和大蓝……回复HP和MP。
    自己则下到地上，在骷髅王和帅帅的保护下，把暗夜帝国送来的装备一一拾入‘黄金箱’——这么大一笔财富，怎能不要？说不定能有极品装备在里面……
    等我把装备都拣起，狂人传音询问我目前的位置和进度。
    当我把刚才遇到的事情告诉狂人，狂人顿时倒抽一口冷气：“还好你龙之守护及时升级，要不然我们的麻烦就大了！”
    没错，如今狂人起码动员了近十万行会玩家准备进攻众神遗弃之地……如果不能突破封锁，对华夏之魂、黑侠名誉的打击都是致命的。
    “……还有魔力屏障那一关，只有冲破那一关，才算成功。”我十分清楚，自己现在的处境不是非常好——从这边往众神遗弃之地第二层看，只能看到朦胧的一片；但是从里面看这边，却是一清二楚！
    很可能在我靠近魔力屏障的时候，已经有一大批弓箭手守候在那里等着我了。
    “你今天在死亡沙漠那一战的视频我看过了……用飞翔术和替身丸，手法不错。”
    被狂人一点拨，我顿时笑了：狂人不提醒我还真忘了还有这一着，用铁脊飞龙和骷髅王顶，自己随后……对，就这样。
    结束跟狂人对话的时候，骷髅王在这段时间里摆平了第二只刷新出来的吞噬者，待铁脊飞龙恢复到最佳状态，这才继续朝众神遗弃之地的第二层进发！
    突破魔力屏障的方法已经想妥……
    之后的事情就好办多了！
    信心满满的某人，此时的注意力完全放到魔力屏障上那边，似乎忽略了某些事情……某些在光明阵营那边绝对不会犯的错误！
    妖噬者！
    在众神遗弃之地，无论任何人，都不敢忽略‘妖噬者’的存在！
    连我也不例外……
    然而今天，因为某些缘故，我忽略了众神遗弃之地最可怕的存在——拥有接近70级能力的区域BOSS（小BOSS才会多到不止一个
    就在铁脊飞龙飞到一半的时候，骇人的气势突然从旁袭来！





    第三卷 第523章 爆裂弓
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:09 本章字数:3952

        
    轰！！！
    心生警兆的瞬间，我已经来不及命令帅帅作出回避；
    那股可怕的力量已经直接撞上铁脊飞龙庞大结实的躯体，风之结界登时被轰成碎片！
    袭来的攻击被风之结界的力量阻得微微一滞，充满压迫气势的力量再度袭来！
    这时，我总算注意到，破开风之结界的，竟是一条半米多粗，由无数刺出的金属利刃组成的金属链条……
    妖噬者！！
    这是妖噬者的尾巴！！
    看到这条熟悉的金属链，我哪能还不知道袭击自己的凶手的谁？
    然而，这时已经容不得我多作考虑，将近二十米长的金属链飞速扭曲一下，以不可思议的速度再度抽打过来……
    ……
    妖噬者，在众神遗弃之地，是最强大的象征——至少，在这片荒凉的灰色大地、天空，绝对没有人敢轻视它的存在！
    即使是龙族！即使是世间最强职业之一的龙骑士！！
    然而，眼前这个小小的人类元素师，和一头低级飞龙居然敢在自己面前肆无忌惮的飞掠……简直不可原谅！
    本欲直接将这一人一龙轰杀，却没想到元素师谨慎的在身外布置了防御结界。
    一击无效，厉啸一声：
    “呼呜！！”
    无数金属利刃在这一刻划出一道银亮的骇人剑芒，在高速抽动下带起惨烈的呼啸声，狠狠朝铁脊飞龙背上的人类元素师抽打过去！
    然而……
    轰！！！
    一声巨响，攻击没有落到人类元素师身上；
    一层银色的结界异常坚固的出现在金属链前面，替人类元素师挡下这致命的一击！
    龙之守护——龙族的高级防御结界。
    认出眼前这号称大陆最强结界之后，妖噬者更加怒不可揭；金属链飞速后撤，在空中带起呜呜的声音，惨烈的气势让附近空气一阵紧滞！
    “该死！我可没时间跟你玩！”
    尽管龙之守护、风之结界硬接下了‘妖噬者’的两次攻击，我依然没有打算留下跟它继续纠缠；
    妖噬者三百五十万HP可不是闹着玩的！而且这里还是暗黑阵营的地头——就算时间允许，在这里打BOSS也绝对是十分不理智的。
    心念一动，在妖噬者发动第三次攻击之前，帅帅迅速吞下‘驱魔丸’‘替身丸’，扇动双翼，载着黑侠跑路！
    然而，妖噬者的攻击速度太快，攻击距离也惊人……
    这一尾击，在轰散替身的同时，还把防御值大减的龙之守护轰碎！
    不得已，连忙又让帅帅啃了替身丸，同时唤出骷髅王，吸引妖噬者的注意，这才终于逃脱。
    铁脊飞龙的速度绝对不比妖噬者慢，骷髅王刚丢出第二记攻击，我们已经远远跑开数十米；
    心疼的收回被轰去一万多HP的骷髅王，全速飞驰，迅速摆脱子弹火车般追来的妖噬者！
    ……
    数百双眼睛，透过魔法屏障，紧紧盯着被妖噬者追着跑、越来越逼近魔法屏障的一人一龙，一个个不自觉的紧了紧手里的弓箭！
    这批人，是暗夜帝国装备最精良的弓箭手；为了对付黑侠，其中少数人甚至配备了‘爆裂穿透箭’。
    站在队伍前列的两个弓箭手，其中一个装备了全套白金器——他是暗夜工会核心成员之一：‘射日公爵‘；
    另外一个，穿着比较杂牌的黄金器、白金器——可不正是在麦城出手帮过暗夜帝王的‘冷羽芒’？
    不过，冷羽芒手里的武器很特别：标准的金属弓身上用秘银浇筑着奇特的魔法纹路，弦是一根肉眼看不到的天蚕丝，在注入各种元素魔法的时候，能闪烁出白色、金色、黑色、红色的元素光芒；
    而且，使用的时候，只需用很少的力量就能发射出极其强大的破坏力：物理攻击高达380500；（使用魔法箭，物理攻击直接转化190250攻）；
    另外，弓上还附带了‘爆裂穿透箭’，故命名爆裂弓！
    这把弓，是暗夜帝王前不久才弄到的，连身边的‘射日公爵’都为之垂蜒。
    此时，射日公爵还有些心不在焉的盯着冷羽芒手里，那把仿佛有灵性，微微开合的‘爆裂弓’……
    直到铁脊飞龙距离魔力屏障不到百米的时候，射日公爵这才将目光投到迅速逼近的一人一龙身上，大声下令：
    “一大队就地待命！随时准
    ！”
    “二队三队！封锁左右五十米地！”
    射日公爵知道，黑侠应该不会猜不到这里有埋伏……否则也不会在跳点附近停留十几分钟，恢复铁脊飞龙的HP。
    本来，他打算将所有人平均分配到附近，每组二十名弓箭手，用物理箭技就能轻松干掉黑侠的；但是妖噬者的突然出现，让事情变得更加简单——追在铁脊飞龙身后的吞噬者没有一百也有八十，加上妖噬者，黑侠贸然改变方向，都会受到妖噬者攻击……
    在他们看来，黑侠就算再厉害，也不敢硬接下妖噬者的攻击吧。
    然而，他们哪里知道，黑侠在遭遇妖噬者的瞬间，就已经硬接了三次攻击……有龙之守护结界保护，妖噬者已经不再对黑侠具备太大的威胁。
    黑侠之所以一副忘记魔力屏障这边存在致命威胁的样子，完全是因为他已经有了计划——绝妙的突围计划！
    ……
    眼看魔力屏障越来越近，我一颗心也顿时提到嗓子眼：明知前面是个陷阱，却又不得不冲，说不紧张都是骗人的……
    本来还想横飞个百来米再冲进去，可是后面妖噬者追得紧，弄不好还会破坏自己的突围计划！
    不得已，只能硬冲了！
    顶着水之结界，摸了颗替身丸塞到嘴里……
    一个根我一模一样的替身立时挡到我前面！
    龙之守护！帅帅非常客气的在替身外面加了个银色结界；
    然后，我在接近到魔力屏障的瞬间，身体一轻……在风元素的包裹下，双脚微微离开铁脊飞龙的身体……
    没有丝毫停滞的，帅帅载着黑侠替身，一头冲向魔力屏障；
    铁脊飞龙半个身子冲进魔力屏障后，我飞快吞下风速药丸，飞翔术赶紧其后……进入！
    ……
    在众神遗弃之地的这一边，只有一大群沉默的吞噬者，和一只愤怒的妖噬者；
    然而，突破魔力屏障的瞬间，各种口音的呼喝声此起彼伏，仿佛进到战场一般：
    “所有人瞄准结界打！！”
    “全力攻击黑侠！！！”
    呼喝声中，一支支充满穿透力的‘穿透箭’‘爆裂箭’‘流星龙牙箭’……汇成密集的箭雨，目标非常一致的朝着铁脊飞龙上面，刚刚进入魔力屏障的银色结界！
    砰！砰砰！！砰砰砰！！！
    在如此密集的强大攻势下，龙之守护几乎在出现的瞬间就被化作了碎片……
    “秒他！！”
    兴奋的声音刚刚传来，他们就惊恐的发现，一支流箭非常幸运的穿透了黑侠的身体……
    幻想顿时破灭！射日公爵、冷羽芒、连同所有看到这一幕的暗夜帝国弓箭手，身体猛地一僵：
    替身？！
    一些还没发出第一轮攻击的弓箭手举着挽开的弓箭，却不知射往何处……低头四处查找……
    前所未有的寒意袭上众人心头！
    从激动、兴奋，到被死亡的恐惧笼罩，全程不过一秒……
    这时，铁脊飞龙已经带着巨大的阴影，彻底从魔力屏障里穿过！
    没有丝毫迟滞的，龙口大张：
    昂！！！
    龙之威压降临！
    与此同时，一个全身血红，驾着巨型骷髅战马的骑士；挥舞着象征亡灵王者权威的——死神镰刀，踩着黑色的地狱之炎从魔力屏障冲出来！
    朝着被龙之威压震慑，没有任何防御保护措施的暗夜帝国弓箭手，释放出漫天的流星火雨！
    骷髅王杀至！震慑范围内的大批弓箭手立时被秒——弓箭手的魔防根本不足以抵挡使用了狂暴丸的骷髅王。
    一些在龙之威压震慑范围外的暗夜帝国弓箭手面色又是一寒，弓上闪耀着奇异魔法光芒的‘爆裂穿透箭’微微颤抖……
    爆裂穿透箭已经准备完毕，可是……黑侠人呢？！怎么还没出现？
    暗夜帝国弓箭手顿时欲哭无泪：铁脊飞龙和骷髅王已经同时朝左侧发起猛烈攻击！
    只瞬间的工夫，人数大减的包围圈被打开缺口……
    直到这一刻，一些暗夜帝国的人终于发现黑侠的踪影……
    空中！
    铁脊飞龙身后——黑侠一直被这个庞然大物严密掩护在身后。
    等剩余暗夜帝国弓箭手再想有什么动作的时候，猛然发现——数百弓箭手只剩下不到五十人……





    第三卷 第524章 吞噬者，吞噬！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:09 本章字数:3727

        
    这一刻，众多暗夜帝国弓箭手更加深刻的认知了‘变态元素师’这五个字的含意和份量——在占据绝对优势的情况下，数百弓箭手，在不到一分钟的时间里飞灰湮灭！
    也是在这一刻，他们终于明白：为什么暗夜帝王会不惜出动上千精英，封锁暗黑毒狼谷进入众神遗弃之地的跳点和魔力屏障……为的，只是让某个人无法安然进入死亡沙漠。
    黑侠，确实不是一个讨人喜欢的对手。
    ……
    射日公爵和冷羽芒几乎同时被龙之威压震慑，同时挂在漫天的流星火雨下！
    复活后，射日公爵惊恐的发现：冷羽芒穿戴整齐的站在距离自己不远的地方……但是手里的武器，那把‘爆裂弓’却不翼而飞……
    冷羽芒一脸惨白的，他也不敢相信自己的眼睛，身上唯一的一件灵器……
    “该死！”射日公爵迅速在行会频道里发出公告，希望有人能立即赶过去，或者还有幸存的弟兄能发现那把武器——如果爆裂弓再落的黑侠手里，落到烈焰佣兵团手里，鬼知道烈焰佣兵团会不会又多出一个像闪灵射手那样可怕的家伙！
    然而，可惜的是……
    刚才激战的魔力屏障附近，除了黑侠，再无他人；
    地上，各种弓箭手的装备、武器散落一片……
    对弓箭手职业的装备，我一向没有多大兴趣，不过，好死不死的让我发现一件奇怪的武器——一把无弦之弓，神秘的金属纹路闪烁着奇异的光芒，弓身微微开合……
    这一异象，不可避免的吸引了我的注意！
    “灵器！”当我接触到弓身上独特的魔法纹路，以及那奇异的金属色泽时，脑海当时就蹦出这个让人激动的声音！
    心里一激动，铁脊飞龙当即飞掠，停在灵器旁边！
    在流星火雨的掩护下，飞快跃下，将这把奇怪的无弦弓抓到手里：
    爆裂弓（灵器）：弓箭手类型职业可以使用，等级限45
    攻击：380500
    魔法攻击：190250
    附带技能：爆裂穿透箭！（头好晕！）
    难怪名为爆裂，攻击暴强啊！还附带一个超远攻击技能；也是不可多得的灵器啊！
    没想到在这里也能有意外收获，看来幸运女神还是挺眷顾烈焰佣兵团的嘛……
    把爆裂弓塞进背包，我开始在地上搜索起来……看到首饰，白金器装备，统统收入囊中——刚才没注意，现在才发现，暗夜帝国不是一般的有钱，几乎全都是黄金器和白金器……说不定还能有其他收获！
    飞速浏览着地上的装备色泽，挑拣着扔进黄金器……
    几分钟过后，黄金箱爆满——搜刮行动结束；
    同时，远处开始出现暗黑阵营玩家；
    不行，得走了！
    留下一地还没消失的装备，重新回到帅帅背上……飞驰离去！
    ……
    “爆裂弓爆了？”血腥皇爵从行会频道里听到这个消息的时候，心里也咯噔了一下；不光可惜一把极品灵器，更多的是，爆裂弓落入烈焰佣兵团，可能对暗夜帝国造成强大的威胁。
    从寂灭森林的行动，已经得知，烈焰佣兵团出现第二个弓箭手隐藏职业——无影圣射手，这是不比闪灵射手弱的职业！
    爆裂弓万一落到‘林中天籁’手里，第二个冷月兰就出现了……
    不过，射日皇爵似乎更加执着爆裂弓的遗失——那把本该属于他的灵器！
    “那个该死的冷羽芒，真不知道老大当初怎么会把他弄进来，还给他爆裂弓！现在好了……起码价值五千万的装备，就这么没了。”射日公爵的话让血腥皇爵皱了皱眉：
    “爆裂弓被爆，也不能怪他，运气问题……”
    “运气？这笨蛋，有爆裂穿透箭不用，偏偏站到前面用穿透箭……”射日公爵的话还没说完，血腥皇爵冷冷打断他的话：
    “冷羽芒是帝王亲自点名要的，我也观察过他的实力，实在不比你差，你还有什么疑问？”
    话一出口，射日公爵立即察觉到血腥皇爵语气不善，哪里还敢废半句话，当下转移话题，结束对话。
    关闭传音后，血腥皇爵一张脸完全阴沉下来：不过，不是因为跟射日公爵的对话，而是从无光城传来的消息！
    就刚才这会儿工夫，禁咒再次降临无光城……毁灭工会，又开始跟暗黑森林之王对上……这一次，TNT明显下手更狠了，他
    在城内的耳目被一个叫‘路易一世’的全部清出无光
    也就是说，现在无光城内发生的一切，变得不清不楚了。
    “混蛋！这都是你逼的……TNT！”血腥皇爵眼里闪过厉芒。
    ……
    进入众神遗弃之地第二层后，事情不像想象的那样容易：
    暗夜帝王在这片坑洼的‘月球表面’上安排了不少元素师、跟弓箭手……
    一批批悍不畏死的使用元素魔法和物理箭术，不管是铁脊飞龙还是骷髅王打前锋，他们只管将自己的攻击以最快速度倾泻到目标身上；
    这样的打击，虽然阻止不了我的推进……但是每一次正面狙击，甚至比受到袭击需要的时间更多……骷髅王和铁脊飞龙在前几次的遭遇战中差点挂掉——即使是铁脊飞龙，在密集的魔法攻击下也变得难以招架。
    这样一来，每次遭遇他们我就花费更多时间小心对付、解决他们，然后替铁脊飞龙、骷髅王恢复HP，
    等我接近死亡沙漠入口的时候，已经过去将近一小时……这段不过十分钟的路程，愣是被暗夜帝国拖了这么长时间；
    最终，在看到前方几支试图朝我靠近的队伍后，我索性选择了怪物相对密集的区域……躲避他们的纠缠。
    不断使用13号魔药、驱魔丸和龙之威压、风之结界，顶力惊人的箭矢，从天邪射手和茫然的绿魔傀儡头顶飞掠而过……
    有的时候，索性让防御相对较强的骷髅王打前锋，吸引火力，让我和帅帅通过……
    我不知道，这样一个笨方法，竟在暗夜帝国成员的传诵中，又往‘变态元素师’的神秘衣裳上添加了神奇的一笔——我不知道，天邪射手的领空，对所有拥有飞行宠物或者元素师来说，都是绝对禁飞的！因为它的攻击是魔物转换，而且攻击速度惊人，也是到现在为止，大多数玩家都不愿意去接触的怪物。
    然而，铁脊飞龙却傲然从一批天邪射手（也就三两只的样子，再多……嘿嘿，三头黄金巨龙都吃不消失）头顶飞掠过去……可以说，这一壮举，开创了侵犯天邪射手领空的先河！
    ……
    十分钟后，我总算突破光明阵营这边的魔力屏障。
    从一贯熟悉的路线，坐标，前往地底迷宫跳点出口……
    远远的，我已经看到包围在跳点周围的大批暗夜帝国成员！
    真是上天助我……
    这批人正用魔沼之术绞杀刚刚刷新出来的‘吞噬者’；战斗状态是不能使用回城卷轴和下线的……嘿嘿！
    冷冷一笑，铁脊飞龙领着数十头潜行尾随的‘吞噬者’，冲向这群尽忠职守的敌人。
    甚至不需要我动手：
    一片重叠的雷云出现在前方……
    我当即一笑，领着无数吞噬者主动送上门！
    密密麻麻的雷蛇顿时把暗夜帝国的人完全吓傻——他们根本无法识破潜行中的吞噬者……一时也没有发现对面不寻常的空间波纹……
    这一下，顿时把吞噬者完全电出行藏，也将这些吞噬者激怒！
    数十头‘吞噬者’目光一转，不再理会头顶的飞龙，仿佛看见美食的野兽，发出难听的嘶嗥声，扑向面无人色的上百名暗夜帝国成员……
    看到这里，我知道：已经不需要我动手了……光是这群残暴的吞噬者，足以将数倍于它们的人类撕成碎片。
    仿佛印证着我的心里的想法……
    此时此刻，没有人再去注意黑侠和铁脊飞龙；
    在一片凄厉的惨嚎声中，暗夜帝国没能逃出吞噬者的口腹——因为，他们的走动只会引来更多贪婪的吞噬者的目光。
    一分钟后，暗夜帝国成员无一漏网，全部被撕成碎片；
    狼藉的地面，数十头还不能满足口腹欲望的吞噬者又重新将视线锁定到空中的铁脊飞龙和人类元素师身上……慢慢走入到它的下方……
    看到这里，我笑了……吟唱出滚动多时的最后一串音符：
    “……落雷九天！”





    第三卷 第525章 暗夜，王牌！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:09 本章字数:3652

        
    一干华夏之魂成员，目瞪口呆的缓缓移动视线，游弋在附近狼藉散落一地的上百件装备上，旁边，中央，还有一堆，大约六十多头吞噬者的尸体……
    “这，这是人干的吗？”远远看了一眼某个已经被内心评定为‘非人类’的家伙，某个正在收集散落装备的华夏之魂弟兄，低声嘀咕了一句。
    这句话仿佛说出其他弟兄的心声，这些人不约而同的遥望某位‘非人类’一眼，默默点头：
    非人类！现场确实有被非人类生物摧残的痕迹……
    上百件装备以跳点入口为中心，狼藉的散落向四面八方，种种迹象表明当时暗夜帝国遭受了多么可怕的遭遇；
    然而，这么多人，居然只逃出这么一小段距离……
    还有这么多60级的‘吞噬者’，诡异的死在一堆，仿佛)坟场——他们哪里知道，上百个暗夜帝国成员被摧残……完全是六十多头‘吞噬者’的杰作；黑侠也只是在最后，对傻乎乎的一群吞噬者用了个小魔法……嗯，没错，小魔法。
    ……
    相比之下，狂人对凌乱的现场就平静多了——因为他见识过更变态的场景：
    “小黑，你休息一下，剩下的几个跳点交给我们就行了。”剩下还有五个被封锁的跳点，要解决这些地方的暗夜帝国成员，短时间内，凭黑侠一个人的能力，根本不可能办到——如果不是非常熟悉前往其他跳点的安全线路，极有可能遭遇‘妖噬者’。
    “休息就不用了，魔力屏障后面应该又埋伏了一批暗夜帝国的人……这样吧，我替你们开路，灭了，杀进第二层再说。”如今，越早在众神遗弃之地第二层立足，越早全线突破暗夜帝国的封锁，粉碎暗夜帝王复活路西法的成功率越高。
    狂人深深的看了黑侠一眼，转脸对血刺道：
    “血刺，距离这里最近的跳点，路线都熟悉了吗？”
    “没问题。”血刺用一贯淡定、自信的语气答道，在小黑执行突破封锁行动的时候，他利用这段时间，已经从另外一个行会玩家那里熟知了第二层的安全进入坐标、跳点坐标，以及安全的行进路线。
    以血刺现有的实力，利用盗王珠，可以轻松接近跳点；
    然后，水儡的霜冻气息肯定会给暗夜帝国那些人意想不到的‘惊喜’！
    “那就拜托你了。”
    狂人话音一落，血刺点点头，从背包里取出一物……身形迅速从众人眼前淡化，然后彻底消失——当然，对于拥有灵器级识破首饰的黑侠，以及两名顶级弓箭手（闪灵射手冷月兰，无影圣射手林中天籁）来说，血刺的身形只是变得有点朦胧……
    血刺离开后，华夏之魂的大批弟兄已经轻车熟路的开始架设‘绿色通道’，相信用不了多久，大批光明阵营玩家就能从这条宽敞的安全通道，直达众神遗弃之地第二层！
    趁着华夏之魂的弟兄飞速推进的之际，我想起自己一路搜刮到的装备……
    当即从背包里取出那把灵器级的爆裂弓，在众人惊叹的目光下，将这把眩目超酷的武器递给林中天籁。
    就在我拿出爆裂弓的瞬间，没有人注意到，狂人脸色微微一变……随即，露出一丝古怪的笑意……
    ……
    “只有一个属性，附带‘爆裂穿透箭’技能……”见林中天籁没有立即伸手来接，我立即明白过来，朝一脸淡然的冷月兰笑了笑，解释道。
    林中天籁本来还在犹豫要不要接下‘爆裂弓’的，毕竟她从得到箭甲套装、破甲弓、铁脊龙、无影圣射手，得到的东西已经超过冷月兰很多，都有点不好意思了；
    听到黑侠的解释，她顿时释怀：
    既然只有这一个技能，自然对冷月兰发挥不了多少作用，难怪黑侠这么直接就把武器交给自己……
    接过爆裂弓，轻抚弓身上奇异的金属纹路，林中天籁发出惊叹：
    “跟爆裂穿透箭上的魔法纹路狠相似，只不过，这是用秘银刻上去的。”
    “没想到弓箭手的武器这么拉风……哎，早知道我就练弓箭手取了。”小猪提起手里同样是灵器级的骑士剑，很是感慨的说道。
    鸟人白了他一眼：“怎么说你都是白金套装加灵器武器，看看我，武器跟装备都
    器，哎……小黑完全没把本鸟爷这半个弓箭手放在心”
    听到鸟人自怨自艾的话，周围知道他的人直接竖起中指；小猪更直接翻起白眼瞪着他：“你丫的，一人有两头骨龙还这么多废话，没听说有穿召唤师装备拿弓箭手武器的！”
    “这你就不懂了……这年头，就得玩点综合实力。”
    鸟人不知道又把谁的成名台词当作自己的座右铭了……
    听任鸟人他们笑闹，我走到狂人身边；
    这时，狂人已经敛起之前的表情，欣然接收下黑侠一路搜刮来的装备；
    待狂人看清楚都是高级弓箭手和元素师的黄金器、白金器，又得知一路还有不少装备因为装不下没拿……狂人感慨着开玩笑说：早该就多派点人跟着，也好多捞点装备。
    交易完毕，前头传来消息——通道已经彻底打通！
    立时，铁脊龙、箭甲龙、连同几条‘死灵铁脊龙’，一起朝魔力屏障方向开去！
    ……
    出乎意料的，魔力屏障后面没有一个暗夜帝国的人——看到眼前这条光明玩家组成的长龙，暗夜帝国也该知道，封锁被突破后，再多的人守在这里也是白搭……
    更何况，暗夜帝国除了要封锁这里，要守护几座城市，还得分出兵力对付无光城的毁灭工会……面对源源不绝从地底迷宫跳点涌入的光明大军，再强大的行会也顶不住。
    就在这时，血刺那边传来消息：第二个被封锁的跳点已经被解除……等在外面的光明玩家已经形成第二支光明大军，开往众神遗弃之地第二层；
    然而……出人意料的是，想象中的恶战没有出现，一路上，连暗夜帝国的人都很少看到，一些看到我们的暗黑阵营玩家，立即亡命般脱离战斗状态，迅速回城。
    一路顺风顺水……没有遇到一场像样的战斗，队伍就已经兵临死亡沙漠入口！
    沙漠入口也是如此，没有一个暗夜帝国的人……
    光秃秃的，如果底下不是有间石屋，如果不是飞翔在巨坑上空的十二只翼魔，众光明玩家肯定以为自己是来错地方！
    连死亡沙漠多没有一个敌人……这样的情况是所有人都没有想到的！
    暗夜帝王到底想做什么？
    我们几个站到巨坑边缘，望着静静飞翔在巨坑上空的十二只翼魔，一时竟没有立即作出行动。
    “事情……好象有点不对劲。”炎之知道，暗夜帝王一定是想到比堵截更好的办法……起码，比在这里浪费人力物力更有效的办法。
    可是……是什么呢？
    正当我们愁眉不展的时候，狂人突然出声：
    “暗夜帝王又抓住我们一个弱点。”
    众人一愣，齐齐朝他望去，显然不明白他话里的意思。
    只见，狂人叹了口气，道：“上次任务，暗夜帝王恐怕已经得到教训，知道凭暗夜帝国和三大工会的力量对抗不了整个光明阵营，所以……这次才会想到封锁我们的跳点。”说到这里，他顿了一下，继续道：
    “跳点封锁被突破后，暗夜帝王索性直接放弃众神遗弃之地，把战场移到死亡沙漠……因为他知道，以他们的能力，根本不可能守住死亡沙漠入口……何况小黑也在这里。”
    闻言，众人恍然的点点头，也终于明白狂人说的光明阵营的弱点在哪……
    没有敌人，这么多人守在这里做什么？打怪？人比怪多N倍；进死亡沙漠？有几个敢？有几个有能力进？
    暗夜帝王抓住的弱点正是——不可能有太多光明玩家进入死亡沙漠！
    “其他人，进不进去无所谓了，反正我们肯定要进，我们烈焰佣兵八个人！加上狂人你带一批人……”我刚刚准备说组织一队实力强劲的精英杀进死亡沙漠，身后突然响起冷月兰的声音：
    “小黑，你还记得吧，暗夜帝王被传送那一幕。”
    众人一怔，目光纷纷落在这个冷艳、神秘的大美女身上，不知道她的意思。
    “传送师，你们有没有想过，暗夜帝王可能把大部分暗夜帝国的人，都弄进恶魔祭坛……”
    话音一落，听到冷月兰说话的所有人，同时露出震骇之色，唯独一人例外……





    第三卷 第526章 刺杀——一级保护动物
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:09 本章字数:3800

        
    “……你们有没有想过，暗夜帝王可能把大部分暗夜帝国的人，都弄进恶魔祭坛……”
    冷月兰的这句话让我心神猛地一震，不过，我很快摇头道：
    “这怎么可能……”
    “没什么不可能的……”打断我说话的是狂人，只见他一脸凝重的道：
    “如果暗夜帝王手里真有传送师的话……让组队队长留在暗黑阵营的城市，传送阵留在恶魔祭坛，传送一批，那些被传送的人立即脱离队伍，队长继续在城市里加入新鲜血液……就算再多的人，只要时间允许，就能全部运进死亡沙漠。”
    顿了顿，狂人无视众人震骇近乎呆滞的目光，继续道：
    “之前小黑不是杀过暗夜帝王一次，他又立即在恶魔祭坛出现了？加上你们在寂灭森林遭遇的情况，我想……暗夜帝王有传送师，应该不会有假。”
    狂人说完的时候，炎之已经长长的吐了口气，感慨的道：“如果真是那样，我们就得作好面对上万暗夜帝国成员的准备了……”
    “操。”.祭坛密密麻麻的敌人，两人心里止不住一阵发毛——那得杀多少人？
    然而，狂人这时又丢出一记重磅炸弹：
    “如果暗夜帝王聪明的话，光是一个传送师就够我们玩的……”随即在众人心有余悸的目光下解释道：“不断40级玩家上来师持续不断的将这批人送到前线……如果是那样的话，光是传送师，就能把我们活活累死。”
    众人心里又一阵发毛：如果传送师的传送魔法时间间隔短，确实有这可能！
    “这么变态，就算我们组织再多的人，不是也没用？”
    “……我们还去不去死亡沙漠了？”
    “废话，不去来这里干鸟？”
    就在不安情绪迅速蔓延，众人议论纷纷的时候，黑侠突然抬头丢出一句：
    “也不是没有办法，只要干掉传送师……守好死亡沙漠入口，别让暗夜帝国的人再进入死亡沙漠。”
    “干掉传送师？拜托……”鸟人轻捂前额，道：“那玩意肯定跟一级保护动物一样藏在恶魔祭坛里面，怎么可能轻易杀得了。”
    众人点点头，虽然这个想法非常不错，但是杀进恶魔祭坛，难度……几乎是不可能的事。
    当然，也有人不这么想——狂人一脸激赏的看着黑侠，他们两个想到一块去了：
    “其实，刺杀传送师，也不是没有可能……”
    众人心神一震：连狂人都这么说，难道，真有办法杀死传送师？
    当大家问及的时候，狂人微微含笑：
    “这个答案，要等进入死亡沙漠以后才能揭晓。”听到这里，炎之、血刺终于露出一丝恍色。
    ……
    轻松解决掉翼魔后，进入死亡沙漠的人也来到洛克.羽的石屋前集结完毕：
    除去烈焰佣兵团、龙魂狂人、龙魂破、龙魂刺外，华夏之魂有超过两百名弟兄进入死亡沙漠——不是因为不敢，而是因为不想他们出事，这次任务的难度跟上次明显不同，面对可能无穷无尽的敌人，几乎九死一生！
    最终，其他行会成员也没敢进入死亡沙漠，看来这种吃人不吐骨头的地方，还真不怎么受欢迎。
    不过，唯一值得庆幸的是：这些人虽然没有敌人可以消遣，却没有立即离开：部分人就地拉开队伍打绿魔傀儡，一部分人回到众神遗弃之地第一层，杀‘吞噬者’爆盗贼、骑士装备。
    ……
    眼前一亮，乖宝宝和雪球已经出现在这片死寂的沙漠里；
    喔吼！！
    脚踩实地，雪球一时间捕捉到飞速从远处靠近的威胁——沙丘里，一个微微隆起的小包，正以普通骑士的速度朝这边移动过来。
    遇到雪球这种攻击比较特殊的宠物，死亡沙虫只能自认倒霉了……
    侦测到来自地底的威胁，雪球不待主人命令，飞快释放攻击！
    这大概是第一次，有人能主动对死亡沙虫发起攻击——一声巨响，死亡沙漠还在十五米外的时候，就被大片冰晶从地底刺出，仿佛烧烤上的香肠，痛苦的挣扎叫唤了几声，这才随着冰晶的消失重新落入沙丘。
    受到意外打击的死亡沙虫没有放弃报复的念头，落回沙丘后立即朝雪白的大狗移动过去；
    然而，就在这时，一句天籁般的嗓音沉重的打击到死亡沙虫弱小的心灵：
    “雪球，不许顽皮。”
    （
    虫当即在沙丘里抽起羊癫疯……）
    乖宝宝迅速命令雪球远离死亡沙虫，飞快将自己的坐标传给某人，然后迅速打量周围，看有没有华夏之魂的兄弟出现在附近。
    一边躲避死亡沙虫，很快，铁脊飞龙从一座沙丘后面飞掠出现，只不过上面有两个人——一个陌生面孔的弓箭手，正激动的跪伏在铁脊飞龙背上，用力的抚摸着帅帅的龙肤……
    （帅帅：这傻小子，乱摸个啥？俺又不是母的！靠，没坐过飞机吧？）
    ……
    死亡沙漠的另一端
    鸟人很是神气的召唤出两条骨龙，自己站在其中一条骨龙上面，另外一条骨龙则跟‘小小鸟’分工合作清理来路，为两个华夏之魂的弟兄开路；
    两个华夏之魂的元素师近乎呆滞的望着这两条庞然大物，以及造型同样惊人的迷宫统领，半晌没有开口说话；
    鸟人则非常‘平静’的傲然站立在骨龙头顶，享受着身后四道对‘骨龙召唤师’充满崇敬的目光。
    然而，鸟人不知道，这两个正用‘崇敬’目光盯着他的元素师，却悄悄在传音交流着跟他心里不一样的对话：
    “……难怪人家都说烈焰佣兵团是变态集中营，果然没错……你看，连以前最弱的召唤师都变得这么牛气。”
    “可不是？听说他以前在烈焰就一引怪的，没想到……啧啧，两条骨龙，还有降低20％能力的特殊属性……哎，好白菜都叫猪
    “嗯嗯……”
    如果鸟人听到他们的对话，肯定会暴跳如雷的：“嫉妒！你们这是嫉妒！！”
    ……
    小猪、炎之他们有箭甲龙宠，相较以前明显轻松许多，直接以速度优势，绕过死亡沙虫的攻击，朝目的地进发！
    赶到集结地（死亡沙虫区域外）的时候，人数不是很理想，两百个华夏之魂的弟兄只到了一百六十多个；三十多人在路上出了状况；
    尽管比上次情况好很多，但是一想到可能要面对上万暗夜帝国的人马，众人心里微微一沉！
    还好，狂人的一句话打消了大部分弟兄的不安：
    “别这么紧张，告诉你们，现在暗夜帝王比我们还紧张，因为他要面对的是变态元素师，烈焰佣兵团……别不相信啊，小黑一路杀来，死在他手里的，起码超过一千！你说，他传送师得倒腾多久才能把一千人弄到恶魔祭坛？”
    话一出口，顿时勾起众人对跳点那一幕的震撼：上百件装备，数十头堆在一起的吞噬者；
    在落霞城外，使用八级魔法的那一幕：三秒内秒杀骨龙的干脆利落；
    还有，烈焰一干变态：骨龙召唤师、闪灵射手、血刺、无影圣射手……两个地龙战士……哪一个不是以一挡百？
    信心一增，大家的情绪明显好转。
    不过，烈焰佣兵能以一挡百，不代表他们可以……跟上万人战斗，他们还有点忐忑……
    “狂老大，黑老大，不是说，有办法可以干掉传送师？到底要怎么做？”
    一个华夏之魂的弟兄终于道出憋了很久的问题。
    狂人一笑，转脸对冷月兰道：
    “上次进恶魔祭坛的时候我就注意到，山谷不是很大……容纳不下太多人……而且，为了避免拥挤，和维持恶魔祭坛的秩序，暗夜帝王肯定不会把传送师放在山谷里面！因为，那样战斗起来会显得很乱……如果暗夜帝王不想自乱阵脚的话，传送师一定会放在距离前线不远的地方……”
    说到这里，狂人顿了一下，神秘一笑：“如果是我，在得知敌人只有不到两百的情况下，我会把大部分力量调集到山谷通道外，传送师，就放到中央的通道出口……便于立即支援前线。”
    “暗夜帝王的传送师还没暴露在任何人面前……所以，我想他还没料到我们已经在打传送师的主意！”
    “这就是我的计划，小黑你觉得怎么样？”
    狂人的一番点拨，顿时让众人感觉眼前一亮，连我也不得不说一声佩服：说真的，我只纯粹是从暗夜帝王上次能立即出现在死亡位置，猜到传送师可能安排在那里，但是狂人……完全是靠推测，推算出来……
    心里感慨着，我还是补充了一句：“杀传送师的机会只有一次，必须一次成功！”





    第三卷 第527章 突破，不用亲自动手
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:10 本章字数:3698

        
    当我们赶到山谷通道外数百米远的地方，一幕毕生难忘的画面出现在我眼前：
    黑压压的大片人影，完全覆盖了山谷通道外的安全区域！
    装备全套金黄泛黑盔甲的战士；
    金黄色、镶黑边纹路法袍的元素师；
    高举黄金巨弓，整齐划一指向左右两条安全通往山谷通道的路口——只有沿这两条路线前往死亡沙魔，才不会被死亡沙魔锁定。
    暗夜帝王这一举动，无疑是想将战斗场所转移到危机四伏、死亡沙魔的领地：在死亡沙魔掌控的区域，人马本来就处于绝对劣势的光明一方，因为暗夜帝国有传送至这个事实，会变得更加捉襟见肘；暗夜帝国，却完全无需担心这些……因为挂回去的玩家可以很快被传送师召回死亡沙魔继续战斗……
    而且，因为两条路线相距只有不到两百米，暗夜帝国能轻松分派人手，在光明阵营发动攻击的时候，实施包抄战术。
    想到这里，连狂人也不由得紧了紧眉头：
    “……棘手！”
    尽管他也有料到会出现这种情况，但是，两个最坏的可能叠加到一起，饶是早有心里准备的他也怔在那里。
    看了看身后的弟兄，连同烈焰佣兵团一起，总共才一百七十四人；
    如果留一部分人马封锁另外一个出口，起码要六十个元素师！而且，冷月兰或林中天籁要过去协助侦察隐形单位……
    ……剩余一百一十个弟兄……
    狂人凝重的扫了一眼整齐排列在出口方向的元素师、弓箭手……不用说，暗夜帝王肯定派了大批实力可观40级远程攻击手挡攻击既不比其他高级玩家差多少，也不惧牺牲，而且随时可以召回死亡沙魔……
    “该死……”
    狂人在心里咒骂一声后，目光一抬，朝空中的黑侠望去：
    不过，黑侠只是静静站在铁脊飞龙之上，朦胧的斗篷下面一片模糊，也不知道他对眼前的阵容有什么想法。
    “冷大美女，看能不能找出传送师的位置。”
    侦察，是闪灵射手的强项之一，加上双弓箭手职业，视觉仿佛有加成，使得冷月兰视野格外开阔，而且锐利。
    不过，因为距离太远，前方敌人数量太多，冷月兰再厉害，也不禁心生大海捞针的感觉。
    摇摇头，冷月兰收回目光道：“太远了……”光是这条未走完的安全路线，还有一百多米，暗夜帝国阵容扩展了两百米左右，也怪不得冷月兰。
    尽管知道不可能一下找到传送师，狂人还是有些失望：毕竟，杀死传送师的机会只有一次，如果不能在实力被削弱太多之前找出，即使有战斗力超强的烈焰佣兵团，也不可能突破源源不断的暗夜帝国大军……
    厄……等等……
    狂人心神微微一震，脑海闪过一道灵光：“源源不断……有了！”
    看到狂人脸上现出一丝笑容，炎之等人心神一松：看来狂人已经想到好办法了。
    但是很快，一个老麻烦出来了：
    尽管击杀暗夜帝国成员可能找出传送师的位置——传送光芒应该有的，就算没有，传送师召唤队员也会出现某种征兆……比如宽敞的召唤空地、便40级炮灰快速投入前线的专用通道；但是不得不斗开打的时候，要怎么防御从另外一个方向赶来的敌人？
    破釜沉舟这一下策，万一出点意外，华夏之魂、烈焰必会遭受前所未有的沉重打击！
    深吸一口气，狂人的眉头再次紧紧皱起……
    就在狂人再次陷入深思之际，铁脊飞龙突然降落到众人身边。
    “我有个建议……或许可以直接杀进去，而且……可以不用损失一个弟兄。”黑侠的话让狂人顿觉眼前一亮——如果小黑有办法解决这个问题，不说一定能冲破暗夜帝国的防线，判断出传送师的具体方位肯定没问题！
    然而当大家询问到底是什么计划时，黑侠很无耻的卖了个关子：
    “嘿嘿，你们看下去就知道了。”
    ……
    烈焰、华夏之魂一行人的举动完全被隐身在对面的暗夜帝王看在眼里。
    对于出现在第一路线的黑侠，以及狂人的人马数量，暗夜帝王完全没有在意——因为就算都是以一敌十的顶级高手，也不可能对自己产生半点伤害……因为恶魔祭坛整整有一万两千
    当然，如果不是时间和空间关系，他可以安排更多人，甚至所有暗夜帝国成员，以及三大工会的人！
    不过，在暗夜帝王看来，安排一万两千人严防恶魔祭坛，已经有点小题大做——对手只是一百多人而已……他暗夜帝王曾几何时用出动百倍的人马去对付一个敌人？
    也只有黑侠这个家伙，让自己做了这一生从未做过的事，也让他体验到从来没有过的耻辱！
    然而，这一切，暗夜帝王觉得是完全有必要的……
    因为传送师一次只能传送八人，每传送一次需要五秒钟；但是黑侠的魔法……他的杀人速度，绝对不比传送师的慢……加上他的两个变态宠物，烈焰佣兵团变态得近乎可怕的宠物，这道看似坚固牢不可摧的防线也不怎么值得信任。
    至少，在暗夜帝王自己看来，摧毁它就有很多办法……
    其中最快捷的一种，也是他最不愿意看到的一种，还不需要黑侠亲自动手！
    心念刚一浮现……黑侠动了……哦不，应该是铁脊飞龙，它突然降落到光明一方的队伍里。
    看到这里，暗夜帝王本能的深吸一口气：看来，黑侠应该快要有所行动了……是直接攻击，还是……
    就在暗夜帝王暗暗祈祷，希望黑侠别跟自己想一块去的时候，铁脊飞龙振动双翼，升到空中，然后在暗夜帝王凝重的目光下，脱离安全路线，飞入死亡沙魔的活动区域。
    果然！
    暗夜帝王看了一眼几个迅速被黑侠吸引的死亡沙魔……心里微一叹息，迅速下达指令：
    “炼狱，立即带上你的人，从你那边绕到狂人后面，不惜一切代价，给我把冷月兰和林中天籁灭了！”
    杀气盎然的一道指令，显示出暗夜帝王对烈焰这两名女性弓箭手的忌惮之心——这两人不除，他就不可能有机会出手，亲自对付黑侠和狂人一伙……
    其实，暗夜帝王最喜欢做的事，就是用匕首抹过敌人的咽喉！
    相反，坐镇指挥，这是他最厌恶的……
    冷月兰和林中天籁，就是迫使他不得不老实待在阵中的存在。
    ……
    就在暗夜帝王飞速下达指令的同时，铁脊飞龙已经飞掠了百米远；
    数十条黑色的旋风，卷着无数沙粒组成粗大的石柱，仿佛连成一片沙尘暴，以惊人的频率，连续轰击在水之结界上；
    这是十几只死亡沙魔一起攻击的气势！不过很可惜，被吸收了65魔法伤害后，杀伤力已经不足以突破恶灵套装的防御，所以，从水之结界上不断冒起相同的字符；
    －MISS
    从不断轰击到水之结界的沙柱空隙里，看了看紧追在下面的十八只死亡沙魔，又抬眼又迅速看了眼从三百米外远远绕来的敌人：
    “差不多了。”
    下一刻，方向一转，铁脊飞龙掉头朝山谷通道前方的大批暗夜帝国成员靠近……
    看到这里，狂人又惊又喜：喜的是，利用大批死亡沙魔冲击暗夜帝国的防线，这个方法实在是妙；惊的却是：怎样才能安全的把死亡沙魔转嫁到暗夜帝国那边去？如果用重生之印每天一次的免除死亡惩罚，为免有点浪费——那一次的机会，还是留着保命比较安全！
    就在众人为小黑捏了把冷汗的时候，上千从第二条安全通道赶来的敌人让他们无法继续顾及小黑的安全。
    “冷月兰！你去帮小黑！”
    冷月兰点点头，立即驾着翼魔朝铁脊飞龙追去……
    “天籁！负责警戒！”
    无影圣射手的识破能力跟闪灵射手一样，即使是暗夜帝王，也无可遁形，加上林中天籁本身战斗意识超强，有她警戒，狂人完全可以放心。
    最后一个MM，——一一
    “乖宝宝，我们大家就靠你保护了。”
    “没问题。”乖宝宝爽快的答道，一副本小姐保护你们——天经地义的表情。
    狂人一笑，这才面色一肃，道：
    “我们人手不多，不能跟他们拼太久……血刺、龙魂刺、鸟人，你们轮流使用龙之威压，霜冻气息和死亡龙息，争取一次解决他们！”





    第三卷 第528章 托付
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:10 本章字数:3860

        
    看到铁脊飞龙的飞行路线后，暗夜帝王再次眉头紧皱：
    居然只引了路线中段位置的死亡沙魔，而且又回到第一条安全路线……让暗夜帝王心里的一丝侥幸化为乌有——可惜啊，如果黑侠从其他方向进攻，狂人那一伙绝对有死无生！
    暗夜帝王在心里叹息一声：
    “……这家伙，什么时候精得跟猴一样？”
    看着缓缓接近己方本阵防线的铁脊飞龙、二十只死亡沙魔（中途又勾引到两只），暗夜帝王又连忙传令：
    “所有元素师注意，禁止使用雷云召唤、及一切群体魔法！”
    不愧是暗夜帝王：只要不攻击死亡沙魔，黑侠想轻松摆暗夜帝国一道，恐怕要付出不小的代价——死亡一次！
    就在暗夜帝王下令的同时，铁脊飞龙已经带着不是十分友善的二十只死亡沙魔，飞速逼近到暗夜帝国五十米外……
    霎时间，一个个结界迅速在阵前结成，吟唱之声四起；
    一排排弓箭手也二话不说，纷纷来到阵前，整齐挽开手里的巨弓——不用说，里面肯定掺杂了使用爆裂穿透箭的弓箭手；
    后方，一片片紫色的光芒迅速降临，轻轻覆盖到方圆三十米内的所有暗黑玩家，使得暗夜帝国气势更甚！
    天降甘霖？该死，祭祀也传送进来……鄙视！
    我在心里狠狠咒骂着，果断的停在爆裂穿透箭的攻击范围之外。
    ……
    弓箭手跟元素师不同：他们的技能凝聚时间很短，但是不能在移动过程中使用箭术；魔法咒语的吟唱时间虽然很长，但是元素师可以一边移动一边使用！
    这也是我敢停在弓箭手对面四十米外的原因——我看到，有几个弓箭手悄悄散去‘爆裂穿透箭’，开始重新凝聚魔力……
    他们不敢贸然贪进，因为持有爆裂穿透箭的人不多，对手却是……黑侠。
    尽管他们可以很快回到死亡沙魔，但是他们不希望因为自己贸然出击，破坏防线的整体……
    然而，谨慎的应对方式，给了黑侠施展阴谋的机会！
    在所有暗夜帝国成员的目光下：
    浑身血红的骷髅王从天而降！
    骷髅战马，脚踏黑炎，稳稳落到死亡沙魔的中间；
    因为不是攻击目标，骷髅王丝毫没有引起死亡沙魔的反感……
    骷髅王也没有反击这些肆意攻击主人的‘死亡沙魔’；静静举着死神镰刀，从死亡沙魔的缝隙中朝暗夜帝国防线方向逼近……
    暗夜帝王脸色猛地一沉：奸诈！
    “用爆裂穿透箭！干掉骷髅王再说！”暗夜帝王急急下令——不愧是暗夜工会老大，十万金币一支的爆裂穿透箭，竟然用来对付一只宠物……
    不过，就算那些弓箭手收到命令，也已经丧失机会：
    骷髅王非常下流的逼近到三十米的边缘，迅速在前方敌人的头顶召唤出一片直径二十米的雷云——雷云召唤！
    轰隆！！！
    尽管魔法攻击不到五百，但是用来吓唬吓唬那些没有结界保护的弓箭手……足够了！
    无数雷蛇激射而下！
    结实的轰中在十数个结界上，击出清一色两百到三百点防御值伤害——不错，都是顶级水之结界，暗夜帝王果然下了一番狠工夫，40级炮灰都锻炼得这么扎实。
    不过，躲避的弓箭手里面，还是有一个慢了半分，在进入结界的刹那被雷蛇直接秒杀，成为这一战的头一个牺牲者。
    不过，雷云召唤攻击范围外的弓箭手已经将爆裂穿透箭引入弓弦……
    魔力迅速凝聚！
    然而，骷髅王却似没有感应到危险，继续站在原地，用‘雷云召唤’压制正前方向的敌人……同时用雷蛇消磨那些结界的防御值。
    第三轮雷蛇降临后，攻击范围内的水之结界已经濒临崩溃，裂缝在微微颤抖的结界上蔓延。
    与此同时，爆裂穿透箭准备完毕！
    左右方向，第一批十三个弓箭手齐齐释放出珍贵的爆裂穿透箭。
    先后爆裂，穿透！
    结实的轰在骷髅王身上……
    －298
    －316……
    最高伤害不到四百……
    一百三十万金币，只对骷髅王造成不到五千点伤害，实在是悲哀！
    这种结果，连暗夜帝王看了也直皱眉头——如果爆裂弓还在手上就好了…
    高攻魔弓，才适合最大限度发挥爆裂穿透箭超远攻击可惜……
    暗夜帝王叹了口气，目光移到雷云召唤攻击范围下的结界上面——
    就在雷云召唤粉碎的刹那，第二批崭新的结界同时出现：重新将暗黑玩家保护到结界里面……
    暗夜帝国极快的替换速度让我有点失望——看来，暗夜帝王真是不想给我一点机会突破；如此看来，这次战斗恐怕会打得很艰难！
    ……
    冷月兰追到铁脊飞龙身后，顿时也为暗夜帝王的大手笔震住；
    十万一支的爆裂穿透箭，基本上不会有人去买，除非在非常特殊的情况下，有实力的行会或者佣兵团才会买上一支两支。
    但是像暗夜帝国这样，一下就十几支爆裂穿透箭一起出手的，绝对前所未有！
    更让人震惊的是，第一轮爆裂穿透箭过后，从弓箭手后面走出更多人——走入骷髅王四十米内后，这些人纷纷跟刚才的人一起，掏出刻有魔法纹路的魔法箭……
    第二次！
    比第一次多出整整一倍有余……
    看到将近三十支爆裂穿透箭迅速凝结魔力，冷月兰也不由得一阵心颤：暗夜帝王……这是在烧钱……
    不过，就在爆裂穿透箭纷纷射出的刹那，让暗夜帝王发懵的事情发生：
    雷云召唤和骷髅王几乎同时消失……
    二十九支爆裂穿透箭，就这样顺利穿过骷髅王消失的地方，轰中身后几个无辜的死亡沙魔！
    呜！嗥！！！
    突然遭受到意外的攻击，憋足了怒火的几个死亡沙魔当即没有半点留恋的掉头，融入在沙丘里的身子一转，在黑色旋风的保护下飞速朝攻击自己的凶手追去！
    与此同时，铁脊飞龙不知什么时候转的身，双翼一振，以惊人的速度朝相反方向跑；冷月兰迅速明白过来——弓箭手被杀后，视野内最近的一个人会成为死亡沙魔的下一目标，小黑真是狡猾！
    使用风速药丸，两人飞速跟死亡沙魔拉开距离……当然，没有被暗夜帝国弓箭手攻击到的死亡沙魔还跟屁虫一样的追在后面。
    ……
    “……该死！”
    看到五只死亡沙魔左右冲向‘错手误伤它们’的弓箭手，暗夜帝王总算明白骷髅王跑到死亡沙魔前面的真正目的——可笑他还以为黑侠只单纯想让自己不敢使用群体魔法……现在回想，用爆裂穿透箭攻击随时可以召唤回去的宠物，这简直是愚蠢至极的举动。
    现在好了……
    死亡沙魔飞速逼近十米，三个黑色沙柱连珠炮般轰向满脸惨白的弓箭手身上。
    这些可怜的弓箭手，在70级高级怪的三连击面前，可不得下的；
    几个弓箭手没有丝毫悬念的就被死亡沙魔秒杀。
    然而，更让他们无语的事情出现了……
    就短短两秒的工夫，铁脊飞龙已经跑得很远……至少比暗夜阵营距离死亡沙魔要远个几米……
    五只死亡沙魔仿佛也很不愿意再去招惹那个变态的人类元素师，干掉目标后，目光直勾勾的锁定到前方最近的一个弓箭手。
    死亡沙柱再次连环出击！
    攻击目标，却是避入到结界里面的弓箭手……
    轰！轰！轰！
    600700的魔.):下彻底崩溃。
    前两记死亡沙柱直接摧毁结界；第三记死亡沙柱夺命！
    几乎同时……五个结界一起崩溃，三个弓箭手，两个元素师被秒。
    然而，死亡沙魔的攻击远远没有结束……一边朝暗夜帝国的防线逼近，死亡沙柱没有停歇的继续寻找、攻击新的目标。
    单方面屠戮——五个死亡沙魔联手，杀人绝对不比黑侠亲自上场逊色。
    只看到连续的白茫升起，暗夜帝国布下的防线立即出现五个微小的缺口，渐渐扩大……
    暗夜帝王脸色一白，却不是因为五只死亡沙魔……而是：
    在死亡沙魔迅速逼近到防线前面的时候，铁脊飞龙突然掉头，迅速朝这边冲回来！
    在前方阵线溃乱、结界被摧毁的当口上，黑侠突然掉头……没人相信他是来帮忙解决‘问题‘的——黑侠是想把剩下的死亡沙魔一股脑儿的都托付给暗夜帝国……





    第三卷 第529章 嚣张的龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:10 本章字数:3851

        
    不出意料！
    趁着五只死亡沙魔搅乱暗夜帝国正面防线之际；骷髅王再次从急速逼近暗夜帝国防线的死亡沙魔群里出现，非常不客气的冲过来……
    暗夜帝王心里一冷，只见结界构成的防线，在死亡沙魔的冲击下已经无法重新组织起来；大部分弓箭手、元素师没有任何防备的看着飞速击杀同伴的死亡沙魔，不知所措。
    “元素师！用魔沼定住它们！！！”
    “用风、火系魔法解决死亡沙魔！”
    暗夜帝王一边迅速指挥元素师尽量拖住死亡沙魔的脚步，开始攻击；一边迅速给龙骑、飞行宠物下令，让他们迅速加入狙击黑侠的行列。
    要是还不能解决这批死亡沙魔，再晚个一刻半刻，整个防线都会被死亡沙魔击溃……
    不过，在速度方面，暗夜帝王还是吃了不小的亏——毕竟，他需要调动的是大批人手；而且魔沼之术可不是一下就能准备好的，在这之前，上百人的损失不可避免；
    当然，即使魔沼之术出现，也仅仅起到拖延死亡沙魔推进到防线里面的效果，不可能阻止他的杀人速度，除非能立即干掉这五个拥有一百二十万HP的死亡沙魔。
    相对，黑侠却是一个灵活的个体，骷髅王和铁脊飞龙完全是一条心，又是高机动，可以如臂指挥！
    所以，就在死灵铁脊龙和飞行宠物纷纷从防线的左右冲出之际，骷髅王已经迅速冲到防线外，用雷暴对从左侧出来的弓箭手实施火力压制：
    尽管攻击力度没有玩家强，但是攻击速度、以及杀伤力，足够震慑没有任何结界保护的弓箭手！
    每秒一次攻击，足够压制需要两秒凝聚时间的爆裂穿透箭；
    此时，我却没有趁机冲向防线，尽管这样做会给暗夜帝国带去极大的伤害，但是，我没有忘记自己此行的目的！
    静静停在暗夜帝国防线四十米外，扫了一眼飞速从右侧逼近的数十弓箭手，转脸对身后的冷月兰道：
    “找到了吗？”
    冷月兰点点头：“应该就在山谷通道的正前方……”
    听到这里，精神顿时一振，循着冷月兰的指向朝山谷通道凝望过去！
    然而……
    “不过，我们要杀进去，起码要面对两千、甚至更多敌人的攻击！”冷月兰忧虑的声音继续传来：“而且，从防线到传送师这一百多米的距离，你必须独自行动，铁脊飞龙和你不能出事……”
    听着冷月兰的说话，一记雷暴从身前激射出去……目标，是已经进入四十米，开始凝聚爆裂穿透箭的弓箭手。
    十几个弓箭手登时吓得散去魔力，退出到四十米外；
    冷月兰也在说话的时候，没有忘记防备，破甲弓上迅速绽放出翠绿的箭芒……
    翼魔悄然左移，爆裂穿透箭出手！
    一个踩着大彩蝶的弓箭手惨嚎一声，直接被秒。
    望着狼狈退出雷暴爆发范围的弓箭手，我轻轻笑了笑，目光迅速锁定在冷月兰所说的传送师位置……
    看来，死亡沙魔对暗夜帝国的伤害确实不小，仅仅几秒，又是那个小型的空地耀起数道白茫……下一刻，几个玩家从白茫里出来。
    看到这里，我重新将目光放到正前方的暗夜帝国防线——他们已经组织火力，开始强攻五只死亡沙魔！
    不过，因为死亡沙魔对土系、雷系魔法拥有减少50％伤/.所以出手的大多是刃阵、风袭术、火龙咆哮、钻石星辰术……夹杂着七级箭术技能，一时间，五只死亡沙魔几乎被绚丽的魔法、魔法箭完全湮没。
    但是我知道，凭死亡沙魔的防御，即使在如此密集、猛烈的攻势下，也能顶三轮以上……
    三轮……
    除去那些需要很长吟唱时间的单个高攻魔法，死亡沙魔能撑一段不短的时间。
    这段时间，足够我去完成自己要做的事！
    心念一动！
    帅帅发出震天龙吟，毅然折身，携排山倒海之势朝骷髅王逐步逼近的左侧防线冲去！
    冷月兰在后面脸色一变：
    “你这是……”
    话没说完，突然瞥见下方几团黑影混迹在死亡沙魔之中，追着速度放水的铁脊飞龙急驰……
    那些人是……
    冷月兰猛然掉头，仿佛明白黑侠的打算，猛地掉头，朝身后的大部队望去。
    ……
    此时，横在炼狱皇爵一干暗夜帝国成员前方的是一左一右两条骨龙；
    淡黑色
    龙息将这条路线完全堵截！
    死亡龙息的重叠地段，静静的排列着三条已经冲40级龙’——此刻，正以极其嚣张的姿态杵在骨龙中间，一副拦路打劫架势。
    前方，死亡龙息范围外，十几件装备排成一线散落地上……无人问津。
    至于骨龙的主人——鸟人，悠闲的扇动双翼，一脸不良轻笑，看着止步在死亡龙息二十米外的敌人；
    狂人，炎之、小猪，静静站在鸟人旁边，紧盯炼狱皇爵和一干暗夜帝国成员，不敢有丝毫懈怠；地上的那些元素师装备，都是暗夜帝国的人留下的；出手的，是箭甲龙和骨龙；
    骨龙负责以最快速度接近敌人，将目标笼罩到死亡龙息攻击范围，降低敌人的能力；
    箭甲龙使用破甲箭雨齐射；加上骨龙的亡灵攻击魔法，无论什么结界，一律打掉、秒杀！
    三条嚣张的地龙，两条半飞龙，就这样把暗夜帝国的攻击阻住……
    ……
    炼狱皇爵也有些无语！
    龙族的高速移动能力，远程攻击能力，配合高过玩家的HP、防御；简直就是一座移动碉堡，要冲过去，要付出的可不止一点点；更何况，在五条可恶的地龙身后，还有一个祭祀MM不断释放群体加持加持状态和恢复HP……
    现在，暗夜帝国唯一的优势就是超远距离的雷系魔法！
    然而，要攻破这座堡垒，会付出不小的代价！更何况，华夏之魂还有一件秘密武器——龙之威压！
    尽管暗夜帝国也有铁脊龙，但是根本无法发挥出那样可怕的效果：他们手里的铁脊龙，甚至连没有任何防御魔法保护的玩家，也有一定机率避开！凡是开启魔法罩的玩家，可以百分百避免震慑攻击。
    但是炼狱皇爵亲眼看到，那个传闻已经转职‘无影圣射手’的女精灵玩家，她召唤出来的铁脊龙可以轻松将开启结界的元素师震慑。
    不过……
    炼狱皇爵清楚，就算再棘手，牺牲再大，也一定要拿下华夏之魂和烈焰一伙人！
    短暂沉默一下，炼狱皇爵下达攻击指令。
    身后暗夜元素师立即在这条不是很宽敞的‘安全路线’上分成两组，这样一来，火力起码要减弱一半；
    不过，当暗夜元素师吟唱咒语从左右飞速逼近之时；
    一头铁脊龙从箭甲龙侧面冲出；
    就在铁脊龙冲出的瞬间，箭甲龙和骨龙几乎同时出动！
    死亡龙息迅速推进！
    箭甲龙甩动着细长的龙尾，在暗夜元素师顶着结界释放雷云召唤的瞬间，三蓬‘破甲箭雨’平射向左侧敌人；
    与此同时，骨龙的亡灵龙息释放出去！
    雷蛇降临的瞬间，暗夜帝国的第一批元素师先被亡灵龙息毒杀；
    不过这一轮，箭甲龙和骨龙受到没有降低能力的魔法伤害，掉了超过三万HP——人多力量大，这句话是不假的，尽管每个人只能打几千点，加起来也足以对它们造成不小的伤害。
    还好，铁脊龙没有给他们继续攻击的机会，上位的龙之气息直接将另一边的元素师震慑！
    然后，林中天籁狡诈的立即将铁脊龙召回——留在一堆元素师面前，根本是找死。
    ……
    第一轮接触就牺牲了二十几个弟兄，但是炼狱皇爵却没有半点反应，立即喝令第二批元素师上前！
    望着迅速重叠出现在箭甲龙头顶的雷云，炼狱皇爵露出一丝冷笑：反正暗夜帝国现在最不差的就是人手，而且，都40级高手解决眼前这批人……死再多也无所谓。
    望着又接近了十多米的箭甲龙，第二轮雷云终于在正前方的上空凝结完毕！
    然而，就在这时，一个惊恐的声音突然响起：
    “冲过来了！！！”
    “他们冲过来啦！”挡的后面，藏着几个人……
    吼！！！
    铁脊龙的咆哮——龙之威压！
    一干元素师齐齐进入震慑状态，雷云溃散——龙魂破的铁脊龙。
    一抹白影从箭甲龙身后冲出，一路奔袭，瞬间抢入到被震慑的元素师群里……
    炼狱皇爵心神猛地一震：谁这么不要命？





    第三卷 第530章 怒龙光炎——死亡沙魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:10 本章字数:3812

        
    率先出现在炼狱皇爵面前的是狂人！
    利用箭甲龙做掩护，趁铁脊龙释放龙之威压，迅速抢入，冲入暗夜元素师群！
    这一次，斧影一闪！炼狱皇爵总算亲眼见识到，暗夜帝王都为之震惊的异化黑麟斧究竟有多么厉害……
    奔袭还没结束，诡异的黑色斧影划过最近的一顶结界；
    无声无息的，结界仿佛纸片一样被撕开；
    元素师还没来得及作出反应，狂人没有丝毫迟疑的从他身边擦过，异化黑麟斧带起的黑色斧影流畅划过对方的咽喉……
    ^.
    不到两秒钟的工夫，三名元素师在狂人异化黑麟斧下了账。
    就在炼狱皇爵黑起一张脸，让震慑范围外的弟兄锁定攻击狂人之际，突然，周围温度骤降，刺骨的寒意让没有开启结界的暗夜帝国成员，连同炼狱皇爵本人，全身肌肉仿佛被冻结了般，僵在原地，不能动弹。
    糟糕！！
    炼狱皇爵心里一沉，不知何时，空气里突然多出细微的冰晶，眼珠往下一瞄：地面已经完全被白色冰晶覆盖，一直蔓延到前方十米处——正好是龙之威压波及不到的地方！
    “该死！血刺……在后面！”
    暗夜帝王暗暗咒骂一声，已经悔恨不已：居然没有察觉到有隐形单位潜入，该死！
    ……
    利用盗王珠，在箭甲龙掩护下悄悄潜入敌人腹地的人正是血刺。
    在召唤水儡出来的瞬间，附近几个暗夜帝国的成员还不明白身边怎么突然多出这么个奇怪的宠物……
    就在他们下意识猜测水儡来历的时候，霜冻气息已经肆虐出来；
    提升30％威力后直接将绝大多数没有开启结界的敌人冰
    水儡没有停顿，冰咆哮肆无忌惮的罩落到那些开启了结界保护的元素师头顶；
    连同附近的敌人也遭了殃，在霜冻气息和冰咆哮的双重洗礼下，没有结界保护的玩家根本没有出手机会，直接被秒；
    至于侥幸开启了结界的元素师，也没有走运到哪里去——水儡体型并不大，在玩家群里，许多元素师即使有结界保护，却苦于不知道敌人所在；至于知道的，也不敢跟拥有强大远程攻击能力的宠物对攻魔法：宠物施展魔法的速度远比他们快，尽管威力不怎么样。
    不过，战斗的可不只是水儡……
    破！！
    血刺认准了两个顶着结界准备跑的元素师，唰唰两刀下去，结界应声粉碎；里面的人也悲惨迎来水儡的冰咆哮。
    血刺没有停顿，迅速在霜冻气息的范围内搜寻没被冰冻的敌人，最大程度清除这些威胁，为随后赶来的狂人、炎之、小猪、龙魂刺、龙魂破争取最安全的战场。
    狂人他们没有让血刺失望……
    狂人身后一干元素师弟兄也没让他失望——就在龙之威压和霜冻气息爆发，拿下战场控制权之际，另一侧的元素师已经被全部消灭；
    接下来，就是眼前超过两百名被霜冻气息强行拖入持续冰冻状态的敌人……
    ……
    轰！！
    炼狱皇爵那边战况不利，暗夜帝王那边也好不了多少：
    骷髅王、铁脊飞龙突然吃了春药一样的加速朝防线飞驰，暗夜帝国的攻击又纷纷落空击中在那些可恶的替身上……
    偏偏有死亡沙魔在附近，暗夜帝国的人根本不敢使用群体魔法，眼睁睁看着自己这边释放的攻击全部落空，心下一片冰凉：
    可怕的家伙！替身丸啊！这是替身丸啊！！！市价近十万一颗……居然连续用在宠物身上……奢侈啊！！！
    尽管知道黑侠就是魔药的生产者，他们心里也会止不住一阵心疼——这是烧钱啊！
    不过，这个念头没有持续太久……
    很快，黑侠就让他们明白到：有的时候，烧钱是必须的，也是值得的！
    骷髅王和铁脊飞龙以惊人的速度逼到阵前时，它们没有停止攻击……
    用替身避开攻击的同时，雷暴、龙息不断喷洒，将一批批元素师的结界轰碎——黑侠开启飞翔术追在后面；
    有帅帅帮手，攻击速度明显提升，而且暗夜帝国也不可能跟前次一样，能有惊无险的用结界接下所有攻击。
    哀嚎声中，骷髅王和帅帅迅速在暗夜帝国的防线上清出一块小缺口；
    不过，暗夜帝国
    没闲着——避开骷髅王和铁脊飞龙的攻击，才能够左中的黑侠逼近！
    ……
    看到黑侠居然想出这样的招式来，暗夜帝王没有除了冷笑还是冷笑：尽管他不清楚黑侠的阴谋是什么，但是如果自不量力的，一个人硬闯过来……这绝对是无知到极点的愚蠢行为！
    所有能够出动的人全部出动，从左右朝无法发起攻击的黑侠包围过去——此时，铁脊飞龙跟黑侠已经有一段十米左右的距离，就算回防，或者使用龙之威压，也不可能救得了他！
    然而，就在所有人都将目光投注到黑侠身上之际，死亡沙魔里面突然蹿出来十几条人影——异变突起！
    这些人其实是在死亡沙魔距离暗夜帝国防线，还有一段百米远的距离的时候，悄悄躲在死亡沙魔中间的华夏之魂的盗贼元素师。
    因为潜行必须要在不远的距离内才起效果，他们在进入死亡沙魔群里之时，根本没有被任何暗夜帝国的人发现。
    加上死亡沙魔身躯庞大，又有黑色沙柱模糊视线，暗夜帝国的人很难发现里面有人存在；更何况，外面有骷髅王，上面有黑侠和铁脊飞龙；
    当然，最重要的一点：谁会料到，有玩家敢藏身在一群危险的高级怪群里？
    这些盗贼元素师非常给面子的，在接近防线，暗夜帝国成员即将从两面包抄过来之际才出手：
    雷云召唤！！
    重叠的雷云迅速将左右两边二十米的空间完全封锁！
    十数暗夜帝国前锋根本来不及躲避，直接被重叠的雷蛇蒸发；
    后面的人顿时被头顶前方的雷云震住，齐齐止步！
    正是这短短一秒的停顿，骷髅王和铁脊飞龙安全冲入暗夜帝国的防线……这时，暗夜帝国的人更不可能敢使用群体魔法——山谷外，攻击是可以攻击到同阵营弟兄的。
    抓住暗夜帝国无措的瞬间，我撑着水之结界飞近到防线正面……
    此时，骷髅王和铁脊飞龙、以及召唤出来的血骷髅早已将防线外侧搅得是一团糟！当然，替身丸也没少用……
    当我来到混乱的前线时，毅然飞落下来！
    在无数暗夜帝国成员惊诧的目光下，落入十五只死亡沙魔的包围圈……
    落地的瞬间，水之结界受到攻击的频率更高了——因为减少了攻击距离，攻击变得更加频繁，更加流畅……
    不过，这并不影响骷髅王和铁脊飞龙继续用替身丸在暗夜帝国防线内肆虐！
    大口龙息，流星火雨，频频被轰散的替身，将整个战场点缀得混乱不堪；
    然而，最让暗夜帝王觉得混乱的，却是十五只死亡沙魔和黑侠……
    就在黑侠落入死亡沙魔后，他就从所有人的视线里消失了！
    没有人能锁定黑侠；
    也没人敢用群体魔法覆盖黑侠可能存在的区域……
    一丝冷汗，悄悄从暗夜帝王额前滑落；
    暗夜帝王死死盯住迅速朝防线内冲去的十五只死亡沙魔……终于忍不住攥紧了拳头！
    突然间，他有种直觉：调集这么多人对付黑侠，可能是一件非常错误的决定！
    就在他想象这些的时候，突然有人传音告诉他：黑侠又跑到死亡沙魔后面去了……（也就是说，如今死亡沙魔横在了暗夜帝国防线和黑侠中间）
    “果然！”
    暗夜帝王脸色一沉：黑侠肯定在计划着什么阴谋……譬如：将死亡沙魔甩在这里，自己快速脱离死亡沙魔的视野，将死亡沙魔‘托付’给暗夜帝国；
    “想用龙之威压震慑死亡沙魔？我不会让你得逞的！”
    暗夜帝王深深吸气，迅速距离死亡沙魔最近的人马撤出死亡沙魔的视野——如果视野范围内没有目标，它们会重新回到自己的刷新的附近区域。
    然而，就在暗夜帝王下令的刹那！铁脊飞龙果真释放龙之威压！
    不过，却没有将死亡沙魔笼罩在内！
    下一刻，骷髅王和铁脊飞龙齐齐掉头……飞驰离开暗夜帝国方向……
    没容暗夜帝王明白这是怎么一回事。
    磅礴的骇人魔力突然自黑侠所在方位升起！！
    一团金色的光柱贯穿天地，落入死亡沙魔频繁攻击的地方……





    第三卷 第531章 警示！警告
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:10 本章字数:3843

        
    在暗夜帝王震惊的目光下，刺眼的金色光芒瞬间扩散，将死亡沙魔、四十米内近两百名前线的暗夜帝国成员吞噬进去！
    连身处空中的，骑着飞行宠物的暗夜成员也不例外，齐齐被笼罩进去。
    刺眼的光芒连续闪了两下，暗夜帝王感觉被笼罩在金色光炎里面的人已经被完全吞噬，蒸发……除了拥有一百二十万HP的死亡沙魔，里面不可能还存在其他生物！
    八级魔法，威力确实已经达到非常惊人的地步……
    不过，暗夜帝王的目光却没有在大批行会成员牺牲的前线逗留太久；
    对于黑侠突然释放如此强大的杀伤力的魔法，他有些不解……在他看来，黑侠发起这种攻击，等若将死亡沙魔的注意力死死吸引！接下来，就算自己这边使用群体魔法，连死亡沙魔一起笼罩，相信死亡沙魔也绝对不会转移目标！
    黑侠这一举动，不是找死吗？
    暗夜帝王心底升起疑惑的同时，不安的感觉也随着怒龙光炎的第三次爆发迅速扩大！
    怒龙光炎第三波迅速轰出……
    这最后一波攻击，明显跟前次有些不同……至于哪里不同，暗夜帝王说不上来，不过，可以肯定，这次攻击，很可能携有属性攻击、伤害！
    果然！
    一阵沉闷的撞击声……十五只死亡沙魔从逐渐减弱的刺眼金芒中倒飞出来……
    从死亡沙魔头顶飞掠过去的铁脊飞龙，突然发出震天的龙吟：
    昂！！！
    龙之威压！！
    看到这里，暗夜帝王心里猛地‘咯噔‘一下，哪还会不明白黑侠的阴谋？
    只见，铁脊飞龙释放龙之威压后，速度不减，俯冲向地面的黑侠……
    双爪一探，将黑侠弄到背上，没有丝毫停顿的飞掠而起，与骷髅王飞速驰离！
    死亡沙魔被怒龙光炎强大魔力重重轰飞，又立即受到震慑影响……尽管只受到一秒多的震慑伤害，但是已经足够远在三十米外的铁脊飞龙将黑侠带走，跑得远远的。
    ……
    一秒多的时间，铁脊飞龙啃了风速药丸卯足了劲地飞；
    当死亡沙魔解除震慑状态时，铁脊飞龙已经远在五十米之外——十几个替我打掩护的盗贼元素师也早早的跑远，没有被怒龙光炎波及。
    等死亡沙魔清醒的时候，暗夜帝国前线部分被龙之威压震慑的玩家，也才从震慑状态下清醒过来……看到死亡沙魔被轰到距离自己不过二十米的地方，一个个顿时吓得满脸煞白，齐齐后退……
    可是，这么多人往后面挤，后面又满满当当的。
    死亡沙魔一出震慑状态，找不到之前的‘凶手’，目光齐唰唰的盯上身后的人类……
    “混蛋变态元素师！无耻啊！！！”
    “还叫个屁！死亡沙魔来啦！！”
    “娘的！老大发话了，干掉它们！！”
    “元素师快上啊！用魔沼！！”
    “用最强群体魔法！集中消灭！！！”
    在暗夜帝国成员匆忙准备应战的时候，数十道黑色沙柱炮弹般袭来——距离它们最近的十几个弟兄当即了账！
    很快，暗夜帝国的反击开始罩落到这群死亡沙魔头顶……
    暗夜帝王只冷冷下令消灭死亡沙魔，然后脸色阴沉望定在远处的铁脊飞龙和黑侠身上——
    该死……被黑侠连续出阴招摆了几道——如今光明阵营百多号人还没挂一个，自己这边已经牺牲超过五百人！（如果他知道另外一边此时的战斗情况，肯定会更加震怒）
    这还是第一轮接触的伤亡数据，而且，在二十只死亡沙魔的攻击下，自己会继续以每秒二十人的速度牺牲；
    如果黑侠在这个时候补上一刀……后果不堪设想！
    黑侠仿佛跟他想到一块去了，暗夜帝王心里刚刚闪过这个念头，铁脊飞龙已经朝这边飞驰过来。
    暗夜帝王目光一沉，他开始后悔了：
    为什么不一开始就让魔卡上？或者黑侠还没有对‘暗黑封印师’有太大的戒备心！
    原来，早在几个小时前的那次，黑侠单枪匹马来到这里，被封印自己隐藏的魔卡摆了一道，暗夜帝王就意识到这是对付黑侠的最大王牌；
    不过，他担心黑侠可能已经对暗黑封印师有所防备……加上己方拥有压倒性的人数优势，也就没有召魔卡到前线来……
    现在看来……
    再不让魔卡出手，事情会变得更加棘手。
    ……
    就在我迅速靠近的刹那，远远跟在后面的冷月兰突然传音过来：
    “当心！魔卡在……”
    因为之前跟冷月兰商量过有关暗黑封印师——魔卡的威胁，她的传音可以直接‘弹’出。
    得到冷月兰的警示，我心里顿时一紧——暗夜帝王终于也开始紧张了？终于准备出动这张王牌了？
    冷冷一笑，铁脊飞龙并未因此停下：因为冷月兰注意到魔卡还隐在人群里，看来魔卡对闪灵射手的识破能力也是十分忌惮的——他并不知道自己的封印效果能不能避开闪灵射手的识破。
    不过，冷月兰却在得知佣兵工会那里传来的坐标后，盯紧了魔卡的一举一动：
    也就是说，暗黑封印师的行藏封印效果并不能躲过闪灵射手的眼睛。
    正是因为这个原因，魔卡这次总算栽回到黑侠手里……
    ……
    另一边，狂人、血刺一行对暗夜帝国的单方面屠杀，在妖刃皇爵带领七名死灵铁脊龙弓箭手、元素师之后这才停止。
    狂人见好就收，反正已经收割了三百多条人命，自己这边只损失了三个弟兄，算一算，这笔生意做的还算过得去。
    当然，赚钱的买卖谁都不会拒绝。
    不过，七头死灵铁脊龙和梦魇骑士的实力，狂人十分清楚。
    尽管死灵铁脊龙跟铁脊龙不是一个档次上的，但是在速度和防御方面不比铁脊龙差，会给队伍造成一定威胁；
    最可怕的是梦魇骑士，这个魔抗极高，攻击发挥魔法效果机率也极高；
    而且梦魇骑士在攻击和速度方面也不比地龙逊色，是个不小的威胁。
    在想到办法解决梦魇骑士和死灵铁脊龙之前，狂人不想拿弟兄们的性命做赌注……
    不过，妖刃皇爵似乎不打算给狂人太多思想准备，七条死灵铁脊龙，每条上面载着一个元素师和一个弓箭手或者两个元素师；
    排成一列，领着重新恢复斗志的人马，大举推进！
    见状，狂人眉头一皱，只能用让骨龙应战……
    没想到骨龙刚一出去，梦魇骑士立即以极快的速度冲出本阵，梦魇头顶上的黑色独角‘滋啦’一声，冒出一大串蓝色电弧，在进入死亡龙息范围的瞬间，狠狠击中其中一只骨龙；
    与此同时，浓稠的死亡气息在梦魇骑士手里凝聚；沉重的死亡流星锤几乎跟蓝光一起激射出去：
    轰！！轰！！！
    －3163
    －3827
    两个惊人的伤害从骨龙头顶冒起；鸟人顿时吓了一跳：
    该死！这么高的魔攻？怎么说骨龙也有三百多点魔防……这梦魇骑士降低20％能力后还能打出三千多伤害，为免太恐怖了吧？
    难道……梦魇骑士对死亡龙息免疫？
    看着驰入死亡龙息范围没有丝毫萎靡反应的梦魇骑士，鸟人心里升起点点不安的感觉；
    就在鸟人不安的目光下，梦魇的连环闪电噼啪的轰中三头箭甲龙，以及鸟人的另外一头骨龙，齐齐冒起三千出头伤害；
    箭甲龙和骨龙立即发起攻击……
    然而，梦魇骑士仿佛早就料到了一般，一面黑色盾牌出现在它手里，黑色光芒一闪，迅速覆盖梦魇骑士全身！
    这边，光明阵营一方看得心头大震——这是……魔盾防御？！
    噗噗！！
    破甲箭和亡灵龙息被魔盾防御挡了下来：
    破甲箭对梦魇骑士造成不到五百点伤害，亡灵龙息也不怎么样，伤害不到一千；
    算一算，总共打掉梦魇骑士不到四千点HP……
    看到这里，狂人、炎之等人脸色骤变！
    不过，让他们震惊的不是箭甲龙和骨龙对梦魇骑士造成的伤害；而是……从暗夜帝国的阵营里，又跑出一个一模一样的梦魇骑士！
    仿佛没有肉身的灵魂，穿着诡异的黑色连体盔甲，骑着全身泛乌的梦魇，飞速驰来……
    两个……
    两个梦魇骑士！该死！！
    这时，林中天籁的警示声响起：“一个是宠物，后面那个才是召唤兽！”





    第三卷 第532章 四伏，危机
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:11 本章字数:3799

        
    幽深、空虚的黑色连体盔甲内，两道幽绿的光芒频频闪动；
    充满震慑气势的梦魇骑士飞速冲入骨龙、箭甲龙的攻击范围，丝毫没有受到死亡龙息的干扰，两个梦魇骑士同时释放攻击！
    此时，狂人的箭甲龙已经被迫收回——之前受到雷蛇轰击，HP本就不多，又被梦魇的连环闪电和梦魇骑士的死亡流星锤砸去七千多HP，HP接近虚弱边缘，再撑下去肯定会被梦魇骑士灭掉；
    两道连环闪电……
    再次洗礼两头箭甲龙和两头骨龙，打掉六千多HP；
    两次死亡流星锤，非常给面子的轰在炎之的箭甲龙身上，一万多HP伤害；
    扫了一眼箭甲龙的剩余HP：5938；
    炎之心神一紧，忙不迭的收回箭甲龙；
    两头箭甲龙一撤，登时就剩下HP不足一万五的‘小小猪’——小猪箭甲龙的名字；
    “梦魇骑士的HP只有六万多，元素师攻击！”
    狂人一紧眉头，立即又朝小猪喊道：
    “把小小猪收回来！再一轮就虚弱了！”
    小小猪没有回来，而是迅速又扬尾轰出一蓬破甲箭雨……
    可惜，两个梦魇骑士都开启了魔盾防御，处于提升50％态下；破甲箭雨没有对它们造成多大伤害。
    然而，这一次，破甲箭雨强大的冲撞攻击效果出现……
    在提升30％魔法效果的破甲箭雨下，梦魇骑士身上响起.咚’声，仿佛受到极强的攻击；
    飞速奔跑的梦魇一声痛鸣，顿住飞奔的步子，独角上闪烁的蓝色电弧也顿时消散——攻击中断！
    “干得好！”
    狂人毫不吝啬的发出喝彩，迅速喝道：“血刺！！”
    话音刚落，水儡的身影已经出现在梦魇骑士附近……骤然降低的可怕的低温，连魔抗极高的梦魇骑士也不可抗拒的微微一滞，动作变缓许多；
    对面，妖刃皇爵看到梦魇骑士果然没有完全僵持，心里莫名的松了口气：死亡一族的魔抗之王，果然不假：
    加上魔盾防御这一变态技能落在梦魇骑士身上，即使碰到地龙，也照杀不误！
    妖刃皇爵迅速给梦魇骑士下令，解决剩下的骨龙和箭甲龙——只要消除死亡龙息和箭甲龙的威胁，梦魇骑士就可以功成身退，下面的事，就交给死灵铁脊龙了！
    然而，就在梦魇和梦魇骑士准备下一轮攻击之际，又一蓬破甲箭雨和死亡龙息出现；
    梦魇骑士在冰冻气息的影响下，再次被破甲箭雨轰散攻击……
    妖刃皇爵一惊，连忙命令梦魇骑士错开……避免一起受到伤害；
    命令刚刚下达，左边的那只梦魇骑士突然痛苦的嘶吼一声……
    只见，一柄仿佛被黑色火焰包围的匕首，从头盔和铠甲的接连处冒出一小截！
    血刺冷冷一笑，扫了一眼从梦魇骑士头顶冒起的－5982，进，抽出！
    “梦魇骑士受到致命一击伤害！”
    “梦魇骑士受到吞噬效果攻击，每秒300伤害，持续时间十秒。”
    两个系统提示响起后，血刺这才在冰咆哮的掩护下跃开……身体微微扭曲，避开另一只梦魇骑士发出的连环闪电。
    没有半刻停留的，迅速使用替身，归回本阵；
    然而，水儡就没那么幸运了……连环闪电直接将它拉入‘受害者名单’，四千多伤害，然后又接了梦魇骑士一记死亡流星锤，HP登时掉了一半；
    一条骨龙在连环闪电的攻击下变成骨渣；
    小猪的箭甲龙又发射一轮破甲箭雨，这才在连环闪电出现前被小猪召回。
    此时，战场上只剩下HP不多的骨龙和水儡；
    对面，是两条只降低移动、攻击速度的梦魇骑士：其中一个受到的伤害还不足两万，另外一个也只掉落了一半HP……战斗力不减。
    情况有点不妙！
    看到眼前就剩下HP不多的水儡和骨龙兀自强撑在梦魇骑士对面，妖刃皇爵终于松了口气，冷冷一笑，上前两步——在梦魇骑士面前，骨龙、箭甲龙，实在不算什么。
    意气风发下，妖刃皇爵大喝：“死灵铁脊龙准备冲锋……”
    然而，话音未落，一个从未看到过的银色魔法光环罩落到右侧那只梦魇骑士头顶；
    骑士发出一声莫名恐惧的哀嚎；
    然后，灰色的灵魂仿佛受到银色光环的吸引，从空荡的连体黑色盔甲里冒出……
    看到这里，妖刃皇爵双目顿时睁大；
    下一刻，系统提示在他耳边响起：
    “梦魇骑士！已经死亡……”
    ……
    “净化成功！”
    系统提示响起的时候，雪球已经载着乖宝宝跑回来……
    下一刻，十几个魔法轰向发出连环闪电的梦魇骑士！
    剩余一半HP的梦魇骑士没有半点悬念的被秒成了渣……
    等妖刃皇爵听到系统第二次相同提示的时候，眼睛一阵发直——他还沉浸在梦魇骑士被秒杀的惊骇中。
    秒杀！
    梦魇骑士明明还有四万多HP……怎么可能被秒？
    还有……那个祭祀MM……好象是黑侠姘头……
    难不成……黑侠什么时候又把这个祭祀MM也培养成变态
    这个可怕的念头刚刚闪过，妖刃皇爵已经迫不及待的指挥死灵铁脊龙冲击——反正水儡和骨龙的攻击范围只是三十米，而且HP已经掉到低谷，不构成威胁。
    妖刃皇爵唯一担心的是至于刚才那一幕……
    那团银色光环，那个魔法……应该是偶然释放出来的吧……妖刃皇爵心下忐忑的安慰着自己……同时，望向在前方结成的大片雷云。
    “冲！！”
    ……
    魔卡目光紧盯着空中，那个缓缓逼近处于混乱状态的防线的铁脊飞龙；
    这次，他的目标不是黑侠，应该说，暗夜帝王指示封印的对象不是黑侠——因为黑侠每天一次的免除死亡惩罚还没消耗；就算杀死他，黑侠很快会卷土重来……
    而且，复活路西法的任务时间是四十八小时……就算今天拿不下恶魔祭坛，黑侠明天又能进来，到时候，骷髅王的暗黑天幕会让暗夜帝国受到前所未有的伤害。
    所以，暗夜帝王想到：狙杀骷髅王和铁脊飞龙，降低黑侠宠物的能力！
    骷髅王和铁脊飞龙能力越低，HP，，，战斗力还是存活的机率，都会大大降低，黑侠的处境也会变得危险——到时候，就算黑侠复活，继续阻挠路西法的复活任务，也不会像现在这样轻松；
    而且，封印打前锋的‘铁脊飞龙’和‘骷髅王’，并不是一件难事！
    不过，魔卡等了好久，依然没等到骷髅王受召出现……这次，黑侠也没有离开铁脊飞龙，似乎没有让铁脊飞龙过来搅场子的意思……
    就这样，魔卡静静猫在人群里过了半分钟……
    死亡沙魔已经将直径四十余米的缺口慢慢扩大——
    在暗夜帝国的反击下，死亡沙魔的群体魔法——沙尘暴，连续出现在暗夜帝国的防线外围，迅速将缺口扩大到七十余米；
    期间，除了第一次攻入的五只死亡沙魔挂掉三个，其他死亡沙魔很轻松的用‘死亡沙柱’将最近的目标一个个击杀；
    加上时不时爆发的沙尘暴，暗夜帝国可谓苦不堪言……
    魔卡也因为一直等不到骷髅王和铁脊飞龙的出现，随着死亡沙魔的推进，不得不慢慢后退——他不敢离开人群，他不知道自己暴露在空旷的地方，会不会被闪灵射手发现；不过，他肯定，在人群里，隔着近百米的距离，闪灵射手一定不会注意到自己。
    正是这个错误的想法，让他心存希冀……
    趁着铁脊飞龙又靠近一些，魔卡跟在一群暗夜帝王安排的人马后面，从左侧朝黑侠发起进攻；
    右侧，也有一支人马冲出；
    在正面方向被死亡沙魔压制的情况下，这种攻击是那么的无力，又无可奈何——黑侠只需要召唤出骷髅王，能很轻松应付这批人……
    魔卡就这样，悄悄跟在队伍后面；
    利用前面弟兄身体作掩护，弯身，悄悄逼近黑侠——他知道，在死亡沙魔没有全部挂掉之前，黑侠一定会有所行动；这次攻击，一为试探，二来，也可以拖延时间，让后面的弟兄能早点解决死亡沙魔；
    如果黑侠不出手，他为了攻击防线做的努力未免可笑。
    想到这里，魔卡紧了紧手里的封印卷轴，能力封印术的咒语迅速流淌出来……





    第三卷 第533章 潜入，刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:11 本章字数:3769

        
    骷髅王！
    如魔卡所料，两侧人马刚刚发起攻击，朝黑侠包抄过去，黑侠已经迫不及待的唤出骷髅王……
    不过，让他感到奇怪的是，骷髅王没有如意料中的那样，抵挡靠近山谷通道这边的攻击；
    受召出现后，骷髅王没有半刻犹豫的朝相反方向，左侧袭来的暗夜帝国成员迎去！
    “……”
    魔卡静静看着亲自朝这边迎来的铁脊飞龙的黑侠，有点惊讶——按照他的料想，黑侠应该让骷髅王负责这边，他自己从侧面进攻，消磨暗夜帝国防线才对……只有这样，才能保证不被暗夜帝国的人夹击……陷入困境……
    “难道自己被发现了？不可能……”
    这个不安的念头刚一浮现就被魔卡打消：闪灵射手距离这边起码有七十米远，而且自己藏身在人群后面，不可能被发现了。
    这个时候，不管如何，已经由不得他打退堂鼓——行藏封印的时效已经快到了，再想使用这种技能，必须等到半小时后……
    半小时，这段时间足够黑侠把暗夜帝国的防线搅乱：尽管这里已经乱得可以。
    ……
    冲来的暗夜帝国成员里，多数是弓箭手，后面跟着几个开启结界，随时准备替弓箭手抵御魔法的元素师；
    不过，因为要掩护好暗黑封印师，这次的攻击队形明显有些‘笨拙’，三十多人聚集在一起，一副群起攻之的架势。
    可惜，我的注意力并没有完全聚焦在死亡沙魔对暗夜帝国防线的破坏上；
    此时此刻，在我心里，只有传送师和暗黑封印师——我就在心里想了无数种‘追杀’暗黑封印师，并借机靠近传送师的计划，可是一想到那该死的暗黑封印能力——视觉封印术，心里就一阵发毛。
    抬眼朝传送师的方位扫了一眼：还有一百多米……中间，更隔了无数敌人……
    不管了，先解决眼前的这批人，相信暗黑封印师不会什么都不做的。
    心下一定，当即缓缓催使帅帅靠近那群图谋不轨的家伙……
    ……
    有了几次接触，拥有爆裂穿透箭的弓箭手，同元素师的结界组合，在我眼前已经不像之前那样强大；
    起码，我已经清楚的知道，爆裂穿透箭的凝聚时间，不比雷暴的吟唱时间短；
    而且，魔法卷轴；拥有高机动移动能力的帅帅，都是我的优势；
    至于那几个开启结界的元素师保姆，他们的存在本来就是鸡肋——一旦将弓箭手保护进去，魔法箭根本不可能继续凝聚！
    当下，无视几个最先进入四十米，开始凝聚爆裂穿透箭的弓箭手，雷暴卷轴飞速化作雷元素之球，朝着几个弓箭手激射出去。
    雷暴的速度远比他们快了一步爆发！
    不出所料，后面的元素师并没有立即将弓箭手保护进去，消除弓箭手凝聚的魔力……
    秒杀！
    雷芒绽放的瞬间，第二个雷暴卷轴扣入手里；
    “小心……”
    “左边，脱离雷暴攻击范围了……”
    “等等……距离你还有四十五米左右……”
    冷月兰迅速捕捉到飞速从人群后面闪出的一道阴影，及时将魔卡的方位传给黑侠；
    我静静停在原处，一边继续使用雷暴卷轴，一边等待魔卡靠近到四十米内的讯息传来。
    魔卡没有让我们失望……
    保定孤注一掷的信念，趁着雷暴连续绽放的工夫，飞速绕向铁脊飞龙：
    在他看来，无论闪灵射手能否识破他的行藏，只要以迅雷不及掩耳之速进入黑侠三十米内，他就成功了！
    可惜，他不知道，从一开始，闪灵射手的目光就没有离开他身影……
    直到接近铁脊飞龙三十五米内……直到第六记雷暴突然掉转方向朝自己激射过来的时候，魔卡心头这才涌起可笑、自嘲的惨笑：
    原来从一开始自己就……偏偏自己这个可怜的猎物，还不自知。
    被雷暴秒杀的瞬间，不远处，暗夜帝王脸色微微一变：
    不单因为魔卡被杀，就在刚才，他得到妖刃皇爵传来的消息——七条死灵铁脊龙，被烈焰的祭祀——乖宝宝加血秒杀！
    从魔卡挂掉的地方收回目光，暗夜帝国紧着眉头，不可思议道：
    “烈焰的祭祀？是那个女的？”显然，他不敢相信，那个在寂灭森林被‘死神左手’一下秒杀的祭祀能有如此可怕的战斗力。
    那头，妖刃皇爵已经停止继续
    —其实，他也没有能力继续冲击狂人一伙，七条死灵部牺牲，对方的箭甲龙和骨龙却已迅速恢复HP……死亡龙息再次横到他们眼前。
    听到暗夜帝王传来的疑问，妖刃皇爵面部僵硬的肌肉微微抽搐着：他何尝愿意相信刚才发生的事情？
    ——从第一头死灵铁脊龙被秒，然后接二连三……简直就是一场噩梦！
    暗夜帝国最强大的兵种，不到一分钟，死了个精光！
    那一道道诡异的银色光环，几乎是死灵铁脊龙的天敌，没有任何抗拒的，直接被秒！
    之前，他还以为死灵铁脊龙是受到元素师集体攻击……之后，直到最后两头满HP死灵铁脊龙被秒，他终于明白：
    梦魇骑士被秒……绝对不是一件偶然的事！
    同时，那个看似柔弱，没有半点威胁可言的祭祀MM，成暗夜帝国最忌惮的存在！
    ……
    “看来妖刃不打算再冲了……”狂人冷冷看着退到百米开外的妖刃皇爵，回头笑道：
    “你们烈焰，真是越来越变态了。”
    此时，狂人嘴里的某‘变态新女性’正拿着雪糕慰劳劳苦功高的雪球，然后又继续用祭祀技能替骨龙、箭甲龙恢复HP……显然没有意识到自己已经有了一个新的称号。
    “小黑那边已经打开口子！”突然，狂人一脸惊喜的转向血刺：
    “血刺，你带些弟兄去帮小黑，争取早点解决传送师！其他人留下，足够应付一阵了！”
    当即点了几队人马跟血刺支援小黑，炎之、小猪、鸟人他们留下来应付妖刃皇爵以及剩下的暗夜帝国敌人。
    “……那你们小心！”血刺也不怠慢，直接取出盗王珠，潜行跟在元素师队伍后面，朝山谷通道方向的小黑追去——在上万敌军之中刺杀传送师，本来就是专业盗贼的任务，由一个元素师去执行，危险太大，而且……说出去未免太变态了。
    ……
    血刺赶到的时候，暗夜帝国的防线已经不如初见那般整齐、盛气凌人！
    在死亡沙魔的集中攻击下，左侧防线已经基本崩溃，一个直径逾百米的空地上，狼藉的洒落了一地装备——在死亡沙魔的震慑下，无人敢靠近拾取；
    此时，左侧大部分暗夜帝国成员，除了应付死亡沙魔，就是跟骷髅王周旋。
    因为骷髅王的灵活，释放魔法的频率，即使人多，他们一时间也奈何不得；反而被骷髅王堵在四十米外，不敢越雷池半步。
    黑侠在骷髅王的保护下，顺利除掉暗黑封印师，却没有立即杀入暗夜帝国防线——不是不敢，而是不能……
    大批敌人在魔卡挂掉后潮水般涌来！逼得我不得不一遍应付一边缓缓后撤。
    他现在才知道‘人多力量大’这句话的真正含意：尽管本身实力惊人，但是面对蜂拥过来的敌人，雷暴的攻击范围实在捉襟见肘；
    加上隐藏其中‘爆裂穿透箭’的威胁，我终于意识到杀入防线，斩杀传送师简直是痴人说梦；难怪暗夜帝王在死亡沙魔冲击防线的时候，依然没有将传送师隐蔽到山谷通道内。
    如此可怕的人潮……
    根本不是一个人的力量可以抵挡的！
    还好血刺及时率众赶到……利用雷云召唤替我稳住阵脚。
    我们这边释放雷云封锁，暗夜帝国却不敢……
    暗夜帝王知道，对付有黑侠的队伍，用雷云召唤简直是跟自己过不去——那种程度的攻击还不够给他挠痒痒的。
    当即，在重叠雷云出现后，暗夜帝王一时间命令队伍后撤十米，用雷云召唤封锁的元素师推进的同时，爆裂穿透箭分批凝聚！（黑侠进入四十米内，立即释放；没有进来，则散去魔力……避免浪费）
    我知道，暗夜帝王突然这么收敛，肯定是想先解决死亡沙魔这个燃眉之急，然后集中力量围剿自己这批人；
    不过，暗夜帝国的人肯定没发现……
    就在这边发生激战之际，一抹肉眼无法察觉的虚影，悄然从骷髅王那边的战场没入暗夜帝国防线！





    第三卷 第534章 传送师哥顿
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:11 本章字数:3809

        
    死亡沙魔之患；魔卡被杀；七条死灵铁脊龙未能突破、搅乱狂人的防线；累积超过一千五百人被杀；
    连续的打击让暗夜帝王一张脸完全阴沉下去！
    这还不算，偏偏在这个时候，身处无光城的血腥皇爵传来一个让他十分不安的消息：
    就刚才这段时间，毁灭工会不知道从哪弄来那么多低级玩家，联合双头金刚堵住无光城；
    暗夜帝国一批元素师红了一批又一批，身上装备被TNT安排在城外人爆得精光，愣是没杀光城门口的炮灰；
    就在那会儿工夫，无光城内已经连续降下毁灭流星……
    最终，血腥皇爵判定：毁灭工会也有类似‘传送师’的职——因为毁灭工会进入无光城的时候，只有两千多人马……
    得知这一消息，暗夜帝王心里一叹：有传送师帮助，只要堵住无光城，他们不可能还有机会，换句话说——在毁灭流星落下的时候，TNT应该已经作好接收‘收复无光城任务’的奖励。
    尽管他很不愿意承认……
    但事实就是这么残酷——一个成员逾四万的顶尖行会，垄断虚拟游戏两年的暗夜工会，又一次败了。
    第一件魔器，注定要落入TNT之手。
    暗夜帝王罕见的叹息一声，在炼狱皇爵惊诧的目光下，长长的叹息一声……
    炼狱皇爵第一次在游戏里看到暗夜帝王叹息，也是第一次看到暗夜帝王愁眉不展的表情，当年叱咤风云，掌控无数玩家性命的‘死神右手’，居然……
    就在炼狱皇爵愣神间，暗夜帝王的声音传来：
    “炼狱……”
    炼狱皇爵连忙抬头，只见暗夜帝王已经恢复以往的冷厉，双目透射出来的寒意……跟刚刚发出叹息的‘暗夜帝王’完全是两个模样！
    心神一振，他连忙应声：“是！”
    暗夜帝王淡淡的瞥了他一眼：自己刚才微微失态的表情肯定落入他的眼里……
    不过，他实在没想到——自己居然会被烈焰、华夏之魂、毁灭工会逼到这一步！
    第一次感觉，游戏界还有不被自己左右的事，哦不，应该是自己左右不了的事……
    心里忍不住又是一叹，凝声道：
    “带一批弓箭手支援妖刃……不管付出什么代价，十分钟内，灭掉狂人那批人！”
    炼狱皇爵微微一惊：不惜一切代价……就是说，无论消耗多少爆裂穿透箭？如果真是那样的话……
    冷厉之色透目射出，炼狱皇爵道：“不会再让您失望了！”众多四十米超远距离攻击，加上压倒性的人数优势，足够了！
    说罢，炼狱皇爵给冷月公爵传音过去——他手下的一批人，装备了价值两千万的爆裂穿透箭。
    ……
    别看前线战斗激烈，真正的忙人却一直在后方默默奉献，一刻也没停留；
    这人就是黑侠、狂人欲除之而后快的、暗夜帝国首席传送师——哥顿；当然，也是唯一的一个传送师。
    哥顿之前就忙了大半天，除了三小时前下线十分钟填饱了肚子，其余时间都在死亡沙魔！
    在这万军之中，不断吟唱那段快让他舌头打结的咒语。
    他不知道自己已经吟唱到第几千几百次，他现在就盼望着弟兄们把那头该死的铁脊飞龙从天上打下来——他可不希望好容易钓上的马子晚上跟别的男人泡到一起。
    他甚至十分后悔，自己没事干嘛转职传送师：这个出奇累的职业！！
    心里狠狠的诅咒着这无良的‘苦力职业’，哥顿却没敢停顿半秒……不断吟唱，召唤出传送阵，将新加入的队伍传送到自己身边……
    尽管舌头打结，哥顿依然很小心的没把队长拉入传送名单……记得之前不小心，连队长也弄到死亡沙漠，结果害他愣了半天，然后找别人借了回城卷轴跑回去……临走前还狠狠瞪了自己一眼：“丫的，再把爷弄过来，看老子不削你！”
    一阵黑紫色的光芒闪过！
    八个刚刚被传送进来的人，看也不看哥顿一眼，直接沿一条窄窄的通道冲向前线——
    继续满怀怨气，狠狠诅咒这些没有良知的家伙，哥顿一边吟唱一边怪怪的想着：一群SB，死了将近两千，敌人还没伤到筋他们等级怎么混上来的？难道天天在线泡MM，
    尽管没有进入战场，哥顿也依稀从这些人不断传来的片片咒骂知道杀人最多的几个人——黑侠、狂人、血刺……
    哥顿自认对付不了变态元素师（变相提高自己价位呢）；也没办法对狂人那种等级的职业高手造成威胁；但是血刺那种名不经传的‘小盗贼’，肯定逃不过他的‘魔力侦测’，传送师对空间魔力的侦测能力出奇的强悍，即使暗夜帝王潜行经过，也摆脱不了他的侦测。
    哥顿对这个能力还是挺满意的：看着那群开启潜行，照样在自己面前无法遁形的SB孩子，也是一种乐趣。
    “要是被自己碰上，血刺那倒霉孩子，指不定怎么死的……哼哼。”他似乎忘记，因为传送需要，自己必须手持水晶球……然而，水晶球没有丝毫杀伤力可言……
    也就是说，传送期间，哥顿就一手无缚鸡之力的‘无害生物’。
    ……
    无害生物！
    此时，却被一双冰冷的眼睛盯上……
    一个盗贼，仿若无人的反方向潜入到哥顿所在的小块空地……
    开启识破，将哥顿的所有资料印入脑海，然后才欺近过去。
    来人正是血刺，避开无数暗夜帝国成员的耳目，依照大概的坐标位置，很轻松就找到了哥顿……不过，他不知道，哥顿的魔力侦测，可以让他很轻易的发现敌人的存在。
    只可惜，这里人太多，也有不少到开启潜行的盗贼，所以，对于靠近过来的模糊人影，哥顿并没有多加注意，继续吟唱自己的咒语……
    血刺环视着这个直径不过十米小空地，开始思量刺杀得手后的逃亡路线——
    然而……
    就在他仔细打量的当儿，突然，他发现哥顿停止了吟唱！一双眼睛震骇的盯着自己！
    从对方的眼睛里，血刺清楚的看到自己的身影……
    心神猛地一震！！
    他能看到自己！？！
    倒抽一口凉气，血刺顾不得搜索逃脱路线，连忙召唤水儡，吞下风速药丸的同时，以最快速度弹向收起水晶球的传送师……
    水儡一现身，周围顿时响起阵阵惊呼：
    “有敌人！！！”
    “血刺进来了！！光明阵营的盗贼！！”
    “……啊！！！”
    水儡成功的阻止骚乱的扩散……将方圆三十米内的所有玩家全部冰冻——后方阵营里，不会有人开启结界的。
    传送师哥顿身体一僵，摸到一半的魔法卷轴没有来得及释放，曾经属于暗夜的帝王的‘黑炎之吻’划破他的咽喉！
    “厄……”
    鲜血迸溅！
    哥顿化作白光消失……挂掉的那一刻，血刺冰冷的双眸烙印般刺进他的脑海……
    “没想到自己会挂在他手里……”哥顿的最后一个念头。
    啪！！
    血刺手法极快的又妙了两个人，突然被一个清脆的声响引起。
    目光一扫，只见之前被传送师哥顿捧在手里的‘水晶球’，正在冰晶覆盖的光滑地面微微滚动……
    微微愣了一下，血刺下意识的迅速将水晶球抓起，塞进背包！
    虽然不明白水晶球对哥顿的重要性，不过，看哥顿一直摸着这玩意召唤队员，对传送师的作用应该很大吧？
    不及细想，血刺连忙朝来时的路奔去——任务完成，不能在这个地方久留！
    一声声闷哼……
    黑炎之吻，仿佛恶魔的爪牙，飞快刺入一个个敌人的咽喉，清出一条可供自己和水儡通过的道路……
    水儡紧跟其后，将一团团冰咆哮扔到左右，袭杀进入冰冻状态，没有任何防御能力的敌人。
    听着系统不断传来的提示：“杀死敌对阵营玩家，获得……经验。”
    血刺差点沉浸其中……
    不过他知道，这些大多数是四十级的炮灰，他可不会因为这点经验，葬送自己的装备和等级！
    潜行术的冷却时间一过，血刺留下替身和水儡，进入潜行状态；
    冰咆哮开始替血刺开路。
    不过短短几秒钟，上百人被水儡袭杀，血刺借着冰咆哮打出的通道，悄悄混入……潜行离去……
    等暗夜帝国反应过来的时候，水儡凭空消失；血刺的替身，被无数愤怒的暗夜帝国成员撕碎……





    第三卷 第535章 小区外的外国人
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:11 本章字数:3788

        
    得知传送师被潜入的血刺刺杀的消息，暗夜帝王脸色顿时变得极度难看……
    他总算明白黑侠为什么不抓住死亡沙魔肆虐防线的机会，重创暗夜帝国；原来……他的目标一直是传送师！
    尽管他不明白黑侠是怎么得知传送师具体位置的，但是传送师一死，暗夜帝王就必须珍惜残存在死亡沙魔的一兵一卒！
    没有传送师，他已经浪费不起——光明阵营布置在众神遗弃之地的人马，足够让他们喝上一壶；而且，暗夜帝王也不可能跟之前一样，动员上万人马彻底清理死亡沙虫。
    ……
    暗黑封印师魔卡，挂了；传送师挂了；
    回头一想黑侠可怕的战斗力；
    血刺鬼魅般、无声无息，潜入后方大肆捕杀的能力；
    闪灵射手对己方隐形单位的压制。
    第一次，暗夜帝王心里升起一股寒意：路西法复活任务，突然变得遥远起来——说不定，这次又要重蹈第一次的覆辙……
    是的，这次暗夜帝王又失败了。
    起码，收到指令，全力进攻黑侠的那批人马——超过一百名弓箭手，被骤然出现的低温冰霜冰冻！
    从暗夜帝国防线里潜出的血刺，悄无声息的从后方接近了这批人，召唤水儡，将攻击范围内的弓箭手，以及没有开启结界的元素师全部冰冻；
    冰咆哮迅速笼罩到一批没有任何防范的弓箭手头顶……
    一片白茫！
    面对突然从后方爆发的袭击！暗夜帝国成员登时陷入空前的恐慌——他们还不知道传送师已经被攻击他们的人秒杀！
    直到挂回城，这才得知：他们已经不可能再像之前那样，轻松出现在死亡沙漠。
    血刺没有露面；——出水儡后，立即避到外围，指挥水儡将冰咆哮洒向弓箭手最密集的区域；
    他清楚：传送师一死，接下来的任务就是清理掉死亡沙漠的所有敌人；
    所以，他没有放过任何可以大肆捕杀暗夜帝国成员的机会！
    黑侠也没有放过这样的机会，在看到血刺融入到前方敌人人群里的时候，就已经悄悄摸出魔法卷轴……
    暗夜帝国后方一乱，当即趁着弓箭手掉头观望后方情况的刹那，冲入雷云区域！
    雷暴！
    没有半点停顿，直接两记雷暴，左右激射出去……
    等那些弓箭手掉头回来的时候已经来不及，在身前不远处爆发的雷芒骤然袭来！身处结界保护之中的元素师，眼睁睁看着弓箭手被吞噬，没有半点办法；
    除了黑侠这边的危机，身后的水儡还在放肆捕杀范围内没有结界保护的弓箭手……
    短短几秒钟，大批弓箭手阵亡！
    剩下的元素师，刚准备将准备好的魔法丢到水儡身上，可怕的霜冻气息突然散去；
    就如来时一样，无声无息从众人眼前消失！
    ！！！
    没有给他们更多考虑的时间，骷髅王收回，下一刻，出现在铁脊飞龙身上；
    配合铁脊飞龙背上的黑侠，对残余的元素师和弓箭手展开猛烈攻击！
    其实也弹不上什么猛烈攻击……
    一个雷云召唤，一个雷暴，两秒不到，直接将数十暗夜元素师布置的雷云封锁击溃；
    失去大部分弓箭手，元素师可没胆量继续跟黑侠抗衡……他们选择了撤退。
    我没有继续追击……
    大部分弓箭手已经被我和水儡秒杀，剩下这点小杂鱼，实在没必要浪费时间。
    目光一转，只见华夏之魂的弟兄已经替骷髅王封锁住来自后方的攻击；
    血刺已经远远绕向后方的敌人——看样子他已经喜欢上群秒的感觉。
    ……
    上海市某小区外
    两个年轻的小区男保安正凑在一起，对‘星星’旅游公司游览车上下来的几个外国靓妞评头品足：
    “***，外国妞就是不一样，眼睛蓝汪痒……”
    话没说完，“得了吧，就你那点鬼心思，看人家跟男朋友亲热，眼热吧？”旁边的保安看了一眼几个身边都有男伴的法国妞，嘲弄的道。
    对同伴的讽刺没有感觉，起先说话的人继续啧啧有声的感慨：“哎你说，那妞要跟了我，那得多带劲……就算少活二十年我也甘愿啦！”
    边说，保安的目光一边在几个穿着时尚、诱人的法国妞身上瞄来瞄
    吃冰淇淋。
    “去你的，就你这小身板？人家会看得上你？瞧瞧人家男朋友……人高马大，眼睛跟什么似的，该死，这年头小妞都喜欢猛男啦？找的男朋友个个长得跟杀人机器一样……”身边稍微年长一点的保安突然注意到：那些外国靓妞身边的男伴，哥哥身材魁梧高大，赤裸在外的手臂肌肉结实，跟健身中心的教练有得一拼；更让他心里发毛的是，这些人目光冷厉，瞟来的目光还带有淡淡的寒意：
    “妈的，邪了门了……不过是看一下他们女朋友的身材……有必要跟仇人一样吗？靠，还说外国开放，思想真TM保守。”
    年长的保安在心里嘟囓着，下意识避开那些目带煞、同性的目光，只匆匆对上一眼，他就觉得浑身不自在，这靓妞，不看也罢，免得惹上不必要的麻烦。
    然而，越是回避，这麻烦事就越是逼上门来。
    似乎是被身边年轻保安肆无忌惮打量的目光激怒，其中两个男人朝这边指了指，四对男女亲密的横穿马路，朝两位保安走来……
    年长保安心里‘咯噔’一下：
    “你们这是……”
    几个法国妞小鸟般依偎在四位猛男的肩膀下，没怎么在意面前这两个看起来明显瘦弱许多的保安；
    倒是其中一名相对‘温和’的金发男人，操持着生硬的汉语，加上手语，比划出自己的来意：
    “恩……我们几个觉得贵小区风景、气氛很美……想在这里休息，观光一下……”
    没等年长保安开口，那个目光盯着其中一个金发MM汹涌保安已经舔着嘴唇表示了同意：
    “观光？没问题……不过，为了不打扰小区的秩序，各位，不介意我给你们带路吧。”
    年长保安顿时翻起白眼：这小子，真是色胆包天，在别人眼皮子底下露出这么色的表情，真丢人……
    不过还好，除了其中一个黑寸头的男人微微流露出厌恶的表情，另外三个男人的目光直觉从两个保安头顶越过，在小区内扫来扫去，完全没有注意年轻保安色授魂与的丑态；至于那几个被吃豆腐的法国妞，完全没有注意到这家伙的存在……
    如果此时两个保安有仔细观察的话，肯定发现，这四人目光在交汇间传递着某种信息……连他们怀里女伴都不知道的信息。
    “谢谢！不过，我们想到处逛逛，如果您不介意的话，可以带她们去小区的健身房参观参观……对了，你们小区应该有健身房吧？”使用生硬汉语的外国男子紧张的追问。
    “有有！当然有！”年轻保安再次抢话，他简直不敢相信，四个外国佬居然提出这么‘善解人意’的建议；
    生怕他们返回似的“远来是客，你们进去随意逛吧……老郭！这里你照顾着，我陪几位去健身房参观……”
    说罢，也不给老郭反对的机会，连忙向四个法国妞作出请的手势。
    看到这里，三个外国男人眼里同时闪过一抹会心的冷笑；只有那个留着寸头的男子，紧盯年轻保安那只几乎搭上其中一个法国妞嫩肩的手，射出森冷寒芒……
    这种目光只出现不到一秒，立即被他的一个同伴掩饰过去；
    搭着他的肩，挡住年长保安迷惑的目光。
    “对了，我们可以去顶楼，观光吧？”
    还是那个说话的男子，只不过，这次，保安明显感觉到他说话较之前流利许多……
    不过，他也没在意，点点头：“嗯，去是可以，不过，这附近好象没有什么值得看的风景……”
    “您介意？”男子淡笑道。
    年长保安可不比那个没有责任心的年轻色鬼，想到自己的职责，当即面色一肃：“你们不是本小区的住户，按理说，本就不应该让你们进去……如果还放你们进顶楼……发生什么事的话，我负不起责！所以，你们如果要参观，也不是不可以，但是必须要有我们的人陪同！”“这样啊……那我们也不让你为难，我们就在小区的休闲区逛逛，这总行吧？”外国男子很是无奈的耸耸肩，表示退步。
    年长保安想到小区所有角落都有监控设备，随时可以监视他们的行踪，当即放心的点点头：“好，不过，时间不能太长……”年长保安没有注意，刚才男子说的汉语……十分流利！





    第三卷 第536章 干扰，确认目标，陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:12 本章字数:3918

        
    时至21世纪，已经有许多外国人选择在中国工作、定居:
    上海作为中国最发达的城市之一，同样也是外国人定居最多的城市之一！
    所以，在生活小区碰到操持生硬汉语的外国人，已经是司空见惯的事情。
    年长保安——老郭给四人放行后，便回到了保安室，目光盯上其中一个监控画面：四个刚刚进入小区的外国人，沿着人工花园的小径，一边观望四周环境，一边轻声低语。
    四个人没什么特别的，但不知道为什么，老郭心里总有些不安；他总觉得这四个人身上散发有股说不出来的气息……这是一名老兵的直觉——十年前，他曾是部队的侦察兵。
    这种气息，让他本能的对四人产生出一种强烈的戒备感！
    本来，按他一向的谨慎，他绝不会允许四个陌生外国男人以观光这样的理由进入高级小区……可是，作为保全公司的侄子，那个不正经的年轻保安显然比他有话事权。
    一想到那个家伙正在健身房吃四个法国靓妞的冰淇淋，老郭心里就不平衡：这小子，典型的一色狼，真不知道那四个家伙怎么会把自己女朋友托付给这种人。
    或许是离开部队多年，他已经丧失大部分侦察兵因有的头脑；
    对于这个明显的疑团，老郭也没有深究，而是为自己，替别人找了个理由：“或许在商讨晚上的夜生活吧……”
    老郭静静的盯着监控画面——对他来说，稳定的工作，不错的收入，这就足够了！
    ……
    小区内，四个身材魁梧的外国人吸引了不少目光；
    不过，四人并不以为意，在人工花园里逛了一圈，挑了个僻静的石亭落座：
    “赶快确定方位准备动手吧……红狐……这次来硬的还是来阴的？”
    刚一坐下，短寸头、黑发蓝眼的那个家伙迫不及待的开口，询问之前一直用汉语跟保安交谈的人——红狐。
    红狐淡淡的扫了他一眼，还没开口说话，红狐身边那个皮肤略黑，额间系着白色绣篮球头饰的人已经咧起嘴笑道：
    “那个法国妞有那么带劲？才离开一会你就受不了了？要不……今晚借我尝尝怎样？反正你的名字叫快枪手……”
    被称呼‘快枪手’的‘短寸’，恨恨盯了他一眼说了一句“该死！难道没人告诉你你嘴很臭？”恶毒的咒骂一句，转向红狐道：
    “看那个保安的手，应该是当兵的出身……虽然很菜，但是中国有句古话：夜长梦多……我看，最好速战速决！头儿也是这意思……听说要货的人已经催得不耐烦了。”
    红狐依然沉默不语。
    他是四人里面唯一清楚这次任务危险程度人——这次他们要面对的，不是一般的保全人员……
    所以，必须确定目标就在这栋公寓十三层的具体位置，才能下手！
    ……
    “滋，滋……滋！！！”
    画面一花，面前上百个监控画面全部变成罢工，变成雪花点！
    老郭先是一愣：……这是怎么回事？
    心念一动，老郭连忙从座位上站起，迅速从袋里掏出手机……
    “没有讯息？！干扰？电子干扰？”
    尽管不当兵多年，当年在部队里学到的知识还没有完全消失——在上海，如果只是监控中心的线路出问题，那还情有可原；可手机没讯号，问题就不寻常了！
    心里闪过警兆，四个外国人的身影不自觉的从他脑海里浮现：
    “难道是……他们？”老郭心神一震。
    不过……
    尽管他猜到，监控中心受到电子干扰的原因可能跟四个外国人有关，可是……他想不明白，谁会把那样的装置使用到一个普通的生活小区？如果是他们做的，他们的目的是什么？
    小区内，似乎没有什么达官贵人，不需要用到造价千万的电子干扰装置吧？
    就在老郭焦心等待的半分钟时间里，讯号恢复正常……监控画面恢复流畅！
    “……”
    假想的恐怖事件没有发生。
    “难道是偶然？”
    老郭神色古怪走出保安室，恰巧碰到小王领着四个法国妞过来；
    四个法国妞一路叽哩咕噜，不知道说了些什么东西，总之四个妞都一副看蟑螂的眼色盯着小王，气冲冲的离开小区，上了对面的旅游车。
    “发生什么事了？”
    老郭朝人造花园
    了一眼，没有看到四个外国人的身影，立即问小王。▋
    没想到后者一副哭笑不得的表情：“我怎么知道，她们四个居然都不会说汉语，根本沟通不了，靠！真可惜，早知道该抽空学几句法语的……说不定她们肯给我留电话号码……”
    “……”老郭翻起白眼——这小子，指不定是占人便宜把法国妞惹恼了。
    ……
    “咦，刚才你问我什么？”看到旅游大巴开走，小王这才恋恋不舍的收回目光，反问老郭。
    老郭看了开走的大巴一眼，心头的疑惑还没消散：
    车子开走了……难道那四个人已经离开小区？嗯，应该是这样……
    如此一想，老郭摇摇头，突然一脸狡笑问道：“你在健身房……没少揩油吧？”
    小王嘿嘿一笑，当即搭上老郭肩膀，朝保安室行去：“那几个妞真TM……”
    “真的？”
    “废话……”
    两个保安浑然没有不知，开走的旅游大巴就停在不远的停车场，下车的，包括司机在内，只有两男二女，而且，两个男人都不是进入小区四个人的任何一个。
    ……
    此时，红狐、快枪手，头戴篮球头饰的光头，连同一直没有吭声的那个，四人在电子干扰的同时，快速进入公寓十二层的一间空旷公寓；
    警惕的关上门，望着红狐迅速收入袋中的钥匙，快枪手凝声问出其他人的心声：
    “我记得头儿没说要在这里过夜吧？”
    留宿在完全不熟悉的陌生环境，是杀手最忌讳的事情之一！更何况，发射电子干扰，制造宝贵的机会，难道只是为了让他们顺利进入这个空荡荡的房间。
    红狐知道他们会有这一问，不紧不慢的指了指天花板：
    “目标就在楼上……”
    其他三人心神一震，不自觉的抬头看了一眼。
    “该死！为什么不早告诉我们？”快枪手在四人里面是最性急，也是眼睛里最揉不得沙子的一个。
    “这是头儿亲自定的计划。”红狐淡淡的一句话，将其他三人激愤的目光化作震惊。
    戴头饰的光头目光一沉：“派四个顶级杀手执行任务，还专门安排人手接应……这是从来没有过的事，说吧，这次目标到底是什么背景？怎么会住在这种破地方？”
    红狐点点头，是时候让他们知道这次任务的危险性：
    “俏玛丽任务失败的消息，你们应该知道了吧？”
    三人身体一震——俏玛丽，组织的王牌杀手之一，跟另一王牌杀手——查斯，执行同一任务，结果，目标都没发现，落得一死一残！
    “你是说……我们的任务……”光头男忍不住脱口而出……
    红狐点点头：
    “我们的任务，就是替他们做完他们没有完成的任务。”
    三人同时倒抽一口冷气！
    不过很快，那个一直没有出声的人眼里闪过一抹精芒，突然开口：
    “这回消息准确吗？”
    快枪手和光头立即意识到这个问题的重要性——查斯、俏玛丽，就是栽在消息错误上面，如果消息正确，在这种地方，完成任务并不难！
    红狐没有正面回答：
    “在我们之前，有人购买了这间公寓，用热能探测确认过了……楼上一共十三人……其中一个，大部分时间躺在床上……”
    “这次，对付的是《复活》的玩家？”快枪手似乎对这款游戏有所了解。
    红狐点点头：“这个资料不重要，重要的是，那些保护他的人，应该是国际刑警……”
    “这帮孙子！”光头生意一低，咒骂一句。
    “头儿的计划是什么？”快枪手问。
    红狐断然道：“房间里有武器……晚上行动！”
    “怎么没有炸弹？这样保险一点……”
    红狐白了光头一眼：“如果你想用的话，我给头儿说，让你背十个八个手雷上……”
    “算了，老麻烦头儿也不好，将就用用也成。”光头摆弄着手里的半自动冲锋枪，一本正经的道。
    ……
    第二天，上海早间新闻：“现在插播一则新闻：四名美籍杀手，在国际刑警的严密布控下，在一居民小区内落网！据警方透露，这四人，是著名国际杀手组织——‘AK’的成员……”





    第三卷 第537章 任务完成……你狠！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:12 本章字数:3748

        
    “毁灭佣兵团完成‘无光城收复任务’！”
    “毁灭佣兵团等级提升为B级佣兵团！”
    “毁灭佣兵团成员，获得1000点佣:+TNT，
    “TNT，.)|
    连续在暗黑阵营玩家耳边响起的系统提示，顿时让整个暗黑阵营炸开了锅；
    毁灭工会、TNT、魔器，几乎成为所有暗黑玩家议论的话题：
    “咳，听说了吗，TNT……”
    “废话！老子耳朵又没聋！”“操！你说这小子咋这么走运……”
    “走运？要不你走运弄件魔器给我看看？”“人家为了对付暗黑森林之王出动了几万人马，走运？……切！”
    “……”对于高级玩家的批驳，一些不知无光城状况的菜鸟玩家立即变得恭谨起来，开始倾听，和四处打探无光城的事情：
    “听说，暗夜帝国为了不让毁灭工会完成任务，派了大批人马过去骚扰……这事是不是真的？”
    “何止暗夜帝国一个？我记得，我在的那会儿就有几十个行会在攻打无光城！哦对了，还有光明阵营的行会……天下会啊，华夏之魂的……好象都去了，啧啧，看来我们暗黑最强的行会，还是毁灭工会啊！”
    “靠？那不是比暗夜帝国还牛逼？赶明儿我找个哥们给我拉拉关系，把我也弄进去！早就想去苏格拉底湖畔练级了！”
    “就你这点等级？”
    “厄……我练上去不就是了吗……”声音一弱。
    ……
    无光城被收复的消息传入暗夜帝王耳里的时候，尽管已经作好心理准备，还是忍不住皱了皱眉，一阵失落。
    收回投注在密布黑云天空的目光，暗夜帝国脸色阴沉的转过身；
    看着恶魔祭坛长廊的另一端尽头，仿佛恶魔之口的巨大金属门——这道大门，其实就是死亡裂缝的出口之一！
    可惜，至今为止，大门依然禁闭，在四十八朵灭世魔炎的衬托下，散发着沉重、森寒的气息……
    “……跟暗夜作对……要付出代价的！”
    暗夜帝王轻轻摩挲着蛇形匕首，阴冷的目光里，浓烈的杀机不断转盛——他刚从血腥皇爵那里得知，‘AK‘，=.
    手底下还有一万出头的人马，撑到明天早上都没问题……
    黑侠……就看你今晚还会不会跟以前一样走运！
    ……跟之前的七个人一样，从这个世界上消失吧。
    ……
    接下来的几个小时，黑侠从附近引来一批批‘穿透力’极强的‘死亡沙魔’——反正传送师已经挂掉，我也没打算继续浪费卷轴。
    把一批批死亡沙魔‘托付’给暗夜帝国后，立即闪得远远的，看暗夜帝国怎么个焦头烂额法。
    面对黑侠近乎无赖、无耻加变态三级的战术，暗夜帝国众成员不胜其烦，苦苦抵挡。
    可是，再强大的防线，在空旷的沙漠里，面对近百数量的死亡沙魔，显得是那么的单薄无力……
    在死亡沙魔的不断攻击下，暗夜帝国人数已经由原来的上万人马，迅速缩减到不足六千人——大部分暗夜帝国成员迫不得已，缩进山谷通道和山谷内……
    饶是如此，大批死亡沙魔只用了不到一个小时，将山谷通道外的人类全部荡平，开始冲击山谷通道！
    还好，三十米宽的山谷通道让死亡沙魔聚集到一起——大群双头金刚往前面一挡，一批批群体魔法重叠砸在死亡沙魔头顶，终于将死亡沙魔肆虐的脚步止住！
    ……
    “可惜了……”走到山谷通道口，狂人看着通道中段已经结束的战场，连道可惜——如果不时通道狭窄，这六十多只死亡沙魔完全可以清一路清进恶魔祭坛，甚至搞定整个恶魔祭坛的敌人！
    不过，跟狂人一样想法的人寥寥无几；
    大多数人觉得，用一百多个死亡沙魔就轻松解决掉几千敌人，这已经是很不可思议的事，而且极大的鼓舞了众人的气势；
    如果全部灭光，死亡沙魔未免太恐怖了！
    对于狂人的感慨，炎之笑道：
    “我说你就知足吧，要是引怪就能灭到恶魔祭坛里面，以后还有谁敢接这任务？”说罢，他看了一眼凝结在前方半空的雷云：只用不到二十个弟兄的
    把暗夜帝王逼到这个份上，已经是个奇迹。
    其实，狂人嘴上虽连道可惜，心里对死亡沙魔起到的效果已经感到非常震惊了——几千人马就这么被死亡沙魔废了……这要是组建一支死亡沙魔宠物军团，那得多可怕？
    他开始想象，这次事了，要不要求小黑帮忙，多刷刷死亡沙魔……给华夏之魂弄支死亡沙魔战队！（军队太庞大了，就算把小黑累死也不可能做到）
    死亡沙魔攻击速度极快，攻击力也不弱；无论装备给什么职业，都是非常不错的；
    “如果装备盗贼……”
    狂人这些天已经从龙魂破与死亡沙魔的配合，联想到一支可以抗衡双倍数量同级弓箭手的盗贼战队——利用闪避术和死亡沙魔，完全可以轻易秒杀没有宠物的任何同级玩家！
    ……
    因为这段狭窄的山谷通道，战斗似乎进入短暂的僵持状态：
    华夏之魂在暗夜帝国前方布下一片重叠的雷云；
    暗夜帝国也是如此……
    双方都没有立即进攻的意思——
    暗夜帝王是完全放弃进攻，转为防守：因为光明阵营的人即使挂掉，也会立即卷土重来；与其消耗自己残存的实力，不如消磨时间，等待某人消亡的好消息；
    至于光明阵营这边：
    “耶？小黑这小子什么转职做盗贼了？”小猪突然注意到，小黑从死亡沙魔攻入山谷通道开始，就消失不见了踪影。
    拉住血刺一问，小猪一双眼珠子差点瞪出来：
    “下线吃东西？！”
    “这种时候下线？有没搞错？里面不是几十个人啊……***，千啊，小黑这会儿离开，要是他们冲出来咋办？”
    血刺白了他一眼，仿佛在说‘大惊小怪’。
    语气不变，血刺解释道：“放心……暗夜帝国不知道小黑下线；就算知道，也没人冲得过来……别忘了我们这边还有一百多个元素师，封锁这种通道还是绰绰有余的。”
    微微一愣，小猪点点头：
    也是，十个雷云召唤足够压制暗夜帝国的！加上闪灵射手和无影圣射手……除非他们不要命了。
    但是很快，小猪又不安分了，冷月兰、乖宝宝也没见了人影，现在就血刺、还有鸟人、炎之在身边，林中天籁在阵前做监控工作。
    “***，不够意思，下线吃东西也不叫
    闷闷抬眼，看了一眼正给两头骨龙补充HP的鸟人……撇撇嘴，现在貌似就他没事干——他的箭甲龙早N年前就补好了HP。
    “无聊啊！”小猪四平八稳的仰躺到箭甲龙背上，目光却突然被左下方传来的微微亮光惊动……
    “咦？那啥玩意？”小猪转脸一看，血刺正捧着一个直径二十公分的水晶球；
    麻利的从箭甲龙尾巴上滑下来，兴冲冲冲到血刺身边；血刺这才沉吟道：
    “传送师身上掉下来的……看样子，暗夜帝国的传送师，暂时是废了……”
    血刺的话让小猪一惊，连忙把水晶球接到手里一看：
    水晶传送球（黄金器）：传送师可以使用
    配合传送魔法，对己方队员进行召唤！
    看到这里，小猪顿时狂笑起来：配合传送魔法进行召唤……也就是说，没有这玩意，传送师根本就是一摆设！
    “对了，小黑的魔药师职业，好象也是一样，没有魔法药鼎根本做不了药，难道说……”小猪一句话，顿时将血刺惊醒。
    血刺本来还为怎么处置这水晶传送球发愁，现在听小猪一点拨，这才意识到自己忽略了最重要的一点！
    “嘿嘿，最好没办法从别的地方爆出水晶传送球！让传送师跟我们永远拜拜！”
    小猪自顾自的说着，嘴角流露出‘邪恶的笑容’：仿佛已经看到暗夜帝王面对没有传送能力的传送师，那副暴跳如雷的画面。
    血刺一笑：“反正我们已经知道传送师的资料，他要是弄到传送球……我们就从佣兵工会买‘哥顿’的资料，让狂人找几个暗黑阵营的人把他废了……”
    话音一落，小猪已经拿看妖怪的眼神盯着他；
    好半天才吐出两个字：
    “……你狠！”





    第三卷 第538章 神圣亚特兰？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:12 本章字数:3780

        
    回到游戏里的时候，已经是晚上九点。
    死亡沙漠，复活路西法的仪式还在进行……
    翻滚的黑云充斥整个死亡沙漠的天空，在隐隐雷动的声响中，从四面八方朝恶魔祭坛凝聚，一副世界末日即将到来的景象！
    山谷通道就在左侧三十米远的地方，狂人、烈焰，连同一百多华夏之魂的弟兄，已经退到山谷通道外休养生息。（只要保证隐形单位不溜出山谷通道就行，相信暗夜帝王不会笨到再派人出来送死）
    还未举步，系统轻声提示有人留下传音；
    刚一打开，TNT激动的声音吓了我一跳：
    “你们是不是把暗夜帝国传送师干了？”
    “哈哈！你们在死亡沙漠的战斗DV我看了，厉害啊！一百对一万！愣是把暗夜帝国的人逼进恶魔祭坛……干得好！比我想象里做得还要绝！”TNT话里隐藏不住激动的心情：
    “小黑，这次你要能粉碎暗夜帝王的任务，暗黑森林之王爆的三件极品灵器，我由你任选一件！”
    听到这里，我忍不住给TNT回话了——丫的，极品灵器！不要白不要！
    “老T！BOSS爆什么了？说来:OSS，爆的东西肯定要命……
    话音刚落，TNT那边回话了：“想知道也可以，答应我一定要破坏夜帝王的任务。”
    果然速度！看来这次收获一定很巨……不然，怎么可能让这个低调男人这么激动？
    “靠，别钓我胃口了，你又不是不知道，我比你更想灭了暗夜帝王那小子！”顿了顿，煞气十足的声音从我嘴里吐出：“他就算再来十个传送师，老子也照样把路西法的脑袋摁回死亡裂缝去！”
    “好！”得到黑侠答应，TNT立即松了口气：说实话，他还真担心侠无法阻止暗夜帝王这次复活路西法的任务……
    对他来说，如果只有自己一家得到魔器，毁灭工会就是暗黑阵营实至名归的第一行会！
    暗夜帝国越晚拥有魔器，毁灭工会的发展就越快，越顺，在行会实力浮出水面的今后，也越有资格正面抗衡暗夜帝国！
    所以，黑侠的决心，是毁灭工会下一步的发展尤为重要。
    微微平复下激动的心情，TNT却没有立即道出这次的收获：
    “小黑，你知道我这次为了暗黑森林之王，一共投入了多少？”
    我沉吟一下，没有吭声。
    围剿BOSS，投入哪能少得了……就我以前，有重生之印在身，还需要大批人马配合，更消耗了不计其数的魔药。
    暗黑森林之王，整整比骷髅王高出十级！难度可想而知！
    然而，就算我早有心理准备，当TNT告诉我的那一刻，我还是忍不吓了一跳。
    TNT十分平静的道：
    “除了你给我准备的魔药……火舞耀阳卷轴，一共消耗了一百三十多张！这就是两千多万……”
    “另外，其他高级魔法卷轴，价值超过五百万！”
    “你这是拿钱在砸啊！”
    听到这里，我已经忍不住出言打断道：“有十二个禁咒法师，还投入这么多？”
    TNT苦笑答道：“没办法啊，你不知道……当时无光城周围围了不道多少行会！如果不是我让几个相熟的行会打了招呼，让他们在外面杀红名，这四千万也只能是打了水漂。”
    心里一汗！能把TNT逼到用钱砸暗黑森林之王，那些闹事的也不简啊！
    TNT长嘘一口气，进入正题：
    “还好……光是暗黑森林之王爆的东西，就超过投入的几倍！”语气里有些得意，也有些庆幸。
    我：“拜托，一次性把话说完OK？钓人口味是很不道德的。”
    （那个……小黑郑重声明：小黑从来不干这种事，）
    TNT哈哈一笑，狡狯的声音传来：“那我就说了……你作好心理准备……可别从铁脊飞龙背上摔下来。”
    “靠，废话那么多……算了，我忍！咦，旁边怎么连棵树都没有……该死，没地方扶……”
    嘴里嘟囓着，那边已经传来TNT的声音：
    “暗黑森林之王的宠物卵，知道有多金贵吧？现在归我行会的‘路易一世’培养……将来把你的骷髅王挤下去千万别哭哦。”
    听到前面一句，我忍不住手心一颤，‘恶灵杖’差点掉下去——
    未平，一波又起：
    “八级魔法书一本，八级技能书一本。”
    闻言，我终于忍不住朝TNT‘吧！”
    “哈哈！”TNT.u
    最终，TNT告诉我，八级魔法书——‘黑龙波’是罕见的持续群攻.法：
    黑龙波：召唤地狱深渊的元素黑龙，对方圆四十米内的生物实施攻击，魔400400消耗MP：3000点，持续消耗500每秒；附带吞噬效果！
    听完TNT的介绍，我差点跟TNT吼出“我要了！”……
    同样是持续魔法攻击，初级黑龙波已经比高级落雷九天高出整整点魔攻，而且附带吞噬效果，这种魔法效果是伤害型，配合13魔药使用，鬼知道有多恐怖，用来对付免疫雷系伤害的NPC再适合不过！
    当然，MP消耗量……也非常恐怖！这种魔法|L一样用来练级……500每秒，戴三件星辰戒都不够使的！
    想明白这一点后，黑龙波的诱惑力已经不怎么强烈：就算是自己，开启结界的情况下，也只能支撑四五秒，貌似对付狂暴雷龙也够戗。
    不过，黑龙波还是很有价值的——在将来，60级时代来+
    ……
    八级魔法书的爆率只能用恐怖来形容……貌似60级BOSS以下级别的怪物都不爆——至今为止，只有变异铁脊龙的怒龙光炎和这本黑龙波面世……
    哦不，还有一本，是八级骑士技能书：
    黑狱斩：攻击600600三倍技能伤害，攻击距离十五米内，群体攻击范围五米，消耗MP：1000。
    八级骑士技能……
    这要一刀下去，再厉害的结界也顶不住哇。
    不过，MP消耗，也蛮恐怖了……
    现在，我已经明白TNT激动的原因——光是这三样收获，确实已经四千万的几倍。啧啧，我开始怀念那头任务副本里的‘玄冰熊王’。
    啧啧，如果光明阵营也有70级BOSS就好了……俺拼了老下！
    感慨间，我问TNT：“对了，你说的三件极品灵器，都什么职业的什么属性？”
    “嘿嘿，先别急，还有一样东西要给你介绍介绍，然后才是极品灵器！”
    “……还有主菜？噢天呐……”
    难怪TNT叫我找地方扶着，我现在确实有点站不稳了……要知道，家伙后面还有一件魔器啊！我颠！老子嫉妒啊！！
    “这么好的事咋不落我身上啊？！”
    听到黑侠怨念的呼喊，TNT很鄙视的回了一句：“去你的，丫的都两件神器了，还嫉妒我们小老百姓……”
    汗！
    “好了好了，快跟我说说，狂人他们在叫我了。”我注意到，狂人和炎之他们已经朝这边望来，显然不知道我一个人在这得瑟啥。
    面色一肃，还没来得及平复下翻涌的心情，立即又被TNT的一句话得波涛汹涌……
    “神圣亚特兰的遗址密匙！说是要进梦魇之谷，找齐十大梦魇守卫，启动神圣亚特兰，寻找遗失遗址中的藏宝库！”
    “啥米？！”我顾不得狂人那头纷纷射来的古怪眼神，脱口而出——宝藏？圣光集团什么时候这么慷慨了？居然有寻宝活动？
    “到底是什么玩意我也搞不清楚……佣兵工会的资料极少：只说‘神圣亚特兰国度’变成一片废墟前，他们的国王曾经将一大批宝藏埋藏在废墟的某处……拥有我这里这把密匙，可以在梦魇守卫的帮助下开启神圣亚特兰。”
    说到这里，TNT语气一转，极其郁闷的骂道：“你不知道，就这段>资料也要了我十万金币，我看圣光集团是不想混了！***！”
    “十万……”我强忍住爆笑的冲动，问：
    “你去看看不就知道了……万一真是宝藏，找机会我也去瞅瞅。”
    “看看？你说得倒轻松……”TNT语气郁闷：
    “这玩意一次性的……如果可以连续使用，我还会告诉你？直接带上小弟冲！嘿嘿！”
    TNT话音一落，我登时无言：这家伙还真直接啊……
    不过听他这么一说，好象……他准备跟我一起分享神圣亚特兰？





    第三卷 第539章 交易，计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:12 本章字数:3655

        
    果然！
    我一问，TNT立即解释道：
    “根据佣兵工会的资料，神圣亚特兰应该是一个国家，这种级别的任务，我不认为是一次就能通过的。何况密匙还是在70级BOSS身上爆出来的，所以……”
    语气一凝，TNT继续道：“密匙绝对还会陆续出现！”
    “所以……你打算让我和你一起，先进神圣亚特兰看个究竟？”我问。
    TNT的笑声传来：“没错……不管宝藏里有什么，越早起出来越值钱！如果成功，里面的东西，我们各得一半。”说到这里，TNT顿了一下，突然补充一句：
    “不管有什么人，神圣亚特兰的宝藏，分成两份……我这边只要一半。”
    微微一愣，我立即意识到，TNT心里似乎有其他人选。
    不过我没在意，毕竟，这个任务究竟有多庞大，任务难度多高，我心里没谱……如果毁灭工会还有其他人能够进入梦魇之都，我并不反对。
    当即爽快答应下来，TNT这才把三件灵器告诉我……
    一件灵器级的骑士头盔，反射伤害20％，吸收伤害%10％，提升攻击10％；属性一报出来，...
    这绝对是，目前《复活》最可怕的骑士装备！四项极品属性，换了我，估计也会激动得睡不着觉……
    不过，TNT话里隐隐透露出一个讯息：这件装备正戴在他身上！
    不用说，我自然不会夺人所爱——相信TNT也不会舍得让出这件属接近低阶神器的极品灵器。
    骑士灵器头盔被排除，我只能从剩下的一件灵器祭祀杖和一件灵器法师头盔上选择。
    法师头盔拥有吸收10％伤害，提升10防御，提升25攻击属性，魔法防御高达130150；
    的确是一件非常可怕的装备，只可惜只有一件；尽管我很想先拿起藏着，等积累到三件吸收10％伤害的装备，再换掉恶灵套装听到TNT报出的祭祀装备属性后，我立即改变了主意。
    洛之权杖：
    提升HP回复速度提升30％——顶级圣光术是每秒回复50，秒；提升30％速度，就是每秒回复65秒500点。
    提升祭祀技能效果30％；
    吸收伤害10％；
    驱魔成功机率提升50％。
    额外吸收亡灵伤害20％；
    驱魔成功机率提升50％……提升祭祀技能效果30，这两个技能，我直觉有一个能提升乖宝宝的‘圣灵净化’；
    净化机率如果能够提升……那就不是一件两件灵器了。
    想到这里，我当即对TNT道：
    “那我就不客气了，事成后你把洛之权杖转给我。”
    “啊？”TNT一，一‘篷’的……祭祀装备很冷门的，也没有多大的价值……还是说，你知道些什么秘密？不介意告诉我原因吧？”
    “既然知道是秘密，当然要付出点代价……嘿嘿，想知道也行，魔魂斗篷卖我，价格随你开，干不干？”
    话一出口，没想到TNT竟真的答应下来：
    “OK！”
    这次轮到我吃惊了：“你没搞错吧，这么好的装备，卖给我？”
    “废话！本来看你女朋友是祭祀职业，打算把祭祀装备便宜处理给你的……没想到你先选了……你又不是不知道，这种等级的装备，现在给谁不是浪费？”TNT的回答让我后悔不已：丫的，早知道就选魔魂斗了，祭祀装备便宜处理啊……该死！打折货愣让我推了出去……闷！
    把圣灵净化和手里已有的亡灵骨链一说，TNT顿时感慨连连：
    “怎么什么好事都摊你们身上啦，真嫉妒……”
    “好了，魔魂斗篷什么价？对了，干脆魔法书一块让我得了。”
    “好小子，心不小啊！”
    “嘿，开价吧，他们都等不耐烦了。”这时，我才注意到，鸟人、小猪的脸差不多快碰到我的鼻子……
    “三千万。”TNT没有出高价，否则，这一书一灵器，单价都在三千万以上——装备，是按祭祀的低价处理，至于‘黑龙波’，反正留着也没人用得起，不如便宜黑侠。
    TNT一，，
    这才结束两人的对话：
    “神圣亚特兰的事，定在两天后，准备好的时候我叫你……”
    “OK！”
    关闭传音，我这才发现，炎之、狂人一伙已经把我团团围了起来。
    刚一抬头，鸟人迫不及待的发表了自己的惊人言论：
    “小黑你跟谁说话呢，笑得这么淫荡？一点也不考虑乖宝宝的感受……”
    ……
    等我把TNT.u.神色：“早知道他这次会收获不小，没想到……啧啧。”显然，TNT手里那件灵器头盔很是让他心动。
    “我敢打赌，TNT要知道你身上这套装备的属性，肯定愿意跟你换……”说罢，炎之和狂人相视笑了起来。
    小猪很是无语的看着这两个闷骚型猛男，白眼道：“不就一件装备吗？至于那么激动？也不想想神圣亚特兰的宝藏……一件能跟一堆比吗？”
    “晕，你不会真的以为，宝藏任务的奖励就是一堆极品装备吧？”鸟人看着小猪，一副‘你很天真’的表情。
    炎之摇摇头，分析道：“也不是没有这种可能……毕竟是从暗黑森林之王身上爆出来的，启动任务都这么高的难度……任务奖励不会差到哪去。”
    话音一落，狂人附和的点点头：“没错，不过我可以肯定，任务难度不是你们两个人可以应付得了的。”
    众人一愣，随即赞同的点点头：确实，从暗黑森林之王身上启动的任务，最不济也该有击杀暗黑森林之王的难度吧？
    如果真是那样，就凭TNT和黑侠两个人……就他们看来，显然还很够。
    就在这时，一直没有出声的血刺说出不同的看法：
    “TNT说两天后……狂人，这两天你抓紧点的话，升到50没问题；再加上毁灭工会已经48级的神力射手麦斯，有你们四人，~特兰也不是没有机会。”
    顿了顿，血刺继续道：
    “反正小黑现在有铁脊飞龙，加上骨龙死亡龙息的影响……加上铁脊龙和箭甲龙……就算把我们一起带上去，也不是问题。当然……如果能尽快解决这里的事，我们才能找个怪物攻城的刷新点，刷一天一夜……”
    血刺的话，是大家从未想过的；就算有人想过，在连续进入龙之森林、死亡神殿、死亡沙漠的这段时间，也没有机会说。
    现在听他一提，众人这才发觉：血刺说的……好象确实可行，而且，50级，不光可以确保等级的安全，更可以学到更高级的
    众人忍不住为之心动。
    其实，在我冲上50级的时候，就有过将大家都带上来的:_
    然而，之后发生的事情，让我没有机会、也没有时间去实现这一想法！满脑子都是攻击暗夜帝国，攻击暗夜帝王。
    不过，我现在越发强烈的感受到，一个人对抗暗夜帝国的艰难——我需要帮助……需要炎之他们的帮忙……需要他们变得更强，成为帮我复仇的最佳助力！
    ……
    听血刺一说，我突然想到，利用铁脊飞龙和落雷九天，进入被死亡龙息覆盖的怪物攻城区，相信也不会有半点危险；刷怪速度肯定比以前快很多……
    两天时间，应该能将大家~
    决定下来后，我当即唤出骷髅王：“好！回去就冲级！但是在这之前，还得先把暗夜帝国从死亡沙漠清除出去！”
    心里涌起万丈豪情的时候，刚准备命令铁脊飞龙、骷髅王动身前往山谷通道，一个声音突然从后面传来：
    “对了小黑，TNT的任务奖励是魔器……你好象没跟我们说……别你忘记问了啊。”说话的是血刺，一脸古怪的看着我。
    这时，众人也才想起：
    说了半天，大家最想知道的消息，小黑居然还没说出来……
    “对啊，TNT弄了件什么魔器？你该不会打算通敌吧？”
    “……存心钓我们胃口？”
    就在大家纷纷发问的时候，我自己也愣得可笑不得：被连续的好消息冲昏头，居然真的忘记询问魔器信息了……靠，真是笨死……





    第三卷 第540章 守护，骷髅王
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:12 本章字数:3748

        
    “***！提升50攻击速度，提升50％移动速度；戴上后跟冷大美女有一拼啊！”
    鸟人倒抽一口冷气，显然是被TNT的魔器属性震住。
    提升50％攻击速度，几乎骑士几乎可以在一秒内连续释初级技能；（一般，最快是四个技能；越到后面，难度越大）
    最可怕的是移动速度，奔袭可以在一秒内接近十五米！普通战士配合奔袭，最快能三秒内跨越三十米；提升50％速度……
    就算顶级元素师，恐怕也没有多少时间去应付急速进入攻击范围的TNT；
    只能使用魔法卷轴来应付……或许可以保身；至于弓箭手，锁定超高速度下的TNT都会非常困难，面对游戏王者——TNT，果。
    至于其他职业，最明智的选择是：别跟TNT战斗。
    现在恐怕也只有魔攻极高的元素师，使用群体魔法卷轴，才能对TN造成一点威胁；另外，拥有飞行宠物的玩家，在速度上不一定能追上TNT……
    “拼，拼你个头……”炎之顿时为之气结：明显TNT是站在暗夜帝对立面的，跟烈焰、华夏之魂处于同一战线，鸟人这小子，拿TNT跟冷兰做比较，真是缺少觉悟。
    狂人点头轻笑：没错……起码，在扳倒暗夜帝国之前，毁灭工会跟华夏之魂、烈焰的关系会非常友好。
    “好了，外面还有一大批人守着，时间一长，恐怕会有麻烦……开始行动吧。”
    众人点点头，纷纷出言：
    “估计人家暗夜帝王也不耐烦了。”
    “呵呵，早点把他轰出去……然后回城把后面三级练上去，省得老担心被暗杀。”
    小猪、鸟人一唱一合，仿佛暗夜帝国已经自己跳到了案板上……
    ……
    暗夜帝王十分清楚自己目前的处境；
    在山谷通道上空布下的重叠雷云，挡得住华夏之魂，却挡不住变态元素师！
    所以，最前线负责雷云召唤的元素师旁边，安排了数倍的弓箭手……清一色爆裂穿透箭在手；
    当铁脊飞龙的身影印入眼帘，对面暗夜帝国的弓箭手心神登时一紧；
    迅速以最快速度挽弓，分批次，爆裂穿透箭迅速凝聚魔力！
    在这边看来，对面每秒就有一拨十几个即将凝聚成型的爆裂穿透箭箭芒，时间一到，立即散去魔力，重新开始凝聚魔力……这时，另一批正好完成魔力凝聚……
    如此轮转！
    看到眼前这个阵势，鸟人不耐烦的咒骂起来：
    “他爷爷的，这有钱也不能这么败家啊……要能扎个草人借箭就爽了，十万一支啊，啧啧！”鸟人开始幻想插满爆裂穿透箭的草人……两眼迅速幻化出两个大大的.。
    可惜，没人理会开始做发财梦的鸟人……
    狂人扫了一眼暗夜帝王的阵势，眉头微微皱起，心道：“这是炼狱皇爵带的那批人，早该灭了他……”他看出来，就算是小黑，要冲破这道防御也有危险；他们就更不用说了，光是头顶这片雷云，进去就必死无疑。
    “小黑，看你的了。”狂人淡淡的扫了一眼头顶前方的一人一龙，心里暗道。
    ……
    雷云召唤，魔攻一般在六百以下，重叠的雷云最少也能在瞬间发起十五次攻击（根据对面元素师数量判断，或者更多也说不定）……开启水之结界虽然可以无视雷蛇的伤害，但是爆裂穿透箭一旦破开结界，雷蛇能很轻松将我秒杀；
    爆裂穿透箭，物理攻击六百左右；水之结界连三箭都顶不起……何况对面一次能释放十几支爆裂穿透箭——当然，如果是从侧面出击，可以利用华夏之魂对对面的火力封锁，将有效攻击缩减到原来的一半！
    即使缩减一半，六七次爆裂穿透，足够破开结界……
    结界破开，爆裂穿透箭根本勿需击中我，雷云召唤就被把我轰杀。
    貌似有点棘手了！
    该死的，小看了这里的地形。
    爆裂穿透箭加雷云召唤，完全封死这条宽不过三十米的狭窄通道……
    对面的破绽非常明显——因为需要太多人构成这张火力网，狭窄的通道限制了结界的使用，元素师、弓箭手密密麻麻的紧挨在一起……
    骷髅王一个雷暴过去，肯定能雷死不少人……不过头顶重叠的魔力波动，让我把握不准，到底重叠了多少雷
    万一骷髅王刚踏进就被几十道雷蛇秒掉，我哭都哭不过来。
    在雷云面前想了半天……依然没敢下决心召唤骷髅王进雷云区……
    不得已，只能央求鸟人拿出牺牲精神，做个小小的试验！
    这边火力一停，鸟人一副苦瓜脸表情的走到阵前：
    “……俺好不容易才给骨龙加满血的！”
    “靠……看在这玩意是你打的份上，下不为例。”尽管嘴上这么说，鸟人召唤的动作却一点也不怠慢，迅速将骨龙弄出来。
    然后割肉一样的，命令骨龙进入充满死亡危机的雷云之下！
    半个身子刚刚进去……
    轰！！！！！
    霎时间电闪雷鸣！无数雷云终于找到可以宣泄的口子，无数雷蛇汇聚成骇人的雷柱——直径足有三米多粗的雷柱！
    仿佛雷神之锤！直接轰中茫然闯入雷域的骨龙！
    在这仿佛天神发怒的威势下，可怜的骨龙头顶直接冒起重叠的数十个伤害，哀嚎着，散架一样的，无数骨头纷纷坠落下来。
    “**！！你们这群混球！！老子加血容易吗我！一点也不给我留啊！”
    看着散落一地的骨渣，鸟人第一个从震撼中回过神来，两手叉腰，摆开架势，极度嚣张的冲对面叫骂起来：
    “都TM给老子撅起.>|！”
    说罢，还很不解气的转脸道：“你要俺做的，俺办到了；现在轮到你了！干死这群兔崽子！”临走还狠狠瞪了对面一眼，唤出骨龙，跑到后面找乖宝宝给骨龙加血去了——召唤兽挂掉后，HP只有一点……看来乖宝宝又有得忙了。
    ……
    骷髅王的HP比骨龙多，魔防也比骨龙高出一截；但是刚才那根雷柱让我心里实在没底……
    按我以往的经验判断，头顶雷云至少在三十以上……
    显然，这是专门为骷髅王准备的！
    “小黑，用龙之守护试试？”正当我愁眉不展的时候，冷月兰驱翼魔来到我旁边，提醒道。
    微微一愣，我拧着眉头道：“开启龙之守护根本没办法攻击……”说到这里，我突然顿住——龙之守护是可以给任意目标使用的啊！
    心头一震，当即明白冷月兰的意思：
    “对啊，让帅帅给骷髅王加持龙之守护……我怎么这么笨呢！”龙之守护能吸40％魔法伤害，加上骷髅王本身拥420点魔防，雷云召唤不可能撼动龙之守护；
    一千八百点防御值，足够骷髅王冲过二十米雷域！
    摆脱危险后……对面没有任何防御结界保护的暗夜帝国成员，哪里能挡得住骷髅王的杀戮？
    想到这里，我当即对冷月兰点点头，连忙召唤出骷髅王！
    ……
    恶魔祭坛
    看到骷髅王从空中的六芒星阵里降落，炼狱皇爵和妖刃皇爵齐齐拧起眉头：
    “增加一队元素师！”
    “注意，弓箭手只管盯紧黑侠！爆裂穿透箭对骷髅王无效……”
    很不放心的又嘱咐了一遍，空中雷云的魔力波动再度增强！
    妖刃和炼狱的心里又踏实了一分；
    “有本事就放马过来！看你有多能耐！”
    “管你骷髅王有多厉害，照样撕碎……”
    心念一动，两人的目光突然被出现在骷髅王周身的银色结界吸引！
    瞳孔一张！注意到保护骷髅王那道结界的暗夜帝国成员心里一凉……
    “那是……结界？该死！”“第二队元素师投入！！快！！用魔法卷轴！！！”炼狱皇爵脸色一白，急声吼出——结界玩意替骷髅王顶住一轮雷蛇攻击，他们就惨了！这个节骨眼上，可容不得半点马虎！
    炼狱皇爵急，手底下那帮元素师也急：没有任何结界保护，他们也不希望骷髅王能撑过第一轮雷蛇攻击；
    然后，话音刚落，还没来得及让第二队的元素师释放雷云召唤，骷髅王已经顶着龙之守护结界冲入雷域！
    这次，声势更加浩大，仿佛万雷齐动，四米多粗的雷柱照着进入攻击范围的骷髅王击落！





    第三卷 第541章 攻入！找到！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:13 本章字数:3943

        
    轰！！！！
    直径四米的雷柱，瞬间将龙之守护完全吞噬，威势几乎比得上八级魔法——‘雷神震怒’，连本来信心满满的我，在数十道五级魔法的共鸣下，心神为之一颤。
    还好威力没有叠加。
    攻击降临的刹那，骷髅王顶着龙之守护，没有半点迟滞的，从刺眼的雷柱里冲出……
    银色结界光华流转，丝毫无损的从雷柱里冲出，速度极快，冲出十米，进入暗夜帝国三十米内！
    “***！”
    “攻击！快！！”
    在妖刃、炼狱惊慌的呼喝声中，抢先出手的竟是那些弓箭手——几乎下意识的放出了爆裂穿透箭……
    然而，骷髅王本身物理防御就不是爆裂穿透箭能够破防的，更何况龙之结界拥有吸收30％属性。
    连串饱含嘲讽味道的系统提示响起，宣告十万一支的爆裂穿透箭：“攻击无效！”
    “白痴！！”
    看到七支爆裂穿透箭就这么废了，妖刃皇爵几乎就想把放箭的人掐死：败家啊！！
    不过，现在实在不是职责那几个败家行为的时候，如果不能遏止骷髅王的靠近，接下来发生的事会非常可怕！
    “其他元素师，全部用魔法卷轴！！”骷髅王的速度不容许他们吐出更多的字！
    就在这时，可怕的事情发生了——
    骷髅王顶着第二轮雷柱，安然冲入三十米内；
    所有元素师感到空前恐慌，一些释放雷云召唤的人甚至直接撤销魔法，掏出魔法卷轴……
    等炼狱皇爵注意到的时候，雷云召唤已经撤销近半：已经不足以秒杀高HP高魔防的宠物。
    偏偏，骷髅王还在这个时候飞速冲出雷域！
    暗夜帝国元素师刚刚掏出魔法卷轴，还没来得及吟唱……龙之守护在骷髅王离开雷域的刹那凭空消失；
    几乎同一时间，强烈的魔力波动从骷髅王体内爆发——
    轰隆！！
    在暗夜帝国成员惊恐的目光下，一记雷柱精准命中骷髅王的身体……
    没有任何伤害，雷柱瞬间席卷方圆三十米地——雷霆一击！
    充满暴虐、破坏性元素的一击，直接将三十米内、没有受到任何防御魔法保护的人类彻底撕碎！
    密密麻麻驻在对面最前面的十几排暗夜帝国成员，直接化作白茫……
    ……
    恶魔祭坛顶端，无数白茫升起的那一刻，暗夜帝王的身体微微一颤，负在身后的双拳，又一次紧紧箍在一起……
    不惜血本，精心布置的防线，居然被黑侠的一只宠物轻松撕开——无以名状的怒火在胸腔里熊熊燃起。
    暗黑封印师挂了，传送师挂了……如今，最后一道防线也被轻松撕开！
    该死的AK！为什么还不行动？
    我永远都不想再见到那个该条该死的飞龙，那个讨厌的元素师！还有那具骷髅！消失！！都给老子消失！！！
    可惜，事与愿违……
    在骷髅王粉碎前几排元素师、弓箭手的刹那，重叠在山谷上空中段位置的雷云顷刻消散；铁脊飞龙抓住机会，飞速逼近！
    骷髅王丝毫不给暗夜帝国喘息的机会，没有半点迟滞的，一路释放群体魔法，以最快速度朝山谷通道的更深处冲杀！
    霎时间，拥挤的山谷通道成了骷髅王收割灵魂的场所……
    死神镰刀肆无忌惮的挥舞着，骷髅战马载着气势非凡的骷髅王，一路摧枯拉朽，不作半刻停留，在群体魔法的攻击下，白茫不断升起，迅速朝山谷内的方向蔓延。
    ……
    山谷通道的另一端，烈焰七人、连同上百名华夏之魂的弟兄，早就被山谷通道上演的杀戮惊得目瞪口呆。
    之前数量骇人的敌人，此时，却正吃亏在了人数上面；
    拥挤不堪的通道里，暗夜帝国的人根本无法组织有效攻击，短短几秒，已经阵亡无数，抛落在地的装备密密麻麻散落了数十米……由此可见，暗夜帝国在山谷通道里安排了多少人手！
    可惜，在骷髅王超凡的移动、攻击速度面前，显得那样苍白……
    不过，这种局面没有持续太长时间，当骷髅王清入山谷后，之前零星的反击越来越多；
    越来越多的元素师开始将一个个群体魔法丢在骷髅王来时的路上——复活路西法期间，山谷、山谷通道内的暗黑玩家无法攻击到同阵营的人。
    看着骷髅王的HP以极快的速度迅速下跌，龙之守护再次出现
    骷髅王攻击的同时，替它挡住了暗夜帝国的魔法……
    骷髅王抓住机会，掉头脱离战场；
    反正最远的人也在三十米外，骷髅王不费吹灰之力，在暗夜帝国一众呆滞的目光下轻松脱逃成功，等他们反应过来的时候，对上的，却是迅速进飞入三十米内的铁脊飞龙……
    巨大、浑厚的龙翼完全展开，几乎占据这个狭窄的山谷通道；
    庞大的白色飞龙，在黑色天空的衬托下，带来沉重的压迫感——比骷髅王更加可怕的压迫气势！
    之前被骷髅王‘血腥杀戮’的气势完全吸引，让他们忽略了跟在后面的铁脊飞龙；铁脊飞龙取代骷髅王，冲入山谷内的刹那，再次颠覆了元素师和弓箭手的责任。（弓箭手之前无法对骷髅王实施有效攻击，攻击完全由元素师负责）
    片刻的停顿，片刻的不知所措，将他们推入死亡的深渊！
    铁脊飞龙没有给他们反应的机会，龙口一张，充满震慑气息的龙吟在这条狭窄的山谷内升起：
    昂！！！
    龙之威压释放出去，周围刚刚升起的吟唱和飞速凝聚的魔力波动立即消失大半！
    剩余那些在龙之威压攻击范围之外的弓箭手，迅速醒悟过来，纷纷将爆裂穿透箭印入弓弦；
    然而……
    伴随一个轻微得近乎不可闻的吟唱：
    “雷神震怒。”
    磅礴的魔力波动直接将山谷内的魔力波动全部盖过；
    轰隆！！！
    仿佛撕裂天地的雷电电射下来！
    就在这一刻，沉闷得近乎凝滞的空气，让恶魔祭坛的人感受到一股前所未有的威胁；仿佛末世即将降临的压迫，恐怖的魔力波动压得所有人喘不过气来，直到……
    方圆四十米内，所有正凝聚魔力、准备爆裂穿透箭的弓箭手、元素师，齐齐在这场耀眼的雷芒中消失……
    无论什么职业，在八级魔法的有效攻击范围内，都不可能存活。
    在这里，八级魔法的威力再次得到印证！
    三道雷柱过后……铁脊飞龙方圆四十米内，没有一个活着的人类，地面，密密麻麻躺满了各种职业的装备。
    八级魔法睥睨一切的威势、霸气，在这片不是很宽敞的空间里，深深震慑了所有暗夜帝国成员，包括高高站在恶魔祭坛顶端的那个男人……
    此时此刻，暗夜帝王已经对底下的人不抱有半点希望；
    尽管目光依然紧紧盯着稳立在铁脊飞龙背上的男人，尽管深藏在双目的杀机丝毫没有减弱，暗夜帝王却没有再下过一道命令。
    炼狱皇爵、妖刃皇爵在骷髅王追击杀入山谷的时候已经挂回暗黑阵营……
    他不认为还有谁，能够抵挡得了黑侠；挡得住铁脊飞龙、骷髅王；何况，狂人一伙还静静站在后面……
    这是暗夜帝王感受到最强烈的耻辱。
    现在，他希望看到黑侠突然消失……突然从《复活》里面彻底蒸发，就像以往那些人一样……黑侠这个ID，++
    然后，暗夜帝国才有可能在逆境中重生——彻底击杀没有黑侠帮助的光明势力，将路西法带入神魔大陆！让暗夜帝国重新站回到暗黑阵营第一行会的位置！
    思绪飘飞的当儿，铁脊飞龙已经掉头回到山谷通道口；
    暗夜帝国成员却依然围成一个霍大的半圆，远远的警惕着空中的铁脊飞龙和地面上的骷髅王；他们已经失去进攻黑侠的勇气……就在八级魔法释放的那一刻。
    何况，妖刃、炼狱已死；
    暗夜帝王从黑侠杀进来开始，没有吐过一字半句，一时间，他们只能警惕在在原地，象征性的吟唱苍白的咒语，凝聚对黑侠没有半点用的魔法。
    ……
    在山谷内打出缺口后，我没有急于追击：八级魔法的释放，抽去我大半MP；而且，山谷里面跟山谷通道是两个完全|进去，简直是跟自己的等级过不去。
    回头守住山谷通道，却看到狂人带着一帮小弟疯狂席卷山谷通道里的装备……
    些特！
    在心里将这些人狠狠‘鄙视’一顿，突然收到一个传音。
    “陈天……跟两位大美女相处得不错吧？”
    久违的称呼，熟悉的声音……
    身体不自觉的一颤，双目突然凝射出凌厉之色：“你怎么找到我的？什么时候？”





    第三卷 第542章 故人，朋友
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:13 本章字数:3744

        
    “陈天……跟两位大美女相处得不错吧？”
    当我听到这个声音，听到这句话的时候，心脏止不住的一缩，冰冷的空气抽入体内——终于……还是被人找到了。
    唯一值得庆幸的是，第一个找上自己的不是暗夜帝王的人；而是自己的‘老朋友’——李洁；尽管这个老朋友在天心花园别墅，利用‘无知蹭饭少女’这个假身份欺骗了自己很长一段时间……李洁的身份，是从欧美美那里得到确认的。
    “你怎么找到我的？什么时候？”我不答反问。
    在我看来，被国际刑警找到，自己藏身的地方已经变得很不安全——相信用不了多久，就会被暗夜帝王找到；
    有的时候，从警察这边获取资料，会比亲自找更快捷，也更容易。
    李洁许是听出我语气中包含的敌意，微微一叹，解释道：
    “你放心，我一直跟你去的上海，你的位置只有我一个人清楚……这次我来找你，是有些事情要告诉你。”
    李洁的话让我莫名一松，同时又是一紧：没想到自己离开湖南的时候，费那么大的劲，居然没能后面的尾巴甩掉？看来……自己果然很业余啊。
    失笑一下，我没有立即询问李洁找我的原因：
    “你保证，除了你，没有第二个人知道我在这里？连你们警察内部的人，也都不清楚？”尽管自己心里愿意相信李洁，但是出于对乖宝宝安全的负责，我忍不住多问了一句。
    “本来，作为一个警察，我不能让这么做；毕竟，你一个人待着很不安全……但是你离开的时候，我一路跟在你后面，觉得你甩人做得还不赖；同时考虑到你对自己身份的保密工作做的很不错，所以，我才没把你的事告诉其他人。”这等若间接告诉了我，她决定让我自己隐居，而且将来也不会告诉别人，这让我之前感觉被欺骗的心情好受了很多。
    顿了一下，李洁继续道：“事实也证明了，你确实可以很好的隐藏自己，不被瑞恩.皮尔和AK的人找到。”
    “果然，你们知道皮尔家族……你们果然一直都注意着这件事。”我深深吸气道。
    李洁沉吟一声，道：
    “没想到你已经知道皮尔家族了，也好，省得我跟你讲述皮尔的发家史。跟你说了吧，以往的几起凶案，是从一年前，才正式转由国际刑警组负责，我也是半年前才被吸收进国际刑警组的。”
    “呼……”闻言，我长长的吐了口气，有点无奈，有点苦涩的问：
    “那我问你，国际刑警是从什么时候开始知道，这些事是暗夜帝王做的？”
    李洁没有隐瞒：
    “是我们国际刑警组正式接手这些案子的时候，各方面消息已经锁定瑞恩.皮尔……利益冲突太明显了。”
    顿了顿，李洁继续道：
    “你是不是很想问我……为什么我们国际刑警组知道明明是他，却不立即逮捕瑞恩.皮尔？”
    “你们国际刑警组的难处我清楚，凡是讲究确凿证据，你们缺乏证据……这，应该跟你们说的AK有关系吧？”
    李洁那头沉默一阵，显然没想到我连这个都猜到了。
    好半晌，李洁的声音再次传来：“这些消息都是谁告诉你的？狂人吗？他是游戏里的老玩家，也是暗夜帝王的老对头，知道暗夜帝王是凶手就很不错了……他不会知道AK这个组织……”
    “他也是个警察，不，应该说，曾经是……”
    话音一落，李洁竟奇快的反应过来：“TNT。”
    听她说出这个名字，我立即震住了：“你怎么知道的？！”
    “呵……著名游戏玩家的档案全被我装在脑子里，TNT曾经是游戏一人，如果连他的身份资料都不清楚，我早就被那个‘恶毒的上司’炒鱿鱼了。”
    顿了顿，李洁语气一转：“废话就不说了，我今天来找你，主要是想问你，看看你打不打算从游戏里退出！”
    “什么？”眉头一皱，我没有明白李洁话里的意思；不过，让我退出游戏……等若让我放弃替李羽报仇……放弃继续对付暗夜帝王……
    本能的，语气一沉：
    “你什么意思？”
    “数一数，你有十多天没出门了吧？”
    “……”
    “你一天待在游戏里，暗夜帝王就一天不会停止对你的追杀……”
    “难道我离开游戏，暗夜帝王就会停止追杀我么？
    气嘲弄的反驳，但是话一出口我就后悔了：李洁显然的，不管如何，对我没有恶意。
    还好，李洁丝毫没有因为的嘲弄的语气生气：
    “我来找你，就是想给你个选择。”
    “什么选择？”
    “几天前，我们故意装作不小心，谈到你的情况，在电话里‘泄露’出你目前的位置……你放心，那里其实是我们在另外一个地方布置的陷阱。”李洁的话让我紧揪的心松弛下来：该死……前面也不说清楚，吓死了！
    摸着额上的冷汗，李洁的声音继续传来：
    “今天下午，六名AK组织的人被我们严密控制，就在+已经被抓捕关押！”
    听到这里，我长长吐了口气，脸上第一次出现笑容：“干得漂亮！”
    不过很快，我又叹了口气：
    “可惜，抓了杀手也没用。”
    “陈天，我知道你心情不好，但是请你不要侮辱我们的成果……”说到这里，李洁语气一低：“你知道吗……为了替你对付AK组织，我们已经牺牲十七名同事！”
    “……”身体微微一滞，我深深呼了口气：“对不起，我没有侮辱你们的意思……只是，单纯打击AK组织，不会对皮尔家族胁。”
    李洁没有否认：杀手不清楚幕后的真正指使者，即使抓到几个人，也问不出什么，AK下次又会派遣新的杀手，继续未完成的
    不过……
    李洁道：“不过，现在有个机会，你可以用另外一个身份生活……如果你愿意的话，明天的早间新闻，我们会向外界宣布你的死讯；至于那几个AK的人，除了枪决不会有第二个结果！你只要从此~失，我可以肯定，暗夜帝王不会怀疑你的死亡消息有假。”
    杀手跟目标一起消失，这确实是一个不错的主意；不过，李洁担心，以陈天的性格……让他放弃对暗夜帝王的复仇，恐怕很难。
    果然！
    “谢谢您的好意，不过，我不想做懦夫……”
    尽管这个答案在意料之中，李洁依然忍不住劝道：
    “可是你有没有想过，继续下去，你可能会一辈子躲在那间公寓里面……你的人生，你的一切，只能在那个小房间里度过。”说到后面，李洁语气明显变得有些激动。
    “我知道你是为了我好，再次感谢……不过，我是不会放弃的，如果真的做不到，只能说明——我无能，如果你今天来只是为了给我这个选择，我很明确的告诉你，我拒绝。”
    说完后，我冷冷扫视着山谷内的敌人，然后顺着金字塔一样的恶魔祭坛，目光缓缓上扬，最后，盯在恶魔祭台顶端那抹熟悉的身影上！
    “……扳不倒是吗？马上你就会看到暗夜帝王被赶下恶魔祭台……”
    当即，飞快扫了眼属性：
    MP已经恢复过来；骷髅王也已经在乖宝宝圣大半HP；
    刚准备出动，李洁的声音再次传来：
    “既然你不愿意，在那里你就小心点……这段时间AK连续损失两名王牌杀手，六名一流职业杀手，已经元气大伤，应该不会立即派人过来，所以，这几天有需要我帮忙的地方尽管传音；怎么说，我们还是朋友，对吗？”
    “谢谢。”
    “别客气，就当经常在你家蹭饭那只懒猫给你的回报。”
    “好，等我扳倒暗夜帝王，还请小惠，到时候，欢迎你继续来蹭饭……”说这话时候，我明显欠缺底气。
    李洁满口答应下来后，告诉我明天早上记得看早间新闻，这才互相道别。
    结束跟李洁的对话，又过了一分钟，骷髅王和骨龙已经恢复到最佳状态。
    终于！
    在暗夜帝国成员不安的目光下，铁脊飞龙，骷髅王，骨龙，两条铁脊龙，三条箭甲龙，在山谷内一字排开……
    就在他们纷纷准备之际，左侧突然出现一片直径六十米的冰冻区域！
    一片惊呼惨嚎声中，骷髅王、铁脊龙、箭甲龙齐齐出动……
    霎时间，片片白茫飞速升起！
    看到这里，恶魔祭坛顶端的人身体微微一晃。





    第三卷 第543章 结局，放弃！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:13 本章字数:3821

        
    烈焰、华夏之魂发起总攻的那一刻，残存在恶魔祭坛的暗夜帝国成员只剩下不足两千人。
    狂人、炎之、小猪，纷纷召唤出箭甲龙，在霜冻气息的掩护下，迅速逼近，破甲箭雨连成一片，直袭左侧暗夜帝国成员；
    龙魂刺、鸟人、林中天籁，召唤出两条铁脊龙，一条骨龙，死亡龙息和龙之威压，配合数十名华夏之魂元素师，封锁山谷内右侧的暗夜帝国成员。
    至于恶魔祭坛正前方的暗夜帝国成员——尽管面前只有一个敌人，却没有一个人敢向前靠近半步……
    对他们来说，最让他们感觉到压迫的刽子手，就是站在铁脊飞龙背上的那个男人，还有静静跨坐在巨型骷髅战马上的骷髅王。
    仿佛为了印证暗夜一众对黑侠的评价，血刺那边刚一行动，‘骷髅王’和‘铁脊飞龙’一起动了。
    或许担心山谷通道那一幕再次上演，暗夜帝国的元素师这次没有再使用雷云召唤——他们知道，这对黑侠不管用；
    然而，没有雷云召唤的烦恼，他们的处境会更危险。
    巨型骷髅战马缓缓推进，骷髅王不紧不慢的高举起死神镰刀……
    雷元素球倏然凝聚，激射出去！
    ……
    暗夜帝王眼睁睁看着黑侠、狂人从两个方向冲杀进来，不时查看时间，脸色愈渐凝重：
    晚上九点多，AK那边再不行动，这次任务……
    深深呼了口气，暗夜帝王第一次品尝到强烈的焦躁、不安。
    烈焰、龙魂宠物发挥出来的变态攻击效果，根本不是山谷这点人能够抵挡得了的——他们甚至没有抵挡的机会；
    眼看祭坛左边方向的人马在黑侠、血刺一行的冲杀下已经迅速崩溃；暗夜帝王忍不住给血腥皇爵发去传音，然而得到的答复却让他一颗心凉了半截。
    血腥皇爵语气十分低沉：
    “AK那边，已经有半小时没有收到他们的任何消息…>.经开始，再过半小时，如果还没有得到任何音讯，就说明行动已经失败，负责接应他们的人会离开上海。”
    心里一沉，暗夜帝王深吸一口气：
    “你的意思是说，他们在半个小时前就行动了？”
    “准确点说，是四十一分钟前……”
    血腥皇爵话音未落，暗夜帝王已经关闭传音频道……
    无声的望着在恶魔祭坛上空翻滚凝聚的黑云：第二次复活路西法，没想到依然是以失败告终……
    没有再看下方一眼，暗夜帝王直接从背包里取出回城卷轴，没有丝毫停顿的……打开。
    ……
    闪灵射手冷月兰，此时正静静立在翼魔之上，警惕恶魔祭坛的战况——她的任务是把守山谷通道……跟剩下的近百华夏之魂弟兄一起；
    他们是最轻松的，因为暗夜帝国的人根本无法从黑侠、血刺、和鸟人他们那边突围……这也使得他们有更多时间观察正前方这座气势恢宏的恶魔祭坛……
    当恶魔祭坛上出现熟悉的白茫的刹那，立即吸引了冷月兰的目光；
    凭借之前的记忆：恶魔祭坛顶端从头到尾只有一个人——暗夜帝王。
    暗夜帝王选择这个时候离开死亡沙漠……显然是认为继续观看下去，这场战斗也不会有第二个结果，复活路西法任务已经失败……再次失败！
    不过，冷月兰对暗夜帝王的离去没有感到半点惊奇；
    脸上甚至挂着别人无法参透的神秘轻笑……只不过，此时此刻，没人会去注意二十米高空冷大美女的表情。
    ……
    “暗夜帝王跑了？”
    狂人得到暗黑阵营传来的消息时，他简直不敢相信自己的耳朵，直到那头的人再次重覆自己说的话后，狂人这才一脸振奋的把这个消息告诉其他人。
    顿时，本来已经呈现出单方面屠戮的战场，彻底变成狼与羊群的角逐——暗夜帝王一走，事情不可能出现新的变故！
    果然！暗夜帝王离开死亡沙漠的消息，很快传入更多暗夜帝国成员的耳里；
    老大都跑了，他们哪里还有心思继续待在恶魔祭坛卖命——恶魔祭坛附近，大部分40级甚45级以上的..
    知道老大都放弃了，自然不会继续留在这里等着被华夏之魂挂掉自己的等级。
    当即一个个悄悄回了
    人数一多，本来还能支撑十分钟左右的战斗，瞬间彻底失去继续抗争的勇气；
    很快，暗夜帝国被完全清出恶魔祭坛，清出死亡沙漠。
    剩下最后的步骤——四十八朵灭世魔炎……
    在上百个高级元素师面前，不到一分钟时间，完全熄灭——在路西法充满不甘的愤怒咆哮中，系统提示：路西法复活任务失败……
    ……
    复活路西法的任务再次失败！
    系统消息响起的那一刻，暗黑阵营顿时沸腾了：
    上万暗夜帝国成员；
    超过一队之多的‘死灵铁脊龙’；
    大批拥有爆裂穿透箭的弓箭手；
    连同那名一直隐藏在阵中，最后被血刺刺杀的传送师……
    在拥有如此绝对优势的情况下，居然被一支人数不足两百的光明阵营团队击败——哦不，应该是彻底清除！
    上万暗夜帝国成员，被一百多人干趴下了。
    不过，在上百个被光明、暗黑视角上传的DV里，玩家们也见识到光明阵营这边的强大！
    黑侠释放的两次八级魔法，干掉近千人——初步估计，价值在百万以上的八级魔法卷轴；
    骷髅王配合铁脊飞龙，铁脊飞龙配合黑侠：一个无敌的铁三角组合；
    熟悉的，同时又不被所有玩家了解的神秘‘龙之威压’；
    无影盗贼——血刺；
    配合能瞬间冰冻方圆三十米的水儡——白色的冰天雪地里，水儡和血刺主宰一切，在几个惊人的近距离视角下，玩家们看到，连呼吸出来的空气都能瞬间结成冰晶……
    骨龙召唤师——鸟人；
    淡黑色的死亡龙息，配合反派造型的庞大死灵生物——骨龙，也是战斗里的一大亮点，让许多不知如何提升自己的召唤师看到新的希望，见识到召唤师的强大！
    另外，一直在战斗里显得默默无闻的祭祀职业，因为‘乖宝宝加血’的圣灵净化，一举吸引了所有祭祀玩家的眼球——天使般曼妙的身姿，最坚定神秘的吟唱，纯净可爱的宠物兽……彻底征服了电脑前的所有观众。
    当然，最耀眼的还要数黑侠：
    这个从游戏运行至今，一直被恶意评价为‘变态元素师’的男人，在这一战彻底崭露‘魔药元素师’的霸气！
    骷髅王的摧枯拉朽，一往无前；
    铁脊飞龙的威风，煞气；震撼人心的八级魔法！
    特别是登上恶魔祭坛后，挥手亲手熄灭掉最后一朵灭世魔炎——那一刻，整个恶魔祭坛，整个死亡沙漠的天空都仿佛在这个男人的动作中颤抖，哀嚎。
    死亡沙漠的战斗结束了……
    但是很长一段时间，这些战斗DV依然被无数玩家反复点击观看着……他们还沉浸在那场惊心动魄的战斗里——那场各种职业发挥到巅峰的厮杀。
    ……
    璞城
    这场战斗，最高兴的莫过于毁灭工会创始人——TNT；
    暗夜帝国在死亡沙漠、无光城双线战斗，除了启动任务的九十九颗晶核、装备、和行会成员等级的损失；还有大批爆裂穿透箭、魔法卷轴这方面的投入；另外，有超过三百个红名，现在还在红名村闭门思过。
    初步估计，暗夜帝王一天下来，损失起码五个亿。
    然而，这些物质上面的损失……或许无足轻重，不被暗夜帝王放在眼里；最重要的是，在魔器的战斗里，暗夜帝王彻底输了！
    再次输给黑侠，同时也败给了TNT！
    暗黑阵营第一行会的名头，不单在暗黑玩家心里出现位移，连暗夜帝国的人也有了一丝明悟——尽管行会人数是《复活》里最多的，但是实力……或许根本不是那么回事。
    “一件灵器换一个不错的环境，同时还能得到一份好心情……嗯，划算！”
    ‘咕噜’一声，TNT仰头往口里灌下第六壶‘烈日’。
    ……
    亲身经历那场战斗的人，率先从战斗里清醒；
    离开死亡沙漠后，华夏之魂的弟兄带着各自的战利品，开始自己的练级、打宝、任务生涯；
    我们一行人（烈焰八人，加龙魂狂人，龙魂刺）也不例外，做了短暂的停留后，一起前往正在进行怪物攻城的‘壶口城’。





    第三卷 第544章 无耻，淫贱的小黑
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:13 本章字数:3980

        
    壶口城，地处暗黑边境的一座城市。
    就在系统提示，暗黑阵营企图复活六翼堕落天使——路西法的阴谋被粉碎后，在这里练级的光明玩家，并没有表现出太多的震惊……
    “MD！停你个头……人家干路西法关你鸟事！赶快杀怪，冲上50级，咱也能跟黑侠一样牛逼！”
    ……
    “你你，说的就是你们几个，快去买药水！什么？刚刚去的？药水都交易给我，再去买！靠，别一副死人脸，我没怨你分我经验……好了好了，半小时后去！记住啊！”
    ……
    “……***，哪个王八蛋又越位了！这[盘！没长眼睛啊……快把你们该死的雷云召唤挪过去些！”
    ……
    “叫我大哥干嘛？想组队？哼，满了！……嘿那边哪位美女，过来这里！六个高攻元素师群刷！保证两天带你上50级……什么地良心……啊？觉得我色不敢来？天地良心啊！我老妈生我下来就这样……告诉你，长这么大女孩子的手我都没摸过……呀呀呀，我不是想摸你……”
    ……
    形形色色的声音很快让壶口的所有玩家忘却了刚才的系统声音，全部重新投身到练级的热潮中。
    半小时后……
    更加鼎沸的声音从城内传来，几乎压过城头那些发春般狂热份子发出的声音：
    “***……飞龙！！”
    “好多……好多龙……”
    众多玩家眼见铁脊飞龙凭空出现在壶口城传送阵上空，还没从震惊中缓过神来，就看到一头头箭甲龙、铁脊龙、骨龙，齐齐出现在传送阵上。
    霎时间，壶口城仿佛成了地龙展销大会，直接将附近玩家的目光完全聚焦；
    壶口城城主，从铁脊飞龙出现开始，已经紧紧的屏住呼吸，受宠若惊的盯着传送阵上这些再熟悉不过的身影——龙魂狂人……炎之……冷月兰……
    除了龙魂狂人、龙魂刺，清一色烈焰佣兵团徽章，十个人的出现，立时引得众多玩家议论纷纷：
    “怎么回事，牛人开会啊？”
    “刚从死亡沙漠回来就升级？真是一刻也不放松……难怪都这么牛逼！”
    “……又来一批抢怪的，日子真是越来越难混了。”
    “***，黑侠不是喜欢在外面练？该死+||这边来……来了你生儿子没屁眼。”
    “……”
    ……十人刚进壶口城，马上就后悔了。
    凭借骨龙这稀罕的庞然大物出尽风头，鸟人摆出很‘一本正经’的姿态，转向狂人道：“狂老大，你是不是高兴得烧糊涂了？居然直接让我们传送到这里……这么多人，感觉自己就是动物园的猴子。”
    鸟人很成功接收了众人的白眼！
    “呵呵，我的错我的错，是有点迷糊了。”狂人讪讪一笑，没想到自己也会犯这种错误——通常，在外面练级，都会传送到怪物攻城最近的城市，再赶到怪物刷点，寻找适合练级的‘点’。
    像他们现在这样，直接一头闯入被怪物围攻的城市，除非想上城头，跟中高级普通元素师抢怪！
    听狂人一说，众人不禁露出苦笑：
    “最近的城市是哪座？”
    “等等……我找人问问。”狂人一回答，众人直接败倒——他居然连这个事都没打听，看来死亡沙漠漂亮的一役确实把他烧糊涂了。
    就在狂人到行会频道里询问壶口城最近城市时，黑侠的声音从空中飘下来：
    “不用那么麻烦，直接杀过去。”
    话音一落，其他八人均是一副‘看上帝’的表情——唯独乖宝宝面色不变，继续逗弄舔食雪糕的雪球。
    小猪第一个忍不住蹦出来：
    “你不是吧……你知道外面有什么吗？”
    鸟人再次跟小猪统一战线：“就是……先别说外面有多少怪，城头那么多元素师，你能让他们停下来？就算能停下来，就算你能冲过去……我们咋办。”
    就连狂人、炎之他们，也露出哭笑不得的表情。
    “我有办法让他们停火！”
    黑侠声音再次飘下来，众人这才意识到：小黑不是在开玩笑。
    狂人沉吟一下，当即道：“清怪不能……如果可以让城头玩家停火，倒是不错。”说到这里，狂人顿了一下，问：“要怎么做？”
    如果可以省掉那十几里无聊的路程，也不错。
    “嘿，你们出东门就知道了。”
    说罢，双翼一振，
    龙以极快的速度朝东面城头飞去。
    “啊！不是吧！黑侠你个烂JJ的！居然往这边来！”
    “抗议！严重抗议！跟新人抢怪是不对的！！”
    “美女们！行动起来！用你们的尖叫！抗议那个变态的无耻行径吧！！”
    听到城头那些不知是谁喊出的口号，我差点没一个趔趄摔下龙背——这些家伙莫非是传说中的诅咒职业？
    ……
    带着呼啸的风声，铁脊飞龙在城头众玩家惊喜的目光下，没有丝毫停顿的从他们头顶飞掠出城，登时又引得阵阵议论：
    “啧啧，我就说嘛，咱偶像怎么会跟新人抢怪，这么没品的事，也就你们这些混球做得出来。”某人吹捧黑侠的同时，也不忘打击一下身边的竞争者。
    “丫的，还没看完你最好别急着下定论。”
    “对，看看他准备干什么？不会打算前面把怪都截下来吧？”
    新的担忧从城头部分玩家心里升起——因为黑侠就在他们正前方，按照怪物攻城时期的潜规则，那是属于他们的练级领域；如果黑侠在前面使用落雷九天，他们就可以回家喝凉水了。
    在众人忐忑的目光下，铁脊飞龙没有丝毫停顿的，一头扎进雷域！
    雷蛇激射下来，东面城头的二十几个元素师直接收到系统提示，他们恶意攻击黑侠……
    但是，提示多了一条：
    “攻击无效！”
    不过，这已经不能阻止他们变成黑名，以及恶意攻击黑侠这一事实。
    众元素师心头一寒！！
    生怕黑侠跑回来找麻烦一样，忙不迭的收起魔法，全身打起摆子，如果不是因为黑侠名声不坏，他们早就跑了——碰到恶劣的，直接跑回来把你挂了。
    所幸，黑侠没有‘追究’这些对自己发起‘恶意’攻击的元素师。（咳咳，是不是有点无耻）
    已经赶到东面城门的狂人一伙，看到小黑用这种方式喝止了城头的‘雷云召唤’，一个个目瞪口呆……
    这年头，敢把自己往雷电下塞的人简直是极品——不服不行！
    ……
    本来，我还打算用落雷九天轰上一阵子，强势迫使城头元素师中断雷云召唤；
    没想到事情比预料中的更加顺利——自己刚跑进雷域，头顶雷云集体消失了……
    没有魔法约束的怪物仿佛冲入泄洪的口子，疯狂的朝这边涌了过来！
    “……落雷九天！”
    适时将准备好的魔法放出……
    两秒后，范围内的怪物全部趴在地上，全身被雷电电得焦黑，一阵阵的冒烟。
    看到这里，城头的人颠了：
    “变态！”
    “无耻！！”
    “下流！！！”
    另外一个，憋了好半天，才吐出两个字：“淫贱！！！！”登时引得周围玩家白眼连连——这行为跟淫贱扯得上啥关系……
    ……
    地盘被人霸占，而且就算十个元素师绑一块，也不可能干得过黑侠；不得已，一干元素师只能接受被‘强奸’的命运。
    然而，就在他们心死、准备挪地方之际，三头箭甲龙，两头铁脊龙，一头骨龙，连同人称天下第一弓箭手的冷月兰，祭祀宝宝，一起从下方城门口驰出……
    加上黑侠，凑足一支满编的练级小队。
    这一发现，让这些人齐齐留住步子——如果黑侠是带其他九人练级，他们根本不需要出来……在城门里面照样拿经验；难道……
    仔细看下去，众人心头一振：
    果然！
    烈焰小队直接进入落雷九天覆盖的区域；
    骨龙散布出来的淡黑色死亡龙息，迅速朝前方蔓延，仿佛溢出一样，荡出落雷九天的范围，将大批涌来的怪物笼罩其中。
    与此同时，大片流行火雨覆盖式降临……
    骷髅王替骨龙承担了落雷九天外的攻击……
    很快，城头玩家惊奇的发现——那些对骷髅王发起攻击的怪物，速度突然慢了下来……
    下一刻……
    落雷九天停止！
    一声龙吟，铁脊飞龙追上烈焰小队的步伐，冲入涌动的怪物攻城大军。
    看到这里，城头玩家总算明白过来……
    或许……
    这就是黑侠他们的练级点！





    第三卷 第545章 打赌，可怜的骑士
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:13 本章字数:3955

        
    这里不是练级点，起码这里以前不是怪物的刷新点……黑侠一行人，也是第一次来到这个城市！
    不过，就在第一轮落雷九天完毕，烈焰小队被怪物大军的热情震撼——深深震撼！
    第一次如此近距离的正面面对怪物攻城大军，他们也是第一次感受到，原来怪物居然来得如此之快；当然，挂得也这么快……大部分怪物几乎是在第一轮落雷绽放的瞬间，直接倒毙，甚至没有攻击的机会——小黑现在手里拿的是沙之魔杖，使用落雷九天，战神药丸，纯魔攻950以上，重叠的攻击，堪堪能够秒杀这些50级左右的怪物。
    加上怪物正面冲击的速度，一轮过后，怪物冲入许多……
    不过十秒，经验就疯涨了超过十万！
    尽管每只小怪所得经验只有两百点，甚至不足两百点；但是刷到的经验，比以往我一个人单练的更多，效率更快！
    如果不是狂人及时考虑到在城头攻击范围内会有危险，我真想就待在原地刷经验了！
    不过，在这里实在危险……
    万一暗夜帝王丧心病狂的派些‘疯狗’过来，除了自己。其他人全得完蛋。
    当即，在狂人的提议下，防御爆高的骷髅王召唤‘流星火雨’在前面开路，骨龙和水儡紧随其后，死亡龙息保证骷髅王安全的同时，霜冻气息将怪物的步伐定格在落雷九天外！
    迅速脱离城头元素师的攻击范围后，众人这才松了口气——尽管现在已经身处万怪之中，却没有丝毫的不安。
    相反，周围密密麻麻的怪物，此时此刻已经全部钉上‘经验’的号记。
    ……
    疯了！
    完全疯了！
    东面城头上千玩家眼看烈焰小组迅速突入，朝怪物攻城大军里推进数十米，然后完全融入到怪物海洋，登时所有人都被这一幕深深震撼：
    这个变态，使用落雷九天练级的疯狂还没被玩家接受，就又作出这么恐怖的举动！该死，适应不了啊！
    ……
    第二轮落雷九天降临！
    清出大片空地后，烈焰小组依葫芦画瓢，又朝怪物攻城大军里迈进了数十米！
    “小黑你这疯子！”
    第三轮‘落雷九天’刚一结束，鸟人已经忍不住跳脚大骂，不过‘内容’却让所有人为之败倒：“你说你，有这么好的练级方法也不早点带我们来！太不够哥们了！”
    “还有，今天你就认命吧，老老实实的带我们一晚上，明天吃早餐的时候才准离开！嘿嘿……反正药水充足得很……”
    听到鸟人的无赖宣言，众人顿时莞尔。
    其实不用他说，我已经作好在这里战斗一个通宵的准备！
    按照一分钟大约五六十万经验的速度，一个通宵……足够将大家都带上50级，甚至连我自己，也完全可能冲破51级需要的一亿五千万经验。
    又花了一分钟时间，队伍推进到怪物攻城大军的中央！
    小队的练级行动正式进入正轨：
    骨龙、水儡安静的待在铁脊飞龙正下方……无止尽的释放死亡龙息和霜冻气息，保证进入三十米内的怪物，无法对队伍任何人产生威胁；
    骷髅王在最前面，率先用流星火雨吸引怪物的攻击，我则撤销水之结界，全力开启‘落雷九天’，迎着正面冲来的怪物，拉开阵势猛刷；
    铁脊龙的龙之威压、龙炎；
    箭甲龙的破甲箭雨；
    其他人，除了乖宝宝负责用祭祀技能对大家进行群体加持，其他人分别照顾从其他三个方向进入三十米内的怪物……
    “升级了！嘎嘎！！”一刻后，鸟人鸭子一样的叫嚣起来，感受到四周透射过来的白眼后，立即变得沉默下去。
    低调！一定要低调！
    ……
    壶口城东面城头，在烈焰小组停止推进，在怪物攻城大军中央停下开刷后，众多玩家已经完全安静，不，应该是完全呆滞。
    果然被他们猜对了！
    烈焰这群变态……练级的地方都这么与众不同。
    尽管50级左右的怪物已经不足为惧，但是蚁多咬死象…想到，这头大象偏偏就敢往蚂蚁堆里凑，而且还活得有滋有味。
    感慨之余，一些人突然无聊的开出赌盘：
    “你们猜，烈焰的人能在那里待多久？”
    “说对有什么奖励？”
    “一件黄金器，就昨天打到的那把骑士剑……你要猜对，我给你的骑士剑！如果猜错，以后打到什么装备，
    次优先选择权。”
    “靠！白痴才上你当！”
    “你要不敢，我来猜！我要猜对了，我有一次选择权，猜错的话，我给你弄根黄金器级别魔杖！”
    “OK！”
    “好！我猜他们撑不了一个小时！怎么样，还有谁要堵的？押一件黄金器就行！”
    “一个小时？太小看烈焰了吧？老子跟你堵！”“加我一个！”
    “还有我，操，小看黑侠，输死你！”
    一群对黑侠抱有强大信心的玩家没有发现，就在他们说话的当儿，正前方的远处，两个身型比一般怪物庞大的怪物，正随着怪物攻城的潮流，缓缓朝烈焰那一队人靠近。
    等那些玩家注意到时，他们总算明白那名其实有恃无恐的原因——
    “操！是黑翼人统领！该死！还有暗黑翼人王……”
    打赌的玩家这才明白：那家伙显然是早就注意到这两个BOSS（黑翼人统领50级；暗黑翼人王55级），所以::)的赌注！
    霎时间，悔恨、诅咒之声四起：
    “***！耍诈！！”
    “愿赌就要服输！”开赌盘的骑士非常清楚黑翼人统领和暗黑翼人王的实力——拥有远程攻击能力，其中暗黑翼人王魔防高400点，HP超过百万！
    这样的对手，又是在万怪群中，黑侠就算再厉害，也不可能瞬间解决掉一个50级BOSS和一个55级BOSS吧？
    然而，就在骑士满心期待，希望烈焰小组被两只意外闯入的BOSS轰出怪物攻城大军时，诡异的一幕，却在这个时候出现了！
    ……
    短短不到半个小时，除了已47级的狂人和50的黑侠，其他人都升了一级；
    不过，黑翼人统领和暗黑翼人王，却在这个时候进入大家视野，破坏了不少兴致。
    “两个……要不先退出去，解决这两个家伙再回来？”狂人谨慎提议。
    我摇摇头，道：“不用了……这两BOSS很弱：黑翼人统领，魔防30－350，HP只有六十万；暗黑翼人王，魔防400420；HP一
    顿了顿，我道：
    “进入攻击范围后，所有人使用13号魔药，你们的龙宝样，实施强攻！”说罢，我迅速告诉龙魂刺、林中天籁，让他们找机会，在最适当的机会释放龙之威压。
    反正在霜冻气息和落雷九天的攻击范围内，60级以下的.都会受到影响；
    “OK！”
    众人答应后，霜冻气息迅速将方圆三十米地完全冰晶化！
    霎时间，后方怪物完全冰冻在原地，不能动弹；
    与此同时，死亡龙息的黑色也似乎变浓不少……
    两条铁脊龙一左一右，夹着三头对BOSS虎视眈眈的箭甲龙，守护在铁脊飞龙前方；
    群体加持迅速加持到众人身上！
    战意一涨！
    骷髅王的魔法已经落到‘黑翼人统领’和‘暗黑翼人王’头顶！
    本来，感受到‘亡灵王者’‘飞龙’的强大气息，两个BOSS还在考虑要不要绕道……现在好了，一记挑衅的魔法直接将两个BOSS的真火勾出。
    咆哮着冲入霜冻气息和死亡龙息攻击范围。
    还没来得及发出攻击……
    刺骨的寒意已经深入到他们体内，动作登时一僵；
    轰！！！
    落雷九天适时轰落，五个超过六千点的伤害迅速升起！
    与此同时，狂人鬼魅般扑至！
    在暗黑翼人王即将出手的瞬间，异化黑麟斧直接将暗黑翼人王五米多高的身躯轰得一震，攻击登时中断！
    一击！两击！！三击！！！连绵的攻击落到‘暗黑翼人王’身上……
    与此同时，另一个相对较弱的BOSS也受到非常热情的招待——三波破甲箭！三道毁灭穿透箭几乎同时轰中无辜的‘黑翼人统领’。
    攻击都没来得及释放，黑翼人统领和暗黑翼人王已经永远失去反击的机会……
    来错了！
    真的来错了……
    两个BOSS最后的忏悔！
    二十秒后……
    一群人围着某个几乎崩溃的骑士：
    “快！黄金器！”“还有我的！”“……”





    第三卷 第546章 活死人8号的留言
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:14 本章字数:3825

        
    离开游戏的前一刻，游戏里的等级排行榜发生了翻天覆地的变化。
    除第一的黑侠，第二的暗夜帝王，第三的TNT没有发生变动，第四第十三名全部顺位降低名次……
    烈焰佣兵团全体成员跻身前列，龙魂狂人、龙魂刺、龙魂破（龙魂破是后面加入进来的，顶替了率先升级的龙魂狂人），十人全部升到50级；
    我的等级更是顺利冲上52级；除此外，落雷九天总算提态，魔攻提升到350350
    当然，除了我们这十一个最明显的疯狂冲级分子，本来在我们之下的一批人，也在不知不觉间，将等级提升4948…
    其中，几个熟悉的名字，分别是毁灭工会的麦斯、路易一世、昆龙；
    另外，天下会的‘天下无双’；
    以及最近沉默下来的雄霸天下——‘龙魂岩’‘龙魂斩’‘龙魂麟’；
    暗夜帝国的龙魂缚，血腥皇爵；
    血族佣兵团的‘血人’；
    璀璨星辰的‘皇浦宫’；
    都是有背景有实力的玩家……看来，利用行会成员轮流带练，已经不是暗夜帝王的专利；
    不出意外的话，两天内，会有更多50级玩家出现——50的时代，八级魔法、技能的时代即将来临！
    ……
    从游戏里出来的时候，已经是早上八点；
    经过一个通宵酣畅淋漓的刷级，我却没有丝毫困意！
    十个小时前李洁对我说的那番话，还牢牢盘踞在我心间……
    尽管我不担心李洁会出卖自己，但是对暗夜帝王的行动，对那几个倒霉撞进陷阱的AK杀手处境的好奇，让我一时间来到客厅>
    很及时的，我赶上了早间新闻：
    “现在插播一则新闻：四名美籍杀手，昨晚在国际刑警的严密布控下，在一居民小区内落网！据警方透露，这四人，是著名国际杀手组织——‘AK’的成员……”
    “四人？”
    听到新闻里的播报，我顿时愣了一下：李洁在游戏里告诉我说的好象是……六个人……怎么……
    不过，想到自己离开湖南那会儿……
    新闻里不也半真半假的？
    这一次或许又是哪个国际刑警在中间玩了个小把戏……或许是有其他的用处吧。
    有了上次的经验，我很快释然。
    “根据国际刑警方面透露的消息，几名杀手已经交代：他们是AK的成员之一，而且，据他们透露，他们这次抵达上海，目标是一位游戏玩家……”
    心神一震！我再次愕然！
    国际刑警……放这种消息出来做什么？不会准备兜老子底吧？
    捏着一把冷汗，听新闻主播说下去：
    “国际警方方面声称，他们已经掌握大量AK组织的犯日，会秘密将四名AK成员遣送回美国，交由美国方面的国:s查……逮捕AK成员以及相关犯罪分子！”
    说到这里，漂亮的女主播语气一顿：
    “下一则新闻……”
    跟我有关的新闻，告一段落。
    目光从电视屏幕上收回，我开始揣测国际刑警的用心……
    这半真半假的新闻，听起来确实让人振奋——掌握大量AK组织的犯罪事实，即将对AK成员以及相关犯罪分子的逮捕工作……
    可惜，经历了那么多事情，打死我我也不敢相信这是真的！
    因为十个小时前，李洁还非常肯定的告诉我：国际刑警最缺乏的，就是直接的犯罪证据！
    不过，可以猜到的是，这个半真半假，古怪离奇的新闻，应该不是为我，也不是为中国十三亿观众准备的……
    这帮警察到底准备做什么？
    苦想了好久，百思不得其解。
    “管他呢，反正外面的事，我也帮不上忙，就由得警察去对付好了。”
    想到自己现在的处境，我只能在心里祝福跟李洁一起替我跟AK、皮尔家族周旋的国际刑警们；我能够出力的地方，大概只有在《复活》里。
    动用我能力的极限，给予暗夜帝王乃至整个暗夜帝国最强烈的攻击！
    这也是我唯一能够做到的事情了……
    关了电视，我给自己肚子添了几个面包，算作早餐，然后又给自己泡了杯乌龙茶，回到沙发上，将放在一旁茶几上的手提电
    ，进入《复活》论坛。
    论坛上，关于死亡沙漠一战的DV层出不穷，部分制作精美的DV更是红透半边天，点击居高不下，热评无数；
    除此外，烈焰在壶口城练级的疯狂行径，也被许多玩家暴到论坛，不知情玩家看后无不目瞪口呆，拍案叫绝。
    不过，我对这些自己亲身经历、创造出来的消息却是兴趣缺缺……
    回顾自己做过的一些事情，对出身危境中的人来说，或许是个不错的解闷的法子；但是对急于复仇，早日脱离这暗无天日的我来说……
    这无疑是对自己生命极度不负责任的行为！
    飞快浏览了一遍这几天的一些热帖，却没有找到一条能让自己感兴趣的内容：
    论坛上，除了这两条发生的重大事件，就是一些非常普通，普通得让我无法看第二眼的‘经验之谈’。
    皱了皱眉，我迅速略过这些对自己没有半点价值的帖子——这些团队围剿50级至55级BOSS的攻略，显然不
    又找了许久，依然一无所获；
    看看时间，还不到十点……距离大家约定的时间还早得很——因为等级已经提升到50级，大家都准备好好享受50的乐趣……
    所以，在离开游戏的时候，大家决定：将前往死亡神殿的日程推迟到下午六点，吃了晚饭，再一起进入死亡神殿，刷一通宵积分，弄个五万点积分，搞件神器来玩玩。（这些家伙，想当然的以为，灵器装备上面肯定是神器……可惜也不想想，神器哪是那么容易就可以搞得到的？）这期间的几个小时，大家可以好好休息休息，也可以在游戏里办点私事：做做任务，泡泡小妞什么的……
    本来我也可以趁这个机会好好轻松轻松，休息一下；但是李洁传来的消息，加上那个古怪的‘早间新闻’，让我打消这个念头——在我跟暗夜帝王决出胜负之前，我不会去想那些奢侈的事情……休息，能休息得好么？
    如果找不到有关暗夜帝国的资料……我就先大家一步进入死亡神殿，刷点积分；或者去给暗夜帝国找点麻烦……
    就在我准备关闭手提电脑的前一刻；
    一个陌生又熟悉的名字突然从脑海里闪过……
    准备关闭电脑的手微微一滞！
    下一刻，麻利的在搜索引擎里从输入：
    查找“活死人8”发表的所有帖子……
    心里怦怦跳动跳动着：我直觉，这个上次偶然发现的ID名称，或许跟我一样，也是受暗夜帝王迫害的可怜虫；
    不过，这个家伙明显比自己要幸运得多……起码他还可以用自己的ID登陆，发表不被外人知道的‘锁贴
    相比之下，自己连ID，甚至连自有三十亿资本的暴发户，还得天天啃泡面、面包……
    简直是讽刺。
    鼠标移到‘搜索’上！
    按下！
    “希望有些新的发现吧……”
    我默默的祈祷着，目光停留到几篇搜索出来的锁贴上。
    这些点击不过十点的锁贴，数量明显比我上次浏览的时候多了几篇——看发帖时间，都是前几天多出来的，而且，点击量显示为0
    霎时间，我的心神完全被这些没有被任何人看过的帖子吸引：
    “《××交友视频》点击增加……这次，是同路人还是……？”（《××交友视频》是为了应付版规里的非法文化传播，故意设置的，后面的文字才是真正的标题）
    “《××交友视频》如果有兴趣，到游戏里找我，或者……内详……”
    果然！！
    ‘活死人8’每天一直都有注意锁贴的点击量！
    他在用自己的方式，跟志同道合的人取得联系。
    这一刻！我突然觉得，自己好象在搞地下党活动……
    强忍住激荡的心情，移动微微有些颤抖的鼠标，点进第一0击锁贴。
    ……
    “如果我没猜错的话……阁下是第九个被瑞恩.皮尔盯上的人……”
    第一句开场白，直接锁定我的全部心神！
    第九个……果然！
    看来这个活死人8，就是第八个了！心神一振，当即朝下面的内容看去……





    第三卷 第547章 单刷死亡神殿的变态祭祀
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:14 本章字数:4946

        
    回到游戏里的时候，活死人8后面那篇简短的文字，还深深烙在我的脑子里……挥之不去！
    那是几个没有半点连贯性的词组：
    天翔……烈焰元素师……白侠……
    尽管看起来有点没头没脑，没有半点意义可言；
    但是我立即明白活死人8写这些东西的含意：
    天翔，代表的是天翔集团！
    烈焰元素师，自然是我在游戏里的身份……后面加上白侠，我要是再不明白，我就是个傻瓜！
    不愧是跟暗夜帝王战斗了大半年的‘活死人’，只是从那些半真半假的新闻，和游戏里局势，已经判断出为锁贴增加点击的人的身份。
    不过，这家伙谨慎的猜测，同时引起我的警惕和不安！
    根据狂人和TNT的资料，暗夜帝王没有失手的经历……活死人8是真是假，无从查起；
    还有……按暗夜帝王的脾性，如果活死人8是走脱的……他怎么可能放弃追杀？
    但是，如果不是已经放弃对活死人8的追杀，活死人8怎么敢使用跟真实身份绑定的ID发帖！
    想到这个问题，我不禁开始思忖：这会不会是暗夜帝王设置的陷阱？
    不过。如果是那样，暗夜帝王地心计未免也太可怕了——活死人8号是在《复活》正式运行的那天出现在论坛上的……
    不过不管如何，我不会跟这个身份可疑的‘活死人8’接触；
    除非他能在我的复仇计划里，给我提供帮助……否则，我这个‘活死人9’，也不屑跟一个没胆的‘聪明蛋’联系，更不会跟他一起聊自己的悲惨人生。
    因为……那是一种懦弱的行径！
    ……
    带着因‘活死人8’而带来地诸多疑惑，我离开了落霞城城主府邸。
    这时。我才发现，狂人、龙魂刺、龙魂破三人，不知何时加入了烈焰佣兵团；
    扩充到十一名成员的烈焰佣兵团，此时竟一个不落，全部在线！
    在佣兵团频道里问了一句，众人纷纷报告了各自的方位：
    炎之、小猪、鸟人在执行佣兵团任务……听他们说。好像打算就在这几天，将佣兵团的等级提升到D级以上，然后去触发更高级别的‘佣兵团任务’。
    林中天籁去了云中城，练习无影圣射手职业的技能；
    狂人三个领着一群人在龙之森林，听说正带着几个达到高级落雷九天级别地元素师，去刷铁脊龙了；
    至于我可爱的‘乖宝宝’，很神奇的跟着冷月兰，去了死亡神殿……
    当她们两个在佣兵团频道里说出自己位置的时候，其他人完全呆滞！
    “什么？你们两个去死亡神殿做什么？”
    “……圣灵净化到顶级了，冷姐姐说我有亡灵骨链和洛之权杖帮助。可以一个人对付亡灵召唤师……”乖宝宝话没说完，已经被鸟人嘿笑着打断：
    “……吸收30％亡灵伤害。吸收10％伤害，再加上高级水之结界……总攻吸收65％亡灵伤害……嘿嘿。小黑你老实交代，对宝宝这么好，是不是心存不良？”
    跟以往一样，鸟人的‘废话’被众人习惯性过滤；
    “那你们情况怎么样？洛之权杖对死灵生物有没有作用？”炎之和狂人异口同声，问出大家心里的疑惑。
    “是啊，多少下能秒怪？”
    乖宝宝沉吟一下，用异样的声音答道：“……杀怪还跟以前一样……”
    “耶？”这个回答显然出乎所有人的意料；连我也不禁为之愣住：
    “怎么会？”洛之权杖的属性我是知道的，一个提升30祭祀技能效果。一个驱魔成功机率提升50％，难道两个属性都不能替圣灵净化增幅？
    就在我们心里微微失落地当儿。冷月兰轻笑的声音传来：
    “乖宝宝，你不诚实哦……”
    “冷姐姐，说好了给他们惊喜地，你又说出来，哼……”乖宝宝再那头发出不满的娇嗔，众人顿时被冷月兰和乖宝宝地话搞糊涂了。
    也难怪，众人没有见识过乖宝宝的另外一面，不知道‘宝宝险恶’……
    我立即又问了一句怎么回事，乖宝宝已经不好意思的把解释权交给冷月兰。
    只听冷月兰笑道：
    “其实也不怪宝宝，谁让你们问她秒怪速度的……”
    “上次宝宝只秒过亡灵召唤师，跟现在秒杀亡灵召唤使的速度是差不多……”
    第二句话一出，八个男人和林中天籁集体进入大脑缺氧状态！
    亡灵召唤使？秒杀？！
    OHMYGOD！如果这是真的，肯定比黑侠摧毁隐音城更加可怕——前者毕竟是个变态，闹出点过分的东西也不足为奇，可是一个50的祭祀……秒杀70级亡灵召唤使！这怎么让人接受得了？
    沉默一阵后……
    “冷大美女……我非常郑重，问你一个严肃地问题：你，不是开玩笑的吧？”鸟人十分难得地一本正经了一回。
    话音未落，小猪也附和进来：“没错，虽然书上说越漂亮的女孩越会撒谎……”
    “……”
    冷月兰和乖宝宝同时没了声息；
    半晌后，冷月兰幽幽的道：“宝宝你说得没错，说假话他们容易相信，说实话，人家愣怀疑你在撒谎。”
    乖宝宝一阵娇笑：“不听宝宝言，吃亏在眼前，哼哼……”
    众人无言。
    随后，这才在乖宝宝的陈述下，逐渐明白过来：
    原来，冷月兰和乖宝宝进入死亡神殿后，压根
    到一个亡灵召唤师……
    二女直接进入‘死亡召唤师’的地界！
    第一个圣灵净化……奇迹般的，直接将一头骨龙弄没了！
    当时，冷月兰大脑当机了N秒，愣没反应过来……
    失去一条骨龙，死亡召唤师召唤第二条骨龙出现的时候，雪球已经载着‘肇事MM’跑开……
    等死亡召唤师带着骨龙追上去时，第二个圣灵净化降临！
    死亡召唤师伴随着无数溃散的骨头，非常狼狈的摔到地上，灰头土脸的模样，再次将冷月兰打击到……
    之后，好像正常了点！
    落到死亡召唤师身上的圣灵净化没有发挥效果；
    这让冷月兰的心里稍微感到平衡，同时也产生一丝微微失落……
    然而，第二轮圣灵净化落到死亡召唤师身上，立即发挥出净化效果——冷月兰再次进入石化状态！
    直到雪球载着同样一脸表情的乖宝宝飞奔过来，冷月兰依然认定这是偶然！
    对！这绝对是偶然！
    冷月兰一边告诫乖宝宝别太大意，一边迅速升空，找到第二个死亡召唤师。
    然而……同样的事情发生了！
    两条骨龙，在圣灵净化面前没有丝毫抵挡之力的，直接被净化得干干净净；
    死亡召唤师再次步了后尘。狼狈跌入大片骨渣，然后在乖宝宝针对性地第二个圣灵净化里升华……
    轻轻松松，一百点积分到手。
    冷月兰和乖宝宝没有再说话，又如此这般的解决了十几只死亡召唤师，这才肯定了‘洛之权杖’的功劳：果然是件厉害的武器！
    一路，二女凭借圣灵净化，轻松杀入‘亡灵召唤使’的领域……
    无比轻松的净化掉一头骨龙，逼迫亡灵召唤使不得不立即召唤出真正的亡灵飞龙——‘幽灵龙’！
    然而。同为死灵召唤兽的幽灵龙并不比骨龙走运……
    第一道银色光环罩落地瞬间，幽灵龙直接崩溃！
    面对孤家寡人的亡灵召唤使，乖宝宝和冷月兰丝毫不敢放松——尽管亡灵召唤使能力大打折扣，魔攻依然是个麻烦。
    冷月兰小心用爆裂穿透箭吸引亡灵召唤使的注意，为乖宝宝争取安全出击的机会。
    亡灵召唤使本身没有受到来自祭祀MM的伤害，居然一直.:|宝出手。一心追在闪灵射手后面；
    这顿时给了乖宝宝充足的吟唱时间，以及安全释放圣灵净化地机会。
    一轮……两轮……三轮……四轮！
    用了四圣灵净化，亡灵召唤使成功变成一堆黑色骨灰……乖宝宝因此累积到一千六百多点积分；
    ……
    听到这里，我听到频道里响起几个吞咽口水的声音。
    “乖宝宝……你们……进去死亡神殿多久了？”
    “……乖宝宝你……现在多少积分了？”
    小猪和鸟人同时问；
    这时，我敢打赌，其他几个人都竖起了一双耳朵！
    “两个多小时了吧……”冷月兰这样回答。
    我迅速扳了扳手指：圣灵净化的吟唱时间也就七秒左右……乖宝宝顶多一分钟解决一只亡灵召唤使……一只亡灵召唤使300积分……
    心里一紧；阵阵抽气声从佣兵团频道里响起！
    该死……难道说乖宝宝有幸成为第一个拥有神器的女玩家？
    而且……还是亲自打到神器的祭祀？！
    “积分多少了？”林中天籁的声音传来。
    佣兵团频道里顿时寂静下来……
    ……
    “三万六千多……”
    乖宝宝话音未落，佣兵团频道里已经传来一阵猛烈的抽气声。
    几个男人心里同时冒出一个古怪的念头：
    “这个MM……有点变态……”
    不，应该是很变态了！上次烈焰小组全体动员，耗时超过六个小时，耗费大批魔药才只弄到一万多积分；乖宝宝跟冷月兰两个人。两个娇滴滴的大美人，两个小时弄到我们的两倍！
    羞愧啊！
    不过。更让众人激动地是——乖宝宝赚够五万积分能获得的奖励！
    如果真是神器，这事情就大条了——如果是神器。以后我们烈焰佣兵团几个大男人干脆跟乖宝宝混算了。
    就这速度，一天刷上十万积分不成问题吧，弄一、两件神器地，烈焰佣兵团的地位谁能撼动得了？
    就算暗夜帝国四万多人全部出动，来了照样给他干趴下！
    ……
    就在一干人陷入疯狂遐想地当儿，狂人和血刺的声音响起：
    “亡灵召唤使应该杀得差不多了吧？”
    “你们现在在什么位置？”
    果然，话一出口，冷月兰的语气明显凝重起来：“亡灵召唤使已经解决得差不多了。我们准备再往前走点……”
    话音未落，狂人皱眉打断道：
    “圣灵净化应该跟乖宝宝等级提升。还有洛之权杖有关！不过，对付死亡召唤使的时候你们千万要小心……死亡召唤使可以召唤‘鬼龙’，而且有超远攻击手段！”
    “没错！鬼龙和死亡召唤使都有超远攻击手段，而且能力未知，你们最好当心！”
    对于从未较量过的死亡召唤使，血刺也显得格外慎重，语气凝重的提醒二女。
    话音刚刚落下，冷月兰和乖宝宝的惊叫声突然响起！





    第三卷 第548章 遭遇‘鬼龙’
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:14 本章字数:4025

        
    长约二十七、八米的黑色飞龙，没有任何征兆的，凭空出现在冷月兰前方五十米的空中——如果不仔细看，或许冷月兰和乖宝宝肯定以为这是一条暗黑系的高级飞龙！
    然而，在冷月兰锐利的目光下，她很快发现，这条黑色飞龙，其实是全身被黑色死亡气息紧紧包裹的巨型亡灵飞龙；
    跟幽灵龙一样，拥有飞行能力；但是在气势和体型上，显然强过幽灵龙许多！
    强烈的压迫性气势，猛然将交谈中的冷月兰和乖宝宝惊醒！
    二女心里一惊，连忙迅速结束佣兵团里的对话，擎出破甲弓：
    爆裂穿透箭飞速凝聚的同时：
    “是鬼龙！”“我给你引开，你快准备圣灵净化！”
    “好！”
    二女飞快交换一句，当即已经作好迎接战斗的准备！
    ……
    爆裂穿透箭飞速凝结的同时，冷月兰目光迅速游动，寻找死亡召唤使的踪影！
    她不知道死亡召唤使怎么能够无声无息接近自己的——她明明一直很小心的搜索过附近区域，确定没有任何活动的生物，这才放心跟乖宝宝以及其他队员聊天。
    目光一紧，冷月兰很快锁定目标！
    ——五十米外一株很粗壮的黑色树干旁边，一抹肉眼很难察觉的黑色身影，披着可以混乱视觉的黑色袍子，快速逼近！
    正是死亡召唤使！他在那身变色龙一样的袍子掩护下，静止时甚至连冷月兰都无法发现；
    如果它再靠近一点召唤出鬼龙，冷月兰和乖宝宝就危险了。
    庆幸的同时，冷月兰又感到一丝诡异：
    只见，死亡召唤使此时正用跟召唤使打扮完全不相称的动作，灵敏的快速翻过黑色的废墟，朝这边逼近！
    心里一寒，冷月兰迅速对乖宝宝发出警示：
    “小心！死亡召唤使也是三职业NPC……盗贼职业！”
    喝出这句话的时候，爆裂爆裂穿透箭猛然激射向飞刚刚追到翼魔四十米内的鬼龙！
    一箭射出，冷月兰甚至看都不看自己的目标一眼，在翼魔俯冲落向地面的时候，立即开启闪灵跃，身子高高跃起，朝远处落去！
    昂！！！
    就在闪灵射手开启闪灵跃的瞬间，黑色的死亡波纹跟龙之威压同时出现！
    还好冷月兰速度够快，在死亡波纹飞速扩散过来的刹那已经收回翼魔；她自己也以险险的避开了死亡波纹的攻击波！
    ……
    另一边，雪球在鬼龙强大气势的压迫下，已经早早夹起有些僵硬的尾巴，惊恐的叫唤着朝一边亡命逃蹿！
    尽管它主人——乖宝宝的能力已经变得非常可怕，甚至可以秒杀那么多‘龙’一样的家伙！
    但是眼前这个‘龙’一样的家伙，给了雪球和乖宝宝前所未有的恐惧和压迫。
    因为这不是一头低级飞龙！
    它是鬼龙！是中级飞龙的亡灵体！在死亡神殿，它们等若拥有中级飞龙的实力！也是飞龙里真正的强大战士！
    鬼龙！也是亡灵守护者布置在死亡神殿外，守护死亡神殿秘密的最强力量！
    这岂是雪球这样的小不点宠物敢面对的？
    不过，主人有命令，雪球还是会一丝不芶的执行。
    此时，一心沉浸在秒杀飞龙、秒杀亡灵召唤使中的乖宝宝，并没有注意到狂人和血刺的警告，她也没有在意：自己跟死亡召唤使的等级差距，已经超过20级！
    跟之前一样，乖宝宝命令雪球跑到一边，飞速吟唱着流畅的圣灵净化咒语，打算等咒语快完成的时候，慢慢减速靠近鬼龙，净化骨龙。
    还好这次雪球谨慎，一直跟鬼龙保持四十米以上的距离；
    这才得已让乖宝宝没有挂得不明不白：
    爆裂穿透箭成功吸引了鬼龙的注意后，乖宝宝惊恐的发现，鬼龙释放出来的死亡波纹，攻击范围竟贴着四十米外的冷月兰，从破甲弓后面一米消失……
    四十米！！
    死亡波纹……‘亡灵召唤使’的专用魔法，在‘鬼龙’手里居然成为恐怖的超远范围魔法；
    这种魔法，跟黑侠使用的雷神震怒有什么两样？
    同样的三次攻击，同样的四十米攻击范围……而且，相信攻击也不会弱到哪去！
    之前还兴奋的乖宝宝，顿时停下了圣灵净化的吟唱；
    可爱的小嘴巴一撅：这下麻烦了，超远群攻魔法，她根本没办法接近。
    ……
    召唤兽不能离开死亡召唤使太远；
    冷月兰几个纵跃，轻松将死亡召唤使甩到八十米外，气得鬼龙不得不停下来，等待后面的死亡召唤使。
    饶是如此，冷月兰依然惊出一身冷汗……
    如果不是她在中途用了颗替身丸，稍稍让鬼龙停顿了一下，否则这会她已经挂出死亡神殿。
    好可怕的‘死龙’，丢八级魔法跟放火球术一样，让不让人活了？
    ……
    “鬼龙！不跟你们说了……”
    这是二女在佣兵频道的结束语。
    烈焰佣兵团频道里沉默数秒后，炎之凝重的声音急急响起：“小黑！”
    他很担心，刚才狂人和血刺的话，有没有被乖宝宝、冷月兰听进去。
    然而，连续“小黑？？”的叫了几声，没有得到黑侠回应。
    这时，鸟人、小猪戏虐的声音传来：
    “大块头你瞎操的什么心，人家小黑肯定比你还急……我敢打赌，他现在已经到雪月城了！”
    “没错，反正咱也帮不上忙，倒不如留着一千金币买点酒喝。”
    “恩恩，没错，小猪，顺便给我留点……”
    “去死！”
    ……
    没有机会下手！
    冷月兰为了给乖宝宝创造机会，没有立即跑出鬼龙的视野；
    然而……
    这条该死的‘鬼龙’实在精明得可以！
    当乖宝宝顶着水之结界，进入鬼龙四十米内，鬼龙仿佛等待多时的，死亡波纹当即席卷出来！
    乖宝宝根本没有反应的机会；
    眼睁睁看着死亡波纹一圈一圈，撞上水之结界！
    看到这里，冷月兰登时惊呼出声：“呀啊！快跑！！”
    尽管她不知道鬼龙的具体属性……但是用脚趾盖都能想得到，鬼龙肯定比幽灵龙厉害！魔攻最少一千！
    即使乖宝宝有亡灵骨链、洛之权杖对亡灵伤害的额外吸收，也只能吸收55％的伤害，剩下的三轮攻击还450点魔攻……
    除非乖宝宝魔防超过两百，否则，两轮死亡波纹足以破开水之结界，然后秒杀！
    看到一圈圈死亡波纹速度飞快的撞向水之结界，冷月兰心里一阵阵难受：
    明明距离五万点积分已经不远，马上就能得到更高一级的奖励；偏偏在这个时候出状况……
    再想获得五万积分，就必须等到十个小时后，再重新来过——死亡神殿十二小时刷新一次。
    乖宝宝也跟冷月兰一样，面对迅速撞来的‘死亡波纹’，眼里第一次有了对死亡的恐惧——或许是因为第一次感受到肩膀上的责任，感受到即将收获到神器的喜悦，她不希望在最后关头，这一件突然消失！
    死亡波纹撞上水之结界，发出剧烈振荡的刹那，乖宝宝一双美丽的眼眸里多出几分慌乱。
    －682
    果然！
    即使吸收了55％的伤害，乖宝宝的魔防却只有一百三十纹依然能对结界造成超过三百点魔攻的伤害（1点魔攻对应2防御值）；
    乖宝宝仿佛已经看到结界被撕碎的一幕，脸色苍白，不过，倔强的她，却没有停止吟唱……
    她没有停止圣灵净化的吟唱！雪球也没有掉头，没有减速！
    乖宝宝想在最后一刻，将圣灵净化释放出去……即使自己被秒杀，她也想知道，圣灵净化百分百的净化成功率，会不会在鬼龙身上再次上演。
    一咬牙！雪球、鬼龙之间的距离在迅速缩减！
    然而……
    第二、三道死亡波纹明显比鬼龙更快降临。
    就在冷月兰和乖宝宝心灰意冷，准备承受神器梦想破碎这一事实的时候，古怪的一幕出现——第二道撞上水之结界的死亡波纹，诡异的穿透了结界……
    结界……没有如意料中的破碎；
    甚至没有出现伤害值……
    水之结界在冷月兰和乖宝宝古古怪怪的注视下，迎上了第三波死亡波纹。
    轰！！
    水之结界破碎！
    第三波攻击奏效，粉碎‘水之结界’。
    不过，死亡波纹的攻击已经结束……
    乖宝宝结界虽破，自己却安然无恙……
    此时！乖宝宝已经进入骨龙三十米内！
    “……圣灵净化！”乖宝宝虽然感觉怪怪的，却没有放过这个死里逃生的机会，迅速完成圣灵净化！





    第三卷 第549章 无视，神器？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:14 本章字数:3794

        
    鬼龙被风吹散了一样，全身骨架失去灵魂力量的支撑，‘哗啦啦’落了满地！
    远处死亡召唤使，失去鬼龙这边的联系，同时也失去了敌人的方位，停下脚步，在六十米外逗留了一下，转身回他原来的领域去了。
    死亡召唤使一离开，留下乖宝宝和冷月兰，对着一地逐渐消失的骨渣。
    面面相觑了好一会，乖宝宝孩子一样的举起手臂，亮出两根纤细葱白的手指：
    “耶！！”
    尽管还不是十分明白死亡波纹失效的原因，起码证明了——圣灵净化完全能够秒杀鬼龙！
    冷月兰到这一刻才松了口气。
    走到乖宝宝身边，询问死亡波纹失效的事情。
    乖宝宝低头将两件陌生的装备打量一阵，终于找出影响死亡波纹攻击的原因所在——亡灵骨链！
    应该就是‘3机率无视亡灵魔法伤害’这一属性发挥效果，将第二轮死亡波纹无视，这才让乖宝宝得以脱身。
    找出原因，二女却惊出一身冷汗：好险啊！如果不是无视亡灵魔法伤害突然出现效果，她们肯定带着遗憾回到龙之森林领取灵器装备了——只差一万多三千多点积分，这种时候被杀，是人都会气疯。
    不过，庆幸归庆幸，二女没有忘记，她们还只解决了亡灵召唤使的一头召唤兽而已……
    而已亡灵召唤使本身拥有超远距离攻击能力！
    万一跟鬼龙的攻击模式一样，释放八级魔法，乖宝宝完全没有一点办法——无视亡灵魔法伤害这一属性，不可能每次都会出现。
    想到这里，乖宝宝和冷月兰不得不停下来……
    “宝宝，还是回去找亡灵召唤使吧，要不，死亡召唤师也行……”冷月兰思忖良久，道。她已经有放弃死亡召唤使的想法。
    乖宝宝愁眉不展，懒洋洋趴在雪球毛茸茸的脑袋上，撑着下巴回应：“唔……亡灵召唤使肯定没有，我们来的时候都找遍了，就算有，也只有几只……加上死亡召唤师，也就几千点积分，凑不够五万积分的。”
    当然，死亡神殿的另一端也有亡灵召唤使，不过，乖宝宝和冷月兰可不认为一个圣灵净化能将玩家也一块儿净化了。
    “死亡召唤使我们对付不了，其他怪物积分又太低……对面又去不了……”冷月兰突然感受到：原来积分多了也会很烦……
    已经三万六千多点积分了，这个时候离开，实在是不甘心！
    就在冷月兰和乖宝宝左右为难之际，乖宝宝突然抬眼：“……冷姐姐，要不你先回去？”
    “咦？”冷月兰不解的看着她，问：“为什么？”
    乖宝宝腆着脸，道：“……我想一直等下去。赚够五万积分再离开。”
    闻言，冷月兰惊‘啊’一声，有些哭笑不得的捂上前额：“宝宝你知不知道死亡神殿要多久才刷新一次？”
    “知道啊。”乖宝宝目光坚定的道。
    冷月兰一愣，随即笑道：“笨丫头，是十二个小时！还不能下线，加上杀怪的时间，你要在游戏里饿大半天！”
    “我知道的，没事，我能坚持的，等时间差不多的时候，姐姐你再进来帮我啊。”乖宝宝一副心意已决的神情。
    冷月兰深深吸了口气，叹道：“傻丫头，为了一件任务奖励，饿坏身子怎么办？现在还不知道五万点积分是不是就一定可以弄到神器。”她知道，乖宝宝这么做，无非是为了帮到那个家伙……
    “你放心，我一天不吃也没问题，才不像你想的那么娇弱呢！”乖宝宝为了证明自己能耐饿，抿起小嘴，非常用力的握紧小粉拳，然后把自己的秘密倒出来：
    .|.一点小米粥，主食一点点水果……或者某天清晨，空肚子赖床，一直睡到下午……
    听到这些让人流汗的‘冷笑话’，冷月兰苦笑不得。
    “算了，这些光辉事迹，还是留着说给你的小情人听吧，囓，他来了。”
    冷月兰冲乖宝宝努努嘴，后者眼睛一亮，连忙转脸：
    果然！
    远远就看到一条熟悉的白色飞龙朝这边飞来。
    “真是离开一会儿都不行啊，啧啧，我这个大电灯泡还是识趣点，给你们小俩口一个安静的二人世界比较好。”冷月兰刚
    句话，乖宝宝已经羞红双颊，轻唾一声，不依了：
    “冷姐姐……”
    笑闹间，铁脊飞龙已经落到二女附近。
    ……
    “……基本情况就是这些。”
    从二女嘴里得知鬼龙的部分资料，以及乖宝宝将鬼龙净化的事情，我顿时笑了。
    没想到连强悍如鬼龙的召唤兽，也不可避免的会被‘圣灵净化’秒杀！
    如此一来，死亡召唤使的另外一头召唤兽——幽灵龙更不在话下！
    失去鬼龙、幽灵龙的保护，死亡召唤使，充其量就是一个高等级的小怪……
    魔法见长的小怪，撞到我手里，那是它们的悲哀！
    不过，这次我不打算亲自动手……
    有乖宝宝在，就足够了！
    把我的计划跟二女一说，她们顿时激动起来……
    “这个戴上。”
    将TNT卖给我的‘月灵斗篷’交易给乖宝宝，然后又取下异化龙戒星辰戒，递给乖宝宝戴上，然后郑重其事的对乖宝宝道：
    “OK！在死亡神殿，你是主角！”
    话音一落，乖宝宝飞快‘嗯’了一声，然后兴奋的指挥雪球朝那只已经损失掉一条鬼龙的死亡召唤使驰去。
    我和冷月兰唤出各自的宠物，跟在后面不远的地方压阵，以防万一！
    （月灵斗篷：物理防御：86－102
    魔法防御：130150
    吸收10％伤害；
    提升10％防御；
    提升25％魔法攻击；）
    ……
    有了月灵斗篷和异化龙戒，对伤害的吸收激增至70％；|+防御甚至已经超过黑侠——达到301－327。PS：是吸收70亡灵生物魔法系列伤害，如果是物理攻击，宝宝照样会很危险）
    可惜，死亡神殿对非亡灵生物降低20％能力的效果还在.)防也只能发挥240260左右，否则，亡灵生物释放一千点魔攻的魔法，也完全可以被宝宝无视。
    不过，鬼龙的魔攻能达到一千，不代表死亡召唤使能有这么变态！它的魔攻甚至还不如幽灵龙的‘骨刺飞射’来得强悍。
    幽灵龙被乖宝宝轻松解决后，死亡召唤使立即幻化出四个相同的分身，企图混乱乖宝宝的视线；
    然而，雪球现在有黑侠的装备撑腰，胆儿肥着呢；
    无视扩散过来的死亡波纹，直接一记圣灵净化，将一个可怜的分身分解成蛋白质！
    死亡波纹果然对乖宝宝没有丝毫作用……
    乖宝宝信心大涨！
    不过，乖宝宝为了小心起见，得手后立即跑出死亡召唤使的攻击范围，直到第二个圣灵净化即将完成……
    死亡召唤使又是‘死亡闪电’‘死亡雷链’，不断使用新的魔法，却没有一次能够突破乖宝宝的结界；
    偏偏又无法近得了乖宝宝的身，盗贼技能根本发挥不出来，只能远远追着乖宝宝的背影，象征性的释放魔法……
    如此几轮过去，死亡召唤使又变成光杆司令一个！
    看到这里，我和冷月兰齐齐露出笑容：大局已定……
    尽管死亡召唤使害乖宝宝连续使用了二十几轮圣灵净化，耗时将近三分多钟，但最终还是以完胜收场！
    “杀死74级死亡召唤使，获4728经验。”
    “获得800积分！”
    系统提示的同时，乖宝宝已经迫不及待驱使雪球：
    “雪球，快！快过去！”
    这应该是死亡神殿开放以来，被杀的第一个‘死亡召唤使’，那团黑色的骨灰附近，洒落一地金币，和几件装备。
    这应该是乖宝宝自己打出战利品最多的一次，难怪看到这么丰富的战利品，兴奋得跟小女孩一样。
    死亡召唤使也没让乖宝宝失望，除了两件召唤师职业可以使用的白金器装备，一件盗贼装备，还有一件白金器级别的指环。
    光是一件白金器首饰，已经抵得上五千积分，赚了！
    不过……
    在这个时候，三个人都没有太多兴趣关注这件白金指环，一男二女最关心的是——再过多久，能凑足五万积分！
    她们更关心五万积分的奖励……会不会真是神器？





    第三卷 第550章 死亡神殿，惊变
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:15 本章字数:3906

        
    “哼……”
    “这次老A，又准备了什么样的理由解释？跟我说说？”
    望着脸上明显带有愧色的血腥皇爵，暗夜帝王脸上写满了嘲弄、愤怒，望向血腥皇爵的目光甚至透露出丝丝杀机。
    ‘血腥皇爵’深吸一口气，默不作声的低下头来：
    这段时间，组织上为了‘那个人’，两大王牌已经一死一残，六名仅次于查斯的一流杀手四个被擒，两个下落不明；
    不单如此！
    AK遭受的打击还远远不止这些——就在昨天晚上，身>|大部分AK成员被FBI抓:
    其他侥幸没有出事的，也迅速选择了逃离美国，或者隐姓埋名。
    不过，就算逃脱，也只是极少数人；
    而且，他们或许也不敢再踏足到人多的地方；
    换句话说，‘AK’……已经名存实亡！
    至于暗夜帝王，心里更是一团糟……
    AK的现状对他肯定不会没有影响；
    另外，今早召开的家族元老会议上，一名跟FBI情报部门有所联系的元老，明言指出，让自己这段时间收敛一些……而且，必须立即跟A断绝来往！
    AK……这个组织，没想到竟会
    当瑞恩追问的时候，元老却没有透露更多的消息，不知是没有消息，抑或不愿意说。
    会议上，一众元老同时决定，让家族部分企业复工，起见还商讨了部分企业负责人的更替，以及未来的宏观规划。
    种种迹象，无不显示出风雨欲来的压迫和警兆——有来自FBI的，也有来自家族内部的；这让接任家住以来的他，嗅到一丝前所未有的危机。
    但是暗夜帝王不明白，他跟AK的联系，从来都是通过.这个没有任何案底的经理人，情报部门是怎么查到自己的？而且听元老口气，似乎已经与人掌握到自己跟AK的某些交易。
    这些交易，只有三个人知道：
    自己，血腥皇爵，跟老A！
    所以，暗夜帝王一时间将怀疑的目标放到了血腥皇爵身上……
    那一刻，暗夜帝王动了杀机。
    不过很快，暗夜帝王想到：泄露AK跟自己的交易，对.:处，血腥皇爵没有任何理由背叛自己背叛AK。
    想到这里，暗夜帝王再次陷入深思：难道有什么人在暗中帮助黑侠？
    跟暗夜帝王的想法一样——此时此刻，血腥皇爵也非常急于知道，到底是谁，这么拼命的在帮陈天……为了他，不惜耗费大量人力财力，两次布下精密陷阱，引他们上钩，甚至还能动员美国这边的FBI，AK带来毁灭性打击！
    血腥皇爵感觉这次撞上铁板了。
    只不过，他想知道这块铁板……到底跟黑侠是什么关系……
    时间，随着两人的沉默，迅速流逝。
    ……
    “听说你们AK，一A……对吧？”半晌后，暗夜帝王突然开口。
    微微愣了一下，血腥皇爵点点头：“没错。”
    “让他亲自出手，需要加多少钱？”暗夜帝王缓缓给自己满了杯酒，神色平静的道。
    血腥皇爵道：“我们首领的价码是一亿。”
    听到血腥皇爵报的价，暗夜帝王紧了紧眉头，道：“一亿就一亿吧……反正订金已经付过……三天内，给我解决他！”说到这里，暗夜帝王冷冷盯住血腥皇爵，郑重其事道：
    “这是我给你最后的期限，三天！让他永远消失；要么，AK永远在我眼前消失！”
    暗夜帝王这一招走得确实不错：
    如果成功除去心头大患自然最好，游戏里还没有哪个对头比黑侠更难缠，以后暗夜帝国的路就顺畅多了；
    如果不成功，暗夜帝王正好以AK无能为由，借此机会AK一刀两断。
    ……
    尽管血腥皇爵明白暗夜帝王所想，他也没办法拒绝：
    已经失败两次，照以往的规矩出手失利，客户随时可以解除协议收回订金；
    暗夜帝王也是因为已经跟AK绑在一起很长时间，考虑素才没有那么做；这次，AK不接，或者再次失手，AK对暗夜帝王来说再没有任何价值。
    因为AK如今已经损失大半成员；三大王牌又一死一残张王牌——老A……
    为了稳住暗夜帝王这颗摇钱树，同时
    ……老A一定会接这个任务！
    当即，血腥皇爵好像知道老A一定会接下这个任务，果断点头：
    “我会转告老A的！三天！如果三天内做不到，我们会退还全额订金……”
    第一次，暗夜帝王用一种非常奇怪的眼神，淡淡的扫了血腥皇爵一眼：
    “但愿你们不要让我再次失望。”
    说罢，暗夜帝王从酒楼内消失，临走前，他那双略带疑惑的目光，依然停留在血腥皇爵身上。
    ……
    一个小时过后
    黑侠、乖宝宝、冷月兰，一座还残留着建筑遗址的废墟出现在三人的视野里；
    三人心神一振，连忙停下脚步。
    这是从上岛以来，大家看到的第一座，也是仅有的一座建筑……
    远远望去，这座残留下来的建筑仿佛已经荒废了很多个世纪！
    整座殿堂仿佛被可怕的力量洗礼，上半部分被摧毁了大半，只留下不足三米高的黑色断墙，在黑侠和冷月兰的眼里，蛛网一样，连成一片还算庞大的遗址；
    跟神魔大战起见的那座废墟不同……
    眼前这座遗址起码没有被沙尘埋没，从残留的痕迹，依稀能够看得清楚它大概的轮廓。
    遗址附近，死亡召唤使的数量明显比来时的路上多了数倍；
    冷月兰更眼尖的发现，在它们身后的废墟里，一块巨大破旧的牌匾上，书写着几个工整的大字：
    “死……殿”另外两个字已经剥落大半，不过，可以猜到，这里应该就是冰霜巨龙所说的死亡神殿！
    在三头黄金巨龙以及人类联手下，被摧毁的亡灵巢穴！
    “总算找到了！”
    三人相视一眼：追踪死亡神殿的任务，总算可以完成了！
    不过……
    对于眼前这座烂到可以的遗址，三人心里又不觉升起了一股奇怪的感觉：
    听冰霜巨龙介绍，这群亡灵召唤师是奉亡灵守护者之命，保护死亡神殿……可是眼前这座，哦不，应该是这片……这一片破烂的石头，还有这鸟不生蛋的废墟、小岛，就是它们守护的东西？
    还有，一路上，从来没有碰到过一个BOSS，合理的一项！
    想到这里，我出声告诫二女：
    “……追踪死亡神殿，应该只是庞大任务系里的一个环节！”
    “我们应该还有什么东西没有发现！”
    “我也是这么想的，或许要进入死亡神殿里面，才会触发下一任务剧情……”
    “既然这样，嘻嘻，那还等什么呢，冷姐姐，我们一起把外面这些死亡召唤使清掉，再到里面看个究竟不就是了？”
    乖宝宝一路杀来，已经如愿累积到五万三千多点积分，可以领取五万积分的任务奖励;既然黑侠和冷月兰都没有停下来的意思——正好进里面看个究竟！何况，多杀几个死亡召唤使就能凑到一件灵器装备，或白金器首饰，何乐而不为呢？
    “好！那……开始吧！”
    说罢，冷月兰已经驱使翼魔，缓缓朝死亡神殿飞去……
    美女出马，死亡召唤使焉敢不从？
    一个个死亡召唤使，乖乖的接受了美女的‘勾引’，离开死亡神殿附近，召唤鬼龙朝这边过来！
    迎接鬼龙的，是另外一位美女：亡灵杀手——乖宝宝。
    没有丝毫拖沓的，顶着死亡波纹对水之结界的消耗，秒掉鬼龙……
    然后，是长达数分钟的咒语骚扰！
    唐僧一样，重覆将‘净化’的好处‘讲’给死亡召唤使听；
    最终一个个死亡召唤使在经过漫长的‘考验’后，终于被乖宝宝‘打动’，浪子回头，彻底脱离亡灵守护者创建的邪恶组织。
    一个半小时过去，死亡神殿外的二十几个死亡召唤使全部解决！
    确定附近没有威胁后，铁脊飞龙、翼魔直接飞入死亡神殿上空，雪球载着乖宝宝从死亡神殿牌匾旁的残破石阶进入……
    三人进入死亡神殿的刹那，她们没有发现……
    一层黑色的死亡气息，缓缓从死亡神殿外的土地里升起……
    与此同时，身处小岛上的光明、暗黑玩家，惊恐发现，这些突然从地底冒出的死亡气息很快湮过膝盖！
    下一刻，脚下的土地……猛烈的抖颤……仿佛有什么东西急欲从地底破土而出！





    第三卷 第551章 死亡领域
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:15 本章字数:3888

        
    黑色雾气迅速从地面滋生，连成一片……
    大片黑色雾气好像凭空出现在整个小岛的各个角落；
    强烈的死亡气息迅速充斥整个小岛！
    本来，这片大战后的黑色废墟，出现这种黑色的雾气并没有能够引起多少玩家注意；发现的人充其量，以为这是小岛上的‘气候反应’，或者跟这里的特殊属性有关；
    然而，当这些雾气逐渐变浓，仿佛液体一样水涨船高，湮没到玩家膝盖时，他们总算从中嗅到一丝不祥的气息！
    这些黑色的死亡气息……
    好像越来越高，越来越黑了……
    一些玩家甚至惊恐的发现，自己身体，在这些黑色雾气出现后，竟变得迟钝起来，移动速度明显降低，而且，全身的力量又下降了许多。
    “这，这是！”
    “该死！这黑气有古怪！走起来太TM吃力了！”
    “我也是！这到底怎么回事？！”
    “问得好！”
    ……
    对未知事物的恐惧和不安，迅速在玩家中蔓延开来。
    不过，最惨的莫过于正跟亡灵召唤师、死亡召唤师战斗的团队，几个玩家发现移动速度变慢的时候，已经成为第一批遇难者。
    很快……
    “操！怪物没有受到影响！！”
    “回城！！”
    “妈的！战斗状态，回不去了！！快跑！往沙滩那边跑！”
    就在众多玩家纷纷朝沙滩飞奔的时候，脚下……
    地面在颤抖！
    整个小岛都在颤抖，仿佛有什么可怕的东西正欲破土而出！
    可惜，黑色雾气此时已经湮到玩家腰部以下，往下看，一片漆黑，什么都看不到；
    恐惧，迅速在玩家心里凝聚——那感觉，就好像溺水的人，突然被告知水里有鲨鱼……全身都毛了！
    其中，极少数人算是幸运的；
    一声吆喝，三两个飞行宠物讲他们载离死亡黑气；一些反应得快的元素师，也迅速完成那个‘飞翔术’，升空脱困；
    不过，升到空中，不一定就能脱困！
    临近沙滩的玩家，注意到蔓延整个小岛的黑色雾气，甚至将那片美丽的银色海滩也完全笼罩进去，顿时打消往那边避难的念头。
    掏出回城卷轴：
    “亡灵守护者已开启‘死亡领域’，进入战斗状态，无法使用回城卷轴！”
    亡灵守护者？！死亡领域？！！
    开什么国际玩笑？！
    得到系统提示的玩家顿时欲哭无泪——
    他们只是来这里对付亡灵召唤师，凑点积分换取黄金器、白金器的；
    他们的目标只是65级的亡灵召唤师啊！！
    可没打算跟那种变态到可以跟三头黄金巨龙抗衡的亡灵守护者亲密接触——他们到现在为止，连亡灵守护者的小小弟都没办法摆平，怎么敢招惹它老人家呢？
    “***！T***什么破玩意！老子的事？到底是哪个王八蛋把BOSS弄出来的？”
    一个还在欣赏银色浅滩的元素师在空中破口大骂，他可是好容易才下定决心，花费一千金币进入龙之森林，传送到死亡神殿。
    还没来得及饱览这里的‘美丽山水’，这些恐怖的黑色雾气就从地底涌出——是白痴都是知道哪个不讲公共道德的混小子触发了什么隐秘任务，或者招惹到超级BOSS了！
    这一出现，打破他欣赏美景的心情不说，这一点积分没弄到就要被挂回去，任谁摊上都会想不通的。
    不过，很快！
    一副苦瓜脸表情的元素师停止漫无目标的咒骂，神色严峻的盯上地面……
    只见，这大片覆盖整个小岛的黑色雾气，突然传来阵阵破土的声音！
    阵阵奇怪的嘶吼声中，仿佛有什么可怕的东西出现在黑色的雾气里面——一个个巨大的黑色凸起，连续从雾气里冒起！
    这一发现，顿时让所有满腹怨气的玩家，齐齐倒抽一口冷气！
    “该死！”
    “……这，这是……”
    看着一个个缠绕着黑色死亡气息的庞然大物从雾气里‘爬’出来，出现在身边、下面，没有人还能保持镇定。
    从这些庞然大物的轮廓，玩家已经猜到这些‘大家伙’的真正身份……
    亡灵铁脊龙！
    还有上百个迅速张开巨大双翼的庞然大物……一抖身，直接飞
    ，让那些自认比较安全的玩家突然如坠冰窖！
    “死亡领域中，无法使用回城卷轴！”
    “警告！在领域中强行下线，将视为玩家死亡！”
    两句非常无情的提示，打断玩家最后一丝侥幸的心理——横竖是死，倒不如看下去，看看究竟会怎么发展。
    抱定必死之心的玩家，甚至开启录像功能，开始记录眼前发生的一切！
    这正是人类的优点之一！当强奸不可避免的时候……厄呵，嗯，从另一个角度，享受吧。
    被无数亡灵铁脊龙，鬼龙、甚至长相骇人的幽灵龙包围，这些已经作好被‘强奸’的心理准备的玩家，开始记录这个已经完全堕入黑暗的小岛：记录眼前、周身，无数头形状可怖的亡灵地龙、亡灵飞龙……
    记录之余，他们甚至忍不住心生期盼：
    下一刻，到底会发生什么呢？
    ……
    在此之前，岛中央的一男二女，却没有察觉到飞速滋生的黑色雾气；
    凭借闪灵射手最锐利的眼神，冷月兰迅速发现位于死亡神殿一个宽敝空地上，有个奇怪的入口！
    “宝宝，跟上！”
    冷月兰嘱咐一声，翼魔飞快拍动翅膀，朝五十米外一个仿佛殿堂大厅一样的空地，俯冲下去！我和乖宝宝紧跟其后。
    因为死亡神殿内并没有出现黑色雾气，三人没有察觉到外面的异象；
    尽管感觉附近气氛越来越凝重，死亡气息正飞速壮大，三人也没有十分在意，只当这是死亡神殿带来的负面感觉。
    死亡神殿这块空地的两侧，横着几根足有十几米长的粗大圆形石柱，残破不堪的摆在不远处；
    显然，这里曾经是死亡神殿的大厅！
    不过，让人觉得奇怪的是，就在这个大厅的中央，却有一个通往地底的人造石洞，光滑的石阶一直延伸到地底很深的地方……再往里看就是一团漆黑……
    “这什么地方，黑乎乎的？我们要下去吗？”
    雪球和乖宝宝的脑袋往前一凑，指着眼前这个黑洞洞的通道问我。
    “来都来了，当然要下去看看。”
    我一边说，一边从帅帅背上下来，继续道：
    “这座废墟应该不是真正的死亡神殿，否则我们早该有提示了……这个通道，应该是通往真正的死亡神殿的入口！”
    说到这里，我目光一转，望定冷月兰，问：
    “看得到里面的情况吗？”
    冷月兰摇摇头：“不行，通道太深、太黑了，不过，我可以肯定，三十米内绝对没有生物。”
    话刚说完，聚精会神盯着通道里面的乖宝宝突然抬起俏脸，嘻嘻一笑：
    “嘻嘻……这里当然不会有生物……”
    我和冷月兰顿时失笑：这里的怪属于亡灵系……哪来的生物！
    乖宝宝这个鬼灵精。
    “对了，要不……让骷髅王进去探探？”冷月兰提议。
    摇摇头，我道：“……通道这么窄，骷髅王根本进不去。”冷月兰看了一眼骷髅王手里那把长约十米的巨型镰刀，又低头看了一眼这个不足四米大小的石洞，沉默起来。
    “那就让雪球出动好了。”
    乖宝宝拍着雪球的脑袋，刚说完这句话，身下这个小家伙身体顿时一抖，显然对主人争取这一任务很有意见。
    连忙抬起一双充满哀求和无辜的大眼睛，盯上主人的男朋友——希望他不会答应把自己推进火坑……
    不知是否眼神攻势奏效，得到的回答让雪球欢喜的在这个男人的身变蹭了几下：我看不用了，这条通道应该是安全的，就算有怪物，也不可能把龙召唤进来……”
    三人看着这条‘心计十足’的‘小狗’，哭笑不得。
    “这么胆小，以后不给你雪糕吃……哼！”乖宝宝刚一威胁，雪球刚刚活泛起来的兴奋劲顿时又焉了下去。
    看着表情万千的雪球，我刚准备说些什么，雪球目光一变，突然扬起脑袋，朝着远处空中一阵狂吼：
    “喔吼！！”“喔吼！！！”
    三人一惊，连忙抬头！
    这一看，一男二女顿时被周围的状况惊呆！





    第三卷 第552章 兴师动众，死亡神殿
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:15 本章字数:3863

        
    在雪球的提示下，三人这才注意到，不知何时，数十条鬼龙、幽灵龙凭空出现在附近的空中；
    就仿佛一支强大的飞龙群，没有半点征兆的出现在死亡神殿四周……
    往下看，无数头死灵铁脊龙、骨龙，密密麻麻包围了这座死亡神殿遗址！
    目光刚一接触到这些亡灵系的庞然大物，这些原本还没从沉睡中清醒的家伙顿时有了目标：
    最近的几头鬼龙掉头，率先飞掠到死亡神殿上空，朝死亡神殿中央的三人扑过来；
    地面，那些不能飞行的骨龙和死灵铁脊龙也不含糊，翻过不足三米高的断墙，从四面八方朝死亡神殿涌来！
    ……
    看到这里，已经拥有亡灵杀手美誉的乖宝宝也吓坏了：这么多数量的亡灵龙，就算她会分身术，也对付不来！
    冷月兰看到这里，也冷静不起来，后退几步，跟乖宝宝、黑侠靠到一起，完全不知道该怎么对付。
    还好，唯一的男同志没有被眼前的一幕吓倒——毕竟是跟真正飞龙抗衡过的男人，怎么可能被这种‘小场面’吓倒
    不过，眼看飞龙、地龙四面八方的涌过来，一副震天蔽日的可怕场景，心志再坚定的人也不禁要狠狠诅咒圣光集团的设计人员：
    “***，有没搞错！这么兴师动众的！
    狠狠咒骂着，一边忙不迭的拉起乖宝宝和冷月兰“收起宠物！”
    二女几乎下意识的听从了黑侠的话，收起各自的宠物，跟他一起奔入眼前这条看不到尽头的地底通道！
    数秒后，扑扑的声音从后面传来，通道内的光线登时伸手不见五指。
    ……
    很快，一团柔和的光芒从通道内升起！
    神圣的光明力量，将乖宝宝衬托得仿佛人间天使；
    在照明术的照射下，十米以内的景物纤毫毕露！
    之前几秒尽管有冷月兰在身边，但是眼前一抹黑的感觉和对未知的恐惧始终驱赶不走，现在好多了——尽管照明术范围有限。
    “咦？”就在大家轻松下来的时候，乖宝宝的目光却落在某个还不肯松开紧握冷月兰的某男身上。
    被乖宝宝的目光提醒，我这才注意到，我和冷月兰的手正交叉紧握在一起——进入通道的时候，自己就一直拉着二女的手——进到里面后，二女更本能的跟我靠到一起，手也握得更紧……
    我一低头，冷月兰顿时也会意过来，惊‘啊’一声，两人触电般松手，结果换来乖宝宝一阵狡笑。
    “死丫头，人家被你男朋友占便宜，你还敢笑。”
    “冤枉呐！我那不是没注意吗？”
    “嘻嘻……”
    “没注意还握得那么紧……哼！”
    “哪有……”
    两个红着脸的男女刚争执一句，乖宝宝跑出来主持公道了：
    “笨蛋小黑，是你的错。”
    “啊？”我额上开始流汗。
    “冷姐姐，那我让你占小黑便宜一次，算是扯平了……你就别找小黑麻烦了，好不好？”
    扑通！！
    两人同时败倒。
    ……
    三人在漆黑通道里笑闹之际，小岛上迅速掀起的腥风血雨已经结束——从地底钻出来的亡灵龙，发现附近存在的人类后，迅速展开攻击！
    在数量惊人的亡灵地龙和亡灵飞龙面前，即使强如黑侠也不得不选择跑路，其他玩家除了等死，又能如何？
    没有任何退路可避的他们，只象征性的释放一轮攻击后，就被N头地龙一起蹂躏了——不是被踩死就是被拍死……
    霎时间，死亡神殿变成亡灵龙横行的‘罗纪公园’！
    这次意外的恐怖事件，让很多玩家在之后的很长一段时间，坚决抵制死亡神殿……直到死亡神殿第二阶段任务出现。
    ……
    “好黑哦……”在通道里摸索着走了一段时间，乖宝宝还不时用自己正常的反应给我们制造点恐怖气氛，让这个本来就有些阴森恐怖的通道多出一个类似女鬼的颤音，叫人毛骨悚然。
    这也使得乖宝宝每次发出这个声音的时候，我就会哭笑不得的催促道：
    “那就快点走，离开这个鬼地方。”
    然而，乖宝宝还是把身子缩在我后面：“可是……万一有怪物跑出
    ”
    汗！无语了，怕黑也能怕成这个样子，简直让人无法相信，她就是那个能秒杀鬼龙和死亡召唤使的乖宝宝。
    ……
    又挪了几步，乖宝宝的声音再次传来：
    “冷姐姐，你真的能看到里面？”
    “这是你第十三次问我同一个问题……”冷月兰额间挂满黑线。
    “哦，可是冷姐姐你还欠我十二个答案。”乖宝宝也不知道是故意搞笑，还是存心跟冷月兰过不去。
    不过，总算没有给乖宝宝第十四次问同一个问题的机会。
    在冷月兰的提醒下，这条该死的通道，总算走到尽头——一团白光，距离我们越来越近！
    走近后，这才看清楚：是一道门！
    我当即让乖宝宝唤雪球回来，然后慢慢靠近过去：“你们小心！”
    冷月兰紧了紧手里的破甲弓，点点头；
    乖宝宝坐到雪球背上，飞快召唤出水之结界，将冷月兰和黑侠一起保护罩进去。
    ……
    “哇！”
    “……好高！”二女惊叹着，跟在黑侠身后，从漆黑的通道里走出来。
    目光四下扫视，里面没有任何生物，死物也看不到一个——有任何东西的话，他们也不可能这么嚣张的走进来了；
    不过，这里简直是一个庞大的地底宫殿！
    一个足有容纳数十头巨龙，没有任何石柱支撑的大殿——空间之大，让我们三人不自觉的升起渺小的感觉。
    这里不是为人类建造的，这是我们的第一反应……
    环顾四周，大殿内空荡荡，除了光滑平整的岩石地板，就是刻着各种各样巨龙图画的四面墙壁……
    这种家徒四壁的地方，难道就是真正的死亡神殿？
    心里刚刚浮现出这个荒唐的念头，顿时苦笑起来：就这种地方，也会有人守护？
    真搞不懂亡灵守护者和三头黄金巨龙在想什么——这里没有生物，就连一些普通的装饰和祭坛什么的都看不到，而且还没有其他通道，真不知道龙之森林寻找死亡神殿的目的是什么……
    就这破地方，争个什么劲……
    正当我们三人茫然打量这座空荡荡大殿，不知该做些什么的时候，雪球却突然载着乖宝宝朝大殿的左侧奔去。
    “咦？”
    雪球自主的行动让乖宝宝一惊：
    难道……
    雪球有什么发现？
    正愁不知该怎么办的乖宝宝顿时心神一振，连忙召唤黑侠和冷月兰跟上，然后睁大眼睛，仔细朝雪球奔驰的方向扫视……
    被乖宝宝奇怪的举动惊动，冷月兰当即开启闪灵跃追上去；
    我不敢怠慢，当即唤出帅帅……
    然而，铁脊飞龙在这座庞大空旷的大殿内一出现，我心里突然产生一种古怪的错觉——仿佛有什么东西盯上了我。
    而且，这种视线，无论哪个方向都有……
    心里一警，目光迅速扫向大殿四周的墙壁——让我不安的被监视的感觉，正是从壁画里传来的！
    一条条鬼龙、幽灵龙、甚至一些我从未见过的有翼亡灵飞龙，在壁画上栩栩如生！
    “该死……”
    看到这里，我心里已经隐隐猜到心里的不安是怎么回事……
    这些该死的壁画……刻画得如此清晰生动……恐怕是……
    一个骇人的念头从我脑海里划过；
    与此同时，乖宝宝和冷月兰已经赶到雪球异常的原因——一个巨大的六芒传送阵！
    “小黑！你快过来！我们找到一个传送阵……呀！别去！”
    冷月兰刚刚高声招呼黑侠过来，就看到乖宝宝催促雪球走上刻画在地上的传送阵，连忙就想阻止；然而，乖宝宝和雪球站在传送阵上竟没有半点反应。
    “奇怪……怎么没反应？”乖宝宝又让雪球在上面走动几步，依然没有反应，顿时奇怪的嘀咕道：“怎么没用？”
    话音刚落，整座大殿突然剧烈晃动起来……
    二女一惊，还没明白发生了什么事……一声充满威慑性的龙吟突然从大殿里响起！
    昂！！！！
    扭头朝发声处一看，二女顿时被眼前的一幕惊呆！壁画……活过来了！





    第三卷 第553章 亡灵守护者：“欢迎光临
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:15 本章字数:3723

        
    让大殿产生剧烈晃动的，正是四周的壁画，不，应该说是壁画里的亡灵飞龙。
    在我不顾冷月兰招呼，驱使铁脊飞龙缓缓靠近其中一面墙壁的时候，壁画里的亡灵飞龙仿佛受到某种刺激，纷纷挣扎着，从壁画里‘伸’出自己的头颅、骨翼、利爪……
    那一刻，整座大殿仿佛被同时被数十头亡灵飞龙冲击，开始剧烈晃动；
    紧接着，一条条幽灵龙、鬼龙、以及另外两种不知名的亡灵飞龙纷纷从壁画里挣脱出来，结实踩在大殿平整光滑的地板上——咚！
    数十条亡灵飞龙的出现，霎时间让这个原本空旷无比的大殿变得拥挤起来；起码，对我们来说，跑起路来确实会非常拥挤……因为最近的几条亡灵飞龙，距离我只有不到三十米远。
    更让我心寒的是：来时的那个口子，已经被一条体型不像亡灵飞龙、浑身是黑炎的大家伙完全堵住——地狱黑龙！
    跟亡灵飞龙不同，地狱黑龙浑身被有若实质的黑色火焰包裹，脑袋也不例外，完全由黑炎构成，只有龙眼，释放出可怖的红芒！
    看到地狱黑龙的瞬间，我心里已经猛地‘咯噔’一下：这家伙，绝对比鬼龙厉害！
    这一发现，甚至让我忘记退路被封这一状况。
    另外，我发现，除了‘地狱黑龙’，还有一种数量最少、气势却最可怕的亡灵飞龙——水晶骨龙！
    顾名思义，水晶骨龙全身骨头跟水晶一样，晶莹剔透，眼眸是由两颗巨大的红色宝石构成，浑身上下充满富贵的美感。
    然而，我一点也不觉得‘水晶骨龙’会是一种无用的‘观赏品’；
    因为水晶骨龙是最先从壁画里挣脱出来的，落地的刹那，附近让附近的骨龙、幽灵龙出现明显避开的动作，仿佛在害怕什么……
    不过，此时我根本没兴趣探讨幽灵龙和鬼龙对水晶骨龙的畏惧原因；
    铁脊飞龙一扭头，朝那副刻画在地板上的巨型传送阵飞去：现在，也只有跟冷月兰、乖宝宝一起，或许还有机会……
    有机会拿到冷月兰和乖宝宝爆落的装备，无损的离开这个鬼地方！
    此时此刻，我已经不认为自己三人有安全离开这里的希望。
    不过，奇怪的是……数十头亡灵飞龙从壁画里挣脱出来后，却没有更多动作……
    就在我们三人纳闷的当儿，一股强大的魔力波动出现——从那个传送阵上传来的！
    传送阵上光芒一闪，乖宝宝和冷月兰惊叫一声，被一股强大的力量撞飞出去……
    还好，这种力量似乎不具备伤害性。乖宝宝和冷月兰只是被冲撞到传送阵之外，并没有受到伤害。
    看着二女从地上爬起，飞快远离传送阵，我顿时松了口气。
    看来，应该是碰到任务剧情了！
    没错的！
    绝对是任务剧情，不然，也不可能陷入这样的绝杀局面……
    而且，四周这数十头亡灵飞龙，绝对可以轻松撕碎一个万人团队！这种难度的任务不可能出现——这世上，总不可能有几十个会圣灵净化、而且拥有洛之权杖的祭祀同时出现在这里！
    另外一个疑点：这些亡灵飞龙如果不是因为任务剧情的需要，不可能这么安静地待在那里……换作平常，早扑上来了。
    不过，就算我肯定这百分百是一个任务剧情，却依然不敢有半分松懈：任务剧情里，未必就不会死人……
    当下，速度不减，朝冷月兰、乖宝宝那边飞去；
    汇合之际，那个诡异的传送阵有了动静！
    六芒星阵的光芒消失了……
    一个朦胧的人影出现在传送阵上！
    下一刻……
    一把嘶哑、空洞的声音从传送阵上传来：“欢迎光临死亡神殿。”
    听到这个声音，我的一颗心终于完全放松下来：果然是任务剧情……
    然而，正当我等待下一步剧情的时候，冷月兰异常凝重的声音传入耳内：
    “亡灵守护者……是亡灵守护者！”
    听到这个名字，脑海顿时一片空白，暂时进入当机状态……
    亡灵守护者？
    表开玩笑好吗……俺幼小滴心灵受不得这样刺
    ！
    然而，神秘NPC下面几句话，非常无情的刺激了我幼小脆弱的心灵：
    “几千年了……没想到第一个冲破岛上封锁，闯入死亡神殿的……居然是人族和精灵族的人！作为死亡神殿的创始人，我会亲自给你们一个非常隆重的死亡仪式……”
    闻言，三人面色一白：
    这就是任务剧情吗？
    一个由不知道多少级的超级BOSS亲自主持的死亡仪式？
    这TM是哪个王八蛋:>
    刚刚在心里咒语一句，四周数十头亡灵飞龙仿佛得到什么指令，仰天发出凶残的龙吟，发狂一样的朝我们三人扑来！
    ……
    死亡岛屿的‘亡灵龙暴动事件’很快就在两大阵营传得沸沸扬扬；
    一些人还不相信，认为系统没可能搞出这么恐怖的事，多半是某些人蛊惑人心，借机在里面生事；结果，这些人刚从龙之森林传送进去，眼前一片漆黑——黑色雾气已经完全笼罩整个岛屿数米高，不知情玩家还以为没有传送成功……
    这些人都还不清楚这是怎么回事，就被不知什么品种的‘亡灵龙’撕成了碎片。
    一时间，再没有人敢去接追踪死亡神殿的任务……
    这种难度大，而且随时出现‘上万亡灵龙暴走’的地方，简直让高级玩家谈之色变——遇到这种情况，根本逃都逃不脱；在升到50之前，他们恐怕是不敢再进入死亡神殿了。
    当然，也有人例外！
    当鸟人第二次从雪月城传送阵上出来的时候，身上一套临时拼凑的银器装备少了护腕；
    鸟人看也不看的，直接开启佣兵团频道：
    “这次看清楚了，是一片黑雾，足足有三米多高，难怪我前次死得莫明其妙……”
    “呵呵，这次你撑了多久？”小猪戏虐的声音响起。
    鸟人脸一红，非常坚决的道：
    “与本案无关，本鸟爷拒绝回答！”
    “切，你不说我也知道，肯定是刚刚飞起来就被干掉……嘿嘿，算你走运，这次还能弄到资料，不然……哼哼，让你再挂一次。”
    鸟人再心里翻起白眼：哪里是飞起来的，明明是让骨龙顶上去的……
    “里面还有什么情况，是不是跟其他弟兄说的一样？里面有那么多亡灵龙？”狂人的声音。
    鸟人点点头：“他们说得没错，光是天上飞的，我就看到上百条……地上就更多了，密密麻麻，跟蝗群一样。”
    话音刚落，小猪又跑出来找茬：
    “有那么大的蝗虫？”
    鸟人：“……”
    如果不是因为心急小黑跟乖宝宝、冷月兰的处境，他早就跟小猪闹起来了。
    这时，炎之问道：“狂人，查到乖宝宝的方位了吗？”
    “嗯，跟我们猜的一样，还在死亡神殿！”狂人顿了一下，继续道：“这次暴动事件，我看八成就是他们搞出来的！”
    “我也是这么认为的，他们三个应该是到死亡神殿，触发了下一阶段任务。”
    语气一转，血刺有些犹疑的道：“不过……有一点我觉得奇怪。”
    “什么？”狂人问。
    “亡灵守护者，华夏之魂几个弟兄准备强制下线的时候，不是说有听到系统的警告……说是……”
    说到后面，血刺声音明显变得凝重起来。
    沉吟一阵，狂人叹道：“你跟我想一块去了……现在我最担心的也是这一点……如果这么快就对上亡灵守护者……”
    话未说完，林中天籁出声打断他的话：
    “不会的。”
    “亡灵守护者是拥有接近三头黄金巨龙实力的超级BOSS，.[怎么可能出现！”
    “没错。”众人纷纷应和：毕竟，游戏才运行不到三个月，这么快出现超级BOSS，简直逆天！
    然而……狂人却有自己的想法：
    “话是这样说的没错，可是……如果跟路西法的介绍一样，以不完全体出现……”
    “……就没有什么不可能了！”话音一落，烈焰佣兵团频道里气氛顿时变得凝重起来！





    第三卷 第554章 深蓝龙吟
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:15 本章字数:4056

        
    咚咚！咚咚！！咚咚！！！
    在亡灵守护者的‘特别关照’下，四周数十头亡灵飞龙甚至连‘骨翼’都懒得张开，直接甩开粗壮的骨肢从四面八方冲过来——其实是不能展开双翼，翅膀一张开，就显得太拥挤。
    看到这些亡灵飞龙如此热情的冲上来，被堵在中央的一男三女背靠背摆出防御阵势，却没有一个人吟唱哪怕半句咒语；
    三人一动不动面对数十头气势汹汹的‘死龙’，完全放弃了抵抗……
    谁让这里是人家的地盘呢，一声吆喝就出来这么多‘帮手’；
    加上旁边还有一个超级BOSS压阵，就算圣光天使活着三头黄金巨龙亲来，没有十二战神、众多飞龙打下手，照样得夹起尾巴……
    胡思乱想之际，突然眉心一热，一道磅礴的神圣力量从大殿里凭空出现！
    冷月兰和乖宝宝也同样注意到，一道圣洁的白色光芒从微微发热的前额激射而出，与黑侠头上射出的白茫，迅速在头顶上方撞击！
    三道光芒交汇的刹那，磅礴的神圣力量顿时暴涨数倍！
    三人还没意识到发生什么事，头顶的神圣力量猛然爆发：
    强光爆闪！
    三人只觉眼前一白，再看不到半点东西……
    ……
    等三人视觉恢复过来的时候，大殿还是原来的大殿，只是那几十头热情招待过来的亡灵飞龙完全不见了踪影——渣子都化得没了影儿；
    亡灵守护者也一样，从传送阵上彻底消失……
    刚才的白光是怎么回事？
    亡灵守护者和几十头亡灵飞龙是挂了？
    任务剧情？
    N个疑问从三人+
    直到一声高亢的龙吟从大殿上空传来，三人这才猛然抬头，发现——一条身长三十余米长的白色巨龙不知何时出现在众人头顶！
    此时，正歪着龙头，看着大殿里的一男二女。
    “冰霜巨龙！”
    这家伙，怎么会出现在这里？
    三人心头又多出一个疑问，乖宝宝更是一脸古怪的朝来时的通道口看了一眼……那个不足五平米的通道出口，似乎不可能让这么大的块头通过……难道是那道白光……
    猜疑间，冰霜巨龙已经扇动双翼，落到三人面前。
    “感谢你们，勇敢的英雄，你们已经完成追踪死亡神殿的任务……”
    与此同时，系统声音在我们耳边响起：
    “完成追踪死亡神殿任务，获得任务积分一万点！”
    “获得声望一万！”
    ……
    “作为第一批进入死亡神殿的英雄，我代表龙族感谢你们……你们可以额外从我这里挑选一件五千积分的装备。”
    还没从完成任务获得的一万任务积分奖励里回过神来。冰霜巨龙又给我们带来这个好消息。
    丫的！
    尽管我们还不明白这到底是怎么回事，但是有奖励是傻子！
    “灵器级装备，可选择灵器装备，灵器武器，七级技能书，高级死灵宠物卵，白金器首饰，七级魔法卷轴，白金器级别晶核……请选择。”
    冰霜巨龙话音一落，我看到冷月兰和乖宝宝同时朝我望来：
    “小黑，我选什么比较好？”乖宝宝求助道。
    至于冷月兰，尽管她没说话，但是从她的眼神和表情能看出来，她也不知道该做什么选择。
    沉吟一下，我道：
    “这是任务奖励，各自选择自己需要的东西吧，反正我们还有一万积分，可以选三件东西，随便点吧……冷月兰，你的攻击是弱项，先挑把能对你有帮助的灵器武器；宝宝你机会最多，嗯……先进去看看有没有好点的灵器装备，最好能找一套属性变态的。”
    被我一提醒，二女立即轻松，各自跟冰霜巨龙回答，开始挑选她们需要的装备；
    至于我自己……
    “我选择七级技能书！”
    话音一落，眼前立时出现上百本技能书……有骑士的、狂战士的、弓箭手的、元素师的，貌似连隐藏职业的七级技能书也在里面。
    心里默念元素师魔法书，面前的技能书登时少了一半……
    看到这里，我登时心生感慨：元素师这个职业果然恐怖，光是魔法书就占了全部技能书的一半！
    一一浏览过去，果然跟我猜想的一样，连一些固定的七级魔法书也在这里可以找到——风之结界术，水之结界术，落雷九
    魔沼之术……
    除此外，还有一些规定外的七级魔法！
    .|.
    不过，这些七级魔法威力都差不多，属性也没有什么特别的，对我来说没有什么用处。
    我的目标是‘水之结界术’，尽管乖宝宝的水之结界已经达到高级状态，但是使用卷轴的消耗实在太大……
    想了想，我毅然挑了‘水之结界术’，确认为自己的奖励。
    魔法书一消失，冰霜巨龙出现在我眼前：
    “你已经累积了一万点任务积分，可以随时兑换奖励。”
    这话不是对我一个人说的——这时，冷月兰正满脸激动表情的提着一把小巧的水银色金属弓，听到冰霜巨龙的声音，当机朝我这边望过来。
    “你选了什么？”
    冷月兰一边问，一边将手里的水银色金属弓递给我看。
    我不假思索的说出‘水之结界’，然后将冷月兰挑选的灵器弓接到手里——
    一圈若隐若现的灵光，围绕着水银色的金属弓身，弓身入手的地方，正反两面绣着一个晶莹的冰花，入手微凉；
    蓝色的金属弦丝仿佛本身就长在水银色不知名的金属里，看起来坚固异常；
    可惜非弓箭手不能开弓，否则我真想试试这弓费不费力……
    然而，当我接触到这把名为‘深蓝水龙吟’的属性时，差点把下巴磕碎：
    深蓝水龙吟（灵器）：弓箭手类型职业可以使用，等级限制50
    攻击：300400
    魔法攻击：150220
    附带技能——水龙吟；
    冰冻成功机率提升50％；
    魔力凝聚速度提升20％；
    脑溢血……
    天呐……灵器装备里面，居然还有这种极品存在？
    想起自己要的‘水之结界术’，我隐隐觉得自己那笔买卖有点亏大……
    苦笑间，冰霜巨龙的声音再次响起：
    “你已经累积了八万九千点任务积分，可以随时兑换奖励。”
    任务积分恐怖到这种程度，除了乖宝宝还有谁？
    我们刚转过身，就看到雪球载着一脸兴奋劲头的乖宝宝跑过来，不用说，肯定是找到好东西……
    果然！
    当乖宝宝拿出一件元素师职业的护腕放到我手里时，我先是一阵幸福的感动，然后差点被手里这件装备弄抽过去：
    魔魂护腕（灵器）：元素师可以使用，等级限制50
    防御：61－77；
    魔法防御：80－100
    提升魔法伤害20％；
    吸收魔法伤害10％；
    提升魔法效果30％；
    追加魔法防御20点；
    ……
    “这装备……也是五千积分？”
    握着魔魂护腕，我突然感觉一阵头晕——幸福来得太快，太强烈了；强烈让我心生不安，甚至忍不住怀疑这一切的真实性。
    冷月兰和乖宝宝的反应就没我这么恐怖：或许是因为冷月兰刚刚选到一把极品灵器武器，所以觉得并没什么；至于乖宝宝，粗线条MM啦……
    看到小黑一脸欲罢不能，欲死还休，咬牙切齿的兴奋劲，乖宝宝自然知道自己做了什么好事，笑眯眯的点点头：
    “对啊！你没听到？人家还有八万九千点积分呢。”
    沉默……沉默……
    爱不释手的抚摸着魔魂护腕良久……
    突然！
    “你们还有没有看到，有其他类似的极品灵器？”
    乖宝宝和冷月兰齐齐一愣，随即摇摇头，异口同声的道：
    “好像就这一件……”
    话音一落，某男顿时深受打击，再次‘抽’了过去……
    “小黑……小黑你怎么了？”
    “掐人中！”
    “我没事啦……”
    看到黑侠大喜大悲的反应，二女一脑袋问号。
    唯独某男，此刻已经是泪往心里流……
    良久！
    某男突然转向冰霜巨龙：“刚才的任务奖励，跟积分奖励是不一样的……对吧？”
    冰霜巨龙盯着这个从自己这里拿走一本普通‘水之结界术’的人类元素师，非常气愤的点了点头！
    扑通！！
    某男彻底晕倒，口中兀自高喊：“老子不活啦！极品灵器啊！！！”





    第三卷 第555章 五十万积分
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:16 本章字数:3540

        
    我没有猜错，冰霜巨龙所说的额外任务奖励里，确实跟普通的5000点任务积分奖励不同。
    每项里，都有一件属性非常强悍的极品装备；
    冷月兰和乖宝宝，正因为某人的建议，选中了那件属性最显眼的极品；
    然而，某个可怜的男人，却因为心有所属，直接奔默默无闻的七级技能书——水之结界去了，白白失去一件极品灵器。
    这也是某男思索半天后才猜到的……因为之前挑选的几件白金器首饰，虽然属性不错，跟极品灵器比较起来，简直有天渊之别！
    没想到一问，还真被冰霜巨龙证实……尽管冰霜巨龙也非常郁闷——这个白痴元素师，居然从自己这里拿了一把人类世界随便都能学到的‘低级魔法书’。
    （冰霜巨龙不知道：这种七级魔法，在人类世界也不是想打就能打到，特别是用途最大的七级防御魔法水之结界术，就算有人打到，未必愿意拿出来卖）
    ……
    伤心了N秒，某:
    从冰霜巨龙口里得知，之前它在每个英雄的身体上都留下了精神烙印……
    凭借精神烙印的，冰霜巨龙可以感应到每一个人在死亡神殿的遭遇；当然，冰霜巨龙这么做并不是为了窥伺隐私……
    冰霜巨龙这么做的目的，只是为了透过人类，感知死亡神殿的详细情况。
    当冰霜巨龙说到这里，我很奇怪：龙族连一头冰霜巨龙都有能力解决数十头亡灵飞龙，还有亡灵守护者的不完全体，为什么又要悬赏，让能力微弱的人类帮忙？
    一问之下，冰霜巨龙解答了我埋藏心里的疑惑：
    原来，死亡岛屿上的死亡神殿遗址，早在N千年以前就被三头黄金巨龙联合两大阵营一举歼灭！
    但是，死亡神殿死灰复燃的原因，却是因为——真正的死亡神殿，其实并不在上面，而是地底下这片宫殿！
    死亡神殿真正的巢穴！
    拥有屏蔽一切精神感应能力，而且，这片地底宫殿受到一种神秘力量的保护，即使连续受到禁咒攻击，也不会受到多少破坏，并且在短时间内可以恢复……
    除此外，死亡神殿还有一些非常强大的机关——例如死亡领域！拥有降低所有非亡灵生物移动速度的能力，而且，上万亡灵龙，复活速度极快，即使龙之森林倾巢出动，也会受到不小的损失！
    听到这里，我顿时明白过来！
    难怪龙之森林拿死亡神殿没办法……
    亡灵守护者跟它一干小弟缩在这个打不烂的机关龟壳里，偏偏这些体型超大的巨龙又没办法通过那条只能容人通行的漆黑通道……难怪龙之森林会那么头疼——亡灵守护者根本就是针对这些巨龙……
    不过……
    “……你又是怎么进来的？”
    想到这里，我突然回想到之前，冰霜巨龙突然出现，突然灭了亡灵守护者……这不是很奇怪吗？
    “精神烙印！只要有精神烙印存在的地方，我就可以随时出现……这是龙族长老特有的能力……至于那些亡灵飞龙，对于拥有神圣力量的冰霜巨龙来说，不难对付。”顿了顿，冰霜巨龙一并解释了眼前三人其他的疑惑：
    “至于你们见到的亡灵守护者……其实只是一个精神烙印……受到足够强大的攻击就会崩溃。”
    听冰霜巨龙解释过后，三人顿时恍然。
    又跟冰霜巨龙了解了一番事情，话题总算回到这座真正的死亡神殿上！
    “因为你们已经成功追踪到死亡神殿，以后你们从龙之森林回来，会直接传送到这座大殿……”
    冰霜巨龙说到这里，我忍不住出声：
    “啊？那外面不是没得玩？……该死！说好了晚上来刷积分的！”
    冰霜巨龙龙眼一瞪：
    “进来这里的时候，你们会接到二阶段任务……而且，真正的死亡神殿里，机遇比外面要多得多……”
    “也危险得多。”我很不给面子的拆它的台。
    “在外面，刷一辈子也顶多弄到几件灵器首饰、八级魔法书，灵器晶核……”
    冰霜巨龙的话直接将一
    的心撩起：“在这里，只要你们有能力，就能凑足五分……然后可以从我这里换取神器奖励！”
    话音一落，“扑通！！”；下巴掉地上的声音……
    “五十万积分？”乖宝宝一脸失落——没想到八万多积分还是不能换到神器；
    冷月兰相对冷静许多：这一路，确实太轻松了，如果这样简单就能弄到神器，也太可怕了。
    不过，不能拿到神器，这多少让人感觉有些失望。
    某男更直接：
    “……这地方，太TM坑人了！”
    不过坑人归坑人，神器的诱惑还是无穷滴，更何况连冰霜巨龙都说了——只有有能力，凑足五十万积分就能弄到神器！
    反正队伍里有秒杀亡灵生物的乖宝宝在，只要死亡神殿里的死亡召唤使够多，凑足五十万只是时间问题罢了！
    不过话说回来……
    我扭头看了看四周，问道：“死亡神殿的怪都在哪呢？”
    这里出怪的两个地方分别是大殿四周的墙壁和传送阵……
    传送阵就别想了——那玩意说不准就给你传亡灵守护者那去了；不过，我也没有打算当壁画……
    正当我们胡乱猜测的时候，冰霜巨龙往入口对面的墙壁一指：
    “那里……是通往死亡神殿第二层的入口。”
    三人随着冰霜巨龙指向的方向一看，额上顿时挂满黑线——难道真的是壁画？奶奶个熊的！
    还好，冰霜巨龙下一句话打破我们的胡思乱想：
    “入口被幻术封锁了，你们只要走过去，用群体魔法破坏幻术，就会发现入口……幻术被破坏后两秒就会重新恢复原貌……”
    顿了顿，冰霜巨龙继续道：
    “你们的任务，就是到死亡神殿第二层，给我取来十二枚地狱黑龙的晶核！”
    “地狱黑龙的晶核，只有在死亡前就已经成年的黑龙身上才有……必须集齐十二枚地狱黑龙的晶核，我才能彻底破坏掉这个单向传送阵，避免亡灵守护者重新侵入死亡神殿第一层。”
    冰霜巨龙刚一说到这里，我忍不住问了个冰霜巨龙范围外的问题：
    “那个，圣灵净化能净化地狱黑龙吗？”
    其实，本来我并没有指望冰霜巨龙回答我，但是让我意外的是，冰霜巨龙看了我一眼，竟没有保持缄默：
    “……不能。”
    冷冰冰的两个字，将我们三人激荡的心情击落谷底。
    然后，只听冰霜巨龙继续解释：“祭祀等级太低……地狱黑龙相差三十级，即使对付其它高等级亡灵飞龙，也不可能成功净化；何况地狱黑龙本身也不是纯粹的亡灵生物，它全身是由元素能量保护，除非跟它平级，或者等级超过它，否则不可能净化。”
    冰霜巨龙一句话，彻底将我们刷神器的念头打消。
    平级……
    那不是八十级？
    我算算要刷多少年‘怪物攻城’才能升到吧……
    “不过，地狱黑龙不难对付……”正当我们愁眉不展的时候，冰霜巨龙一句话，再次将我们的心勾起来：
    “我记得，神魔大战以前，你们人类就曾经利用含有各种各样魔力的晶核，制造出非常可怕的装备……攻打死亡神殿的时候，我亲眼看到，一个普通的魔导师，仅凭一个普通的七级防御结界，顶住两条地狱黑龙的攻击，最终在其他人类英雄的帮助下，杀入死亡神殿。”
    说到这里，冰霜巨龙感慨的道：
    “那一战之后，我才知道，他们只是将各种各样的晶核安在装备里，将装备防御提升到非常可怕的程度！之后我开始了解到……你们人类的智慧和创造能力实在是太可怕了！”
    冰霜巨龙说着说着，仿佛沉溺到许多年前的那一场战斗……
    它完全没有注意到，眼前的一男二女，已经露出如梦初醒的震惊——“镶嵌！！”





    第三卷 第556章 地狱黑龙，集中营
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:16 本章字数:3719

        
    冰霜巨龙说的是镶嵌！
    ……
    魔导师只凭一套镶嵌过的装备，就能同时顶住两条八十级的地狱黑龙攻击？
    要知道……
    不管是地龙还是飞龙，都不可能只有单一的攻击方式；
    特别是飞龙，除了强悍的龙语魔法，强横的肉体冲撞，就连气势，也能对敌人产生极大的干扰；
    一个能同时对抗两条地狱黑龙的魔导师……实在太可怕了！
    就在三人惊叹之际，冰霜巨龙已经从往事里回过神来：
    “其实，你们这么快就能突破死亡召唤使的封锁，让我找到这里，已经出乎我们的意料。如果不是感应到亡灵守护者的气息，我真不敢相信，就凭你们一个刚刚进阶的魔导师，一个五十级的普通高级祭祀，一个五十级闪灵射手，就能闯入死亡神殿！”
    顿了顿，冰霜巨龙不无感慨的道：“由此看来，我王说得果然没错：人类的潜力，的确是最可怕的……看来，千百年之后，你们很快会从神魔大战的阴影里走出来，重新启动新的神魔大战！”
    尽管这只是NPC龙变相的称赞，听在耳里也十分受用，谁让俺就是他嘴里人类呢。
    然而，冰霜巨龙的话没有说完；
    只听它语气一沉：“这一次……你们人类可能会有不少麻烦，光明、暗黑阵营最强大的战士还没复活，死亡神殿和三头暗黑巨龙已经同时搀合进来！”
    “加上远在‘蛮荒之地’和‘众神遗弃之地’的空间元素又出现异常，梦魇之主可能已经另外开辟出通往神魔大陆的通道，你们人类，恐怕要有很长一段时间不得安宁了！”
    “该说不该说的，都告诉你们了，人类英雄……赶紧上路吧！尽快取到十二颗‘地狱黑魔晶’交给我，那样或许还有机会，可以将灾劫降至最低！”
    “啊？什么……”
    “拿到十二颗地狱黑墨晶，可以直接获得二十万积分，如果走运的话，差不多能凑够五十万积分，兑换一件低阶神器！”冰霜巨龙直接打断我的话，
    “你们需要立即兑换任务积分吗？”
    听到冰霜巨龙公式化的询问，我立即识趣的吞回到嘴的问题——再问下去也是白搭，冰霜巨龙不会继续回答任何问题了。
    ……
    “兑换奖励吗？”
    见冰霜巨龙开始摆出一副目中无人的态度，乖宝宝一副兴致滴落的表情，问黑侠。
    乖宝宝是彻底被冰霜巨龙的话连续打击到，无法净化地狱黑龙，赚取五十万积分才能兑换神器，两个难题加一块，轻松获得神器的想法已经变得不可能！
    看到乖宝宝失去之前‘亡灵杀手’的锐气，冷月兰秀眉轻蹙：
    “现在先不要兑换，进去看看再说……你觉得怎么样？”后面一句话是对黑侠说的。
    点点头，我跟冷月兰的想法一样：尽管冰霜巨龙形容的地狱黑龙跟我自己的感觉一样，是块难啃的骨头；但是既然已经来了，自然不能看也不看一眼的就离开；
    任务积分兑换，随时都可以进行，也不急在一时。
    另外，或许死亡神殿还有死亡召唤使这些低级NPC存在呢……尽管有些不可能——因为系统不可能给玩家一个轻松刷取积分兑换神器的机会。
    不过，不管怎么说，进去看看再做决定！
    反正乖宝宝装备了从冰霜巨龙那里获得的魔魂护腕，能让她免疫一千两百点以下亡灵生物魔法！
    冷月兰的速度，我有重生之印，今天的死亡惩罚还没使用……
    这种状态，完全可以避免大部分意外状况！
    决定下来后，当即让乖宝宝戴上魔魂护腕，然后从乖宝宝那里拿回‘星辰戒’和‘异化龙戒’——没有星辰戒，我甚至没办法释放八级魔法。
    ……
    来到冰霜巨龙所指的墙壁前……
    真实的墙面，栩栩如生的雕刻，实在让人不敢相信，这居然是幻术造成的；
    用手在上面摸了一下，真实的触感从指端传来……
    太不可思议了。
    感慨间，帅帅已经迫不及待的，一口龙炎喷洒过去，大有将壁画里的骨龙全部焚成灰烬的架势。
    龙炎过后，眼前出现一个黑色的的门洞……
    “咦
    三人一怔：这门跟通道的出口大小吻合，不过，看起来更黑更加神秘。
    冷月兰更是微微皱眉——连她也看不到门里的任何景物……除了一片漆黑，还是漆黑。
    “有古怪……”冷月兰心里闪过不安的神色，但是乖宝宝和黑侠已经迫不及待的冲进去——幻术两秒后就会恢复。
    一咬牙，冷月兰跟进死亡神殿第二层。
    ……
    真正的死亡神殿，龙族从来没有进来过；
    不单是龙族，就连人类，在进入死亡神殿后，也没有一个能活着离开；
    所以，即使佣兵工会，也没有跟真正死亡神殿相关的任何资料……想玩转死亡神殿，就必须亲自体验死亡神殿的可怕……
    黑侠、乖宝宝、冷月兰进入死亡神殿后，立即被眼前这完全不同于死亡神殿第一层的景象震住，忍不住发出惊呼：
    “天！这……就是第二层？”
    冷月兰进来后，简直不敢相信自己的眼睛——尽管这里光线很暗，但是并不能影响闪灵射手的视线；她清晰的看到，眼前这个巨大的山洞里一眼看不到尽头……
    从百米外开始，一条条地狱黑龙匍匐在黑暗之中，两颗闪耀红色光芒的眼睛，就好像一座座隐藏在黑暗里堡垒的标志，一直延伸到很远，很远！
    冷月兰初步估计了一下，光是出现在视野里的地狱黑龙，起码有超过两百头……
    心里一紧，冷月兰甚至来不及跟黑侠、乖宝宝打招呼，直接唤出翼魔；
    升到空中一看，登时倒抽一口冷气……
    可怕！
    这里简直就是死亡神殿的兵营——地狱黑龙的集中营！
    从空中往下看，地狱黑龙一对对红色的眼珠子，密密麻麻爬满整个下方土地……
    冷月兰也是头一次发现，死亡神殿第二层的‘天花板’居然是一天黑色的天空，高不见顶！这里哪里是什么山洞，什么死亡神殿第二层，这里根本就是一个地狱黑龙的世界！
    突然，想到什么似的，冷月兰骇然自语：“……这，难道就是死亡神殿第二层的守卫？死亡神殿的中坚力量？”
    ……
    与此同时，下方的黑侠、乖宝宝，也已经被眼前密密麻麻的‘红色灯笼’吓得不敢动弹；
    因为无法看到黑暗中地狱黑龙的躯体，看到的比冷月兰更加诡异、可怕！
    “该死……那……都是什么鬼东西？”
    等冷月兰落到身边的时候，我这才急急追问。
    “地狱黑龙……”冷月兰说出这句话，我和乖宝宝顿时倒抽一口冷气：
    “这些……都是吗？”
    “都是……”
    得到冷月兰肯定的回答，乖宝宝心里猛地‘咯噔’一下：都是？！怎么可能？这么多……
    冷月兰不知道，在乖宝宝和黑侠眼里，这些红色的光点，密密麻麻，仿佛堆在一起似；
    试想一下，如果几百条地狱黑龙在一起，谁敢上去？
    还好，冷月兰下面的话让二人松了口气：
    “还好它们分得比较散，可以一个一个引过来杀。”
    “引过来？”
    刚才还坚决要来试试的某男，在看到死亡神殿的情况后，准备打退堂鼓了——丫的，这地方也太变态了，一大片地狱黑龙也就算了，还把这个地方搞得黑咕隆咚的，怎么玩？
    然而，就在这个时候，一团耀眼的光亮从乖宝宝手里升起……
    瞬间将附近三十多米照射得有如白昼；五十米内的景物也在照明术的余光影响下，变得真切起来；
    看到这里，我顿时有了点信心：
    “好吧，宝宝你站后面，冷美女引怪，待会我一挂，你们马上回第一层去。”
    反正我有重生之印，挂第一次会免除死亡惩罚；试探过地狱黑龙的能力后就离开这鬼地方；
    现在，最重要是她们别有损伤。
    然而，我的计划刚一出口，冷月兰和乖宝宝同时朝后面看了一眼……
    “出口……怎么不见啦？！”





    第三卷 第557章 群体束缚，水龙吟
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:16 本章字数:3732

        
    “厄……”
    被乖宝宝和冷月兰的惊呼声惊动，我回头一看，果然，身后是一块墙壁，一块黑得不能再黑，结实得跟金属一样的墙壁。
    帅帅！
    心念一动，铁脊飞龙无声无息出现在我们三人头顶；
    没有半点犹豫，一口龙炎喷向金属墙；
    我希望，能跟破解死亡神殿第一层的幻术效果一样，轻松打开通道。然而……
    结果很让人失望，龙炎仿佛被一股奇异的力量抗拒在外，甚至连墙壁都没烧到。
    龙炎消失后，金属墙依然是结结实实的一块，完好无损，没有出现意料中的门洞……
    “该死，只能进不能出？那条该死的冰霜龙，居然不告诉我这事。”我吞了口唾沫，心里开始有点紧张了——没有出口，测试地狱黑龙实力的时候，冷月兰和乖宝宝就危险了！
    一旦进入战斗状态，冷月兰在这块半径不过半米的‘安全区域’里，不可能摆脱得了地狱黑龙；至于乖宝宝，她比冷月兰的处境更危险。
    然而，没有冷月兰给我引怪，没有乖宝宝照明，我一个人摸黑可试不了地狱黑龙的实力——总不能让骷髅王开个流星火雨过去引怪吧？鬼知道会招惹多少条地狱黑龙的怒火。
    最终，还是冷月兰聪明，想到解决的办法——
    乖宝宝照明术的有效照射范围是五十米（五十米内景物可以看得非常真切），就由乖宝宝跟在我后面，冷月兰在空中坐镇指挥；
    ……
    十秒后
    “你们，再往前挪点。”
    “乖宝宝你别跟太近；小黑你再往前走点，最近的地狱黑龙还有六十多米……”
    不知不觉跟到黑侠五米内的乖宝宝连忙停步；
    咚！
    三人同时听到什么东西‘起来’的声音，动静不小；
    “停！它好像看到你了！”
    冷月兰声音刚一响起，我连忙停止脚步；
    目光一紧，口里流淌的咒语加快几分……
    同时，我感觉到一股阴冷的气流和压迫气息扑面而来；下一刻，随着一声低沉、不安的龙吟之音，我看到最近最大的两个‘灯笼’突然变高变圆，一股混杂着死亡气息的噬血杀机突地腾起！
    吼！！！
    一声咆哮，地狱黑龙终于动了！
    两个足有水缸那么大的红色眼睛，一高一低，飞快朝我扑来；
    “快跑！”
    冷月兰一声娇喝，翼魔当即掉头；乖宝宝和黑侠也不慢，掉头就跑——战场，还是在金属墙附近比较好，万一一个不小心惹到第二条地狱黑龙，那就不好玩了。
    跑路的时候，骷髅王和铁脊飞龙一个在天一个在地，静静迎接从黑暗里扑出来的‘地狱黑龙’！
    地狱黑龙不像鬼龙那么鬼，面对铁脊飞龙和骷髅王，并没有立即释放攻击……
    不过，它仁慈，不代表对手跟它一样仁义。
    一声惊雷，粗大的闪电直接轰在地狱黑龙身上，被暗黑元素包裹的躯体微微一抖，微弱消逝的白光中冒起一个很弱小的伤害：－372
    看到这个让人非常不爽的伤害，我皱了皱眉：骷髅王在乖宝宝的加持下，又使用了战神药丸，魔法攻击提升到四百出头（死亡神殿降低20％能力），加上是亡灵望着，百分百出魔攻上限……
    “地狱黑龙魔防至少在四百以上，魔防上限可能更高！”
    果然！
    紧随骷髅王之后出手的帅帅，加持后魔攻超过五百五十点（降低能力后的攻击），居然没有打出四位数伤害……
    受到攻击，地狱黑龙自然不会任由宰割；
    但是，骇人的是，在这一刻，我居然看到一种很久没有见识过的魔法——一种曾在死亡蛛穴见过，死亡魔蛛的拿手绝技。
    群体束缚！
    跟死亡魔蛛所使‘群体束缚’唯一不同的是，自地底冒起的，是黑色丝线一样轻细的魔法元素；仿佛两张张开的巨大黑网……
    嗖的一声，帅帅被下方弹射出来的黑网紧紧缠住；
    接触的瞬间，全身力量仿佛被抽干了一样，哀鸣一声，然后就好像一麻袋肉，笔直栽落下来，发出结实的巨响；
    骷髅王也没走运到哪去，连同死神镰刀一起，被奇怪的黑网团团缠住，照样动弹不得。
    一变故，让本来打算利用铁脊飞龙、骷髅王截住地狱后落雷九天攻击的计划完全流产！
    看到这里，我、乖宝宝、冷月兰同时倒抽一口冷气，同时又暗暗庆幸——还好是让帅帅和骷髅王打前锋，否则光是这一下，三人就得完蛋。
    然而，这还不算……
    被诡异的黑网缠住后，骷髅王和帅帅头顶齐齐冒出－200的伤害；
    “帅帅！受到暗黑元素束缚，持续时间一百八十秒！”“骷髅王……”
    “骷髅王！受到暗黑吞噬效果攻击，每秒200伤害，持续时间一百八十秒！”
    听到系统迟来的提示，心里又是一紧……
    “该死！这TM的什.)|在两位美女面前爆粗口——不过，这种魔法确实变态到极点，束缚、中毒不说，持续时间三分！而且还是群体攻击！还让不让人活啦？
    ……
    还好有对付死亡魔蛛的经验，看到这张有些熟悉的黑网，我一时间吟唱起几乎忘却的火元素魔法咒语……
    不过，地狱黑龙却打断了我准备替帅帅、骷髅王解围的念头；
    速度不减的直冲过来，庞大的躯体直接将我的视线挡住；
    迅速冲入三十米内后，暗黑色的光环迅速从地狱黑龙体内爆发出来，一圈紧接一圈的，朝四面八方扩散开来！
    看到这里，我心里忍不住发生呻吟：该死的……又是八级魔法！
    被地狱黑龙轰中的瞬间，水之结界连续震荡几下，摇摇欲坠；还好乖宝宝听冷月兰的话，跟我保持了十米距离……雪球跑路的速度又比我快很多，这才没有被拥有超远攻击距离的八级魔法追上。
    被攻击的瞬间，我飞快往嘴里塞了几颗魔药：
    “灵魂冲击！”
    灰色元素球从魔杖顶端消失的刹那，我朝冷月兰、乖宝宝大喝：“快！离开这里！”
    没错……地狱黑龙的实力已经不需要继续测试！
    地狱黑龙的强悍已经让我彻底打消心理那一丝丝侥幸——拥有群体束缚魔法、不惧圣灵净化的地狱黑龙，不是我们现在可以应付得来的。（群体束缚跟魔沼之术差不多，驱魔丸是无法免疫的）
    冷月兰和乖宝宝也知道：三人之前设计的各种计划都对已经没用。
    再冷月兰的招呼下，乖宝宝当即紧随冷月兰之后，脱离地狱黑龙视野，等待解除战斗状态。
    ……
    灵魂冲击魔攻尽管不高，但是再13号魔药的作用下，还丝效果！
    地狱黑龙受到灵魂冲击伤害的瞬间，身体一震，被系统判定进入震慑状态；
    尽管只有半秒，依然给了我机会——这种可以瞬发的魔法，半秒，对于MP足够多的人来说，已经是很多秒了。飞快探手伸进背包，第二记灵魂冲击命中地狱黑龙……同时，扭头朝地狱黑龙迎去！
    “啊！”冷月兰和乖宝宝一惊，同时露出微微不解和担忧之色，直到发现黑侠在连续震慑地狱黑龙的时候，快步抢到骷髅王和铁脊飞龙，释放出抗拒烈焰，二女顿时恍然。
    在火焰的高温下，黑网果然化开；不过附带的吞噬效果却没有消失……
    使用驱魔丸，解除掉吞噬效果带来的持续伤害，铁脊飞龙一声龙吟，奋力挣脱化开的黑网，高高升到空中，然后懈十二万分的威势，雷霆般俯冲下来！
    轰！！！！暴怒之下，帅帅巨大的冲撞力量直接将地狱黑龙轰飞出十数米远——这一下，也算是为帅帅、骷髅王报仇了。
    不过，这会儿MP已经见底，我已经准备迎接
    然而，就在这时。
    一声仿佛自深海发出的龙吟从地狱黑龙身后响起……下一刻，连续‘飕飕’的声音……地狱黑龙一声哀嚎，包裹在周身的暗黑元素突然覆盖上一层厚厚的冰层！
    地狱黑龙在‘飕飕’声不绝于耳的声音中，身上的冰层越来越厚……动作完全定格！
    突如其来的一幕，看的我心神一震；
    从旁边出来一看……无数深蓝色巨型冰箭，唰唰的从冷月兰的深蓝龙吟弓里激射向地狱黑龙……水龙吟！！





    第三卷 第558章 消耗持平，地狱黑龙的弱点
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:16 本章字数:3717

        
    本来，冷月兰是不准备动手的。
    但是眼看地狱黑龙被黑侠连续用灵魂冲击震慑，她几乎下意识的奔入地狱黑龙附近！
    地狱黑龙被铁脊飞龙重重轰飞的瞬间，水银色的金属弓从冷月兰手中爆发出丝毫不逊色七级魔法的骇人魔力！
    深蓝龙吟弓仿佛活过来了一般，整个弓身游龙一样，迅速抽取着冷月兰体内的魔力，然后迅速凝结到箭矢上！
    深蓝色的水元素迅速包围箭矢，然后不受控制的，冷月兰松了手……
    这是冷月兰是第一次使用‘深蓝龙吟弓’，也是第一次使用附带在武器上的水龙吟——本来只想利用武器上附带50％成功机率果，配合13号魔药试试‘地狱黑龙’，没想到，水龙吟的攻眩目！
    在冷月兰以及乖宝宝惊艳的目光下，巨大的深蓝色水元素箭矢飞速成型射出……
    弓身竟没有停顿：
    没有停止继续抽取冷月兰的魔力，也没有停止继续释放新的水元素魔法箭！
    ‘嗖！嗖！嗖！’
    一秒内，连续三支巨型水元素魔法箭成型，排成整齐的直线，连绵激射向地狱黑龙！
    这还不算，离弦后，水元素魔法箭立即凝结起来！
    带着凛冽的寒意，结实击中从地上爬起的地狱黑龙……
    地狱黑龙魔防不低，然而‘水龙吟’的魔攻也不低！
    硬生生在魔防高450右的地狱黑龙身上轰出一连串超过一千点的伤害——除了水龙吟本身魔攻极高的原因，本身攻击倍数三倍；只不过，冰冻状态下，攻击上限对上了防御下限。
    “地狱黑龙进入冰冻状态，持续时间3！”
    “地狱黑龙受到冰冻效果攻击，每秒100伤害，持续时间三十秒！”
    “地狱黑龙进入冰冻状态，持续时间3！”
    “……”
    ‘水龙吟’仿佛没有穷尽的，不断释放出新的魔法箭，一次次将地狱黑龙轰入冰冻状态，冰冻伤害也在期间不断叠加，很快……达到十分惊人的数值！
    短短四秒，叠加起来的冰冻伤害迅速超过每秒一千两百……地狱黑龙不断进入最新冰冻状态，无言的承受着非龙的折磨。
    这种情况任谁都没有料到！
    不过，战场中的三人迅速反应过来——现在可不是发呆的时候。
    ……
    “还能支撑多久？”水龙吟的出现给了我信心——弓箭手MP本身就不多，用恢复药丸和附魔丸，很快就能恢复过来，如果能够维持超过十秒，打地狱黑龙几本上不需要费多少工夫，丫的，我越来越后悔：万恶的水之结界，我的极品灵器！
    询问冷月兰的同时，我一边让骷髅王和帅帅飞速赶到地狱黑龙附近，发起物理攻击——反正冰冻状态下，怎么打都是赚的；一边让乖宝宝等下把储魔指环交给冷月兰：冷月兰本身MP不:.
    “……最多两秒！”
    冷月兰此时的MP下跌速度极快（每秒150点MP），如果不和附魔丸，加上身上佩戴了一件恢复MP的首饰，~
    “两秒……”
    我皱了皱眉，迅速扫了一眼自己的MP：MP还只回升到一千出头……
    不过……地狱黑龙还有长达三秒的冰冻持续时间。
    想到这里，心神一振，当即飞快给骷髅王和帅帅下达指令：
    冷月兰最后的六道水龙吟轰出后，骷髅王和帅帅同时停止攻击——免得替地狱黑龙解除冰冻状态。
    攻击虽然停止，‘地狱黑龙’头顶冒起的伤害却没有断……超过二十个－100冰冻伤害，无情的折磨着跟冰冻粽子一样的地狱黑龙。
    ……
    “要多久可以恢复？”
    水龙吟一停，乖宝宝迅速将储魔指环交给冷月兰戴上；冷月兰开始从MP跌入谷底的精神萎靡状态恢复过来。
    闻言，冷月兰飞快看了一眼属性状态，MP正.度飞速回升！
    （水龙吟：魔攻提升50－50，三倍:伤害；MP消耗500，持续消耗150每秒）
    “八秒！”冷月兰顿了一下，突然面露狂喜的高声叫道：
    ！你的吞噬项链也借我！这样MP消耗跟MP恢复就能持
    听到冷月兰后面一句话，心神猛地一震——消耗持平？！
    一直站在后面维持照明术的乖宝宝也流露出震惊和惊喜的神色——消耗持平，也就是说冷月兰的水龙吟可以无穷无尽的释放下去？！
    水龙吟每秒三次攻击，三千出头的伤害，加上叠加的冰冻伤害，每秒已经超过两千，而且会越来越多……
    冷月兰一个人就能摆平地狱黑龙！
    想到这里，我心头一荡，仿佛又看到神器的希望！
    当即不敢怠慢，连忙奔过去，将吞噬项链交到冷月兰手里……
    然而，我似乎忘记——水龙吟之所以这么成功，是因为13魔药，以及恢复药丸、附魔丸的支撑！
    就算冷月兰可以一个人解决HP高达数百万的地狱黑龙；
    消耗的魔药数量，以及付出的价值，对普通玩家来说也是一笔天文数字了；如果获得几分不高，这笔付出，就太不成比例了！
    不过，在这种时候，谁还有心思照顾得这么周全？
    ……
    吞噬项链交到冷月兰手里的时候，地狱黑龙已经从冰冻状态下解除出来——覆盖在地狱黑龙身上的冰层，失去魔力支撑，内里又有暗黑元素的冲击……此消彼长下，迅速溶解，消失……
    冰冻状态虽然消失，冰冻带来的寒意却没有消失！
    地狱黑龙仰天怒吟一声，四张巨大的黑网从地底冒出，罩向铁脊飞龙、骷髅王，以及三个人类。
    然而，这次有了防范；
    地狱黑龙刚一出现，漫天的流星火雨从天而降；与此同时，大口龙炎从铁脊飞龙口里朝下方喷洒，顿时将黑网焚得一干而降！
    至于三十米外的黑侠、冷月兰、乖宝宝——黑网对结界显然是没有效果的。
    攻击被破，地狱黑龙怒吟一声，就待发起第二轮攻击……
    不过，铁脊飞龙和骷髅王显然不打算给它太多机会！
    早就过了技能冷却时间的冲撞再次上演——铁脊飞龙庞大的躯体火箭一样重重轰在地狱黑龙身上……
    飞龙之间的碰撞，永远都是勇者胜。
    地狱黑龙身体一震，庞大的躯体翻滚着跌出照明术的范围；不过，骷髅王的流星火雨还在；还能看到地狱黑龙吃鳖的模样。
    看到这里，我暗暗松了口气：算一算，冷月兰MP应该恢复得差不多了，只要再拖上个一两秒；
    就在我思忖着要怎样继续拖住地狱黑龙时，磅礴的魔力凭空升起，乖宝宝的惊呼声从身后响起：
    “小心！”
    话音未落，只听到一声沉闷的撞击声跟帅帅的哀鸣同时响起，然后铁脊飞龙庞大的躯体断线风筝一样，打横的飞跌过来；
    骷髅王也没能幸免，被那股强大的黑色光环撞得跌到我们面前！
    看到这里，我心里猛地一惊——抗拒属性？
    这个魔法显然跟怒龙光炎有些相似，只不过攻击没有变异铁脊龙来得强，而且只攻击一次。
    饶是如此，帅帅和骷髅王也分别被轰去七千和六千之多……
    流星火雨也被强行中断；
    地狱黑龙再次进入暗黑，只一对水缸大小的瞳孔发出骇人的红芒，在黑暗当中闪闪发光。
    下一刻，一声怒吟，那对巨大的红色灯笼突然升到空中！
    在冷月兰震惊的目光下，地狱黑龙一对‘黑色’双翼完全展开，巨大的龙口喷洒出黏稠液体一样的暗黑元素，噬向铁脊飞龙和骷髅王——地狱黑龙终于被闯入死亡神殿的这一拨人彻底激怒！
    不过……
    这个时候，冷月兰的MP已经完全恢复。
    趁地狱黑龙用龙息对铁脊飞龙、骷髅王展开攻击之际，冷月兰飞速隐入黑暗；
    下一刻，高亢的龙吟自暗黑之中升起！
    一道道闪耀深蓝色光芒的‘水龙吟’从暗黑中激射而出，连绵落到地狱黑龙庞大的躯体上……
    注意到地狱黑龙头顶连续冒起两千出头的伤害，我微微一愣，随即露出释然的微笑：原来如此……
    升到空中的地狱黑龙，魔防竟降低了一百点！……地狱黑龙要有麻烦了。





    第三卷 第559章 第二条飞龙，可怕的组合
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:16 本章字数:3651

        
    地狱黑龙从空中摔落下来的那一刻，战斗就已经结束——深蓝龙吟弓霸道的冰冻效果和冰冻伤害，配合13号魔药简直就是它的
    加上MP消耗已经持平，冷月兰一手持弓，一冽寒气的‘水龙吟’激射出去，将摔落下来的地狱黑龙持续冰冻，叠加出更多的‘－100的冰冻伤害，一边使用恢复药丸和13号魔药……
    期间，我也没闲着；
    指挥帅帅和骷髅王全力用魔法、物理攻击的同时，自己也开始吟唱起落雷九天的咒语——冷月兰身上虽然带了不少13号魔药和丸，但是完全将地狱黑龙交给她，消耗就太大了！
    测试地狱黑龙实力之余，能减少多少投入就减少多少投入吧。
    ……
    在落雷九天爆发之前，骷髅王和帅帅的各种魔法、武技，基本将地狱黑龙的属性摸透；
    地狱黑龙各方面能力只比鬼龙强一点点，还有就是之前看到的杀手锏——暗黑系列的群体束缚；以及这该死的N多的HP！
    用加强版的‘落雷九天’（战神药丸、狂暴丸），足足轰了一分多钟，愣没把这冰冻粽子干倒；
    要知道，除了落雷九天、骷髅王、铁脊飞龙造成的伤害，冷月兰的‘水龙吟’也是主力之一——攻击伤害，加叠的冰冻伤害，最高超过一万一千点（持续时间三十秒），一分多钟起码干掉两百五十万HP以上，地狱黑龙还没趴下……
    这会儿，心里除了郁闷就是心疼：
    冷月兰已经用了将近二十颗13号魔药……
    如果每杀一只地狱黑龙都要浪费这么多，回城非捣鼓好几天魔药才能进来——这差不多也算是用钱在砸神器了……
    轻叹一声，继续往嘴里塞恢复药丸。
    ……
    “杀死80级地狱黑龙，获得27361点经验。”
    “获得500任务积分！”
    终于，半分钟后，地狱黑龙这个笨重的‘大粽子’带着厚厚的冰层轰然倒下……
    系统的提示声音让我们松了口气——三人每人获得500积分，就是一千五百积分，难怪冰霜巨龙那么坚定的告诉我们，说只要我们有足够的实力，就可以获得足够积分兑换低阶神器；
    眼前这么一望无际的死亡神殿第二层，密密麻麻的，几千头地狱黑龙肯定不在话下，刷几百万都够用！
    何况只要寻到十二颗地狱黑魔晶，还能少费点时间。
    照明术的光亮范围内，冰层溶解后，包裹在里面的地狱黑龙的身体，这才仿佛失去灵魂之力的支撑，全身暗黑元素散尽，留下一副庞大的飞龙的骨骸……
    看到这里，三人突然面面相觑的看了一眼——果然，地狱黑龙的本质还是亡灵飞龙！
    只不过地狱黑龙有暗黑元素保护，才不惧圣灵净化……
    看着地狱黑龙渐渐消失的尸骸，我没有立即走过去查看地狱黑龙留下的装备，尽管我知道，第一头被干掉的地狱黑龙会爆出很丰厚的装备。
    “宝宝，待会我们再引一只过来的时候，你准备一下，用圣灵净化试试！”
    兴奋奔向地狱黑龙尸骸的乖宝宝当即停了下来，奇怪道：“……冰霜巨龙不是说……不能净化么？NPC也会说谎？”
    “反正有骷髅王的流星火雨，试试也好……万一冰霜巨龙不知道你身上有极品灵器增幅，我们不是亏大了？”
    冷月兰接过话茬的时候，已经走到地狱黑龙尸骸旁边，弯腰将一件件装备捡起；
    乖宝宝愣了一下：“哦。”回答得有点无所谓；
    在她印象里，貌似没有碰到过NPC撒谎的情况，何况说这话的还是龙族长老——可以秒杀一大群的亡灵飞龙和亡灵守护者的NPC……
    怎么可能出错？
    当然，乖宝宝也没有反对的意思，反正自己闲着也是闲着，念念咒语的也没什么。
    答应下来，乖宝宝立即投身到‘寻宝’行列。
    “喔！喔！”
    雪球欢快的叫了两声，载着乖宝宝在尸骸的头颅前停下来；地狱黑龙失去暗黑元素的
    森白的龙头恰巧迎上乖宝宝……
    “呀！死雪球，坏雪球……”
    乖宝宝摁住雪球毛茸茸的脑袋一顿捶，完全没有注意到，雪球一双眼睛兴奋的盯着脚下，前爪一阵扒拉，尾巴直摇晃，仿佛在等待主人的赏赐一样；
    然而，赏给它的却是一顿粉拳，雪球无辜的痛叫两声，感应到主人心里的感受，连忙载着乖宝宝离开那个不怎么美观的龙头；
    饶是如此，雪球这一顿粉拳是挨足了；
    呜呜的叫唤着，雪球一对毛茸茸的耳朵顿时套拉下来。
    这一幕恰巧被随后赶到的我看在眼里；
    从雪球扒拉的地方拾起一块巴掌大的黑色晶石，一看，双目射出惊喜的目光——
    神秘墨晶：
    （未鉴定）
    心神一震，随即失笑起来，看得乖宝宝和冷月兰齐齐一怔，投来询问的眼神：她们知道，肯定是找到好东西了。
    乖宝宝看到黑侠站在雪球刚才的位置，手里握着的一块巴掌大的黑色晶石，当即失声叫道：“地狱黑魔晶？”
    脱口而出的刹那，乖宝宝顿时明白过来，原来……
    “对不起哦雪球，下次再不捶你了，囓，给你一个雪糕。”
    一边替‘受伤’的雪球揉了揉大脑门，乖宝宝一边从背包里拿出一个雪糕。
    哪知，这回雪球‘骨气’了，耳朵一抖，愣是把流着哈喇子的嘴巴扭到一边……临了还非常‘喔喔’的叫声，不知道的还以为这小家伙真的被‘乖宝宝’揍伤心了。
    还是乖宝宝最了解雪球，眼里闪过狡狯之色，声音微微拉长：
    “真的不要？”
    雪糕在雪球眼前晃了晃……
    香甜的味道，直接刺激得某小家伙哈喇子增加一倍……
    不过，雪球居然还是硬撑住，没有吞下眼前的雪糕——笨狗，不知道自己的表情已经出卖了它的心？
    果然，就在雪球艰难的把脑袋移开时，雪糕从眼前消失。
    “好吧，那就留给帅帅好了……”乖宝宝一脸惋惜的样子。
    话没说完，手里一凉，雪糕已经被扭头的雪球张口卷进嘴巴里，吞下后，一边享受的吞回哈喇子，一边继续抗议。
    乖宝宝忍俊不禁的抿嘴直乐，她就知道这鬼灵精准备趁这机会好好敲诈敲诈，扩大‘战果’；
    所以才装出一副‘清高’‘伤心’的模样……可惜自制力太差，也不知道擦擦嘴巴上的口水，真是笑惨了。
    “再给一个，继续帮我寻宝，要不要？”
    当乖宝宝又拿出一个雪糕的时候，雪球终于彻底的，跟主人这个资本家低头……
    “喔！！”
    兴奋的叫唤一声，吞下雪糕，直接朝下一目标进发！
    这一刻，貌似没人再探讨神秘墨晶到底是不是地狱黑墨晶……
    ……
    地狱黑龙尸骸消失后，三人这才将地狱黑龙爆的金币、银币、装备全部归位——干净程度完全可以获得世界劳模勋章。
    除了我拿到的神秘墨晶，冷月兰和乖宝宝各拿到一件灵器；两件白金器；
    这样的收获足以媲美一个60级的小BOSS。
    最让人激动的还是……宠物卵。
    当冷月兰将地狱黑龙的宠物卵递到我手里，我心脏不争气地突突，用力跳了两下。
    下一刻，我将地狱黑龙的宠物卵递回到冷月兰手里：
    “换掉翼魔吧。”
    或许是习惯了，冷月兰对黑侠的慷慨一点也不意外，只深深吸了口气：
    “给鸟人吧，现在就他宠物最差了。”
    “鸟人已经有两条骨龙了，现在怎么说也已经是最强的召唤师，不急！以后打到再给他也是一样的……现在最重要是提升你的实力。”
    没错，翼魔的速度还可以，但是攻击……就实在不怎么样了；
    地狱黑龙最起码也是飞龙系的，各个方面比翼魔强不止一个档次！
    地狱黑龙的群体束缚甚至比铁脊飞龙的龙之威压更可怕，有它帮助冷月兰，烈焰佣兵团会出现一个非常可怕的人宠组合！





    第三卷 第560章 这玩意，树叶？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:17 本章字数:3728

        
    轰隆隆！！！
    落雷九天持续爆发的雷芒；
    流星火雨和龙炎夹杂其中，重叠的高温和亮光，将死亡神殿第二层的入口方圆百米照射得有若白昼……
    水龙吟在怒吼！
    持续的冰冻效果，将地狱黑龙的愤怒和呻吟完全冰封。
    这时候如果有外人在场，肯定不敢相信眼前发生的这一幕……
    在一个弓箭手一个元素师的攻击下，强悍如飞龙的存在，竟会完全没有还手的机会；要知道，铁脊飞龙逆袭期间，无数城镇、驻地陷落，多少NPC侍卫甚至侍卫统领，都被飞龙灭得没有一点脾气；玩家更是阵亡无数，可见飞龙有多恐怖！
    但是在这里；
    情况好像完全逆转了一样……
    在能力降低20％的情况下，仅凭一个三人小队，就将地.=|这种地步！
    这还不算，其中一人还完全被队伍寄予不切实际希望，腾出手反复吟唱‘圣灵净化’……试图比自己高整整三十级的地狱黑龙。
    一次次的吟唱，一次次释放，一次次失败……
    尽管有些无聊，乖宝宝依然重覆着圣灵净化的咒语吟唱；
    寂灭森林封印精灵公主的时候，她也在场；想到那一幕，她就有些触动——不知不觉就联想到，受到重创的地狱黑龙，或许有可能被自己净化……
    尽管希望渺茫，乖宝宝依然殷切希望，希望有奇迹发生！
    可惜……
    连续又解决掉三条地狱黑龙，圣灵净化依然一次也没成功；
    直到三人身上的13号魔药不足以对付下一条地狱黑龙，停下来……
    尽管早有心理准备，心力依然觉得有些失落。
    整合了下战利品：除了第一条地狱黑龙爆了两件灵器两件白金器和一个宠物卵……另外三条地狱黑龙只爆了一件白金器和部分几十个金币；地狱黑魔晶也没再出现……
    看来，那二十万积分不是那么容易弄的。
    “好了，回去吧；看看五万积分能兑换到什么好东西。”
    “嗯！”提到奖励兑换，二女心情好转过来。
    ……
    来到龙之森林的时候，我们发现，眼前这个家伙已经不是以前的那头冰霜巨龙（废话，那头不在死亡神殿吗，当然得找个替补）。
    乖宝宝收回目光，朝黑侠望来：
    “要不要问狂人他们需要什么？”
    “这……算了吧，你的积分都是你和冷大美女的功劳，你就放心大胆的选，记得，选对你有帮助的灵器首饰，如果是可以对付亡灵的首饰，就最好不过。”
    乖宝宝在我们的熏陶下，眼光已经达到跟我们一样的境界，这是乖宝宝拿到魔魂护腕的那一刻我才知道的……
    乖宝宝一听可以让她自己选择，立即兴奋的选择兑换五万积分的奖励；
    这时，冷月兰朝我望来：
    “我要兑换什么？”
    “随便吧，需要什么就兑换什么，反正五千积分不难到手。”我很随意的耸耸肩，然后在冷月兰思忖的目光下开始兑换自己的奖励。
    （兑换任务奖励期间，受冰霜巨龙保护）
    ……
    按说五千单积分，一般兑换白金器首饰最划算；
    但是在受到魔魂护腕和深蓝龙吟弓的刺激后，我最后选择了灵器装备——首饰，我已经有星辰戒和异化龙戒，吞噬项链虽然是黄金器，但是白金器里根本没有回复MP的首饰。
    进去后，结果很明显，没有看到极品灵器的踪影；
    不过，让人心动的是，灵器装备的基本属性（防御）比白金器高太多！
    特别是灵器武器！
    像我背包里的50级白金器——沙之魔杖，魔攻上限才一:
    但是这里面的灵器法杖，魔攻的下限都超过一百一十；魔攻最高的一件甚至达到150200
    该死！
    “高级晶核镶嵌白金器，属性也不过如此！”
    感慨间，一个惊人的念头突然从我脑海浮现：
    五千积分同样可以兑换白金器晶核，如果批量从这里获得灵器装备和提升防御、攻击的白金晶核，交给华夏之魂的弟兄做镶嵌任务……
    就算
    功机率低，也能慢慢装备一支防御暴强、攻击爆高的
    到时候，无论是正面攻击暗夜帝国也好，抗衡死亡神殿的地狱黑龙也好，恐怕都用得上！
    想到这里，我心里突突的跳了一阵，防御已经看到冰霜巨龙口里的镶嵌战队，顶着地狱黑龙的攻击，有条不紊进攻死亡神殿！
    如果不是系统提示，让我先选择兑换物品，我真想立即就把自己的想法告诉狂人、炎之他们；
    ……
    最终，我从里面挑选了那件魔攻最高，提升15％魔法攻30％魔法效果，附带‘抗拒烈焰’的杖子——火灵魔杖；另/.性，就是额外提升10％火元素魔法攻击，额外提升火元素魔20％；
    被我看中的，当中只是它高达150200魔攻属性，至于附带的魔法‘抗拒烈焰’，有点鸡肋：魔攻只有50－50低级魔法，实在不怎么上得了台面，我也不相信这种低级魔法能将‘龙’这样的庞然大物抗开……
    另外两个属性也还不错，起码我还有个八级魔法——怒龙光炎，算起来也是火元素魔法，提升10％的魔法伤害和20魔法效果，应该能够锦上添花。
    另外一件是给鸟人选的，也是属于高攻的那种，虽然比不上深蓝龙吟弓和爆裂弓，也相差不多，而且有提升魔力凝聚速度属性。
    至于剩下的两千积分，随便弄了四件防御还算不错的白金器；
    当我出来的时候，冷月兰也选好了。
    不过，我现在最紧张的是乖宝宝，五万积分的任务奖励到底能好到什么程度如何……
    就在我们焦急等待的时候，冷月兰在佣兵团频道里召唤林中天籁：
    “天籁，现在在哪？”
    “……冷大美女？你们总算出来了！”
    首先回应的却不是林中天籁，而是鸟人；
    很快，炎之和小猪的声音也在频道里响起：
    “你们出来了？太好了！小黑，是你们找到死亡神殿了吧？还有死亡领域，也是你们触发的吧……”
    “靠，闹出这么大动静，亡灵守护者都出来了，你们居然没事，真是见鬼了。”后面这句显然是小猪说的，声音有点夸张。
    冷月兰简单将一行三人进入死亡神殿后发生的事说了一遍，佣兵团里的声音立即平静下来：
    “原来这样……”
    狂人的声音在频道里响起：“真是亡灵守护者的话，他们死得也不冤……谁让死亡领域是用来对付龙之森林的呢。”
    “死了？谁死了？”
    “你们不知道？呵，也是，那时候你们已经下到死亡神殿里面……听挂回来的弟兄说，死亡领域开启后，不能使用回城卷轴……强制下线立即判定角色死亡，这次你们触发下一任务，起码死了近万人。”
    “……”
    “还好，死亡领域应该不会再出现。”
    “靠，早知道就跟你们一块去了……啧啧，一万积分啊，能兑换两件灵器装备呢。”小猪不无可惜发出一声感慨。
    “对了，五万积分兑换了什么装备？”血刺的声音响起。
    “宝宝还在选……”
    我话没落音，就被突然响起的一个清脆的声音打断：
    “我选了条链子！！”
    “咦？”
    心神一紧，只见乖宝宝不知什么时候来到我眼前，小脸蛋通红，激动朝我扬了扬手里的东西。
    那是一件没有任何光芒的‘项链’……
    如果不是乖宝宝前面的话，我甚至不认为眼前这根被黑侠丝线串联起来，中间吊着普通树叶的东西会是项链；
    没有灵器独有的绚丽和光芒，也没有精致巧妙的图案；
    看起来就像八十年代栓在小孩脖子上的钥匙绳……
    我暗暗吞了口唾沫：这玩意就是五万积分兑换出来的奖励？朴实无华到很像一件‘铁器’……这样的玩意，如果不是废物，就是惊世骇俗的变态装备……
    不过，看乖宝宝激动振奋的模样，我敢肯定：这玩意一定不一般！强忍住心头的激荡，接过项链……凑上去……





    第三卷 第561章 装备更换
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:17 本章字数:3835

        
    “灵器项链？什么属性？”
    “喂喂？乖宝宝？”
    “咦，怎么没声音了？”
    “小黑？小黑？？……冷大美女，你们倒是说话呀。”
    “……”
    “搞什么？怎么一下都不说话了？”
    “难道是神器？”
    “嗯，我看有嫌疑。”
    “混蛋！再不说话，给老子报销去龙之森林的车费！本鸟爷杀过去！”
    “笨蛋，可能他们现在不在龙之森林了，你去哪找？”
    “靠，我不会到佣兵工会买他们位置？”
    “小黑不会给你报销的。”小猪语气非常肯定。
    鸟人：“……”
    乖宝宝一句话把烈焰佣兵的胃口高高吊起却没了声息，小黑和冷月兰也不开口，登时可把其他人急坏了；鸟人和小猪的猜疑更让其他人心痒难安，就跟无数只蚂蚁在心里头爬一样。
    ……
    这时，某人却对着手里‘普通’的叶子项链发呆：
    永恒之叶（灵器）：等级限制50
    HP量提升30％；
    MP量提升30％；
    每秒恢复HP、MP50点；
    吸收5伤害；
    提升5攻击；
    提升10％魔法效果；
    这……还是灵器么？属性都快赶得上神器了——各方面叠加起来的话……
    当然，这只是因为所有属性对我来说都非常实用；
    让我震惊的还不止于此！
    乖宝宝随后给我发来交易框，将灵月斗篷、魔魂护腕，连同另外两件灵器装备一并交易过来——一件袍子和一双元素师靴子；
    怒狼血袍（灵器）：元素师类型职业可以使用，等级限制50
    防御：97－137；
    魔法防御：149－178
    提升魔法伤害15％；
    每秒回复HP30点；
    每秒回复MP30点；
    追加魔法防御20点
    ……魔法伤害提升很普通，但是有MP回复属且，魔防综合起来高达169－198，
    落风靴（灵器）：：元素师类型职业可以使用，等级限制50
    防御：37－39；
    魔法防御：62－87；
    魔法伤害提升15％；
    移动速度提升20％；
    附带魔法：风行术；
    看到靴子最后一行属性，心里猛地突突一下……
    擦了擦眼睛：不会吧……附带魔法的装备？
    愣了好一阵，我不顾周围玩家透射过来的暧昧眼神，用力将有些忐忑的乖宝宝紧紧搂进怀里，捧起她的小脸，用力吻下去。
    真是爱死乖宝宝了，我怎么就这么傻，一直守着恶灵套装不放手？明明有更好的选择——尽管现在只有灵月斗篷和魔魂护腕拥有吸收魔法伤害的属性，但是魔防高，跟吸收魔法伤害是一样的效果！
    就拿魔攻一千的怪物来说，攻击拥有身着恶灵套装的我——吸收30％魔法伤害后，减去恶灵套装本身魔防185－185（140140点魔防，追加45点），就只受到515魔攻；
    但是如果是将我现在拥有的灵月斗篷、魔魂护腕、落风靴、怒狼血袍凑到一起，吸收20％魔法伤害，本身魔防却高420－515！受到的魔攻仅只380285！
    而且，因为是等级50的灵器，物理防御叶比白金器高出些低级玩家的物理攻击，低级技能箭根本不很难对我产生威胁；
    更何况，全身装备灵器还有一个好处！
    魔攻！
    灵月斗篷的魔攻是25％；魔魂护腕的魔攻是20；落风靴和怒狼血袍都是15％；合起来，甚至比恶灵套装加上套装属性的60魔攻还要高出15％！
    偏偏一直以身上这套恶灵套装为王牌的自己，这些天一直在思索着要给大家选点什么装备，愣是没想到，原来自己可以装备得更厉害！
    想到这里，又忍不住紧了紧怀里双颊绯红，快被自己吻得喘不过气来的乖宝宝的腰身，不顾乖宝宝毫无杀伤力的粉拳，肆无忌惮的伸出舌头，撬开乖宝宝的小嘴……
    “呜……”
    乖宝宝本以为黑侠只是一时激动，长吻一下就会放手；
    饱含侵略性的火热舌头一进来，她顿时完全慌了神，头脑一热，身体完全软进正在自己口里使坏的家伙怀里。
    ……
    冷月兰呆呆看着眼前的一幕，两个完全不顾周围玩家、在这大庭广众下亲热长吻的一男一女，好半晌才红着脸避开两步，一副我不认识他们的样子。
    她不知道发生什么事让黑侠这么激动，在她眼里，黑侠从来都是非常冷静的，应该不会为一件灵器首饰激动成这个样子。
    那么……一定跟乖宝宝后来交易给他的东西有关。可是……
    到底是什么东西？让黑侠这么兴奋，这么激动？
    冷月兰心里顿时泛起强烈的好奇心……
    不过，好奇心再强烈，她也不愿打扰到正在激吻当中的这对情侣；因为她偷偷发现：原来看别人接吻也挺有趣的。
    这个念头没有维持太久。
    “有完没完……过去几分钟了……”
    ……
    狂人酒楼——烈焰佣兵团聚头的地方。
    当黑侠搂着乖宝宝，以及跟在后面的冷月兰上到二楼，一阵夹杂暧昧味道的怪笑声从鸟人、小猪口中传出：
    “难怪我们在佣兵团频道里问了半天没人回答，原来是在偷吃。”
    “啧啧，现在的年轻人啊，办事也不找个僻静点的地方……不知道这样会给社会带来很多不安定因素吗？”
    “对嘛，要知道现在有很多未成年的小朋友……万一带坏了，我们不就成了国家醉人了？”
    “嗯嗯，下次亲热直接来狂人酒楼就得了，我们也正好模仿模仿，共同探讨一下法国式长吻……厄对了小黑，听说你们这一吻有三百六十七秒，是不是真的？”
    鸟人和小猪这一唱一合，乖宝宝羞赫之下，顿时都得不敢抬头见人了；
    还好，我手里还捏了他们的把柄：
    “……看样子……刚才兑换的装备应该拿到神龙去卖了，到时候请你们喝酒？”
    鸟人和小猪惊人默契的同时收声，一拍桌子：
    “老板！上酒！！”
    “今天我作东！小黑哥，小黑嫂，快过来坐……”
    “想喝酒的，待会就别提法国长吻的事啊，谁提我跟谁急！”
    两人变脸之迅速，实在让人折服！
    坐下来后，当我问起是谁泄露了俺的光辉事迹时，狂人笑了笑，提醒道：
    “别忘了，在龙之森林，活动最频繁的就是我们华夏之魂的挖药工人……而且你们又那么显眼，偏偏又喜欢作些惊人的举动，哎，我是想不知道都难啊！”临了，还作出一副非常头疼的样子，那表情，好像谁强迫了他似的。
    翻翻白眼，被他一说，我这才想起——狂人手底下还有一批专门为我服务的挖药工人，二十四小时采集13号魔药的配方……我几分钟前做的事就被他们知道了——冷月兰可没那么八婆。
    坐下来，我这才将永恒之叶的属性透露出来；
    出乎意料的，几个人没有露出哪怕半点震惊之色；
    倒是我将刷积分，让烈焰所有人换上灵器装备，并且亲自换上魔魂、灵月、努狼、落风四件灵器装备，并将属性告诉大家，众人齐齐动容！
    狂人微微沉吟，随即抬眼，担忧的道：
    “你们现在已经不能进死亡神殿一层，二层又……”
    话没说完，我已经明白他的意思，打断道：
    “你放心，换上灵器装备，只要不被物理攻击打中……地狱黑龙就伤不到我。”配合异化龙戒、永恒之叶，水之结界，对魔法的吸收达到60％；魔防更高480600即使降低20能力，地狱黑龙的魔法也不可能对我产生多大威胁。
    顿了顿，我语气一转，微微笑道：“而且，从今天开始，让你手底下的弟兄们准备做镶嵌任务吧……”话音刚落，我没发现，一旁的龙魂刺和龙魂破脸色一变。
    “你也知道，镶嵌好的话，垃圾灵器也能变成极品灵器！趁暗夜帝国还没从战败的阴影里走出来，我们帮你，建立一支装备精良的战队！”
    我说出这话的时候，狂人突然叹息道：“小黑……”“我有个好消息，还有一个坏消息要告诉你。”





    第三卷 第562章 消息，动手！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:17 本章字数:3617

        
    “小黑……我有个好消息，害有一个坏消息要告诉你。”
    狂人说这话的时候，语气显然有些凝重，完全不像是什么好消息……
    不单是狂人，炎之、血刺，所有人都在狂人说出这句话后，眉头一紧，肃静下来。
    “什么消息？先说坏的那个。”我道。
    狂人一脸凝重的深深吸了口气，缓缓将自己得到的消息道出：
    ……在黑侠追入死亡岛屿的时候，一批神秘玩家悄悄在暗黑、光明阵营各大主城店铺、行会驻地、商业城市，以数千到十万不等的价格，从许多店铺的柜台里，将一些黄金器、白金器级别，属性较好的晶核收购走；
    本来这种非常柜台上的买卖不会引起人们的关注；
    但是偏偏狂人早在很多天前，就着令自己手底下的人，从各大城市店铺里搜寻好属性的高级晶核；
    不过，狂人因为资金问题，跟部分商人，因为晶核开价太高的缘故，一直没有下决心买下来；
    就在这一天，这些被狂人相中的晶核几乎同时从柜台上消失；
    狂人一问，才知道这些晶核都被人买去了！
    连带柜台中一些属性中等偏上的晶核，也一并消失，只留下价格极低依然无人问津的垃圾属性晶核；
    狂人敏锐的感觉到，这次搜刮晶核行动，应该是某个非常有实力的集团下的手！
    那些开价上百万，甚至近千万的晶核，可不是一颗两颗的消失，据手底下的人调查，市场上起码有大半较好属性的晶核集体被人购买……
    拥有这种实力和魄力的人！只有两个！！
    暗夜帝国和天下会！
    天下会，现在还不可能……
    这种纯粹烧钱的举动，他不可能，也没理由这么做！
    剩下唯一的嫌疑人——暗夜帝王！
    “你是说，暗夜帝王也已经明白镶嵌的好处，准备朝这方面下手？”说话间我皱了皱眉：数千高级晶核……暗夜帝王这家伙，还真下得了手啊；而且……即使只有少数镶嵌成功，立即会有大批变态装备冒起，到时候，装备的优势，又会迅速缩小！
    血刺面无表情的倚靠在墙壁上，接了话茬：
    “现在不光暗夜帝国，天下会的人也急了，已经让不少店铺停止对外出手晶核，改为囤积，内销……只不过，他的动作还是晚了一步，出手的时候，暗夜帝王已经把市面上大部分好的晶核收走。”
    顿了顿，血刺抬眼叹道：
    “我们虽然比天下会早一步得到消息，可惜，没有天下会和暗夜帝国那样的实力……现在晶核数量一少，价格肯定暴涨！想收购就更难了。”
    “嗯！”狂人点点头，不无感慨的道：
    “我现在也让手底下的弟兄将晶核留着……不过可惜的是，晶核爆率太低，一天顶多也就几颗，而且还不一定都能用，要批量镶嵌的话……恐怕很难。”
    话音一落，酒楼内顿时沉默下来……
    良久
    一个声音才打破楼内的沉寂：
    “你说的好消息，也是这个吧？”
    我抬眼朝狂人望去；
    后者点点头：“嗯……这也是你一直期盼的事情，不是么？”
    这句话，几乎所有人，包括冷月兰都露出了然的神色，只有乖宝宝一个，看了看大家的表情，又看了看小黑，小声询问坐在身边的林中天籁：
    “天籁姐姐，他们在说什么？小黑期盼什么？”
    话音一落，没等林中天籁作答，坐在一旁的小猪已经露出奇怪的笑容：
    “暗夜帝王连续两次败在死亡沙漠，第一件魔器又被老T得手；他如果再不出手，毁灭工会就真要稳坐暗黑第一行会的交椅了。”
    乖宝宝一愣，好像想到了什么……
    这时，炎之开口道：“暗夜帝国这次除了以市场价全面收购高级晶核，也肯定会收购高级装备弥补死亡沙漠的损失……我想，他这次起码投入了几个亿。”
    众人点头间，炎之朝小黑点头：“投入不算太大，不过，我们正好趁暗夜帝国元气大伤，装备镶嵌没有成功，主动出击一回，让暗夜帝国再下点血本。”
    “好啊！正好大家都50级，不怕死了掉级，就跟他们好..当给自己松松筋骨。
    一副迫不及待的站起身。
    哪知，刚刚升起的热情立即被血刺冷淡的语气扑灭：
    “怎么玩？让你那条小骨龙去对付整个暗夜帝国？还是浪费大家的时间蹂躏暗夜帝国的小喽罗，然后让暗夜帝国重新整合实力？”
    “……厄！”鸟人语气一塞，随即转向狂人：“狂老大，有我们打前锋，你派人跟进，肯定没人挡得住……再说了，拿下暗夜帝王的城市，他还能不跟咱们急？”
    闻言，狂人顿时哭笑不得：
    “到人家的地盘，光靠这点优势是不行的……本来我们人手就不够，而且后援不足；另外，你问问小黑，在人家地盘上，我们有几成胜算？”
    看到鸟人投来询问的眼神，我微微叹了口气，竖起食指……
    “就一成？”鸟人脸色大变！
    摇摇头，我苦笑道：
    “是一成都没有。”
    “啊？这不可能！有铁脊飞龙和骷髅王，再加上水儡、铁脊龙、骨龙，我们会没有一成的机会？我们在死亡沙漠的时候，一百多人还不照样干掉他们一万多？”
    鸟人一脸不信——不是不愿相信，是不敢……
    看到鸟人激动的这个样子，一直默不作声的龙魂破突然开口解释道：
    “在死亡沙漠，是因为地形的原因，我们才能够跟暗夜帝国对峙；而且，如果不是血刺干掉暗夜帝国的传送师；不是因为死亡沙魔的帮助，我们那点人，时间一长就撑不下去……”
    鸟人脸色一白……
    “在暗夜帝国的地盘上，一个传送阵，我们就要对付超过四万，甚至更多源源不绝的敌人；而且，小黑在那里也会碰到最危险的敌人……暗黑封印师！”
    听到这里，鸟人这才由原来的激动振奋变得意志萧索——本来以为可以直接在小黑的带领下冲进隐音城……现在想想，一个封印下来，骷髅王和帅帅直接等死了。
    看着鸟人默然的落入座位，龙魂破还在继续：
    “我们的实力在光明阵营确实很强……两万多人，个人实力也超过暗夜帝国很大……但是打仗还得拼财力……”
    “这样大规模的战斗，我们跟小黑加起来也耗不起……所以，消耗战最好别打，除非我们也能发展到暗夜帝国那样的规模。”
    狂人、炎之、血刺都没说话，显然是默认了龙魂破的说法——硬拼的话，自然是底子厚的人占便宜；在这一点上，华夏之魂拍马都赶不上暗夜帝国。
    但是……真的就没有一点办法吗？
    我就不这么认为！
    ……
    当我把心里的计划说出来时，众人先是一愣；
    随即，炎之道：“小黑你是认真的？”尽管对付的目标不是暗夜帝国，但麦城是杀戮工会的驻地，也是暗夜帝王的爪牙之一；而且，上次麦城吃了亏后，已经提高警惕——每天都安排了行会成员轮流驻守城头，以防侵入传送阵的事件再次发生。
    我何尝不知道杀戮工会这个‘邻居’，现在每天都提心吊胆的生怕我去骚扰……
    不过，这一次，我真就要灭了暗夜帝国这只爪牙！
    郑重的点点头，我道：“反正这几天，肯定没人能进死亡神殿第二层……老T又约了明天晚上去梦魇:);天！”
    说到这里，我转向狂人，道：“人手不需要太多，一千人，四十级的元素师和弓箭手……”
    狂人沉吟一下，点头道：
    “人手不是问题，你准备什么时候动手？”
    见狂人答应下来，我当即起身：“晚上，我现在得去准备点药……”顿了顿，我转向冷月兰，道：“晚上之前，应该有办法有群体束缚吧？”
    冷月兰和众人一样，先是一愣，随即点点头；
    其他人顿时面面相觑……
    群体束缚？弓箭手？
    我离开后，冷月兰被几个‘好奇小伙’包围。





    第三卷 第563章 这辈子，下辈子，你都是我的
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:17 本章字数:3756

        
    众人从狂人酒楼散去的时候，鸟人和小猪还在感慨——飞龙啊……
    没想到第二条飞龙宠就这么出现了；而且是实力略胜铁脊飞龙的角色！（光是群体束缚那个技能，覆盖方圆四十米，就已经强过帅帅）
    “好了，两个大男人搂在一块磨磨唧唧什么呢，一起去见识一下地狱黑龙的实力不是更好？冷大美女……我们去宠物店。”
    林中天籁挽起冷月兰就走，留下两个迅速分开的男子，边走边吵：
    “可恶！鸟人你个死变态！搭着我肩膀干啥，不知道我是有老婆的人？”
    “死猪，明明你自己靠到本鸟爷肩膀上的！我搭你肩膀是照顾小弟……”
    “靠！欠揍……”“来就来，有本事单挑！”
    “谁怕谁！”
    两人你一言我一语，走上传送阵。
    身后，炎之看着这对活宝从传送阵上消失，这才笑道：“我们就不跟去了……人多反而容易引人注意。”
    狂人点点头：“没错，这个热闹还是不凑的好……”铁脊龙孵化被爆光的事情，让他们还心有余悸……他和炎之一个是华夏之魂的创始人，一个是烈焰老大，去了肯定会引起很多人的注意，也会给冷月兰带来不必要的麻烦。
    想到这里，狂人道“我们直接去白云城。”
    “白云城？恐怕不行，冷月兰说地狱黑龙黑咕隆咚的……到鬼坡练级最好，虽然前面秒不了怪，但反正最后要去的。”炎之沉吟一下，道：“我们直接去木方城，给他们朝个僻静的地方。”
    “也好！”
    点点头，狂人、炎之、血刺走进传送阵。
    ……
    就在烈焰其他成员赶往木方城——鬼坡时；
    黑侠和乖宝宝相携回到落霞城城主府邸。
    乖宝宝此时身着的装备，是从冰霜巨龙那里兑换到的灵器级祭祀装备……
    除了本身魔防和物理防御比原来的高出不少，乖宝宝更选到一件提升驱魔成功机率50％的护腕，一件提升祭祀技能效果30的斗篷。外两件分别是自动回复MP和HP的；其中一件更附带了‘圣光术’
    尽管跟魔魂、月灵的极品属性有一定差距；
    但是对于乖宝宝，对于主要用圣灵净化克敌、提供后防的祭祀来说，这套装备甚至比元素师装备更适合。
    祭祀技能效果提升60％，驱魔效果提升100％；回复HP、MP，唱就能释放圣光术，尽管只是单个的圣光术，已经很牛逼了！
    我想，在祭祀不受重视的今天，绝对没有哪个行会拥有全套灵器装备的祭祀，至于白金器，跟灵器相比，在防御和属性方面就差得太远了；更何况，他们在身着祭祀套装的时候只是没有杀伤力的辅助职业，哪里比得上我的宝宝……还是个超级亡灵杀手。
    想到这里，按奈不住的在乖宝宝嫣红的俏脸的琢了一下，又一下。
    在落霞城城主府邸，不会有第三双眼睛出现，乖宝宝毫不顾忌的坐到我怀里，睁着水灵的大眼睛，轻轻回吻起来。
    温馨暧昧的气息在城主府邸渐渐浓烈……
    良久，我睁开双眼。
    “宝宝。”
    轻唤一声，我感觉怀里柔软的娇躯轻轻动了一下，发出懒洋洋类似‘嗯’的声音；
    乖宝宝没醒，很享受的在我怀里蹭着，一副很舒服，不愿意离开的样子。
    “起来了小懒虫……当你老公是席梦思啊？”我轻笑说道，一边抬眼看着这个不是十分空旷的城主府邸；
    这时候如果有人进来，肯定会胡思乱想——
    此时的黑侠，正躺靠在城主府邸角落里的地板上；怀里美女树袋熊一样，紧紧圈着他的脖子，挤在怀里。
    这种场景，任谁看了都会胡思乱想……不过，谁也不会知道，这对小情侣只是在这个很有‘家’的氛围的，突然有了一丝疲倦感。
    “让人家再睡一会儿嘛……”
    乖宝宝不满的蹭了下脑袋，却连眼睛都没睁开，看来真把我当席梦思了……
    我一阵苦笑：本来是到这里炼制魔药的，没想到一阵缠绵后，乖宝宝居然在自己怀里睡着了。
    不过，也难怪，这些天，乖宝宝一直在游戏里，
    自己身边，恐怕跟自己一样，很久没有睡个懒觉了。▋
    想到这里，我心里微微一叹；枕着乖宝宝脖颈的手轻轻抬起，探出左手，用指背轻抚在乖宝宝嫩滑的脸颊上，看着依然恬静入睡的宝宝，我心里突然感觉到一阵前所未有的平和、安宁；
    “如果只是一个单纯的游戏……”
    “……我们现实一定能见到面。”几不可闻的微弱叹息传入耳内，宝宝修长的睫毛微微一颤；
    “如果没有那些勾心斗角，和该死的利益冲突……他也不会被我拖累……”
    这时，乖宝宝终于忍不住，悄悄睁开双眼，闪亮的眼睛里映射出那张写满苦涩的俊秀脸庞；
    突然，乖宝宝问出一句：“小黑……事情结束后，你会娶我吗？”
    “结束？那要看是谁结束……”
    乖宝宝从我怀里爬起，静静注视着我的眼睛，又问：“如果我们赢了……你会娶我吗？”
    从乖宝宝眼里，我看到的不止是羞涩和期盼，同时也看到了信任……
    轻轻一笑，我捉着乖宝宝的手，紧紧贴在胸前……
    “这辈子，下辈子，你都是我的。”
    话音一落，身体微微颤抖着的乖宝宝双目含泪，用没有被捉住的那只手，捧起我的脸庞，用湿润火热的小嘴，紧贴上来……
    ……
    “我悄悄搬过去，好吗？”
    “不好。”
    “为什么，又没人会知道。”
    “谁说的，你长得那么漂亮，跑来我这里，全世界的人都知道我藏在这里了……”
    “切！不去就不去，好像本小姐求着要跟你一起过呢……哼。”乖宝宝歪起脑袋，小嘴高高翘起；
    “别切了，快，只有几个小时，要赶紧炼药……”
    “呀，四点了，怎么这么快？”乖宝宝这才注意到已经过去两个多小时，连忙从黑侠身上起来：“哼，也不叫人家起来。”
    汗……貌似一直不肯起来的是她……
    算了，古人有句古训说的好：好男不跟女斗。
    老老实实从背包里取出魔法药鼎，然后将五种药方取出……
    就在这时，系统提示有一名陌生人传音进来……
    “咦？”
    我停下手，查看了一下对方的名字，身体猛地一震！
    活死人8……
    “怎么可能？”心神一阵激荡，当即打开传音系统；
    一个明显外国腔调的陌生声音从那头传来：
    “你知道我是谁的，对吗？”从声音，语气上判断，看得出对方有些激动、有些忐忑……
    听到这句话，我深深吸气，差点就要忍不住回话问他到底是谁。
    活死人8的速度更快，第二句话已经传来：
    “我知道你知道我是谁……需要帮助的话，传音告诉我！”这次，对方的声音‘平稳’了许多。
    看到黑侠脸色发生变化，乖宝宝敏感的察觉到出了什么事：“出什么事了？”
    摇摇头，我收起魔法药鼎，重新靠着墙壁坐下来；
    这一刻，我感觉心脏不受控制的迅速跳动，脑子里也变得非常激动……一团乱。
    ……活死人8，他来找我了？
    他可以帮助我？
    从对方透露的只字片语，我已经捕捉到两个让我振奋的消息：
    这好比孤军在沙魔里作战了许久的人……突然发现，身处绝地、一直在孤寂、不安中战斗的自己，原来还有另外一个同伴！
    但是，我突然之间又很害怕……
    一股莫名的恐惧感袭上心头……
    不知道什么原因，让我一时间没有立即回复活死人8的话。
    在乖宝宝担忧的目光下，我静静靠着墙壁，跟乖宝宝坐下来……
    努力平复自己激动的心情，同时寻找让自己感到不安的来源：
    “我在害怕什么？”
    “担心从他那里知道……自己斗不过皮尔家族？”
    “还是更多皮尔家族身后的力量……”
    还是……
    有别的让我不安的？





    第三卷 第564章 祝你好运
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:17 本章字数:3563

        
    挣扎了一段时间，我终于还是给活死人8回了一句：
    “你是谁？”
    “终于愿意跟我说话了？”这句话传入耳内的时候，不知为何，我心里莫名的出现一丝悸动……
    ‘活死人8’这话是什么意思？他好像知道我一定去过那个帖子，知道他的名字？而且他的语气……好像知道我刚才的心理活动。
    他为什么这么确定？
    一股古怪、不安的感觉从我心里闪过；很快，这种感觉因为‘活死人8’的下一句话，被我忽略。
    “其实从你可以逃脱AK杀手的追杀，我就知道……你动的人……否则你也不可能活到今天。”活死人8轻笑着，声音继续传来：
    “不过，既然你选择跟我说话，代表你已经清楚，一个人是对付不了皮尔家族的……至于我的身份，你应该不知道，不过这并不影响我们的联盟，对吗？”
    “联盟？”
    我不住不觉就顺着活死人8的思路接了下来：“你能帮我什么？你觉得，跟我联盟就能对付暗夜帝王？”活死人8的身份对我来说确实没有任何意义，现在的他，应该跟我一样，已经抛却了身份……
    我现在唯一好奇的是，活死人8到底能在什么方面帮到我……
    这也是唯一让我激动和心存期盼的地方——如果活死人8真的有对付暗夜帝王的号办法，或许我能提前摆脱这该死的暗无天日。
    然而，活死人8沉吟一下，道：
    “说实话……就凭我们两个人，两个连大门都不敢出的人……扳倒皮尔家族根本是痴人说梦。”
    闻言，我顿时气不打一处来：
    “哼，你来找我，就是为了跟我说这个？”冷笑间，我已经准备关闭传音，将这个浪费自己和他人生命的垃圾甩进黑名单。
    然而，他随后的一句：
    “凭我们两个不行，但是我们的朋友可以做到！”让我动作微微一顿：
    “我们朋友？”
    听到这里，我心里突然升起一丝不安：他说我们的朋友……这是什么意思？难道他知道我现实的真实身份？
    心里一警，随即听他继续道：
    “没错，我最近得到消息，皮尔家族垄断游戏的计划因为你的缘故，停滞不前……他们已经作出新的应对方案。”
    “你是怎么知道的？”我心里的疑团在迅速扩大。
    活死人8似乎料到我有此一问：
    “皮尔家族在美国的生意不小，大规模的人事安排，报纸上也会披露出来，我只是让几个朋友追查了一下，才知道……”说到这里，他突然大笑起来：
    “……其实我真挺佩服你的，你是这两年来，第一个把皮尔家族逼到这个份上的人！你应该看到过我在帖子里说的有关皮尔家伙的事……皮尔家族的大部分企业已经有相当长一段时间没有发展；但是因为你的缘故，他们不得不重新准备发展……看来他们已经快要放弃垄断的念头，要么就是知道近段时间不可能干倒你，作好持久战斗的准备，啧啧……”
    “真的？皮尔家族真的重新开始发展外面的企业？”
    听到活死人8的话，我既惊且喜。
    喜的是：总算让暗夜帝王尝到苦果；惊的却是：如果暗夜帝王开始重新发寒外界的企业，即使我在游戏里的赢了暗夜帝王，又能如何？
    只要暗夜帝王手上没有沾染上血腥，我的复仇，就永远只能停留在游戏里面……
    而且，暗夜帝王一天不死，恐怕一天不会撤销对我的追杀——即使撤销了，我恐怕也不敢露面……
    想到这里，我的心开始缓缓下沉：自己太低估暗夜帝王了，太小觑皮尔家族的实力了。
    深吸一口气，我终于叹了口气，道：
    “说吧，你的办法是什么？”
    既然活死人8一直在关注皮尔家族，并且找到自己，就说明他已经想到办法……尽管我不知道他怎么知道我的资料的……
    “我做了份资料，刚刚传上论坛，你去看看就知道了……”活死人号道。
    “什么资料？”
    活死人8轻轻一笑：“皮尔所有家族企业的规模，详细地址；还有皮尔家族核心成员的详
    ……”顿了顿，那个声音语气一冷：“当然，也包括一切资料，相信你一定会感兴趣。”
    听到后面，我心里猛地突突两下；
    我吞了口唾沫，深深吸气，凝声问道：“给我这种资料，你到底什么意思？”
    “大家都是聪明人，你不会不懂我的意思……”
    活死人说得没错……我确实懂他在暗示什么，我也确实有些心动了……
    然而，我知道，贸然出动，只会让暗夜帝王抓住机会！
    于是，我冷着声音说了句他和我都不会相信的话：“我不明白。”
    话音一落，那头沉默下来。
    “那我就再说得明白一点……”活死人8没有生气，而是选择了耐心的解释，这让我多少有些意外——他太冷静了……还是说，他真的已经变成活死人？
    心神恍惚间，他的声音继续传来：
    “AK组织，在昨天，大部分在美国落网，这个组织已亡……”这个消息让我心里莫名的一振，刚出声准备追问，却听活死人道：“这件事已经被美国大部分新闻报导出来，你不信可以去网上查查……”
    “这段时间，你的处境会很安全，当然，不排除暗夜帝王会联系新的合作人……不过在此之前，我们有一个反击的机会！”
    “反击？”我一愣，隐隐猜到活死人话里的意思，不过……
    “你出钱，我给你联系人。”
    “雇凶杀人？”我冷冷一笑，有些嘲弄的反问一句。
    活死人也是一笑：“你们中国有句古话——以彼之道，还施彼身。或者你打算在游戏里陪暗夜帝王玩一辈子？呵呵，至少我觉得这五十年内，不可能有其他虚拟游戏能取代《复活》。”
    我心里微微一动：这倒是实话，《复活》自出现后，各大游戏公司纷纷倒闭，短时间内绝不可能有超越《复活》的虚拟游戏出现；
    不过，我出钱，他出手……这话我怎么听怎么觉得荒唐。
    “为什么要我出钱？”
    话音一落，活死人很快笑道：“因为从名义上来说，我的第一个身份已经死亡；账户里的一切财产已经成为无主财产；至于我的第二身份，你觉得……一份普通员工的薪水可以请得起顶级杀手对付暗夜帝王？”
    闻言，我皱了皱眉：“杀暗夜帝王的价格是多少？”
    “一亿。”
    活死人刚一道出，我顿时笑了：
    “可笑！一亿？你想让一个，跟你说话不到十分钟的人给你一亿？”
    一股荒谬至极的感觉涌上心头，但是奇怪的是——我没有关闭传音，更没有干脆的将活死人8拉入黑名单……
    为什么？
    ……我也不知道。
    活死人8沉默良久，最后，淡淡的说了一句：
    “我并不觉得这个计划有多可笑，因为你那一亿对一个活着比死了更痛苦的人来说……没有任何意义。”
    听到他最后一句，我心里又一次忍不住突突跳了两下：
    我现在何尝不是如此，尽管账户里有三十亿，却依然只能住在狭小的公寓里，不得已还得啃面包、素食面——这哪是身家亿万的人过得日子？
    沉默间，活死人最后说了一句：
    “你自己考虑清楚，这几天里，如果你自己能联系到杀手，你可以自己放手去干……最后，祝你好运。”
    说罢，便再没了声息，传音过去，系统提示：
    “活死人8已下线，您的话将转为留言……”
    ……
    关闭传音后，我立即迎上乖宝宝担忧、关切的眼神；
    心里一暖，轻轻安慰她一句，然后道：
    “宝宝你在这里等一下，我下线一会，马上回来。”
    说罢，在乖宝宝小嘴上琢了一下，离开游戏……





    第三卷 第565章 老A现身——花痴MM？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:18 本章字数:4678

        
    来到客厅，打开电脑，进入论坛，在搜索引擎里输入‘活死人8”‘……就在按下的前一刹那，一股突如其来的悸动从心底闪过。
    这是一种非常奇怪的感觉，好像按下这个按钮，会发生非常可怕的事；
    动作一顿！
    我的指尖悬停在‘回车键’上面，没有按下去……
    那一刻，我突然感觉到一股前所未有的压力，手下的按钮仿佛是通往一个未知的魔方——一个跟自己有着相同经历，名为‘活死人8’的世界；
    同时，皮尔家族的一切，瑞恩.皮尔的一切，将清晰的展现在自己面前……
    自己可能心动，接受一个自己完全不清楚的陌路人的建议；
    “真的要这么做吗？”
    我在心里询问自己：真的已经走到这一步了？
    活死人这是要我雇凶杀人……
    这是犯罪！
    想到自己变得跟暗夜帝王一样，心神顿时一颤，手指微抬，按在消除键上；
    眼看‘活死人8’缓缓从搜索引擎一栏上消失……
    我深深吸气，在地址栏里迅速输入国际新闻论坛的网址，查找昨天和今天在美国发生地新闻。
    迅速跳转……
    “FBI全线出动。AK杀手集团覆灭，其首领下落中一个版面占据着非常显眼的位置；
    另外，不知是否该网址故意，竟将皮尔家族的一则新闻放在旁边位置：
    “皮尔家族启用大批新任企业负责人……集团全线换血……”
    两个新闻落到一起，我突然生出一股奇怪的想法：
    皮尔家族突然启用大批新负责人，会不会跟AK杀手集|:.或者暗夜帝王认为AK已经没有价值，短时间内不可能对自.[这才计划长期抗战；
    一点通则百通！
    很快。暗夜帝国在游戏里的大规模投资，近乎疯狂的晶核收购行动也变得可以理解；
    暗夜帝王知道再不加快发展脚步，很快就会面临华夏之魂、毁灭工会的严重挑衅，准备在游戏里玩真格地了；
    顿时，我完全相信了活死人8说的一切——暗夜帝王不光是作好的长期战斗的计划，同时也已经有了接受失败的准备……
    这也是我最不愿意看到的一幕！
    如果暗夜帝王永远这么冷静。我难道要一辈子缩在游戏里，永远这么跟他玩下去？
    心里一叹，不自觉地重新打开《复活》的官网论坛，输入‘活死人号’……
    咔嗒！
    按下搜索引擎。
    这一刻，我忘记之前心里隐隐不安的感觉；
    我给自己选择了一条非常危险的道路……我把希望寄托到突然出现在我面前的神秘人——‘活死人8’身上。
    我不知道这样做的后果是什么。
    会不会引来皮尔家族更加疯狂的报复，或者跟暗夜帝王刺杀我的时候一样，杀手被杀火被捕……
    此时此刻，我已经管不了那么多；
    我现在只想赌！
    信任活死人8，用一亿买瑞恩.皮尔的命。
    当然……
    在赌之前，我要看到活死人8的资料。
    ……
    “进来了！”
    持续刷新搜索引擎地美籍男子激动的从座位上站起；
    登时。这个十分宽敝地地下仓库，响起频繁的键盘瞧几声……
    此时。如果陈天在这里，一定会发现。这台电脑地画面，跟他从搜索引擎查找‘活死人8’帖子的画面完全一样。
    只不过……
    那个最新发表的锁贴上，原来0击，此时已经显示为1点击！
    也就是说，有人进入到这个帖子里面——不用说，进去的人是陈天！
    距离这名男子不远的地方，另外一个男子显然没他那么激动，西装革履的深陷在松软的真皮沙发上。缓缓朝口里灌了一大口不知名地酒精；
    过了几秒，沙发上那名男子这才享受的咧开大嘴。露出森白地牙齿；
    非常平静的朝已经行动起来的几十个电脑黑客望道：
    “这次一定要精确到具体位置，否则，我会替你们的情人找个更好的伴……”
    语气虽低，但是那股子淡淡散发出来的杀意，却在频繁响起的键盘敲击声中，深深的印入到每一个黑客的心里——他们相信一个濒临绝境的杀手会做到这一点。
    一分钟后，这些黑客齐齐高声振奋的呼叫：
    “已经锁定！上海×××区×××路！”
    “快！加把劲，趁他还没走，锁定到点！！”
    “这工作太轻松了……”
    就在众黑客欢呼雀跃，为自己即将获得心生激动的时候，他们没有发现，躺靠在沙发上的男子嘴唇微微一翘：
    “离开？这次，他不会那么快离开的……当然，你们也是……”
    然而，雀跃激动的黑客们并没有听到这句话；
    他们也没有发现，那名掌控着自己生命的男子，就在他们积极完成任务的时候，悄悄朝站在他们身后的几名持枪杀手打了个手势；
    几个杀手会意的点点头，朝这些全神贯注在电脑屏幕上的黑客露出嘲讽的冷笑。
    跟
    想的一样，陈天闯入后，立即沉迷到皮尔家族精细的没有十分钟，不可能浏览得完……
    “查到了！”
    “已经锁定对方居住的小区，十三栋，那一层就不知道了……”
    接过一名黑客激动递来的地址，沙发上的男子点点头：“干得不错。”
    “那，我们是不是可以走了？”
    那名黑客说出所有人的心声——他们已经被囚禁了一周！
    不过，沙发男子却在这个时候起身，在对方惊骇的目光下，拔出一支手枪，邪笑道：
    “NO.NO)，不用急着走……你们还没接受一名绅士杀手的谢礼！”
    话音一落，坚定的扣动扳机。
    砰！！
    随着黑客眉心中弹倒地，疯狂的屠戮在这个全封闭的地下仓库拉开序幕！
    哒哒哒哒哒……
    直到这里再没有半个能够呼吸的人，沙发男子这才端起自己还没喝完的酒瓶，望着仓库火花、血腥、尸体混杂的场景，享受的灌了一大口酒，然后将手里的地址发给远在中国上海的老A。
    ……
    几乎同一时间，一名长相酷似‘贝克汉姆’的金发男子从某宾馆内快步行出；
    在无数花痴MM的注视下，神色冷峻的步入到‘服务员’地白色捷达。
    刚一入内。一对略带不满神色的目光递了过来：“这时候还想着替那个该死的家伙卖命？要是我，我会尽力救几个兄弟出来……”坐在驾驶位置上的‘服务员’回过头问——一个黑人，好像跟他很熟的样子。
    男子皱了皱眉，将目光移往他处……
    “你现在应该问客人去哪才对。”
    冷淡、坚定的语气，让黑人语气为之一塞。
    摆了摆方向盘：
    “好吧，我尊敬的A老大，您要去哪？说好了，太远的地方我可不太熟……”
    闻言。坐在后排位置地男子眼里闪过一抹寒光：
    “你放心……很近。”
    黑人心神为之一震：他总算知道老A为什么跑来郊区，而且直接下榻在这种地方。
    可是……前天行动的几个弟兄为什么会被捕？
    带着这样的疑问，黑人发动车子，朝男子说的地址驶去……
    那地方离这里确实很近！
    只有几条街而已……
    ……
    “您好？”
    望着主动向搭讪的帅气外国男子，一少女几疑是在梦中：
    “耶？”
    金发男子要的就是这种反应，从这种头脑简单地花痴口里套话是最容易的……
    “不好意思。我想请教一下，你们小区里，应该有送外卖的饭馆吧？”他非常了解全天游戏玩家的作息，外卖是必须的……
    而且，陈天猫起来后不可能轻易离开小区活动，除非他不想活了。
    （大城市，几乎所有街道、酒店都有摄像头，利用特殊软件，将陈天的图片列入程序自动对比，找人实在太轻松。）
    “有啊有啊。洛阳食府！就在那边，他们有小区内所有的座机号码。你只要打电话就可以……对了，你是这栋新搬来的住户吗？我也是住这里的耶！”
    金发男子默默记住洛阳食府的方位。然后开始施展自己地美男计：
    “请问，你知道这里有叫陈天的住户吗？”
    “咦？好像没有……你住几楼，叫什么名字？你是天蝎男吗？”
    “那，有没有姓陈地住户？”
    “没有，你是一个人吗？没跟女朋友一起来？”少女的眼睛在发光，疯狂地攻势顿时连号称杀手界头号猛男的老A也有些撑不住了……
    “那个……我看我还是先去吃点东西吧。”
    “我跟你一起好吗？”少女一脸期盼，夸张的盯着金发男子。
    ！！！
    金发男子前额顿时爬满黑线，赶紧后退几步。让开少女探来的‘爪子’：
    “厄，下次吧。我还要搬东西……不好意思，下次一定请。”
    “你手机号码多少！对了，你叫什么名字？呀，你别跑啊！”
    越喊别跑，金发男子越是加快了速度：该死……这什么地方啊，美女都这么饥渴，不是说中国女孩很含蓄淑女的吗？
    ……不过，那妞长得确实不错。
    如果不是因为任务在身，而且不能给任何人纠缠，他真希望可以跟她玩玩。
    然而，他现在却连头也不敢回，生怕给了对方趁虚而入的机会……
    就在老A转身飞速逃离‘靓女’视线之际；他没看到，那个发起攻势的女孩已经收起‘花痴’的表情，代之地是一脸的狡狯和不屑：
    “哼，长得那么老，还以为自己很有魅力，呸！”
    马小倩开始佩服自己地演技，没想到每天看自己那些花痴同学，也不是没有用处的嘛！
    不过，最紧要的还是多亏了这次的考核题目——便衣乔装。
    马小倩盯着那个跑开的金发臭屁男，突然想起什么重要事情，脸色一变，转身进入公寓，一边拨通一串号码……





    第三卷 第566章 我哪都不会去
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:18 本章字数:3847

        
    叮铃铃……
    小铃一看来电显示的号码——陌生的手机号码，心里刚刚升起的一丝期待登时消失得无影无踪；
    拿起电话：
    “您好，这里是洛阳食府。”
    本来这种活计应该是其他人做的，不过，自从陈羽出现后，她已经主动承担了接电话的任务，不过，仅止于接到陈羽定餐电话，然后立即换人——小铃自己就推着师傅准备好的菜肴亲自送到十三栋十三楼……
    周而复始，小铃已经习惯站在柜台等待那个家伙的来电；
    有时候连她自己都分不清楚，自己倒地是喜欢他，还是单纯因为他跟萧灵的神秘关系，她唯一清楚的是——她很享受在那间公寓里的感觉。
    “我是来定餐的。”电话那头传来明显的外国口音。
    小铃愣了一下，随即‘哦’了一声，拿出纸币：“那么请问，您的具体地址跟您的姓名？”
    “呵呵，我是替我朋友订的，他说他是你那里的老客户了……”
    老A撒起谎来倒是顺手拈来：
    “这里是十三栋的陈先生家，因为座机坏了，所以……对了，你们应该有印象吧？”
    “十三栋的陈先生？”小铃一怔，十三栋没有姓陈的住户，只有……
    还没来得及回答，那头传来轻笑声：
    “你们该不会连每天足不出户的老客户都不知道吧？那可太糟糕了……”尽管老A料定十三栋应该不会有第二个在洛阳师傅定餐的陈先生，心里依然有些紧张——他担心陈天会用其他的名字，所以刻意加重‘足不出户’这一点。
    然而，让他失望的是，洛阳食府的回答是：
    “据我们所知，十三栋没有姓陈的住户！”
    老A心里咯噔了一下：没有？难道陈天用了其他的名字？或者他根本就没在这里定餐？还是……
    脑海里浮现出一个亿万富翁天天就开水啃面包的画面；
    “小姐，你确定十三栋没有一个大约二十三、四，很帅气，而且不喜欢出门，天天闷在屋子里面玩《复活》的男人？”
    老A不死心的追问了一句——虽说十三栋只有六十六户，但是一户一户的找，绝对会打草惊蛇，前功尽弃；而且，那样做也很危险！
    可惜，他不知道，自己这一追问，让本来对他身份产生怀疑的小铃更加确定他在撒谎！
    本来，小铃自上一次追问陈羽身份，惹他生气后，就知道陈羽一定是在逃避什么东西；
    所以，她撒谎说十三栋没有姓陈的住户——当然，她说的也没错，十三栋确实没有陈姓的注册住户，十三栋是用萧灵的名字注册。
    这时，小铃猜想，如果对方真的在十三楼，一定会报出陈羽的名字，而不是找人一样的形容对方的相貌年龄……
    这一试探，果然被她猜中！
    而且她也由此推断出：对方可能只是听到什么消息，追踪到这里，但是却不知道陈羽的真正住所；
    想到这里，小铃非常委婉的告诉对方：如果再类似的骚扰电话，影响洛阳食府的正常运作，她会报警处理。
    吧嗒！
    挂掉电话，然后迅速拿起，拨通陈羽家里的电话号码——通了！
    “喂？”陈天的声音一传来，小铃知道：自己做对了！
    ……
    白色的捷达里面，老A握着手机紧紧皱起眉，没想到绕了一圈，没探出陈天的具体楼层不说，还损失了洛阳食府这个突破口。
    他几次想重新打电话回去，但是一想到对方刚才的话，立时按奈下这个念头。
    黑人看着老大吃鳖的样子，忍不住安慰了一句：“厄……没想到中国饭馆的态度这么恶劣。”话没说完，接触到老A冷冷的眼神，脖子一缩，赶紧趴回到方向盘上。
    老A没有理会黑人夸张的反应，冷冷丢了句：
    “让小四订好机票。”
    随后打开车门，再次进入目标小区；
    “看来只能牺牲点色相了……”老A开始怀念那个花痴MM……早知道从洛阳食府探不到资料，就该跟她多聊聊，说不定能用排除法确定目标位置。
    只不过，那样一来，自己就不得不额外的多收买一条花季少女的小命。
    ……
    这时，某个还没意识到
    临的家伙还盯着面前的笔记本电脑。
    “这小子……弄这么多人的地址给我做什么？”对着活死人8发布在帖子里的资料，我一阵阵的皱眉。
    当然，不是因为活死人提供的资料没用，而是……这些资料太详细，太全面了！
    数十家皮尔家族的大型企业详细资料，各大负责人的详细地址，连同瑞恩.皮尔的资料全部都在里面……
    我感觉活死人这家伙拿我当‘棒槌’在搞……
    我要这些资料有什么用？我跟这些人又没仇没恨的，总不能都干掉吧？那我岂不是跟暗夜帝王一样不择手段？
    不过，皮尔家族的资料又跟有魔力一样，紧紧吸引着我的眼球，让我不愿挪动……
    直到电话铃突兀地响起，我心里一怔！
    电话？
    谁会往这里打电话？除了自己定餐的时候用它打给洛阳食府定餐……应该没人知道这个号码才对……
    难道是乖宝宝？还是她阿姨？
    带着淡淡的不安和紧张，我来到电话旁……
    一看号码，顿时松了口气——洛阳食府的电话号码。
    难道是小铃找我？
    拿起电话：“喂？”
    刚说出一个字，小铃刻意压低的声音传来：“陈羽，刚才，好像有人找你！”
    “谁啊……”
    话没说完，突然想起自己现在的处境，顿时倒抽一口冷气：
    “谁？是不是外国人？”
    “嗯，听听声音，不像是中国人。”
    小铃的回答顿时令我一颗心提到了嗓子眼，心脏更忍不住加速跳动起来！
    找到了！他们……终于找到我了！
    但是……他们是怎么做到的？！怎么可能？
    捂住额头，目光无意识的四下扫动；
    突然！
    我的停留在笔记本那一页密密麻麻的‘资料’上……
    该死！
    我明白了……
    活死人8……这个狗娘养的！这压根就是一个骗局！难怪帖子内容这么丰富——明显是想拖延时间，让我在里面停留的久一点。
    想到这里，我几乎恨不得把自己脑袋跟笔记本一起砸了算了，自己怎么就相信了一个陌生人的话，而且还傻乎乎的跑到对方指定的帖子里逗留这么久……
    一激动，我拿着电话快步走到桌前，三两下将笔记本的电源卸掉砸在地板上。
    听到电话那头传来的声音，小铃一颗心顿时提起，直觉告诉她：事情的严重性已经超出她的想象！
    就在她莫名感到不安的时候，‘陈羽’急促的声音再次传来：
    “他到过洛阳食府了？”
    “没有……”小铃心里一紧，迅速将神秘人打电话的经过告诉了陈羽。
    听到这里，我心里一惊：对方居然知道在小区的十三栋？对了……他一定是只能精确到这栋楼层，然后打算让洛阳食府的服务员带路，找到自己。
    “这么说，他不知道我在哪一层？”
    “嗯，我说这里没有姓陈的住户……他应该会走吧？”
    小铃后面的话显然没有底气，不过，她的回答让我心里一暖：“我知道了，谢谢这段时间你对我的照顾。”
    或许是听出我有离开的意思，小铃迅速接道：
    “等等，你是不是遇到什么麻烦……如果你愿意的话，我，我可以帮你！”
    尽管她不知道陈羽遇到怎样可怕的麻烦，但是她相信陈羽不是坏人，他一定是有不得已的苦衷。
    “对了，小倩已经考到学警资格，而且她的上司好像很看好她……让小倩帮你啊！”小铃生怕陈羽说一句谢谢然后就此离开，永远消失……
    小铃的话让我一阵激动，我能够从她的语气里感受到一股真诚的关切；但是，我不能拖累她……
    “拖累……糟糕……”
    我突然想起，这里是乖宝宝舅妈的公寓，如果因此连乖宝宝一起卷进去……
    一股莫名的寒意涌上心头！
    这边一沉默，小铃顿时急了，频频呼喊……
    半晌后，这才听到陈羽没有生气的回应了一句：
    “我哪都不会去……”话音未落，陈羽突然发出一声怪异的惊咦……





    第三卷 第567章 危险解除
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:18 本章字数:3770

        
    就在小铃心焦这边发生什么事情的时候，我恍惚的走到窗前。
    我想到了乖宝宝，还傻傻等在城主府邸内的乖宝宝……
    要不要回去见她一面？
    “还是不要了吧……”
    正当我对焦急呼唤的小铃说出“我哪都不会去……”时候，目光却突然被楼下惊人的一幕吸引……
    一个金发外国人，被一名身型魁梧的大汉拎小鸡一样……
    ……
    此时的老A已经完全没有半点王牌杀手的风范，他不敢想象，一个看起来蠢笨、憨厚以的‘大个子’怎么会突然对自己出手！
    自己刚准备问什么，一只铁掌般的手臂突然伸过来，‘捞起’自己的身体就是一记过肩摔……偏偏那股子可怕的力量，他根本无法挣脱得了。
    眼前一黑，直接脸部着地，摔得皮开肉绽，差点晕死过去……
    不过，老A倒希望自己晕死过去，或许可以不用受接下来的这种折磨！
    对方听到自己的呻吟，几乎是在自己扭头的瞬间，喀喳两声，撕心裂肺的惨叫声中，老A感觉两条手臂已经不属于自己，完全没了知觉。
    泥一样的软趴在地上，老A不敢再有半点动作，忍受着手臂严重骨折和全身剧痛的双重折磨，任由这个恐怖的人形机器将自己的匕首和刀片卸除……
    然后小鸡一样的被他拎在手里。
    一切发生太过诡异；老A到现在都没反应过来：这到底是怎么回事？
    有着五千年礼仪传统的中国，怎么会出现这么野蛮的怪物……
    但是很快，老A清醒过来：
    任务失败，自己栽了——对方似乎清楚自己的身份，否则也不会一上手就让自己彻底失去反抗能力，而且还搜走了一切可以让自己反败为胜的‘工具’；
    想到这里，老A顿时面如死灰……
    就在这时，轮胎跟地面发出的刺耳摩擦声响起！
    难闻的橡皮烧焦的气味冲进老A鼻腔……
    “别动！国际刑警！举起手来！！”
    听到第一句，老A心里怦怦一挑……第二句，整个人顿时焉了下去，国际刑警……
    听到第三句，老A刚来得及喊出：“别啊！”
    然而，神秘的大块头没有丝毫停顿的松手……高高举起……
    啊！！！
    一声凄厉至极的惨叫，脱臼的肩膀、骨折的部位、连同受创的脸部，同时贴地，非人的痛苦再次降临到老A身上。
    这次，老A彻底晕死过去。
    ……
    从车上下来的我们的老熟人——李洁，还有三个男人；
    李洁走下车，看着一脸微笑看着自己的大块头，又扫了一眼两只手臂非正常的扭曲到了身后的金发男子，心里莫名的松了一口气。
    这时，跟李洁一起下车的一个国际刑警已经谨慎的拔枪，来到老A旁边；
    从李洁新收小妹——学警马小倩的举报，金发男子应该就是追问陈天下落的外国杀手。
    对于AK组织的人，他绝对不敢大意：之前已经有几组~
    不过，在看到金发男子那两条基本报废的手臂后，他明显怔了一下；
    看了看一脸满不在乎表情的神秘大汉，又看了看地上的金发男子……皱眉道：
    “你干的？”语气里有些警惕，又有些狐疑的看了李洁一眼，仿佛在问：怎么陈天身边还有保镖？
    李洁也很是不解，她每天都监视着十三栋的摄像头和陈天所居公寓的电话，没听说他找了保镖啊。
    就在四个国际刑警对神秘大汉身份产生怀疑的时候，神秘大汉不但对自己的所作所为没有否认，反而咧开嘴轻松笑道：
    “如果不是我出手，你们的麻烦就大了！”
    李洁一愣，随即明白过来。
    没错，老A一旦进入居民区，就不是那么号对付的了……而且，一个不好，闹出人命，他们都不好交代。
    “你是什么人？”李洁问，这时，几个国际刑警的脸上少了几分敌意。
    “如你们所料，我是陈天的保镖。”
    李洁，连同其他三个国际刑警心神一震；
    李洁甚至重新举起手枪：“你撒谎，陈天根本没有
    何保镖！”
    神秘大汉脸色不变，笑容不减的继续道：
    “你们应该知道，陈天现在住的地方，不是他的产业……这样说，够明白了吧？”
    李洁心神一动：“你是说……你是她的人？”
    身为国际刑警，李洁不可能不知道陈天现在所居公寓的真正主人；
    话一出口，立时回枪入鞘，然后朝身后的两人一阵低语：
    “既然是她的人，那就没事了，这个人，还有他的东西交给我们，你继续保护他吧。”李洁说话间，恰巧瞥见被同伴抬起的那张‘俊脸’。
    “是他？！”四人一脸震骇，齐齐脱口而出！
    AK组织的老A，对国际刑警来说绝不陌生……
    “这家伙名气很大吗？”
    神秘大块头说话的时候，已经放下高高举起的双手——在持枪警察面前高举双手，简直是在告诉围观过来的居民“我是坏蛋”，他可不想竖立这样的形象。
    李洁几人此时看神秘大块头的眼神已经由震惊转变为崇拜：
    “AK老大，不光名气大，死在这小子手里的名人，没十，而且，这家伙的身价已经提升到一亿……啧啧，出一亿买……厄”一个国际刑警激动之下，差点说出陈天的名字，还好李洁和另外两人反应得快，及时阻止他泄露陈天的身份。
    “好了！带他上车……回局里再说！”
    那名险些泄露机密的国际刑警连忙将已经晕死过去，惨不堪言的老A弄
    就在这时，神秘大块头突然出声：
    “等等，还有一个。”边说，一边指向四人身后……
    李洁四人转脸一看，一辆驾驶位置挂着玻璃碎渣的白色捷达缓缓驶入，停靠到李洁的座驾后面；
    车门打开。
    在他们震惊的目光下，一个跟神秘大汉争相惊人相似的肌肉男冷冰冰的从车子上下来；
    没有理会他们的视线，径自打开后面的车门，将一个块头不输自己的黑人拎出车子，扑的一声丢在地上，看得几个男性国际刑警连吞口水——
    比老A更惨，黑人除了两条手臂非正轨的扭曲骨折，头部更有一块血迹，几个人迅速判断出，这家伙是被破窗的大块头一拳轰去了知觉。
    一拳……
    打碎高强度的车窗玻璃，还能把一个一流杀手打晕……
    “好强……双胞胎吗？”
    “他是我大哥，亲生大哥。”国际刑警身后的神秘大汉笑道。
    被神秘大汉称为大哥的家伙，却没有理会自己弟弟的话，冷冷的将黑人丢在地上，说了一句：“这两个一起的，把他也带走。”
    随即目光一抬，朝十三栋十三层的窗户望去……
    李洁顺着他的视线看了十三层一眼，心里感慨万分：早知道有这两个家伙保护，自己也不用火急火燎的冲过来。
    还好，这次收获不小，AK的老大也落网！
    现在AK就剩老K一个，而且确认身份就是血腥皇爵……他，已经翻不起多大的浪来……
    何况，只要她不透露陈天身边有保镖的事情，陈天即使不搬，他的安全也完全可以得到保证——因为……
    这片小区可是她设计的，在她的耳目下，一只苍蝇都飞不进来。
    想到这里，李洁指挥将晕死的老A和黑人弄上车，然后迅速离开小区——这时，已经有越来越多的局面看到停在这边的两辆车子，纷纷朝这边走来。
    “发生什么事了？”
    “不知道……抓小偷吧。”
    “小偷？那两个被打惨的外国人？”
    “嗯……是吧。”（晕，对付小偷用得着拔枪？）
    “那这个家伙是谁？靠，长得跟施瓦辛格一样……”
    “……你追上去问问不就知道了？”
    “算了吧你……人家都走了，切，还以为发生什么大事……散了！”
    ……
    半晌后，我还没有从刚才的事情里缓过神来……
    唯一清楚的事：危险好像解除了。
    不过，到底是怎么回事？脑袋好像被人塞进去一团浆糊。





    第三卷 第568章 你总算学乖了
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:18 本章字数:3654

        
    李洁和国际刑警，怎么会这么快就知道自己遇到危险，找上门来？
    还有……那两个被国际刑警拿枪指着的神秘男人，他们又是什么身份？
    我不相信，举手投足干掉两个AK杀手的家伙，会是这安……而且也没看到他们的制服什么的。
    一时间，脑袋充满了各种各样的疑惑；
    就在这时……
    咚咚！咚咚！
    “陈羽！开门！”小铃的声音在门外响起。
    她怎么来了？
    我愣了一下，低头，这才注意到，手里的电话正嘟嘟的传来忙音……
    放下电话，透过猫眼往外看，一脸焦急的小铃拉着笑意盎然的马小倩站在门外。
    刚打开门，小铃就火急火燎的冲进来：
    “你没事吧？小铃说那两个坏蛋已经被警察抓走了，是不是已经没事了？”
    看到小铃急切的样子，我心里顿时一暖，有些糟糕的心情这才平静下来。
    不过……
    自己现在住的地方已经暴露，AK肯定还有人知道这个:...下去只会给自己带来麻烦……但是我又不能走，我一走，AK肯定会追踪到乖宝宝身上，对她下手。
    想到这里，我微微露出苦笑。
    示意二女落座，反问：
    “你们知道下面那两个人的身份吗？”
    小铃一脸茫然：“哪两个？”
    随即，她把目光转到马小倩身上，她记得，自己进来的时候，马小倩还站在底下公寓门口，她直觉小倩知道些什么。
    马小倩撅起小嘴看着二人：
    “我又不认识他们，我只知道他们住一楼……啊，不过他们身手好好啊，那个过肩摔摔得，啧啧，那小子可真惨，两只手都给折了……”
    闻言，小铃张大了嘴，一脸不敢置信的神色：一楼？是保安吗？没听说现在保安能这么残忍的。
    倒是我，听说那两个人住一楼，心里倒安稳了许多：看来得去拜访拜访他们两位，不管怎样，他们都救了自己一命！
    思忖间，马小倩突然想起什么似的，语气一转：“对了陈……陈羽……”还好改口得快，不然就在小铃面前露馅了。
    但是我却听出来……心神一震——马小倩知道我的真实身份了？
    就在这时，马小倩悄悄朝我眨了眨眼：“陈羽，听说这些人都是冲你来的，今天我报警有功，你是不是要好好感谢感谢我啊……”
    话刚说完，小铃就忍不住拆台了：“警察报警抓小偷，亏你以前还好意思说，你的擒敌基本功底子解决三五个毛贼不在话下，今天碰到才碰到一个，你就报警……怎么，忘记自己就是警察了？”
    “拜托……人家是学警嘛……”
    嘴上虽这么说，马小倩心里早就哭笑不得：今天碰到的可不是毛贼……人家是职业杀手啊，听她师傅说，这家伙一人就能干掉一整队全职保全；她可没胆量跟这种人较劲。
    更何况，对方万一有枪，自己一个处理不好，事情就大条了！
    不过，那些杀手的身份，还有陈天的身份都是秘密，不能对任何人透露——就连她，也是因为碰巧就住在陈天隔壁，才被李洁秘密考核后，才决定临时充当一下这个家伙的暗哨。
    现在听小铃寒碜自己，她也只能翘起小嘴承受这冤枉的罪名；好在现在得知有另外两个强悍的怪物保护着陈天，总算轻松许多。
    （一下解决掉连国际刑警都觉得棘手的杀手，在她看来已经非常变态了）
    “可是，你刚才还跟我说，那个金发小子跟你搭讪，你为什么不出其不意，一下制服他？”
    “大姐……人家还不是正式的警员，你老揭疮疤……”
    “哦，对了，你是学警。”
    “……”
    小倩小铃大眼瞪小眼。
    ……
    就在二女对话的当儿，我却从马小倩暗中传递的信息明白过来：
    难怪李洁能这么快就知道自己的处境，原来是马小倩暗中传的话……看来马小倩已经被李洁列入信任名单。
    不过，李洁毕竟是名学警……
    了捂额头：
    “好了，小倩，这次真的要谢谢你，小铃，以后小倩想吃什么，从账户上扣，过几天我会冲一部分钱进去。”
    既然已经暴露方位，我也不担心取钱的问题了。
    然而，小铃这时突然奇怪的看了我一眼，说道：“冲？你不是已经让萧小姐在账户上冲了十万么？”
    “唔？”我一愣。
    小铃看到陈羽露出并不知情的表情，解释道：“就在昨天，萧阿姨让人交了十万到洛阳食府，说是替这间公寓交的。”
    “啊……”我皱了皱眉……第一反应就是，乖宝宝替我交的……不过不对啊，乖宝宝怎么会……
    “是有人亲自送钱过来的？”我问。
    小铃点点头：“是个男的，长得很魁梧，板着张冷冰冰的脸，个头有一米八左右……”
    就她描述的当儿，马小倩突然露出奇怪的表情：“昨天？是不是穿黑色背心的大猛男？”
    汗！
    “你认识他？”小铃奇怪的望向马小倩，后者连忙摆手：“我怎么认识他，只是觉得，你形容的家伙，跟今天出手那对孪生兄弟的大哥有点相似……咦。”说到后面，马小倩突然噤声，心里闪过一个惊人的念头，随后脸色一变！
    这时，我和小铃已经听清楚她的话：
    “你说什么？”“带我去看一下。”两人同时起身。
    马小倩也意识到了什么——后来，李洁给她打了电话，让她找个没人的时间告诉陈天：留在这里，比哪里都安全。不过，她就是不肯说出原因……
    马小倩现在把李洁的话和底下的人联系起来，登时醒悟！
    底下的人，可能就是那个神秘萧小姐的人！
    就在三人起身，准备出门找那两个神秘人问个清楚的时候……电话铃声响起！
    我猛然朝茶几上的电话望去，心里莫名一紧：又是什么人？小铃和马小倩都在这里，还有什么人知道这个座机号码？
    拿起电话，一个好听的声音传入耳内，是个女的……不是李洁。
    “你好，陈天。”
    一开口就道出我的名字，让我心里一冷——什么时候自己变得好像暴露荧光屏前一样，怎么随便一个人都能知道自己的名字，知道自己的位置，知道自己现在所处公寓的座机号码？
    我快疯了！
    “你是谁？！”冰冷的质问，让起身的二女心神一紧，齐齐露出凝重之色。
    我最先猜测的是已经获取自己位置的AK组织……但是地道纯粹的中国腔调，让我不至于问候对方家里的长辈。
    “我是你现在住的公寓曾经的主人……嗯，如果你不知道的话……换一种方式，你在游戏里结识的乖宝宝，是我的外甥女，这样够清楚么？”
    对方没有因为我的语气而且有丝毫生气，回答的时候，声音显得那么慵懒，还是那样的柔和好听；不过此时此刻……我哪里还能注意到那么多？
    语气一变，有些不知所措的道：
    “您是……您是，乖……舅妈？哦不，您是萧阿姨？”
    话一出口，身后的小铃和马小倩顿时瞠目结舌——貌似刚刚议论到她……
    真是萧灵？太诡异了吧！
    不过……等等！
    小铃脸色一变：陈羽叫萧灵舅妈？又叫萧阿姨？难道他本身跟萧灵并不熟？难道……
    ……
    “还是叫舅妈吧……”萧灵倒是挺随和的，不过我怎么觉得她这话里有点期盼和‘小阴谋’的味道？
    想到乖宝宝对这个舅妈似乎有些成见……乖宝宝似乎并不喜欢叫她舅妈……
    自己要是叫了萧灵舅妈，乖宝宝就不得不认命了。
    想到这，心里一笑，就要叫出口……
    然而，目光瞥到沙发上的笔记本，脸色一变：
    “你说你是萧灵，有什么能证明你的身份？”有了活死人8这一前车之鉴，我语气突地一冷。
    话音一落，那头传来一阵银铃般悦耳的笑声。“你总算学乖了。”





    第三卷 第569章 外甥女婿，要不要二人世界？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:19 本章字数:3601

        
    “你总算学乖了。”
    这句话怎么听怎么觉得像大人跟小孩说的，不过很快，心里头别扭的滋味被萧灵的下一句话打消：
    “好好在公寓里待着，哪里都别去，公寓里会有人二十四小时保护你，还有……”
    萧灵语气一转，笑道：
    “我那外甥女的安全你可以放心，如果你想她的话，我现在给她去个电话，让人护送她过去你那里，让你们小俩口过过二人世界？这样……也省得我老替我可爱的外甥女担心，洛阳食府的大小姐天天眼巴巴的等着你被她打动。”
    汗！
    现在，已经由不得我不相信她的话……
    如果是AK的人，如果能把工作做到这么详细，我有十.:了；看来，跟自己通话的肯定是萧灵无疑了。
    不过，对于萧灵提议让乖宝宝过来……嗯哼，我看还是算了，这里毕竟不怎么安全，尽管我也想非常真实的拥着她，吻着她，但是我不能自私得将她跟自己一起承受未知的命运。
    婉拒了萧灵的‘好意’后，那头登时又是一阵银铃般清脆笑声，让我差点再次怀疑她的身份——跟自己对话的真的不是一个小女孩？
    “好了，不跟你说多了，外甥女婿。”一句外甥女婿，叫得我心里那个别扭——也难怪，对方的声音，越听越觉得比我年轻，汗颜啊！
    刚准备说什么。
    “记住，别离开公寓，只有在公寓内，他们才能负责你的绝对安全，如果有什么事，打这个电话……××××××××，他们会派人代你去办。”
    不能不说，这个‘舅妈’很热心，不过，却没有给我道谢的机会，直接一句拜拜，挂了线。
    放下电话，我立即迎上小铃、马小倩两双瞪大的眼睛！
    “她是你舅妈？”
    “她真的是萧小姐？”马小倩。
    ……
    跟二女一解释，我看到小铃脸上闪过一抹淡淡的失落：
    “萧小姐原来是你女朋友的舅妈……”
    马小倩显然没有注意到姐妹的变化，她更关心萧灵的身份：
    “哇塞！原来是她的保镖，我早就说嘛，像萧小姐这么有品味的人，身份肯定不同凡响……嘻嘻，陈羽，帮我个忙怎么样？”
    “咦？”我一愣，将目光从小铃脸上移到她身上。
    只见这丫头双目发光的道：“让那俩大块头教我格斗技，怎么样？”
    看到马小倩兴奋的劲头，再将保镖的身手放到她身上一重叠……我顿时感觉全身一阵恶冷——这丫头，居然对那种必杀武技有兴趣……
    看到陈天露出怕怕的神色，马小倩毫不自知的继续央求：
    “好不好嘛，萧小姐不是说你可以让他们帮忙做任何事吗？你就试试嘛……”
    “笨蛋，人家萧小姐都说了，他们的任务是保护陈羽……万一出什么事，他们怎么跟萧小姐交代？你还是死了这份心吧。”小铃已经平静许多，刚才，她突然想起昨天重播的新闻——外国杀手，国际刑警，不正跟今天的场面很像？
    她也开始猜到：陈羽的身份，可能只是一个化名，他应该还有一个身份，一个非常有名气的身份吧？
    不过，陈羽的一切，跟自己已经没有多大关系——从明白陈羽跟萧小姐关系开始。
    失落之下，小铃很快借食府生意为由离开公寓；
    “小铃姐总算对你死心了……”
    小铃离开后，马小倩叹了口气；
    我没有接话，缓缓弯身，将摔在地上的电源拿起，放到桌上，语气平静的问道：“李洁给你的任务是什么？”
    “保护你。”马小倩看着我，坦言答道。
    我笑了笑：“这会很危险。”
    “这我知道，干警察并不轻松。”马小倩回答得很干脆，难怪她能顺利通过学警的考核。
    顿了顿，马小倩继续道：“我师傅跟萧小姐的意思一样，你继续留在这里，她跟另外几个国际刑警就住在小区附近，有情况的话，随时可以赶到这里
    果然……难怪李洁来得这么快。
    “师傅还说，追杀你的人暂时没有能力再对你出手！他们现在就剩一个核心成员，叫什么老K的，说是暗夜身边的人，叫什么血腥的，师傅说那个人不可能离开美国。”
    话音一落，马小倩就看到陈羽眼睛里杀气一闪。
    血腥皇爵！
    居然是他……
    很好。从来都是AK的人追杀我，现在好了，原来AK中的老K居然是他！哼……
    “她还说什么？”
    “没了。”马小倩眨了眨眼。
    “我已经跟你小铃姐说了，你今后的伙食记在我账上……”
    马小倩眼睛一亮，等的就是这句。
    “以后你的安全包在本小姐身上了！让那些该死的AK分子来吧，小姐一拳头一个。嘻嘻，先填饱肚子去……”说罢，作了个胜利的手势，飞快离开公寓、
    关上门，公寓这才重新恢复往日的宁静……
    “绝对安全是么？”喃喃自语间，我想起那两个身手恐怖到可以的保镖，淡淡一笑，随即收敛笑容，换上冷酷的表情：
    “血腥皇爵……暗夜帝王……现在，好好陪我玩玩吧！”
    说罢，快步走向卧室……
    ……
    “小黑，说好了只一小会的，怎么去了那么久，害人家一个人在这里等了好久。”
    刚从城主府邸内出现，我立即听到乖宝宝娇嗔不满的抗议，随即，一个温软的身子挤入怀里。
    下意识的将乖宝宝搂进怀里，我这才深刻的感觉到——自己刚才仿佛是从地狱里走了一遭；如果不是乖宝宝舅妈的保镖‘横空出现’，自己已经因为轻信‘活死人8’的话而付出生命的代价。
    想到这里，我深深吸气道：“对不起……”
    乖宝宝这才注意到我脸色不对，连忙问道：“发生什么事了？”
    本来，我并不打算将自己的危机告诉乖宝宝，但是想到乖宝宝跟她舅妈之间的关系似乎不怎么好，于是将刚才发生的事情一五一十的告诉她……
    说到有外国人电话找我的时候，我感觉到怀里的人儿身体在微微发抖，双手紧紧抓住我的衣襟，生怕我就这么消失了一样；
    直到保镖和国际刑警的出现，乖宝宝这才松弛下来，不过，一双亮眼还带着惊魂未定的神色：
    “现在没事了吗？”
    “笨蛋……我现在不是好好的么？”
    爱怜的望着乖宝宝楚楚动人的眼睛，我笑了笑，突然问道：
    “对了，你舅妈到底是什么身份？身边怎么会有那么厉害的保镖？”
    乖宝宝仰起小脸：“我也不知道啊……”
    “啊？”我一愣，连舅妈是什么身份都不知道？
    “她以前是我舅妈啦，不过现在不是……”乖宝宝神色黯然道。
    她这一说，我更加奇怪了：“为什么？”
    “她三年前跟我舅舅离婚，跟别人跑去加拿大……”
    “……”
    乖宝宝这一说，我立即傻了眼：“你就是因为这个原因，才不肯叫她舅妈的？”
    话一出口，我立即在心里鄙视自己一番：都不是舅妈了，还叫个屁……
    果然，乖宝宝娇媚的白了我一眼：
    “怎么，你想叫啊？”
    我汗！我怎么想啊？叫都叫了！
    ……都怪乖宝宝，也不早告诉我……害得我白白摊上个亲戚……（丫的，人家救你一命，这么快就忘啦？）
    “对了，你们以前敢情是不是特好？”我突然响起，既然是曾经存在的关系，萧灵为什么还肯帮自己？还派人二十四小时保护自己？如果两人关系一般，没理由啊……
    乖宝宝沉默一阵，随后看了我一眼，才将自己跟萧灵的关系一一道出……
    “……”
    乖宝宝的语气很平静，但是从她嘴里说出来的事实，让我怎么也平静不下来！
    听着听着，一丝冷汗逐渐从我额上、后背、缓缓渗出……





    第三卷 第570章 萧灵的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:19 本章字数:3480

        
    原来，萧灵比乖宝宝只大六岁，曾是乖宝宝的邻居，两家关系非常不错；
    萧灵这个女孩，不但人聪明，而且为人热情，有上进心，经常替乖宝宝辅导功课，小的时候一度成为乖宝宝学习的榜样和最喜欢的人；
    因为临近的缘故，大学期间，情窦初开的萧灵跟只比乖宝宝大八岁的舅舅走到一块，确立了恋人关系；
    毕业后，两人自然也走到一起，乖宝宝也由原来姐姐的称呼，改成了‘舅妈’；
    当时，两家对这门亲事是非常支持的！
    然而，事情却并没有如大家意料的那样发展……
    从小好强的萧灵非常有主见，有着男子才有的出人头地之心！
    新婚后，乖宝宝的这个舅妈就自己出去打拼；
    舅舅一个人待在老家过着普通上班族的生活；
    那时候乖宝宝还只是高中生，并没有想那么多……直到一年后，两家关系渐渐疏远……舅舅开始有了别的女人，她才开始向父母打探‘舅妈’的消息！
    尽管父母不愿意向这个涉世未深的女儿透露，但是只字片语中，乖宝宝还是明白过来：
    “萧灵在外地做了别人的情妇……”
    当时乖宝宝真不敢相信，这种发生在坏女人身上的事情，居然会出现在品学兼优，热情助人的萧灵身上！
    她真不愿意相信，即使透露这些消息的都是她最信任的人！
    新婚两年左右的时候，萧灵回到上海。
    那个冷艳逼人，出行前呼后拥，有点黑社会老大女人味道的‘舅妈’出现在乖宝宝眼前。
    萧灵回到家里的第一件事，就是跟乖宝宝舅舅离婚。
    舅舅似乎早就料到到一样，带着他的女优跟萧灵一起去了法院，水到渠成……
    一切似乎完结。
    然而，谁也不知道，在这次事情里，受伤最深的不是乖宝宝舅舅，也不是双方的其他至亲……而是一直叫着萧灵‘舅妈’的乖宝宝——一直将萧灵当作自己学习榜样，步入大学不久的乖宝宝。
    记得，在得知这一消息后，失魂落魄的乖宝宝找到萧灵，盯着已经陌生得有些模糊的冷艳美人，只问了一句：“为什么？”然后晕倒在萧灵怀里。
    那一夜，乖宝宝被送进医院。
    第二天醒来，萧灵已经离开……她没有回答乖宝宝的‘为什么’。
    之后，萧灵留在了上海。
    乖宝宝也没有再去找萧灵……因为，从那一天起，萧灵已经成为上海某跨国集团大亨的合作伙伴，没错，合作伙伴！
    也是从那一天开始，乖宝宝开始过上了非常奇怪的生活，譬如：
    在学校，一些垂蜒自己美貌的男同学，在作出、说出让自己不愉快的事情后，第二天往往都在医院里度过，之后碰到自己，就跟看到毁天灭地的哥斯拉一样，连滚带爬……
    在街上，一些过来找自己搭讪的青年，会被突然冒出来的陌生男人‘请’离自己的视野，那些人的借口又是非常的无聊——“小子，过来一下”“你大哥到处找你”
    甚至有一次，自己手机被偷，那个小偷还没跑出五十米，整个身体就被突然不知从哪里冒出来的家伙高高提起，然后重重摔在地上——手机安然无恙的回到自己手里。
    大学期间，就这样，没有一个男同志敢靠近乖宝宝；
    甚至在男生中有这样的传闻：乖宝宝是某黑社会老大的千金，或者是某黑社会老大的女人……让乖宝宝哭笑不得。
    后来……
    乖宝宝在一个很偶然的场合下，看到一个曾帮自己制服小偷、拿回手机的家伙，在为萧灵开车门，那一刻，她终于彻底明白过来。
    两年来，自己一直被人暗中保护着……校园里盛传包养自己的‘黑社会老大’原来就是萧灵。
    那一天，萧灵将乖宝宝带到这座公寓，也就是我现在住的这个地方……
    那时候开始，乖宝宝才知道，萧灵回到上海后
    是一个人生活着；
    起先，她以为萧灵是被抛弃了，可后来才知道，萧灵的那个男人死了……但是，那人死了，萧灵为什么还要坚持跟舅舅离婚？
    萧灵依然没有将自己离开乖宝宝舅舅的真正原因说出来，乖宝宝也赌气没有再问。
    不过，离开的时候，萧灵告诉她：果有一天，自己离开这个地方……希望看到乖宝宝跟未来的男友住进她设计的这间公寓。
    乖宝宝问为什么……
    萧灵当时笑着回答：
    “这里是我的地方……我可以保证我的外甥女不受到任何人的伤害。”
    听到这个荒谬的回答，乖宝宝当时就摔掉萧灵给自己的钥匙，骂了一句：“神经病！”她不觉得自己需要萧灵的保护，起码，在这个法治的社会里，任何人都不需要这么过分的保护。
    后来……
    萧灵真的去了加拿大，这串钥匙又回到乖宝宝手里。
    乖宝宝这次没有丢掉。
    ……
    “还好你没有丢掉，不然你老公我现在住哪？”
    听乖宝宝说完的时候，我半开玩笑的亲了乖宝宝一下；心里却已经为自己推断到的萧灵的身份一阵心惊！
    一，是因为乖宝宝说的那个大亨，至今为止，依然是名动整个中国的富豪；萧灵仅仅因为是那个人的情妇就能跟他成为合作伙伴；这要么说明萧灵身后那个人的实力甚至比大亨更强；或者萧灵利用那个人留给自己的‘东西’做到常人做不到的境界。
    不过，不管是前者还是后者，萧灵本身的能力都不可小觑——毕竟，作为一个情妇，短短两年时间就能完全接手那个神秘家伙的一切，并且让刚才那样身手的保镖甘心为之卖命……
    这不是普通人能够做得到的！
    （当然，萧灵是不是真是什么情妇，这只是道听途说，并未得到其本人证实）
    “哼，谁让你那么轻易就上当的……活该！”嘴上这么说，乖宝宝心里却还是非常感激萧灵这个‘舅妈’的，如果不是她的公寓，如果不是她派了保镖，实现了自己当初的承诺，自己恐怕已经失去他。
    想到这里，乖宝宝不自觉的小声说道：“下次她来电话的时候……帮我谢谢她，嘻嘻，下次不要叫她舅妈了，叫灵姐，知道吗？咯咯……笑死了。”
    乖宝宝一笑，我立时又想起那件冤枉到极点的事情：自己居然叫一个比自己只大两三岁的女人作‘舅妈’……
    脸没来由的一红：
    郁闷。
    ……
    现实里的事情是解决了，游戏里，距离晚上的‘活动’，也只剩下不到两个小时……
    得抓紧时间炼药了！
    不过……
    在此之前，我给狂人去了个消息，向他询问有关血腥皇爵的资料和经常出没，练级的地点。
    狂人一听，立即来了兴趣：“怎么回事，怎么你突然对这个狗腿子有兴趣了？还是看他升49级，想打击打击暗夜帝国？”
    “他49级了？”
    我愣了一下，呼出排行榜一下：血腥皇爵赫然就在第四十七名的位置，等:
    嘿嘿，这敢情好！在他快升到50级的时候，狠狠的给他下，这样的报复，才够滋味，才能让这小子痛彻心扉啊。
    想到这里，眼里闪过一丝狞然：
    “那好，狂大哥你帮我找到他的位置，让人布置一下，我要干掉这小子。”
    话音刚落，狂人却在那头笑道：
    “哈哈……不用你交代，已经有人去办了。”
    心里一奇，有人去办了？谁？
    一问之下，才知道，血刺、龙魂破，这两个家伙因为没事干，琢磨着要把暗夜帝国手底下马上要升到50级的血腥皇爵干下排行
    这不，就在十分钟前，两人捕捉到血腥皇爵上线的位置，已经出发……“……”





    第三卷 第571章 对血腥皇爵动粗
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:19 本章字数:3538

        
    血腥皇爵，也就是现实世界的老K，AK组织负责人之一；
    将那批黑客做掉后，重新回到游戏里面——现在，他主要的工作依然是替暗夜帝王服务，因为他并非AK组织的王牌杀手，相适合做一个职业的游戏玩家。
    而且，这次精确锁定到陈天的住宅小楼，血腥皇爵相信，以老A的实力，解决陈天应该是非常容易的事情——他不知道，国际刑警一直有根暗线系在陈天身上；也不知道，就在之后的几分钟里，老A被住在陈天同一栋，暗中保护他的保镖变成废人。
    ……
    上线后，血腥皇爵迅速抛开现实世界的血腥，开始自己的游戏征程。
    因为没有参与到死亡沙魔的战斗，血腥皇爵侥幸没有掉级，于是也就成了暗夜帝国里唯一一个即将上到50级的人。
    49级的他，只差五千多万经验就能升到50
    他要赶在更多人达到50级这一关口之前，成为前一百个50行列的玩家；
    没有片刻停顿的，血腥皇爵迅速联系了专门跟自己陪练的队伍：
    两队四十级元素师陪练，尽管没有暗夜帝王那样浩大的声势，也已经算得上是非常奢侈的阵容。
    至于练级地点，自然是怪物扎堆的地方——怪物攻城区。
    从行会频道里得到几个正在进行怪物攻城战斗的城市名字后，血腥皇爵迅速传音自己的专门陪练队伍：
    “孤梁镇集合！”
    ……
    孤梁镇是暗黑边境鲜少没有被玩家占据的城市，没有被玩家占据，自然也就谈不上会出现怪物攻城。
    不过，从孤梁镇传送阵里出来的暗黑玩家不少：因为距离这里只有十里之遥的‘陆马镇’，正在上演万千玩家屠戮攻城怪物的好戏。
    大部分赶到这里的玩家，多是因为‘陆马镇’城头人满为患，他们只能成群结队，冒险绕到怪物大军的周围刷怪。
    当然，像血腥皇爵这种级别的珍惜保护动物，绝对不敢在城内练级——他是主动要到外面来的，一来练级速度比城头上快，二来外面空旷点，相对于人流复杂的城头，外面会安全许多。
    因为已经49级，血腥皇爵警惕心十足。
    传送进入孤梁镇后立即开启潜行，然后招呼自己的陪练小队先行一步。
    目光四下扫射，发现没有人注意自己，这才沿着追上自己的队伍。
    果然！
    追上去一看，几个鬼樂的家伙就跟在自己的陪练队伍后面，因为没有行会臂章、佣兵团徽章，血腥皇爵特意对他们留上了心，缓缓靠近……
    因为等级、装备、实力方面都有很大差距，对方根本没有发现潜行中的血腥皇爵；
    渐渐的，队伍几个人压低的声音传入血腥皇爵耳里：
    “他没在队伍里……是不是搞错了？”队伍里，一个精灵族的弓箭手望着前面的队伍，对没有发现目标有些奇怪。
    看到对方一身普通的黄金器装备，血腥皇爵忍不住翻了翻白眼：对方说的人应该就是自己了，不过，就凭一个四十三级的菜鸟弓箭手也想识破自己的行藏？除非他有极品‘识破’首饰，否则，嘿嘿……
    血腥皇爵悄悄舔了下嘴唇嘴唇，噬血光芒一闪而逝——他更喜欢在游戏里猎人的快感。
    这时，六人队伍里的一个狂战士开口道：
    “看错个P！那小子每次练级都是带这群元素师，不会跟上着看看，等到了地头，他肯定出现……”
    “如果他不出现呢？”弓箭手开启识破环视一圈，道。
    狂战士哼哼一笑：
    “别傻了，这些元素师都四十级，不会是去度假的。”
    “可是，我们，就我们几个，能不能搞定他？人家怎么说都是暗夜帝王的头号狗腿。装备、实力都摆在那里……”这次开口的是四个元素师中的一个。
    “所以才让你们元素师动手，到时候别让我的心血白费了……这次，反正只要能挂了‘血腥皇爵’，每人五千金币，说话算数。”
    狂战士刚说出这句话，同来的四个元素师和一个弓箭手精神大振，浑然
    次要对付的是血腥皇爵——暗黑阵营最大势力的二把
    要知道，这次刺杀，无论成功还是失败，他们今后的游戏生涯都会非常坎坷……不过，这些人似乎一点都不在意。
    隐身暗处的血腥皇爵微微露出一个自嘲的冷笑：没想到自己的身价只值这么点，实在让人失望啊……
    不过，这群玩家，明显是专门为求财而进来的职业玩家——五千金币，顶得上一个低产职业玩家几个月的伙食；这些人不会为了等级战斗，他们更乐意替一些钱多的大爷做些普通玩家不敢做的事！
    玩不下去就删号重新来过，反正只要准备好各阶段的练级装备，升级是很快的。
    想到这里，血腥皇爵目光一冷，淡淡的杀意锁定在那个叫嚣用两万五千金币买自己一级的狂战士身上——他很想知道这个出钱买自己命的家伙到底是谁。
    然而，看到的名字让血腥皇爵直接吐了：
    扛斧头扭屁股……
    心里刚刚升起的杀意顿时消失，血腥皇爵努力捂住嘴巴，不让自己笑出声来。
    ‘扛斧头扭屁股’心里摸了摸突然有些发凉的脖子，没有太在意……目光跃过前面那支队伍，瞥见地平线上出现的层层粗线……
    “快到了！待会记住，打怪的时候也装装样子，可别露了馅。”
    “知道了。”
    “还有，等他们开刷的时候，听我命令，所有人只管对付血腥皇爵！”扛斧头扭屁股压低声音又交代了一句，身后这五个做惯类似买卖的玩家齐齐翻起白眼。
    血腥皇爵静静跟在后面，看了一眼那个装模作样四下张望43弓箭手，哭笑不得；
    他开始同情这个叫‘扛斧头扭屁股’的狂战士——花两万五千金币，居然只请到一个四十三级的弓箭手……
    难道他不知道自己要对付的49级盗贼？要请，最少要箭手，起码还有点谱！
    就在这时！
    一抹不安的危机感从血腥皇爵心里升起……
    难道！
    目光一转，凝神朝四周扫去！
    微微的空间波纹从左侧四十米外迅速消退……
    血腥皇爵登时倒抽一口冷气，警惕之心大起！
    果然！这六个人只是诱饵！
    真正的威胁来自后方——居然有连自己都无法识破的高等级盗贼，而且从对方的身手看，绝对在一流以上！
    心里一警，血腥皇爵第一个念头就是想召唤出‘熔岩火鸟’……
    在不知道对方是是否拥有远程攻击能力的情况下，盗贼召唤师系是很吃亏的。
    不过，一想到附近就是六个正打自己主意的家伙，血腥皇爵心里一冷……
    赶紧传音召唤‘陪练小组’的二十个元素师回身支援，自己一边迅速扫视四周，搜索对方可能进攻的方位，不敢有丝毫大意——能避开自己识破的，绝对是龙魂那一流的高手……
    现在，对方显然也知道自己已经发现他；
    血腥皇爵的处境不会太妙！
    不过，好在那六个人似乎万全没有发现后面对峙的情况，继续朝陆马镇前进。
    突然：
    “不对！他们怎么回来了？”
    “冲我们这边来了，怎么回事？”
    六人慌乱之际，也让血腥皇爵松了口气——他们不是一伙的……
    那就好办了！
    血腥皇爵收起回城卷轴，嘴角浮现一丝冷笑：
    他可不打算连对方是谁都没弄清楚就跑路……这不是他的作风。
    然而，就是这个自傲的念头，让血腥皇爵后悔不迭！
    就在血腥皇爵准备下令，让自己的陪练元素师解决掉‘扛斧头扭屁股’六人的时候，远远的突然袭来一片冷空气……
    猛然回头，一股可怕的冰雪覆盖了那群还没来得及张开结界的元素师；





    第三卷 第572章 熔岩火鸟VS死亡沙魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:19 本章字数:3744

        
    血腥皇爵心里一寒！
    立即认出那只凭空出现在元素师当中的怪物，正是烈焰佣兵——血刺的宠物！
    被设计了！
    血腥皇爵意识过来的时候，事情已经发展到无法挽回的地步；
    六道白茫升起，扛斧头扭屁股和另外五人突然从眼前消失……
    与此同时，水儡的冰咆哮降临到那些元素师头顶，开始没有丝毫悬念的屠戮；
    ***！
    血腥皇爵一咬牙，飞快掏出回城卷轴……
    然而，隐在暗处的龙魂破却没有给他回城的机会；突然出现在血腥皇爵三十米内，死亡沙魔直接施展出群体魔法——沙尘暴！
    直径两米的黑色沙球凭空出现，迅速爆破，在血腥皇爵掏出回城卷轴的刹那，硬生生留住他的脚步，拉入战斗状态。
    “可恶！”
    血腥皇爵不得不施展闪避术，避开漫天沙尘的袭击；
    短短不到一秒的时间，血腥皇爵已经落入完全下风的局面……
    元素师死伤大半，自己失去回城机会！
    “该死！只能硬拼了！”
    心念一动，一条两米大小的熔岩火鸟带着无比的炎之气息，将霜冻气息带来的寒冷完全化解，逼人的热浪席卷方圆三十米地！
    “这是……糟！”
    龙魂破从来没有看到，也没有听说血腥皇爵有宠物，现在一看，居然是跟水儡一样，拥有特殊属性的宠物，吓得赶紧吞下一颗魔药。
    饶是他反应迅速，也已经被熔岩火鸟炎之气息炙伤，被迫从潜行状态里暴露；
    HP直接掉了一百点；
    受到炎之气息伤害，死亡沙魔也立即掉了一百HP，一...破飞快紧了紧目光：无视防御的攻击属性，简直要命，这种特殊属性，对付低HP的弓箭手和盗贼是最有效的。
    这还不算，熔岩火鸟出现后，立即对指挥死亡沙魔发出一轮攻击的龙魂破展开疯狂报复——漫天燃烧的陨石立时将天空映成一片火红；
    不弱的魔法气息让龙魂破眉头一紧，忙不迭的后退，迅速脱离流星火雨的攻击范围！
    然而。
    血腥皇爵冷冷一笑：“还想跑？”
    熔岩火鸟双翅一振，急速朝后撤的龙魂破追去——敌我双方差不多的情况下，分出高下很难；不过，有宠物就不一样了，宠物的能力、强弱不可能一样，只要指挥得当，宠物绝对是左右战局的最佳武器！
    更何况，血腥皇爵的熔岩火鸟拥有特殊属性，而且在速度上也胜死亡沙魔一筹。
    只要能在死亡沙魔对自己产生威胁之前将龙魂破击毙，在实力方面强过熔岩火力的死亡沙魔也没有半点办法！
    熔岩火鸟，攻击虽一般，但是HP不是死亡沙魔一两轮能够干得掉的；
    而且，秒杀盗贼，熔岩火鸟也足够了！
    眼看熔岩火鸟追上龙魂破，移动的‘流星火雨’也即将将龙魂破纳入攻击范围，一丝阴冷的杀意从他血腥皇爵心底升起：
    干掉龙魂破，还有一个……
    血刺！
    这家伙的霜冻气息正是熔岩火鸟的克星，不好对付——目光一转，血腥皇爵看到，远处二十个元素师已经被屠得精光……
    不过血刺却没有派水儡过来支援的意思，这多少让血腥皇爵感到有些意外。
    “难道血刺跟龙魂的关系，并不像表面上看得那么融洽？”
    念头刚一升起，血腥皇爵心里莫名的松了口气；
    就在这时，连续破空的声音响起！
    噗！噗！噗！
    在血腥皇爵惊骇的目光下，熔岩火鸟被连珠炮般激射过来的‘沙柱’轰个正着，连续强大的冲撞力量直接将全身冒火的熔岩火鸟打落下来，摔得狼狈不堪；
    更让血腥皇爵感到惊慌的是——跌到地上的熔岩火鸟竟立即陷入到深度的昏迷状态……
    脸色猛地一白！
    血腥皇爵总算明白血刺不过来帮忙的原因……
    这混蛋……
    咒骂飞退的当儿，死亡沙魔已经顶着每秒100的炎之气息伤害，朝血腥皇爵释放一道沙柱。
    “该死！”闪避术的冷却
    间没过，血腥皇爵只能掏出魔法卷轴：
    “冰之魔法罩！”
    赶在沙柱降临之前，冰之魔法罩出现，接下死亡沙魔的攻击……
    不过，接近四百的魔攻，非常轻松的撕碎魔法罩，剩余力量将血腥皇爵轰飞出去——
    “好强的攻击效果。”
    被击飞的瞬间，血腥皇爵尽管没有被立即秒杀，却依然感觉到自己差点丧失神智进入昏迷状态。
    血腥皇爵飞跌落地的瞬间，一个冰冷的声音从不远的地方响起：
    “破，你玩得太久了！”
    听到血刺的声音从耳边响起，血腥皇爵心里不自觉的急跳一阵；
    果然，话音一落，刺骨寒意彻底将血腥皇爵冰封！
    下一刻，死亡沙魔的攻击落到血腥皇爵头顶……
    “您已经死亡……”
    听到系统无情的提示，血腥皇爵整颗心都凉了。
    掉48级了……
    复活后，血腥皇爵出现在最近的小镇——陆马镇！（挂的地方，往前一里地就是陆马镇的怪物攻城区域，他们等若已经进入陆马镇的范围）
    ……
    陆马镇的传送阵上来来往往有许多暗黑玩家；
    当然，也包括刚被血刺挂回城的元素师——血腥皇爵的陪练队伍。
    他们挂回城后，急急在行会频道发布消息，让人立即赶往孤梁城，支援血腥皇爵——作为暗夜帝国的二把手，在手底下这些小弟心目中还是很有实力很能独当一面的。
    更何况，在他们挂的时候，并不知道血腥皇爵已经被人发现……也不知道，这次是血刺和龙魂破一起出手。
    他们也没发现，被血腥皇爵列入危险名单的六个陌生玩家，此时此刻已经悄悄站到传送阵边缘，从几个方向紧盯出现在传送阵上的玩家……
    这六个人都是龙魂狂人安排在暗黑阵营的探子，刚才在龙魂破和血刺的‘帮助’下，自编自导自演了一出非常精彩的对话；目的只是想吸引血腥皇爵的注意，给龙魂破秒他的机会。
    不过血腥皇爵这小子警惕性不错，龙魂破居然被发现；
    然而……血腥皇爵没有立即跑路，这让血刺和龙魂破感到格外的振奋——索性立即启动最极端的战斗计划！
    最大限度击杀血腥皇爵！
    ……
    可怜血腥皇爵被挂后，几乎忘记那六个突然消失的家伙；
    从传送阵上复活后，一记闪电无声无息出现，直接将满脸黑气的血腥皇爵秒杀——
    “您已经死亡……”
    系统非常诚实的第二次提醒血腥皇爵。
    “下线。”不愧是职业玩家，在传送阵被挂后，血腥皇爵总算意识到自己掉入华夏之魂设计的伏击圈，总算在再次复活前退出游戏。
    至于挂掉血腥皇爵的元素师，很凄惨的被传送阵上诸多正义之士蹂躏……爆出一堆装备后，迅速被瓜分得无影无踪。
    然而，这一刻，传送阵上的人还不清楚被杀的人是谁……
    人群中，‘扛斧头扭屁股’以惊人的速度，赶在别人反应过来之前，将血腥皇爵爆落的装备抓入背包，朝其他四人打了个手势，悄悄隐没。
    ……
    陆马城外
    血刺从血腥皇爵挂掉的地方捡起一件灵器护腕，瞥了一眼，朝龙魂破扔过去——这种玩意，让小黑去死亡神殿刷个五千积分就能弄到一件；
    反正小黑已经准备给烈焰的人一人整一套灵器，这种装备要不要都无所谓了。
    龙魂破接过后瞄了一眼，也不谦让，直接放进背包，拍了两下——怎么说都是灵器，比白金强太多，作为奖励，也能充分调动那帮盗贼弟兄冲级的积极性了。
    这时，那头传来血腥皇爵已经下线的消息；
    两人一笑：挂血腥皇爵两次，拿到一件灵器一件白金器已经是赚了；
    也不强求，迅速传音‘扛斧头扭屁股’几个人离开陆马城；
    随后，龙魂破笑道：“血腥皇爵现在肯定不敢上线，我们再做一单？”
    “目标？”血刺没有拒绝。“魔卡……”





    第三卷 第573章 凡事，都有例外！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:19 本章字数:4589

        
    鬼坡
    自从木方城收复，鬼坡的人气也渐渐恢复。
    尽管已经失去骷髅王，但是每到晚上，这里依然会阴风四起，层出不穷的幽灵、低级死灵生物从各个角落里冒出；而且刷新速度也比往常快上一倍。
    每到这个死灵生物聚会的时候，这里就会成为光明阵营最理想的中级练级圣地，也成为玩家带宠物们出来‘磨练’的最佳场所。
    当然，非常不错的刷新速度，以及怪物紧凑的程度，也成为众多行会、佣兵团培养中层玩家的最佳场所；
    大小势力纷纷在鬼坡划分了势力范围，圈定属于自己的固定练级点；一些实力较小的团队和个人，只能到一些相对较差的点练级；
    然而……随着鬼坡的人气日渐高涨，声明远播，这里每天都会出现新的团队——受利益的驱使，团队之间的摩擦，战斗从来没有间断过！
    每次战到后面，都会变成某两个或者更多行会、佣兵团的混战；
    不40级以上的还40级以下的，|L级圣地变成玩家之间的可怕杀场。
    最终，以某一方的退出终结；胜利者将继续享用鬼坡……
    不过，凡事都有例外！
    ……
    鬼坡上。有三块刷怪最密集地练级点，方圆百米，怪物数量超过三百，平时每五分钟一刷，晚上每分钟刷新一次——补充死亡NPC。
    这三块地方，分别由光明阵营人马最多的‘银河英雄’‘璀璨星辰’‘血族佣兵团’占据——这三个行会里面，玩家等级良秀不荠；中等玩家数量不少；
    至于，另外三个最具实力的行会没有染指。是有原因的：
    作为光明阵营实力第一的华夏之魂，四次怪物攻城，等级普遍提升到40以上；加之驻地附近的练级点也不错，高等级跟低等级.).系融洽，也就不需要成群结队的跑来这里杀幽灵；
    天下会——优胜劣汰制度下的产物，都是拿钱地职业、高级玩家。没有菜鸟；
    雄霸天下，招收的都40级以上玩家，只有极少数替宠.家才会选择到鬼坡……
    自然也懒得跟其他三个行会、佣兵团争夺鬼坡的资源。
    这也使得，尽管鬼坡每天大小战斗无数，却没有人敢把脑筋动到‘银河英雄’‘璀璨星辰’‘血族佣兵团’的三块练级点；
    不过……还是那句老话——凡事都有例外！
    ……
    就在这天，银河战神的练级点，突然来了几位不速之客！
    而且，这些人还大剌剌地就在银河战神的地盘上站定下来，唤出个子的宠物开始杀怪……
    如果换作是以前，这附近上百个银河战神的中级玩家早就围过来。叫嚣着要把这些人清出去。
    但是今天，这些人却没敢往前靠近半步……
    一干银河战神成员。连同远处的许多玩家，都怔怔的看着这边。盯着突然出现在鬼坡地界的三头箭甲龙，两头铁脊龙，两头骨龙。
    这几位不速之客，可不正是烈焰佣兵团的几位？
    看到狂人、炎之一伙人亲至，那些平日仗着后台强硬，在这里享受高级待遇的银河战神成员，压根就没敢把平日的嚣张发挥一丝半点。
    就算再没脑子地人，也知道眼前这队人不好惹——找对方的茬儿。银河战神会爱死他们地。
    更何况，就眼前这几条地龙。就不是他们可以对付得了的。
    “被他们占了地盘，我们怎么办？”
    “还能怎么办？挤着点，凉拌。”
    “我们这么多人，挤那点地方哪够……要我说，干脆跟他们抢，老子就不信他们敢把我们K了。”一个玩家嘴上虽这么说，但是眼里里满是对白金器、灵器地敬畏。
    “我支持你去跟他们抢……精神上支持。”
    “……”
    就在这时，让他们愤怒的事情发生了……
    两条骨龙左右一站，死亡龙息霎时间就将这片练级点完全霸占！
    看到淡黑色死亡龙息缓缓移来，众多对亡灵飞龙召唤师抱有敬畏之心的玩家齐齐走避，退出整片练级点。
    “各位，不好意思了，两个小时就走。”
    鸟人说这话的时候，脸上除了轻蔑还是轻蔑，哪里有半点不好意思的表情；
    不过，因为距离和死亡龙息的缘故，银河英雄的人只觉得这个站在骨龙头上的家伙有点高傲。
    但是谁让人家有实力？
    而且，两个小时就两个小时吧——银河英雄地人忍了。
    银河战神已经非常明确的说了，既然烈焰地人要练，就由得他们，千万别招惹……
    他可不打算激怒烈焰这帮变态：
    在任何时候，他都不打算再让如日中天的烈焰记起骷髅王那一战。
    所以，当鸟人说出那句非常‘嚣张’的喊话后，银河英雄的人都非常自觉的远离死亡龙息，远离烈焰这群人。
    看到银河英雄的人这么听话，鸟人的虚荣心顿时直线上升——丫的，实力这东西果然很不错！
    身后，三条箭甲龙和两头铁脊龙横起身子，围成一个圈。
    “他们还真听话啊……”
    小猪显然也为银河英雄表现出来的‘配合’和‘礼貌’吃了一惊：再他记忆里，第一次看到银
    的人这么高素质。
    待五条地龙庞大的身体将中间围成一个大圈，狂人朝冷月兰望过来：
    “让我们见识一下地狱黑龙吧。”
    话音一落，一头身长二十余米、巨大的黑色飞龙出现在这个巨大的***里……
    还好，在死亡龙息的影响下，地狱黑龙的出现并没有让远处的玩家发现异状；
    不过，地狱黑龙强大的龙之气息，已经让初次见识到地狱黑龙的狂人、炎之他们心神一颤！
    ***里的幽灵，更是连连颤抖；
    邪恶的亡灵飞龙的气息，是媲美骷髅王的存在！对于这些低级亡灵生物的冲击，可想而知是多么可怕的事情！
    ……
    就在血刺、龙魂刺搞定血腥皇爵的数分钟后，暗夜帝国行会频道内爆出惊闻：
    血腥皇爵被杀两次，已经掉到等级排行榜的千名之外……现在等级为47级！
    一时间，连暗夜帝王为之震怒！
    然而，还没等到血腥皇爵上线，更让人震惊的消息从冥灵塔传来……
    暗黑封印师——魔卡被潜入冥灵塔的血刺、龙魂破袭杀！
    之后，有暗黑玩家在隐音城传送阵，连续三次，在众目睽睽之下击杀‘魔卡’，将才冲46级的魔卡挂42；
    霎时间。暗夜帝国核心成员人人自危……
    消息传入暗夜帝王耳内后，他终于忍不住，准备反击——一个即将步入50级地臂膀；一个能让帮自己压制黑侠的助力，就这么~的人算计，是人都火大了。
    然而，从佣兵工会得到的资料显示——血刺此时已经回到光明阵营，龙魂破也是如此，两人在一家名为狂人酒楼的地方。
    因为担心对方隔一段时间会再次下手。暗夜帝王每隔两三分钟让人购买一次资料，结果一个小时过去，两人还在酒楼里，屁股都没挪动一下。
    暗夜帝王彻底无语，也只能把心头怒火强压下去：死亡沙漠的败仗阴影还没过去，现在对华夏之魂出手。绝对讨不得好。
    另外，给老A的三天期限就快到了……
    没有得到确切消息前，他不打算发起大规模的战斗，也不敢开启第三次复活路西法地任务——一切就看老A能否成功；
    （血腥皇爵并没有把老A的行动告诉暗夜帝王）
    ……
    “你猜暗夜帝王在我们身上花多少钱了？”龙魂破跟血刺在一起的时候，显得非常主动——因为血刺是个比他更沉默的家伙。
    听龙魂破问这么无聊的问题，血刺依然不紧不慢的喝着酒：
    “不知道，不过……用在我身上地肯定比你多。”
    血刺的话引得龙魂破一阵白眼——不过这话确实不假，谁让自己是烈焰佣兵团里最后一个升到50级的？血刺现在在等级排行排己却是第十三……
    等级前十跟等级前百完全是两个概念。
    还好龙魂破没打算吃醋……
    “这小子，才杀两次，都一个小时过去了还不敢上线。真孬……”
    龙魂破话音一落，就看到血刺奇怪的望过来：“你还在买血腥皇爵的资料？”
    一旁默默陪酒的龙魂刺也是一愣。跟血刺一起，奇怪的看着龙魂破。在他记忆里，龙魂破不是那么奢侈的人……
    被两人看得不好意思，龙魂破讪笑道：
    “就隔十五分钟买了一次，嘿，没想到这小子这么久了没敢上线。”
    “……”
    “你不是吧？真玩上瘾啦？还是准备跟暗夜帝王玩玩？”龙魂刺哭笑不得的看着龙魂破；后者笑了笑：
    “我就是奇怪，血腥皇爵这小子什么时候这么胆小了……”
    被龙魂破这么一说，血刺也似察觉到血腥皇爵的反应有些不对劲，微微沉吟道：
    “要是我。如果担心地话，电话联系。让人清理陆马镇传送阵也就是了……是没理由吓得不上线。”
    龙魂破和龙魂刺纷纷皱眉，点头：事情是有些蹊跷。
    按照血腥皇爵的脾性，不可能忍气吞声，更不可能做缩头乌龟……难道……
    “他现实出了什么事？”
    三人眼前一亮：似乎除了这个答案，没有其他解释。
    三人猜得没错！
    血腥皇爵强制下线后，确实打算十分钟后进入游戏地……
    但是就在这短暂的休息时间里，血腥皇爵想起：老A行动已经有一段时间了，不知道是不是已经得手。
    心血来潮下，血腥皇爵试图用手机联系老A地接头人——那个黑人。
    嘟……嘟……嘟……嘟……
    铃声响到第四下，血腥皇爵皱了皱眉，果断挂线；
    随后，迅速第二次拨通同一个号码：
    嘟……嘟……嘟……嘟……
    又响了四下，血腥皇爵脸色完全变了……一丝惊慌从眼中闪过！
    二话不说，挂线关机，随手一扔，然后以最快速度收拾钱物，离开自己的居所！





    第三卷 第574章 死亡缠绕
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:20 本章字数:3563

        
    远处，一群中级玩家在劈砍低级死灵生物之余，心里也越发的感到纳闷——堂堂烈焰佣兵团的人，怎么跑到这种低级练级点？
    鬼坡的骷髅王一挂，这里最大的BOSS也只49级的骷髅:
    这种等级的BOSS，对实力变态的烈焰佣兵来说，很早以前就能一个挑；这里实在没有能够勾起烈焰佣兵欲望的东西。
    唯一还算不错的，就是这里的低级死亡生物，和晚上刷怪的速度。
    现在，正值夜晚，死灵生物数量不少，难道……
    “烈焰又弄到什么新的宠物？”
    这个念头刚一升起，立即被他们打消——如今烈焰各个成员都有些什么宠物，已经被所有玩家‘熟知’：
    黑侠的铁脊飞龙、骷髅王；
    乖宝宝的‘雪球’；
    血刺的水儡；
    冷月兰的翼魔；
    龙魂破的死亡沙魔；
    鸟人的迷宫统领、骨龙（甚至有人认为骨龙也是鸟人的宠物）
    炎之、单眼皮小猪、龙魂狂人的箭甲龙；
    而且，这些宠物清一色达40级以上的程度（在冲击50的时候，烈焰的宠物已经全部出现在宠物等级排行榜前列）
    加上烈焰佣兵的宠物都非常强悍，谁也不会认为烈焰的人会更换宠物。
    一时间，鬼坡附近的玩家都奇怪的盯着五条地龙环绕的***，试图从中发现点东西……
    可惜，因为是夜晚，视觉本来就不好；又有众多飘来跑去的低级死灵生物，和淡黑色死亡龙息干扰，远远望去，一无所获。
    不过，随着时间的推移，一些高级玩家悄悄出现在烈焰佣兵团练级的***外围——他们在得知烈焰的到来，特意赶过来看个究竟的。
    这些人是真正懂得观察的玩家：
    从宠物等级排行榜，看到冷月兰的翼魔突然消失；再联想到烈焰这一举动，立即意识到“可能是更厉害的宠物出现，这才引得烈焰兴师动众”。
    能将68级翼魔换下，这个神秘宠物的实力绝对超过70，或者拥有什么可怕的特殊能力——这一点，是所有势力最关心的问题；
    他们虽然没办法把冷月兰这样本身能力超强，而且后台超硬的玩家扼杀，但是必须在最短的时间里，最大限度了解对方的实力。
    很快，一个个开启飞翔术的元素师在烈焰练级的***外升到十几米的高空……
    ……
    五条体型庞大地龙围成的***里，除了冷月兰召唤出来的更加庞大的地狱黑龙，就是刷点里的近百只死灵生物；
    从箭甲龙、铁脊龙身上散发出来的地龙气息，已经足以让***里数十只幽灵瑟瑟发抖，感觉末日降临；不过……最让它们觉得心惊的，却是面前那头体型最为巨大，全身被暗黑元素包裹的亡灵飞龙——地狱黑龙。
    那是属于真正飞龙的龙之气息！
    但是现在，它又是亡灵里的上位者——起码，对这些低级死灵生物来说，地狱黑龙是不输骷髅王的存在！
    在上位的亡灵强者面前，它们一动也不敢动……尽管眼前这头庞然大物的级数甚至不如它们。
    看到这里，一行七人已经深深感受到地狱黑龙的可怕；冷月兰眼里更流露出微微激动的神色——一级的地狱黑龙已经如此，升40后，或许连铁脊飞龙都会被它比下去吧？
    （果然是好强的女人）
    地狱黑龙出手后，一排排－800伤害随着黑色龙炎，从数十只低级死灵生物头顶冒起；
    即使受到地狱黑龙的攻击，低级死灵生物却只是痛苦的嘶鸣着，眼里却没有出现哪怕半点反抗和愤怒的神色……
    几轮攻击下去，没有一只死灵生物对地狱黑龙发起反击；
    傻傻的，等待地狱黑龙的下一轮‘宠幸’……
    看到地狱黑龙狂人、炎之等人脸上的激动已经溢于言表：
    地狱黑龙……太TM强悍了！
    几轮攻击下来，地狱黑龙直接从1级蹿至7级！（3338的低级死灵生物，1级地狱黑龙猎杀，经验从七百到九百左右）
    魔攻
    突的蹿到150170
    两道黑炎下去，***里的死灵生物只剩下一半……等级提升到11级，魔攻提升到190210
    咚，咚，咚，地狱黑龙迅速移动自己黑色堡垒般的躯体，索性冲到最后那片死灵生物中央——
    嗷昂！！！
    一声飞龙特有的龙吟，两米多高的黑色的魔炎倏地从方圆三十米内的地底蹿起！
    不单将所有低级死灵生物纳入攻击范围，连龙魂狂人、炎之的箭甲龙；林中天籁的铁脊龙也被魔焰包围，这一着登时把大家吓到。
    还好是组队状态，冷月兰的宠物无法对众人产生伤害（宠物独立练级状态）；
    不过，大片死灵生物在这群体魔法的攻击下，头顶成片的飘起超过两千的伤害……壮观的景象，连见惯世面的众人都忍不住暗里吞了口唾沫：
    “丫的……强悍得可怕啊……啥时候也弄头飞龙来养养。”
    众人心里泛起这样的念头，直让身下地龙发出低沉不满的抗议……
    然而，地狱黑龙的主人却喜忧参半：
    惊的是这个魔法会不会被外面的玩家发现，暴露地狱黑龙的存在；
    喜的是，刚才这一群体魔法是刚刚出现的——毁灭黑焰，应该是突破十级多出的魔法！
    还好附近的死灵生物数量不少，加上有夜色和死亡龙息掩护，两米高的黑色魔焰并不明显，即使有极个别玩家发现溢出***的火焰，一闪即逝，也没有在意。
    除了毁灭黑焰，地狱黑龙还多出一个最让人期盼的魔法——死亡缠绕：死亡龙息的另类使用方式，拥有持续束缚效果，同时附带吞噬伤害效果。
    初级的死亡缠绕一旦发挥束缚效果，持续10秒，百分百果伤害——每秒50点伤害。
    除了龙炎、龙息、毁灭黑焰、死亡缠绕，地狱黑龙也拥有普通地龙的强悍物理攻击能力：横扫，冲撞。
    慢慢的，冷月兰在众人提醒下，让地狱黑龙将技能和魔法连贯起来施展……
    刷怪速度顿时又提升许多！
    不到二十分钟，地狱黑龙已经冲到30级：
    黑黑（地狱黑龙）：30级
    攻击：780800
    魔攻：390400
    物理防御：390400
    魔法攻击：195200
    HP：56000MP：5600；
    练级速度明显慢下来，不过，黑黑的属性被冷月兰说出来后，众人立即一阵诧异——明显感受到地狱黑龙跟黑侠‘铁脊飞龙’之间的差距。
    如今45级的铁脊飞龙物理攻击已经达到12001300地步；魔攻60－670按照地狱黑龙的发展，攻击、防御都跟铁脊飞龙有一截不小的差距；
    就在这时，林中天籁传来警示。
    众人一怔，立即发现远处空中出现几个小黑点……
    “这些笨蛋，想偷窥还隔得那么远……没胆匪类。”
    众人完全没有理会这些家伙，因为狂人已经让人作了类似的调查，隔得那么远，对方顶多看到地狱黑龙的背……
    至于地狱黑龙本身的详细情况，他们无法获悉；
    对烈焰佣兵来说，只要地狱黑龙的死亡缠绕不被发现就OK——缠绕的熟练度还0，.|:的，就由得他们去捣鼓好了。
    没有理会那些无聊的‘窥伺’分子，烈焰旁若无人的继续保护地狱黑龙练级……
    ……
    远处，一个个元素师将自己看到的情况录下；
    可惜，那个该死的***虽然大，但是这里环境实在有够恶劣的，朦胧的黑色夜景下，又有死亡龙息干扰，拍摄到的，还真只有地狱黑龙的背部特写……
    另外，就是偶尔闪现，骇人的血红色瞳孔；以及那光滑的黑色龙翼……
    亡灵飞龙！





    第三卷 第575章 不安，有难
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:20 本章字数:3496

        
    两个小时过去，地狱黑龙才慢慢熬到35级；期间，地狱.:.加新的技能、魔法……
    用狂人的话说，地狱黑龙在这里继续练级已经没有多大效果——地狱黑龙杀低级死灵生物的所得经验已经降低到三百上下；现在最主要是提升技能、魔法的熟练度。
    毁灭黑焰、龙息、龙炎，已经提升到高级；冲撞和横扫也已经接近到高级水准，死亡缠绕也在那些探子消失后，飞速提升到高级——
    高级死亡缠绕：束缚成功，持续30秒；附带吞噬效果，害；
    属性已经非常可怕；
    而且在众人的测试下发现，死亡缠绕发挥束缚效果期间，目标只要不被火元素魔法攻击，死亡缠绕不会解除，吞噬效果也会一直束缚效果出现，机率是百分百！
    如果发挥得好，死亡缠绕会成为最可怕的武器。
    “如果暗夜的人不搀合进来，在麦城，尽量别让地狱黑龙使用死亡缠绕。”
    离开鬼坡的时候，狂人不忘叮嘱冷月兰；
    冷月兰点点头——作为地狱黑龙最犀利的秘密武器，想见识的人，一要具备实力，二要付出惨痛的代价！
    ……
    麦城，跟往常一样平静；
    杀戮工会成员从西、南、北三个方向，前往附近的练级点练级；唯独东面城门紧闭，甚至东面的练级点，也鲜少有玩家出没；
    不是因为杀戮工会惧怕罗兰城的人气，一个人员即将破万的大型行会，怎么说都不会害怕商业城市里的散沙……
    杀戮者之所以在行会里定下这样的规则，完全是因为烈焰佣兵团，更确切的说，是因为变态元素师——黑侠！
    不管杀戮工会是否能够达到暗夜帝国那样的标准，杀戮者也绝对不希望自己的人有一天跟罗兰城光明玩家出现大的摩擦；更不希望黑侠像上次那样，带着死灵铁脊飞龙再次驾临麦城……
    ……约束好手底下的人马，让黑侠最大限度忘记自己这个敌对立场的邻居，是目前最明智的做法；
    他相信，那些光明玩家也不至于嚣张到来麦城，公然挑衅杀戮工会。
    当然，如果紧闭东面城门是说明杀戮者不想招惹黑侠；那么，在东面城门布置数倍于其他三个城头的警戒，又说明了什么呢？
    杀戮者，终究对这个邻居持有非常强烈的戒惧之心啊。
    然而，越是害怕，担心的事往往越容易降临……
    ……
    晚上七点
    几个被安排在东面城头警戒的杀戮成员，此时都靠着城垛，无聊的互相吹嘘着他们的冒险经历和泡妞经历——对于这种无聊到极点的工作，没有一个MM愿意主动作陪。
    “……毒狼，上次你跟我们说什么D级大型佣兵团任务……”
    “没错，那次是我做过任务里面最刺激的一回，啧啧，现在想想，那叫一个爽！我跟你们说啊……”那个叫毒狼的家伙刚准备长篇大论，已经被另外几个人不耐烦挥手打断：
    “说毛！你丫的还真有耐性……”
    “得！就你那光辉历史，我们听得都起茧子了……我是问你，上次你说任务奖励是一本技能书，丫的，怎么没看你用过？”之前那人回到正题。
    “切！就我这种小角色，哪里能拿到技能书？书在老大手里呢，耶？你们前几天不是看到老大施展新技能么？还问我做啥？就是十米攻击距离的狂暴雷鸣斩……”说完，毒狼还一副‘你们耍我啊’的表情。
    众人一听，兴致顿时一跌：“就是那玩意啊？听说很普通嘛，就是雷系魔法伤害……”
    “普通？！”毒狼眼珠子一瞪：“麻痹成功机率50％你通？”
    其他几个人一脸本来如此的表情。
    “靠，打BOSS虽然不怎么样，而且还特耗MP，但是那玩意有一点很恐怖！”
    被毒狼这么一说，其他人这才有点兴趣，齐齐凑了过来：“那点？”
    “凝聚速度。”
    众
    面面相觑，奇怪的看着毒狼，有些不相信他说的话：技能破坏力惊人……怎么说都是七级魔法，最少也得三四秒的凝聚时间吧？”
    “嘿嘿，所以才说恐怖嘛……一秒的凝聚时间，破坏力惊人，还拥有50％麻痹机率，这种极品技能，老大怎么会放弃？听说他~|人那里高价买了一颗重塑丸，洗点全加了精神力……老大还把第二职业废了，现在改攻元素师了。”
    “厄……”
    “强。”“无语了。”
    元素骑士……这种组合不多见啊……不过，如果真如毒狼说的那样，狂暴雷鸣斩配合元素魔法，真有可能将杀戮者塑造成一个实力变态的家伙。
    就在这时，正对众人的毒狼，突然停止了说话，视线跃过众人的肩膀，落到远处……
    面色猛地一僵！
    下一刻……一声刺耳的‘敌袭！！！’划破麦城的平静！
    ……
    上千暗黑玩家迅速涌上东面城头；
    城外，一支清一色元素师的千人方阵，整齐列到城下；
    方阵的正前方，一条巨大的白色飞龙，下方是三条箭甲龙、两条铁脊龙，尽管人数不是很多，已经足以让麦城打起十二万分精神！
    烈焰全队人马都来了；
    另外，还多出一千华夏之魂的元素师；
    除此外，华夏之魂后方，无数凑热闹的光明玩家源源赶到——不排除他们在战斗的时候趁火打劫。
    不过，此时此刻，杀戮者最紧张的，依然是那个站在铁脊飞龙背上的男子；
    紧盯白色飞龙背上的元素师，杀戮者双目几欲喷火！
    几次忍不住捶在麦城的城垛上，心里疾呼：
    “为什么又是老子！！***！！！”
    愤怒的同时，心里更多的却是无奈——他也知道，作为暗夜帝国的忠实拥护者，又作为距离黑侠最近的‘邻居’，这样特殊的待遇，其实也在情理当中。
    不过，一想到这次战斗的后果：好容易发展到近万规模的人员再次缩减，城头NPC再次遭受致命打击，他心里就忍不住一阵心慌！
    要知道……
    暗夜帝国能够连续承受十倍于这种程度的打击，杀戮工会却承受不起……他杀戮者，更承受不来！
    想到这里，杀戮者一咬牙，迅速给血腥皇爵发去消息：现在也只能请暗夜帝国的人帮忙，在烈焰、华夏之魂兴师动众的攻击下，麦城这点人手……有城破、覆灭的危险！
    然而……
    系统却在这时回复自己：
    “对方没有在线，您的消息已经以留言的方式发送出去。”
    “……”杀戮者呆了：从跟暗夜帝国合作以来，血腥皇爵都有固定的用餐时间，而且绝对不是现在——血腥皇爵在这种时间段从未没有缺席过……
    杀戮者不敢怠慢，迅速传音炼狱皇爵，将麦城发生的事告诉了他，这才从炼狱皇爵嘴里得知——血腥皇爵被烈焰袭击挂了两级后，已经三个小时没有上线……他也很奇怪。
    之后，尽管炼狱皇爵答应立即派人过来帮忙，但是杀戮者心底却闪过一抹深深的不安；
    他总感觉今天有点古怪。
    烈焰居然会主动出击，袭击血腥皇爵？
    血腥皇爵被设计后……三个小时没有上线又是怎么回事？
    还有，黑侠这次带整整一千元素师过来……难道打算用这一千人马灭了自己？
    心里的不安迅速升级！
    杀戮者表现出来的凝重和不安，也迅速影响了附近的杀戮成员：他们不由自主的想到了上次——黑侠一干人，只是带了个死灵铁脊飞龙，在麦城里杀了一个来回，还把暗夜帝王给干掉……
    这次，黑侠身后，起码聚集了超过一万名光明玩家，而且人数还在持续飞速增长……
    看到这里，疾呼所有杀戮成员艰难的吞了口唾沫：……麦城这次，真的有难了！





    第三卷 第576章 全力以赴！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:20 本章字数:3675

        
    城头暗黑玩家；城外光明阵营；
    短暂的对峙，却使得麦城上空空前凝滞，一副山雨欲来风满楼的战前气氛。
    杀戮者知道：黑侠之所以还不行动，是因为，他想让更多闻讯赶来的光明玩家为其造势……同时，也将成为华夏之魂那一千元素师最好的免费保镖！
    以黑侠为首的敌人一旦攻入麦城，杀戮者只能在城内抵挡——出城决战，势必加快麦城的灭亡。
    还好，杀戮者还有一线希望——暗夜帝国的援军！
    随着越来越多光明玩家从罗兰城赶来，大批暗夜帝国的援军也终于从麦城的传送阵上出现……
    看着暗夜帝国的人蜂拥上到四面城头，杀戮者这才大大的松了口气。
    既然暗夜帝国的人到了，也就是说，现在已经成为暗夜帝国跟烈焰，跟华夏之魂之间的战斗——麦城成败，直接跟暗夜帝国的脸子挂钩！
    暗夜帝王一定会全力以赴，帮自己抵挡烈焰、华夏之魂的进攻。
    杀戮者料想得没错，暗夜帝国的人马进入麦城四面城头后，人马依然源源不绝开进麦城，开始朝南、北两面出城……
    很显然，暗夜帝国准备动真格的了！
    在连续受到烈焰、华夏之魂的打击之后，暗夜帝王依然打算全力以赴，助杀戮者稳固麦城！
    暗夜帝国的人马给了杀戮工会信心，同时也展现出原本暗黑第一行会的强横——这一举动，仿佛是要告诫所有暗黑玩家：暗黑帝国，尽管没有魔器，在实力上，依然是暗黑阵营最强大的！
    不得不说，暗夜帝王这一手确实施展得很到位……
    强大的人马调动，不单让杀戮工会的人平静了许多；更让城内的暗黑玩家感受到暗夜帝国的霸气；
    瘦死的骆驼比马大，何况暗夜帝国只是一时失利……其本身拥有超过四万行会成员，光是这一点，就不是其他行会能够比得上的。
    ……
    此时，我也注意到麦城暗黑玩家已经达到惊人的饱和状态，南北城门外，也聚集了接近一万的人马……
    回头朝自己后方看了一眼，闻讯赶来的光明玩家也超过三万余人……不过，暗夜帝王如果聪明的话，肯定不会让光明阵营的数量继续膨胀。
    果然。
    整合不到五分钟，城门外的暗夜帝国成员动了，列出整齐的攻击阵形，迅速从南北两面朝东面包抄过来……
    是时候了。
    迅速给狂人发去传音后，心念一动，帅帅开始朝麦城城头靠近；
    铁脊飞龙一动，麦城城头的暗黑玩家一阵紧张，形形色色的结界迅速布满整个城头；与此同时，一个个暗夜帝国的弓箭手，站在结界无法企及的最前方，手上的弓箭，闪烁出爆裂穿透箭独特的魔法光芒……
    若是以前，我肯定会有所顾忌……让骷髅王打这阵前锋；
    但是现在……哼！
    （黑侠：52级，职务：落霞城城主，烈焰佣兵团成员。
    力量：8
    敏捷：94－358
    体力24，HP：1150/1150（星辰戒，拥有提升100HP属性）
    精神力19852/5152
    智慧：1241－261（未将使用魔法计入），魔法防御：521－606；）
    ……
    风之结界，连同异化龙戒、永恒之叶，降低40％物理伤|低40％魔法伤害；
    物理防御284358魔法防御521－606；超远程攻击已经无法对我形成威胁！
    今天，也正好让暗夜帝王好好见识见识灵器装备的厉害！
    心神一动，突然一圈圈圣洁的光芒落到身上；
    状态再次提升！
    回头一看，乖宝宝一脸肃穆的吟唱……
    心里一暖，帅帅却在这时发出低沉的警示——已经接近城头四十米……
    微微收敛心神，开始准备魔法；
    在敌我双方紧绷的气氛下，铁脊飞龙终于进入麦城超远魔法、技能攻击范围；
    与此同时，华夏之魂一千元素师，在狂人的指挥下，也已经抵达雷暴攻击范围的边缘，大战一触即发！
    嗖！嗖！嗖！……
    入四十米的瞬间，数十道爆裂穿透箭迫不及待的同时头绽放出耀眼的箭芒；
    阵阵清晰的爆裂声响起，黑色箭芒眨眼轰中风之结界！
    同一时间，大片黑色雷云迅速在我的头顶上方凝结；在爆裂穿透箭轰上风之结界的刹那，巨大的雷柱伴随着一声巨大的炸响，轰然将范围内唯一的目标，连人带龙完全吞噬！
    ……
    只是这第一轮攻击，已经让所有看到这一幕的玩家为之心颤——爆裂穿透箭啊！这么多的爆裂穿透箭，难道不要钱啊？或者是从哪里买来的打折货？
    一上手就消耗了数百万……
    这就是暗夜帝国的气魄？！暗黑第一行会的气魄？
    ……无数玩家在心里呼倒抽一口气。
    相比之下，数十元素师凝聚起来、声势惊人的雷柱反而成了‘毛毛雨’……
    然而，就在他们感慨暗夜帝国财力的时候，却惊讶的发现，麦城城头，突然出现了一片相对较小的黑色雷云；
    在无数道惊讶、惊喜、惊恐的目光下，无数雷蛇疯狂肆虐了正前方一段二十米长的城头！
    十几个陷入震骇的弓箭手，还没来得及避入身后结界，已经在密集的雷蛇下，成为这场战斗的第一批先驱。
    城头众多元素师，却惊恐的发现，第一轮雷蛇竟直接将部分风之结界直接轰碎；即使是顶级水之结界，也已经濒临崩溃的边缘——一轮雷蛇，直接轰去超过七百点防御值。
    霎时间，无数玩家直接暴露在‘雷云召唤’之下！
    没有了结界保护，城头顿时一片混乱！然而，战斗状态下无法使用回城卷轴；城头密密麻麻的站满了人，根本挤不动……
    当第二轮雷蛇降下之后，城外光明玩家骇然发现，落下的雷蛇在这一刻，已经增长到骇人听闻的数量，密密麻麻，连成一片！
    直到这一刻，部分玩家才明白城头发生了怎样可怕的事！
    果然，无数白光从城头闪现后，黑侠头顶上空的雷云全部溃散！
    看到这里，敌我双方，所有玩家倒抽一口冷气，从牙关里挤出两个字：
    “变态……”（如果他们知道，此时黑侠的魔法提升已经高达100，不知会作何感想。）
    铁脊飞龙依然静静停在距离麦城三十米远的空中，静待第三轮雷蛇落下；
    这一次，雷蛇明显变得稀疏了许多——因为大部分已经在第二轮雷蛇的攻击下被秒；剩下部分暗黑玩家也奋力挤离雷云召唤攻击范围；避开一劫。
    轰隆！！
    雷蛇落下，麦城城头已经空出一段二十余米长的空白区域；
    无数装备，狼藉的洒落城头……却没有一个人敢伸手……
    雷蛇，终于停止；
    但是，雷云却并未消散……雷声隐动，随时择人而噬！
    就在这时，六芒星阵凭空出现，骷髅王带着骇人的红芒从天而降；
    “雷云！！快！！别让骷髅王过来！！”骷髅王一出现，杀戮者顿时大惊，顾不得雷云召唤带来的强烈冲击，大声下令。
    然而，在几轮雷云召唤的攻击下，城头那些准备咒语的元素师早吓得没了声息……
    魔法对人家没效，还念个P！
    这样的念头加速了麦城东面城头的溃败——骷髅王落地后，骷髅战马扬蹄冲向城门，同时，一记雷暴迅速激射上城门正上方的左面城头。
    四百的魔攻干掉几个没有结界保护的可怜虫；
    城头又是一阵慌乱……
    与此同时，笼罩在麦城城头的雷云消失；
    双翼一振，铁脊飞龙闪电般朝城头冲去——南北两面暗夜帝国的人即将跟光明阵营两翼的人发生冲撞，如果不能一举拿下麦城城头，光明阵营的人未必肯出全力帮忙！
    所以……
    昂！！！
    一声龙吟，铁脊飞龙加速冲入麦城二十米内！
    在众多魔法光芒绽放之前，上位的龙之气息抢先朝城头暗黑玩家压下……





    第三卷 第577章 双龙袭城
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:20 本章字数:3548

        
    杀戮者看到城头元素师、弓箭手一副刚刚回过神来的样子，立时知道不妙；
    然而，没容他有所动作，铁脊飞龙庞大的躯体已经冲近。
    杀戮者甚至能够清晰看到龙背上，黑侠手里那根顶端镶嵌了红宝石的魔杖；以及全身灵光闪闪的装备……
    全套灵器？！
    心神猛地一震！
    杀戮者总算明白过来——为什么一个元素师可以在抵挡住魔法攻击的同时，顶住数十爆裂穿透箭的攻击；并且单凭五级群体魔法就能直接轰破这么多的风之结界。
    原来黑侠砸白金器还是稀罕物的时代就已经装备上全套灵器……
    苦笑一下，杀戮者正好看到飞速驰近的铁脊飞龙朝城头张开血盆大口——
    就在那一刹那，他突然发现，黑侠身后一抹黑影半蹲在铁脊飞龙背上……
    “那是……”
    双目猛地一睁！寒意从杀戮者背后升起；然而，刚想说什么的的他却被随后释放出来的龙之威压震慑，强行中断了下半句警示。
    昂！！！
    强势龙之威压的侵袭下，城头三十米内，能对黑侠造成威胁的玩家集体陷入震慑状态；
    因为用上13号魔药，暗黑玩家的震慑持续时间为5；
    毫不迟疑，铁脊飞龙载着黑侠和血刺飞上麦城城头……
    进入震慑状态的杀戮者眼睁睁看着血刺灵巧的从铁脊飞龙背上翻落，迅速开启潜行从众多暗黑玩家的视野里彻底消失。
    霎时间……无边的寒意从暗黑玩家心里升起！
    被水儡和血刺近身，其危险程度不下于正面对上黑侠和铁脊飞龙——特别是在玩家密集的地方，水儡和血刺完全可立于不败之地！
    ……
    翻落城头后，血刺迅速进入潜行状态，取出盗王珠，轻松插入城头密集的暗黑玩家之中——城头结界不少，血刺一个人对付起来还是很吃力的；
    不过，他不是一个人战斗：红光一闪，骷髅王受召出现在城头；迅速的，血骷髅出现在骷髅王身边，一起朝血刺那边的敌人靠近！
    黑侠同时从龙背上翻落下来：
    “风行术！”（落风靴附带魔法）
    全身一轻，一人一龙迅速朝相反方向的暗黑玩家冲去……
    “抗拒烈焰！”
    翻落到城头上，出人意料的火焰从一贯以雷系魔法制胜的黑侠体内爆发，一环一环，迅速扩散出来！
    尽管抗拒烈焰本身只是三级的火元素魔法，魔攻也只有5050
    但是在灵器武器和110火元素魔法提升下，威力也绝对不可小觑！何况抗拒烈焰有三次攻击几回！
    抗拒烈焰爆发出去，连续三波超过六百的魔攻，两道抗拒烈焰直接将八米内的结界全部撕碎……然后秒杀刚从震慑状态下解除出来的敌人！
    风行术继续急驰，抗拒烈焰持续爆发；所过之处，装备狼藉洒满城头。
    血刺那边也不赖，在骷髅王的群体魔法和血骷髅的物理攻击帮助下，水儡开始肆虐城头的另外一端……
    就在这时，一个不速之客成功降临麦城城头——在黑侠和血刺的帮助下，冷月兰飞速逼近城下，召唤出地狱黑龙！
    地狱黑龙一现身，方圆三十米地顿时被毁灭黑焰完全包围；
    无数光明玩家看着凭空出现在城头上空的地狱黑龙——明显‘大’过铁脊飞龙的黑色亡灵飞龙，顿时一个个心跳如雷：第二条飞龙？！
    同时，他们终于在心底坚信：烈焰、华夏之魂恐怕真的是要覆灭麦城！
    ……
    两米高的毁灭黑焰从城头、城内蹿起；帮助血刺清理东面城头的敌人……
    战果一扩大，狂人不再迟疑，一千元素师迅速出动，朝东面城门发起疯狂的攻击！
    五万普通防御值的城门，在数百元素师的猛烈攻击下只撑了不到半分钟就化作碎裂的金属、木头碎片——东面城门被破！
    上百元素师纷纷从华夏之魂的阵容里升起，朝东面城头飞去；大批飞翔的
    顿时营造出一副大举进驻麦城城头的气势；
    这一幕，前来看热闹的玩家一个个登时被牵引得激动异常；
    就在这时，几个元素师突然就从他们当中升起……
    “MD！这种战斗要是都不参加，那还玩个屁！走了！哥几个！带种的跟老子一起上！”
    “走就走！干死暗黑这帮混子！”
    领头的人一出现，立即，一个接一个的元素师开启飞翔术朝麦城城头追去；
    这种心态迅速蔓延开始，一批批光明元素师争相开启飞翔术——目标麦城城头！
    至于其他玩家，也都追在其他元素师后面，潮水般涌向麦城！
    这一刻，所有光明玩家热血沸腾，心里只剩下一个念头，那就是：“攻下麦城！”（在暗黑阵营的领土城市发起攻城战，光明阵营无法恶意攻击到同阵营玩家）
    数万光明玩家一动，跟一千元素师的声势比起来绝对强了N倍，大有排山倒海，平定山河的气势！
    ……
    强大的攻势让南北两个方向包抄过来的暗夜帝国也为之一滞！
    很快，东面城头完全被光明阵营登陆！
    华夏之魂在牺牲数十元素师，替涌入东面城池的光明玩家打开缺口，迅速将战火引入到麦城城内！
    这时，没人发现，五条地龙失去踪影……
    城头上
    有众多光明元素师加入，失去骷髅王帮助的血刺顿时变得更加轻松——反正己方阵营玩家的攻击不会对自己产生伤害，地狱黑龙的毁灭黑焰和水儡的冰咆哮将结界破开，然后被随后赶到的元素师群杀……
    另一头，风行术、风之结界，配合抗拒烈焰，加上还有帅帅作掩护，没有给敌人半点反击的机会；不过，更多的援军从后面出现，前方城头立时白茫大作——不少非暗夜帝国、杀戮工会暗黑玩家选择了闪人，在他们眼里，面对烈焰、华夏之魂如此恐怖的攻势，自己留下简直是找死！
    不到三分钟，东面城头完全沦陷！
    这时，暗夜帝国从南北两面包抄过来的队伍，已经跟城外光明玩家展开激战……
    暗夜帝国在阵容和指挥上占尽上风，但是要解决数万光明玩家，也不是那么简单的事，何况后方还源源不绝会有新的光明玩家加入。
    ……
    “***……元素师！全部给我上屋顶！”
    “战士！召唤师！给老子堵住东面的街道！绝不能让他们进入传送阵！”
    从传送阵出来后，冲入城内的光明玩已经冲入到东面街道三分之一处，吓得杀戮者赶紧在行会频道里下达死守命令。
    可惜，这种常规的打法，在黑侠面前，在烈焰佣兵面前显得是那样苍白无力……
    命令刚一下达，仿佛小太阳爆发的耀眼光芒突然从南面城头的一端爆发！
    怒龙光炎！！
    抗拒烈焰的超级版本，直接将前后一段约五十米长的城头，超过两百名暗黑玩家秒杀……
    城下暗黑玩家同样受到怒龙光炎的招待——八级魔法骇人的杀伤力下，没有任何人可以存活下来！
    八级魔法直接造成南面城头一半完全沦陷到光明阵营手里；
    剩下的暗黑玩家也在八级魔法的恐怖威势下士气被夺，大多选择逃离这可怕的地方……他们没有发现，北面城头同样已经沦陷近半……
    与此同时，造型森然可怖的骨龙出现在东面街道的二分之一处！
    死亡沙魔利用本身降低50％魔法伤害的特性，轻松秒杀.师，破开对方的雷云召唤封锁……领着大批光明玩家冲向传送阵。
    看到大批光明玩家从东面迅速涌入城内，杀戮者脸色剧变——尽管有暗夜帝国上万人马撑腰，但是城头一旦被夺，被烈焰逼到城内的方寸之地……
    麦城就真的无力回天了！
    想到这里，杀戮者心头顿时泛起冷意：驻地被破，杀戮工会很可能被强行解散……





    第三卷 第578章 龙骑士——虐神
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:20 本章字数:3534

        
    麦城激战正酣的时候，暗夜帝王却阴沉着脸，在隐音城的酒楼内，独自品尝杯中红酒。
    血腥皇爵从被杀下线，到现在已经三个小时；暗夜帝王依稀猜到发生了什么事：
    老A终于又失败了，连续三次败在陈天手里；
    这一次，把自己也搭了进去……失去老A的AK，这次垮得非常彻底！
    不过，暗夜帝王心里却没有多少失落：失去大批AK杀~王牌一死一残，AK早就没了往日的光辉；
    落到今天这步田地，也算是意料之中的局面——成功失败，各占百分之五十的机率，暗夜帝王早就作好失败的打算，唯一遗憾的是，那根眼中刺还活得好好的。
    暗夜帝王现在最郁闷的是——没想到家族里的那群老东西，这么快得到AK完全覆灭的消息，在一小时前派人告诉自己：
    长老已经开会决定，剥夺了自己执掌家族的权力！
    ……
    暗夜帝王再次被放逐到游戏里，成为皮尔家族普通的一员！
    当然，暗夜帝王知道，这大概是因为家族那群老东西受到某方面的压力，不得不暂时跟自己划清界限——这也是因为担心自己会做出什么出格的事情，影响到整个皮尔家族的企业发展。
    不过，尽管知道这是必然会发生的事，但是一切被打回到原点，令暗夜帝王多少有些懊丧和恼怒；
    毕竟，他已经习惯了被权势、财富环绕，习惯这些东西为自己带来的便利，也习惯了被敬畏的眼神、恭敬的声音环绕，突然一切都消失掉，任谁一下子也习惯不过来。
    不过，暗夜帝王毕竟是个聪明人；
    既然事情已成定局，也不会钻牛角尖，自己给自己气受。
    他很快将注意力放到怎样对付黑侠上面——三番五次的被陈天逃脱追杀，他已经猜到，除了国际刑警，应该还有什么人在暗地里帮他……自己再派人到陌生的地方去对付陈天，已经很不现实！
    如此一来，就只能遵循游戏规则，在游戏里光明正大的击倒黑侠、以及龙魂狂人。
    毕竟……暗夜帝国依然是《复活》里人员最多的超级行会，底子扎实，只要不出大的纰漏，抗衡烈焰和华夏之魂并不难；
    而且，对抗烈焰和华夏之魂的计划已经启动。
    数亿资金到位，暗夜工会核心成员已经有少数人完成镶嵌任务……
    对于这个时候爆发的麦城攻城战，暗夜帝王没有打算亲自参与——虽然他也投入了超过一万多行会成员，也动员部分罪恶之手和泰坦巨人团的人帮助杀戮工会解围，但是他并不认为这样做能抵挡住黑侠和烈焰的人。
    再他心里，麦城这次……除非黑侠主动放弃，否则定然会被攻下。
    不过，暗夜帝王也没有放弃杀戮工会这个盟友的打算，否则也不会掏腰包弄出那么多爆裂穿透箭。
    光是爆裂穿透箭这一项投入，足以让杀戮工会和所有暗黑玩家感受到那也帝王的诚意。
    这正是暗夜帝王需要的！
    所以他才‘不遗余力’的派遣了暗夜帝国近三分之一的人马进入麦城；
    他要让所有人看到自己为麦城作出的牺牲和付出，到时，即使麦城城破，别人也不会怪责到暗夜帝国头上！
    况且麦城本身就有一个非常明显的缺憾——NPC侍卫。
    麦城城内NPC极其缺乏！
    或许是因为死灵铁脊飞龙逆袭，普通NPC侍卫根本没有任何作为，又全部覆灭，令杀戮者损失惨重，一时不打算补充NPC侍卫……
    虽然在攻击和防御方面，NPC侍卫已经比不上普通的高级玩家，但是作为肉盾和防御线，HP十倍于玩家的NPC侍卫绝对比十倍数量的玩家更加出色！
    然而，就是因为没有NCP侍卫，致使黑侠飞速攻入城内……
    ……
    当然，没有NPC侍卫，不代表麦城缺少侍卫统领！
    四个在死灵铁脊飞龙逆袭期间发挥肉盾、血盾作用的侍卫统领，在杀戮者回过神后，迅速被派遣到东面，对冲过来的骨龙和死亡沙魔发起猛烈攻击。
    四个侍卫统领BOSS，HP普遍超过三十万，无论哪方面，都不是召唤兽和宠物能够单独对付得了的……
    不过，这边可不单单只有骨龙和死亡沙魔！
    骨龙这个庞然大物刚被鸟人收回，四大侍卫统领齐齐转向死亡沙魔；
    然而，就在这时，铁脊龙庞大的躯体取代出现在骨龙的位置！
    结实庞大的躯体，城墙一样堵住四大侍卫统领的去路，散发出比骨龙更加强大的龙之气息……让四大侍卫统领齐齐一滞。
    下一刻。
    吼！！！
    上位的龙之威压，连侍卫统领也不能避免的，威慑出现的瞬间，猛烈的攻击立时一顿；
    释放出龙之威压，铁脊龙立即被龙魂刺收回，下一刻，四大侍卫统领被华夏之魂组织起来的元素魔法湮没；
    三十万HP，在绝对数量优势的打击面前没有撑过三秒。
    四大侍卫统领，让杀戮者有了吐血的感觉……一百万啊，早知道就一个一个上了……
    苦笑间，南北城头大半段已经落入光明阵营手里，元素师开始用魔法镇压城内的暗黑玩家——反正在暗黑领土上不会出现恶意攻击同阵营玩家的事情，大把群体魔法没有丝毫顾忌的洒落出去……
    城外，暗夜帝国跟城外光明玩家的战斗也开始出现轻微的逆转——初期，因为阵容的缘故，还拥有压倒性的优势；但是现在，随着南北城门被封，暗夜帝国已经无法被迫远离城头……被打压的光明玩家获得喘息的机会，联合随后赶到的光明玩家，开始对暗夜帝国形成合围，无数股小规模的反击中，暗夜帝国的实力被慢慢削弱……
    越来越多光明玩家加入后，没有后援的劣势凸显出现——暗夜帝国的***，在明显加剧的攻势下迅速缩水；
    ……
    麦城东面，一支人数不下两千的队伍，出现在半里外；
    这个微微隆起的小山坡上，正是观看麦城战况的最佳场所；
    在这里，玩家可以清晰的看到，麦城城头不断绽放出来的各色耀眼魔法光芒，正以飞快的速度从南北两个方向朝最后的西面城头汇合；
    一黑一白两条飞龙甚至已经飞临到西面城头的转角处……时不时的，又高亢的龙吟之音传来！
    看到这一幕，才赶到的玩家不难发现：城头的战斗已经快接近尾声！
    这时……这支队伍前列的一名骑士，驱使着一条两米多高，五米多长的巨型黑色‘魔兽’上前几步，来到小山坡的最高处；
    身后，所有玩家的目光都跟随着骑士胯下那条巨大，散发出强大骑士的‘魔兽’——
    体型如黑豹，但是又比豹子大上几倍；犀利、凶残的眼神；蕴藏惊人爆发力的四肢；锋利如刃的利爪；还有两对森白锋利的獠牙！
    神秘魔兽背上的玩家，正是天下会如今第二把手，唯一隐藏职业，龙骑士——‘虐神’！
    没错……
    第一个，也是唯一一个完成龙骑士职业隐藏任务——‘龙峰试炼’的玩家！
    虐神胯下，正是专门为龙骑士配备的初级龙骑——剑齿魔龙！
    虽然只是一头小型的地龙，但却拥有比普通铁脊龙更加可怕的实力——不单移动速度惊人，还能释放一些颇具杀伤力的魔法，以及冲撞技能，百分百冲撞、昏迷效果；（试想被称颂最强隐藏职业的龙骑士正面冲撞，还有不飞出去的？）
    同时，骑在剑齿魔龙背上，虐神还能启动龙骑士最霸道的‘屠神枪’！
    射程高达三十米，随意更换物理、魔法攻击属性（可以设定物理攻击，也可以设定魔法攻击，攻击强度一样）
    .;.堵一件白金器首饰；
    没想到……黑侠竟真的只带着一千人华夏之魂元素师和一群乌合之众……在这么短的时间里就把麦城搞成这副模样……
    再联想到变态元素师的传奇故事，虐神眼里闪过一抹好强之色：“……你到底有多强呢……真是期待啊。”





    第三卷 第579章 加速灭亡——魔卡的叹息
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:21 本章字数:3664

        
    最终，在光明阵营强大的攻势面前，麦城四面城头完全被光明玩家夺取；
    光明玩家接手城头后，城外暗夜帝国已经无力回天——被城外光明玩家拖住，已经无法脱身，加上城内暗黑阵营已经陷入绝对劣势；
    之前，数量的优势已经成为暗黑一方最致命的弱点：
    城头被占，暗黑玩家甚至不敢靠近城下四十米内；
    东面大部分沦陷，暗黑玩家紧缩到麦城不足四分之三的地方，拥挤不堪；
    加上城外不断挂回麦城的暗夜帝国成员，拥挤的局面，让暗黑一方甚至组织不起有效的反击……眼睁睁看着越来越多的玩家从四面城门涌入，朝传送阵方向扑来——压榨暗黑已经狭窄得可以的生存空间。
    反而是光明阵营一方，牢牢占据城头的同时，不断从四个方向冲击暗黑阵营；
    其中，铁脊飞龙和地狱黑龙在西面城头汇合后；只小停片刻，立即从飞落下来，进入西面街道！
    看到这里，几乎所有非‘杀戮工会’、‘暗夜帝国’的暗黑玩家彻底放弃麦城——城头完全被敌人封锁，所有光明力量开始冲击传送阵……暗黑阵营又一副这样的状况，所有玩家都知道杀戮工会在麦城已经走到尽头！
    为了避免不必要的装备、等级损失，暗黑玩家纷纷离开麦城。
    一些新加入杀戮工会的人，在屡次挂掉后，看到暗黑阵营苦苦支撑的局面，终于叹息一声，悄悄脱离杀戮工会，离开麦城……
    随着铁脊飞龙和地狱黑龙的迅速突入，越来越多杀戮工会的新人和暗夜帝国的人也选择了离开——继续死下去，身上装备将一无所有。
    不过，有一个人肯定不会离开……
    杀戮者！
    他不能走，也不敢走；
    虽然他在麦城，说不上辛苦经营，但是收获得到的店铺费用就超过八千万（平均二十万金币一个店铺）……
    八千万！说多不多，说少也不少！
    但是杀戮者如果不能妥善的解决好店铺问题，如果不能给麦城所有商人一个交代，系统虽然没办法对他进行处罚，但是杀戮工会这个行会将会被《复活》的所有玩家唾弃；
    杀戮工会这一游戏工会，也会在游戏界里抬不起头！
    如果将店铺所售金币全额退还给商人……杀戮者建立驻地、升级城市所花费的投入就打了水漂……而且，杀戮工会同样将背负‘无能’的称号。
    杀戮工会不比暗夜帝国，随时可以再拿下一城，升级达成，然后弥补所有商人。
    他不行的……
    在边境城市纷纷被有实力的行会、佣兵团占据的今天，发起大型攻城战斗，对行会、个人的消耗极大；而且对人手的要求也极高，如果拿不下来，就是损兵折将的下场——杀戮工会在经历这次的劫难后，很难想象还有多少人肯留下作出这样的牺牲和付出。
    不过，越等下去，只会让自己更加伤心：
    越来越多加入杀戮工会不久的新人退出；
    街道两旁的店铺，柜台已经空空荡荡，全部被商人收回，闪人；
    剩下部分死心眼的弟兄，在光明阵营的攻势下，步步后退……
    东面，淡黑色的死亡龙息已经涌向传送阵这边；
    身后，刺骨的寒气袭来……一黑一白两条飞龙，以及骷髅王，领着大批光明玩家，在水儡的协助下，一路摧枯拉朽，也已经快杀入传送阵！
    “结束了……”
    感受到东、西两面猛烈的攻势，杀戮者脸色惨白，身体微微摇晃。
    就在这个时候，一股奇怪震颤的感觉突然从身后——西面街道方向传来，下一刻，刺耳的咒骂声不绝于耳：
    “操……哪个王八羔子搞得鬼！！”
    “日他娘，怎么还有封印这么变态的技能！”
    “把老子能力还我，我才三十多级也封，日啊！！”
    “到底是哪个畜生干的好事！别让老子看到，看到非灭了你不可！”一些暗夜帝国的人也搀合在里面叫嚣，浑然不知——整个暗黑阵营乃至整个《复活》也只有一个暗黑封印师啊！
    没错，动手的正是刚刚踏入麦城的魔卡……
    紧随血
    之后，被人下‘毒手’干掉五级后，已经掉42级，f可想而知——于是，不顾暗夜帝王的告诫，坚持进入麦城。
    不过，魔卡也不是不明白，自己是黑侠的头号‘忌惮’的人物，越是混战，越会时刻购买自己的方位；
    所以，在进来之前，魔卡让人时刻将黑侠的方位报告给自己；
    确定黑侠即将离开西面街道，这才飞速从进入麦城，封印自己的行藏后，拼着被骷髅王秒杀的危险，冲入到三十米内；
    这次，他又成功了！
    骷髅王，连同黑侠、铁脊飞龙、地狱黑龙，随着那股诡异的能量波动，被强行封印了30％的能力！
    只不过，部分站在两侧屋顶的暗黑玩家也受到了波及，随之而来的诅咒差点没把魔卡激得暴走——就他们那点能力，就没被封印，攻击到黑侠身上也是无用功！人家可是灵器全套！
    不过，魔卡可没打算跟他们深究……
    飞身后退，大批暗夜元素师从他身后冲出，顶着轻微的魔法伤害，将大片魔法洒落到能力被封印的人宠身上；
    骷髅王这个前锋更是首当其冲……
    防御大降后惨嚎一声，就湮没在频繁落下的魔法里面，骨渣洒落一地；
    地狱黑龙魔防本身就低，一轮魔法下来，直接在空中就被击碎——还好冷月兰没有跟某男一样骑着龙潇洒，否则……从二十多米高的空中掉下来，绝对不会好受；
    相比之下，降低30％防御的黑侠，风之结界居然硬生生/轮魔法没有破裂——看得飞退的魔卡的连骂系统BUG，居然造就出这么变态混蛋！
    不过，当他注意到狼狈掉头飞撤的黑侠全身装备闪烁着紧凑耀眼的灵光，终于心里一沉……
    苦笑摇头，离开麦城。
    这样都没能把黑侠搞死，接下来就更不可能成功了——骷髅王一旦复活，方圆百米将被自动开启的暗黑天幕笼罩，到时候，就算想跑也跑不了。
    仿佛印证着魔卡心里的预言，铁脊飞龙载着黑侠刚掉头跑出十米远，骷髅王已经在无数暗黑玩家震惊的目光下，从巨大的血红色光柱里面复活！
    “暗黑天幕开启！”
    “受暗黑天幕影响，能力降低20％……”
    在系统冰冷的提示中，暗黑玩家齐齐大惊失色——能力降低20，他们跟黑侠的差距又拉开了！
    最紧要的是，暗黑天幕在暗黑阵营的地头无法对造成光明玩家任何影响，使得方圆百米内的暗黑玩家无端端比光明玩家弱了一截……
    没有受到封印影响的光明玩家趁机发起更加疯狂的攻势；
    传送阵附近几乎全在暗黑天幕的影响之下，暗黑玩家能力大降；
    此消彼长下，东、西两面的暗黑玩家登时以更快的速度溃败……
    可惜说，魔卡这次暗算黑侠不成，反而帮了光明阵营一把；加速了麦城和杀戮工会的灭亡。
    不过，因为暗黑天幕的出现，彻底粉碎了暗黑玩家心底最后的一丝侥幸……
    纷纷在传送阵上高呼，离开麦城。
    白茫片片，南北两面的暗黑玩家也终于失去继续支撑的勇气，纷纷奔逃……溃败之势有如黄河决提，直到无数光明玩家从四面八方涌进麦城广场，包围传送阵……
    这种时候，偏偏还发生了一件非常荒唐可笑的事。
    一个仿佛刚刚上线的杀戮工会成员，突然出现在空无一人的传送阵上。
    左右一看……传送阵上空无一人；
    再一看，黑压压的敌对阵营玩家堆满整个麦城，天上、地上……
    脸色一白……无数魔法、魔法箭久久肆虐到杀戮成员刚刚站立过的地方……
    魔法还未消散，越来越多的群体魔法开始摧残传送阵中央的行会石碑！
    十分钟后，一声巨响，行会石碑终于从无数魔法中轰然倒塌……
    魔法顷刻消散！
    传送阵外，无数玩家依然站在原地；
    敬畏的视线随着一人一龙，缓缓落到倒塌的行会石碑上……看着黑侠从倒塌的碎石里取出一颗拳头大小的晶石。





    第三卷 第580章 暗夜帝王的用心
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:21 本章字数:3625

        
    按说，一半行会驻地被毁，该行会将立即得到系统的提示：
    “驻地被破，行会自动解散！”
    然而，杀戮工会在麦城行会石碑被攻破后，行会成员却并未得到系统残酷的行会解散公告……
    唯一得到系统提示的是杀戮者！
    “麦城行会石碑已经被摧毁，作为杀戮工会的创始人，您可以指定自己名下的城市成为行会驻地！”
    杀戮者得到系统这样的询问后，他明显怔住了。
    怎么回事？行会被摧毁，不是立即被解散的吗？
    ……名下城市？
    难道说，可以将‘巨力城’指定为杀戮工会新的行会驻地？这怎么可能，商业城市跟行会驻地不是一样的性质……
    就在杀戮者愕然之际，系统声音再次传来：
    “您名下现有一座大型城市——‘巨力城’，请选择是否将巨力城设置为杀戮工会行会驻地……选择是，巨力城立即转化为杀戮工会行会驻地；选择否，杀戮工会即刻解散！”
    听到系统询问，杀戮者想也不想的选择答应！
    怎么说杀戮工会也是杀戮者一手创建的，他绝对不会让它就这么解散掉。
    “确定巨力城作为杀戮工会新的行会驻地！”
    当系统提示传到所有杀戮工会成员耳内后，一个杀戮成员传音安慰杀戮者：
    “老大，麦城丢了也就丢了，正好全力发展巨力城。跟暗夜帝国、泰坦、罪恶的六座城市连在一块，黑侠也拿我们没办法，等我们壮大起来，总有一天……我们还能夺回麦城！”
    听到他的这句话，杀戮者心头猛地生出一丝触动……
    全力发展巨力城？难道……这才是暗夜帝王的打算？
    杀戮者：“……”
    ……
    “小黑，你拿这玩意做什么？”
    魔法消散，狂人来到我身后，语气古怪的问道：“你会打算再做一次大城的传送任务吧？”
    我轻松的耸了耸肩，笑道：“有何不可？”
    狂人语气一塞，他没忘记婆罗城那一次，黑侠也是为了传送阵任务，整整战斗了十二小时，还没完成一阶段任务就因时间关系被系统判定任务失败。
    不过，狂人却没有询问黑侠为什么突然对大城传送阵任务这么有信心；
    在这之前的一刻，他突然感受到从黑侠身上涌现的强大的自信，以及一股从前小黑身上的轻松感……
    尽管只是一句话，狂人依然敏锐的捕捉到黑侠心境的变化；
    黑侠在外面，是不是发生了身那？
    狂人无从得知……
    不过，从黑侠的语气和心境来看，应该是遇到什么好事。
    想到这段时间以来，小黑一直沉浸在跟暗夜帝国的战斗，于是点点头：
    “既然你已经决定，就去做吧，这里有我守着……记住，成功后，要请弟兄们喝酒。”
    “OK！”
    答应下来，我立即又跟大家打了个招呼，这才打开回城卷轴……
    看着黑侠化作白茫回城，狂人深深的叹了口气：小黑是该多享受享受游戏的乐趣，可千万别完全生活在对暗夜帝王仇恨里。
    那样……小黑这辈子，会活得非常……非常辛苦！
    毕竟，暗夜帝王背后是皮尔家族，要对付暗夜帝王谈何容易？
    想到这里，狂人又是一叹，这才转身，让剩余元素师分别到四面城门布防……
    至于其他光明阵营的玩家，尽管战斗结束，他们却没有立即离开——好容易拿下的城市，总得欣赏欣赏，然后到城外附近的练级点遛遛，反正罗兰城就在西面十里，补充补给费不了多少时间。
    ……
    传送晶石内的天空总是那样，被浓黑的乌云遮得严严实实，仿佛只有这样才能体现出传送晶石被暗黑力量盘踞的事实。
    还好，我已经不是第一次进入传送晶石，也不是第一次接受大城级别的传送任务。
    放眼望去，眼前是那片熟悉的直径大约半公里的灰色废墟；
    一百名身高两米、身披黑甲，手持各种职业武器的废墟战士，规则的散布在废墟的各个角落……
    在我的印象里，一百
    战士分别是二十名元素师；二十名狂战士、二十名骑名弓箭手、二十名盗贼；
    废墟狂战士和废墟骑士，以及能被识破行藏的废墟盗贼是最容易对付的——上次，单凭帅帅的速度就能将它们磨死，只不过，这个让人讨厌的地方，在降低我50％能力后，让它们的HP和防御变得异常可怕；即使只是单方面的蹂躏，也需要超过二十分钟才能解决战斗。
    至于废墟元素师和废墟弓箭手，都是拥有超远攻击手段的，偏偏我的超远魔法根本无法伤到它们半根毫毛。
    对付它们的时候就威胁很多——很多次，我都是用13号.)丸脱的身……
    但是这次，在进入传送晶石之前，我就已经想到轻松清理它们的办法！
    尽管都是拥有50级BOSS实力的NPC，.u.经不可能对我产生多大威胁。
    高亢的龙吟从头顶响起，紧接着，身体一轻，帅帅已经轻轻将我抓放到背上……
    巨大的龙翼一振，没有半刻停留，朝前方的废墟飞去！
    ……
    绕过手持法杖和弓箭的废墟战士，将另外三种职业的大部分废墟战士引到一起，非常无耻的释放落雷九天！
    超过一千点的魔攻（本身魔攻211－261；落雷九天魔攻350350；提升100魔法伤害），尽管此时只能发挥出50％的威力，也足够破开废墟战士400魔防……
    使用狂暴丸和战神药丸后，单个伤害激增到两千五百——三千！
    四十秒后，HP最低的废墟盗贼成为第一批无耻战斗计划下的牺牲品……
    进入传送晶石不到十五分钟，超过五十名废墟战士丧生在落雷九天的攻击下！
    这种战术也只能用在没有远程攻击手段的废墟狂战士、骑士、盗贼身上；
    解决掉这三个兵种后，等MP一，一.)张开水之结界——对付的自然是废墟元素师。
    废墟元素师的魔防跟其他废墟战士一样；
    魔攻高达700800而且拥有顶级的水之结界，上次愣是让骷髅王用死亡阴影磨了二十秒才把它的结界搞定，否则，我根本没办法破它的防。
    今天，我自然不会再笨到用消耗的办法，让帅帅和骷髅王用物理攻击去磨它……
    如今，全套灵器的魔防高达521－606；降低一半也还有260303；
    即使废墟元素师发挥攻击上限，再被吸收了60％魔法伤对水之结界造成120防御值的伤害；
    何况，有帅帅和骷髅王在，还有血骷髅和八级魔法，废墟元素师今天未必有机会对水之结界发起攻击！
    让骷髅王用魔法引一个废墟元素师过来后，血骷髅率先潜入过去……
    一道无视防御的攻击落到水之结界上，直接划出六百多防御值！
    受到攻击，废墟元素师目光一转，立即作出反应——速度极快的挥出一道黑色雷柱！
    轰！！
    接二连三的三道雷柱连续轰落在血骷髅身上；
    血骷髅在雷柱的强大魔攻攻击下，剧烈颤抖着，终于在第三个七千出头的伤害冒起时，被彻底轰成一对骨渣。
    寒！
    恐怖的家伙！秒杀……
    不过，来而不往非礼也！
    准备多时的雷神震怒在废墟元素师奔入四十米的瞬间吟唱完毕！
    巨大的雷柱直接落到稳稳站在废墟之上的黑侠身上；下一刻，小太阳般的强光射出！
    被降低50％能力后，魔攻依然超过七百，废墟元素师体界在第一轮攻击出现的瞬间就被彻底摧毁。
    第二击！第三击！
    废墟元素师连续进入麻痹状态……
    与此同时，骷髅战马载着骷髅王飞速驰向废墟元素师；
    铁脊飞龙双翼猛地一收，火箭般俯冲向那个瘦小的，再没有半点防御魔法保护的元素师。





    第三卷 第581章 阴影祭坛守卫
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:21 本章字数:3613

        
    废墟元素师刚从八级魔法带来的强烈麻痹电流中回过神来，立即感觉到附近空气紧滞，视野完全被铁脊飞龙庞大的躯体完全占据！
    排山倒海的猛烈气势随着铁脊飞龙惊人的高速冲撞，仿佛一座巨大的肉山，飞速压下！
    巨大的声响中！轰起漫天飞尘！
    废墟元素师闷哼一声，瘦小的躯体被百倍于自己的铁脊飞龙重重压下，掀飞到数米之外；如果不是传送晶石里降低50％能力的/.点也不怀疑帅帅这一下会不会把它压成肉饼……
    果然，被降低了50％攻击力的冲撞，只给废墟元素师带点伤害，不过，晕眩效果却不可避免的发挥效果。
    骷髅王趁着这机会，已经来到废墟元素师附近……
    帅帅落地后迅速一仰脖，毒龙炎喷薄而出！
    与此同时，骷髅王的‘死亡阴影’紧接毒龙炎之后，跟毒龙炎的毒性伤害一起，开始以每秒一千点HP的速度蹂躏HP不足四十万的废墟元素师。
    废墟元素师并未搭理骷髅王和帅帅，而是向之前给予自己最大伤害的黑侠冲去！
    不过，铁脊飞龙怎可能给它机会？
    尾巴一甩，‘轻轻’将它轰出威胁距离，要么就出龙之威压，为黑侠争取落雷九天吟唱时间。
    二十秒后，落雷九天降临！
    这次，帅帅翻方向一扫，重重将不折不挠的废墟元素师轰入漫天落雷的攻击范围……
    有了永恒之叶的的魔法效果提升，又有13号魔药的魔法废墟元素师根本没有反击的机会！
    频繁的雷芒下，废墟元素师没能坚持多久……
    如此这般，一个个废墟元素师被轻松解决；
    之后，擅长爆裂穿透箭、毁灭穿透箭的废墟弓箭手更好对付，索性连雷神震怒都省了，直接让骷髅王上去勾引，然后被帅帅一‘鞭子’抽进也落雷九天攻击范围！
    一百废墟战士，就这样，在某人某龙某骷髅的默契配合下被清理一空……
    ……
    轻车熟路的来到废墟中心；
    这里，有一条四米宽的地下机关通道，上次，我就是因为贸贸然闯到这里，刚指挥骷髅王下到通道里面，骷髅王就被一排排魔法箭打得只剩半条命……
    刚撤出来，又看到N多废墟战士从远处疯狂的围过来，吓得没敢进去就跑开了——万一进入通道，被两头夹击，哭都来不及；何况里面还有那些诡异的机关！
    现在好了，废墟战士全部清光，可以安心探一探这个威胁的机关通道了。
    这次，我特意让帅帅给骷髅王加上‘龙之守护’……
    不出意料；
    骷髅王刚踏进去不到十米远，一阵强大的魔力波动升起；
    定睛一看，前方这条空荡荡没有半点人影的通道里，突然诡异的绽放出一排魔法箭矢的光芒……
    一共八支魔法箭，无一遗漏的击中骷髅王体外的‘龙之守护’。
    饶是龙之守护已经达到顶级状态，拥有两千点防御值和吸40伤害的属性……在诡异的机关面前，一个个超过五百的伤害从龙之守护上升起，瞬间破碎！
    剩下四道攻击全部冲向骷髅王！
    骷髅王的替身在四道魔法箭的攻击下立即消散——上次，如果不是骷髅王及时用替身丸躲过几道魔法箭，早就被秒杀！
    避开第一轮攻击的刹那，千百风刃汇聚在一起，削向前方通道，削向位置的机关——风袭！
    风袭一出，意料之外的痛叫的声音从通道里传出……
    紧接着，一排淡黑色的人影出现在骷髅王前方二十五米外的地方，显然是被风袭轰出了行藏；
    我心里一动：是隐形的NPC？
    这个念头刚一升起，却惊诧发现，风袭一结束，那一排的NPC身影瞬间又隐没，消失不见了。
    下一刻，第二轮魔法箭芒出现！
    心里一跳，吓得我连忙收回骷髅王……同时，为避免受到追击，自己也迅速退了出来。
    不过，就是刚才那一眼，我已经得到那些隐形NPC的资料：
    阴影祭坛守卫：60级
    魔攻：800800
    物理防御：600
    魔法防御：500500
    HP：300000；
    不是BOSS级别的，但是魔法防御、魔法攻击比外面的废墟战士强多了……也棘手许多。
    刚才，骷髅王的风袭只逼出阴影祭坛守卫的真身，却没有对阴影祭坛守卫造成任何伤害；由此看来，单个的魔法攻击对阴影祭坛守卫无效——连目标都看不到，无法用单个魔法对阴影祭坛守卫释放锁定攻击魔法；
    想到这里，我暗暗皱了皱眉头：该死的传送任务，这么变态！
    还好自己上次及时退了出去，要是贸然闯入，肯定是被秒的结果……
    不过，现在最让我郁闷的是——要怎么才能干掉它们。
    阴影祭坛守卫的魔防太高了，而且不知道它们的具体行藏和移动速度，甚至连它们是否拥有超远攻攻击手段都不知道。
    丫的！只能继续让骷髅王试试了。
    目光一紧，我再次将骷髅王召唤出来……小心翼翼的让它一路开魔法进入地下通道。
    还好，一路都没发现阴影祭坛守卫的身影；
    我这才随在后面再次进入地下通道。
    没有龙之守护保护，我格外小心的指挥骷髅王缓缓前行……
    当骷髅王快抵达之前受袭的位置时，我皱眉让骷髅王停了下来，心里闪过一个奇怪的念头——60级NPC的视野应该在四十米到五十米左右，骷髅王一路又是飓风又是风袭的，闹出这么大的动静，阴影祭坛守卫没理由看不到的。
    难道说……阴影祭坛守卫不能移动？
    疑念一生，当即让骷髅王朝前方释放雷暴……
    不出所料，一排，共计八个阴影祭坛守卫，在雷暴的攻击下再次闪现真身；
    不过……魔攻不到两百五十点的雷暴，没能够对它们造成丝毫伤害；
    受到伤害后，它们也没有移动半步，静静端着微微闪烁灵器光泽的弓箭，紧盯三十米外的骷髅王……
    “真的不会移动？”“连超远攻击手段都没？”
    我强忍住心里的激动，又让骷髅王做了几次试验，最终确定心里的猜测——阴影祭坛守卫应该是固定在这条通道里的……八个人，恰巧将这条四米左右的通道堵得严严实实；
    八个阴影祭坛守卫隐起身型，就只能看到一片暗黑……
    看来，只有干掉它们，才能进入通道里面，继续完成传送任务。不过，阴影祭坛守卫的魔防和魔攻是个麻烦；何况还有八个之多，一般距离的普通魔法肯定不能用，那样还不如自杀来得痛快。
    剩下，雷暴、雷云召唤，魔攻还不够破防的；
    “只能用八级魔法了。”
    目光一紧，我继续让骷髅王释放雷暴，逼出阴影祭坛守卫的真身；然后迅速吞下狂暴丸，往骷髅王身边一站，开始准备‘怒龙光炎’……
    阴影祭坛守卫仿佛没有生命的木偶，任由雷暴一个接一个在身前爆发，没有丝毫感应；即使听到那让无数NPC为之心颤的八级魔法咒语从人类元素师口中流淌出来……依然一动不动，仿若未闻。
    三十多秒后……
    小太阳般的刺眼强光伴随着磅礴的魔力从黑侠体内涌出，在这座不是十分宽敞的地底通道里绽放！
    阴影祭坛守卫无一例外，被‘怒龙光炎’爆发的强光完全吞噬！
    一圈……两圈……三圈……
    地底通道完全被金色的光芒充斥！
    直到数秒过后，这种光芒才逐渐消散……
    然而，让我感到震惊的是……在骷髅王的下一轮雷暴中，阴影祭坛守卫依然维持着‘怒龙光炎’爆发前的样子！
    没有移动半步，甚至连动作也跟之前一样，没有丝毫变化，如果不是看到它们身上有被烧炙的痕迹，我几乎以为自己做了一次无用功。
    定睛仔细看了一眼它们的状态，心里顿时轻松下来——阴影祭坛守卫无一例外的掉落了一万出头的HP！





    第三卷 第582章 神圣亚特兰，计划提前，任务启动
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:21 本章字数:4580

        
    晚上，九点半
    麦城依然风平浪静；
    看来杀戮工会对这次驻地被摧毁已经认了；没有脑残到回来攻城——优势的守城状态下，尚且没能坚持一个小时，攻城更不用说。从罗兰赶来的光明玩家绝不介意多拿点战利品。
    不过，就在这时，一人一龙却突然出现在天际……
    城头，鸟人和小猪用力擦了下眼睛：
    “小黑？”
    “这快就出来了？任务失败了？”鸟人不愧‘鸟人’这一称谓，果然很有‘乌鸦嘴’的天分；不过也难怪，大城级别的传送任务，难度可想而知，就是小猪，和其他烈焰的弟兄，在看到铁脊飞龙的刹那，几乎都升起同样的念头。
    只不过，狂人和炎之很快露出激动之色——如果真是任务失败，小黑早就传音让弟兄们撤了，哪里还会浪费时间亲自跑来麦城？
    “这么快完成任务了？”
    传音过去一问，果然，黑侠那头传来一阵开朗的笑声：
    “呵呵……多亏了宝宝给我选的灵器，要是放到以前，再给我12小时都做不完！”
    当时，在地下通道解决阴影祭坛守卫后，系统提示完成一阶段任务；
    紧接着。阴影祭坛守卫后面地情况展现出来——那是一个巨大的地下殿堂，里面还剩下最后一个60级BOSS，一.u|传送阵任务里碰到的魔法水晶球……
    看到魔法水晶球，我立即命令血骷髅和骷髅王，飞速破坏掉那个限制自己能力的魔法水晶球——然后，出人意料的，那个60级.战系列的NPC，在我恢复全部能力后。用装备附带的‘抗拒烈焰’和‘风行术’，轻轻松松完成第二阶段任务。
    将任务里的大致情况跟大家一说，佣兵团频道里顿时响起一阵“啧啧”感慨：
    “这样都行，啧啧……”
    “哈哈，大城任务都轻松完成，以后暗夜帝王肯定更加紧张。”
    “还是那句话说得好啊！每一个成功男人地背后。都有一个漂亮温柔的女人……哎哟！老婆你干嘛打我……”小猪显然是被林中天籁给教训了。
    这时，鸟人笑着插话进来：“小猪，你这么说，是不是埋怨天籁姐不够漂亮不够温柔啊？嘿嘿，你完了。”
    话音未落，小猪的惨叫再次响起：
    “呀！老婆你别听鸟人瞎说……鸟人你这混蛋小猪，给我记住了……”
    鸟人耸了耸肩膀，扫了一眼开始用甜言蜜语‘蛊惑’林中天籁的小猪，把视线移开，不再继续观看那‘少儿不宜’的场面。
    ……
    飞进麦城后。城内光明玩家几乎都明白即将发生什么事情，纷纷围到传送阵附近。
    “传送晶石内的暗黑力量已经净化成功。启动传送晶石后，即将展开怪物攻城。是否确定？”系统公式化地询问。
    “确定！”
    话一出口，手里传送晶石登时光芒大作！
    紧接着，地面传来隆隆的震动声音……在那团象征光明力量的白色光团中，一座通体雪白，晶莹的行会石碑，缓缓从白光里刺出；
    这一刻，几乎所有在线的光明玩家同时听到系统公告：
    “麦城正式纳入光明阵营，传送阵开启！”
    听到这个讯息。所有光明玩家震动了……
    很快，暗黑阵营也得到系统公告——麦城正式脱离暗黑阵营。成为光明阵营的城市！
    暗黑阵营也震惊了！
    大城级别的传送任务……不用说，肯定是黑侠完成的！
    不过，这才多久啊？
    一时间，麦城、罗兰、鹿水附近暗黑城市的创始人无不惊心：万一这变态哪天瞧上自己的地盘……
    想到这里，这些人都在心里狠捏了一把冷汗。
    光明阵营这边，在系统消息发出地一分钟内，崭新的传送阵上光芒频频闪现！
    一群群光明玩家涌入麦城——传送阵开启，下一刻就该怪物攻城了；尽管麦城是罕见地大城，不见得晚到的就能找到练级位置。
    霎时间，一拨拨光明玩家迅速选定方位，从四个方向，蜂拥冲向城头！连悬停在头顶半空地庞然大物也没多瞧上半眼。
    看到这壮观的一幕，我冷不丁的倒抽一口冷气，心里暗感侥幸——还好自己脱身得快。
    练级的玩家到了，那些鼻子比狗儿还灵的商人，速度自然也慢不到哪里去，很快，一个个熟悉的商人传音，开始询问麦城旺铺还有没有位置……
    价格嘛……除了给天翔集团留几个旺铺，其他的都现场报价，价格高的直接答应下来，至于那些不熟悉我脾性地新面孔，还小心的试探报出普通价格，哼哼，不予回答。
    然而，就在我忙得晕头转向地时候，一个熟悉的声音穿来：
    “恭喜啊，小黑！从暗夜帝王手里拿下一座大城……”
    心神一振，传音过来的是老T……
    我自然而然的想到明天的约定——要去梦魇之都开启神圣亚特兰的宝藏！
    当即让帅帅载着自己落入麦城城主府邸，让确定价格的商人们赶来交易，一边笑着传音过去：
    “呵呵，先跟暗夜帝王收点利息了……怎么样？明天去梦魇之都的人手确定了吗？”
    “你小子，四百个店铺，普通店铺最低六十万，好的两百万，还只是利息？你丫的，你不去做生意真是浪费了，说不定连皮尔家族都能整垮。”
    ..
    “唉，早知道那么多人要，当时我也开高点价了……”
    其实，十万金币换取一座店铺，这一系统价格把所有玩家都给坑了——就是因为参考了系统的价格，一些驻地、商业城市根本不敢把价格定高；一来担心商人不买账，销不出去；二来担心城破，到时候无力偿还（有实力有信誉的人一般不会选择跑路，那是低劣人品才做的事；而且，没有人脉，没有建立起良好的信誉，商人也不放心购买）；
    所以，无论行会驻地还是个人的商业城市，店铺价格都以系统价格做参考，或高或低；连TNT也不例外；
    只有某人，因为有‘第一元素师’这个称号撑着，又建立了第一座商业城市；又有‘华夏之魂’这个坚实后盾，价格高得离谱也销得极快。
    不过，这也是因为实力的体现——想当初，超过十万的暗黑玩家都没攻下落霞城，这就是实力的体现，也是造成罗兰城、鹿水城、甚至麦城店铺价格居高不下的原因！
    不过，TNT.u.价……唯有在以后再调整过来；至于璞城和凤峡城，只能认了。
    “对了，要没什么事，待会再聊，我这里人满为患了。”看到越来越多地商人出现在城主府邸外。我连忙准备跟老T话别了。
    丫的！这些商人有够速度的啊！我才刚到这里没十秒钟，这些家伙居然来了……
    话一出口，TNT似乎感受到我这边的忙碌，当即不再废话，进入正题。
    “好，是这样的，我打算把开启神圣亚特兰宝藏的时间提前。”
    “呀？提前？为什么？出什么事了？”提前开启神圣亚特兰，对我自然没有影响。烈焰十一人已经全部50级，替龙魂狂人、冷月兰准备的进入梦魇之都的灵器晶核也已经就位，随时可以出发。
    但是……
    心里一动，我迅速呼出等级排行榜看了一眼：
    果然！
    路易一世和麦斯已经提升到50级；除了他们两个，榜上陌生、熟悉地名字——虐神；天下无双；泰坦；蛋蛋；殿之战神……
    天下无双和泰坦我是知道的，他们是行会老大。让人带上50级是很容易的事情；至于殿之战神，他会杀上来，有点出乎我的意料；
    另外——虐神和蛋蛋，这两个陌生的名字，从来没有听说过……
    就在我暗暗思忖殿之战神是怎么冲上50级的时候，=
    “……现在已经有越来越多地人冲上50级；天下无双和去了梦魇之都……”
    TNT的话让我大吃一惊：
    “什么？虐神？他是天下会的人？”
    话一出口，TNT语气有些古怪的问：“你不知道？”
    “从来没有听说过。”我据实答道。
    “呵，也对，这两天你一直在死亡沙魔，出来后立即又在准备进攻麦城的事……”TNT以为麦城覆灭是在狂人和黑侠的精心计划下发生的我笑了笑，没有说什么。
    不过。TNT下一句话让我猛地一滞：
    “虐神，是个龙骑士。小黑你别笑，我说的是正经的龙骑士隐藏职业，我派人跟他交过手，实力非常强！无论战士还是元素师，一个照面就被秒，开结界也一样。”
    我用力皱了皱眉，语气也跟着变得凝重起来：“如果是你，对上龙骑士。你有几分胜算？”我记起，TNT拥有魔器。攻击速度和移动速度已经达到非常惊人的程度。
    然而，TNT:.:而且拥有远程攻击能力，而且，他本人的战斗技巧也很可怕，不怕你笑话，对上他，我是没有半点胜算。”
    “另外，天下无双，据我收集到地信息，也是实力相当恐怖的隐藏职业……”说到这里，TNT轻叹一声：“你现在知道我为什么要提前开.神亚特兰了吧？”
    我沉默了：
    真如TNT所说，龙骑士，加上神秘隐藏职业地天下无双，还有一群力惊人的高级玩家，天下会的实力已经相当可怕了！
    TNT正式亲身感受到天下会的锋芒——感受到这个迅速崛起、壮大行会，给毁灭工会带来的压迫和威胁，所以准备提前开启宝藏……
    利用神秘位置的亚特兰宝藏，迅速壮大毁灭工会，取得压制天下会的实力！
    明白TNT::<.]时间；
    TNT传音道：
    “当然是越快越好……你那边事情一结束，我们立即动身。”
    我点头答应下来，反正晚上有充足地时间；
    然而，就在我准备传音告诉狂人和冷月兰的时候，TNT语气郑重的音告诉我：
    “小黑，有件事要你帮忙。”
    “什么？能帮得上的我一定会帮。”话刚出口，我就被TNT下面的话震得完全呆滞……
    “我复活路西法的时候，让华夏之魂的人别搀合进来。”
    “你现在在哪？”
    “恶魔祭坛。”
    话音一落，‘灭世魔炎被点燃’的系统公告响起！





    第三卷 第583章 风云变幻，第四超级行会
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:21 本章字数:3799

        
    “灭世魔炎被TNT点燃！”
    “复活路西法任务，启动！”
    系统公告传来，我一下子懵了……
    TNT这丫，真是雷厉风行啊！这才刚说，马上就触发任务——而且在即将开启神圣亚特兰之前；
    不过往深处一想，我也就释然了：老T盯上‘复活路西法’任务那件魔器已经不是一天两天，前段时间，一来因为暗夜帝王一直在打路西法的主意，所以才提前暴露全部实力，拿下暗黑森林之王。
    如今，暗夜帝国再次从死亡沙漠败下阵来；毁灭工会如果再不动手……更多隐藏职业出现，更多50级玩家冒头，暗夜帝王加始大批量镶嵌高级装备，实力壮大的速度不弱于天下会；这种处境下，确实该动手了！
    毁灭工会拥有复活祭祀，这相当于大半个传送师了——让大部分四十级毁灭成员进入恶魔祭坛还是可以的；
    另外十二名禁咒法师，虽然用来对付玩家比较鸡肋，但是禁咒的威力足以震慑众多蠢蠢欲动的光明行会；
    还有，TNT、路易一世、麦斯，一旦有什么状况，随时可以进入恶.祭坛；
    大批四十级毁灭成员，十二禁咒法师，一批实力强横的毁灭精英，联合TNT这样的顶级隐藏职业玩家，守护恶魔祭坛足够了。
    只要华夏之魂和烈焰不出动，唯一具备威胁只有‘天下会’。
    然而……‘天下会’如果真的想从恶魔祭坛正面冲击‘毁灭工会’，阻止‘路西法复活’，也得好好掂量掂量，看看自己是不是真的具备抗衡毁灭工会的能力。
    毕竟，在恶魔祭坛这样的战场，不是龙骑士一个人就能够左右的——没有足够的实力，挑战毁灭工会的下场会很惨！
    TNT.u.
    但是，复活路西法后会发生什么事情；
    我隐隐感觉到一丝不安！
    就在这时，狂人传音过来：
    “小黑，跟TNT说，这两天，华夏之魂不会有人到众神遗弃之地和亡沙漠。”
    我还没说，狂人就已经知道了……
    不过这样也好，省得我再去作决定。
    把狂人的决定告诉TNT后，老T这才放心，开玩笑道：
    “还好你们答应了，要是对上你这变态，我就只能认倒霉了。”
    “嘿嘿，帮你是有原因的……”
    TNT一，
    “好！我知道了，在神圣亚特兰里打到的好东西，你们优先！”果然是头老狐狸，这么快就反应过来。
    既然他都承诺了，我也不跟老T客气——他都快是两件魔器的主人了，不剥削一下都对不起自己，嘿嘿。
    “好了，我先把麦城的事处理下，办妥后再联系！”看了眼府邸外，早已人满为患，我连忙道。
    “不用了，你办完事马上到梦魇之都来，我们先进去等你们，晚了我担心又被你们光明又用人海战术把入口围起……”再TNT诙谐的笑声中，两人结束对话。
    ……
    迅速将TNT提前开启神圣亚特兰的消息告诉狂人和冷月兰，让他们好准备，然后目光一转，落定到城主府邸外的大批商人身上：
    “好吧……先是七十六个旺铺（四个预留下来），两百万金币一个，老客户优先！”
    暂时允许几个购买量大的商人进入，顺利交易出八个旺铺……外面的商人顿时红了眼：
    “我也是老客户！给我留四个旺铺位置！”
    “抗议，新客户给钱少吗？两百万的旺铺，我要两个位置！”
    一时间，露天拍卖会在麦城城主府邸外迅速展开。
    ……
    用不到十分钟，麦城店铺销售一空，哦不，应该说是被那群如狼似虎的商人抢购一空！最后的四十多个普通店铺甚至被几个新客户抬价到八十万；
    啧啧，都是有钱人啊！（数钱数不过来的某人在城主府邸角落里淫笑）
    卖出店铺，我迅速聘请了一批弓弩手和精英法师，全部安排在城头和传送阵，又花二十万金币，聘请了百名弓弩手散布到城内的各个角落；
    至于侍卫统领，一个，守护在传送阵附近……
    一切安排妥当的时候，已经过去半个小时！
    看了看自己的魔药存量，然后在佣兵频道里问：
    “狂
    月兰，到众神遗弃之地了么？”
    ……
    天下会驻地——龙城
    这是天下会创始人‘天下无双’新近动用城主功能，为驻地新起的名字；一百万，替城市取一个意义重大，威风气派的名字，不单让行会所有成员很有面子，也能让更多玩家对天下会充满憧憬，一举数得，划算！
    此时此刻，天下无双又来到城头，扶墙而立；思绪却飘飞得很远，很远……
    50级！对所有玩家来说，都是一个非常重大的分水岭…
    跨过去，就有机会获得撼动天下的能力——八级魔法、技能！
    50级以前，在50级玩家面前是脆弱
    如今……‘天下会’拥有《复活》前十七名个50级高手—天下无双，虐神！
    另外……‘天下会’拥有的城市，甚至比《复活》最强大行会，比《复活》最变态玩家拥有得都多——七座城市，而且是七座大型城市。
    这种实力，这种成绩，对一个崛起不过半月的行会来说，已经相当可怕！
    可以说，‘天下会’已经拥有媲美《复活》另外三大超级行会的实力……
    说到三大超级行会，这是《复活》玩家心里公认的实力最强悍的三个行会！它们在《复活》里的实力没人可以置疑！
    创始人——暗夜帝王，曾经的死神右手；
    暗夜帝国成员超过四万，拥有一名50级顶级高手，拥有|+‘传送师’‘暗黑封印师’‘暗杀者’，‘亡灵法师’……
    拥有地龙宠最多的行会；
    唯一一个启动，连续两次启动，路西法复活任务；
    并且拥有三个大型暗黑行会作为班底，这样的超级行会，无论光明、还是暗黑阵营，其影响力都无人能比。
    ……
    创始人——TNT，
    毁灭工会成员突破两万，实力强悍；拥有三名50级顶级实力惊人的禁咒法师；已知隐藏职业高手暂时有神力射手、巨剑骑士、杀戮者、复活祭祀，毒刺杀手；
    十二禁咒法师围剿，杀死《复活》最高级别BOSS——王！
    获得暗黑阵营第一件魔器的行会；
    如今，名声已跟暗夜帝国并驾齐驱，甚至隐隐有反超的趋势。
    ……
    创始人——龙魂狂人，曾经龙魂组的老大，华夏区的最强者；
    华夏之魂成员接近三万；光明阵营当之无愧的最强行会，也是暗夜帝国的头号劲敌；
    十一名50级顶级高手（烈焰佣兵虽说只有龙魂三人是华>人，但是几乎所有玩家都知道，烈焰，等同于是华夏之魂的，华夏之魂，也等同于是烈焰的）；拥有隐藏职业魔药师、闪灵射手、无影圣射手；
    拥有《复活》唯一的两条飞龙；
    两次将暗夜帝国‘复活路西法’阴谋扼杀！
    ……
    如今，‘天下会’在实力方面已经完全可以称得上第四超级行会；
    唯一欠缺的，就是震撼《复活》所有玩家的完美战役！
    本来，天下无双有意让虐神带领两千人马，以‘强援’的姿态助‘华夏之魂’击败暗夜帝国，夺取麦城，也正好可以让无数玩家见证最强隐藏职业——龙骑士弹指破敌的气势！
    然而，麦城即使有暗夜帝国襄助，却依然出人意料的被光明阵营轻松结束战斗……令天下会根本没有上场的理由。
    还好……
    现在，有一个更好的理由，更好的敌人出现在自己面前！
    毁灭工会！
    正巧在虐神和天下无双提升到50级的时候，TNT启动了复活路西法的任务；
    而且，据探子传来的消息，这一次，烈焰、华夏之魂一反常态的没有纠集各大行会开辟死亡沙漠的战场；还让行会里的人尽量不要进入众神遗弃之地……
    这已经充分说明了华夏之魂和毁灭工会的关系，以及私底下的那分默契。
    不过天下无双并不介意——
    “是时候让你们见识一下天下会的实力了……”
    天下无双眺望天际，脸上露出几分笑意……
    天际，风云变幻。





    第三卷 第584章 六强——变态组合
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:22 本章字数:5793

        
    进入梦魇之都的时候，立即有三个熟悉的面孔迎上来。
    一身狂战士灵器装扮的TNT；
    显然，拥有提升50％攻击速度、50移动速度属性的魔器后，TNT开始注重高级装备带来的更强的防御和攻击——速度已经抵达极致，拥有超高战斗技巧的TNT，，一神话。
    说真的，看到TNT这样的装备，我甚至怀疑他对龙骑士评价的真假—如果连他都对付不了龙骑士，那个职业未免太可怕了！
    “现在才来啊，我们都快闷出鸟来。”
    说话的是麦斯，手里还是那把吓人的巨弓，仿佛只有这个具有标志性味道的武器才能显示他的身份和实力；
    不过，他这人很有点自来熟的味道，一句话就把大家的距离拉近了许多。
    最后一个，是跟血刺一样沉默的家伙——路易一世；
    尽管已经提升到50级，身上还是那套非常贴身的黑色皮些变化的是，腰间那一圈飞刀——原本很银亮，现在却变成跟皮甲一样的深黑色，如果不是因为我对他一直感到好奇，根本不会发现那排飞刀。
    就在我们打量他们的时候，他们三个也上上下下把我、狂人、以及这里唯一的女性——冷月兰打量了一遍。
    吸引他们心神的，除了我这身跟TNT差不多的灵器；狂人的全套灵装备以及凶悍逼人的异化黑麟斧也吸引了他们的注意；
    当然，我们的冷大美女是他们关注最多的——TNT他们早就听说这闪灵大美女成为《复活》第二飞龙的主人，麦城一战，尽管地狱黑龙被灭，实力却早已深入众多光明、暗黑玩家的心里；
    现在一见，冷月兰手里那把造型独特，灵气逼人的‘深蓝水龙吟’顿时让他们眼前一亮——三人直觉，眼前这个闪灵大美女绝对不像谣传的那样，只有惊人的速度和地狱黑龙这两种武器……
    “不好意思，让你们久等了。”
    见狂人没有开口，我迎上三人道。
    TNT一，一.u“谢谢。”
    “礼尚往来而已。”狂人神色平静的看着他，回答得很平静。
    尽管如此，我还是从他们的表情看出一丝微妙的异样……心里忍不住产生奇怪的疑问：这两个家伙，是不是以前在游戏里结下过什么梁子？
    不然怎么怪怪的，据我了解，狂人对任何人都是非常爽朗的，怎么见到TNT就这么冷淡了？
    TNT也是，看起来神神秘秘的，好像也有什么东西藏着掖着……
    就在我狐疑看着两人，思忖他们之间是不是存在着不为人知的‘奸情’的时候，TNT开口打破微微有些僵硬的气氛：
    “还是先组上吧，然后大家彼此介绍一下自己的能力和宠物，反正都是自己人……”
    “嗯！”
    “好。”
    没有意见，六人迅速组起；
    TNT担任队长一职，自我介绍自然也从他开始：
    “职业，巨剑骑士，狂战士；50级，两千七百点HP；物理防御890－1230；魔法防462－527；吸收10伤害，普通技能攻击12001600
    TNT侃侃报出自己数据的时候，麦斯和路易一世紧盯黑侠三人，希能从他们的身体、表情看到一些惊诧；
    这种数据如果是跟其他人说，这会儿早就吞下两个咸鸭蛋了——TN全身防御甚至超过一头普通的铁脊龙，普通玩家实战中级以下的技能魔法已经对他产生不起丝毫伤害。
    但是对于已经知道、并且拥有全套灵器的黑侠和狂人来说，已经习惯了……何况，狂人本身不单拥有三件极品灵器，其中一件还是用灵器晶核镶嵌过的。
    见三人表情没有丝毫变化，甚至连闪灵冷美人也没有表露出丝毫惊诧，麦斯、路易一世暗暗吃惊——烈焰佣兵团，强的果然不止是黑侠一个。
    他们哪知，冷大美女在游戏还真没对什么东西动过容……如果是小猪和鸟人在这里，肯定惊得连下巴都掉下来；
    “……强项是物理攻击、物理防御和速度；弱项是HP……”
    “宠物：傀儡兽；属性，跟我一样。”
    说完，TNT向黑侠递了个眼色。
    我点点头，没有隐瞒的将自己的属性抖出来：
    “本身吸收30％魔法伤害，吸收10物理伤害；物理防御280－350；魔法防御5206
    .=|f级魔法，登时有些为难——怎么说呢？
    “呵呵，就大概说下最高魔法的攻击吧。”TNT自然知道元素师的攻击分很多层次，当即笑道。
    “八级魔法？嗯……怒龙光炎，魔攻一千五百到一千六百。”
    话一出口，我立即注意到麦斯和路易一世露出怪异至极的表情——突然放大的瞳孔，惊诧的目光，尽管他们极力控制不让自己表露出来，可惜他们的表情已经把他们内心出卖。
    我的答案甚至连TNT都吃了一惊；
    TNT有些不可思议的看着我：“你别告诉我，这是你本身的属性，是使用狂暴丸和战神药丸后的属性？”
    闻言，我顿时翻了翻眼皮：“拜托，八级魔法本身就有500点魔攻。”
    话音未落，麦斯已经忍不住出口：“就算本身魔攻700，你也太变态了，提升多少魔法伤害啊？”
    “百分之一百一。”我的回答让对面三人同时有种要晕倒的冲动。
    好一会，TNT装模作样擦着额上的冷汗感慨：“难怪人家都说你变态，这话一点没错。”
    “……”这到底是称赞还是打击呢？
    我很无语的摇了摇头，继续道出铁脊飞龙和骷髅王的属性。
    这次，他们的反应好了点；
    毕竟，他们的宠物都非常变态，完全复制主人属性的‘傀儡兽’；
    第一头70级BOSS——暗黑森林之王的宠物卵就在路易手
    唯一不清楚的就是麦斯的宠物。
    我刚说完，麦斯已经忍不住跑出来献宝，看来黑侠和TNT的数据已把他憋坏；
    “防御是弱项，就不说了，物理攻击10001200魔法攻击550600HP只有1680，各位多关照。”
    顿了顿，突然把自己的宠物召唤出来……
    我和狂人心神同时一震！
    一头四米高，仿佛背着金属圆锥、硬梆梆的巨兽，抓着两把沉重的斧头出现在我们面前；
    玄铁兽！
    我和狂人立即认出——这不就是网站宣传画上，那头能立顶巨龙攻击的宠物吗？
    没想到是麦斯的宠物？！
    霎时间，对毁灭工会核心实力的评价又上了一个台阶！
    看到黑侠和狂人同时对自己的宠物露出感兴趣的表情，麦斯登时得意的介绍起来：
    “我这玄铁兽最大的用处就是顶怪——吸收50％物理伤35％魔法伤害；伤害反射10％；另外，.x.物理伤害，吸收25％魔法伤害！防御值两千！”
    没登我们开口，麦斯已经继续道：
    “前几天刚刚进化，物理防御700800，.):0500；HP67000点。嘿嘿，怎么样，我的宠物还可以吧？”
    我：“……”狂人：“……”
    丫的！确实嚣张得可以！这么变态牛叉的宠物居然说‘还可以吧’……
    真想拧住他的耳朵狂炼‘十八敲’！
    “好了，知道你养的铁牛了……狂人，到你了。”TNT将众人的目光引向沉默的龙魂狂人。
    殊不知，此时狂人心里早已翻江倒海……
    从某些方面来说，他比TNT差了一截，而且是不小的一截；宠物方甚至不如麦斯——玄铁兽可以超变态极品宠物之一！狂人心大了。
    若是以前，狂人绝对不会比作得比他们差……
    但是现在，不得不说，华夏之魂占据了他很多时间，让他不能跟以前一样，能随心所欲的锁定强大的BOSS，然后周密的安排狩猎计划。
    他甚至不能跟以前一样，成天到处转悠，全心寻找、触发隐藏职业任务；
    想到这里，狂人有些自嘲笑了笑，淡淡的报出数据……
    TNT、麦斯、路易一世默默听着，全套灵器的强悍属性背后，却是个曾经辉煌顶级高手无奈的辛酸——
    不过，尽管狂人自认为自己已经落到只能靠顶级装备装璜自己的地步，别人却不这么认为——隐藏职业，曾经的顶级玩家‘死神右手’，不也一样，隐藏职业也要看运道和缘分的……
    再说，狂人在寂灭森林里的一战，独自完胜60级BOSS——主，这可不是一般高手能够做得到的。换句话说，狂人的战斗技巧，依然位于顶尖职业玩家的巅峰；只要机缘一到，实力突破自然水到渠成。
    狂人话音一落，路易一世立即接道：
    “杀戮者，物理攻击600600物理
    )500；魔0飞刀技拥有附带无视防御]伤害属性，双倍伤害属性。HP1480点。”
    我和狂人再次受到震撼！
    杀戮者，属性果然跟职业名字一样霸道……
    不过，杀戮者的致命弱点跟他的攻击一样明显——防御，HP！
    杀戮者，如果不能一击秒杀敌人，就会被敌人秒杀。
    不过，当杀戮者将宠物召唤出来的时候，我吃了一惊……
    是一只较小的有翼兽，出现的刹那，除了冷月兰生出感应，迅速捕捉到这头几乎跟空气融合为一体的小家伙，其他四人都没有半点感觉。
    直到这个名叫‘背背’的小家伙落到路易一世手上，我和狂人齐齐露出好奇——不明白这个巴掌大的小家伙能有什么能力。
    不过，我最奇怪的是，为什么路易一世的宠物不是暗黑森林之王，记得上次TNT说，准备把暗黑森林之王交给路易的……
    眼前这个小家伙显然不可能是气势逼人的暗黑森林之王。
    心里暗觉纳闷，却听路易一世道：
    “幻音兽，特殊能是‘音波干扰’，能干扰人的视觉和听觉；还有就是隐蔽性，除了特殊的弓箭手，只有装备了神器的人才能发现‘背背’。”
    路易一世说完，一直笼罩在我心里的疑惑终于有了答案：那是在苏格拉底湖畔发生的事情——那三头魔狼突然失心疯一样……
    看来也是音波干扰的功劳，难怪路易一世没有换暗黑森林之王，这种能神不知鬼不觉靠近目标发起袭击的宠物确实很牛叉！
    不过……
    “暗黑森林之王在谁那里？”我好奇的望向TNT。
    TNT轻咦一声，随即笑道：“昆龙，现在坐镇恶魔祭坛的那小子手里，相信暗黑森林之王在他手里，不会比血刺的水儡差。”
    这话听得我寒——拿70级BOSS跟普通50怪物比，亏他想得出来。
    这时，巨大的阴影突然将六人笼罩……
    抬头一看，二十余米长的黑色亡灵飞龙出现在众人头顶，复活后提升到39级的地狱黑龙散发出更加强大的气势，隐隐有将旁边.下去的味道。
    “攻击，防御是弱项，擅长闪灵跃，冰冻效果魔法箭；HP1420点；”
    顿了顿，冷月兰依然维持自己冷没人的形象：
    “地狱黑龙，魔攻……擅长死亡缠绕；”
    冷月兰说完后，六人的自我介绍正式完成。
    TNT点点头，已经将六人的资料综合到自己心里；
    “是这样的，大家先到梦魇谷外集合……小黑你和冷大美女有飞龙，不如你们先过去；狂人，要是没意见的话，跟我们一块上路，熟悉下梦魇浮雕群外的路线。”
    狂人点点头。
    有关梦魇之都的资料十分有限，虽然从黑侠那里已经得到部分这里的情况，但是也不怎么详细，毕竟，黑侠是元素师……
    加之以后肯定会经常进入梦魇之都，所以，必须熟悉这里的一切……恰巧，梦魇浮雕群正是这里最低级，也是最神秘可怕的区域。
    跟TNT一一，
    ……
    见他们已经决定选择绕行梦魇浮雕群，我点点头，对冷月兰道：
    “既然这样，我们先到梦魇谷等他们好了？”
    哪知，冷月兰却微微蹙起秀眉：
    “既然是一组的，为什么不一起行动？也好见识一下彼此的真正实力……等进入神圣亚特兰也会容易应付一些吧？”
    冷月兰的话让大家一愣，TNT更露出一副自嘲的表情，笑道：
    “哈哈，我怎么忘记这点去了，真是糟糕啊。”其实，大家都明白，TNT是为了早点进入神圣亚特兰，早点从神圣亚特兰里面出来——更挂心复活路西法的进程。
    冷月兰只是点醒他：
    大家到这里来，目的是神圣亚特兰；那么，就必须先保证在神圣亚特兰里面的安全。
    “冷大美女说得对，大家就先好好熟悉下彼此的真正实力……”
    TNT眼里闪过一抹狡狯：
    “为了培养大家的默契，我们就不绕了……直接进梦魇浮雕群！
    众人“……”





    第三卷 第585章 梦魇恶鬼，战意！
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:22 本章字数:3637

        
    进入梦魇浮雕群的时候，队伍一行六人已经由TNT作出最有利的安排——因为梦魇恶鬼是近战物理攻击系列NPC，，.御最高的TNT和狂人担任；
    一个吸收10％伤害，物理防御高达900－1200；
    一个吸收20％伤害，物理防御高达700－900拥有圣盾防御技能；
    加上两人都是游戏里的顶级强者，对付65级，攻击1200右，以速度和地势取胜的梦魇恶鬼，不会有什么危险，何况TNT身边还有完全复制己属性的傀儡兽；
    三大超级战士呈三角阵形，牢牢护住风之结界里的三男一女……
    顶级的风之结界，拥有吸收30％物理伤害属性，配合本%物理伤害属性，共计吸40％物理伤害；加上本身三百左右>御；除非同时被三个以上的梦魇恶鬼袭击，否则，结界总能替我们顶下一轮攻击；
    不过，就我们身边的防御阵势，要同时被三个梦魇恶鬼盯上还真不可能——身高四米，肩宽两米的玄铁兽，如同一面坚实的铁墙跟在队伍后面；牢牢挡住后面所有攻击路线；左侧，骷髅王胯下的巨型骷髅战马就比我们高出一截，耸立在战马之上的骷髅王同傀儡兽、玄铁兽将我们左侧完全保护起来，凌厉的目光警惕的扫视着左侧梦魇浮雕……
    防御相对薄弱就是右侧了！
    不过，这个不过三米宽的口子还是我们特意留下来。
    至于为什么……
    空中还有一黑一白两条巨大的飞龙……暗处，还有路易一世的‘幻音兽’，从某种程度上来讲，这种无形的防御，甚至比其他方向更加可怕！
    唯一没有召唤出宠物的是狂人，箭甲龙体型太大，在梦魇浮雕林立的区域实在不适合……不过，现在这个阵容，只要不碰到大批梦魇恶鬼，就不会有任何危险。
    当然，遇到大批梦魇恶鬼更好，这种强强联合不是什么时候都能遇得上的……如果只是对付一些普通的‘小怪’，还真没什么意思。
    ……
    进入梦魇浮雕群数分钟；
    初次进到这里的四人心里越发的感觉到不安：
    麦斯和路易一世不断透过结界向右侧的梦魇浮雕张望——总感觉有无数双眼睛在看着自己。
    冷月兰站在黑侠的左侧，情况也好不了多少：闪灵射手过人的敏锐视觉，让她仅仅透过一些细小的缝隙，就能很清晰的捕捉到那些快速移动的‘身影’；
    越来越多，越来越多。
    不过，冷月兰没有出声提醒，她知道，队伍里每一个人都感觉得到。
    从其他五人的动作和表情，冷月兰已经看出来，大家的警惕心已经提升到空前的高度……
    不愧是梦魇之地最狡诈、阴险的NPC；
    梦魇恶灵单从这支队伍的阵容，立即判断出这支队伍不好惹，所以，一路跟随，尽管数量已经激增到非常可怕的数量，它们依然没有立即行动。
    “这些该死的跳蚤，准备把我们引到最中央再动手吗？”
    凭借对危险和附近动静的把握，游戏里最顶尖的两个男人敏锐的捕捉到一道道‘轨迹’；那是许多梦魇恶鬼飞速穿梭于梦魇浮雕的轨迹；
    TNT跟狂人交换一下眼色，齐齐放缓步子——距离梦魇浮雕群已经:来越近，梦魇恶鬼的数量已经越来越多……他们甚至可以感受到，前方，也有无数梦魇恶鬼飞速赶来……
    这次，玩得好像有点大！不过……
    对队伍的这一行人来说，心里没有一丝半点的恐惧；
    有的，只是兴奋，让人心颤的激动！
    包括冷月兰在内，六个人都对即将展开的激战充满了期待！！
    这里面有强大的自信，也有对其他队友能力的自信！
    ……
    又前进了数十米，眼前豁然开朗！
    一个直径四十余米的圆形空地出现在六人面前！
    这里就是梦魇浮雕群的中心？
    尽管从来没有到过这里，六人心里都意识到这里即将上演怎样的战斗！
    就在这时，类似金属挂擦的刺耳啸声从身后的梦魇浮雕里响起；声音此起彼伏，越来越多……
    六人脸色一变；TNT飞快喊道：
    “快！”
    “到空地那边去！”
    ，路易！宠物断后！跑！！！”
    一声大喝！六人立时展开最快的速度朝梦魇浮雕群的最中心奔去！
    咣！！
    沉重的金属巨斧交错杀开，玄铁兽带着巍然的气势，豁然转身，迎上逐渐从梦魇浮雕里跃出的越来越多的梦魇恶鬼。
    这时，空地四周，梦魇浮雕的空地已经挤满密密麻麻的梦魇恶鬼，依然发出着刺耳难听的啸声，却没有立即扑上来……
    它们一阵一阵的叫嚣着，用充斥着凶残、噬血、狡诈的眼神，紧紧盯着奔向空地中央的六人，缓缓从林立的梦魇浮雕里推进，从四面八方，缓缓步向空地……
    仿佛要将六人逼到最中央再动手。
    看到这里，我反而松了口气，开启风行术，跟大家一起，飞速奔向空地的最中央，同时飞速往口里塞了个狂暴丸，掏出魔法卷轴……
    一连串的动作，让右侧的麦斯、路易看得一怔；
    本来他们还担心以元素师的速度会跟不上，所以故意放慢速度，没想到黑侠连魔法卷轴都没用，直接开启风行术加速，几乎把他们甩到后面。
    心里一汗，两人连忙加速追过去；
    即将就位的时候，玄铁兽在此转身，缓缓迈着机械式的步子，发出‘咚！……咚！……咚！……’的声音，朝这边‘跑’来。
    就在这时！
    我们已经非常‘配合’的来到空地的最中央……
    就在TNT第一个踏足最中央的瞬间，一阵排山倒海般的厉啸声从四八方响起，那阵势，就好像一个大型的机械工厂里，突然有成千上万片金属在用力摩擦，让人直有捂住耳朵的冲动！
    这种冲锋号令一样的刺耳的啸声响起后，无数梦魇恶鬼登时跟炸开了窝的蜂群一样，蜂拥而出！！
    霎时间，地颤雷鸣！
    千百梦魇恶鬼从四面八方涌出梦魇浮雕，叫嚣着冲向距离它们不足二十米远的六名入侵者，可怕的声浪，可怖的气势，胆小恐怕早就被眼前这骇人的一幕吓到手足无措。
    就算担大的，见识到这种可怕的场面，恐怕也会心怯吧！
    然而，从光明、暗黑阵营出来，临时组起的这支队伍，眼里却闪烁着疯狂的战意！！
    除了疯狂，还是疯狂！！
    “MD！总算开始了！老子开录！！看看到底鹿死谁手！！”
    麦斯疯狂的叫嚣着，已经在回防玄铁兽的保护下，飞速凝聚起一支惊人的箭芒；
    魔力惊人的箭芒迅速在十米外的空中爆裂，数十道凌厉箭芒激射向密密麻麻的梦魇恶灵；
    与此同时……
    咣！咣！！咣咣！！咣咣咣咣咣！！！
    十几头率先冲过来的梦魇恶灵刚扑向飞速凝结魔力的麦斯，横空却被一条巨大的金属一样结实的胳膊拦下，仿佛撞在铁墙上，发出坚实的声响；
    另一面，数十头梦魇恶鬼只觉眼前一花，可怖的音波在耳内响起——音波干扰！
    登时，一阵惨嚎！数十梦魇恶鬼无头苍蝇一样的碰撞到一起。
    至于TNT、狂人、傀儡兽，带着高昂的战意，挥起巨剑、异化黑麟斧，以最直接最强悍的方式迎上最前面的梦魇恶鬼！
    砰！！！
    硬碰硬的抗衡！
    向来以速度和无视防御一击取胜的梦魇恶鬼，根本发挥不出无视属性的机会，无一例外的带着惨嚎倒飞出去；撞上随后冲来的梦魇恶鬼。
    还没来得及重新组织起攻击，粗大的烈焰环形从黑侠体内绽放，飞速扩散出去！
    抗拒烈焰！！
    烈焰所过之处，最先冲撞到阵前的数十头梦魇恶灵仿佛撞上一股无可抗衡的巨力！冲势一阻，然后在更加强大的抗性魔力面前，身体贴着后面的梦魇恶鬼，一齐被迫抗到入侵者的八米外！
    就在这时，两个雷霆般的龙吟突然在头顶上方炸响！
    昂！！！昂！！！





    第三卷 第586章 见风转舵
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:22 本章字数:3582

        
    抗拒烈焰惊人的抗拒成功率，霎时间就将队伍附近的梦魇恶鬼全部抗开；
    贴身跟梦魇恶鬼激战一轮的TNT、狂人，已经尝到被数倍于己的梦恶鬼攻击的可怕，尽管受到的伤害不大，但是梦魇恶鬼的数量太多太多，一直持续下去，他们也会感觉有些紧迫；
    所以，在抗拒烈焰从身后袭出，将梦魇恶鬼抗飞的瞬间，两人几乎同时反应过来，迅速往口里灌下大红和大蓝……调整到最佳状态。
    就在这时，两声炸雷般的龙吟声在空中响起；
    仿佛不甘被梦魇恶鬼忽视，铁脊飞龙和地狱黑龙一左一右，同时释放出龙息！
    铺天盖地的白色毒龙炎息，连同黑色的死亡剧毒龙息，同时侵袭了方圆三十米地内的所有梦魇恶鬼。
    梦魇恶鬼的魔防实在够低的了，大片超过四千的伤害从密密麻麻的梦魇恶鬼头顶冒起；
    不过，梦魇恶鬼已经没有了危机感——在梦魇浮雕群的最中央，在无数梦魇恶鬼的围攻下，它们相信，它们可以撕碎一切入侵者。
    受到龙息洗礼的梦魇恶鬼迅速重新组织起来，发动新的攻击！
    当然，有一个方向是例外的……
    幻音兽的‘音波干扰’真是非常不错的能力，直接将一个方向的梦魇恶鬼的攻势放停；超过一百头梦魇恶鬼傻傻的站在原地，把后面的梦魇恶鬼全部堵住；
    麦斯、路易一世正好借着这边的绝对防御，离开结界，帮助骷髅王对付相反方向的梦魇恶鬼；
    不过，最吸引他们目光的，是冷月兰此时释放的魔法箭技；
    冷寒仙子一样，轻擎深蓝水龙吟；
    弓身却不断凝结，绽放着惊人的魔力；
    嗖嗖嗖！！
    连续的巨型‘水箭’脱离深蓝水龙吟后迅速凝结成寒气凛然的‘水龙吟’，将奔到骷髅王面前的一只梦魇恶鬼完全冰封！
    一支连一支的水龙吟，速度极快，在封住梦魇恶鬼动作的同时，让同时面对三个梦魇恶鬼攻击的骷髅王压力大减；
    再有麦斯和杀戮者的帮助，骷髅王完全可以凭借自己的攻击封住其中一个梦魇恶鬼的攻势；
    另外，除了老T、狂人、傀儡>x.的身躯扛住了几头梦魇恶鬼的攻击；
    可怜那些冲到玄铁兽面前的梦魇恶鬼，锋利的爪子连续攻击了N久，愣是没给玄铁兽造成半点伤害——擅长的无视伤害属性似乎完全发挥不出，除了MISS，MISS！
    它们哪里知道，玄铁兽根本就是一座变态的移动堡垒，在未进化之前甚至连拥有2000－3000击的暗黑森林之王也久攻不下；就它们这些65级的小怪，能对豁免所有物理攻击效果的玄铁兽造成伤害？
    只能眼睁睁看着玄铁兽的斧头重重落在最前面两头倒霉的梦魇恶鬼身上，等待宠幸吧。
    ……
    队伍里，身为最强火力手的黑侠，却一直静静看着老T和狂人的动作；
    特别是老T，，一术；
    惊人的速度，精湛的技巧，巧妙的利用巨剑的攻击强度和长度，同时将四、五头梦魇恶鬼控制在能够威胁到自己的范围之外；
    很难想象，那样笨拙的武器，到了老T手里竟能化腐朽为神奇，打到这样的地步。
    狂人虽然没有魔器的速度加成，却将异化黑麟斧的多重攻击属性发挥到极致……
    撕裂、晕眩、震慑、攻击中止、连同狂战士本身的冲撞！
    巧妙地利用各种攻击效果为自己争取到更多的时间，并且将三头梦魇恶鬼的一举一动、所处状态完全掌握，然后飞快决定下一步攻击谁……
    精确到极致的将梦魇恶鬼完全控制！并将一道道撕裂伤害重叠到三头梦魇恶鬼身上，连老T三人都忍
    “狂人……战斗能力还是那么出色！”
    不过，最震惊的还是黑侠；
    亲眼目睹到这骇人听闻的攻击技巧，以及那股子掌控一切的自信；
    我顿时深深的陷入其中，释放魔法之余，
    们两人的每一个动作，每一个步位……
    ……
    再强的人，在连续释放技能，大肆消耗MP一来；
    即使有MP恢复做后盾，像老T、狂人这样连续高功率的用脑，对精神的损耗也会很大，必须隔一段时间小小的放松一下。
    这个任务本来是由我担任的……
    ‘抗拒烈焰’释放速度快，三次伤害能对梦魇恶鬼产生超过一万八的伤害；即使需要多少时间，也可以连发，不断争取更多的喘息时间；
    起先，大家还觉得不错，但是看到黑侠有一轮每一轮的将梦魇恶鬼抗飞，完全不给他们实战的机会，顿时发出抗议；
    “怎么这么变态？不要咒语的？”麦斯终于渐渐明白过来是怎么回事；
    TNT看着被连续抗飞，根本无法靠近梦魇恶鬼，无奈的道：“小黑非危险时期还是别用抗拒烈焰了！太伤自尊。”
    狂人似乎也正处于战意高昂的状态，附和道：“没错，刚打顺手就叫你抗飞……换魔法。”
    结果，除了冷月兰无所谓，其他四人都表示不要用抗拒烈焰这种破坏平衡的魔法——
    破坏平衡……
    我汗！
    我用的可是正经的元素师中级魔法；这也破坏平衡了？梦魇恶鬼不会远程攻击这又不是我定的……它们抗魔性差也不是我的责任……
    而且，现在好像我们六个人才是弱势群体吧……外面一大群一大群的梦魇恶鬼……居然还要对我实行魔法限制，无语了……
    不过……
    唉，是让自古以来就有少数服从多数的古训？
    咱认了！
    不用抗拒烈焰就不用！我看待会你们怎么办……
    突然，我诡笑一阵，索性吟唱起落雷九天的魔法咒语——周围是密密麻麻的梦魇恶鬼，刷起来感觉应该会很不错。
    哪知，刚开口没几秒，重新对上梦魇恶鬼的几个人已经感受到黑侠的‘阴谋’，当即大声抗议起来：
    “小黑，不许用落雷九天，我们不是来升级的！”
    “就是……虽然这里资源很不错，一只怪的经验超过一千……但是这升级的事还是下次再说，下次保证让你带我们好好练练。”
    寒，麦斯说得好像我求他们升级一样……
    邪恶的YD分子！
    之前不许用抗拒烈焰，现在又不准用落雷九天，算了，俺不来了。
    没想到，魔法一停，他们反而没有意见……
    自顾自的奋战，一有危险，地狱黑龙出死亡缠绕，方圆三十米内的梦魇恶鬼顿时被黑色的死亡气息牢牢束缚；
    梦魇恶鬼努力挣扎着，却无法挣脱这结实的死亡气息凝结的束缚之网……
    HP，一百一百的被死亡缠绕吞噬。
    战斗，顿时停了下来……
    趁着梦魇恶鬼被困的三十秒，五人迅速开始恢复MP和HP，[伍里的最强火力手晾到一边……唔！我心里那个恨呐！
    最终，索性无聊的张开水之结界，吟唱八级魔法咒语，慢慢打发时间，让他们了解彼此的实力。
    这种无聊和痛苦没有维持太长时间……
    很快，十八般武艺全部都搬出来使了一遍；
    大家都对队伍其他人的能力有了较为全面的了解，这时，也终于轮到我出手，清理不计其数的梦魇恶鬼。
    最快最直接的清理手段自然是落雷九天；
    对付魔防不高的梦魇恶鬼，不到一分钟，梦魇谷这边的半个空地留下大片梦魇恶鬼焦黑的尸体……
    入侵者突然爆发出来可怕的能力顿时将后面更多梦魇恶鬼吓到，一个个怯怯的缩了回去；
    身后，梦魇之都这边方向的梦魇恶鬼，也如退潮一般，迅速返回它们赖以生存的梦魇浮雕……这一刻，只有无视所有攻击的浮雕，才能让它们摒弃对入侵者的恐惧！
    魔法完毕，四周的梦魇恶鬼也退得精光……
    “厉害！”
    老T深深的感慨一声，却不知.+恶鬼。





    第三卷 第587章 今时不同往日
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:22 本章字数:3590

        
    一小时前，也正是TNT触发复活路西法任务后没几分钟，炼狱皇爵妖刃皇爵得到暗夜帝王召唤；
    见到暗夜帝王，两人心里突然产生了一股怪异的感觉——两年来，这是第一次，血腥皇爵这个‘暗夜帝王代理人’没有出席……
    不光这一点，让炼狱和妖刃感到奇怪的是，从暗夜帝王身上传来的高昂的战意，以及凝重的表情，也是从来没有过的……
    不过，两人很快释然：
    暗夜帝国连续两次复活路西法失败后，已经取得暗黑阵营第一件魔器的毁灭工会，居然在这个时候触发复活路西法的任务！
    这分明是对暗夜帝国的挑衅！
    毁灭工会是想向世人证明：暗夜帝国做不到的事，毁灭工会却能办到……
    而且，据光明阵营那边传来的消息，华夏之魂和烈焰佣兵团，居然还封锁了地底迷宫，不允许本行会成员从地底迷宫进入众神遗弃之地；
    这一举动，赤裸裸的表明他们对毁灭工会的支持，将毁灭工会完成任务的机率提高；
    一旦毁灭工会真的完成复活路西法的任务，暗夜帝国将彻底被毁灭工会反超！
    之前，杀戮工会的驻地又被华夏之魂灭掉；
    现在，只能用多事之秋来形容暗夜帝国目前的处境了。
    偏偏这个时候血腥皇爵这个全权管理暗夜帝国的代理人又不知所踪……
    两人相视一眼，直觉暗夜帝王叫他们过来应该是跟复活路西法的事情有关。
    不过，毁灭工会触发任务，暗夜帝国身为同阵营，根本无力阻止……安插在光明阵营的弟兄能力又太低，甚至连死亡沙漠都无法穿越；
    何况毁灭工会现在的实力已经非常可怕……
    想到这里，两人心头一叹。
    这时，暗夜帝王说话了：
    “从现在开始，行会的一切事宜交由你们两人打理……”
    两人心神一震，立即看出彼此眼里的震惊和惊喜——这个肥缺原本是血腥皇爵一直在做的，怎么突然……
    尽管不理解血腥皇爵的差事怎么落到自己二人身上，他们还是满心欢喜的答应下来：“是！”
    “血腥皇爵恐怕会有一段时间不会上线，你们两个，知道镶嵌任务进展得怎么样了？”暗夜帝王问。
    妖刃皇爵心里一动：镶嵌任务，本来也是由血腥皇爵负责的，暗夜帝王怎么知道血腥皇爵不会上线？难道……
    心里虽然好奇，妖刃皇爵去没有表露出来，而是立即将手底下那帮兄弟的任务进展情况报出——好歹也是暗夜工会的三把手，投资数亿的任务情况还是知道的。
    听妖刃皇爵一一道出，暗夜帝王本来还担心血腥皇爵会留下一堆摊子没人接手，现在看来，妖刃和炼狱也没有闲着嘛……
    心情顿时舒畅起来，尽管根据妖刃皇爵的报告，镶嵌任务成功率只有50％，而且完成状态也还不到50％；成员换上全套镶嵌装备……
    ……到时候……哼。
    暗夜帝王眼里飞快闪过一丝厉芒。
    “镶嵌任务暂时由妖刃负责……”
    顿了顿，暗夜帝王转望炼狱皇爵：“炼狱，这两天，别让毁灭工会的人闲着……让光明阵营那边的弟兄鼓动些行会攻击璞城和凤峡城。”
    “是！”
    “另外，派些人到佣兵工会，轮流收集黑侠的方位，每半小时一次，我要详细知道他每天都去了哪些地方。”
    暗夜帝王已经越发感觉到黑侠对暗夜帝国的威胁日益膨胀；他不希望在找到克制黑侠的办法前，再被他搅出什么乱子来。
    炼狱皇爵答应下来后，随即问：
    “要不要派些人协助光明阵营的人进攻恶魔祭坛？”
    “当然，如果需要的话……”暗夜帝王淡淡的回了一句，毁灭工会此次复活路西法，虽说少了华夏之魂、烈焰这个强敌，但是光明阵营还有天下会，银河英雄，雄霸天下，璀璨星辰这些大行会。
    TNT未必能够应付过来。
    ……
    事实证明，暗夜帝王确实料得没错；
    公告发出一小时，无数光明玩家进驻众神遗弃之地……这次行动，甚至比对付暗夜帝国复活路西法那两次
    更大；
    除了华夏之魂，大部分光明行会的人都参与了这次的行动；
    几个大型行会更是出动了大批人马，直接将暗黑玩家彻底清出众神遗弃之地第二层。
    以往……
    两次对付暗夜帝国都是黑侠牵头；
    作为暗夜帝国的死对头，无论暗夜帝国是否完成任务，能否获得魔器，暗夜帝国一时间要对付的，也一定是华夏之魂、烈焰；
    几大光明行会也不想看到华夏之魂独大，于是都选择了坐山观虎斗；
    但是这次……触发复活路西法任务的是毁灭工会；
    早就听说，毁灭工会跟华夏之魂、烈焰有着不可告人的默契……
    这次华夏之魂居然坐视毁灭工会复活路西法，不作任何反应，反而嘱咐行会人员不得进入众神遗弃之地，已经充分说明问题。
    这也造成几乎所有大型光明行会主动联合起来，准备一起阻止TNT复活路西法。
    不过……
    进入众神遗弃之地是一回事，进入死亡沙漠又是另一回事！
    死亡沙漠神出鬼没的‘死亡沙虫’，还具备一定的震慑，中低级玩家根本想都别想……
    高级玩家也得好好掂量掂量自己，看看够不够资格穿越死亡沙虫横行的死亡地带。
    何况各大行会都心存私心——毁灭工会有两个盗贼系列隐藏职业，最先进入的很可能会撞上他们……
    想到这里，一时间，几大行会，连同一些中小的行会、佣兵团都只是围在巨坑之外，没有立即进入传送阵。
    不过，这种僵持没有持续太久；
    或许知道一直等下去也不是个办法……
    几大行会、佣兵团创始人聚到一起商议了一下，最终决定，一同进入死亡沙漠！
    很快，在天下会、银河英雄、雄霸天下、璀璨星辰、血族佣兵团等知名行会、佣兵团的率领下，一批批光明玩家涌入传送阵！
    死亡沙漠的战斗，很快打响。
    ……
    就在这时，黑侠一行人已经抵达梦魇谷外。
    经过梦魇浮雕群一战，梦魇恶鬼走避远处，根本不敢接近这支实力变态的队伍，由得这六个入侵者畅行离开梦魇浮雕区！
    来到梦魇谷外的时候，我们甚至比之前计划绕道行驶还节省了不少时间，
    “那些就是‘梦魇恶灵’分身？”
    麦斯一副十分感兴趣的样子，盯着山谷深处一个个漂浮离地的‘梦魇恶灵’，问队伍里的两个‘老人’。
    老T点点头，见麦斯有举步的..
    “最近的分身距离我们只有七十米远，你再往前挪一步，我不敢保证你会不会成为第一个被秒的人。”
    “哼，你当我是被吓大的啊？”麦斯非常骨气的退了回来。
    这时，狂人出声问道：
    “老T，，~.卫？他们都在这里面？”
    “没错。”TNT点点头，突然朝黑侠望去：
    “而且，其中有两个，我和小黑都见过。”
    闻言，我心神微微一动：
    “霍.华斯，米托.斯？”
    TNT点点头：“他们是离我们最近的两个梦魇守卫，另外别分布在梦魇幻境前三层。”
    “要进梦魇幻境第三层？”狂人突然插话进来。
    “是的，梦魇虫和梦魇师，以我们现在的实力很轻松就能解决，唯一危险的是……可能会碰到梦魇之地的BOSS……”
    TNT点头达到——虽然他不知道狂人为什么会单单询问梦魇幻境第层，但是……看样子他对梦魇幻境也有些了解，起码，比不专业的黑侠了解得多。
    “是什么BOSS？”
    TNT和狂人相视一眼，同时吐出两个字：“魇妖！”





    第三卷 第588章 遭遇魇妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:23 本章字数:3495

        
    “魇妖？什么级别的？”一听幻境三层有高级BOSS出没，麦斯不惊反喜。
    见状，TNT立即泼他冷水：
    “杀BOSS？想都别想！你最好求神拜佛保佑我们不会碰到‘魇妖’……70级BOSS，你以为就凭我们六个人，能对付过来？”
    “啊……70级啊……”麦斯顿时萎下去，体验过暗黑森怎么可能会不知道70级BOSS的可怕？
    那种非人力量的存在，看一眼就心惊肉跳的。
    就在这时，黑侠已经顶着风之结界，启动风行术迅速进入梦魇谷通道的深处；
    风之结界频频微颤，MISS连续升起……即使早就认识到黑侠的变态实力，这会儿也忍不住在心底发出感慨：“变态！”
    被五人誉为‘变态’的某人，一边急驰一边迅速靠近一个个梦魇恶灵，快速释放抗拒烈焰，将一个个分身击溃；
    于是，越来越多隐在暗处释放灵魂冲击的梦魇恶灵现身通道内；
    很快，通道内的分身几乎被清理一空，数十个梦魇恶灵全部被黑侠吸引到攻击范围内……
    看到这里，五人同时举步。
    落雷九天过后；
    TNT.u
    回想到上一次，跟黑侠在这里一个一个的勾引梦魇恶灵，好容易才通过这条通道的，而且还是在暗黑天幕的帮助下……
    现在，黑侠装备一换，都可以横着进去了；
    就连他自己，只要愿意，也可以单枪匹马清进去，只是……一个人会浪费很多时间，有黑侠的话，事情就容易得太多了。
    几分钟后，一行六人已经来到TNT口里的第一个梦魇守卫面前——‘霍.华斯’！
    跟上次‘霍.华斯’见到我们的态度完全不同，他满脸凝重的盯住TNT，
    “遗址密匙……居然出来了！”
    目光一凛，‘霍.华斯’语气沉重的主动对我们道：
    “年轻的冒险者，作为梦魇之都的守卫，我必须提醒你！开启神圣亚特兰遗址，确实可以让你们获得无比的财富、力量，但同时……你们也将付出几位沉重的代价！因为开启神圣亚特兰，极有可能给神魔大陆带去前所未有的灾劫！”
    闻言，五人齐齐色变；
    唯独TNT只是微微皱眉：
    “哦？什么灾劫？”
    ‘霍.华斯’轻叹一声：“你们应该知道‘梦魇之主’，和‘梦魇之都’存在的意义吧？”
    众人点头：为了阻止梦魇之主侵入神魔大陆……而梦魇之主，却属圣光天使、路西法一流的强者！
    “这跟神圣亚特兰遗址有什么关系吗？”
    ‘霍.华斯’冷冷一笑：“既然你能拿到这神圣亚特兰的遗址密匙，当然就有关系了！”
    六人一愣。
    随即，只听‘霍.华斯’继续解释道：
    “神圣亚特兰入口，一共有两个：其中之一，就在这梦魇谷内！拿到密匙，找齐十大梦魇守卫，就能暂时打开这个传送阵……”
    随着‘霍.华斯’目光所指，我们这才发现，他身后竟有一个直径不足两米、精妙的小型传送阵。
    不过，对于‘霍.华斯’所说的，开启神圣亚特兰有危险一事，我们还是不能理解，不过，在‘霍.华斯’接下来的解释中，我们逐渐明白过来：
    “另外一个入口在幻境第十层——也就是梦魇之主的老巢；那里也有通往神圣亚特兰的传送阵……”
    “上次神圣亚特兰被开启，已经是神魔大战以前的事……只不过，当时进入神圣亚特兰的冒险者是由洛克会长亲自率领，每次开启神圣亚特兰，目的只有一个——找出不断在神魔大陆各个角落出现的‘遗址密匙’的真正原因！”
    “……当时有关神圣亚特兰宝藏的传闻，让神魔大陆无数资深冒险者千方百计打探入口下落，企图将宝藏占为己有，同时使得无数梦魇之地的生物降临神魔大陆，如果不是光明、暗黑有史以来的第一次联手，封印梦魇之地通往神魔大陆的空间裂
    将梦魇之主重伤，神魔大陆早就被梦魇的怪物占据。
    “击退梦魇之主后，遗址密匙也随之消失，梦魇之地的怪物也再没有在神魔大陆上出现过……这也是经过了百年之久，我们才认为，这东西真的不会再在世上出现了……没想到……”
    说到这里，‘霍.华斯’深深看了TNT一
    “没想到事隔千年，你们又拿到消失千年之久的‘遗址密匙’，看来梦魇之主已经从千年前的重伤里恢复过来，并且打算卷土重来……”
    从‘霍.华斯’的语气很神态看来，他显然很不希望看到这种情况。
    不过，如果真是那样的话，梦魇守卫大可以拒绝开启神圣亚特兰……为什么偏偏作出很担忧又很无奈的样子？
    这个奇怪的念头刚一升起，TNT问出大家心里的疑惑：
    “是不是只要我们不使用遗址密匙，不开启神圣亚特兰，梦魇之主就永远无法进入神魔大陆？”
    ‘霍.华斯’摇摇头：“不，梦魇之主如果恢复实力，真的卷土重来，即使不开启神圣亚特兰，他也一样可以进入神魔大陆。况且，遗址密匙不止一把，不是每个人都能经受得起宝藏的诱惑。”
    众人点点头——在利益的趋势下，没有多少人能把持得住，何况这只是个游戏；另外，依照游戏的发展，神圣亚特兰和梦魇之主迟早会展现在所有玩家眼前。
    说到这里，‘霍.华斯’轻叹一声，道：
    “现在，阻止梦魇之主的入侵已经不可能，唯有在复活圣光天使和路西法之前，尽量将梦魇之主带来的危害降到最低……好了，你们去通知另外九个梦魇守卫，然后回到这里，我们会依约替打开通往神圣亚特兰的通道！”
    说到这里，‘霍.华斯’顿了一下，目光在我们六人身上一扫，叹道：
    “其实，你们中间已经拥有具备跟中级梦魇生物抗衡的实力……对抗中级梦魇之地的生物已经不成问题……看来，神魔大陆应该可以抵挡住梦魇之主的侵略，直到路西法，圣光天使复活。”
    闻言，六人登时面面相觑；
    我和狂人则直接将目光定格在TNT脸上——这小子不正在复活路西么？
    不出意外，四十几小时后路西法就会降临神魔大陆！
    至于圣光天使……
    这个苦力活到现在都没人敢接：
    （净化十二战天使：需要到敌对阵营的地盘——寂灭森林的最深处，硬撼十二个能力70级左右的BOSS（小BOSS，多），难度可想而知！
    至于复活圣光天使，就更悬了。
    不但需要等到路西法降临之后，圣光天使的部分神力从死亡裂痕中收回，还需要等到十二战天使回归光明阵营……
    只有以上两个条件成熟，佣兵工会才会颁布详细的复活圣光天使的任务内容。）
    本来，一个即将复活的路西法已经让我们对游戏的发展方向感提心吊胆，生怕路西法这个顶级BOSS跑出来瞎逛悠……
    没想到现在又蹦出个梦魇之主，而且还有一大帮梦魇之地的怪物会降临神魔大陆……看来神魔大陆要乱上一阵子了！
    不过，不管如何，这都不能打断我们开启神圣亚特兰的念头：反正神圣亚特兰迟早是要开启的，便宜别人不如便宜自己！
    抱着这样的念头，六人离开‘霍.华斯’。
    一路，梦魇兽跟梦魇恶灵根本无法抵挡这支超强队伍的推进，被六人轻轻松松杀入幻境一层……
    再梦魇幻境的一、二层，先后找到米托.斯以及另外四名梦魇守卫；
    他们表现得比‘霍.华斯’冷静许多，二话没说，表示只要通知到其他梦魇守卫，到时会一起前往梦魇谷。
    然而，就在我们进入到梦魇幻境第三层，找到第七名梦魇守卫的时候，奇怪的声音突然从旁袭来……狂人、TNT骇然转身，一副如临大敌样子，转望发声的暗黑处……“大家小心！是魇妖！！！”





    第三卷 第589章 大眼珠子——魇妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:23 本章字数:3772

        
    梦魇幻境第三层的环境，跟前两层有明显的区别！
    就像一个巨大的石窟，完全由天然的暗红色岩石构成，很高，但是不大——对飞龙来说，窄了不止一点，不是十分宽敞的地方，甚至没办法把它们出来；
    而且，幻境三层被嶙峋的暗红色岩石‘雕琢’得跟迷宫一样，蜿蜒曲折；
    其中，还有许多直径十米左右的团状黑雾，被点点光亮如‘繁星’的亮光修饰得仿佛夏天的夜空，静静弥漫在幻境的通道角落；点缀在这样的石窟里，别有一番神秘美感……；
    但是，千万不要以为这些黑雾星辰是什么美好的东西——这些看似不错的景致，内里却透露出淡淡危险的气息；
    这其实是74级‘梦魇师’制造出来的幻觉，即使冷月兰>:的幻术效果。
    一旦靠近过去，黑雾会立即‘吞噬’玩家的视觉，并且在玩家看不到梦魇师的情况下，对玩家发起致命的攻击。
    在黑雾里，玩家两眼一抹黑，甚至不知道攻击到自己的是物理技能还是元素魔法……也不知道自己是怎样的情况；
    而且，在黑雾内，玩家除非使用群体技能、魔法，单个攻击技能和魔法根本无法精确攻击到梦魇师；
    最可怕的是，在丧失视觉的情况下，无法知道自己对梦魇师造成的伤害，也无法逃离黑雾的笼罩——梦魇师的移动速度也是很不错的，况且玩家在看不到石窟景物的情况下，不撞到墙壁就已经很难得了。
    在黑雾星辰的笼罩下，除非是黑侠那样，防御完全可以抵挡梦魇师的攻击，或者可以连续出抗拒烈焰将梦魇师连同黑雾星辰一起抗开，或拥有其他保命能力……
    否则，下场一般都非常凄惨。
    ……
    除了梦魇师，幻境三层还有一种特色生物——梦魇虫；
    跟梦魇师同级，也同样危险。
    不过……
    直到这一刻，一行六人还没碰到过梦魇虫……
    倒是幻境三层最可怕的BOSS——魇妖，突然从远处一团黑雾星辰里，一边发出奇怪的声音一边从璀璨的黑雾里缓缓飘出……
    好在魇妖出现的刹那，TNT和狂人就已经想到可能遇到这个可怕的伙。
    听两人一发出警示，我立即顶着结界挡到众人面前——在70BOSS面前逃跑，妄想！
    麦斯速度也不慢，迅速将玄铁兽召唤出来，又挡到我面前，他深知70级BOSS的强悍，自然不敢有半分马虎——但是却不知道，多算一个70级的小BOSS，跟暗黑森林之王可差远了。
    不过，有‘铁墙’往身前一站，我登时安心许多，毕竟玄铁兽的防御技能——玄铁护甲在暗黑森林之王手底下都能支撑一段时间，那还是进化前的玄铁兽。
    ……
    不过，当‘魇妖’从黑雾里‘飘’出来时，怪异的造型让六人身体一震，齐齐倒抽一口冷气——一个巨大的怪异的眼球，直径大约四五米的样子，如同一个巨大的橡皮艇，飞速从黑雾里飘出，直直的朝这边过来。
    “大家小心！‘魇妖’除了幻术攻击就是魔法攻击！”
    “路易快退！你的幻音兽对他无效！”
    “麦斯，爆裂穿透箭！”“玄铁兽上去！！”
    “冷美女！你暂时躲到小黑的结界里，抽时间用‘水龙吟’！冰冻效果可能对它有点用处！”
    “小黑，”
    身为队长的TNT迅速下达了战斗指令；
    与此同时，跟TNT一一的‘魇妖’冲去！
    果然是个可怕的家伙，反应速度太快了！
    不过，更恐怖的还在后头！
    黑芒一闪！
    第一次施展‘奔袭’的傀儡兽眨眼从黑侠、玄铁兽身边冲出去十五米之远，连续三波奔袭瞬间完成！
    不过，众人却没时间感慨魔器的可怕，‘魇妖’带来的压迫性气势已经占据众人的全部心神。
    70级BOSS，可不是那么容易对付的；
    何况，大家都已经到幻境三层，马上就能找齐十大梦魇守卫开启神圣亚特兰，他们可不想一个不留意而前功尽弃！
    杀戮者迅速后撤；麦斯和冷月兰双双凝聚起爆裂穿透箭——TNT不道，冷月兰在使用13号魔药的时候，放出的任何技能都附带效果，且不逊色普通状
    水龙吟。
    咚！咚！咚！咚！
    玄铁兽反应过来，大步追上去的时候，TNT已经受到‘魇妖’的攻击……
    一阵尖锐的响彻整个幻境三层的音波，有若形质的迅速以‘魇妖’本体为中心，飞速朝四周扩散出去！
    音波攻击，正是‘魇妖’的主要攻击手段之一，同时，‘魇妖’也能对同类型攻击完全免疫，这也是TNT让杀戮者退出战斗的原因。
    此时，以惊人速度奔入‘魇妖’二十米内的TNT首当其冲，迎上波一样的音波！
    然而……TNT.u|‘，
    傀儡兽急驰的速度依然不减分毫，直接迎上那即将袭到胸前的音波！
    撕！！
    就在那一瞬间，巨剑突然以肉眼难查的速度猛地一提……
    音波仿佛被巨剑拉出的空间裂痕彻底断开！断成两截的音波从傀儡兽身边擦过……傀儡兽没有任何损伤！
    与此同时，一声轻吟从众人耳边响起……
    连环落雷！！
    轰隆！！
    一个巨大的落雷直接击中那颗巨大的‘眼珠子’，霎时间电光四溅：
    －3471
    尽管伤害不大，强烈的电流却让‘魇妖’刚刚准备的第二轮攻击直接溃散，攻势微微一滞……
    释放攻击的自然是随着玄铁兽一起迎上‘魇妖’的黑侠。
    攻击的时机起到好处；
    施展破魔避开‘魇妖’音波攻击的傀儡兽脚下一弹，趁机又将‘魇妖’同自己的距离拉近十米——提升50％速度后，普通移动.惊人。
    不过，‘魇妖’可是70级BOSS，少效果？
    攻势仅迟滞了不过半秒，诡异的眼球突然爆射出绚丽的七彩射线，众人只觉眼前一花……周围场景已经发生变幻：
    六人眼前一亮，还没意识到发生什么事，暗红色的石窟已经被一片阴森荒凉的墓园取代，充斥着浓烈死灵气息的墓园……
    “陷入‘魇妖’的幻术……持续时间30秒！”系统的声|六人耳内。
    幻术！！该死！！！
    我心里猛地一惊，一时间伸手探入背包……
    就在这时，墓园地底突然传来破土声，无数双白骨森森的骷髅手臂猛力从地底探出……
    看到这幕熟悉的画面，我再不迟疑，直接从背包里取出一颗药丸，塞进嘴里。
    吞下驱魔丸的瞬间，幻术效果被解除！
    不过，我心里却不敢有丝毫放松，直接又从背包里扣出一个魔法卷轴，望向‘魇妖’！
    正是幻术效果解除的瞬间，风之结界剧烈震荡了一下！
    轰！！
    伤害值冒起的瞬间，我看到‘魇妖’这时竟已经飘到傀儡兽一侧，笔直朝我这边冲来；这时，玄铁兽傻乎乎的低着脑袋，一个劲的抬腿，奋力的下踩，仿佛脚下被什么东西缠住了一样；
    心里一苦：玄铁兽陷入幻术状态了……该死！
    更让我觉得恐怖的是，麦斯和冷月兰凝聚魔法箭产生的魔力波动消失了……
    迅速摆了下脑袋，立即通过余光注意到：麦斯、路易一世跟玄铁兽的反应一样，仿佛再摆脱什么东西一样；冷月兰和狂人因为‘魇妖’的快速接近，拉起麦斯和路易一世就朝后面跑。
    汗！！他们不是没在‘魇妖’的攻击范围里吗？怎么也中招啦？
    我有些欲哭无泪。
    不过，这时候可不是想这些的时候……
    ‘魇妖’已经飞速接近中，第三轮攻击也已经袭至！（单个魔法攻击）
    “怒龙光焰！！”
    顾不得使用八级魔法卷轴的奢侈，磅礴的魔力波动直接从我体内爆发，在这个不是很宽敞的幻境三层通道里升起！！
    风之结界被破开的瞬间，刺眼的怒龙光炎第一轮攻击已经凶猛的撞上‘魇妖’……
    一声凄厉至极的惨叫声从受到攻击的‘魇妖’口里发出——尽管我不知道它的口在哪。
    但是，这一刻，我心里突然不受控制的急跳几下：
    难道……火元素魔法是‘魇妖’的克星？





    第三卷 第590章 这年头，假药不少
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:24 本章字数:3678

        
    怒龙光炎对‘魇妖’造成的伤害值升起后，我心头忍不住急跳……
    一万六千多伤害！
    要知道，怒龙光炎的攻击上限才是一千六百多点，这种伤害，等若是无视一击了！
    难道火元素真的是‘魇妖’的克星？
    这个念头刚一出现，怒龙光炎已经再次证明了我的推断！
    又一个一万六千多的伤害冒起，‘魇妖’没来得及反击，迅速被第三道附带冲撞效果的光炎直接抗飞！
    八级魔法的魔法效果果然厉害，即使强如70级BOSS也无了！
    更何况是几乎没有什么火元素抗性的‘魇妖’，直接被轰离到四十米外，同时还打出接近两万的伤害。
    怒龙光炎之强悍，直把使用狂人和冷月兰也吓得一愣一愣的。
    此时，麦斯、路易一世已经被狂人和冷月兰弄到后面安全的地方，在他们的劝说下，两人在幻术场景下不为所动，任由大群骷髅揩油……
    狂人和冷月兰也没闲着，一个守护住麦斯、路易和TNT，快来到我身后，飞速凝聚爆裂穿透箭——幻术刚刚施展过，短时间内应该不会再出现。
    趁着‘魇妖’被抗飞出去的瞬间，我飞速掏出一个水之结界卷轴——之前没有料到要对付‘魇妖’，风之结界又能对付梦魇师和梦魇虫，所以也就没有浪费水之结界卷轴，现在有时间，必须换了！
    水之结界开启的同时，风行术启动！随即，以惊人的速度冲向‘魇妖’！
    现在，TNT的傀儡兽还在‘魇妖’的威胁下，在超过1200魔攻下，傀儡兽可能连一击都挡不下来；
    进入神圣亚特兰可少不得这家伙，怎么说都要保证它的安全。
    还好，受到提升近200魔法效果的火元素伤害，‘魇妖’顿时怒了，傀儡兽和玄铁兽完全被它忽略……
    怪异的啸声中，巨大的眼珠子再次朝我逼来，单个音波攻击以惊人的速度撞在水之结界上，漾起一层层轻微的波澜：
    －13，－15，－9，－21；（1300左.))魔攻，魔防）
    ‘魇妖’释放单个音波攻击的时候，攻击频率明显加快数倍，只不过，在水之结界开启后，它的魔攻显然不可能跟之前对付风之结界那样，一下几百防御值。
    不过‘魇妖’似乎只有幻术和魔法攻击手段，可惜幻术一时间不能再次施展，只能使用魔法攻击……还好‘魇妖’耐性很不错，停在原地，每秒三次音波攻击，飞速砸落在水之结界上，颇有将铁锤磨成绣花针的架势。
    看到‘魇妖’作出这样的反应，我反而轻松下来——只要‘魇妖’不使用群体魔法，攻击速度再快，在我赶到它面前的时候，顶多对水之结界造成不到一百五十点伤害；
    期间，用抗拒烈焰试试，看能不能把‘魇妖’抗到远处，好让傀儡兽和大家彻底摆脱危险！至于绞杀‘魇妖’的事……
    如果‘魇妖’对所有火元素伤害都没有丝毫抗性，那我可就占大便宜了！
    思忖当儿！
    我在风行速的帮助下，飞速从傀儡兽身边擦过，顶着‘魇妖’的音波攻击迅速进入它十米之内！
    看着那颗造型诡异的大眼珠子，我心里一笑，继续冲近的同时，飞速吟唱出：
    “抗拒烈焰！”
    呼！！！
    耀眼的火红色烈焰顿时透体而出，环形扩散出去；
    巨大的眼珠子里闪过明显的惧意，却已无力逃避。
    砰！！
    结结实实的，一个……两个……三个，烈焰追上那颗巨大的眼珠子，直接轰出三个超过七千的伤害；
    超高的魔法伤害让我顿觉眼前一亮——心里已经有了解决‘魇妖’的计划。
    “狂大哥，‘魇妖’有多少HP？抗拒烈焰。”
    突然，我头也不回的高声喊出一句，风行术助我追上‘魇妖’，第二轮抗拒烈焰出手！
    抗拒烈焰第二轮攻击打实后，身后远处传来狂人干脆的回答：
    “不知道！”此时，我跟大家的距离已经拉开到四十米之远……离最近的傀儡兽也已经超过二十米……
    不过，此时我却被狂人的答案搅得心头一闷：不知道BOSS的HP有多少，让我没办法精确计算干掉‘魇妖’需要多少时间。
    不过，还好每
    魇妖’造成的伤害值很高。
    只要‘魇妖’没有发疯的频繁使用幻术，即使有超过五百万HP，身上的驱魔丸也足以将它弄死。
    一想到马上可以得到70级小BOSS爆出的极品灵器和极品顿时变得火热起来！
    “抗拒烈焰！！”
    可怜的‘魇妖’已经被轰到坚实的岩石壁上，再无退路。
    ……
    三十秒过后，幻术的效果这才消失；
    为了防止意外事件再次发生，TNT他们一出来，狂人立即给他们一交易了两颗驱魔丸——丫的，别说小气，这玩意现在市场上根本没出现过，用到的人也才堪堪突然到两位数……
    果然，TNT立时看出驱魔丸的霸道属性——这品种他还是第一次看到；难怪，黑侠、狂人、冷月兰就是用这种魔药解除了幻术效果？
    刚心生感慨，麦斯和路易一世深深的吸气声传来：
    “天！黑侠他……”
    “……”
    见麦斯、路易一世满脸震骇，TNT心里微微一动，这才想起，‘魇妖’还在！
    顺着二人目光望去！TNT.u|和黑侠、骷髅王，整个人呆住了！
    这……这，太离谱了吧？！
    一人一宠就把70级小BOSS压得死死的……而且，那头骷的什么魔法？连珠火弹？还能打出将近六千的单个伤害？
    寒！！！
    就在TNT震骇的当儿，那股诡异的七彩射线突然再次从大眼珠子里射而出！
    眼前一花，远在六七十米之外的五个人竟同时无一例外的再次陷入幻术！
    “怎么会这样？！”
    “这也中？”
    TNT这次没有看到大群恶心的骷髅和僵尸，而是被一大群身材壮硕呲牙咧嘴、满眼通红的魔狼包围，一头头散发着让人颤栗的森然杀意，呼啸扑来……
    TNT不慌不忙，掏出狂人给自己的驱魔丸，吞下——尽管知道魔药珍贵，但他很想试试魔药的效果（这年头，假药不少啊）。
    果然！无数露出利齿森牙的汹汹扑至的魔狼消失了，TNT重新‘回到’幻境三层；
    回头一看，麦斯和路易一世也已经从幻术状态里解除出来；手里捏着剩下的最后那颗驱魔丸，满脸的不可思议！
    TNT脸上的表情不会比他们少多少；
    目光再次投向黑侠那边时，正好看到粗大的烈焰再次出现，毫不客气地将‘魇妖’轰得贴在了岩石壁上。
    完全压倒性的攻击，让TNT深深的倒抽一口气……
    明白了，他终于完全明白过来：
    为什么黑侠那么变态……
    确实有他的理由。
    驱魔丸——解除、无视魔法效果；
    13号魔药——提升30％魔法效果；
    光是这两种魔法已经足以让无数元素师拍马不及……
    何况另外还有恢复药丸、风速药丸、战神药丸、守护药丸、狂暴丸、附魔丸、替身丸；每用一种魔药，黑侠的实力就比普通人强一分，就比别人更多出一分保命的机会。
    加上黑侠本身装备不俗，并且拥有两大超级强宠……
    变态元素师，就是由此而来！！
    想到这里，TNT笑了……
    ……
    就在梦魇之都一行人跟‘魇妖’激战正酣之际，笼罩在死亡沙漠的上空的战斗气氛已经越来越沉重！
    来自光明阵营五大行会、佣兵团的成员，会同无数中小行会、佣兵团、游侠，汇聚成一股股不弱的力量，在死亡沙虫的地盘站住了脚跟；
    帮众多光明玩家引开死亡沙虫的，除了雄霸天下的龙魂岩三人以及极少数拥有飞天宠物的光明玩家；还有璀璨星辰的老大——皇浦宫；以及天下会的龙骑士——虐神！
    很快，数千光明玩家聚集恶魔祭坛外……
    大战，一触即发！





    第三卷 第591章 四大巨头，聚集梦魇
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:24 本章字数:3527

        
    从众神遗弃之地的眼线那里得知黑侠、龙魂狂人、冷月兰进入到梦魇之地，暗夜帝王立即从中嗅到一丝阴谋的味道；
    在毁灭工会触发复活路西法任务的时候进入梦魇之地，而且还一次性进入三个，六颗灵器晶核花得这么干脆，显然早有预谋。
    何况就在他们进入之前，传闻TNT、麦斯也二次进入到死亡沙漠…
    按照TNT触发任务的时间推算，正好是TNT离开死亡沙漠再神遗弃之地二层的时间；
    可是……
    毁灭工会不是有复活祭祀么？已经提升到50级的TNT，如果是再次进入死亡沙漠，他不可能冒着被光明玩家狙击的危险，舍弃复活祭祀不用。
    “难道。梦魇之地？TNT也是去了梦魇之地？”暗夜帝王心里猛地一沉……
    迅速派人收集资，结果，得到的消息显然比暗夜帝王自己想到的还要可怕！
    从佣兵工会传来的消息，确定TNT和麦斯确实身在梦魇之地不假，且，黑侠、龙魂狂人、冷月兰也在场；
    另外，炼狱皇爵还特意购买了等级排行榜上所有50级玩（当然暗夜帝王除外），结果发现，除了以上五个人，毁灭工会的路易一世，那个神秘、冷血的杀手也在场；
    六人一路直接进入梦魇幻境二层……
    这一发现，更让暗夜帝王感觉这是烈焰和毁灭的联合行动——有可能是什么任务，也有可能是想对付未知的高级BOSS！
    不管是什么，能让两个组织出动包括黑侠在内，六个最顶级成员的行动，绝对不可小觑！
    立即，让光明阵营部分玩家过来接应，暗夜帝王隐身潜伏在人群里进入梦魇之地。
    二十分钟后，暗夜帝王出现在梦魇幻境的入口！
    刚进入梦魇幻境……
    梦魇谷迎来今天的第三拨冒险者……
    轰！！！
    巨大的撞击声响起，在无数尖锐刺耳的惨嚎声中，梦魇恶鬼跟无数纷飞的泥浆从梦魇浮雕群里飞跌出来；
    十数头梦魇恶鬼狼狈的在地上翻滚一圈，竟若无其事的又爬起，朝迈出梦魇浮雕群的庞然大物冲去！
    然而，一只巨大的拳头重重砸落地面；
    轰！！！
    地面猛地一震，随即，地面仿佛沙泥化了般，被这股恐怖的力量直接砸得翻起半米高的‘泥浪’，冲击波一样，将周围无数只追出梦魇浮雕群的梦魇恶鬼轰出三十米外！
    尽管没有对梦魇恶鬼造成实质性的伤害，庞然大物却趁梦魇恶鬼被轰退，彻底摆脱梦魇浮雕群……
    这时，那头足有十四、五米高的大家伙也彻底暴露出来：
    一个巨大的人形生物，体积不比飞龙小，不过身体构造似乎比不上飞龙——七八米宽的巨大躯干仿佛完全由松软的泥土构成，每挪动一步，就比石柱还粗壮的大腿掉下黏糊的泥沙……
    在梦魇恶鬼的攻击下，泥沙不断被抓飞，这种奇怪的生物却对这种物理攻击没有丝毫感觉，不痛不痒的抬起巨大的拳头，不紧不慢的砸向已经完全泥沙化的地面！
    轰！！！
    大群梦魇恶鬼的攻势再次因为那股可怕的冲击波停止……只在攻击效果结束后再次抢上；
    不过，它们就算再努力，也无法伤害到对物理攻击免疫的神秘生物，一次次抢攻，一次次被击退，没有任何作用。
    然而，神秘生物也没有因为物理免疫这一属性占太大的便宜；
    因为本身是泥沙构成，打出去的攻击冲击波虽然猛烈，但是实质性的物理伤害有限，对付物理防御高达600上的梦魇恶灵更没有丝毫效果……
    所以，神秘生物除了必要的时候将拦在面前阻住去路的梦魇恶鬼轰开，根本不打算浪费更多力气。
    很快，它们已经尾随神秘生物来到梦魇谷外……
    梦魇谷可不是它们可以进入的地方——那是梦魇恶灵的地盘。
    一时间，梦魇恶鬼头也不回的纷纷退却了——尽管现在的梦魇谷通道内没有一个梦魇恶灵，它们依然不敢靠近，梦魇之地的区域性可是非常严格的！
    等梦魇恶鬼一走，神秘‘泥人’这才缓缓伸张开大掌，将一直稳稳站立在泥人肩膀上的元素师接到手上，缓缓放落到地面。
    此时，如果有玩家在场，定会立即认出来人身份！
    天下会创始人——天下无双！
    在天下会联合众多光明势力进攻恶魔祭坛之际，天下会的老大不去指挥战斗，反而带着他的‘宠物’——‘沼魔’出现在这里。
    不过，反正华夏之魂、毁灭工会、甚至是暗夜帝国的老大都到了，再添一个天下会的首领也不足为奇，何况梦魇之地没有其它人。
    ……
    天下无双到梦魇之地，也是直奔梦魇幻境而去的。
    不过，他并不知道黑侠在梦魇幻境，他只是在一个偶然的机会下，得知TNT两度进入众神遗弃之地，心觉蹊跷，这才让人购买了TNT的资料，由此，也火系毁灭工会三大高手进入梦魇之地。
    TNT、麦斯、路易一世，三人在这种紧要关头进入梦魇之地，自然起天下无双的警觉——只留下一个刚刚升到50级的‘昆龙’暗杀光明玩家……TNT就这么自信，十二禁咒法师能够抵挡得了这么多光明玩家？
    或者……梦魇之地有什么东西比魔器更具吸引力？！
    带着这样的疑惑，天下无双追入梦魇之地！
    天下无双不是第一次进入梦魇谷……
    也很清楚梦魇谷通道的刷新时间，直接进入谷内，张开结界——沼魔虽然可以免疫物理伤害，对魔法却没有丝毫抗性，一个梦魇恶灵，四轮‘灵魂冲击’就能秒了它！
    不过，天下无双张开的结界明显跟普通元素师的结界不同……
    透明的乳白色结界，上面时不时有淡金色的光晕闪过，魔力浑然比寻常结界强大许多，而且那股神秘气势，也非常霸道。
    天下无双收起沼魔，顶着乳白色的神秘结界，朝谷内已经刷新出来的梦魇恶灵迎去；
    此时，如果老T、狂人他们在
    天下无双，竟跟黑侠一样，迎着几个梦魇恶灵，若无其事的朝红色瘴气封锁的通道走去，浑然没有将隐在暗处的真正的梦魇恶灵放在眼里。
    噗！噗！！……
    没走几步，一圈一圈淡淡的涟漪从结界上漾起；
    MISS……
    难怪这么嚣张……梦魇恶灵的攻击根本无法对结界造成任何伤害，看来，天下无双的结界应该水之结界一样，拥有吸魔能力，并且本身拥有不低的魔防。
    不过，除了无视梦魇恶灵的伤害，结界还反射出一圈淡淡的金色光芒，在空中划出一道平直的轨迹，击向附近的几个地方……
    连续几次，金色的光圈都锁定反射向那些几个‘点’。
    不用说，那里就是梦魇恶灵真身的所在！
    可惜，天下无双到这里来的目的是TNT三人，才不会将时间浪费在种小怪身上。
    甚至连那些呆滞的分身都懒得伺候，任由隐身暗处的梦魇恶灵攻击自己和被自己的结界反射伤害，一刻不停的朝红色瘴气通道行去！
    通道内的刷新速度跟梦魇谷通道是一样的，里面没有半个怪物的影子……
    这时，天下无双心里终于有了一些震惊：
    尽管他清楚TNT三人的实力，但是……梦魇恶灵也不是那么好对付的！
    在一个半小时内绕过梦魇浮雕群，彻底清理掉梦魇谷通道以及瘴气通道内的所有怪物，这种事根本不可能发生在战士、盗贼、弓箭手的组合身上！
    皱眉急驰，依然没有碰到半个怪物，天下无双心里越发的凝重起来——本来以为三人是用了什么特殊的办法迅速进入梦魇幻境，现在看来……事情有点不对劲！
    来到梦魇幻境入口的时候，天下无双终于确定心里的那丝不安……
    “……给我查一下黑侠的方位，马上！”
    话音落下，天下无双进入梦魇幻境！





    第三卷 第592章 死亡猎杀，龙骑
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 12:21:24 本章字数:3634

        
    象征死亡的黑色沙漠，从来都是死气沉沉，荒凉得仿佛没有边际。
    但是从前一刻开始，充斥死亡沙虫威胁的区域，却飞快出现一个个光明阵营玩家，以极快的速度，迅速出现在死亡沙漠的各个角落。
    因为数量巨大，视野内几乎都有十几个甚至几十个‘孤寂’的身影……
    在绝对数量的人类玩家面前，死亡沙虫顿时显得有些单薄。
    一个个迅速被前期出现的高防骑士、元素师引现，纵跃出没松软的黑色沙丘。
    大量死亡沙虫纷纷被引出，大大提升了后期进入死亡沙漠的玩家的存活率——不过，后期进入的玩家依然不敢单独行动，必须跟其他人组队，一起通过这片广漠的死亡沙漠。
    当然，其中也不乏自负实力的强悍玩家，独自穿越死亡沙漠……
    不过，不管是独自一人上路还是组队，此时此刻存在于死亡沙漠中的威胁，已经不单只可以远远避开的生存在死亡沙漠的怪物。
    就在不久前，几乎所有光明行会、佣兵团从几大行会口里得知：一队临时拼凑起来的队伍，共计十七人被一头全身漆黑如夜的巨大魔兽袭击，无一幸免！
    不用猜都知道这肯定是毁灭工会做的！
    起先，各大行会、佣兵团还不以为意，然而，当越来越多的队伍和个人遭袭，有关肇事‘毁灭成员’的信息也越来越详细！
    袭击者只是一头魔兽，魔兽的主人从未露面过……
    从头到尾，那头巨大的如黑夜的魔兽总是从某支队伍的中央出现，直接施展一种类似于龙之威压的技能将所有没有结界保护的玩家震慑，然后利用超高的群体黑炎屠戮；
    据说，群体黑炎及时用来对付结界，也只要两下，对方一个三连击，甚至可以直接破结界秒杀内里的玩家！
    而且，根据那些刮掉玩家的描述……
    这头可怕的魔兽，很像暗黑阵营的暗黑森林之王……虽然比较袖珍，只有四五米高，但是模样，以及攻击手段，只要对无光城战斗有过了解的玩家很快都就将之跟暗黑森林之王重叠起来；况且，暗黑森林之王正挂在毁灭工会手里，拥有暗黑森林之王的宠物卵不是怪事。
    不过，尽管知道暗黑森林之王的可怕，但是很多光明玩家对此嗤之以鼻——整队人被一头降低近半实力的宠物干掉，这也太可悲了！
    当然，事到临头的时候，他们就不会这么想了……
    绕行于死亡沙魔附近一支人数在三十以上的队伍，此时正巧在讨论那些被一头魔兽灭团的可悲事迹：
    “那些人到底咋想的？宠物才多少血？攻击顶天也就那样，加上宠物，一人一下不就干了？”
    当一个顶着灌着大蓝的元素师用非常轻蔑的口吻说出这句话时，队伍里大多数玩家都一脸赞同的露出嘲讽的表情。
    他们却忘记，如果不是那些被挂玩家传来的消息，此时此刻他们还维持着之前稀散的阵形，连结界也不会有人开……
    哪里会跟现在这样？上百人的队伍分成三拨，每队三十几人，间隔超过四十米，只要暗黑森林之王敢来袭击，总有两队人马可以作出反应！
    作出这样安排的是处身中段位置的两个天下会成员，一个月薪八千金币，一个月薪五千金币，他们得到过详细的资料，自然比队中这些人更加清楚‘昆龙’和‘暗黑森林之王’的可怕。
    盗贼类型隐藏职业——毒刺，潜行能力甚至比暗杀者更无迹可循，加上‘昆龙’本身又是得TNT亲自指点的顶级玩家，就算天下无双和虐亲来，恐怕也很难捕捉到对方的具体位置。
    对方在明，而且又有现今攻击最强悍的暗黑森林之王，随时随地可以一时间展开袭击，防不胜防！
    其威胁程度甚至不低于有‘变态元素师’之称得到黑侠！
    更可怕的是，在这危机四伏的死亡沙漠，就算从佣兵工会获取对方的具体方位，对方也能轻易避入有怪区域……根本没有具体扼杀的可能性！
    两个天下会成员现在只希望能利用现在的布置吓住昆龙，使自己安全抵达恶魔祭坛外的通道，跟其它行会兄弟汇合；
    至于这批靠损人借以提升自己的白痴
    还没放在心上。
    两人相视一笑，继续随队伍潜行。
    就在这时，身后突然传来一声炸雷般的咆哮；
    几乎同时，惊慌、急促的尖叫声匍一升起，又嘎然而止！
    前面两队人猛然回头！
    立即眼前的一幕骇出一身冷寒——
    一头身长近十米，高约五米的巨型魔兽携骇人气势出现！
    庞大的躯体仿佛幽深的夜空，静静横在最后面一队‘战友’面前……迅速袭出的三圈黑炎直接将三十多名玩家秒杀。
    白茫片片升起……
    看到这里，刚才还露出嘲讽味道的数十玩家齐齐露出骇人之色！
    就在前几秒，他们还看到后面那支队伍里面有十几个元素师开了结界……
    瞬间破开结界秒杀！
    这种实力……
    一股莫名的寒意从心底升起！
    他们终于意识到这个神秘袭击者的可怕，也体会到之前几队人那无力的感受。
    就在暗黑森林之王重新消失后，几个人率先反应过来，提腿就跑！
    很快，更多人加入到逃亡行列！
    有的时候，他们宁愿对付对付游戏里最实力最强悍的变态元素师，也不愿意对付那些看不到的敌人……何况对方的宠物是比飞龙更加强悍的存在！
    不过，逃亡只会让情况越来越糟糕……
    要知道，盗贼和弓箭手再持续行进速度最快的职业——只要属性点不烂；而盗贼系列的隐藏职业，速度比一般盗贼更快！
    毒刺，更是速度方面的佼佼者。
    何况，就在暗黑森林之王发起袭击的时候，昆龙便已经从侧面绕向第二拨人马……
    短短数秒，就已经追到他们侧面！
    吼！！！
    可怖的兽吼突然从耳边炸响，恐慌一时间笼罩这批光明玩家；
    跑在前面的战士身体一顿，进入震慑状态……元素师速度虽慢，却有结界保护，没有进入震慑状态，不过还没容他们来得及庆幸，象征死亡的黑炎连环攻至！
    留下一地狼藉……暗黑森林之王停顿一下，再次从原地消失；
    在暗黑森林之王发起第一次袭击的时候，最先反应过来的两个天下会成员已经迅速脱离队伍，左右冲出去……很聪明的避开了昆龙的追击！
    不过，这样做并不能幸免于难……
    第三拨人员被杀后，他们在赶到恶魔祭坛外的通道前，被回头的昆龙击杀！
    对昆龙来说——天下会才是毁灭工会的大敌！
    ……
    昆龙在死亡沙漠展开死亡猎杀的当儿，天下会的虐神，已经汇合了三百多名幸存下来的天下会成员，率先向恶魔祭坛发起攻击！
    本来，按照天下无双的计划，这前锋最好交给其它行会来做；
    不过，从得知毁灭工会三大巨头进入梦魇之地后，虐神和天下无双虽然不知道TNT此行目的何在，但却清楚——这是击溃毁灭工会的天赐机！
    TNT或许正是看出光明阵营各大行会的猜忌之心，认为光明阵营会所有力量到齐后再发起攻击，所以才摆下空城计，前往梦魇之地。
    天下无双和虐神自然不会放弃这么好的机会……
    不等其它行会成员汇合，直接就向只有普通成员的毁灭工会防线发起猛烈冲击！
    剑齿魔龙匍一冲入通道，大片雷云几乎同时出现在虐神头顶，默契程度和强大的魔力波动，仿佛要想直接将进入攻击范围的敌人撕碎，证明——守卫恶魔祭坛的毁灭成员绝不仅仅是普通玩家的实力！
    在TNT的教导下，毁灭成员的战斗能力和默契程度确实比其它行会许多，但是……
    他们现在面对的是龙骑士！
    作为隐藏职业里面最顶级的存在，拥有的可不仅仅是气势上优势；
    十数道雷蛇汇聚而成的雷柱轰然降下的瞬间，一股神圣磅礴的魔力自虐神身上升起！
    霎时间金芒大作！虐神在这团金色光芒的衬托下，仿若天神，毅然举枪，迎上雷柱！！





    第三卷 第593章 小黑也不是对手
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:49 本章字数:3584

        
    雷柱，迎上从虐神体内涌现的金芒；
    两者相撞后，雷柱没有吞噬虐神，而是被一股无形的力量抵销了……
    甚至没有发生丝毫的声响，撞上金芒的瞬间，就仿佛是上天跟毁灭工会的人开了个玩笑，雷柱直接消失。
    ……
    雷云召唤虽然是五级群体魔法，魔攻不到六百，但却不是每个人都能随便接得下来的；
    只要是由装备不错的元素师释放出来，就足以震慑没有结界保护的非元素师职业；
    重叠的雷云召唤威力更加不容忽视，除了黑侠，就只有装备了全套针对雷元素伤害装备的玩家可以抵挡。
    不过，虐神这次显然是给毁灭成员上了生动一课！
    ……
    眼见雷柱没有对敌人没有造成丝毫伤害，毁灭成员齐齐色变；
    然而，没能给他们更多机会，箭步冲入毁灭成员防线三十米内的剑齿魔龙突然顿住冲势，巨豹般结实的前腿猛然抬起……下踏！！
    方圆三十米地的区域微微一震……毁灭工会还没明白是怎么回事，脚下突然一阵不稳！紧接着，磅礴的魔力波动自底下爆发！
    轰！！！
    巨响声中，坚实的地表突然石碎翻起，仿佛电影里才会出现的画面，一片片带着惊人气势的碎石击打在毁灭成员身上；
    始料未及之下，三十米内的毁灭成员一阵不稳，元素师的魔法攻击、魔法吟唱直接中断！
    最让毁灭成员骇然的是——就在魔法中断的同时，一个个防御结界竟也在这股诡秘的冲击波下彻底溃散！
    没有出现防御值被打掉的提示，结界凭空消失。
    ……
    看到毁灭工会的防线果如自己所料，虐神大笑一声：“杀！！！”
    话音未落，待命的数百天下会元素师仿佛开闸洪水，迅速涌入通道……各色群体魔法也是瞬间释放出去，疯狂袭杀没有丝毫抵挡能力的毁灭工会成员！
    面对突如其来的打击，毁灭工会上百成员组成的顷刻被飞灰湮灭……
    不过，毁灭工会却没有一蹶不振。
    后面迅速有人喊叫着在三十米外的地方开始布置第二层防线！
    ……
    通道外，一群原本对天下会独自攻击毁灭工会防线嗤之以鼻的玩家，在看到通道内的这一幕后，齐齐露出骇然之色！
    “该死！这家伙到底什么做的？那么多雷都霹不死他？”
    “那头宠物更变态，天下会什么时候招揽到这么厉害的主了？简直比黑侠还可怕！”
    “啧啧，光是破结界的那一手，我看这小子就比黑侠强多了，怎么说人家也是龙骑士，黑侠顶多也只是个卖药的元素师……”
    “龙骑士？那小子是龙骑士？”
    “废话……”明白详情的玩家很鄙夷的看着作痴呆状的玩家。
    “丫丫个呸的……我说这小子怎么这么牛逼。”
    ……
    众玩家一轮纷纷之际，头顶上方三个骑在银甲飞马的人已经紧紧皱起眉头——
    龙魂岩、龙魂麟、龙魂斩从一开始也是抱着隔岸观火的心态：
    他们比其它玩家更加清楚天下会的实力，也清楚天下无双的心性，知道他不会做没把握的事。
    不过，他们也仅仅认为天下会顶多是靠虐神慢慢打入恶魔祭坛……
    所以，三人跟其它行会一样，打算隔岸观火，等待良机，再联合其它行会一拥而上，在覆灭TNT复活路西法阴谋的同时，将本身的损失降最低。
    然而，三人怎么也想不到……天下无双以惊人速度发展至今，居然还留有隐藏的实力！
    虐神的爆发，毁灭工会被轻松击溃让三人目露震骇良久！
    同样是叛出‘龙魂’，为什么他能做到这一步，自己三人却一直在‘雄霸天下’里苦苦挣扎？
    突然之间，他们察觉到自己同天下无双的差距……
    心情低落之际，下方突然传来几声惊叫声：
    “快看……那是什么？”
    “吓……”
    “流星！！是禁咒！！！糟……”
    个声音，三人心神一震，猛然抬头：
    只见，曾在网站论坛的视频上看到过的‘毁灭流星’，就这样出现在头顶上空，而且，很快就要落下的样子，而落点，正是通道入口；
    想到毁灭流星爆发后惊人的杀伤力和杀伤范围，三人脸色一白，飞身急退；
    就在通道外众多光明玩家纷纷后撤的时候，虐神和天下会成员似乎才刚刚看到从天而降的毁灭流星……
    虐神心里一寒，剑齿魔龙突然爆吼一声，以惊人的速度掉头冲向通道外，速度惊人；
    其他天下会成员纷纷掉头，不过，他们可没有虐神那样的速度；
    附近空气飞速凝滞，温度迅速攀升，就差没燃烧起来……
    下一刻！
    刺眼的强光；
    毁天灭地的轰鸣；
    骇人的冲击波，一起在山谷通道入口爆发！
    以吞噬一切的骇人气势，终结了光明阵营的第一轮攻势！
    ……
    “什么？……虐神？！”
    老T得到行会弟兄的通告，眉他的狂人已经猜到是复活路西法的任务出现变故。
    “要不要中止任务？”
    听狂人问起，老T缓缓摇头：击，天下会损失不小，暂时不会有什么事的。”
    尽管嘴上这么说，老T脸上那.:
    他没想到跟光明阵营的战斗会这么快打响——在他的计划里，自己应该是在开启神圣亚特兰之后，光明阵营才聚集到足够的力量对恶魔祭坛发起冲击；与此同时，昆龙还可以带暗黑森林之王从后面骚扰龙骑士；只要没有绝对强悍的玩家出现，毁灭工会可以凭借禁咒之威和数钱四十级弟兄将光明阵营拖入消耗战！
    可惜，战斗往往出人意料！
    天下会竟不顾光明力量的凝集，直接发起战斗……
    想到这里，老T突然微微拉长.>神，比我想象的还要厉害，不……是厉害太多……可能，不输小黑啊。”说到这里，他抬眼望向还在用抗拒烈焰蹂躏魇妖的黑侠……
    能无视魔攻六百的雷云召唤，能瞬间破开十数张顶级结界的群体攻击；
    “虐神的实力非常可怕，可能……小黑也不是他的对手……”
    闻言，狂人脸色明显一变——这话如果是从别人口里说出来的，他绝对不会在意，但是是从老T嘴里
    就在狂人神色空前凝重之际，老T把发生在龙骑士组织的第一轮攻击说出来；
    顿时，五人都露出了忧心的神色；TNT三人自然是担心恶魔祭坛的务；
    狂人和冷月兰，却是因为龙骑士——虐神表现出来的可怕的实力，感受到前所未有的压迫和威胁……
    不过，狂人觉得嘴可怕的是：
    在此之前，天下无双居然可以将龙骑士的消息封锁得密不透风……
    这一战，‘天下会’肯定会在《复活》所有玩家的心目中竖立起前所未有的威望，因为，虐神的强悍，天下会本身的实力，它已经完全有问鼎超级行会的资格；
    完全有资格跟华夏之魂、甚至暗夜帝国、毁灭工会平起平坐了……
    而华夏之魂，在光明阵营又多了一个强劲的对手！
    就在这时，老T突然转身。
    毅然朝不远处的梦魇守卫——汉森.罗拔行去。
    “不能再耽搁时间了！等小黑一解决魇妖，马上在最短的时间里找到最后三个梦魇守卫，开启神圣亚特兰！”
    刚迈出去几步，TNT突然顿止脚步，目光微闭……
    跟在后面的麦斯和路易一世愣了一下：“怎么了？”
    “笨蛋，你们跟着我做什么？魇妖快挂了，你们去帮忙拣装备啊？”
    话一出口，麦斯和路易一世再次发起愣来——老大怎么说这种话？唯独狂人心神一震，悄悄同冷月兰使了个眼色……





    第三卷 第594章 泄愤，遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:49 本章字数:3744

        
    不得不说，TNT不愧是游戏里的王者，警觉性之强烈，在顶级玩家肯定无人能比。
    ……
    就在TNT转身举步的时候，TNT恰巧经过左侧的通道；
    就是经过通道的一瞬间，心里突然闪现被人窥伺的感觉；
    尽管这种感觉飞快隐没，但是却更加引起了TNT的警觉！
    仅用了千分之一秒钟的时间，TNT的余光瞄到窥伺感传来的方向，.有任何异常……
    不过，TNT脑海却直接浮现出‘暗夜帝王’的身影！
    这种警兆很微妙，虽然连TNT自己也有些奇怪，但是他更愿意相信己的直觉！
    那一刻，TNT停下脚步，用从来没用过的语气跟麦斯、路易一世说句话，同时，悄悄做了个只有四人可以看到的手势。
    可惜麦斯和路易一世根本没注意到，也没反应过来；
    反倒是狂人，注意到TNT的眼神有点不对，同时也发现TNT那个隐秘的手势……
    狂人当即给冷月兰递出眼色，同时探手把即将走向左侧通道的麦斯和路易一世拉住，做了个噤声的手势，让他们慢慢退回来；
    TNT眼里闪过一抹笑意，径直朝汉森.罗拔行去。
    冷月兰反应极快，一闪身，直接从跃过三人，锐利的目光迅速将左侧通道完全覆盖！
    在闪灵射手的识破技能下，除非有神器级别的隐身道具，否则，都无可遁形——这一闪身，一道阴冷的目光同时盯在了冷月兰的脸上。
    通道内无处藏身的暗夜帝王就这样出现在冷月兰眼中；
    不过，惊慌之色只微微一闪，暗夜帝王脸上浮现出一抹冷笑：
    “闪灵射手，巨剑骑士，原来烈焰真的跟毁灭工会勾搭上了，哼哼。”
    说话间，暗夜帝王索性撤去潜行效果，坦然出现在冷月兰和从两旁闪出的TNT等人面前……
    “不愧是暗夜帝国的老大，果然好胆色。”
    尽管TNT早就猜到暗处窥伺者的身份，却没料到暗夜帝王敢直接暴)在自己面前。
    暗夜帝王淡淡的站在原地，没有答话。
    他本来是想查探清楚烈焰跟毁灭工会到梦魇幻境到底打算做什么的，没想到才一碰面就被发现；
    更何况，自己明显是被尾随至此，他也就懒得做那些无谓的遮掩之辞……
    一时间，气氛变得僵持起来。
    就在这时……
    嗥！！！！
    一声洪亮的夹杂不甘心的哀嚎声打破他们之间僵硬的气氛，
    TNT等人心神一振，立即明白过来：魇妖挂了。
    不过，狂人飞快朝那边瞥了一眼，双目却激射出几分担忧之色：魇妖一挂，小黑肯定会过来……看到暗夜帝王在这里，不知道他会做什么过激的举动。
    想到梦魇之都的‘规矩’，眉头顿时紧紧蹙起！
    冷月兰跟狂人一样，担忧的看了一眼忙碌在魇妖尸体附近的黑侠，又看了看暗夜帝王，不自觉的紧了紧手里的深蓝水龙吟……
    ……
    魇妖的哀嚎声同样刺激了暗夜帝王，光是从声音的气势，暗夜帝王就能肯定——这是BOSS发出来的！
    梦魇之地的BOSS，最低不会低于70级……难道……
    暗夜帝王显然没有详细购买过梦魇幻境的资料，也不知道魇妖的存在；
    想到黑侠拥有独自对付70级BOSS的能力，暗夜帝王微微—在他看来，黑侠每解决一个未知BOSS，烈焰的实力就壮大一分，这也预示着黑侠变得更加难以对付……
    想到这里，暗夜帝王眼里闪过一抹杀意：都怪该死的AK，一开始就杀错人，如果调查清楚，哪会造成今天这样的局面？
    心里一叹，对面另一边的通道已经传来黑侠的声音，越来越近：
    “嘿！你们都在发什么呆？当心我一人独吞了魇妖……咦……”
    ……
    走近过来的时候，我这才发现有些不对劲——TNT、狂人、冷月兰脸色有些严肃，麦斯和路易一世更一副如临大敌的样子。
    心里一紧，当即开启风行术，来到岔道口……
    顺着他们的目光，我立即看到那个让他们无视了‘魇妖’存在的人——暗夜帝王！
    看到那个熟悉得不能再熟悉的身影，我的脸色立即跌下来
    也随之变得阴冷许多。
    “老T……”
    盯着用同样目光看着自己的暗夜帝王，我淡淡的唤了一声；
    TNT、狂人、冷月兰担忧的望过来，麦斯和路易一世则流露出古怪激动的神色，一副深得我意的表情。
    “二十四小时。”
    老T刚说完，狂人立即紧张的:+:
    “小黑……要报仇也不必在这里，我们身上还有任务。”尽管他很清楚，这样的劝阻起不到多大作用，因为小黑现在所作的一切都是为了报复暗夜帝王；不过，他还是很不希望黑侠冲动行事。
    话音刚落，‘麦斯’跟‘路易一世’却为黑侠身上散发出来的杀意感到异常的振奋；
    他们虽然不知道黑侠和暗夜帝王之间存在着怎样的深仇大恨，居然让黑侠打算不顾二十四小时的通缉在梦魇之都杀人；但是，在游戏里，玩家确实应该有点游戏里快意恩仇的气魄！
    所以，两人不怀好意的朝对面的暗夜帝王看了一眼，麦斯用只有六人才听得到的声音提示道：
    “反正梦魇之都没有别人……再说我们的任务也差不多了，进到‘神圣亚特兰’里应该会待很长一段时间，再在梦魇之都溜达一段时间，二十四小时也就过去了。”
    “没错，要我帮忙的话尽管开口，他就在幻音兽的攻击范围里，只要你开口，我保管他用不了回城卷。”路易一世眼里闪过一丝兴奋的光芒，很不负责任的怂恿着。
    两人的话差点没把狂人气吐血：这两个家伙真是站着说话不腰疼，配合干掉暗夜帝王，然后二十四小时待在梦魇之都，这话说得倒轻松，反正人不是他们杀的……
    不过，让狂人无语的是，黑侠竟真的答应了。
    “还等什么？”
    一句杀机盎然的话，直接表明了他的决心。
    闻言，TNT眉头一紧：“等等。”
    “要做就做得干净点，然后用最快速度开启神圣亚特兰……最好连他宠物一起干掉。”TNT随后的一句话直接击溃狂人心里仅有的一丝希冀：该死，连TNT也跟着一起疯。
    不过，这个时候，他还能反对么？
    “动手！”黑侠急驰出去的瞬间，两个字飞快吐出！
    ……
    远在五十米之外的暗夜帝王，眼看黑侠忍不住冲了出来，先是一怔，随即轻蔑一笑：要恶意攻击自己？自己会让他得逞吗？
    然而，就在他准备打开回城卷轴的前一刹那，眼前突地一黑，紧接着，混乱刺耳的音波声音刺入脑海！
    那一瞬，暗夜帝王心里猛地沉了下去——完了！
    进入战斗状态，无法使用回城卷轴，同时视觉、听觉被夺，而且还有一个闪灵射手在附近，他已经没有翻身的机会！
    不过，让他无法接受的是——居然有隐形宠物潜在附近，他却没有发现！
    没有作出任何抵抗的动作，暗夜帝王被黑侠的一记雷暴直接秒杀……
    听到系统提示获478经验，我反而轻松下来，在狂人无奈的目光和TNT、麦斯、路易一世若有深意的笑眼下，走向暗夜帝王爆落装备的:方，没有在意系统的另外一个提示：
    “恶意杀死暗黑阵营玩家暗夜帝王，你将被通缉二十四小时，期间，玩家可以自由攻击你！”
    现在，能进入到梦魇之都的玩家十分有限，能对我产生威胁的几乎没有——暗夜帝王是近战职业玩家，铁脊飞龙一上天，他根本拿我没办法；
    而且，我有神器——重生之印，就算在梦魇之地被杀，第一次死亡能免除死亡惩罚，到时候也能直接飞回神魔大陆，等空闲时间再进入梦魇之都遛遛……消磨掉二十四小时。
    走到暗夜帝王挂掉的地方，捡起地上那件灵器闪闪的护腕，有点阴冷的脸上这才好看了许多：既能泄愤，又能打击暗夜帝王，还能拿到灵器装备，何乐不为？
    然而，就在我起身的刹那，一股磅礴的魔力波动突然从不远的地方升起……
    没等我反应过来，TNT等人突然看到，黑侠被连续出现的三圈乳白的光芒迅速吞噬！





    第三卷 第595章 临时结盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:49 本章字数:3413

        
    黑侠弯身捡起暗夜帝王爆落的装备之际，磅礴的魔力突然暴起，从远处转角传传来，乳白色的光芒瞬间袭至，六人同时色变：
    还有人？！！
    这梦魇之地什么时候多出其它人了？！
    “小黑！当心！！”
    “糟！是八级魔法！！”
    高声发出警告的同时，五人同时出动。
    速度最快的当然要属TNT和冷月兰；黑芒一涨，奔袭直线从其它三身边冲出，直接去到十五米开外……速度之快，实在叫人叹为观止；
    不过，让麦斯和路易一世心惊的是，冷月兰连续两次轻点，精灵一样，轻松追上TNT，，射手速度的可怕。
    不过，现在可不是惊叹这些的时候，黑侠正处于被通缉状态，无论如何都不能有事——
    因为，发起袭击的人就在暗夜帝王身后，很可能是跟暗夜帝王一伙的。
    黑侠要是被杀，原地复活后有被爆光装备的危险，回到梦魇之都又很有可能遭遇等在那里的暗夜帝王，回到神魔大陆，这次的神圣亚特兰之行又会无疾而终！
    总之，黑侠绝对不能死！
    ……
    还好攻击黑侠的是元素师，八级魔法虽然恐怖，却不比魇妖强太多，水之结界完全可以抵挡住魔攻1500下的攻击。
    而且，八级魔法几乎抽干元素师的所有MP，二轮攻击……
    果然！
    三次攻击袭过，黑侠已经顶着水之结界飞速从对方的攻击范围里退了回来；
    冷月兰和TNT立即停下来，拦在黑侠面前，目光直直望向对面的通岔口。
    “小黑，知道是谁吗？”狂人追上来问。
    我摇摇头：“不知道，没有提示。”说完，我感觉背后已经一片冰凉——还好隐藏在暗处的家伙是用的魔法攻击，水之结界顶得住，否则……这次就真的危险了！
    不过，我没想到暗夜帝王还有同伙……
    “被管他了，赶紧找到最后三个梦魇守卫，然后闪人。”我飞快说道。
    TNT点点头：现在确实不是研究那个偷袭者的时候，再不快点完成务，离开梦魇幻境，暗夜帝王就要‘光明正大’的带人进入梦魇幻境追捕黑侠了，到时候，神圣亚特兰的计划肯定会暴露人前。
    “好！小黑开路！冷大美女帮忙断后！争取在最短时间内找到其它几个梦魇守卫。”
    说罢，留下冷月兰继续在路口监视那个神秘、没有露面的袭击者，五人快速走到‘汉森.罗拔’面前，探寻到另外三个梦魇守卫的具体位置。
    得到具体方位，一行人没有丝毫停顿的，直接朝下一目标进发——梦魇幻境虽然岔道不少，却只有一条真正通往下一层的道路，其它岔路都是死路；另外三个梦魇守卫恰巧都在前往第四层的路上。
    ……
    待冷月兰一离开岔道，良久之后，天下无双才面无表情的从另一边走了出来，剑眉紧蹙，也不知道是为黑侠能够在八级魔法下安然无恙，还是打草惊蛇，让他们起了戒心。
    不过，黑侠一行怀疑天下无双跟暗夜帝王勾搭，这倒不假；面对跟华夏之魂结盟的毁灭工会，天下会又怎么可能会是敌手？
    ……
    原来，暗夜帝王得知烈焰一行还停留在梦魇幻境第三层，就放缓了速度，于是被天下无双碰到……
    天下无双本来没有跟暗夜帝王同流合污的意思，但是被暗夜帝王一句话告知烈焰佣兵团也在这里，顿时也就顺理成章的跟他组成了临时的联盟，一起密探烈焰和毁灭工会的‘奸情’。
    可惜，还没探出烈焰和毁灭工会的秘密，暗夜帝王就被对方发现，而且这曾经最顶级的高手之一，甚至没有半点反抗余地的就被黑侠秒了。
    事情发生之快，连天下无双也没来得及作出反应；
    直到看到黑侠在被通
    态下过来……他这才一动：
    既然不能探出对方的行动，打破他们的计划也是一样！
    当即，迅速给暗夜帝王发去传音，让他在梦魇之都的传送阵上等着……
    然而，魔攻高达1400的八级魔法—都没能破开！
    天下无双现在对黑侠的魔防是彻底冷了心，他相信，如果这里不是梦魇之地，黑侠如果不是恶意杀了人，被通缉，自己绝对不是黑侠的对手。
    “看来，也只有‘虐神’跟他有一拼之力。”
    ……
    说到虐神，此时却有点狼狈；
    他想不到，自己才发动攻击不久，毁灭工会的禁咒法师就好像预料到了一样，不到半分钟的时间，‘毁灭流星’降临就降临到天下会后方；
    毁灭流星的震慑气势，十波强过八级魔法的冲击，即使强如黑侠之流，也绝对无法全身而退，更何况天下会的普通成员；
    禁咒一现，方圆两百余米尽数被禁咒绽放出来的强光吞噬……
    直接承受禁咒正面冲击的区域内，上百玩家更是遭受了毁灭性的打击；
    这还不算，通道内几乎在禁咒冲击停顿的瞬间，魔力频频升起！
    与此同时，通道外也突然响起一阵兽吼，紧接着，上百玩家在不知情的情况下丧命——暗黑森林之王趁所有人被毁灭流星吸引之际，突然现身突袭！
    直到强光消失的刹那，毁灭工会已经冲杀到通道外，咆哮的魔法下，狼藉的洒落了一地装备……
    通道外的另外一边也是如此，数百名聚集到一起的银河英雄成员直接被暗黑森林之王秒杀大半，直到禁咒的后遗症消失，侥幸存活下来的人这才看到奔袭而至的最后一波黑炎光环，以及突然从他们眼前消失的暗黑森林之王。
    好不容易凝聚起来的光明力量，毁灭工会的反击下损失惨重——天下会、银河英雄大部分成员被灭；
    毁灭工会又迅速撤回到通道内，留下一地狼藉，和数千疑神疑鬼的光明玩家。
    至于，侥幸逃脱禁咒灭世之威的‘虐神’，带着少数侥幸脱逃的残部也焉了下去——没想到，没有TNT坐镇的恶魔祭坛，毁灭工会依然拥如此可怕的战力和战术。
    毁灭流星的威力无人能挡，暗黑森林之王的偷袭又神出鬼没。
    凭他虐神，和数百兄弟显然没办法攻入恶魔祭坛……
    想到这里，虐神的一双眉头顿时紧紧蹙起——恶魔祭坛有周密的布防，加上昆龙，想要速战速决已经不可能了。
    现在，唯有联合众多行会之力，强行突破了！
    不过，强行突破……恐怕也不会那么轻松的……
    虐神一叹，轻轻抚弄者剑齿魔龙结实的躯体，喃喃道：“如果是暗夜帝国或者华夏之魂，可能还容易对付一点……咳……禁咒就太伤神了……”
    ……
    解决掉魇妖，一路通行无阻，最后的三个梦魇守卫几乎‘手到擒来’；
    十大梦魇守卫全部通知到位，一行六人立即掉头前往梦魇谷，‘霍华斯’之处。
    不过，就在这时，已经有人从佣兵工会传来消息——
    被挂回梦魇之都的‘暗夜帝王’似乎不甘心被杀，现在已经重新赶到梦魇谷。
    “我们现在该怎么做？小黑，你这次可别再冲动了。”狂人说道，他倒不是害怕暗夜帝王的寻仇，而是担心小黑会‘有求必应’的再把暗夜帝王干掉。
    那样就正好中了暗夜帝王的诡计，以后小黑也就不用再在梦魇之都混了……
    不过，他的担心也不是没道理的，看黑侠现在的眼神，似乎很想多爆暗夜帝王几次；
    狂人顿时苦笑了笑，刚准备说话，TNT却道：
    “不用担心，我有办法摆脱暗夜帝王。”
    随即，在众人惊奇的注视下，TNT笑了笑，缓缓道出自己的计划…





    第三卷 第596章 神圣亚特兰之秘，保不住了
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:49 本章字数:3727

        
    话说暗夜帝王在梦魇幻境遭遇黑侠一伙，准备离开的时候突然受到攻击，然后被黑侠挂回梦魇之都，这种耻辱，让他差点没把肺给气炸！
    虽说被黑侠挂也不是一次两次，但是这里是梦魇之都！他居然敢不顾梦魇之都的‘规矩’直接动手，这说明他已经完全不把自己放在眼里……
    “真当我拿你没办法了是吗？”
    此时此刻，暗夜帝王的表情已经阴冷到极点，如果不是光明阵营现在正同毁灭工会交战，封锁了众神遗弃之地二层，他几乎有要调集人马进入梦魇之都围捕黑侠，就算杀不了他，也要让黑侠永远成为梦魇之都的通缉犯！
    之后，天下无双告诉他，他的八级魔法也无法伤到黑侠，暗夜帝王终于再也忍不住。
    离开传送阵后，暗夜帝王随便买了件50级的护腕戴上，.驰！
    “今天就算杀不了你，也一定不能让你好受！”
    暗夜帝王双目射出骇人杀机，他开始思索怎样联合天下无双破坏黑侠一行的行动……
    可惜，袭击者就是天下无双这一点已经被TNT和狂人猜到——毕竟袭击黑侠的魔力波动应该是八级魔法，进入50级行列的玩家++也只有二十个出头……
    虽然觉得有些不可能，但是嫌疑最大的天下无双依然是头一个进入狂人和TNT怀疑名单的人！
    一个佣兵工会传来的消息，直接锁定天下无双袭击者的身份和位置！
    在返回的途中，TNT知道，天下无双和暗夜帝王极有可能形成联盟准备追上来复仇，打乱神圣亚特兰的计划。
    所以，一行人以最快速度离开了梦魇幻境三层；
    也非常‘碰巧’的在返回的途中碰到天下无双。
    看到黑侠一行人回头，他明显吃了一惊，不过，看到对面六人看到自己后那副平静的表情，心里反而平静下来；
    想到暗夜帝王即将进入梦魇谷，当即扬声道：
    “呵！烈焰和毁灭什么时候走到一起……”
    然而，没容天下无双把他的开场白念完，六人却一副当他不存在的样子，视若无睹的，鱼贯从他身边过去——八级魔法也无法破开黑侠的结界，其它魔法自然更不可能，何况八级魔法是群体攻击，天下无双有点脑子就不会贸然出手。
    而且，从天下无双身边经过的时候，麦斯特意顿了一下，盯着‘天下无双’因为生气、无奈微微发白的面孔，嘲弄的笑道：
    “不好意思，我们跟你不熟，没空听你说话。”
    天下无双脸色一下子变得更白：“……”虽然不知道这六人为什么突然掉头，但他现在只想拖延时间，争取在他们完成所谓的‘任务’之前让暗夜帝王赶到。
    不过，六人完全不吃这套，直接闪人。这也越发坚定了他心里的猜测——烈焰和毁灭工会肯定在进行着某种不可告人的秘密勾当！
    当下，不顾麦斯离去时候的讽刺，天下无双跟了上去……
    在他看来，烈焰和毁灭工会的目的肯定还没完成！
    暗夜帝王一来，自己到时只要跟他一起，黑侠的魔法根本不敢施展——除非他真的想永远被梦魇之都通缉！
    而且，黑侠那一身恐怖的魔防，对盗贼职业的暗夜帝王来说也起不到半点作用——在这梦魇幻境之中，飞龙是上不了天的。
    当然，要对付黑侠，暗夜帝王就必须在他们离开梦魇幻境之前赶到。
    ……
    有了之前的探索，众人返回的速度明显加快许多；
    不过，让我和狂人觉得不安的是，天下无双一直紧紧跟在后面；
    而且，就在我们下到梦魇幻境一层的时候，狂人得到暗夜帝王抵达梦魇谷的消息；
    登时，TNT跟路易一世使了个眼色，接着，六人放缓行进速度：
    “我还是有点担心。”
    狂人看了看身后的天下无双，在队伍频道里道。
    大家都没有说话，TNT的计划虽然不错，但是有点冒险；
    但是，TNT却非常淡定的道：
    “放心，就算不能把他们缠住，有路易在，暗夜帝王也没办法对小黑出手……别忘了，配合幻音兽，能对付他的只有神器识破和弓箭手类型的隐藏玩家。”
    但是你有没有想过，万一没有成功，神圣亚特兰的秘现，而且……如果我没猜错的话，他们也可能混入神圣亚特兰。”
    狂人神色凝重的说出心里的不安，众人立时将目光投向TNT……他显然也不希望那个‘宝藏’现在就被别人发现。
    然而，TNT耸了耸肩膀，一副无所谓的样子：“反正迟早会被发现等他们有机会进来……再说吧。”
    说完，TNT脸上流露出一丝耐人寻味的古怪的笑意，非常诡异的笑容，除了天下无双，其它五人都看到了……
    心神一震，狂人似乎想到什么：
    “你打算进去后再动手？”
    TNT眼睛一亮，深深看了狂人一眼，轻轻点头。
    五人心神齐震！
    说话间，众人已经来到梦魇幻境一层的入口……
    根据狂人那边传来的消息，暗夜帝王应该已经进入瘴气通道；
    黑侠一行人突然停下来，让天下无双意识到了什么似的，也跟着停下来，嘴唇缓缓掀动……
    ……
    十秒……
    二十秒过去了，暗夜帝王还没进来；
    狂人微微皱眉，道：“他就在门口……”说到这里，他扭头看了一眼后面的天下无双，淡淡接道：
    “看样子，他有个不错的警卫。”
    闻言，路易一世瞥了天下无双一眼，冷哼道：“正好……我先出去陪他玩玩！”
    说罢，一闪身，连潜行都不开，直接冲了出去。
    见状，狂人和天下无双齐齐色变；
    狂人当即转脸，让冷月兰出去帮忙；
    话还没落音就被TNT打断：“不用，既然知道暗夜帝王的具体坐标路易一个人足够搞定暗夜帝王。”
    TNT沉得住气，天下无双却未见得能沉得住气！
    迅速撤销魔法吟唱，给暗夜帝王发去传音……
    可惜，还是迟了一步！
    只见TNT等人齐齐露出笑容朝自己这边看了一眼，相继从出口离开魇幻境。
    不用说，暗夜帝王已经被路易一世‘搞定’。
    ……
    梦魇幻境外
    暗夜帝王从天下无双那里得知黑侠一行人包围了梦魇幻境入口后，他就迟疑了，他直觉狂人不会愚蠢到让黑侠连续被通缉四十八小时，不过，一想到黑侠在三层的时候，毫不犹豫的就冲上来……
    他迟疑了！
    如果进去，真的被杀，身上的装备又会爆出去……
    这还不算，黑侠一旦离开梦魇幻境，自己就更没办法抓住他。
    似乎等在这里，等黑侠亲自出来或许会好点。
    然而……
    就在暗夜帝王踌躇的当儿，梦魇幻境入口突然出现空气波动，没等他反应过来，熟悉的音波攻击传来！
    很悲哀的，暗夜帝王再次中招！
    这次是群体音波攻击，暗夜帝王被迫从潜行状态脱离……
    路易一世探手摸了摸腰间的黑色飞刀，他很想就这样了解掉眼前这个家伙，这个杀死自己两个朋友的家伙。
    不过，冰凉的金属触感让他的神智微微一清：
    这是游戏……
    他不喜欢在游戏里宣泄自己的愤怒。
    通知队伍其他五个人后，路易一世进入潜行状态，幻音兽继续干扰完全感受不到外界事物的暗夜帝王。
    TNT一，，一，直接朝瘴气通道外急驰；
    紧接着，天下无双从通道里出来。
    看了看冷月兰，又看了看跟喝了酒一样的暗夜帝王，皱了皱眉，迅速反应过来：
    “站住！十点钟方向是通道出口，他们往那边去了！”
    说罢，也不管冷月兰和隐在暗处的路易一世，直接追了过去；
    暗夜帝王得天下无双传音，居然置音波干扰于不顾，顺着天下无双说的通道方向奔去！
    “追！”
    冷月兰和路易一世目光一紧：狂人料得果然没错……
    看来神圣亚特兰的秘密，始终是保不住的。





    第三卷 第597章 灵魂禁锢，不是专属的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:50 本章字数:3681

        
    就在我们赶到‘霍华.斯’面前的时候，光芒一闪，另外九个梦魇守卫奇迹般的从他身后面的传送阵里走出来；
    TNT二话不说，冲到‘霍华.斯’前面，快速将遗址密匙交到他手里。
    霍华.斯和其它九人也不多说废话，直接在传送阵周围围成一圈！
    十股磅礴的魔力同时从十大梦魇守卫体内涌现，金色的光芒、滔天的强者气势顿时充斥整座梦魇谷！
    四人只觉眼前一亮，一道气势恢宏的金芒从天而降！没有发出丝毫声响，静静照射在十大梦魇守卫中央的传送阵上……
    这一刻，梦魇之地仿佛被这道金色光柱贯穿了一般；气势恢宏，壮观至极！
    这一幕，也被追出瘴气通道的天下无双看到，身体一震，直接停在那里，震惊的看着这一幕，心里发出不可思议的惊叹，久久不语。
    就在这时，霍华.斯手腕一伸，握着遗址密匙的手徒地探入到金色的光柱里面！
    仿佛气化了一般，遗址密匙立时化作点点金芒，消失在同样金色的光芒……
    轰！！！！
    仿佛晴天霹雳一样的巨大声音从天际深处传来；
    紧接着，梦魇之地天空的云层突然变得有如浓墨，整个梦魇之地的光线都黯淡下来；
    与此同时，狂风突起！
    轰隆！轰隆隆！！！
    越来越频繁的滚雷声，伴随着密密麻麻从深厚黑云里闪现的雷电将整个梦魇之地点缀得仿佛末世降临一样，气势骇人！
    恰巧在这个时候，一个沉重的开门的声音在所有人耳边响起……
    哐！！！！！！
    ‘大门’仿佛完全打开，发出一声沉重的声音！
    那一刻，我心里突然升起一个奇怪的感觉——刚才的声音，像极了DV里听到.)|
    “是地狱之门……我们不会把撒旦放出来了吧？”
    我听到麦斯在耳边发出惊叹的叫声；
    TNT和狂人的反应比较平静，一边注意传送阵和十大梦魇守卫的变化，一边警惕的注意着四十米开外的‘天下无双’，以及刚刚冲出瘴气通道的暗夜帝王；
    可惜，路易一世没有给暗夜帝王欣赏眼前壮观场面的机会，幻音兽持续发起音波干扰，让他持续处于目盲和耳塞的状态；
    饶是如此，暗夜帝王依然感受到梦魇谷此时此刻的剧变！
    连同梦魇之地和神圣亚特兰的巨大的魔力和气势，让暗夜帝王感到前所未有的震撼和凝重；
    “这就是他们此行的目的？”
    暗夜帝王停在原地，同时传音天下无双，让他详细告知梦魇谷发生的一切。
    天下无双刚回头看了一眼，眉头微微一皱，就准备回答暗夜帝王的话；
    就在这事……气势恢宏的系统声音在所有人耳边响起！
    ……
    死亡沙漠
    上万光明玩家已经聚集到恶魔祭坛通道外……
    在虐神，以及众多行会创始人的商议下，进攻的恶魔祭坛已经有了周密的计划。
    然而，就在他们准备启动的，进攻毁灭工会防线的时候，气势恢宏的系统声音突然响起……仿佛从很遥远的天际传来，充满了未知的神秘感：
    “遗址密匙重现！通往‘神圣亚特兰’的大门正式开启！”
    “从梦魇之地，前往神圣亚特兰，探寻神魔大战前的神秘宝藏！”
    第二则系统消息一出现，几乎所有光明、暗黑阵营玩家的心脏，不自觉的紧缩一下。
    神圣亚特兰？
    宝藏？！
    一时间，死亡沙漠，众神遗弃之地，乃至整个神魔大陆……所有在线的玩家都听到这个让人振奋的消息！
    不过很快的，他们想起进入‘梦魇之地’的要求，一个个顿时露出苦涩失落的表情：
    那种地方哪是他们能够进去的？
    三颗灵器级晶核，不是谁都可以弄得手的！
    不过，手里有灵器晶核的也有不少人——尽管只是极少的一部分人；
    他们在‘神圣亚特兰宝藏’的吸引下，已经有了蠢蠢欲动之心！
    …
    就在在线的大部分玩家为无法进入梦魇之地叹息之际，一个苍老的声音很快接在系统消息之后响起：
    “沉睡千年之久的‘梦魇之主’已然苏醒，梦魇之地的邪恶力量即将入侵神魔大陆；入侵我们的国家，入侵我们的家园！我……洛克.羽……以佣兵工会创始人的名义，向佣兵工会所有最英勇的战士发起号召！”
    “团结起来！用你们最强大的力量，抗击这些邪恶力量，粉碎梦魇之主入侵神魔大陆的阴谋！”
    这则消息一经发出，所有玩家顿时陷入空前的迷惑和茫然：
    “梦魇之主是什么玩意？”
    “……不知道。”
    系统消息和佣兵工会创始人——洛克.羽的动员令似乎没有起到什么消息，声音消失，玩家们议论一番后，一切归复平静：
    练级的练级，谈情说爱的继续游山玩水，恶魔祭坛的玩家也很快忘记刚才的事情，死亡沙漠上空再次被战斗的阴云所笼罩！
    ……
    这时的梦魇谷内，从系统声音响起的时候，梦魇十大守卫已经消失了九个，剩下霍华.斯一个人，一脸疲惫的站在冒着七彩流光的传送阵旁。
    “遗址密匙能维持二十四小时，你们现在可以进去了，不过……我希望你们可以替我做一件事。”霍华.斯后半句话让我们四人的动作微微一顿；
    四人相视露出几分笑容：除了寻找神圣亚特兰的宝藏，还能触发隐藏的任务，这次收获怎都不可能小到哪里去。
    “什么任务？”TNT朝缓缓靠近过来的天下无双瞥了一眼，飞快问道。
    霍华.斯听我们问起，精神为之一振；
    看到这一幕，我顿时翻了翻白眼——不用说，霸道的系统已经直接将霍华.斯的任务绑定到我们身上。
    只听霍华.斯说道：
    “是这样的……千年以前，我们最后开启神圣亚特兰，追击梦魇之主的那次，我的哥哥牺牲在里面！听回来的人说，他是在神圣亚特兰的外围，战斗到最激烈的时候突然被人禁锢了他的灵魂……”
    “灵魂禁锢？”TNT和狂人几乎同一时间，脱口而出。
    见状，我立即奇怪的问了一句：“什么灵魂禁锢？是一种魔法？”
    未等两人回答，霍华.斯已经抢先开了口：“没错，灵魂禁锢，是精神系的禁咒魔法，也是精神系列最邪恶的魔法之一，可以直接禁锢任何生命体的灵魂。”
    “要我们怎么帮忙？”TNT看了一眼已经靠近过来的天下无双，又了看正朝这边过来的暗夜帝王，连忙打消深究霍华.斯哥哥被杀细节的念头，直接进入正题。
    这时，我也注意到急驰过来的暗夜帝王，目光一冷！
    呼！！
    在狂人和天下无双震惊的目光下，铁脊飞龙现身！
    双翼一振，登时狂风大作，紧接着，龙吟一声，飞掠向暗夜帝王。
    看到这一幕，几乎所有人都以为黑侠又准备下辣手……
    “小黑！”“小黑，别……”
    昂！！！
    铁脊飞龙飞临暗夜帝王头顶，一声充满震慑气势的龙吟，直接打断狂人和麦斯后面的话。
    不过，天下无双震惊的目光却在此刻多出一分骇然。
    他被震慑了！在开启结界的情况下……
    这一刻，他感觉自己同黑侠之间的差距，已经越来越大。
    跟天下无双相比，暗夜帝王更是不堪，直接摆出奔跑的姿势，‘优美’的定格在四十米外……
    看到这里，狂人和麦斯同时松了口气。
    冷月兰和路易一世见黑侠出了手，当即放弃暗夜帝王朝这边奔来。
    这时，霍华.斯已经跟TNT交代完毕；
    “OK，我们走！”
    麦斯一顿：“他们怎么办？”
    TNT眉头一皱：“传送阵开启二十四小时，肯定会吸引更多玩家进梦魇之地，神圣亚特兰已经不是我们的专属秘密……”
    五人点点头，随即鱼贯走上缓缓流淌着七彩光芒的传送阵。





    第三卷 第598章 引导者——罗格，中阶神器
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:50 本章字数:3482

        
    眼前一亮，一行六人出现在一个十分狭小的空间。
    在水晶球散发的昏黄的光线下，六人只用了两秒钟就把这个不足五十平方的密室尽收眼底，最终，十二道视线齐齐落定在前方那个套着元素师袍，瘦小佝偻、形同枯槁的老元素师身上——引导者。
    “这地方，我怎么感觉阴森森的……”麦斯看着那个不言不语，没有半点动静的NPC，打破房间里的沉寂，
    没人接话，这里气氛确实不太正常。不过现在不是感慨的时候……
    路易一世身影一淡，进入潜行状态；几个人几乎同时退向NPC，传送阵——天下无双和暗夜帝王应该已经解除震慑状态，随时可能从那里出现。
    “小黑！你已经被通缉了，最好别再杀人……”
    顿了一下，TNT转向路易一世：
    “路易，暗夜帝王交给你，麦斯，天下无双有动作，你就用‘那一招’！”
    麦斯、路易一世点点头，目光紧盯传送阵。
    “冷MM注意暗夜帝王，他要敢隐形，直接把他逼出来，小黑的结界里……剩下的交给他们两个。”
    说出这话的时候，冷月兰已经擎出深蓝水龙吟，巨弓微弯，一副随时撒手放箭的架势。
    吩咐完毕，TNT走到引导者面前——在他看来，天下无双和暗夜帝都不是意气用事的人，处于完全劣势的情况下，他们不会贸然追入神圣亚特兰，他们应该知道，光是黑侠、路易一世、冷月兰，就不是他们能够对付得了的。
    “请问……”TNT走到引导者面前，试探性的开了口；
    果然，引导者深黑朦胧的斗篷里立即冒出两道精芒，仿佛一具沉睡千年的尸体突然睁开眼睛，连稳重如TNT，.u悚然，鸡皮疙瘩不自觉的从两条手臂上冒出来；
    就在TNT和狂人震惊的当儿，房间里突然响起一声低沉的叹息——.重的悲痛、深切的怀念，以及那股欲说还休、道不出的沧桑感，瞬间感染在场六人；
    除了冷月兰，只是淡淡的一瞥，其他人的目光都被这个发出充满悲伤的叹息吸引，目光再次落定到引导者身上。
    “我还以为这辈子……不会再有人开启神圣亚特兰……没想到……我又错了。”
    说到这里，引导者再次发出悲叹，这次，声音里明显多出一丝悲凉的不安——神圣亚特兰的开启，代表梦魇之主已经重新准备君临神魔大陆，
    突然！
    “我问你们……圣光天使和路西法，已经复活了吗？”
    六人一震，随即，TNT实言答了他的话。
    “没有圣光天使和路西法，根本抵挡不了梦魇之主……”引导者精神顿时萎顿下来：“咳……那就只能使用原来的老办法……尽量阻止梦魇之主亲自进入神魔大陆。”
    “什么办法？”TNT心里一动，连忙追问。
    闻言，引导者似乎有了精神，眼中精芒暴涨，目光一一扫过房间里的每一个人。
    “破坏连同神圣亚特兰和神魔大陆的传送阵！”
    随即，引导者将整座神圣亚特兰的大致情况告诉了我们……结果，六人的脸色一分分变得凝重起来：
    原来，六人此时身处的地方，是神圣亚特兰地底宫殿的最下面一层，是圣光天使、路西法退出神圣亚特兰之地，终极禁咒——‘灭世梦魇’无法企及的最阴暗的角落。
    这一层，由最低级梦魇恶灵、梦魇兽、梦魇虫、梦魇师把关，其中，散布着两种最低级的BOSS——魇妖和魇魔。
    “既然你们能走到这里，对付魇妖、魇魔应该不成问题……”听到引导者这句非常‘自信’的话，五人相视苦笑了笑，没有搭言。
    “不过，地底宫殿一共三层，越往上，你们遇到的生物就会越危险……尽管你们只有六人，不可能战胜第二、第三层的邪恶生物，但我还是会为你们祈祷，希望你们可以赶在第十四天到来之前上到地面，破坏城市中央的‘空间传送阵’！否则……梦魇之地的生物将在梦魇之主的带领下，
    个神魔大陆。”
    “英勇的战士，神魔大陆这次能否安然度过这次浩劫，就看你们的了。”
    “接受‘破坏空间传送阵’任务，时间限制十四天！（现实世界时间：一周）完成任务将获得梦魇之都所有NPC的好感；获得引导者——罗格的好感；失败，降低一万点声望。”（组队获取任务，一人完成任务，队伍其他人都算成功；其它的队伍，任务自动撤销，不奖不罚。）
    “***，又是强制性任务！”
    听系统非常果断的把这一‘奖惩任务’强加到六人头上，麦斯当即翻起白眼，骂咧起来——鬼都知道这个任务根本是完不成的，失败就扣出一万声望，这得杀多少BOSS啊？
    不过，狂人和TNT却面露喜色，一起转向黑侠，道：“小黑，好运了。”“待会天下无双进来，干脆连他一起干掉算了。”
    麦斯和路易一世闻言顿时作呆滞状：
    “为什么？你嫌小黑被通缉得还不够，你丫的，太邪恶了吧？”
    麦斯话音未落，TNT轻笑了笑，道：“得到梦魇之都所有NPC好感，通缉效果减半，而且，如果我没猜错的话……”
    说到这里，TNT颇有深意的盯着引导者：“罗格扮演的角色，应该跟神秘商人一样……”
    除了狂人，其他四人齐齐露出震惊之色；
    麦斯更不可思议的看着瘦若枯槁的引导者——罗格：“他是神秘商人？不可能吧……根本没看到他有任何东西……”
    “……官网上有介绍，高级区域的神秘商人，不是摊贩……他们不会把商品卖给没有能力的人。”狂人一解释，麦斯顿时释然：敢情这个任务就是要证明我们有获得他好感的能力。
    “原来如此。”
    众人心情稍微好转——既然获取好感有这么大的好处，就勉为其难的做做好了。
    这时，见天下无双和暗夜帝王迟迟没有进入神圣亚特兰，又听TNT说可以随便蹂躏暗夜帝王和天下无双，路易一世的心神登时松弛下来——既然如此，他们两个再进来就死定了！
    “对了，问问他宝藏的事！”
    不用路易一世提醒，TNT正准备询问罗格：他们可没忘记一行人进神圣亚特兰的主要目的！
    “神圣亚特兰曾经是个富足的国度，不过，自从被梦魇之地的邪恶力量覆灭，宝藏也随之被侵入进来的邪恶生物霸占……”罗格毕竟在这里生活了千年之久，听眼前的冒险者一问，立即解答了起来；
    罗格大致的意思是：神圣亚特兰的所有财富都均分到梦魇生物身上，其中大部分聚集在BOSS级的邪恶生物身上，只有少数携带在低级生物身上；
    之后，罗格还非常‘无耻’的诱惑我们，说有一整套中阶神器在梦魇之主身边的护卫身上……
    六人那叫一个激动啊！
    中阶神器啊！！一整套！！！
    可是追问之下，六人差点没动手把这个‘无耻的老头’砸趴下。
    该死的混球，居然好意思怂恿我们去对付十二个90级BOSS，正经的大BOSS！靠！……那是人能对付得了的？
    真想抽他……
    不过，从罗格的话里，我们却得到一个异常危险的信号！
    十二个90级BOSS，一个等级可能达到100级的梦魇之主，绝对不是玩家能够对付得了的，而且，就算圣光天使和路西法复活，听说恢复实力也需要很长一段时间，对付实力达到巅峰的状态的梦魇之主和这么多梦魇生物，貌似很悬！
    而且，加上冒头不久的死亡神殿，以及同级的死亡守护者，魔龙岭的三头暗黑巨龙……
    看来‘神圣亚特兰’的开启，其实是系统变相弥生的一个顶级打宝区域！
    这里，很长一段时间会成为顶级玩家经常聚会的地方！
    众人商议一阵，随口又问了一些有关神圣亚特兰的问题，这才穿过罗格身后，被幻术掩盖的通道，进入一条阴暗的走廊通道。“当心！”





    第三卷 第599章 临时联盟——希望破灭
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:50 本章字数:3289

        
    劲风扑面而来，待麦斯反应过来的时候，已经看到一头一张长满尖牙、骇人的血盆大口扑到眼前；
    袭击麦斯的是梦魇虫，因为光线的缘故，蜷缩在长廊通道里的梦魇虫并没有被走出幻术的六人发现，当然，也有一部分原因是因为罗格的话，他说这里都是梦魇之地的低级生物，这才让他们对这一层的生物没有抱太大的警惕，所以才给了梦魇虫可趁之机。
    不过，就在狂人和TNT同时发出警告的同时，一声低喝同时响起！
    麦斯只觉火光闪过，扑到面前的梦魇虫嘶叫一声，充满弹性的柔软的躯体仿佛撞上急驰中的火车，直接‘砰’的一声，倒飞出去……
    饶是如此，麦斯依然被那张可怖的血盆大口吓出一身冷汗；
    丫的！好险……
    差点就做了出师未捷的典范；
    抹去额上冷汗，麦斯这才平复下受到惊吓的心脏：“谢了，黑哥。”直到这一刻他还为刚才那一幕心惊——才刚进入神圣亚特兰，宝藏都没看一眼救挂了，晚上睡觉肯定做噩梦。
    “小心点。”
    接过话茬的却是TNT，一一咐麦斯一句，同黑侠递去感激的眼神。
    ……
    其实，从进入到神圣亚特兰开始，我救一直没有放下半分警惕，因为随时有可能面对暗夜帝王的出现，罗格的话，除了破坏空间传送阵任务，其它的我一概没有听进去，自然也救没有受到多少影响。
    所以，进入廊道，在听到廊道里突然响起的风声，我一时间将释放出抗拒烈焰，让麦斯丧失了跟梦魇虫‘亲吻’的机会。
    将梦魇虫抗飞出去，我心里突然升起一个奇怪的想法……
    天下无双和暗夜帝王过一会，肯定会进入神圣亚特兰，这个小家伙虽然看不到暗夜帝王，给‘天下无双’找找麻烦倒是很不错。
    趁麦斯唤出玄铁兽向那条梦魇虫复仇之际，我把自己的想法说了出来。
    TNT和狂人眼睛一亮，看向黑侠的目光多了几分古怪的味道……
    “很邪恶的想法，不过……我赞同。”路易一世道出TNT和狂人的心声，唯一还有些忿忿的就是麦斯——本来还准备好好蹂躏蹂躏这条该死的长虫，算了，好男不跟虫斗！
    ……
    轻松摆脱掉那条‘梦魇虫’，TNT又有了新的想法：
    “干脆……别把时间和药水浪费在小怪身上，直接找魇妖和魇魔，看看到底能打到什么装备，或者，我们干脆到地底宫殿二层，见识见识罗格嘴里的‘三眼魇妖’和‘独臂魇魔’！”
    对TNT前面的提议，五个人斗没意见，毕竟，罗格也说过的，这些怪只有极少数才携带了‘宝藏’，BOSS的爆宝率是百分百，他们也不想浪费这个时间。
    至于73级小BOSS‘三眼魇妖’和‘独臂魇魔’，这种加.还是不要碰的好，毕竟，大家是来寻宝的，不是来这里冒险的，用最少的付出获得最大的收益才是最重要的！
    麦斯还振振有词的说，既然小黑斗能独自一个人单挑魇妖，索性挑了魇妖刷……
    他的话虽然有些夸张，但是去提醒了我——自己身上还有魇妖爆的几件战利品。
    就在TNT提醒民主表决的时候，我插话进去：
    “对了，这是在梦魇幻境三层的收获……两件灵器，一枚灵器级晶核，一件白金器首饰，一枚宠物卵。”
    “灵器、晶核、首饰、宠物卵？啧啧，丰富啊，干脆就杀魇妖得了，这里面的魇妖，肯定不比第一个魇妖爆的少！”麦斯一脸振奋的道。
    TNT皱眉沉吟一下，盯着黑侠问：“灵器都是元素师使用的装备吧？”
    麦斯脸色一愕，看向黑侠，见他点头，一张脸当即垮了下来：“你不早说，害我白高兴一场。”只爆元素师装备，岂不是黑侠一个人包圆？总不至于每个魇妖都爆宠物卵和晶核吧……
    “得，罗格说这座地底宫殿布置的
    肯定看冷美女去了……第三层宫殿的BOSS只有八个，四个魇魔，分别在八个方向的副殿，刷新时间是二十四小时，就算你想刷，未必有得给你刷。”
    听TNT又解释了一遍，我这才恍然——原来第三座地底宫殿是一个‘田’字结构，八个方向的岔道就是副殿，每座付殿里有一个70BOSS，也就是魇妖和魇魔；前往上面一层的入口就在地底宫殿的最中央，一个十字主殿……
    “听罗格说，地底宫殿第三层的怪物主要集中在这八个副殿和一个主殿里，主殿的怪物最多，不过没有BOSS……”
    “我们的位置，就在最北面的角落，要赶到主殿，必须经过两个副殿，我想……再往前走应该就能看到副殿！”
    TNT话没说完，六人已经看到前方出现憧憧的怪物踪影……
    “看样子我们已经找到第一个副殿！”
    “怪物好像很多……”
    此时，还等在梦魇谷传送阵附近的‘天下无双’和‘暗夜帝王’，迎来了第一拨听到系统公告进入梦魇之都的陌生面孔。
    也是六人，不过，清一色的光明玩家，而且是清一色的元素师——众神遗弃之地还被光明阵营占据着，暗黑玩家就是想进也进不来；至于战士，没有点特殊本事，根本无法抄捷径进入梦魇谷（绕行梦魇浮雕群的话，最少需要半个小时，当初TNT第一次进来，还摸索了一个多小时呢）。
    看了一眼进入梦魇谷的六个光明元素师，两人齐齐蹙起眉头，显然是想到一块去了：元素师根本没办法伤得了黑侠。
    就算有能力，同在光明阵营，他们未必就有那个胆量……
    不过，这些都还不是最重要的！
    两人注意到，这六个人进入梦魇谷后，望谷内扫视一眼，直接就顶着结界朝传送阵这边过来了。
    看他们一副没有防备的样子，天下无双很是无语的摇摇头——看来他们对梦魇谷很陌生啊，否则，也不会置那些梦魇恶灵的假身于不顾，直接走过来。
    就在这时，暗夜帝王突然转脸，望着天下无双，道：
    “你还不打算动手？”
    “没必要。”天下无双淡淡的回了一句，令暗夜帝王微微皱了皱眉。
    天下无双看了暗夜帝王一眼，目光再次透射到那六个急驰过来的元素师——他自然知道暗夜帝王想让自己摧毁掉那些假分身，给那六人一个警醒，好将这六人拉入自己的队伍，也好利用他们杀进神圣亚特兰。
    不过天下无双有他自己的想法……他很想看看，眼前的这六个人，到底能不能对付梦魇恶灵！
    如果连梦魇恶灵都对付不了，进入神圣亚特兰之后，除了抢装备的速度很快，恐怕没有别的强处。
    ……
    结界一震，防御值直接掉了大半，受袭元素师当即停步：“有隐形单位！当心！！”
    大声发出警告的同时，朝同伙的结界靠去：“该死！挡住它！”
    第二波灵魂冲击撞碎结界的刹那，元素师已经钻进同伙的结界里；
    同时，一个巨大的树干一样的家伙，挥舞着千百柳条儿一样的细枝挡在了他们面前，同时，那个同伙哈哈笑道：“别搞笑了，你居然会被隐形怪物袭击！那只该死蝙蝠呢？罢工啦？”
    “操！少得意！老子就是一下忘叫出来了……等下有它死的，不过这该死的魔攻好强！”
    两人对话之际，传送阵那边的两人同时被千年古樟精吸引，天下无双望看了一眼满脸杀机的暗夜帝王，心里一叹：联盟多半是报销了……
    来人居然是蛇妖、蝎魔——暗夜帝王的老对头。





    第三卷 第600章
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:50 本章字数:3445

        
    千年古樟精一出现，天下无双和暗夜帝王同时认出来人身份——六名元素师中的两个，赫然就是妖魔军团的正副团长——蛇妖、蝎魔！
    尽管暗夜帝王不明白，连自己也能识破的蛇妖怎会看不破梦魇恶灵的真身……但是在看到千年古樟精的瞬间，几乎快被他遗忘的一幕——在神魔大战期间被蛇蝎组合侮辱的画面重新浮上心头。
    这段时间，一直忙于对付黑侠和华夏之魂，居然把这两个该死的家伙遗漏；
    现在回想起来，冰冷的杀机顿时止不住的从心底腾起！
    不过，这里绝对不是好的复仇场所……
    暗夜帝王现在反而希望这六个元素师无一幸免的被梦魇恶灵干掉，好替自己出口恶气。
    至于天下无双，在认出来人中有‘蛇蝎组合’后，自然知道这个联盟不会成功……不过，失望之色也只是一闪念的工夫；
    六名元素师的结界在短短五秒钟时间里破了三张，蛇蝎组合却只对梦魇恶灵发起一次攻击……
    看到这里，天下无双已经目露轻蔑之色：这样下去，六个人的下场会很凄惨——既然连梦魇恶灵都对付不了，也就没有什么用处了。
    ……
    “***！你的蝙蝠在搞什么？怎么没点反应？”
    在看到几个群体魔法下去，居然还没有把隐身怪物逼出来，蝎魔和另外三名顶着结界的元素师不禁开始怀疑蛇妖情报的准确度！
    然而，蛇妖此时也已经急得是焦头烂额，他明明通过宠物‘看到’梦魇恶灵的存在，也看到梦魇恶灵的资料，怎么梦魇恶灵受到攻击居然还能不现身？
    该死！
    “撤！！”蛇妖一声吆喝，六人掉头就走，看得传送阵那边两个人连连冷笑——走？元素师能跑得过梦魇恶灵？何况……结界只剩下最后两张……
    就在暗夜帝王冷笑着，准备欣赏蛇蝎组合被梦魇恶灵秒杀之际，两个元素师突然从其中一张结界里出来，两个崭新的结界直接出现！
    天下无双和暗夜帝王一愣，然后又看到另外两个结界被毁的元素师迅速做出同样的举动……
    有钱人！
    四个七级魔法卷轴……就这样用了。
    不过……这样就能跑得了吗？现在，就算开启飞翔术跑路恐怕都晚了——两人看着那个追上去的梦魇恶灵假身，在心里笑了起来。
    ……
    “有东西追上来！”蝎魔开启结界后，也注意到有一个梦魇恶灵追过来。
    蛇妖也注意到了，之前那个幽灵一样的家伙还漂在五十米外，不声不响的，怎么自己一跑，它反而追上来了？
    更奇怪的是，为什么那个梦魇恶灵能看见，自己宠物看到的‘梦魇恶灵’却怎么攻击也不现形？
    “……有问题。”
    蛇妖眉头一紧，当即对身旁的一人道：
    “流星，让你的宠物试试……”
    最左边的那个元素师迟疑了一下，他就是蛇妖嘴里的‘流星’，刚刚冲上50级的元素师，是一个颇有名气的佣兵团——‘流星|:
    听到系统公告，他跟其五人几乎同时进入梦魇之都，然后顺理成章的组成了临时战队，蛇妖和蝎魔因为是一起的，便让蛇妖做了临时队长。
    步子一顿，流星迅速作出决定——决定相信蛇妖的判断。
    蓝光一闪，一只深蓝色的老鹰出现在流星肩膀；
    随着一声刺破云霄的脆鸣，深蓝色老鹰双翼一展，以惊人的速度低空飞掠向进入四十米内的梦魇恶灵假身。
    又一个结界被梦魇恶灵击溃的时候，深蓝色的老鹰突然收住去势，双翼一鼓，飘过来的梦魇恶灵头顶突然落下三支冰锥！
    嗤！！
    第一根冰锥刚刚攻击到梦魇恶灵的身上，假身已经消失；
    “干得漂亮！原来如此！”
    “妈的！我说这东西有古怪吧！搞错这东西！”蛇妖和蝎魔惊喜的发现，梦魇恶灵假身一被击散，真身立即出现了！
    这一发现，
    和另外三个元素师也终于找回了自信；
    千年古樟精再次受召出现，挡在梦魇恶灵面前，无数触须毒蛇般紧紧缠住显形的梦魇恶灵——木之束缚！
    见梦魇恶灵被千年古樟精束缚得无法动弹，蛇妖咬牙叫道：
    “***！祭最强魔法！干死它！！害老
    话音一落，其中一个的火龙咆哮已经释放出来，实实的轰中梦魇恶灵……
    与此同时，另外三个元素师的宠物一一现身——一个全套白金装备的精灵射手（有钱人！）；一个居然是号称陆战之王的‘比蒙战士’，一个‘吞噬者’。
    连同之前破解梦魇恶灵假身的巨鹰，四个宠物一拥而上；同时，几个元素师的魔法也很快凝结完毕……
    梦魇恶灵的悲惨人生，开始了。
    眼见事情没有如意料的那样发展，暗夜帝王紧了紧眉头，淡淡的道：“你打算等到什么时候？”
    “嘿，暗夜帝国的老大什么时候这么没有耐心了？”天下无双嘲弄的看了暗夜帝王，随即望向那边的战场：“难道是因为那两个家伙？”
    “你想说什么？”暗夜帝王目光渐冷，他是真的不愿继续待下去，他担心蛇蝎组合过来后，自己会忍不住……
    一想到蛇妖、蝎魔在神魔大战的时候跟自己说的话，他脸上的肌肉就一阵阵的抽搐。
    天下无双似乎感受到暗夜帝王是真的不耐烦了……
    轻叹一声：“放心吧，就他们的速度，最少要花费半个小时到一个小时的时间才可能杀到这里，在那之前……”顿了顿，天下无双的目光越过蛇蝎组合，落到他们身后的梦魇谷通道那边，道：“我的人早就过来了。”
    “你的人？哦？”闻言，暗夜帝王很是诧异的看了他一眼，若有所指的道：“原来天下会除了你和那个龙骑士，还有隐藏的高手？”
    他没有惊讶天下会能再拿出三颗灵器晶核，倒是对天下无双的话很感兴趣——看来，天下会跟毁灭工会一样，也隐藏了一股不小的力量；
    天下无双笑了笑，没有答话；
    他现在最关心的，反而是进入神圣亚特兰的六个人……
    ……
    狭窄的通道，玄铁兽全身被一层有若实质的玄色保护罩包围，跟元素师的结界不同，这个保护罩就好像有无数菱角，同时闪烁着独特的、仿佛金属一样的光泽，几乎堵住整个通道。
    玄铁兽面前，是数十只梦魇虫、梦魇师、梦魇兽，以及隐身看不见形体的梦魇恶灵；
    无论梦魇恶灵的灵魂冲击、还是梦魇师的幻术攻击，还是梦魇虫和梦魇兽的物理冲击，都无法对玄铁兽造成丝毫的伤害；
    玄铁兽在开启玄铁护甲的时候，即使是魇妖的攻击，也完全可以无视！
    尽管也无法对眼前的怪物造成丝毫伤害，但是却成功的将这一帮子的怪物全部堵在了副殿里面。
    密密麻麻的雷芒中，不到一分钟，大片大片的倒毙在落雷九天之下。
    轻松解决掉这批小怪，玄铁兽这才踩着众多怪物的尸体大步‘奔’向副殿仅存的BOSS——魇妖……
    紧随玄铁兽走入副殿，我顿时被散落在尸体空隙里成堆的金币惊呆！
    “不会吧……”
    任由摆脱玄铁兽的魇妖将魔法砸落在水之结界上，我踩着尸体空隙、一堆堆的金币走入副殿；
    身后的通道里，TNT、狂人、冷月兰、麦斯、路易一世，也被眼前堆堆的金币看得有些呆了！
    “……”
    呆滞数秒，麦斯呐呐的张口：“这就是宝藏的真正含义？”
    众人：“……”
    又过了数秒，神圣亚特兰的副殿内响起一个凄厉的哀嚎：
    “混蛋！给老子金币有屁用！！”





    第三卷 第601章 意外的局面
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:51 本章字数:3438

        
    之前，还下不定决心‘浪费’三颗灵器晶核的大行会、佣兵团，在宝藏的诱惑下，纷纷派出人马（个别）直奔梦魇之地而去，要么就疯子一样的搜刮市场上的灵器晶核，可惜，这种时候还有几个人会出售晶核？有的，也几乎在瞬间被人拿下……
    一时间，灵器晶核价格暴涨！
    不过，神圣亚特兰寻宝任务，对现期的玩家来说，是遥不可及的奢望，整个光明阵营也只出动了不到五十人进入梦魇之都；
    至于暗黑阵营，也顾不得光明阵营对死亡沙漠的攻势，一批批自发的组织起来，向死亡沙漠入口的光明玩家发起猛烈进攻——神圣亚特兰的宝藏，绝对不能让光明阵营独吞。
    这样一来，恶魔祭坛的毁灭工会，压力顿时大减！
    利用毁灭流星和暗黑森林之王，毁灭工会将通道入口变成一批批光明玩家的坟墓，他们的人则一批批自动从恶魔祭坛的山谷内复活，甚至比暗夜帝国传送师的速度更快，也更轻松；（挂回去后，换上一套10的垃圾装备，在城内组上复活祭祀的队伍，然后恶意攻击一个弟兄，被杀后直接挂到恶魔祭坛）
    光明阵营一方，因为虐神的技能冷却时间漫长，短时间内无法发挥出第一轮那样可怕的攻击，另一面又无法抵挡神出鬼没的昆龙和暗黑森林之王的袭击，一时间战斗陷入胶着；
    死亡沙漠的战斗一展开，后援明显变得吃力。
    这还不算！
    就在这时，光明、暗黑阵营突然传来消息……
    许多练级点凭空出现了一批神秘生物：
    有的地方传来消息说是攻击、速度惊人的魔兽；有的说是诡异的幽灵，那种可以攻击五十米开外目标的幽灵；
    还有说，一个练级的山谷，突然被一团团黑雾弥漫，里面的玩家莫明其妙的挂在里面；
    最终，这些生物的名字一一被证实：
    梦魇兽，梦魇恶灵，梦魇师，梦魇虫！玩家们终于意识到，这就是洛克会长说的邪恶力量。
    不过，这些东西都还不是最可怕的——最可怕的要属一种直径数米的大眼珠子，能释放一种诡异的七彩射线，直接将方圆百米内的目标全部笼罩，然后那些玩家就跟见了鬼一样的，在远处一些玩家奇怪的注视下，又惊又叫的集体跳起大绳。
    估计不是进了墓园被骷髅抓了脚，就是僵尸掐了脖子。
    ……
    很快，练级团队无一例外的转化成了冒险、打宝队伍——这些来自梦魇的生物根本就不固定，很不老实的四处游荡！而且好像很熟悉这里的练级点一样，沿着附近几个城市的练级点一一逛过去……
    这些生物普遍在65－75级之间，比.).一截；它们就好比突然闯进练级点的一批BOSS，，怎么可能安心练级？
    不过，对付高出自己十多二十级的怪物，而且是一无所知的强大怪物，普通的练级团队根本无法抵挡，纷纷落得殒命、团灭的下场。
    而且，在这些不断出现的战斗里，那些没有被人骚扰的梦魇生物马不停蹄的沿路线‘巡逻’，很快，队伍拉长，梦魇生物同时在几个练级点出现。
    半小时下来，无论是主动来找麻烦的，还是突然遭遇到这批可怕生物的，只要看到它们的存在，二话不说——狼来啦！跑啊！！！
    这下子，等着冲级的中高级玩家都练不了了……
    “妈的！这些***畜生东西！叫些兄弟回来，再这么下去，弟兄们都喝西北风去？”
    “好！我也从团里叫点弟兄过来帮忙，老子还真就不信了！那么多弟兄，还能叫这批畜生东西憋死！”
    ……
    “老大！场子都叫那帮畜生给扫了。兄弟们没法练级了，快回来帮忙啊！”
    得知练级点出事，连番进攻失利的部分小行会已经深刻感受到禁咒法师可怕，连神出鬼没的暗黑森林之王也无法应付，一个个早就灰了心，现在有了理由，跟其他
    一声，留下少数人马，然后理直气壮的撤离死亡沙漠
    几个大型行会因为人数充沛，这方面的顾虑倒是很小；
    不过，连续几轮攻势被毁灭流星打退，又被暗黑森林之王偷袭，损失惨重不说，还无计可施，一个个也都焉了下去，悄悄也命令挂回去的弟兄不用继续过来——如此一来，进攻恶魔祭坛的人手少了超过三分之一不说，后续援军也寥寥无几。
    看到这里，虐神也有些心灰意冷，将这里的情况报告天下无双……
    数秒后，恶魔祭坛外的光明玩家又减少了三分之一——虐神带着一千多天下会的弟兄直接回城去了。
    天下会一走，其他几个行会自然不会愚蠢到继续对抗毁灭工会的禁咒法师和暗黑森林之王，叹息着，也都离开了死亡沙漠。
    就这样，因为一个意外的系统公告，毁灭工会奇迹般的化险为夷。
    ……
    地底宫殿三层
    一行人埋怨归埋怨，却还不至于将满地的金币弃置不顾，麦斯看到其他几人开始收罗地上的金币，最终也只能撇嘴认命，弯身下去拾取那些金灿灿的钱币……
    等他们把满地的金币搞定，被抗拒烈焰逼到副殿数十米开外角落里的魇妖，在黑侠、骷髅王、箭甲龙、冷月兰的连绵攻势下终于撑不下去。
    （副殿是一个长宽百米的大殿，甚至可以召唤出铁脊飞龙）
    嗥！！！
    模样骇人的大眼珠子发出洪亮的哀嚎，瞳孔立时翻白；随着生命的迅速流失，触须萎然倒塌，软趴趴的瘫倒在地，爆出满地金币……
    闻讯抬头的几个人，远远看到魇妖尸体旁边一地的金币，再次翻起眼白，开始怀疑这次的‘神圣亚特兰之旅’是不是一个非常错误的决定。
    还好，黑侠和冷月兰随后的动作给了他们一线希望——
    “这是……”
    注意到魇妖尸体右侧（众人看不到的一面）的一物，我心脏立时不受控制的‘蹦咚’一下。
    强忍住激动，弯身拿起那本散发出金黄色微芒的技能书：
    技能书还是魔法书？
    这个问题似乎有点白痴，元素系的‘魇妖’会爆出其他职业的技能书？
    心里一笑，当即朝瞪大眼睛冲过来的几个人晃动了一下手里的八级魔法书，塞进背包。
    迫不及待的冲过来，麦斯却只是盯着魇妖尸体这边的几件装备，激动的自语：
    “***，爆都爆一边去了，没把老子吓在梦魇幻境爆的还丰富，不愧是神圣亚特兰第一个受死的BOSS。”
    “丫，小黑你动作快点啊，真受不了你，那颗晶核拿着……”
    “啧啧，肯定是灵器晶核！”
    “真是便宜你了，‘魇妖’爆的肯定都是元素师用的，小黑，下次记得给我弄点13号魔药和驱魔丸啊……”麦斯一个人自言自..儿，跟鸟人有得一拼了。
    不过麦斯说得也没错，两只魇妖加起来一共爆了四件灵器装备，都是元素师类型可以使用，除此外，两件白金器首饰也是元素师用的，另外还有一本明显元素师使用的八级魔法书，只有两颗灵器晶核，一枚宠物卵和一张未经鉴定的‘神秘卷轴’；
    收拾停当，我突然有些不好意思，貌似从任务开始到现在，战利品都在自己身上；
    哪知，我刚给TNT发去交易申请就别拒绝；
    TNT道：“东西你先收着，等鉴定好了再一起算。”
    “没错，抓紧时间多杀几个BOSS，满载而归，到时候也懒得分，一人背一包闪人。”说到这里，麦斯很无耻的笑着。
    众人：“……”
    以后BOSS这么好杀？还一人装一包呢……
    “不过想法还是好的。”几个人同时开始YY。
    不过，就在这时，狂人和TNT各自接到一个消息，一个让人意外的息。
    “快走！第二层入口！”





    第三卷 第602章 魇魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:51 本章字数:3532

        
    一行六人，飞速奔驰在黑暗的长廊通道，发出急促的‘踏踏’的声音；
    途中，偶尔遇到怪物挡道，六人也恍若未见，直接从‘傻愣愣’，东倒西歪的梦魇生物旁边驰过！
    直到一行六人离开视野，那些仿佛喝醉酒的家伙也猛然清醒，怔怔的朝幽暗的通道两头看了看，继续呆立。
    “狂人、老T，.|.|住出声问道。
    此时，开启风行术的我，急驰的速度丝毫不下于其他人，甚至在某种程度上还超过不召唤坐骑和使用技能的他们；
    不过，TNT和狂人也是因为要黑侠帮忙清理掉前方的障碍，否则，让一个元素师跑在前面得瑟？
    听到黑侠的询问，麦斯、路易一世、冷月兰齐齐望向一脸凝重的TN和狂人，登时附和问道：“就是，你们到底打算什么时候开口？”
    本来几个人还打算把地底宫殿第三层的魇妖都清光了再走——既然小黑一个人都能轻松搞定，就没必要留给后面的人。
    现在从TNT和狂人的脸色看来，魇妖的战利品显然要留给别人去享了；不过让四人郁闷的是，这两个家伙一上路，都闭口不言，真要把人气死。
    注意到四人投射过来求解的目光，狂人看了TNT一，
    “还能有什么事？暗夜帝王和天下无双追进来了，我以为你们都知道的。”
    “就这个？靠，别开玩笑了，我们要被那两个菜鸟追着跑？”麦斯一翻白眼，突然觉得自己跟着他们紧张是件很愚蠢的事情。
    狂人还未答话，TNT十分‘严肃’的接道：“他们两个不是菜鸟，他们一起进来的也不是菜鸟。”
    “咦？”听TNT这么一说，四人齐齐露出诧异之色：
    “这么快就叫了帮手到梦魇之都？速度挺快嘛。”
    我在心里暗暗皱眉：难怪狂人和TNT迫不及待的要进入地底宫殿二层，我现在是被通缉状态，还真不方便跟别人打交道呢。
    思忖的当儿，TNT立即将几个刚刚冲上50级，的玩家名字道出，另外，这几个人都是天下会的，相信实力不会弱到哪去。
    除此外，死亡沙漠入口的战斗已经分散成上百股，暗黑阵营的人也开始进入梦魇之都，其中暗夜帝国的人就占了几个名额。
    不过，最让人心惊的是，当TNT道出死亡沙漠的战斗已经暂时告一落，龙骑士‘虐神’正赶往众神遗弃之地，四人心神顿时一紧。
    这一刻，我也终于明白过来，就凭借虐神一个，恐怕就够我对付的！
    如果不趁虐神现在还没进入神圣亚特兰，尽量拉开距离，碰上他的机率会很高很高——对付一个玩家，比对付一只BOSS容易多了，何况这个玩家可能会爆出比BOSS更好的战利品！
    明白过来的时候，第二个副殿出现在众人前方的四十米外……
    远远望去，一头高约五、六米，全身血红的牛头人，瞪着一对灯泡般的红眼珠子，拎着两把足有三米长的银白色巨斧，静静站在憧憧的怪物当中；
    牛头人显然就是副殿里的BOSS，没有怪物胆敢靠近他十米之内，颇有点鹤立鸡群的味道。
    看到陌生的牛头人，“魇魔！”这个名字同时从六人的脑海里升起！
    麦斯蹙着眉，跟大家一起，放缓速度：
    “该死！是魇魔！还以为可以轻松杀过去的……”
    就在麦斯咒骂之际，狂人突然开口：
    “魇魔，70级小BOSS，，.~－2400；物理防御10001200魔法防御600700拥有狂化技能，狂化后攻击提升20％，防御降低50％……”
    听狂人报出魇魔资料，麦斯和路易一世已经露出相当震撼的表情，不过不是被魇魔的属性震撼，而是被狂人的花费震撼……
    一头70级BOSS的资料，少说也要五万金币，眉头也不皱了资料，不愧是华夏之魂的老大，有气魄。
    他们哪知，狂人早就料到八大副殿应该是四大魇妖、四大魇魔坐镇；
    在得知死亡沙漠战斗
    束，但是天下会和暗夜帝国的‘熟面孔’却依然前往入口，他就知道，这些人都奔梦魇之都来了。
    为了将危险降到最低，同时也为了尽快摆脱后面的人，狂人当时就让人去佣兵工会购买了魇魔的资料——他知道，下一站极有可能碰上魇魔！
    “……另外，魇魔的攻击速度很快，而且有一个特性跟玄铁兽一样，普通的物理攻击效果无法对它发挥作用……同时，魇魔的魔抗能力很强，而且HP超高，有四百万之多，即使是我们，恐怕也要费很大的工夫。”
    狂人侃侃道出魇魔的资料，众人的心情顿时从之前的惊喜和振奋转为凝重。
    “魇魔的远程攻击能力如何？”TNT注意到狂人没有交代魇魔的远攻击能力——如果没有远程攻击能力最好，玄铁兽堵口子，黑侠用落雷九天，万无一失。
    众人眼睛一亮，同时响到这一点；
    然而，狂人耸肩，苦笑道：“资料残缺，远程攻击能力不祥，不过……”说到这里，声音突然拉长……望向远处的魇魔，道：
    “不过我个人觉得，70级BOSS就算不会魔法，也一定有|||理攻击手段！”
    “不管那么多了，试试吧……怎样？”说到后面，TNT朝我望来，求我的意见。
    我很无所谓的耸了耸肩膀，试试就试试好了，反正就算出什么问题，重生之印也能帮我免除死亡惩罚。
    当即跟之前对付第一座副殿时一样，麦斯跟在我的结界里，朝前方飞驰过去！
    红光一闪，骷髅王从凭空出现的六芒星阵中冲出，以更快的速度冲向副殿。
    ……
    噗！
    跟意料中的一样，最先发现我们的又是梦魇恶灵，不过，这种程度的打击还不被我们放在眼里；
    水之结界轻松接下来，两人速度不减，继续冲向副殿——如果能冲到通道口自然是最好的，或许能直接将魇魔笼罩到落雷九天的攻击范围，可惜……
    “***！又是这混帐畜生！”
    眼看还有十米就能冲入副殿，偏偏两头梦魇兽飞速扑进通道，闪电扑来，麦斯登时一气，两人同时停了下来。
    眼前一黑！
    砰！！砰！！
    伴随着两声结实的巨响，撞到铁板的梦魇兽痛苦的发出呻吟——全速撞到玄铁兽可不好受！
    不过，我敢打赌，用牙齿去对付玄铁兽，它们会更难受。
    心里一笑，我飞快吞下一颗13号魔药：
    “抗拒烈焰！”
    对付比自己高出将近20级的梦魇兽，可不是武器40魔法效果就能抗动的，加上13号魔药的30％就不同
    砰砰！！的连续声响中，两头梦魇兽哀嚎着被抗飞出去；
    玄铁兽则抓住机会，向副殿的方向挪动三米……紧接着，一个仿佛巨型菱形球体的透明金属护甲出现在它周围，将整个通道堵得严严实实，然后随着一个又一个梦魇兽、梦魇虫被抗飞，逐渐接近副殿的通道口。
    这时，我和麦斯，连同身后四人，身体突然微微震动了一下……
    六人齐齐露出震骇之色——通道在颤动……
    “不会吧……”麦斯心神一震，不自觉抬眼，直觉告诉他：动静来源就是副殿的魇魔！
    不过……这么强大的震荡，魇魔的实力岂不是……
    心里刚闪过警色，麦斯已经透过透明的玄铁护甲，清楚的看到，那头浑身血红的巨型牛头人正迈开步子朝这边过来……
    在魇魔骇人的威势下，众多梦魇兽、梦魇虫、梦魇恶灵纷纷走避，离开长廊通道！
    “不好！麦斯快回来……”TNT.u.
    然而，他的声音很快被‘魇魔’发出的巨大嚎叫湮没……
    轰！！！
    魇魔手中那双银白色的巨斧轰然砸在地面，地面以斧头落点为中心，迅速龟裂、粉碎！
    骇人的冲击波袭向玄铁兽，以及水之结界中的黑侠、麦斯！





    第三卷 第603章 混乱！怒退魇魔！
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:51 本章字数:3579

        
    或许是‘魇妖’被小黑压制得死死的缘故，让一行人不可避免的对同为70级BOSS的魇魔起了轻视之心；然而，就是这种轻视之麦斯和黑侠命丧当场……
    可是，70级BOSS，尽管只是小BOSS，的！
    若非魇妖一早就被黑侠试出弱点，而且最强项的幻术在驱魔丸面前发挥不出效果，魇妖绝对能成为无数玩家的梦魇！
    不过，直到这一刻……
    直到魇魔突然爆发出骇人的实力，一行人突然想到同为70小BOSS的妖噬者！
    尽管不会魔法，但是那股强横霸道、无可匹敌的气势，骇人的实力，哪里是六个玩家短时间内可以对付得来的？
    不过，这个时候才晓得紧张……显然有点晚……
    骇人的冲击波袭入通道，携者漫天尘嚣和溅起的碎石一起卷入通道！
    玄铁兽虽然还能顶着玄铁护甲屹然不动，丝毫无损；但是水之结界在可怕的物理冲击面前，只是一震，随即没有丝毫悬念的化作飞灰；
    “小黑、麦斯！快退！！”
    “退回来！”
    可惜，尘嚣弥漫的通道里，任TNT和狂人喊破嗓子，声音依然无法透通道地板碎裂的巨响，以及那隆隆不绝的回音。
    这一刻，他们终于开始后悔……70级小BOSS，得死的？也绝不可能跟麦斯说的那样，想刷就刷……
    一个不小心，绝对是团灭的下场！
    不过，现在才想到这一点，是不是太晚了点……
    尘嚣未散，攻击再次降临！
    随着一股排山倒海的气势，空气中的飞尘碎石齐齐一滞，整个通道内的空气仿佛被抽空了一样，四人觉得一阵难受！紧接着……
    轰隆！！！
    一阵耳鸣目眩，整个通道为之剧震，饶是四人远在攻击范围外，也差点被这股强烈的震动弄得栽倒。
    “该死……”
    TNT和路易一世在咒骂，本来对他们有利的地形，这一刻似乎变成要命的东西——强烈的震颤因为狭窄的空间频频震动，天花板就跟随时要塌下来一样；那仿佛要裂到跟前的冲击波更让他们连站立都觉得困难。
    不过，四人依然固执地睁大双眼，试图透过飞灰看到黑侠和麦斯的身影；
    狂人紧蹙眉头，用最大的嗓门在冷月兰耳边吼道。
    “能不能看到小黑和麦斯？”
    冷月兰一手拿弓，一手扶墙，勉力抵挡那股可怕的剧震，强大的巨响中，尽管听不到狂人的声音，他却明白狂人的意思，用力摇头。
    她比狂人更想知道前面发生了什么，可惜，她只是弓箭手，只是眼神比其他人好，这并不代表她能透视弥漫了数十米的飞灰……
    见状，狂人顿时更加心急，可是又不能过去看个究竟——尽管他无力防御惊人，但是这股可怕的力量，即使是他，也不敢确定自己能挨得了两下。
    更让他们无语的是，佣兵频道的声音也完全听不到……
    十秒过去，魇魔的攻击还没停止——似乎攻击上了瘾，剧烈的冲击波一次次肆虐着四人的耳朵，肆虐着整条通道，乃至整个地底宫殿三层；恐怖的攻击，甚至连远在千米之外的两支队伍也不禁为之一寒！
    天下无双和暗夜帝王止步了……
    蛇妖、蝎魔，连同正合力围攻一条梦魇虫的四个元素师也微微一滞，露出疑惑和倾听之色：
    “魇魔？这应该是魇魔的威力，他们遇到魇魔了？”
    流星蹙眉，置被束缚的梦魇虫于不顾，望向蛇妖、蝎魔二人。
    蛇妖眉头一皱，回头朝后方看了一眼：“你是说暗夜帝王那厮？”暗夜帝王跟他们选择了不同的方向，而且，那个方向好像正是声源传来的方向。
    “难道还有别人不成？”另外一名元素师问。
    闻言，蝎魔、蛇妖顿时笑了：
    “你该不会以为神圣亚特兰是他们开启的吧？”
    蛇妖话一出口，流星等四人顿时都露出迷惑之色——难道不是？
    他们记得，进入梦魇谷后，就只看
    无双和暗夜帝王傻站在那里等人，等到四个天下会的进入传送阵；他们也正是因为天下无双的‘帮忙’，这才不用一个一个的去清理梦魇恶灵，跟进神圣亚特兰。
    更何况，离开那个房间，正好看到天下无双一伙人对一条门口的梦魇虫出手；
    这一切，让他们认定了天下无双和暗夜帝王就是开启神圣亚特兰的人。
    不过，听蛇妖和蝎魔一说，事实似乎不是这样的……
    “要是他们，为什么还傻站在那里等人，为什么不直接一起叫去？听人说……最早进入的是黑侠和狂人……对了，还有那个闪灵美女，”蝎魔看着他们，轻笑解释。
    “哦？”
    四个元素师顿时露出释然之色，除了天下无双和暗夜帝王，最有可能做到的，确实也只有烈焰佣兵团了。（因为不知道遗址密匙的存在，他们完全没往机遇那方面去想）
    突然……
    “我们也过去看看？”流星提议。
    蛇妖和蝎魔相视一眼，点点头：说真的，之前因为暗夜帝王和天下无双那伙人选了那个方向，他们才不得不选择相反的方向；
    可惜，连续干掉几个小怪，也只拿到小堆的金币，至于BOSS，是不敢想的……
    70级小BOSS，难度太大了！
    不过……如果只是见识一下的话，就没问题。
    ……
    半分钟过去，魇魔的攻击还没停止！
    不过，这时，TNT、狂人、冷月兰、路易一世已经平静下来……
    从队伍栏里看到，黑侠和麦斯还在神圣亚特兰，还在前面的通道里，只是，在魇魔频繁的强大攻势下——一时间恐怕无法脱身！
    想到这里，TNT将三人拉退三十余米，摆脱那震耳欲聋的巨响和回音；
    “……一直等下去也不是办法，小黑和麦斯可能是被困住了，我们想个办法跟他们联系。”
    “可是，要怎么联系？前面根本就看不清楚，我们连魇魔的攻击范围都不知道，就算派幻音兽过去，也不知道什么时候该出手。”
    路易一世一开始就想让幻音兽过去，可是一想到幻音兽的HP总量可能还不够‘魇魔’一棒子砸的，就迟疑了。
    闻言，TNT面色顿时又难看了几分，前面看不清楚，幻音兽确实没法出手，可是狂人的箭甲龙和冷月兰的地狱黑龙又没办法在这个狭小的空间里召唤出来；他自己的傀儡兽又是近战类型，就算用‘那招’，自己也没办法把小黑和麦斯救出来……
    “***！”想到这里，TNT狠狠咒骂一声，一拳头砸在频频震颤的通道墙壁上。
    就在这时……
    一股磅礴的魔力波动从副殿方向升起！
    让人窒息的强大魔力波动刚一出现，震颤的通道仿佛也被这可怕的力量震撼，微微一滞……
    TNT四人猛然望去！
    恰巧看到一股剧烈的金芒从浓烈的飞尘里透射出来！
    “怒龙光炎？！！”
    尽管因为地形的缘故，这个魔法看起来有点走形，但是狂人和冷月兰仍旧一时间认出这是小黑的招牌魔法之一！
    果然！
    一波！第二拨！第三波！
    通道里的飞尘碎石登时被怒龙光炎的强大魔法完全蒸发！
    在四人惊喜的目光下，玄铁兽依然撑着玄铁护甲，巍然的堵在副殿的通道口；
    往内三十米，一身灵器装备的黑侠，高举‘火灵魔杖’，傲然站在通道地板龟裂的尽头……
    至于魇魔，在怒龙光炎增幅150的抗拒属性下，已经被抗退到四十米之外，停止攻势。
    看到这里，TNT和狂人眼睛同时一亮：“有办法了……”
    就在这时，黑侠突然扭头朝这边喊道：“快过来！”
    TNT和狂人一愣，相视笑了——看来，他们三个想到一块去了。
    “走！”一声大喝，四人朝黑侠飞驰过去。





    第三卷 第604章 连掉两级，鸟人的决心
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 11:53:51 本章字数:3464

        
    此时，地底迷宫外正上演离奇的一幕：
    五头梦魇兽，此时正在围攻两条身型比它们大N十倍的骨龙、以及一头箭甲龙；
    “妈的！梦魇兽……连你们也敢挡老子的道！今天要连这种你们这畜生都干不倒，本鸟爷不如死了算啦！！”
    鸟人站在其中一条骨龙的头顶，忿忿的盯着不断动用蛮力攻击骨龙的梦魇兽，大声的咒骂着；
    紧跟在后的小猪却眉头紧蹙，不断替自己加持圣盾防御，用最快的速度洒出连击技，逼退攻击自己的一头梦魇兽；
    不得不说，这种在梦魇之地最低级的存在，单独对付起来也是十分吃力的——骨龙的死亡龙息根本无法对比它们高20级以上的影响。
    他现在总算明白小黑和狂人不带其他人进入神圣亚特兰的缘故——除了灵器晶核供应不上，自己的防御和攻击都只能算得上中上，速度和战斗技巧也跟狂人相去甚远，没有特点。
    更让他沮丧的是，面对五头梦魇兽，三头地龙，加两个50玩家，几乎是五对五的局面，己方居然还处于劣势，而且，这还是在梦魇兽没有开启多重分身的情况下……
    “该死！鸟人，别管它们了！”小猪突然发力，加速将梦魇兽重重轰退，大声朝鸟人吼道——五对五的局面已经让他们疲于应付，而且骨龙和箭甲龙的HP掉落很快，梦魇兽又还没出分身，再拖下去，肯定是必死之局！
    就在两人跟梦魇兽战斗正酣之际，远处却已经围过来不少玩家，有华夏之魂的弟兄，也有其他不知名行会的人；小猪和鸟人不知道，以二对五，对付这些66级的梦魇兽，已经很让其他玩家感到震惊现在为止，那些玩家还没看到过有少于十人的队伍对付梦魇兽……
    不过，鸟人、小猪现在可没想到耍什么风头。
    这时，攻击鸟人和其中一条骨龙的两只梦魇兽身边，突然又出现一头巨大的人形巨物——迷宫统领！
    小猪看得眉头一皱：还召唤宠物，鸟人这不是逼梦魇兽分身吗？
    轰！！！
    三米多长的金黄色狼牙棒以迅雷不及掩耳之势轰落！
    攻击落在两头梦魇兽之间，骇人的冲击力令方圆百米为之一颤；笼罩在攻击范围内的五只梦魇兽齐齐一滞，竟同时在冲击波的威慑下进入震慑状态。
    小猪微微一喜，不过这一抹喜色很快被苦笑取代——梦魇兽只停顿了半秒，五只梦魇兽竟同时化出三分身！
    “该死！鸟人你混球！”眼看一个对手突然变成四个，而且真身还不知道藏哪儿去了，小猪登时气急大吼！
    “真当老子好欺负！”
    魔药往嘴里一塞，一道眩目的半月形的银亮剑芒从灵器骑士剑上绽放，携惊人气势愣是将四头并排扑来的梦魇兽横斩出去！
    “干得好啊，小猪！”鸟人的怪叫声传来，小猪却懒得看他，他已经找出梦魇兽的真身了，可不能再分神！
    飞快吞了几颗魔药，提剑冲向梦魇兽真身的同时，左手一提，淡蓝色圣盾防御从手里的白金盾上浮现，瞬间笼罩全身；
    圣盾防御！
    然后，无视三头降低50％能力的分身，（无力攻击600左右的梦魇兽分身无法破铁脊套装防御）连击技持续洒出！
    小猪用圣盾防御是撑住了，鸟人、骨龙、箭甲龙却未见得好；
    尽管是降低了50％能力的分身，而且被死亡龙息降低%然可以对骨龙和箭甲龙造成伤害。
    “妈的！你们都死人啊！不会过来帮忙啊！”
    这一刻，鸟人终于忍不住朝震在远处欣赏激战的华夏之魂弟兄开吼；
    还别说，这一吼，几十个华夏之魂立即围了过来——本来他们早就想凑个热闹，只是担心鸟人和小猪这两高手生气；现在一听召唤，二话不说，立即冲过来；
    魔法、技能一出，局面顿时改写。
    五只梦魇兽一挂，鸟人和小猪
    兽爆的东西也懒看一眼，直接驰入地底迷宫。
    “鸟人，你真要去？”
    “废话！小黑都挂到50级了……”
    行进间，两人的话让一个跟他们擦肩的玩家一阵惊悚——小黑，难道是黑侠？
    连忙呼出等级排行榜一看……
    黑侠还在等级排行榜第一的位置吊着，不过，等级已经从原来的52级掉到50级……
    寒！！
    ……
    几分钟前，鸟人在四处触发更高级职业进阶任务之际，突然发现黑侠的等级变动，又无法联系黑侠、狂人、冷月兰，跟小猪一商议，从银行里取出曾在市场上搜刮来的两颗灵器晶核，又从血刺那里借了一颗，准备杀进梦魇之都看个究竟……
    没想到路上却被几头梦魇兽纠缠。
    等他们轻车熟路来到跳点的时候，两人同时皱眉——该死的迷宫统领，早不刷晚不刷，偏偏这个时候挡道！
    “妈的！这个时候出问题！”小猪咒骂一声，直接就准备让箭甲龙上，来个车轮大战。
    然而，鸟人往前面一堵，盯着这个比‘小小鸟’发几圈的迷宫统领；
    “这家伙交给我……”
    说罢，小小鸟巍然的背影出现在两人眼前，没有半点犹豫的，抬腿就朝大一号的‘自己’迈去。
    见状，小猪顿时愣了一下……宠物型的迷宫统领跟真正的迷宫统领差距有多大？鸟人脑子烧坏啦？
    “你不是吧……”
    话没落音，只见鸟人脸露苦笑：
    “当是它的最后一战吧……”
    小猪愕然张口，看了看‘小小鸟’，又看了看鸟人，随即明白过来——终于下定决心了吗？
    “随你了，换了也好。”
    鸟人微微露出苦笑，其实，小小鸟这个憨憨的家伙，他又何曾打算放弃？
    之前那么多次，铁脊龙、死亡沙魔、箭甲龙，有那么多比小小鸟强大的宠物卵供自己选，他都没有选择放弃小小鸟……
    可是，骨龙不是成长型的，小小鸟跟其他宠物的差距越来越大，致使他自己的能力也发挥有限；特别是刚才，两头骨龙加一个小小鸟，连三头梦魇兽都对付不了。
    再不作出决定，他就是烈焰佣兵团的负累了……尽管大家都没这样觉得，他却不想因为自己的固执，让烈焰出现破绽。
    至于新宠物的替补名单……
    鸟人脑海里浮现出全身黝黑，双目诡红，有若暗夜霸主的‘地狱黑龙’……
    思忖之际，背对他们的‘小小鸟’已经怒啸迎上迷宫统领！
    惊人的气劲、冲击波在地底迷宫激烈碰撞！
    ……
    神圣亚特兰，地底宫殿三层
    天下无双、暗夜帝王，连同四个陌生面孔突然停下脚步——两个元素师，一个狂战士，一个弓箭手，清一色白金套装，而且，现在也都是50级行列里的人物。
    感受着那股更加可怕的震荡传来，天下无双蹙眉道：
    “攻击的次数少了，看来‘魇魔’已经被黑侠控制住。”
    “会是他？”队伍里唯一的弓箭手提出不同意见：“听说他只是魔防很强，这种强度的物理攻击，两次就够秒他的……”
    其他人点点头，唯独暗夜帝王却没有搀合到这无谓的争论里——明显，之前快速的攻击频率是因为那股让人心悸的魔力波动才中断，然后魇魔的攻击频率改为了每三秒一次；
    至于黑侠为什么能够将魇魔的攻击频率降低，等他们进入第一个副殿的时候，一切就都明朗了！
    现在，暗夜帝王最好奇的是：天下无双这家伙，到底还隐藏了多少实力，天下会里，到底还有多少即将升到50级的高手……
    “看来，要让炼狱他们加快升级速度了！”
    不过，如果加上已经再路上的虐神，应该能在这地底宫殿三层解决黑侠……如果烈焰、毁灭工会搀合进来…………哼！





    第三卷 第605章 承受魇魔的愤怒吧
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 14:24:17 本章字数:3692

        
    暗夜帝国、天下无双感受到的震荡正是魇魔发出，攻击强度虽然不比前次可怕，威压却强了许多；
    一次一次，狭小的长廊通道和副殿可怕的冲击下频频颤栗；通道内的四人甚至差点被这骇人的冲击余波全部掀翻！
    唯独玄铁兽，虽然没有非常强大的气势，却在可怕的攻势中屹然无损，玄铁护甲更将麦斯守护在内，这种的绝对防御，恐怕连暗黑森林之王也不能拿他怎样！
    至于另一个——黑侠，淡定的立于攻击范围外，冲击余波还无法伤害到水之结界。
    攻击一直持续了十二次……
    TNT、狂人、冷月兰、路易一世四人，也实实的经历了十二次碎石面的狼狈。
    他们没有选择避入水之结界，是因为他们想一时间以最快速度冲入副殿！
    在这之前，他们没有计划；
    有的只是黑侠三人的默契，冲过第二座副殿的默契！
    ……
    当第十三次冲击波爆发的后的半秒，金芒再现！
    在这个狭小的通道里，怒龙光炎的气势仿佛炮弹一样，置袭前后，又仿佛有无数巨龙齐鸣，在金黄色的光炎衬托下，声势骇人！
    怒龙金芒一现，身后四人再没有丝毫犹豫，同时弹身，朝副殿急驰——怒龙光炎一现，小黑肯定已经进入到魇魔四十米内；趁‘魇魔’还有两秒停顿时间，以最快速度进入副殿……尽管冷月兰和路易一世还不知道进入后要如何应付！
    两人却同一时间想到了自己的宠物。
    身型一动，第二圈怒龙光炎已经爆发，通道内，被‘魇魔’砸得纷飞的尘嚣立时化为乌有，魇魔攻击带来的冲击也仿佛被‘怒龙光炎’完全抵销——这就是火的力量！
    虽有金芒，开启闪灵跃的冷月兰却已清晰看到通道和副殿内的一切：
    在怒龙光炎的攻击下，魇魔头上已经冒出两个近万点的伤害——变态元素师的实力，即使是70级小BOSS，
    不过，冷月兰现在没时间管顾这么多，虽然TNT和狂人没说什么，却知道，自己一定要最快进入副殿，为大家拖住魇魔。
    然而，就算再快，也快不过就堵在副殿通道口子的麦斯和玄铁兽。
    咣！咣！咣！
    急迈几步，玄铁兽老不客气的顶着玄铁护甲冲入副殿，冲向左侧的通道——那是通往地底宫殿中央大殿的通道！
    “左边有个通道！”
    麦斯话音落下的同时，第三道满载180抗拒属性的‘怒龙光炎’轰出！
    饶是魔抗较强的魇魔，在这种百分百的抗拒属性下也没能讨得了好，冒起上万伤害的同时，庞大的躯体噔噔噔的后退了几步。
    几乎同时，闪灵射手已经超过黑侠，率先从通道里跃了出来。
    这时，副殿内的情况全部映入冷月兰眼帘：
    前方五十米内，只有魇魔一个，数十梦魇虫、梦魇兽之流的小怪，怯怯的避到魇魔攻击范围之外；
    副殿情况引入脑海的同时，地狱黑龙一时间出现，闪动巨翼，出现在被抗退、还未站稳的魇魔头顶！
    地狱黑龙一声龙吟，魔力涌现！
    方圆三十米地，地底一张巨大的黑网一样的光芒闪现……直接从魇魔脚下冒起，眨眼就将魇魔包了进去，任魇魔百般嚎叫挣扎，也无法脱困，更别说施展技能了。
    “成功了！”
    冷月兰眼里欣喜之色一闪，却听系统提示：
    “‘魇魔’受到死亡缠绕影响，被束缚……束缚时间，2。”
    “‘魇魔’受到吞噬效果伤害，每秒200伤害，持续时间2。”
    听到系统提示，一颗心顿时又冷了半截——使用13号魔只能维持两秒的束缚消失；
    不过，死亡缠绕能够发挥效果，这已经很让黑侠和狂人激动；
    更别说TNT、路易一世，以及冲到魇魔面前，准备跟魇魔比拼肌肉玄铁兽和麦斯。
    本来黑侠、狂人、TNT已经判断出——短时间内干掉魇魔根本不可能，所以打算直接前往主殿，进入地底宫殿二层。
    现在好了，冷月兰又给他们争取到充足的进入副殿的时间，一切
    办了！
    ……
    “快！往左冲！怪物交给我！！”
    喊话的是急冲向左侧长廊的路易一世。
    没有人怀疑路易一世能不能摆平横在通道和六人之间的小怪……一路上，‘幻音兽’用行动证实了自己的实力。
    五人急冲，就连麦斯，也收了玄铁兽，发足急驰——此时不跑，更待何时？
    不过，短短两秒，他们能跑多远？
    就在死亡缠绕被魇魔奋力挣脱的当儿，一声充满强大震慑性的龙吟自副殿上空响起——铁脊飞龙。
    昂！！！
    龙之威压！！
    这可是连‘妖噬者’也不能完全免疫的震慑冲击，双目血红的‘魇魔’也不可避免的受到影响，准备的报复的动作微微一滞；
    与此同时，第三头龙也出现在副殿之内——箭甲龙！
    破甲箭，虽然没有铁脊飞龙和地狱黑龙那样的功效，但是破甲箭的攻击强度，破甲效果却是铁脊飞龙和地狱黑龙也无法企及的。
    暴雨般的破甲箭下，‘魇魔’身体一震，登时被轰退半步；
    与此同时，那股可怕的金芒第三次闪现！
    怒龙光炎！！
    不过，仅仅是这样还不够……
    一左一右两声龙吟，副殿上空上，一白一黑两条飞龙同时呼啸而下！
    砰！！！轰！！！
    提升30％魔法效果的冲击，两个比魇魔还大N倍的飞龙泰山压顶一样，重重轰在魇魔提起巨斧的手臂上……
    第二道……第三道！！
    轰！！！
    近距离下被怒龙光炎抗拒，就不是退一两步就能解决的了……
    特别是被两条飞龙左右攻击，重心失衡的情况下，魇魔终于双脚离地，被怒龙光炎的最后一道攻击轰得倒飞出去。
    趁着魇魔被轰飞到四十米外，一行六人在幻音兽的音波干扰下，以最快速度冲离副殿，进入左侧长廊；
    不管身后‘魇魔’如何愤怒、发出如何凄厉、不甘心的咆哮，六人却不敢减慢速度，直接往通道身处急奔！
    踏踏踏的声响飞快追上，可是，魇魔就算再快，也不可能一步二十米，六人飞速进入通道深处，它也没了办法……
    很快，六个人类的气息完全从通道里消失——显然已经跑出它的感应范围；
    不过，就在这个时候，‘魇魔’突然听到一阵轻微的脚步声。
    血红色的眸子里，光芒一闪，当即扭头，转身，一对硕大的牛眼朝六人来时的通道望去！
    ……
    暗夜帝王跟在队伍的最后面，双目几欲喷火的盯着前面的两个元素师，然后目光冰冷的瞥向天下无双；
    天下无双一脸若无其事：蛇妖、蝎魔是跟暗夜帝王有仇怨，跟他没有仇恨；反正他跟暗夜帝王在一组，是为了利用对付黑侠，跟蛇蝎组合等六人一起，却是为了更快到达副殿。
    事实也证明了蝎魔的能力，千年古樟精的束缚能力让他们避免了许多无谓的战斗，也迅速通过了第一座副殿，尽管副殿已经不存在半个生物的尸体……
    当然，蛇妖蝎魔那六个人，对天下无双和暗夜帝王也没有半点好感，唯一有兴趣的是看看黑侠那伙人跟‘魇魔’之间的战斗；
    从前方通道隐隐传来的激烈的战斗声已经让他们越发的激动起来——流星四人更加确定了蛇妖的猜测：果然黑侠他们是最先进入的。
    随着那股可怕的魔力再次升起、魇魔那愤怒的咆哮声传来的时候，这两拨、十二人仿佛已经看到跟魇魔激战中的黑侠一行；不由自主的加快速度，全速赶往‘激战中的第二座副殿’。
    然而……
    “咦？难道又死光了？”
    远远看去，副殿内似乎已经没有怪物存在——此时怪物跟魇魔都聚集到了左侧……
    跟天下无双同来的一个弓箭手皱着眉，抢入副殿；
    入眼，心神大骇！
    一对巨大，闪烁着寒光的银白色；
    一双血红色，充斥噬血气息和愤怒的牛眼引入弓箭手惊恐睁大的眼睛！





    第三卷 第606章 诡异的梦魇骑士
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 14:24:18 本章字数:3438

        
    地底宫殿的中央，是一个长宽均达两百米的巨大空间，四面各有一条通道，中央一个类似跳点的传送阵；除此外再没有任何别的标志性建筑；
    主殿看起来简简单单，里面的怪物却一点不少……
    虽然称不上密密麻麻，但是一眼望去，少说也有四五百只，这要是放到神魔大陆，肯定能叫那帮才见识到梦魇生物实力的中高级玩家不敢越雷池半步。
    不过，对于才从魇魔口里脱险的六人来说，这些小怪都是小KISS了。
    玄铁兽开启了玄铁护甲，跟麦斯往主殿内一走，这边，小半个主殿的怪物登时蜂拥过来，将玄铁兽和麦斯围得是水泄不通。
    可惜，对上玄铁兽这种变态，它们也别想有什么斩获……无论用魔法还是用它们尖利的爪牙，也不可能在玄铁护甲上‘挠’出一星半点的痕迹。
    绝对防御，可不是闹着玩的。
    趁麦斯推进之际，TNT突然转脸朝黑侠望来：
    “小黑，路上你用了不少魔法卷轴和魔药，还有刚才……用了八级魔法卷轴，还掉了两级……那两只‘魇妖’爆的东西当作给你的额外弥补。”
    说这话的时候，TNT还是有点痛心的，不过不是痛心‘魇妖’的收就这么让出，而是八级魔法卷轴——那得浪费多少神圣卷轴才能做成一个啊，居然就这么浪费……而且，52级掉到50，
    本来，我还打算婉拒TNT的好意，可是一想，一路上水之结界卷轴用了四个（二十万金币一个），八级魔法卷轴一个（N金币），外加这么多珍贵的驱魔丸和13号魔药，使用市场价估算的话（蘑菇小.|然不能随意道出），花费了不止三百万，外加两级损失，这些弥补也拿得心安理得；
    于是也就没有推辞……反正后面的路还长着，收获肯定少不了。
    这时，麦斯已经将附近的大部分梦魇生物引到身边，除了跳点附近还有数十只外，途中已经没有危险。
    见大家目光望来，冷月兰心念一动，地狱黑龙振翼朝麦斯头顶掠去！
    昂！！
    一声龙吟，上百只梦魇生物立时批上黑色的袈裟……
    死亡缠绕！！
    就眼前的这批小怪，被死亡气息束缚的时间可不不能打折，实实的15秒，外加吞噬伤害；于是，成片的黑网连成直径约四五十>密密麻麻的吞噬伤害升起。
    又一声龙吟，被死亡缠绕的大片怪物中央，收起玄铁兽的麦斯被铁脊飞龙拯救出来。
    强忍住干掉这批手无寸铁的怪物的念头——这些都是留给追上来的天下无双和暗夜帝王的礼物；
    在路易一世的幻音兽的干扰下，传送阵附近的梦魇生物全部丧失攻击能力；
    麦斯跟玄铁兽最近进入跳点，道声安全，五人这才鱼贯上到地底宫殿二层。
    ……
    眼前一亮，五人出现在一个宽敞的偏殿内：
    “怎么样？这地方不错吧？比刚才那地方敞亮不少，你们的宠物也应该都可以派上用场了。”
    在麦斯这个先驱者的介绍下，五人上下左右的打量着这个看起来很大的偏殿，又看了看正前三十米外的通道，心里也都齐齐松了口气——还好，地底宫殿明显比三层宽敞，也高了许多，现在就算把地龙召唤出来作战也没问题；这样一来，就算碰到更厉害的怪，也不至于那么狼狈！
    想到这里，大家心里顿时轻松了许多。
    “现在总算可以安心打怪了，***，帮兔崽子被魇魔干死！想追我们，嘿嘿……也得有那个实力才行啊。”路易一世不知，就在他说话的时候，天下无双已经损失三个好手，一个弓箭手，一个狂战士，一个元素师，连同蛇妖带去的一个好奇心很重的元素师，在惊见魇魔的时候全部被秒，剩下的八人因为在后面，而且在发现银色巨斧的瞬间就生出警惕，及时救到一命，否则，光是黑侠一行‘放生’的魇魔，就差点把天下无双、蛇妖那两拨人给灭了团；
    如今天下无双和暗夜帝王都在心里恨着黑侠这帮人呢——小打一阵居然跑了，也太无耻了。
    现在别说解决魇魔追杀黑侠，短时间内，他们连怎么进入副殿都不知道。
    ……
    地底宫殿二层的结构跟第三层不一样。
    这里，不单战斗幻境比第三层宽松，而且只有一条通道，直达第一层的跳点！
    途中，一共要经过六座类似副殿的地方，里面也有BOSS把关，而且，每个副殿的BOSS各不相同，连引导者罗格也没有给出具体资料，他只告诉六人，第二层的小怪，等级大多在72－78之间，BOSS则在70以上——当然，是小BOSS。
    不过张合都无关紧要，对黑侠六人来说，这里暂时应该不会有别的玩家进入，他们可以安心的在这里打怪，探宝。
    不过，这个轻松的想法没有在六人心里维持太久……
    当一行人在通道长廊遇到的第一个地底宫殿二层的怪物时，六人顿时呆滞！
    反射出冰冷金属光泽的骑士盔甲，套在完全由死亡气息构成的躯体上，空洞没有丝毫生气的面盔下，两道凌厉的红芒，诡异闪烁，散发着诡异、惊人的气势；
    胯下，是一头三米多高的异兽：
    健壮的后肢微微弯动，轻松支撑着骑士和自己的身体；布满黑紫色的古怪花纹的躯体壮硕结实，仿佛蕴含了无穷的力量；黑色、锋利的独角，闪烁着蓝色的电流，噼啪作响；不过，最吸引人的，是它那双眼睛，一片白眼，看不到半点瞳仁……
    六人停下，看着那头即熟悉又陌生的‘梦魇骑士’，一阵死寂！
    妖刃皇爵的梦魇骑士，在场六人都见识过；
    那可怕到近乎变态的魔抗几乎可以免疫所有负面魔法效果，近乎变态的魔法攻击效果发挥成功率更高达百分之百……
    而且，梦魇骑士跟那头梦魇独角兽可以同时发起攻击，而且威力相当，是非常可怕的；
    但是最让大家心惊的是，眼前这梦魇骑士跟‘妖刃皇爵’的那个宠物有明显的区别，气势强太多太多了，造型，花纹，眼白……很多地方显得不同。
    “小黑，我和宠物都是近战型的，梦魇骑士，看你的了。”TNT摸摸鼻子，笑着退出这第一战；
    我无所谓的耸耸肩，然后看向队伍里的另外两个近战职业——狂人、路易一世。
    路易一世自身肯定不能参战，不过他想试试幻音兽的音波攻击效果；
    至于狂人，他已经索利的收起了异化黑麟斧，拿出一面白金盾，看了TNT一，.下，魔抗能提升50％；
    说罢，狂人问道：“要不要收集这家伙的资料？我总感觉它比妖刃皇爵的梦魇骑士厉害，不，应该是厉害很多。”
    不单狂人，其他人也都有这种感觉。
    不过，我可不同意狂人继续花钱购买那种残缺的资料——就魇魔来说，远程攻击能力让我直接挂了两级，这个教训也太深刻了。
    我现在宁愿自己以身式毒，也不愿意再从资料上轻敌！
    何况现在手里有‘玄铁兽’这么好的测试靶子，不用白不用……
    ……
    “妈的！音波攻击无效……你们四个人吧！”最先出动的是幻音兽，悄无声息潜入梦魇骑士三十米内，却没想到音波攻击没能对梦魇骑士造成半点影响，路易一世蹙眉后退，陪TNT做起观众。
    不过，幻音兽也不是完全没有作为，无效攻击成功将梦魇骑士的视线吸引过来，在麦斯精确的计算下，进入三十米内！
    嗤！！
    尖锐的破空声中，神力射手的七级技能箭几乎要将空间撕裂；
    轰！！！
    梦魇骑士来势一顿，冒起五千多的伤害——神力射手，物理攻击果然高得可怕；
    受到攻击，梦魇独角兽最先反应过来；
    蓝色的电光噼啪一声，电弧暴涨，朝袭击者激射而去……





    第三卷 第607章 叫天不应叫地不灵
    16K小说网 更新时间:2008-4-17 11:13:33 本章字数:3560

        
    轰！
    梦魇独角兽的闪电轰在玄铁护甲上，虽然声势、速度惊人，却没能对玄铁护甲造成伤害——连‘魇魔’都无法伤害到玄铁兽，何况一个小小的‘梦魇骑士’。
    趁麦斯吸引住梦魇骑士火力之际，地狱黑龙飞掠上前！
    死亡缠绕！
    黑网一张，裹住梦魇骑士，然而，接下来的一幕却叫六人目瞪口呆：
    由死亡气息凝结而成的黑网，刚一接触到梦魇骑士的身体，浓郁的死亡气息立时就从梦魇骑士的盔甲里涌现，好像火焰一样，直接将黑网融化。
    好在梦魇骑士并未因为地狱黑龙的攻击而转移攻击目标，否则，冷月兰就有危险了，我也会被迫提前出手。
    不过，地狱黑龙都拿梦魇骑士没办法，对抗梦魇骑士的责任已经落到我一个人的肩膀上……
    还好我早有觉悟，死亡缠绕一失效，铁脊飞龙和受骷髅王召唤出现的血骷髅同时出动，一上一下扑向连续释放魔法做无用功的梦魇骑士。
    毒龙炎！
    －2164
    伤害数值从梦魇骑士头上冒起，我立即对它的防御属性基本有了了解：魔防四百左右，物理防御八百左右；
    现在就差对梦魇骑士攻击属性的了解，不过，大部分怪物的攻击属性都是防御属性的两倍，按照一比二的比例推测，魔法攻击在800以上，至于物理攻击……
    看了看梦魇骑士空荡荡的双手……魔法攻击应该是梦魇骑士唯一的攻击手段；
    没有物理攻击能力，对付起来就简单多了。
    如此一想，心里也就安定下来，当即顶着水之结界，进入梦魇骑士攻击范围。
    一个象征性的炎之爆破砸在梦魇骑士头顶，三千多伤害；
    梦魇骑士甚至连轻微的停顿都没出现，无动于衷的继续攻击玄铁护甲，一副要把麦斯吃死在里面的架势。
    “……麦斯这小子，五千多伤害怎么打出来的？”某男在心里嘀咕着，完全没意识到自己很无耻的拿自己的四级魔法跟人家隐藏职业七级技能作比较。
    身后，四个观战的人一脸呆滞：
    炎之爆破……小黑抽什么风了……
    感受到身后传来不善的目光，我赶紧收拾心神，开始吟唱落雷九天的咒语。
    魔攻一千一百的七级魔法一出，七千上下的伤害顿时连续从梦魇骑士头顶冒起，也终于将梦魇骑士的注意力吸引过来。
    无视落雷九天里掺杂的麻痹效果，梦魇骑士和梦魇独角兽的魔法双双轰上水之结界；
    然而，第二个对手仿佛也有玄铁护甲保护，结实得可以，在蓝色闪电和暗黑魔法的攻击下没有丝毫损伤；
    这下，梦魇骑士可没有作原地对攻的愚蠢行为，梦魇独角兽撒开脚丫子的飞奔过来，魔法攻击也没落下，继续给水之结界‘挠痒痒’。
    小黑一动手，麦斯自然不用继续躲在玄铁护甲里，他也不想继续躲着看戏；收起玄铁兽，奔向黑侠后方冷月兰那边；
    毁灭穿透箭！
    冷月兰发出一箭，立即后撤——补充MP药水|)的群体魔法；
    地狱黑龙则继续待在三十米内，用暗黑魔法给小黑做火力支援，攻击梦魇骑士；
    死亡龙息，毒龙炎，骷髅王的魔法，连同落雷九天，梦魇骑士和梦魇独角兽的魔法……地底宫殿二层的长廊里仿佛发生了异常激烈的群战。
    但是为什么旁边会有几个人摆出一副无事可做的样子……
    “小黑当心……”
    狂人的警示还未落音，自层层雷芒中冲出的梦魇骑士已经被飞掠而下的铁脊飞龙，一尾巴甩了回去，重新跌回到落雷九天攻击范围；
    “这也可以？”
    赶到冷月兰旁边的麦斯正好看到这一幕，登时张开大嘴，道。
    TNT和路易一世显然也没料到铁脊飞龙还有这么强悍的物理攻击能力，呆了一会，看到地狱黑龙飞掠下来，第二次将幻化黑色长枪的梦魇骑士抽回去，那熟练的动作，登时让毁灭工会三人见识到飞龙的另外一面！
    可怕的飞龙！
    ……
    梦魇骑士毕竟是个小怪，没有BOSS那般能逆转劣势的强大能力，自然只有被蹂躏的份！
    不到三十秒，系统就提示我们，第一个被我们遇到的梦魇骑士已经走完它生命的最后旅程；
    梦魇骑士的尸体附近，除了一地金灿灿的钱币，还散落着两件暗黑色的盔甲，很像梦魇骑士身上那套行头。
    看到终于出现非元素师的装备，TNT三人总算松了口气。
    走过去仔细清理战利品的时候，六人的视线却被旁边一个圆乎乎的黑色宠物卵完全吸引！
    “宠物卵？”
    除冷月兰外，几个人都是心头一动——六人都是等级排行榜最顶级的人物，自然知道人形宠物的珍贵：
    只要给人形宠物装备上足够好的装备，绝对可以塑造出战力超强的变态宠物；而且，像梦魇骑士这种魔抗极强、魔法效果成功率极高的人形怪物，适当的时候配合玩家，能发挥出非常可怕的作用。
    可以说，即使地上的两件装备达到灵器级别，现阶段也不及梦魇骑士的宠物卵珍贵。
    不过，在场六人的宠物也都是非常变态的！
    除去两条《复活》仅有的飞龙，拥有绝对防御装备的玄铁兽就不是梦魇骑士可以取代的；无影无形的幻音兽，也是路易一世的秘密武器；TNT的傀儡兽更是一绝，唯独狂人的箭甲龙，明显占据劣势。
    见五人都把目光放到自己身上，狂人也不客套，从地上拿起宠物卵；TNT一，
    “梦魇骑士盔，梦魇骑士铠，防御不错，应该是极品白金器，说好了，要是有护腕和靴子，我要凑一套。”
    “没问题。”我和狂人点点头，凑第一套白金器，应该很容易。
    ……
    就在黑侠一行朝第一座副殿推进之际，梦魇之都却发生了几件可笑的事。
    因为是第一次进入梦魇之都，一些玩家对这里的一切还完全处于懵懂状态，他们不知道通往神圣亚特兰的具体位置，不知道梦魇之都的规则，更不知道神秘未知的梦魇之地，到底包含了怎样可怕的事物：
    一名暗黑玩家进入梦魇之都，看到眼前的一切，还没明白眼前这是怎么回事——怎么附近有几个光明玩家，还有几个暗黑玩家，他们居然相安无事……
    突然耳边一声狮吼：
    “你个王八蛋！居然也在这里！给老子死！！”
    反脸一看，那个在死亡沙漠入口跟自己大战了N回合的光明阵营死敌，此时正抄着蓝汪汪的斧头，一脸狞然的劈过来！
    噗！！！
    措不及防下，暗黑玩家惨叫一声，被重重的轰在地上：“别！你妈的！”
    抬手刚要阻止，光明玩家已经被他那句‘你妈的’气得加了几分力！
    噬血狂化！
    附近几个人也不阻止，轻笑看着那个暗黑玩家被第二斧头劈死在地，缓缓靠近……
    “***！老子怎么红名啦？！”光明狂战士刚杀掉仇人，突然得到系统警告，一时间顿时愣在那里，甚至没有去拣地上的装备，更没发现，那个被劈死的战士此时此刻已经出现在他身后……
    满目凶光，脸带煞气，扬起斧头就是一下！
    “操你大爷的！去死！！”
    最终，可怜不知发生什么事的光明狂战士，一身装备被人瓜分了一半不说，一缕幽魂还被禁闭到红名村……
    “***，冲动是魔鬼啊！！”
    ……
    没错，冲动确实是魔鬼，梦魇浮雕群外就有几个人，也不到NPC那里熟悉一下梦魇之地的情况，打听到神圣亚特兰的传送阵在梦魇谷，立即兴冲冲的一头钻进了梦魇浮雕群。
    等他们发现周围气氛诡异的时候，已经叫天不应叫地不灵……
    ××××××××××××××××××××××××××
    打雷的是魔鬼……
    害小黑不敢开网。





    第三卷 第608章 狸猫换太子，被耍了
    16K小说网 更新时间:2008-4-17 11:13:34 本章字数:3492

        
    “大家小心！前面就是副殿了……”眼看前面突然出现几个梦魇骑士和几个梦魇召唤使，TNT语气一凝，连忙提醒大家小心；
    一路过来，虽然没有第一次爆的那么丰富，好歹也凑齐了一套‘梦魇骑士装套装’，梦魇召唤使也贡献了一套召唤师系列的白金套装，另外还有两颗白金器级别的晶核和一颗宠物卵，尽管收获不大，但是小怪都能有这个成绩，已经很让大家珍惜在神圣亚特兰里的每分每秒。
    所以，TNT一，——‘更加强大的BOSS，不能不小心啊！
    行到副殿入口六十米外的时候，众人发现副殿内的怪物并不多，除了通道口的四个梦魇骑士和四个梦魇召唤使，里面就看不到怪。
    这跟地底宫殿三层的情况显然有些不一样——记得对付魇魔和魇妖的时候，它们可都煞气十足的站在副殿的中央；可这里，居然看不到BOSS的影子，连冷月兰也看不到，自然不会是隐身的……
    六人当然不会以为BOSS下线睡觉去了，一番商讨，迅速决定将梦魇骑士和梦魇召唤使引出来，清理掉通道口的障碍，再去查探BOSS的具体位置。
    引怪的人选自然是路易一世的‘隐形音波战机’——幻音兽；
    ……
    十分钟后，副殿通道口的障碍被清除干净——有了前面对付它们的经验，现在聚到一起消灭已经不是难事。
    收好战利品，麦斯率先挺进副殿。
    然而，刚一进入，一阵轻微的踩踏声音急促响起，飞速逼近——麦斯心里一警，眼角立即瞥见一个四肢着地的巨大魔兽正如离弦之箭，飞速奔入十米之内，速度惊人！
    当麦斯的视线接触到那个飞速袭来的魔兽时，心里猛地一跳，差点惊呼出声；
    “***！这什么玩意！！”
    魔兽冲近麦斯，同时也进入到身后五人的眼帘！
    五人跟麦斯一样，看到那头魔兽的时候，都不自觉的倒抽一口冷气！
    三个脑袋！
    这头魔兽居然有三个脑袋！
    颜色也十分分明，金黄色的狮子脑袋居中，吊睛白虎头居左，右边的是黑色豹子脑袋，相较另外两个，稍小一些。
    一瞥眼的工夫，魔兽已经虎吼一声，高高纵起，炮弹般撞向发现自己的麦斯……
    “哼，想杀老子？问我兄弟肯不肯。”嘿嘿一笑，手持双斧的玄铁兽突然挡到麦斯身前，小山一样横到魔兽的攻击路线上！
    不可避免的，魔兽一头撞了上去。
    轰！！！
    一声巨响，玄铁兽屹然不动，未知魔兽却被玄铁兽身上传来的反震之力震得后退几步；
    不过，这次玄铁兽没有开启玄铁护甲，终于出现伤害：
    －2498
    尽管伤害不重，身后五人却已明白过来——BOSS！
    这个古怪的三头魔兽就是副殿里的BOSS，物理攻击超过2400，能伤得了玄铁兽！
    “麦斯！玄铁护甲！！”
    TNT一，，BOSS，要不然，就刚才那一下，麦斯就别想继续在这神圣亚特兰里走下去。
    这时，麦斯也注意到玄铁兽头上冒起的伤害，心神猛地一颤，忙不迭的让玄铁兽张开玄铁护甲，这才长长的松了口气……好险！
    就在这时，六人已经看清楚这头魔兽的名字——三头魇兽！等级未知……
    BOSS被震退两步，狮虎豹仿佛受到极大的侮辱，张口三张血盆大口，震天的巨吼中，三头魇兽再次发力，气势汹汹撞向玄铁护甲！
    结果可想而知，越是攻击，三头魇兽就更加愤怒：它的攻击已经无法对玄铁兽构成伤害，如果不是玄铁兽攻击速度缓慢，攻击力很弱，麦斯光凭这只宠物就能横扫天下了。
    “可惜啊……”
    看了一眼在三头魇兽频繁的攻击下怡然无损的麦斯，我在心里叹了口气：可怕的玄铁护甲，可怕的玄铁兽！
    ……
    趁三头魇兽被纠缠之际，我、TNT、狂人已经开始商议对付三头
    办法。
    “三头魇兽，应该跟魇魔一样是战士型BOSS，，小黑。”TNT摸着鼻子看着我，说出这句话的时候，都有点不好意思了。
    也难怪，虽说之前是打算邀黑侠一伙进入神圣亚特兰寻宝的，可现在，神圣亚特兰二十四小时内对所有玩家开放，而且一路上，无论BOSS还是小怪，几乎是人家一个人包干……
    不过，我倒不觉得这有什么不妥，谁让我是这里最不怕死的呢——拥有重生之印的我，随时可以原地复活；他们几个一不小心挂掉，再想进第二层就难了——总不可能还回去接一次，再浪费一个八级魔法卷轴？这也是TNT他们不敢贸然打怪的原因。
    心里一笑，我当即顶着水之结界朝一攻一守的战场靠了过去……也不知道三头魇兽是不是真的不会魔法，所以，水之结界还不能换。
    哪知，我刚一靠近，三头魇兽的虎头立即生出感应，脑袋一偏，张开血盆大口就是一声摄人的虎吼，仿佛在警告我什么。
    汗！三个脑袋的家伙果然比一个脑袋强！
    古怪的念头刚一升起，异变徒生！
    只见三头魇兽身上光芒一闪，一个跟它一模一样的三头魇兽从它体内冲出，直接就朝进入四十米内的元素师冲了过去！
    “小黑当心！”丫的，这是我在‘神圣亚特兰’听到最多的一句话，这里的怪物果然总能给我带来‘惊喜’啊！
    不过，只是一头BOSS的分身，恐怕还威胁不到我。
    脚下一顿，迅速唤出骷髅王，迎着冲来的三头魇兽分身放出一道雷电——能力下降一半的分身，骷髅王还能对付，而且，也正好可以通过它，在激怒三头魇兽之前，清楚一下三头魇兽的真正实力。
    然而，事实往往出人意料……
    轰的一声，雷电击中三头魇兽，却冒出一个可笑的英文字符：MISS……
    “怎么可能！”双目一睁，我简直不敢相信自己的眼睛：超450点魔攻的骷髅王，攻击居然被一头降低50％防御的分身给无视
    太诡异了！
    不过，现在已经不容许我震惊，眼看三头魇兽分身没事人一样，速度不减的冲到十米之内，强大的可怕气势甚至连结界中的我也感到一阵窒息。
    “天！这该死的分身都这么恐怖，三头魇兽的实力得多强？！”
    在三头魇兽的威压之下，我不自觉的后退两步，口中却飞快吼出：
    “抗拒烈焰！！”
    随着这一声怒吼，强大的火元素魔法迎着飞扑过来的三头魇兽环形扩散出去！
    噗噗噗！
    急速飞扑下，在第三道抗拒烈焰出现的刹那，‘三头魇兽’已经穿过魔攻超过700抗拒烈焰！
    三个骇人的低伤害冒起，‘三头魇兽’已经重重的轰在水之结界上。
    轰隆！！！
    在TNT、狂人、冷月兰、麦斯、路易一世五人震骇的目光下，水之界仿佛二十世纪末的豆腐渣工程，一击即溃！
    五人脸上写满了不可思议和惊骇的神色——虽说是主要用来对抗魔法的水之结界，可配合黑侠的装备，也能吸收30％物理伤害黑侠本身就有284358物理防御，加上水之结界的一千点防御值，除非拥有近两千点的物理攻击，否则根本不可能一击就将水之结界击垮！
    难道……
    TNT和狂人相视一眼，眼里同时出现骇然之色，显然，他们想到了个可能！
    这个该死的三头魇兽，狡猾的73级BOSS，.u了一手‘狸猫换太子’！
    真正的三头魇兽分身！其实是那头孜孜不倦攻击玄铁护甲的家伙……只不过，1200点攻击和2400攻击都是无效攻击，麦斯和大家都察觉不出来。
    可惜，想到这一点的时候，已经太晚！
    三头魇兽一声狮吼，飞扑向没有结界保护的元素师……





    第三卷 第609章 三头魇魔，变异？！
    16K小说网 更新时间:2008-4-17 11:13:35 本章字数:3787

        
    眼看水之结界破裂，我却反而从三头魇兽的强大威压里迅速清醒过来；
    飞快塞了一颗魔药到嘴里：
    “风行术！”
    急喝一声，身体迅速侧移，恰巧看到替身被三头魇兽撕裂，避开这夺命一击。
    吼！！！
    一击不中，三头魇兽咆哮一声，果断掉头，朝愚弄自己的元素师扑去，一副不死不休的架势。
    然而，眼前银光一闪，三头魇兽的利爪落在坚实的‘龙之守护’上，2400－2500超高物理攻击虽然可以轻松撕裂水之结界，但是面对属性强悍两倍的龙之守护，一下击破自然是不可能实现的。
    不过，三头魇兽毕竟是BOSS，而且是狡猾的BOSS……
    巨大的身躯刚一顿，身影突然变得模糊！
    轰！！
    跟之前的一击只相差不过半秒，三头魇兽重重撞在龙之守护上；
    与此同时，狮、虎、豹，三个脑袋同时重重撞上龙之守护！
    在这样无耻的战术下，龙之守护也没能坚持下来，在六人骇然的目光下，化作银白色的点点星光，完全消逝。
    这时，队友的救援终于赶到！
    三头魇兽刚准备动手，脚下突然弹射出一片巨大的黑网——死亡缠绕！
    情急之下，冷月兰直接使用了13号魔药，务求一击得手
    可惜，三头魇兽反应极快，黑网包裹过来的瞬间，右边的豹子头突然仰天一啸！
    霎时间，三头魇兽周身突然蹿起半米来高的黑炎，竟直接将死亡气息凝结的黑网烧成灰烬……
    四人再次震住——该死的，这家伙成精了！
    ……
    不过，三头魇兽的连续近身攻击让我看出它的弱点所在！
    它没有一次使用魔法，也没有使用过远程攻击技能，或者三头魇兽根本就不具备远程攻击能力，如果是这样的话……哼！
    “你死定了！”
    趁着三头魇兽停顿一下应付死亡缠绕之际，心念一动，帅帅迅速出现在我头顶，双爪一探，抓住我的肩膀，将我带离危境；
    这一招，让正准备冒险过来帮忙的TNT和狂人齐齐顿住，眼里射出喜之色——上天！对啊！既然三头魇兽没有远程攻击手段，自然拿空中的敌人没有办法！
    想到这里，TNT和狂人仿佛看到三头魇兽在落雷九天中，无奈仰望侠，逐渐灭亡的画面。
    然而，接下来的一幕，无情的打破了五人心里的幻想！
    吼！！！
    黑侠一被铁脊飞龙载到空中，‘三头魇兽’却没有丝毫惊色，六只眼睛紧盯漂浮在空中的铁脊飞龙，发出震天的兽吼，不过跟之前不一样的是，这一吼，仿佛要山崩地裂般，整座副殿都为之颤动起来！
    与此同时，那头一直攻击玄铁兽的三头魇兽分身突然放弃麦斯，飞速朝黑侠身后的四人扑来。
    异常的变化让六人猛地一愣，直觉三头魇兽又在打什么鬼主意。
    十二道视线紧盯三头魇兽，生怕它突然释放远程攻击技能！
    至于那头扑向冷月兰的三头魇兽，毕竟是个分身，降低50能力和抗性吼，路易一世的幻音兽只一个音波干扰过去，直接将它摆平在那里，不再动弹。
    不过，路易一世知道，幻音兽对真正的三头魇兽却没有半点作用，所以只管专心围困三头魇兽的分身。
    ……
    解决了三头魇兽的分身，众人却不敢有丝毫大意，三头魇兽那让副殿都为之颤抖的吼叫还在继续；而且，短短三秒，三头魇兽的身体也随着副殿的颤动剧烈颤抖起来！
    空中，居高临下的我反而最接近三头魇兽，也最先察觉，咆哮中的三头魇兽，气势正迅速提升，而且，最让人震骇的是，三头魇兽的背脊，竟然出现两个不小的凸起！
    看到这一幕，我突然联想到龙之森林那一幕……变异铁脊龙成长为变异铁脊飞龙……
    也正跟三头魇兽一样，不到几秒，就长出一对巨翼来！难道……
    想到这里，我顿时倒抽一口冷气，尽管不明白三头魇兽为什么会突然变异，却不敢有丝毫怠慢，厉声朝TNT那边吼出：“它在变异！跑！离开这里！！”
    哪知，这一喊，TNT和狂人先是一惊，随即却面露狂喜！
    “变异？！”
    “太好了！”
    听到两人疯狂的发
    准备转身跑路的路易一世和冷月兰顿时露出痴呆的表异还好？
    还没来得及询问，就听TNT和狂人大吼起来：
    “麦斯！带着你的宝贝疙瘩进副殿！快！！”
    “小黑！收起铁脊飞龙，跟麦斯拉开距离……用重生之印拖死它！”
    麦斯被TNT吼得一愣，然后没有丝毫犹豫的执行了；
    对于两人疯狂的举动，我先是一怔，随后看到麦斯跑去我三十米外，顿时明白他们的计划了：用麦斯和重生之印磨死三头魇兽？这方法……确实很妙！
    就在我准备让帅帅载我落地之际，一阵骇人的气势突然从下方的三头魇兽身体里狂涌而出！
    六人双目齐瞪！只见三头魇兽的背脊已经硬生生撑出两张五米长的肉翼；
    强健的四肢猛一蹬地，双翼同时一拍，三头魇兽炮弹般飞到副殿的上空，高度竟与铁脊飞龙持平！
    不过，让我惊奇的是，此时三头魇兽的名字还是——三头魇兽，并未变异……
    这是怎么回事？
    诧异的当儿，飞扑过来的三头魇兽已经冲到眼前；
    这时，我突然发现，自己竟还没有张开结界……
    寒！！
    剧痛传来，人已被巨力撞离铁脊飞龙的身体，被妙的瞬间，我感觉自己在三头魇兽的惯性下，被凌空带离了超过十米……
    ……
    干掉元素师，三头魇兽身子一折，竟无视麦斯，朝长廊的四人冲去！
    还好麦斯早有准备，巨弓一松……
    七级技能——灭神箭！
    措不及防下，飞扑向长廊的‘三头魇兽’总算吃了亏，被神力射手可怕的力量轰得在空中打了几个滚，飞跌到二十米外的地上，狼狈不已。
    一箭放出，麦斯虽然惊奇自己居然能将三头魇兽打成这副模样，却也不敢在玄铁护甲外待上半秒，往后一迈，回到玄铁护甲里面。
    长廊里，TNT和狂人也被灭神箭的威力吓了一跳……
    毕竟，麦斯曾用灭神箭对付梦魇骑士，当时也没对梦魇骑士造成这么大的伤害，而且当时也只打掉梦魇骑士七千HP，，三头魇兽造成不到三千点伤害。
    狂人和TNT蹙起眉头，没能明白这是怎么回事，倒是冷月兰，联想在死亡神殿二层的地狱黑龙，它们在飞起来后会降低100防，或许……
    把这事跟TNT、狂人一说，两人眼睛骤地一亮：
    “一定是了！难怪……难怪它的翅膀不是一开始就有的！原来张开翅膀，它的魔抗就会降低！”
    说到这里，正好看到一团白茫从副殿里升起——黑侠复活了！
    ……
    刚一复活，TNT的声音传入耳内：“小黑你快试试，看看BOSS的魔是不是降低了。”
    三头魇兽被灭神箭轰翻的一幕我也看到了，心里也充满了疑问，现在听他一说，登时明白过来——或许生出双翼对三头魇兽是一种超负荷的负担，降低能力也是有可能的。
    想到这里，心里一喜，当即飞速拾起爆落在地的装备穿好，然后开启风行术，飞速朝攻击玄铁护甲的三头魇兽奔去。
    然而，不知是我身上杀气太重还是什么的，被麦斯重创三千HP的三头魇兽，那个让人生厌的虎头一吼，居然又上演之前的那招！
    光芒一闪，三头魇兽收起双翼飞扑过来，不过，跟之前不同的是，我没有感受到那股可怕的威压气势……
    察觉到三头魇兽的异样，我心里一奇：难道三头魇兽的能力真的降低了那么多？
    不对啊……明明它飞起的时候，我感觉它的气势更加可怕了……
    两个念头同时浮现，不过，不关它是不是真的降低了魔抗和能力，都不重要了！
    “抗拒烈焰！！”
    一声断喝，耀眼的烈焰从我体内环形轰出！
    撞上第一道烈焰光环的时候，三头魇兽竟脆弱的痛嚎一声，带着四千多伤害倒飞出去！
    看到这可笑的一幕，心里止不住的冒出一句诅咒：
    “该死……又被耍了！”





    第三卷 第610章 看来我们有麻烦了
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 10:32:48 本章字数:3461

        
    看到‘三头魇兽’被抗拒烈焰直接抗飞，TNT五人哪会不明白‘三魇兽’又玩了一手阴的，假假真，让人着恼！
    死亡缠绕！
    黑网一现，被抗飞的‘三头魇兽’登时被缚个正着——被束缚后，无法动弹。
    眼看冷月兰替自己解决掉这个麻烦，我微微顿了一下，重新冲向攻击麦斯的三头魇兽。
    抗拒烈焰再次爆发！
    可惜，抗拒属性没有出现，‘三头魇兽’却跟没事人一样，稳立在玄铁兽身前，头上冒起三个一千多的伤害；
    受到抗拒烈焰伤害，‘三头魇兽’立时掉转方向朝我扑来！
    “该死！”de0325
    口里咒骂着这头狡猾、精明的BOSS，一面飞快召唤出帅帅……de032
    在‘三头魇兽’飞扑到身前的刹那，双肩一紧，‘三头魇兽’的利爪齐着我的脚底擦过。
    不过，避开一击，却不代表我已经脱离危险。
    ‘三头魇兽’一击不中，双翼一振，飞速追到空中……
    不过，这一次，我已经有了计较，帅帅升空后迅速飞掠，跟‘三头魇兽’拉开巨力——虽说三头魇兽是BOSS，飞行速度却比不得飞龙！
    只一瞬的工夫，‘三头魇兽’已经被抛到十五米之外；
    看到这里，我心里突然闪过一道灵光——既然‘三头魇兽’的飞行速度比不上帅帅，索性就利用这个优势，磨死它？！
    这个念头刚一升起，眼前突然出现一堵墙壁！
    这时，麦斯那不良的声音急急传来……
    “小黑……你也不用这么想不开啊！”
    话音未落，麦斯看到铁脊飞龙用跟它躯体不协调的敏捷，跟表演特技一样，贴着副殿的墙壁朝左侧飞掠过去。
    麦斯看得鸡皮疙瘩掉了一地——惊悚啊！
    不过，撞墙的噩运是避免了，‘三头魇兽’却因为铁脊飞龙的减速转向，突然斜插过去，飞扑向死死贴住铁脊飞龙背部的人类元素师。
    感受到从背后传来的强烈的压迫，我也顾不得那么多，直接吼出：
    “抗拒烈焰！”
    不过，这样却依然没能保住自己……
    甚至没看到抗拒烈焰收到的成效，身体猛地一震，然后听到提示自己死亡的系统消息。
    不过，副殿内的另外两人——麦斯和冷月兰，却被副殿空中的那一幕惊呆！
    振翼扑杀黑侠的‘三头魇兽’，被耀眼的火光抗得倒飞出去……
    果然！
    ‘三头魇兽’在空中的魔抗能力大幅降低了！
    这一惊喜发现，让六人心神一振！
    “麦斯！引开‘三头魇兽’！”
    麦斯一记灭神箭，再次将‘三头魇兽’的视线吸引；随即，TNT又复活的黑侠喊道：“小黑，把BOSS引到空中后，用抗拒烈焰干它！！”
    “路易，你继续对付‘三头魇兽’分身！冷月兰，找机会，束缚‘三头魇兽’！”
    一系列计划出笼，六人全部迈入副殿！
    ……
    与此同时，地底宫殿三层迎来几拨新的寻宝队伍——不过数量不多，梦魇浮雕群和梦魇谷内的梦魇恶灵依然是不小的阻挠；
    那头被黑侠一行激怒的魇魔，依然守在通道路口，用最激烈的手段逼退几组人马，就连暗夜帝国、天下无双等人，也已经改变方向，从蛇妖蝎魔之前的方向通往另外的副殿：天下无双猜到黑侠一行人应该是去了地底宫殿二层，既然这边不可行，就从另一路线过去，反正都能进入主殿。
    路上，他们跟之前挂掉的四个人汇合，一行十二人从另一方向进入副殿；de0325
    这次，天下无双一行人变得谨慎许多，逐批清理掉通道附近的小怪，还购买了‘魇妖’的‘详细’资料，这才进入副殿，对付魇妖；
    本来，以天下无双的实力，在手下四人，以及暗夜帝王的帮助下，撑住魇妖的攻击并不难——蛇妖蝎魔那六个人又没跟他们组队，自然不会给他人做嫁衣。
    正是这个念头，救了他们六人一命。
    交战不到半分钟，随着魇妖的七彩射线出现，天下无双五人无一例外陷入到幻境，只有暗夜帝王一人，因为看出那七彩射线有些诡异，及时使用闪避术，侥幸没有陷入幻境。
    然后，在蛇妖六人，以及暗夜帝王震骇的目光下，除天下无双外的四人直接被魇妖几道精神风暴摧毁！
    暗夜帝王为了争取到天下无双这个盟友，迫不得已，派出‘死神右手’吸引魇妖注意，这才免去天下无双被杀噩运。
    不过，‘死神右手’却因为灵魂受到震慑，最终没能被暗夜帝王收回……暗夜帝王本人也避入到通道深处，引得魇妖频频嘶叫！
    等天下无双避回到通道里，蛇妖和蝎魔那组人已经在心里打起退堂鼓：
    他们很清楚自己的能力，在看到魇妖和魇魔的实力后，也更加确信——即使是神圣亚特兰最低级的BOSS，也不是他们几个能对付得了的；何况连天下无双、暗夜帝王之流也差点丧命，对它们无计可施，他们又能怎样？
    如果只是对付普通的梦魇虫、梦魇兽？还不如去死亡神殿攒积分……
    不过，突然后面传来的沉重、急促的脚步声，让准备回城的六人一愣；
    紧接着，一头两米多高的巨兽从黑暗的走廊通道里冲出，若非蛇妖抢先发现巨兽背上的‘虐神’，及时喝止几个元素师准备对这头模样古怪的‘梦魇兽’的攻击行为，后果将不堪设想。
    龙骑士在恶魔祭坛一战的情况早已传入他们耳内，这样一个可以无视众多元素师魔法攻击，并瞬间破开众多防御结界的变态，恶意攻击他的后果是什么，他们很清楚。
    而且，在虐神从他们中间经过的时候，望向他们几个的眼里是那样古怪……
    蛇妖和蝎魔仿佛从虐神眼里读出他的失望，一股莫名的寒意不自觉的从心底升起——这家伙，好像对他们喝止元素师的魔法感到失望和扫兴。
    是很失望，‘虐神’在来的时候就遭遇到两个没看清楚就贸然出手的元素师，反正只要不是七级魔法，龙骑士本身的特殊吸魔属性就能轻松接下，于是也不管对方连声道歉，直接一个冲刺，破盾秒人！
    天下无双得知这一事情后，还特意招呼虐神，让他来的时候顺手把蛇妖蝎魔那几个碍眼、又不肯出手的元素师干掉，当然，是正当方位的情况下干掉。
    可惜，蛇妖的宠物拥有异常惊人的识破能力，在这阴暗的幻境下，一时间看到骑在剑齿魔龙身上的虐神……否则，虐神完全可以名正言顺的干掉这几个元素师。
    没有得逞，虐神也很快恢复过来，轻轻的瞥了蛇妖六人一眼，驱使剑齿魔龙，慢悠悠的从六人分出来的道路走向天下无双。
    “这混蛋，挺嚣张啊，我记得我跟他没仇。”蝎魔蹙着眉头盯着剑齿魔龙的大屁股——虐神的眼神让他很不爽，不，应该是非常极度不爽才对，他清楚的从这个家伙的眼里看到一股淡淡的杀意……
    不单是他，其他四个元素师也有同样的感受，不过，四人要么是小行会的人物，要么是独行侠，跟有天下会做靠山的龙骑士一比……咳咳，简直没法比！
    “那眼神真TM欠揍
    “同感……不就实力大一点，能力强一点，要让老子知道龙骑士的弱点，看老子不削死他！”
    “没错没错。”
    几个人嚣张的叫嚣却是在队伍频道里进行的，而且脸上的杀意都被斗篷遮掩，也不怕虐神、天下无双他们看见。
    YY得正起劲的时候，蝎魔突然望向蛇妖。
    从一开始阻止众人攻击行为的，蛇妖就一直盯着天下无双那边，没有开口说半句话。
    蝎魔心里一奇，连忙凑了过去：
    “怎么了？”
    蛇妖收回目光，苦笑了笑：“看来我们有麻烦了。”





    第三卷 第611章 变异三头魇兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 10:32:48 本章字数:3421

        
    “噗”的一声，‘三头魇兽’在四下迸溅的火光里狼狈的翻落着，重重摔在地上；不远的地方，两件灵光闪闪的装备爆落在那里……无人问津……
    尽管‘三头魇兽’被抗拒烈焰弄得灰头土脸，好歹已经歼灭让自己狼狈的敌人，迅速从地上爬起，二话不说，咆哮一声就朝第二目标冲去！
    这时，刚刚将MP回复上来的麦斯连忙撤了灭面，任‘三头魇兽’如何咆哮，如何攻击，说不出来就不出来。
    直到那股让‘三头魇兽’不安的气息再次出现，三个脑袋猛地一扭——那个被它杀了两次的元素师居然又出现了！
    这次，‘三头魇兽’索性不管麦斯，掉头就朝拾取装备的人类元素师扑去……
    不过，麦斯之前刻意将‘三头魇兽’引到二十米外，就是为了给黑侠争取到换装备的时间，所以，‘三头魇兽’扑过来的时候，黑侠已经穿戴整齐的被铁脊飞龙带到空中。
    吼！！de0325
    ‘三头魇兽’早有准备，铁脊飞龙一飞，四蹄一弹，五米多长的巨翼迎上背靠副殿墙壁的铁脊飞龙。
    然而，刚一上去，迎面就是一道耀眼的火光！
    ……
    有了前两次的教训，我对‘三头魇兽’的速度已经有所了解，知道它速度跟帅帅只相差了一点点，不过，就是这一点，足以让我压得它无法翻身！
    “抗拒烈焰！”
    上到空中，二话不说，立即瞬发抗拒烈焰……
    一头扑过来的‘三头魇兽’直接迎上第一、第二道抗拒烈焰！
    果然！第一道虽然没有发挥出抗拒效果，但是紧随扑到的第二道烈焰火环直接将‘三头魇兽’轰飞出去。
    副殿通道口，TNT五人看得异彩连连：尽管猜测有误，‘三头魇兽并没有变异，但是能拿下等级跟‘三眼魇妖’‘独臂魇魔’一样强悍的BOSS，收获肯定少不了！
    何况，黑侠明显已经摸到对付‘三头魇兽’的门道，只要小心行事，不用太久，就能把‘三头魇兽’解决！
    不出所料，‘三头魇兽’重重摔落地上之后，怒吼一声，再次飞起，冲向黑侠；
    有了前次的经验，黑侠明显沉着许多——避都不避，直到‘三头魇兽’飞扑到十五米内，抗拒烈焰这才爆发！
    ‘三头魇兽’速度极快，短短七米，对它来只是半息的事，然而，正是这种高速，让它不可避免的在扑入抗拒烈焰攻击范围的瞬间，正好撞上第一道抗拒烈焰；与此同时，第二道抗拒烈焰也已经袭到眼前四米的地方！
    嗥！！！
    抗拒烈焰的高抗拒属性再次发挥效果，‘三头魇兽’哀嚎一声，仿佛断线的风筝，再次打着旋儿飞跌下来，砸得地面一阵微颤。
    与此同时，麦斯本着痛打落水狗的思想，一记灭神箭轰了出去；
    不过，‘三头魇兽’现在似乎跟黑侠较上劲了，受灭神箭一记，看也不看他一眼，直接又飞上半空，义无反顾的扑向让它连续狼狈了两次的人类元素师。de0325
    砰！！
    加上这次，第三次了……
    期间，五人也开始试着加入到对付‘三头魇兽’的行列，地狱黑龙的黑炎魔法……虽然一次只能对‘三头魇兽’造成几百点伤害，但是让黑侠和麦斯两个人打，自己不办事，这不是冷月兰的习惯。
    还好‘三头魇兽’没有理会这种挠痒痒一样的攻击，而且，地狱黑龙给它带来的威胁也远不及那个可恶的人类元素师；
    不过，‘三头魇兽’在连续碰壁后，开始变幻路线，从左右扑向黑侠；de0325
    可惜，兽脑始终比不得人，无论从哪边，只要距离和速度不变，它依然摆脱不了被抗拒烈焰轰飞的噩运；de0325
    一次次摔落，又爬起继续，铁脊飞龙、和骷髅王也加入到攻击行列；
    本来狂人在也打算派遣箭甲龙加入攻击行列，哪知，箭甲龙一千出头的物理攻击居然没办法破开‘三头魇兽’的防御，这顿时更加鉴定他更换宠物的念头！
    不过，跟别人不一样，狂人现在考虑
    到底是更换飞龙，还是其他宠物——如今手里除了有、梦魇召唤使的宠物卵，魇妖宠物卵也在挑选行列……这么多高级宠物卵，可是无数玩家梦寐难求的事情。
    不过……
    狂人紧紧盯住孜孜不倦，努力试图寻找黑侠破绽的眼里闪烁着异样的光芒：如果能够得到‘三头魇兽’的宠物卵，或者得到地底宫殿二层其他BOSS的宠物卵，岂不更棒？
    ……
    几分钟过去。
    ‘三头魇兽’一次也没攻击到人类元素师，开始有了退却的念头，不过每当这个时候，一个个火球就会把它再次激怒；
    可狂怒之下，依然没法靠近人类元素师半步；
    连续失利下，‘三头魇兽’终于变得狂躁不安起来……停止了攻击……
    又狂躁，又突然停止攻击，似乎很是矛盾！
    不过，此时此刻的‘三头魇兽’确实如此，在连珠火弹的不断洗礼下，‘三头魇兽’肩上的老虎和豹子连连朝金黄狮子低吼……
    狮子仿佛在作着某种艰难的决定，顶着连珠火弹对身体造成的伤害，望着空中的人类元素师，低沉的咆哮着。
    “……该死……我看到什么了？三头畜生在对话？！天，我一定是疯了！”麦斯站在玄铁护甲外，满脸不可思议的之色。
    TNT和狂人却双目圆睁，看着‘三头魇兽’，眼里跳动着紧张、期的神色：
    “……变异？”一旦变异，73级小BOSS的身价会直接翻e+倍。
    然而，正释放毁灭穿透箭对付‘三头魇兽’的冷月兰却突然收起弓箭，突然退后两步：
    眼尖的她，最先发现，‘三头魇兽’站立的地面，光滑、坚实的地板此时此刻却跟豆腐一样，被‘三头魇兽’的利爪深陷进去！de0325
    很快，低声咆哮的‘三头魇兽’，一身结实的肌肉突然向外膨胀了几分；后肢也突然变得粗壮，迅速变长……
    突如其来的变化让我不自觉的停下来，迅速张开风之结界——‘三头魇兽’身上突然升起可怕气势让我差点僵住，如果再不开启结界，我担心光是这股骇人气势就能让我无法动弹。
    果然！
    ‘三头魇兽’的变化让TNT等人也吃了一惊：他们分明从这股可怕气势里面感受到强大的精神压迫——震慑！
    心里一寒，五人齐齐后退，避到‘三头魇兽’四十米外……
    刚退到安全范围，一声惊天动地的兽吼传遍整座地底宫殿——‘三头魇兽’终于完成变异！
    三个巨大的野兽头颅此时已经涨大两倍，躯体也变得更加结实粗壮，不过，让人心寒的是，这头巨大的野兽，此时此刻竟人立而起，足足十米高的躯体，门神般站站在副殿的右侧，两扇伸展到八米长的巨大血红色肉翼更让‘三头魇兽’增添了几分强大骇人的气息！
    73级‘变异三头魇兽’的气势，已经让TNT和升起一股寒意——他们已经无法判断变异后的73级BOSS能力
    唯一清楚的是，‘变异三头魇兽’还比不上气吞天下的‘暗黑森林之王’，不过……就算比不上，现在的气势，恐怕也相去不远了！
    想到这里，两人艰难的咽了一口唾沫，开始替对上‘变异三头魇兽’的黑侠祈祷。
    是的……
    我想最希望看到的，就是他们五个安全离开副殿……然后替我祈祷……
    ‘变异三头魇兽’六道凶残，充满凶兽噬血气息的目光，死死盯着自己，仿佛看死物一般的，慢悠悠的扇动着巨大的肉翼；
    即使有结界保护，我依然感受到源源不断从‘变异三头魇兽’身上传来的压迫，让我难以呼吸！
    只有他们安全，我才能无所顾忌的搏下去！





    第三卷 第612章 魇兽狡计，麦斯殒命
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 10:32:48 本章字数:3627

        
    地底宫殿二层
    TNT五人远远看着副殿内的一人一怪，紧张之色溢于言表！
    从‘变异三头魇兽’身上传来的压迫气势愈渐沉重，让TNT三人不觉的想到在无光城对上暗黑森林之王的可怕……
    很像……不，应该说，已经很接近了！！
    ‘变异三头魇兽’的气势，正飞速逼近暗黑森林之王！
    想到这里，TNT心里顿时寒气直冒……其他四人也神色凝重，万分张的盯着空中的一人一龙，以及缓缓扇动巨翼飞到铁脊飞龙对面的‘变异三头魇兽’。
    ……
    终于，在‘变异三头魇兽’不断增强的压迫气势下，我感觉有些撑不住了！
    昂！！！
    铁脊飞龙的龙吟打破副殿里凝滞的气氛，终于让我摆脱那可怕的压迫！（结界内无法使用龙之威压）
    ‘变异三头魇兽’还没动手，依然只是静静的扇动巨翼，三双兽瞳戏虐的盯着眼前的人类元素师，完全是一副猫捉耗子的把戏；
    “该死！老子要投诉！！”在心里咒骂着无良恶趣味的圣光集团设计员，一边以最快速度从背包里掏出一个魔法卷轴；同时不忘摸了几颗魔药，咬牙吞下。
    “火龙咆哮！”
    随着一声打破副殿沉寂的魔力波动，一条长达十米的巨型火龙从火灵魔杖里蹿出，张牙舞爪扑向面前那个装B的‘变异三头魇兽’！
    顶级火龙咆哮，在我本身的魔法提升下，魔攻超过八百……
    然而，火龙刚冲到‘变异三头魇兽’面前，‘变异三头魇兽’伸出手臂，很随意的在胸前一划，火龙直接蹿入到长达数米的空间裂痕里面，消失无踪。
    远处，一阵下巴跌碎的声音。
    “……狂战士的破魔技能……”
    TNT话音未落，‘变异三头魇兽’突然有了动静！
    只见‘变异三头魇兽’突地双臂一扩，怒啸一声，整个副殿的空气都为之一滞！
    结界里，我只觉一股前所未有的压迫袭来，身体猛地一僵，脑袋一片空白，不过，下坠的感觉还能感觉得到。
    然而，这时‘变异三头魇兽’身上黑芒暴涨，在TNT和狂人震骇的光下，‘变异三头魇兽’带出重重残影，直接出现在二十米外的铁脊飞龙身上！
    轰！！！
    一声巨响，裹在铁脊飞龙和黑侠体外的风之结界直接崩溃，黑侠连人带龙被重重轰在背后坚实的墙壁上！
    副殿一阵颤抖……
    下一刻，被硬生生轰在墙壁上作了‘壁画’的铁脊飞龙，黑侠在‘变异三头魇兽’的拳头上直接化作白茫，消失。
    远处，看着‘变异三头魇兽’这场几乎可以用完美来形容的战斗……TNT等人艰难的吞着口里的唾沫：
    “这家伙，不会真的已经进化成真正73级BOSS了吧？”
    “谁知道呢。”狂人苦笑了笑，突然目光一睁——‘变异三头魇兽’朝这边看过来了。
    不知为何，在看到‘变异三头魇兽’近乎‘人性’的表现后，冷月兰突然感到一阵前所未有的不安，看了一眼前面的麦斯：
    “他能顶得住吗？”
    “那当然……”TNT和路易一世异口同声，他们深知玄铁兽的能力—在他们看来，如果是魔法攻击，只要没有达到暗黑森林之王那样的实力，就绝对没有问题，至于物理攻击，没有人可以在吸收80物理伤害的情况下，冲破伤害到物理防御高达700800玄铁兽！
    没人能够做到，起码，到现在为止，没人可以做到这一点。
    然而，冷月兰的下一句，让TNT和路易一世突地一慌：
    “如果‘变异三头魇兽’不攻击他呢？”
    两人一骇……
    想到‘变异三头魇兽’那狡猾的心性，心里又是一紧：冷月兰的担心不是没有道理。
    四人都知道，如果‘变异三头魇兽’真的放弃麦斯来攻击自己，那么除了拥有重生之印的黑侠，和拥有绝对防御的麦斯，其他四个都会死……死光。de0325
    TNT的沉默，仿佛预告了什么，四人不自觉的开始朝长廊后退；
    四人紧
    飞临玄铁护甲头顶的‘变异三头魇兽’，缓缓后退…三头魇兽’给他们的感觉，很危险，很危险！
    ……
    砰！！！
    ‘变异三头魇兽’对玄铁护甲的攻击让TNT四人松了口气，然而，快，四人因为‘变异三头魇兽’缓缓抬起的眼皮，倒抽一口冷气！
    正当四人差点忍不住转身要跑的时候，一声充满震慑性的龙吟凭空响起：
    昂！！！
    铁脊飞龙强大的龙之威压登时将‘变异三头魇兽’的目光吸引回来，不过，最吸引它的却是铁脊飞龙背上的人类元素师……那个再次复活的元素师。
    六道充满戏虐、恶趣味的残暴视线一凝，‘变异三头魇兽’身体一旋，朝二十米外的一人一龙飞扑过去！
    ……
    “***！该死的变态！”眼看黑侠的魔法再次被‘变异三头魇兽’的‘破魔’吞噬，抗拒烈焰又打出两个MISS，，，不忍看黑侠被秒的惨况。
    这一次，不单麦斯、TNT几人也终于露出极度不安的神色！
    700攻，竟攻击无效……
    本来还打算让黑侠用重生之印磨死‘变异三头魇兽’，现在看来，能不能让‘变异三头魇兽’受到伤害都很难——每隔几秒‘变异三头魇兽’就能使用一次破魔；
    低级魔法魔法无法伤害‘变异三头魇兽’，‘变异三头魇兽’又不会给黑侠准备高级魔法的时间……而且，就算使用高级魔法卷轴，也只会被‘破魔’轻易吞噬。
    TNT倒抽一口冷气……
    自己之前还期盼这头不会群体技能和魔法的BOSS变异，现在看来，这根本就是再愚蠢不过的决定。
    在绝对强大的BOSS面前，单凭几个人的力量……根本不够！
    思忖间，‘变异三头魇兽’突然加速从玄铁兽头顶飞掠而过……
    “糟糕！”感受到六道充满邪恶、残暴的噬血目光射到四人身上时，四人心神一紧；
    “闪！！”
    狂人一声大喝，二话不说，转身就跑！
    TNT、路易一世、冷月兰的速度也不慢，直接以最快速度逃跑……
    “你的对手是老子！”
    眼见‘变异三头魇兽’朝TNT一，一，甲，巨弓直接完成满月；
    就在这时，身后突然传来一声：
    “麦斯小心！！”
    一声急促的警告刚刚传来，‘变异三头魇兽’突然停下，双臂一扩，方圆四十米内的空间顿时一滞；
    麦斯擎开巨弓的手猛地一僵：
    “受‘凶兽咆哮’攻击，陷入震慑状态，持续时间5！”
    系统提示一响起，麦斯心里猛地一凉，连忙给玄铁兽下令，让它保护自己……
    然而，进随响起系统声音让麦斯整颗心都凉了：
    “‘小铁’受‘凶兽咆哮’攻击，陷入震慑状态，持续时间3！”
    ‘变异三头魇兽’飞身扑来的同时，系统声音再次急促响起：
    “黑侠退出队伍！”
    几乎同一时间，雷芒袭至：
    “‘小铁’遭雷芒攻击，解除震慑状态。”玄铁兽身体一震，从骇人的震慑状态里解除出来。
    可惜，玄铁兽的移动速度是出了名的慢的；而且，‘变异三头魇兽’偏偏在这个时候再次启动空中‘奔袭’！
    残影一闪！
    不到二十米的距离瞬间缩短到不足一米！
    麦斯只觉眼前一花，‘变异三头魇兽’狞然的三个兽头直接出现在自己眼前；
    没有半刻犹豫的，在玄铁护甲将麦斯笼罩进去的刹那，兽爪挥过！
    临死前，麦斯感觉那只讨厌的爪子撕裂了自己的身体：
    “***！”禁不住的，麦斯发出在地底宫殿二层的最后一句诅咒！
    ……白茫升起……
    “队友……麦斯死亡！”





    第三卷 第613章 绝对压制，顶级强者的宿命
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 10:32:48 本章字数:3756

        
    “麦斯！！”
    眼见‘变异三头魇兽’突然反扑回去，瞬间将麦斯、玄铁兽遮掩，强烈的不安涌上TNT心头！
    可惜，系统无情的提示让他一颗心顿时凉下来半截……
    该死的‘变异三头魇兽’！从一开始他的目标就不是自己四人，他只是故意要诱使麦斯离开玄铁护甲！
    换句话说，麦斯根本就是‘变异三头魇兽’设计杀死的，这个该死的家伙，变异后，居然连智商也得到提升。
    冷月兰的话应验了……
    ‘变异三头魇兽’已经不再是愚蠢的兽类，这个变异成接近人形的‘东西’，已经拥有接近70级大BOSS的实力。
    少了麦斯的玄铁兽策应，小黑一个人恐怕更难伤‘变异三头魇兽’分毫。
    ……
    一击击毙麦斯，‘变异三头魇兽’竟无视复活的人类元素师，再次转身，巨大的血红色肉翼一振，飞速朝TNT四人扑来！
    “当心！”
    黑侠的警告声传来的时候四人立即有了反应；
    狂人和TNT因为只有近战能力，看‘变异三头魇兽’飞来，二话不说，开启奔袭就闪；
    路易一世却没有动，而是直接进入潜行状态——他的速度根本无法摆脱‘变异三头魇兽’；索性让幻音兽使用13号魔药，对飞>:L三十米内的‘变异三头魇兽’施展音波干扰，为狂人和TNT争取逃命的机会。
    与此同时，地狱黑龙凌空飞掠，一头撞向‘变异三头魇兽’，同时，地底激射出一片巨大的黑网，罩向‘变异三头魇兽’；
    冷月兰命令地狱黑龙做出攻击，自己也一时间开启闪灵跃跑开——地狱黑龙的冲撞顶多给自己四人争取到一到两秒的机会，死亡缠绕，她根本就不指望……
    ……
    ‘噗’的一声，‘变异三头魇兽’竟直接将死亡气息编织的死亡缠绕直接洞穿；
    这时，地狱黑龙正巧冲到‘变异三头魇兽’身前不足五米；
    吼！！！
    巨大的双臂猛地一扩！
    ‘变异三头魇兽’不退反进，面对汹汹撞来的地狱黑龙，直接摆出最强姿态，强势硬拼！
    一声巨响！
    地狱黑龙哀嚎一声，竟被撞得直接倒飞出去，头上冒出一个骇人的伤害——12873
    被迫迎敌的‘变异三头魇兽’却在冲撞中停顿了不到半秒，加速朝TNT四人追去——怡然无损。
    不过，就在飞过飞临路易一世头顶之际，大掌一挥！
    砰的一声，空气中，仿佛什么‘东西’被击中，发出清脆的声响，然后直接消失……
    路易一世身体猛地一晃。
    幻音兽攻击无效……被秒！
    还没从震骇中清醒过来，‘变异三头魇兽’身上黑芒徒然一涨！
    追在‘变异三头魇兽’后面的我，一时间看到一个巨大的躯体从‘变异三头魇兽’体内分出，扑向潜行中的路易一世。
    “路易！小心！！”
    可惜，‘变异三头魇兽’速度太快，我甚至没来得及让帅帅使用龙之守护，就看到路易一世在‘变异三头魇兽’分身的攻击下直接抛下一件装备，消失……
    第二个……
    心神莫名地一颤，‘变异三头魇兽’分身在杀死麦斯后直接消失；真正的‘变异三头魇兽’速度不减，继续追上TNT和狂人……
    “操！”“***！”
    “冷月兰你快走，这里我们撑着！”
    两人一看路易一世被杀，‘变异三头魇兽’继续追来，断然转身，决定给唯一有机会逃脱的冷月兰创造机会——他们的速度怎可能及得上‘变异三头魇兽’？
    血红色的斗气直接从狂人体内涌出，异化黑麟斧往胸前一横，诡异的血影，刃锋隐颤……
    TNT也突然施出巨剑骑士的煞气！
    三米长，半米宽的巨剑突地一震！紧接着，一化二，二化四，竟然飞速形成一个铁桶般的堡垒，将TNT牢牢保护进去，气势丝毫不逊色玄护甲……
    当然，也仅仅是气势而已——初次看到这种高级技能，确实很让人震撼。
    不过，一切在‘
    头魇兽’眼里，却无异是过家家的摆设……它最感兴是那个速度甚至比自己还快上一线的弓箭手！
    所以，它直接选择了最快捷的方式战斗。
    吼！！！
    随着‘变异三头魇兽’飞扑下来的一声爆吼，无边的压迫气息使得方圆四十米内的空气完全凝滞。
    “糟糕！”TNT只觉身体一僵，直接进入震慑状态……
    傀儡兽和箭甲龙也不例外，齐齐动弹不得；唯独有不少魔药储备的狂人提前使用了驱魔丸，完全无视从‘变异三头魇兽’身上传来的压迫气势，白茫一涨，直接冲到TNT面前！12dc7de
    迎着飞速扑到眼前的‘变异三头魇兽’，异化黑麟斧迅速带出大片血芒，直袭‘变异三头魇兽’的利爪！
    轰！！！
    强大若‘变异三头魇兽’的BOSS也在异化黑麟斧可怕的攻击属性下被硬生生的震得停止了攻击……
    同时，狂人一斧头平平斩在TNT的‘钢铁堡垒’上：
    “龙魂狂人，离开队伍！”
    “受到龙魂狂人恶意攻击，解除震慑状态！”
    TNT反应极快，刚从震慑状态里解除出来，居然视周身巨剑若无物抢前两步，巨剑重重站在‘变异三头魇兽’的腿部！
    两个游戏界顶级的存在，甚至不需要语言和眼神的交流，他们知道自己现在该干什么……
    狂人用替身丸避开一击，第三、第四击在‘变异三头魇兽’的另一条腿上留下两道深长的血痕！
    ‘变异三头魇兽’终于受创——嗥！！！
    连续吃痛下，‘变异三头魇兽’再也顾不得逃远的弓箭手，全部心神都转移到眼前这两个‘弱小’‘卑微’的人类身上。12dc7de
    趁这机会，冷月兰已经远远逃开！
    ……
    轰！！
    ‘巨剑堡垒’在‘变异三头魇兽’的冲击下直接溃散，不过，TNT却没有丝毫意外的，学狂人用替身丸避开一击，绕向‘变异三头魇兽’身后！
    这一刻，两人不约而同的使用了狂暴丸和战神药丸——面对‘变异三头魇兽’这样可怕的BOSS，防御已经没有任何意义，倒不如提高攻击，尽一切可能的用最强攻击伤害‘变异三头魇兽’，拖住它的脚步！
    轰隆！！
    这时，黑侠的攻击也终于赶到，不过，在这个时候，似乎除了使用高级魔法卷轴，根本没有其他更好的办法……
    不过，使用狂暴丸后，魔攻超过九百的连环落雷，居然只能对‘变异三头魇兽’造成不到两千的伤害，实在是讽刺——这家伙的魔防几乎比得上暗黑森林之王的魔防上限！
    恐怕除了七级魔法和八级魔法，已经没办法对HP超高的BOSS造成太大伤害……
    心里苦笑的当儿，‘变异三头魇兽’身上黑芒突然猛地连闪！
    奔袭！
    分身！
    措不及防下，TNT和狂人齐齐失去目标，再一看，骇然发现，两个‘变异三头魇兽’从天而降，泰山压顶……
    虽然在路易一世被追杀挂掉的时候我就已经有了心理准备，可看到TNT和狂人……这两个曾经被誉为游戏巅峰的前者被‘变异三头魇兽’起秒杀，心里止不住的涌出悲凉的感慨：
    ……曾经的游戏王者，华夏区最巅峰的强者，又如何，在绝对强大的力量面前，也没有逆天之力……
    轻叹一声，看着握在手里的魔法卷轴——封印了七级雷元素魔法的卷轴……
    可惜又如何？12dc7de
    背包里只有十个七级魔法卷轴，两个八级魔法卷轴，捆一块儿也不可能解决‘变异三头魇兽’十分之一HP……
    苦笑了笑，将卷轴放回背包。
    朝长廊不远处的爆落的两件装备扫了一眼……12dc7de
    “要回去了么……”颓丧之色从心底升起……
    突然！
    “咦……”
    视线突然落在百米外的冷月兰身上……
    跃过……12dc7de
    看着这条宽敞、长约数百米，没有半点障碍的长廊望去……心神一动，双目顿时异彩连连！！





    第三卷 第614章 宠物转化
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 10:32:49 本章字数:3576

        
    闪灵跃不愧是奔行速度最快的技能，只数秒的工夫，就已经逃出‘变异三头魇兽’视野范围之内；
    不过，六人队伍就这样葬送了四个，偏偏冷月兰自己，和地狱黑龙的攻击又无法对‘变异三头魇兽’产生半点伤害，加上黑侠的魔法也被‘变异三头魇兽’完全压制，这让冷月兰有了放弃的念头。
    但是在这之前，必须把大家爆出来的装备拾回去——小黑现在还被‘变异三头魇兽’盯着，这拣装备的事，只能由她来做。12dc7de
    然而！就在这时，黑侠突然传音过来，让她退回地底宫殿二层入口——那个偏殿。12dc7de
    她先是一愣：退那么远做什么？
    不解间，‘变异三头魇兽’已经将黑侠再次击杀，然后施施然回了副殿……黑侠也在‘变异三头魇兽’离开后不到五秒，重新复活，然后将麦斯四人爆落的装备一一收起。
    看到这里，冷月兰脑海灵光一闪，似乎想到什么……
    一问之下，心神一振：12dc7de
    黑侠没有放弃击杀‘变异三头魇兽’的念头。
    至于对付‘变异三头魇兽’的办法，就是这条足有半里长的长廊——‘变异三头魇兽’的地盘是副殿，只要把它引入副殿，用群体持续魔法对付，就算有破魔，也只能应付一轮攻击，但是‘变异三头魇兽’在杀死我前，会承受至少两轮攻击！
    反正‘变异三头魇兽’不具备远程攻击能力，一点一点的磨死它……如果它次次都用震慑的话，说不得就要多费点驱魔丸了！（魔药生产商，身上的魔药能少得了？）
    ……
    跟冷月兰组了队，TNT和狂人也得知我们要继续对付‘变异三头魇兽’的消息。
    他们对这事倒无所谓——反正黑侠还处于被通缉状态，无法使用回城卷轴；冷月兰再旁陪着，正好可以警戒，以防暗夜帝王进入地底宫殿二层；（虐神抵达神圣亚特兰的消息，几乎所有在梦魇之都的玩家都知道了——进入地底宫殿二层也不是没有可能。）
    至于他们四个，挂回去后，另外找了几个人凑足了一整队人马，现在正准备再探神圣亚特兰；
    可惜的是，他们各自缺了一件装备，能力肯定打了折扣；
    所以现在必须跟其他队员绕着梦魇浮雕群进梦魇谷，等进入神圣亚特兰，恐怕已经是一个小时以后的事了。
    ……
    “真的不用我帮忙？”
    冷月兰听了黑侠的详细计划，蹙眉又问了句。
    沉吟一下，我道：“杀‘变异三头魇兽’可能会需要很长时间，你帮我守住入口，万一有人进来，马上通知我。”我可不想战斗到一半的时候突然被人从后面捅了刀子，或者发现自己爆出去装备突然消失……
    闻言，冷月兰第一次非常女性化的撇了下小——显然对这个任务不是很满意；
    不过她也清楚，自己确实对付不了‘变异三头魇兽’，现在也只能做做哨兵……
    无奈之下，转身离去，到偏殿站岗放哨。
    冷月兰这一走，我心里顿时踏实多了！12dc7de
    ……
    “！”听到长廊里传来的马蹄声响，‘变异三头魇兽’的三个脑袋齐齐发出恼怒的咆哮——它们明显从那头死亡生物身上，嗅到那股让它们很不爽的人类气息；
    这该死的人类元素师，就跟苍蝇一样，怎么赶都赶不走……
    一声低吼，‘变异三头魇兽’身体一转，盯着进到副殿的骷髅王，振翅飞去，速度极快——它现在越发觉得这个可恶的人类像是传说中的‘魔螂’。
    然而，刚一过去，一团黑色的迷雾从天而降！
    死亡阴影！12dc7de
    无视防御的吞噬效果让‘变异三头魇兽’更加愤怒，然而，等它想将这该死的骷髅王的脑袋拧下来时，骷髅王却突然凭空消失，迫使它不得不重新将目光放到五十米外的正主儿身上……
    不过，让它觉得奇怪的是，那条‘该死的大蜥蜴’居然背对着自己！
    不管那么多，‘变异三头魇兽’
    芒一涨……
    奔袭！
    五十米的距离瞬间缩短至三十米！
    几乎同时，铁脊飞龙振翅，加速朝副殿深处逃逸……
    一龙一怪，距离一点一点，持续扩张；‘变异三头魇兽’锲而不舍，紧追在后；突然！12dc7de
    铁脊飞龙一个急刹车，骇人的魔力凭空出现……
    ‘变异三头魇兽’冲近三十米的瞬间，无数落雷恰巧砸落下来，一些落雷甚至在接触到‘变异三头魇兽’躯体的刹那直接绽放！
    面对来自四面八方的落雷攻击，‘变异三头魇兽’的破魔根本派不上用场……
    偏偏，被狂暴丸、战神药丸将攻击最大限度提升攻击后，落雷九天的攻击已经提升到一千四百左右……
    七千左右的单个伤害，第一次让‘变异三头魇兽’尝到被重创的滋味！
    吼！！！！
    一声兽吼，长廊内空气猛地一滞，整个地底宫殿都为之抖颤起来……
    然而，落雷九天却并未如‘变异三头魇兽’所料的停下来，那个让他觉得可恶的人类元素师，居然安然无恙的站在铁脊飞龙背上！12dc7de
    ‘变异三头魇兽’微微一呆，似乎不敢相信自己的眼睛……
    不过，在无数落雷的肆虐下，它很快回过神来。
    身上黑芒一涨，三十米距离瞬间缩短！
    来到人类元素师面前，利爪猛然下挥……充满长廊的雷芒顷刻消散。
    铁脊飞龙消失了，‘变异三头魇兽’也感受不到人类元素师的气息，这才抚摸着被电得有些发麻的身体，转身离去……
    数秒后，我出现在三件灵器中间……
    一面拾起自己的装备，一边看了一眼已经重新回到副殿里面的‘变异三头魇兽’，冷冷的笑了笑，落雷九天的咒语迅速流淌出来——两轮落雷九天差不多挂去‘变异三头魇兽’八万多HP……
    一边吟唱，我一边在心里默默计较：12dc7de
    张开结界或许可以多支撑一秒，让‘变异三头魇兽’多受一轮攻击……嗯……试试也好，如果成功的话，还可以省点‘驱魔丸’。
    试验不是很成功，但是偶尔的，落雷九天的释放时间抓得精确了，‘变异三头魇兽’也会受到三轮落雷洗礼。
    渐渐的，我开始沉浸到对‘变异三头魇兽’速度和释放魔法的把握上……
    渐渐的……挂得虽然有些麻木……对速度和时间的把握越来越精准，三轮伤害的次数越来越多，我也开始越发的沉浸其中；12dc7de
    此时此刻，我俨然忘记时间，忘记这里是地底宫殿二层……更忘记，就在脚下，地底宫殿三层，已经有一批批光明、暗黑阵营顶级玩家进入神圣亚特兰……
    ……
    与此同时，一支往梦魇谷行进的十人队伍，狂人正用一种十分怪异的目光，看着鸟人召唤出来的袖珍版‘小小鸟’。
    跟之前的迷宫统领相较，‘迷宫将军’（进阶）已经缩小到不足三米高，简直让人无法相信这就是之前七、八米的‘大块头’！
    此时的‘小小鸟’不但跟人类差不多大小，连装备也是如此……
    一套市价不错的铁脊套装套在身上，黄金巨锤也被一柄闪烁着迷人灵光的巨斧取代。12dc7de
    看了半晌，狂人这才扯着鸟人问出心里的疑惑：
    “鸟人你真的没换宠物？”
    看了‘小小鸟’一眼，鸟人苦笑了笑：“我倒是想换来着，谁直到它跟迷宫统领一拼，就变成这副德行了。”原来，在地底迷宫，鸟人本打算让迷宫统领‘解决’‘小小鸟’的，哪知，小小鸟在HP不多的时候，突然身型急缩，避开迷宫统领的致命一击。
    看到这一幕，小猪和鸟人同时出手，把迷宫统领架住……
    一看，‘小小鸟’进化成‘迷宫将军’不说，还转化成了人形宠物，允许装备骑士、狂战士装备。
    两人当即就傻了眼——后期转化成人形宠物，这种事压根就没听说过。





    第三卷 第615章 小黑！他们来了！！
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 10:32:49 本章字数:3450

        
    现在的‘小小鸟’，已经不是以前那个憨憨的大块头‘迷宫统领’；如今除了攻击速度和移动速度提升，在比原来更上一层楼的属性上增加一套白金器级套装和一件灵器武器，攻击、防御已经堪堪超过铁脊龙和箭甲龙；
    除此外，迷宫统领还多出一个非常具破坏力的技能——野蛮冲撞，冲撞成功率极高，这也是小猪甘心把自己装备借出的原因。12dc7de
    TNT和队伍另外几名临时加入的成员——蛇妖、蝎魔几个，在得知‘小小鸟’竟是后期转化的人形宠物，也表现出极大的兴趣；特别是在得知‘小小鸟’属性直逼骷髅王，兴趣顿时更为浓厚，可惜路上没有可供试验的对手，否则，他还真想见识见识迷宫将军的实力！
    “对了蛇妖……”
    狂人把视线从‘小小鸟’身上收回，望向蛇妖：“你也见识过虐神、天下无双和魇妖的战斗了，你觉得……虐神的实力，跟黑侠比起来，谁更强一些？”
    若非知道蛇妖、蝎魔之前跟天下无双和虐神打过交道，可以从他们这里更加详细的了解龙骑士的情况，狂人还真不愿意让陌生人加入队伍……
    蛇妖似乎早就料到狂人有此一问，早早的准备好了答案：
    “黑侠强点。”
    虽然在观看了虐神、天下无双跟魇妖的战斗后，蛇妖对龙骑士的实力充满了忌惮，龙骑士在他心里也达到空前的高度，但是跟黑侠比较，他还是选择了后者。
    蛇妖简短的三个字，顿时让队伍其他人露出好奇之心：“为什么？”
    “龙骑士都那么强了，黑侠能是对手？”跟蛇妖同队的几个元素师一脸不解。12dc7de
    狂人也一脸好奇：“何以见得？”文绉绉的语气让鸟人偷偷擦了把冷汗……12dc7de
    蛇妖轻笑了笑：
    “很简单……三个原因：第一，黑侠那家伙是个变态，又有‘重生之印’撑腰，永远死不了；第二，铁脊飞龙，和他的魔攻，就算龙骑士魔防很高，连魇妖也没办法重创他，但是我相信，黑侠的能力比魇妖强；第三，魔药……那玩意现在被你们垄断都不肯拿出来卖，说真的，有钱都不赚，我很鄙视你们……”
    听到他最后这句话，众人一脸汗然；12dc7de
    狂人也汗颜不已：不用说得这么直接吧。
    “至于龙骑士，说实话，很强……至少，在游戏里这几个月，虐神是我见到实力最强大的玩家……”
    蛇妖的补充让众人再次翻起白眼，刚才还说黑侠比龙骑士强，现在又说虐神是他见过最强大的玩家，这不自相矛盾吗？
    众人纷纷发出疑问，唯独狂人和TNT一12dc7de
    “你是说，如果没有神器撑腰，黑侠肯定输？”
    狂人一语道破蛇妖话里的含义。
    然而，蛇妖迟疑了一下，沉吟一阵，摇摇头：
    “这我就不知道了，玩游戏，除了拼实力，还得看双方装备和运气……黑侠有铁脊飞龙和骷髅王，两大宠物，而且还有魔药……不好说。”
    “切！”
    本来听到蛇妖前面回答得非常果断，众人还以为蛇妖这个旁观者会非常清楚黑侠和虐神的实力，哪知这家伙说半天，也跟大家一样……顿时大为失望。
    TNT和狂人更是相视苦笑：看来，想知道虐神和黑侠到底谁更强，能让他们两个见了面，拼过之后才知道。
    但是，现在这种情况，TNT和狂人又绝不希望两人碰面！
    ……
    “黑侠看到我们，表情一定会非常好看吧。”
    虐神从得知黑侠被通缉后，他就一直处于异常的兴奋状态——可以光明正大的跟黑侠动手，这该是多么愉快的事啊！
    特别是一想到即将把‘变态元素师’的神话彻底粉碎，将烈焰佣兵团、华夏之魂彻底踩在脚下，虐神就恨不得立即飞到地底宫殿二层，飞到黑侠面前。
    不过，这一愿望很快就会达成了！
    因为……
    他们
    人现在就在主殿，连天下无双在内的三个元素师，正迅速消灭二层跳点附近的小怪。
    原来，在消灭魇妖之后，天下无双、虐神、暗夜帝王汇合之前挂掉的四个天下会成员，找到了第二个副殿；
    在剿灭大批小怪后，让一支后来赶到的队伍做了替死鬼，将魇魔引离通道口。
    随后，龙骑士——虐神强势出击，硬生生将魇魔逼到副殿中央，然后让一干人从容进入遁往主殿……
    也就有了现在的一幕！
    不过，对于虐神的自信，暗夜帝王却并不怎么看好……
    黑侠不单拥有重生之印和星辰戒，现在更是装备了全套灵器；可以说，在场的四个元素师根本无法对他产生任何伤害，而且黑侠身边又有一个天生克制自己的闪灵射手，剩下一个弓箭手，一个狂战士，也帮不了虐神什么忙；虐神向凭一己之力对付黑侠，恐怕不会那么轻松……
    何况，黑侠是什么人？
    一个变态！
    一个随随便便丢七级、八级魔法卷轴的变态；而且还有两个实力变态的宠物……
    想到这里，暗夜帝王突然被自己心里的想法吓了一跳：“自己什么时候变得这么胆小，畏首畏尾了……”
    如果是以前，他肯定会想——只要碰到黑侠，不管虐神是胜是败，黑侠都不会有好果子吃……胜，黑侠就要面临装备被爆的惨况；败，黑侠被通缉时间将顺延N个二十四小时！
    所以，当暗夜帝王发现自己居然会担心黑侠的实力，顿时吃了一惊……
    难道说，自己这两年来，不知不觉，已经对AK和血腥强烈的依赖？
    AK的覆灭，血腥皇爵的销声匿迹，竟让自己突然感觉展不开、缩手缩脚的感觉！
    想到这里，暗夜帝王止不住的一阵心慌……
    突然！
    “OK了！”
    “虐神！最后几个梦魇兽交给你负责，顶住，我们就先进去了。”
    说到这里，天下无双奇怪的看了一眼有些恍惚的暗夜帝王：“走了。”
    暗夜帝王被他喝醒，迅速恢复原来的面无表情……
    迅速跟上天下无双几个，朝进入二层的跳点走去。
    ……
    此时此刻的地底宫殿二层，依然时不时的会突然出现一股骇人的魔力波动，伴随着‘变异三头魇兽’的怒吼，在这空旷的长廊里，传得老远！
    呼……
    吟唱着落雷九天的咒语，继续靠近副殿……
    我已经不知道这是第几十几次‘勾引’‘变异三头魇兽’，更不知道‘变异三头魇兽’还能支撑多久，不过，连续重覆的战术，不但没有让我产生麻木的感觉，反而让我在生于死的战斗里，越来越清晰的掌握到战斗的节奏和脉搏，在许多次‘无聊’的实践里，也让我意外的掌握了‘变异三头魇兽’的一些弱点，譬如：
    ‘变异三头魇兽’在奔袭之际突然受到强大的物理攻击——这是有一次，我心血来潮，拿骷髅王做试验，用13号魔药，在‘变兽’即将进入落雷九天攻击范围的刹那，发起最强的惊虹落日；12dc7de
    结果，尽管没有破防，但是‘惊虹落日’造成的强大攻击效果却让‘变异三头魇兽’被迫中断奔袭，而且动作也出现难得的停滞。12dc7d
    半秒的延迟，让‘变异三头魇兽’在破开结界秒杀我之后又承受了一轮落雷。12dc7de
    也是连续生于死的战斗，让我突然捕捉到一个信号！
    凡是怪物，都必定有自己的弱点，越是强大，弱点越少，也越难发现，但是只要找到，虽说不能死死克制，但是起码，对付起来会轻松很多！
    然而……
    这种轻松又让人迷醉的‘平静’很快被人打破。
    “小黑当心！他们来了！！”





    第三卷 第616章 优势，捕杀！
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 14:15:00 本章字数:3362

    看着天下无双、暗夜帝王、两个元素师、一个弓箭手、一个狂战士鱼贯出现在地底宫殿二层的偏殿，冷月兰不自觉的紧了紧手里的‘深蓝水龙吟’，目光一一从他们身上扫过……
    得到六人的详细资料后，冷月兰不但没有轻松的感觉，一双秀眉反而蹙起！
    清一色五十级，这几个天下会的人，居然都达到50级了个，恐怕是除烈焰佣兵团外，拥有50级高手最多的组织了。
    就在这时，一头两米高，四、五米长的剑齿巨兽突然跃入眼帘，出现在这偏殿之中，冷月兰心里猛地一跳——龙骑士！
    随即双目一凝，朝稳坐在锯齿魔龙背上的魁梧男子扫去：
    虐神：等级50；
    龙骑士V骑士(主职，副职)；
    天下会副会长！天下佣兵团副团长！
    ……
    天下无双进入后，一时间发现冷月兰；
    他先是一愣，显然不明白冷月兰一个人站在这里做什么……
    就在这时，长廊深处突然传来强大的七级魔法魔力波动，霎时间，几个人齐齐一震，朝正偏殿里唯一的通道——长廊望去！
    不到三秒，那股强大的魔力波动消失……只留下一个小黑点，逐渐远去。
    “……”
    魔法才一出现就消失；七人用脚趾头都能想到：黑侠应该是被非常厉害的BOSS挂了……
    天下无双和暗夜帝王登时反应过来——
    “天下无双！”暗夜帝王急促喊道；
    天下无双几乎同一时间，急急招呼道：“虐神！”
    话音一落，一抹巨大的黑影已经带着残影从后面蹿出！
    他们心急，虐神又何尝不是一样？
    虐神也不希望黑侠得到闪灵射手的通知，缩起来不见人或者直接下线……尽管他认为闻名的变态元素师不会这么做，但是，他已经迫不及待的想要正面挑战一下这个闻名以久的‘变态’，见识一下连天下无双都无法撼动的‘神话？’。
    天下无双在剑齿魔龙蹿出去的刹那，同时甩下闪灵射手哦，冲进通道！
    “到底是什么BOSS？……TNT、龙魂狂人都对付不了？居然要黑侠这种最消耗时间的办法？”天下无双一边开启风行术急驰，一边面露凝重——如果是非常厉害的BOSS，对他们同样是巨大的威胁。
    想到这里，天下无双当即嘱咐队伍几个提高警惕——他可不认为TN和龙魂狂人会栽在低级BOSS手里，而且，连‘变态元素师’这种站在元素师巅峰的存在都能轻松击毙，几个元素师更不可能有任何作为。
    思忖间，跟在旁边的狂战士——鼠标，扭头朝身后看了一眼，问道：
    “会长，我去解决那妞？”
    天下无双微一蹙眉：“不用了……”其实他是不忍心打击‘鼠标’，就他的能力，虽说在战士里，能胜过他的屈指可数，但是对上远程攻击手，特别是闪灵射手这类移动速度超快的玩家，他连碰到人家衣角的能力都欠奉。
    鼠标毫不自知，以为会长只是不想让自己被通缉，点点头，收回视线，全心望向凭空出现在前面百米开外的一人一龙。
    猛地，几个嚣张的家伙同时心神一凝，连虐神也不例外……紧盯面朝这边的黑侠，速度缓缓降下来。
    看来‘变态元素师’还是有些威名嘛。
    ……
    得到冷月兰传来的消息，我暗暗在心里咒骂一句“该死……早不来晚不来的……”
    迅速拾起爆落在地的三件装备，唤出帅帅；朝飞速奔来的七人看去；
    这一举动，在对面的人看来，仿佛黑侠已经作好‘打开杀戒’的准备；
    他们哪知，我现在正为一骑当先的虐神，以及他胯下那头杀气腾腾、獠牙森然的剑齿魔龙吃惊……
    跟他们硬拼，我脑子又没坏掉！
    帅帅一掠，俯冲下来，抓起黑侠，在虐神等人愕然的目光下掉头朝副殿飞去！
    “无耻！”
    正积极酝酿备战的虐神一见对手撒丫子闪人，顿时猛起白眼狠狠咬出两个字；
    随即，剑齿魔龙立即加速，朝铁脊飞龙追去。
    可惜，地龙跟飞龙的速度还是很有差距的……不一会儿，不到五十
    离缓缓拉开！
    ……
    铁脊飞龙飞入副殿的同时，天下无双一行也终于看到副殿内BOSS的全貌……也感受到扑面而来的可怕的气息！
    血红色的肉翼，三对血红色的兽瞳——‘变异三头魇兽’！
    天下无双倒抽一口冷气，终于知道TNT和龙魂狂人挂掉的原因。
    难怪……
    ‘变异三头魇兽’！73级变异小BOSS，王，恐怕也差不了多少了……一旦被它看到，到时候跑都跑不了！
    “虐神！别过去！”
    天下无双一声大喝，七人齐齐止步在长廊出口的三十米外，不敢再靠近半分。
    尽管虐神再对付魇妖的时候也无所顾忌，但是在‘变异三头魇兽’面前，他终于按奈下追击黑侠的想法——黑侠设计的这个圈套实在粗糙得可以。
    说实话，他们站在距离‘变异三头魇兽’近百米的地方，即使遇到BOSS视野再远，他们也有充分的反应；
    然而……这只能用来对付一般BOSS！
    如果他们知道‘变异三头魇兽’曾经狡猾到，下圈套击杀拥有绝对防御的麦斯；不顾威胁最大的黑侠，强行追杀视野内的TNT、龙魂狂人路易一世；并且拥有瞬间缩短二十米距离的奔袭技能，他们绝对不敢靠近副殿！
    如果天下无双知道，黑侠花了近一个小时时间，摸索靠近‘变异三头魇兽’的各种反应和技能，也绝不敢在毫不清楚‘变异三头魇兽’状况的情况下让七个人全部进入‘变异三头魇兽’的狩猎范围。
    可惜……风yu网
    顶级玩家之间的错误，即使是一个微乎其微的小错，也会带来灭顶之灾。
    黑侠的战斗技巧或许不是最顶级的……
    但是重生之印和他的装备，给了他一个更加辽阔的空间，让他能做一些别人不敢想的事情！
    u
    ……
    虐神止步的刹那；
    ‘变异三头魇兽’再次感受到那股熟悉的，让他烦躁不安的人类元素师气息！
    这已经是不知道第多少次……‘变异三头魇兽’甚至没有去想，为什么这次人类元素师来得这么快，直接怒吼一声，朝进入副殿的铁脊飞龙冲去！
    然而，这次迎接它的不是落雷九天，铁脊飞龙进入副殿二十米后就停了下来！
    这多少让‘变异三头魇兽’感到奇怪，更让他奇怪的是……
    那个让他憎恶的人类元素师突然做出古怪的举动——从铁脊飞龙背上飞离，落向副殿地面；
    人类元素师似乎放弃用那杀伤力惊人的雷系魔法攻击自己，竟让那头攻击弱得可以的‘大蜥蜴’朝自己‘吐口水’(毒龙炎)！
    不过，这并不能磨灭‘变异三头魇兽’对人类元素师的憎恨，身上黑芒一涨！
    在长廊三十米外几个人惊恐的光下，‘变异三头魇兽’的身影直接化作残影，下一刻直接出现在人类元素师三十米内的空中！
    看到‘变异三头魇兽’在自己意料之中的举动，我顿时松了口气——‘变异三头魇兽’果然还是老样子……迫不及待的就想把自己这个花样年华的大好青年扼杀。
    不过……这样一来……长廊内的天下无双那几个人，应该已经进入‘变异三头魇兽’视野了吧！嘿嘿……
    果然！
    天下无双、暗夜帝王看到‘变异三头魇兽’恐怖的‘空中奔袭’，心里同时一骇；
    飞快扭头，只见冷月兰不知何时竟落到五十米外，忙不迭的高声疾呼：
    “糟糕！快退！！”
    可惜……
    ‘变异三头魇兽’飞扑向黑侠的身形一顿，三双眼睛已经同时捕捉到长廊内的其他猎物……
    黑芒又是一闪！
    一模一样的分身朝地面那个万恶的‘蟑螂男’扑去，另一‘变异三头魇兽’杀气腾腾，直扑长廊！
    看到两个‘变异三头魇兽’出现，我顿时在心里大笑起来——哪个是真身，哪个是假身，根本不用猜……
    “抗拒烈焰！”





    第三卷 第617章 风水轮流转
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 14:15:51 本章字数:3254

    ‘变异三头魇兽’将距离瞬间拉近为六十米，天下无双和暗夜帝王同时骇然，转身就跑——他们担心再晚个半秒就来不及；
    可惜，他压根就没想过，‘变异三头魇兽’在被誉为‘万恶魔蟑螂’男子的‘锻炼’下，怨念早就提升到非常恐怖的状态！
    看到有其他猎物出现，二话不说，直接把那该死的‘蟑螂男’抛给分身，自己冲向视野内的七个陌生人类。
    这样一来，黑侠自然不可能给他们拖延哪怕半秒的时间。
    ……
    回首一看‘变异三头魇兽’杀气腾腾的飞扑过来，天下无双一行的心情简直糟糕到了极点——怎么‘变异三头魇兽’跟‘黑侠’一样无耻啊？！！
    一咬牙。
    “元素师迎战！虐神、暗夜帝王、鼠标，走！！”
    天下无双一声令下，两个元素师、以及队伍里唯一的弓箭手齐齐露出坚毅之色，同时止步，转身。
    他们已经见识到‘变异三头魇兽’速度的可怕，即使是剑齿魔龙，跟它比起来也慢了一线，他们自然更不可能逃脱；
    与其都死在这里，不如尽量给三人争取时间——反正都50了，只要装备能够拣回来，就没什么损失；而且，或许还能干掉黑侠那厮，替自己报仇！
    想到这里，队伍里唯一的弓箭手立时开始魔法箭的魔力凝聚；天下无双和另外两人也迅速掏出魔法卷轴——这么短的时间里，只能用高级魔法卷轴。
    同时，巨大的沙之傀儡出现在四人面前！
    其他三人也纷纷召唤出各自的宠物，准备尽最大能力，尽量拖延时间……
    然而！
    ‘变异三头魇兽’在空中的时候就已经锁定这七人当中实力最吸引他心神的——龙骑士！
    尽管只是初级的剑齿魔龙，散发出来的强大气息已经让‘变异三头魇兽’不敢小觑；
    飞入三十米的瞬间：
    连环落雷……火龙咆哮……爆岩术，毁灭穿透箭，几乎同时，怒吼着轰向‘变异三头魇兽’！
    ……黑芒一涨！！
    ‘变异三头魇兽’再次启动空中奔袭，在四人震骇的目光下，直接从沙之傀儡头顶飞过去，同时，系统提示：
    “攻击无效！”
    霎时间，一股前所未有的寒意袭上天下无双的心头——
    怎么可能……
    这可是五级魔法！即使是暗黑森林之王，也不能完全不受伤害吧？！
    尽管四人满脸骇然和不敢置信，但是事实就是如此，‘变异三头魇兽’已经从他们头顶飞过，朝速度不是很快的狂战士——鼠标，和暗夜帝王追去。
    ……
    我这边，成功将‘变异三头魇兽’的分身抗飞出去后；我登时完全放下心来——既然追上去的是‘变异三头魇兽’的真身，这分身根本无法对我造成多大伤害。
    唤出骷髅王往身前一挡，帅帅协同攻击，登时将‘变异三头魇兽’分身吃得死死的；
    心里一松，当即开启了水之结界，准备应付天下无双四人……
    然而，事情比我料想的还要顺利，连天下无双在内的四人，根本无暇过来对付我，或许是因为知道元素师根本无法对我造成威胁，又或者是看到这边还有一头‘变异三头魇兽’的缘故，四人怔了一下，竟追着‘变异三头魇兽’去了。
    看到这里，我差点忍不住在这副殿之中狂笑起来——天下无双竟还想保住‘虐神’！
    可惜，就凭他手底下那几个元素师和弓箭手，追都追不上去，更别说那没有远程攻击能力的暗夜帝王和狂战士……
    哼！被‘变异三头魇兽’锁定，虐神只有败亡一途！
    这时，‘变异三头魇兽’分身因为真身离得太远，凭空消散……
    见状，我冷冷一笑，正好让帅帅载着自己追入长廊——我倒要看看，他天下无双持仗的龙骑士，在‘变异三头魇兽’手底下到底能支撑多久！
    ……
    果如所料，直到‘变异三头魇兽’第三次开启奔袭，追入龙骑士——虐
    米内，始终没有出手，甚至正眼都没瞧一下暗夜帝王
    这时，天下无双四人已经被远远抛到五十米外，鼠标和暗夜帝王也在‘变异三头魇兽’的威压下出了一身冷汗，当即停步：他们上去根本无济于事。
    天下无双也清楚他们两个近战职业帮不上忙，索性让他们退出组队，随时准备回城——对付不了‘变异三头魇兽’，同样也拿空中的黑侠没办法，留下何用？
    至于虐神，现在已经被强行拉入战斗状态，就是想回城也没有办法！
    眼见‘变异三头魇兽’进入三十米内，向来高傲的他哪里还忍得下去……
    吼！！！
    一声咆哮，剑齿魔龙猛然止步！前身一旋，豁然掉头！
    虐神探手一抓，一柄五米长，闪耀银白色光芒的长枪伴，随着凭空出现的骇人魔力波动握入掌中；
    大掌一紧，五米长的魔法枪在虐神手里突然活过来一般……
    光芒暴涨！
    一条银白色的龙形枪飞速成型！
    虐神毫不犹豫，锁定飞扑过来的‘变异三头魇兽’，“唰！！！”的一声，奋力将成型的‘魔龙枪’掷射出去！
    剑齿魔龙的旋身，虐神的魔龙枪凝聚，投掷，动作浑然天成，没有一丝拖泥带水，看得其他人心头一阵激荡！
    几个人几乎都将希望寄托在虐神的‘魔龙枪’上面……
    魔龙枪没有让他们失望。
    轰！！
    一声巨响，魔龙枪直接命中‘变异三头魇兽’；龙骑士的强大攻击，连‘变异三头魇兽’也止不住发出痛嚎，飞扑之势微微一顿！
    然而，打出的伤害却不尽如人意……
    不到两千点伤害，连强大如龙骑士的存在，释放出不低于七级魔法的攻击，居然只能打出这么一点伤害；
    天下无双、暗夜帝王心里彻底凉了大半截。
    只有虐神，心底满是不服气和无奈——他自然有更加强大的技能没有释放出来，不过这么短的时间里，而且要做到远程攻击，也只有‘魔龙枪’这个最合适。
    本来，如果一开始就全心迎战，或许不会落到这般地步；
    可惜……
    魔龙枪虽然顿止住‘变异三头魇兽’的飞扑之势，却没有人可以接下去；
    ‘变异三头魇兽’只微微一顿！
    巨猿般修长的双臂猛然一扩……一股空前的威压席卷了方圆四十米地，包括正准备脱离战斗的暗夜帝王和鼠标，三人一并进入震慑状态。
    ……
    远远看到虐神奋力掷射出‘魔龙枪’的时候，连我自己也差点沉浸到龙骑士的翩翩风度和强大实力，不能自拔；
    只短短不到三秒的凝聚时间，就能组织起如此强大的远程杀伤技能！
    虐神的战斗技巧，让我叹服；
    只可惜……在绝对强大的力量面前，战斗技巧起不到太大的作用。
    因为，如果单是拼技巧，TNT和龙魂狂人的战斗技巧怎都比虐神强不少——能在‘变异三头魇兽’手底下战上超过五秒，我敢打赌虐神做不到。
    也正是因为这个原因，我心里更加笃定：虐神很快就会败亡……
    ‘变异三头魇兽’没有让我失望！
    威压一出，甚至没有给虐神再次抵挡的机会……
    血影一闪！
    ‘变异三头魇兽’飞扑下去；
    震慑状态下的虐神，在‘变异三头魇兽’的攻击下，没有二话，连人带龙翻跌得老远……
    “虐神！”
    天下无双的惊呼声还没落音，黑芒在‘变异三头魇兽’身上爆闪而出！
    紧接着，就看到还没来得及起身的虐神化成一团白茫……
    冷月兰俏立在百余米开外，看到虐神已死，‘变异三头魇兽’转身扑向震慑状态下的暗夜帝王和鼠标，这才悄悄松了口气：
    危险解除！这边危险解除……天下无双却开始后撤——再不闪人，团灭的可能性高达百分之百！





    第三卷 第618章 被激怒的闪灵射手
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 14:16:54 本章字数:3174

    天下无双没有再去理会震慑状态下的暗夜帝王和鼠标——如果因为帮他们而再次进入战斗状态，就定死无疑了！
    “退组！回城！！”震慑范围外的四人，距离‘变异三头魇兽’足足五十米远，只要不再进入震慑状态，不是没有机会回城。
    就在天下无双喊话、四人急撤的时候，他已经开始暗暗后悔：天下会跟黑侠又没仇没怨的，自己怎么就跟着暗夜帝王、虐神淌到这趟浑水里了？
    天下无双浑然忘记，虐神在死亡沙漠一战虽然展示出龙骑士的强大，但是战斗毕竟失败了，毁灭工会依然稳守恶魔祭坛；所以，他内心也一直希望虐神能够将黑侠杀落下马，天下会也正好一举取代华夏之魂，成为光明阵营第一行会！
    只可惜……咳……
    现在已经没有时间去想那些——他现在最担心的是，自己如果不能及时脱离战斗状态回城，自己就又要寻件灵器装备了。
    想到这里，天下无双不自觉的回头，朝虐神挂掉的地方望去……
    哪知，这一望，天下无双顿时哭笑不得！
    一直待在远处的闪灵射手——冷月兰，此时竟缓缓朝这边走了过来，目标，赫然就是虐神爆落的装备；
    她倒好，无缘无故的就成了那最后的猎人！
    这个念头刚一升起，天下无双突然瞥见‘变异三头魇兽’身上黑芒一闪，一个跟它一模一样的分身，跟真身一起，一左一右扑向暗夜帝王和鼠标；
    倒霉的暗夜帝王显然是遇到了‘变异三头魇兽’本体……
    攻击一到，哼都没来得及哼一声，直接化成一团白茫消失了；
    鼠标就幸运多了；被分身一击，强悍的防御和不低的HP让他免于被秒的噩运，远远飞跌出去的时候，‘变异三头魇兽’的本体已经追向天下无双等人。
    说巧不巧的，鼠标恰巧被轰飞到虐神爆落的装备附近……
    看到这一幕，天下无双眼睛一亮，顿时轻松起来——如果鼠标能避过一劫，就算六人全部死光，只要鼠标把他们的装备拣回来，他们就能避免实际损失。
    想到这里，天下无双突然觉得追来的‘变异三头魇兽’已经不那么可怕……
    因为黑侠马上就要面对‘变异三头魇兽’，即使自己四人无法幸免，他也不可能赶在鼠标之前落地拣装备，除非他不要命了……或者，他准备再添加二十四小时通缉时间！
    ……
    “哈哈！！”
    被‘变异三头魇兽’分身轰去一千多HP，
    启动奔袭，赶在‘变异三头魇兽’分身扑到身前之际，抢先将那灵光闪闪的靴子塞进背包，完了这才灌了瓶大红，迅速换出一面盾牌！轻蔑的朝飞速跃来的闪灵射手扫了一眼，嘿嘿一笑，蓝光覆盖全身！
    圣盾防御开启！
    与此同时，‘变异三头魇兽’分身追上来发起攻击……
    可惜，防御提升50％，直接将‘变异三头魇兽’分身的来：攻击无效……
    完了，鼠标长笑一声“看你个小娘皮怎么跟我斗！”
    唤出战马，挑衅的朝闪灵射手比出中指——
    他自然知道闪灵射手过来的目的是虐神以及其他人的装备，可是只有50％能力的‘变异三头魇兽’让鼠标侥逃过一劫，如今，‘变异三头魇兽’离得再远点，或者自己再离开得远点，他完全可以撑到分身消失(距离过远，分身自动消失)。
    然而，他不知道，自己的举动却让本来打算放他一马的冷月兰动了真火。
    ……
    冷月兰眼看‘变异三头魇兽’分身没能一下秒了鼠标，当时也没在意，直到鼠标开启圣盾防御，这才意识到，这些装备自己可能拿不到了。
    然而，正当她准备转身的时候，那个叫鼠标的狂战士也不知道是哪根筋抽风，居然朝自己比出下流的手势；
    目光一冷，冷月兰二话没说，啃了风速药丸，开启闪灵跃……三两跃
    冲到鼠标三十米内——反正现在‘变异三头魇兽’已远……她也不惧‘变异三头魇兽’回头。
    看到闪灵射手突然爆发出惊人的移动能力，鼠标心里突然‘咯噔’了一下……就连已经被‘变异三头魇兽’追上的天下无双四人心里也是一紧！
    “无耻……”
    他们没有看到鼠标比出的手势，只道冷月兰突然兴起杀心，想夺他们的装备……
    心里一怒，突然耳边传来龙吟——昂！！！
    四人身体一僵，附近空间更仿佛凝固起来一样……
    这一停，身后那可怕的气息顿时排山倒海的压了下来——四人心里猛地‘咯噔’一下：黑侠也跑来下绊子，完了……
    ……
    砰！！
    鼠标只觉眼前突然出现一面巨大的黑墙，还没发觉怎么回事，一抹巨大的黑影突然呼啸袭来，直接将他撞得倒飞出去；
    虽然没有受到多大伤害，全身骨头却跟散了架一样，脑袋也晕晕的，看不清楚事物。
    “受到冷月兰恶意攻击，对冷月兰进入正当方位状态！”
    “受地狱黑龙攻击，陷入昏迷状态，持续时间三秒！”
    三秒……
    鼠标听到这里，大脑顿时当机——圣盾防御即将失效……这时候，‘变异三头魇兽’如果攻击HP只剩不到一千的自己……
    这个念头刚一升起，呼啸压体的劲风已经让他知道自己即将面临的命运。
    砰！！
    身体一震，鼠标感觉自己已经飞起来……
    “您已经死亡！”
    系统提示刚一落音，眼前一亮，他已经出现在梦魇之都的传送阵；出现在眼前的是虐神和暗夜帝王正，两人此时满脸失望的看着他——装备被爆，不用说，肯定是被‘变异三头魇兽’免费送回来的。
    鼠标看了看自己不是很发达的胸肌，哭笑了笑，突然呼出背包，一看……脸顿时完全黑了下来——果然，虐神那件装备也爆出去了。
    这一刻，‘鼠标’肠子都悔青了：虐神那件灵器就不说了，自己身上可是一套白金套装啊，少了铠甲，这装备就没价值了！
    “奶奶个胸，早知道就不招惹那母老虎了……”鼠标又不敢说出口，只能把苦水往肚子里倒……同时，怨念勃发的诅咒那个抽自己一大‘耳刮子’的冷月兰——小娘皮升级成母老虎了。
    ……
    龙吟过后，‘变异三头魇兽’就像跟黑侠配合多年的战友，一个飞扑，直接扑向四人里气息最强的‘天下无双’；
    接近三千的物理攻击，轻松撕碎天下无双的结界，然后直接将他那句“混蛋……”扼杀在喉咙深处……
    看着‘变异三头魇兽’手法麻利，飞快戮向第二个元素师，我轻笑一下，看向远处的另一战场：
    那个侥幸没被秒杀的狂战士最终还是被‘变异三头魇兽’的分身解决掉；
    ‘变异三头魇兽’的分身也已经消失；冷月兰弯身在拣装备……
    战斗，基本结束了。
    天下无双、暗夜帝王再想进入地底宫殿二层，也得等上最少一个半小时；而且，在进来之前，恐怕要好好掂量掂量自己，看看够不够我屠的！
    轻笑间，‘变异三头魇兽’的咆哮声传来，仿佛在提醒我，单方面杀戮已经结束，是时候开始他们之间的对决！
    微一蹙眉：
    “来就来吧，搞得那么隆重做什么……”
    话音未落，‘变异三头魇兽’已经飞扑到我面前……
    “抗拒烈焰！”现在，能伤多少就是多少——鬼知道它会不会在下一刻暴毙。
    然而，没等第二道烈焰火环袭出，‘变异三头魇兽’利爪已经很不给面子的攻来……没有结界的阻碍，秒杀，没有丝毫悬念。
    冷月兰拾起长廊里爆落的七件装备后，人与兽的激烈战斗再次展开！
    ……“丫丫个呸的，看你还能撑多久！”





    第三卷 第619章 推动，倔强的乖宝宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 14:17:06 本章字数:3131

    ‘天下无双’一行七人团灭的消息传入TNT以及狂人、炎之等人耳的时候，他们简直不敢相信自己的耳朵！
    反复跟黑侠、冷月兰求证了N遍，登时没把远在寂灭森林做八级技能任务的炎之乐坏；
    快意的一轮‘噬血连环斩’下去，不到半分钟，直接将‘寂灭精灵射手’轰成一具没有生命力的尸体……
    “哈哈！！爽！！”
    旁边，是没有前往梦魇之都的另外五个烈焰佣兵（乖宝宝不在）和两个开启结界的华夏之魂元素师、一个使用照明术照明的高级祭祀；
    小猪五人面含笑意看着抒发内心激动的炎之，心里也是激动不已，黑侠和冷月兰两人能够做出的如此骄人的战绩，实在让人惊叹——能将天下会创始人、暗夜帝国创始人，连同新近声望最盛的龙骑士虐神以及几个同为50级顶级高手的玩家一并算计、解决，说给任何人不下来吧！
    不过激动之余，九人没有忘记自己现在的处境——这里是寂灭森林，是暗黑阵营的大本营，不能太张扬。93b303
    尽管暗黑阵营数得上号的顶级高手大多去了梦魇之都，但是烈焰依然不希望太声张，在任务期间引来不必要的麻烦。
    很快，一行人在无影圣射手——林中天籁的带领下，继续深入这座光线阴暗、让人几欲窒息的寂静森林。
    说来也怪，随着越来越多五十级玩家进入等级排行榜前列，进阶任务也开始变得频繁起来——光是烈焰佣兵，这一天就集体触发了各自的进阶任务；93b303
    而且，炎之、林中天籁、龙魂破的进阶任务，就有进入寂灭森林获取‘寂灭精灵之泪’或其他任务道具的任务流程。
    这也是他们集体进入寂灭森林的原因……
    好在，他们一行不是第一拨，也不是最后一拨进入寂灭森林的光明玩家——最近，似乎有很多针对寂灭森林和冰封雪原的任务，使得光明玩家趋之若骛。
    或许是因为路西法复活任务被连续触发的缘故，或许是因为神器、魔器现身已久的缘故，抑或又是因为几个小时前才出现的那则公告……
    从系统公告、洛克.羽的警告出现开始，光明、暗黑阵营所有大小城市、包括主城内的NPC都在流传一个消息：梦魇之主侵袭神魔大陆的消息——如果不能在十四天内摧毁神圣亚特兰的空间传送阵，梦魇之主将侵袭神魔大陆！
    到时候……神魔大陆将陷入空前的危机！
    如果不能摧毁空间传送阵，就只能退求其次——复活路西法和圣光天使！只有路西法和圣光天使，才能阻止同级别‘梦魇之主’的入侵！
    路西法复活已经势在必行，而且极有可能成功；唯独圣光天使的复活流程还没启动过……
    或许正是因为这个原因，‘洛克.羽’有意让佣兵工会大量列出前往寂灭森林的任务……以求让更多光明玩家更快地开始熟悉寂灭森林，并借此让更多的光明佣兵开始接触寂灭森林里的十二堕落天使，达到推动圣光天使复活流程的目的。
    不过，十二堕落天使毕竟是实力超越60级的大BOSS，光明力量的寂灭森林内，对光明玩家来说，任务难度可想而知！
    当然，在神器的奖励面前，这点困难又成了小KISS。
    ……
    死亡神殿二层
    孤单的倩影，纯白色的魔兽坐骑，此时此刻正在这片辽阔、布满血红色光芒的天地间奔驰，时不时的，一团象征圣洁光明力量的银白色光环会出现突然闪现，然后迅速消失……
    不用猜，能进入死亡神殿的人，此时此刻，有两个在神圣亚特兰，独自进入这里的，除了‘乖宝宝’还能是谁？
    乖宝宝自从学到圣灵净化这一技能，并且在死亡神殿大放异彩后，第一次真正感受到被大家重视的滋味！
    不过，进入真正的死亡神殿后，圣灵净化仿佛真如冰霜巨龙所言，对地狱黑龙没有丝毫效果；这让乖宝宝难过了一
    …
    离开死亡神殿二层，她一直在思索……93b303
    圣灵净化最纯净的光明魔法，死亡神殿内所有生物都是最邪恶的死灵生物！
    既然是死灵生物，既然是曾经丧失生命的，圣灵净化应该不会无效，唯一的原因，就是自己的净化能力不够！
    乖宝宝想到这一点后，就钻了牛角尖……
    从冰霜巨龙那里特意兑换了提升祭祀技能效果，和驱除邪恶效果的装备，同时，选择了一件回复MP的装备，保证自.)物，自动就能恢复。
    一切准备妥当。
    乖宝宝这才放心大胆的进入死亡神殿，开始在这里证实自己的想法……
    不过，独自面对地狱黑龙的压力，以及生疏的技巧，使得她前面两小时一直被地狱黑龙秒杀，如果不是因为没有别人能够进入到这里，乖宝宝的装备早就不知道爆了多少；
    然而，进入龙之森林的次数多了，也花了有近十万金币——这也使得乖宝宝倔强之余，心疼得泪眼汪汪……
    因此，也开始想尽各种办法，尽量顶住地狱黑龙的毁灭黑炎和死亡缠绕，尽可能多的在被挂之前释放几次圣灵净化对付同一只地狱黑龙！93b303
    功夫不负有心人；
    经过两个小时的奔波，那头被乖宝宝连续骚扰了将近两个小时的地狱黑龙终于被成功净化！
    两个小时！
    不知道是被乖宝宝诚心‘打动’，还是不堪被其折磨的崩溃掉；
    但总之，这让乖宝宝搂着可怜的雪球脖子又哭又笑了好久——雪球差点一口气没回过来，成为第一个被自己主人掐死的宠物。
    之后，乖宝宝结合摸索出来的经验，用水之结界和雪球的速度，带着地狱黑龙在附近百米的百米安全区域绕圈——吸收30％亡之结界吸收30％魔法伤害，加上全套灵器装备，地狱黑龙的.)|结界造成的伤害极小；（地狱黑龙根本没有施展物理攻击的机会）至于雪球的速度，虽然比不得飞龙，但是也只差一线而已；何况它还有风速药丸，
    渐渐的，乖宝宝在死亡神殿二层待的时间，在不知不觉间开始延长；
    到最后，除非结界防御值被地狱黑龙磨尽，乖宝宝这才会被地狱黑龙秒杀；
    而地狱黑龙，因为乖宝宝使用圣灵净化的次数越加频繁，大约挂上两三次，就会有一条被乖宝宝彻底‘咒死’；加上乖宝宝进入死亡神殿二层的时间，差不多二十分钟能解决一条地狱黑龙——其中一半的时间都用在了走路上。93b303
    四个小时，不到一万点积分，虽然跟在死亡小岛上的速度比不了，但是能够打破冰霜巨龙笃定的否决，乖宝宝已经非常兴奋了！93b303
    她很想立即就告诉小黑和其他人，告诉他们自己的成就。
    但是一想到，积累一万点积分能兑换两件高魔防的白金首饰，彻底无视‘地狱黑龙’对自己造成的伤害，自己能做到更好，她就激动的隐忍下来。
    她想等小黑从他们从神圣亚特兰回来，再告诉他们这个好消息！
    想着想着，乖宝宝脑海里甚至蹦出：
    “干脆在这里凑够五十万积分，给小黑兑换一件神器？”的疯狂念头！
    “哈，雪球……如果真能兑换到神器奖励……嘻嘻，小黑他们的表情一定很好看！嘿嘿，就这么办！”
    乖宝宝似乎再次钻进牛角尖，自言自语起来：
    “先兑换首饰……然后……对了，地狱黑魔晶，再找十二块就能兑换二十万积分。走了雪球！”93b303
    “……怎么还不走？笨雪球！”
    “又想吃雪糕……当心长胖，到时候圆滚滚的看谁还要你……好了，最后一个哦，再想吃，要等找到地狱黑魔晶哟！”
    “唔唔！！”雪球的抗议声在寂静的死亡宫殿二层回荡。





    第三卷 第620章 兽灵盔
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 10:07:44 本章字数:3764

        
    长廊内，一阵震天彻地的哀嚎升起，强极一时的‘变异三头魇兽’，那魁梧巨大的身躯在经受近两个小时的洗礼后，终于没能继续撑下去……
    推金山，倒玉柱般，一代凶兽砸起尘灰无数。
    同时，无数金币在‘变异三头魇兽’倒毙的刹那爆了一地……霎时间，满地生辉！976b30
    看着满地的金币和掺杂其中的十几件物品，我强忍住激动的心情，忙不迭的传音冷月兰，让她过来帮忙收拾战利品——这么多，一个人肯定弄不过来，化了可不好。
    刚传音过去，我连忙就从满地的金币里寻找那些比较凸显的装备和其他‘东西’……976b30
    最先抓到手里的是一块巴掌大、通体溢出乳白色光芒的晶核；
    塞进背包，然后快走几步，又把一件有着三双血红色兽瞳的古怪头盔抓起，一看，狮子、老虎、豹子的面孔也依稀可见：
    兽灵盔（灵器）：狂战士可以使用，等级限制50；
    防御：300350
    魔法防御：150175976b30
    奔袭效果提升35％；
    （未鉴定）
    防御爆高，凸显的第一个属性已经非常惊人，不愧是堪比70大BOSS的‘变异三头魇兽’，第一件就是极品灵器。
    嘿嘿，这件归我——正好弥补炎之的极品灵器遗憾。
    这时，冷月兰几个闪灵跃，已经落到‘变异三头魇兽’尸体的另一边；二话不说，低头搜索起来。
    不一会，我就听到冷月兰那边频频传来兴奋的惊呼。
    “……八级魔法书！”“找到个‘变异三头魇兽’的宠物卵了！”
    激动的声音让我也为之震颤不已——每个声都代表着一件极品诞生……能不让人激动么。
    我现在总算体会到TNT击杀暗黑森林之王时的激动的心情！976b30
    只可惜，杀死‘变异三头魇兽’没有神器奖励……
    不过，手里的三件灵器、两块灵器晶核、一本金黄色封面的八级技能书已经足以让我满足——冷月兰那边还有不小的收获。
    ‘变异三头魇兽’的尸体一化，就剩下一地的金光灿烂……丫的，最少几百枚金币，还散落得这么开，他娘的，
    算了，看在装备的面子上，咱今天不跟圣光集团计较……
    弯身下去，开始重覆拾拣动作。
    突然！
    我的目光定格在一个不怎么像金币的东西上；
    定睛一看，一枚金灿灿的‘钥匙’。
    心神一动：难道……
    连忙抓到手里一看！
    ONMOD！遗址密匙，这次真个是大丰收了……
    ……
    除了四件灵器，两块灵器晶核，两本八级技能书，‘变异三头魇兽’的宠物卵，还有两件白金器级别首饰。
    这些东西虽然都还没鉴定出来，但是直觉告诉我，把它们放到拍卖会上，无一不是天价极品——当然，我才不会笨到把东西卖掉。
    不过，让我感到为难的是……要怎么分配这些东西？
    算了，反正那件‘兽灵盔’必须留给炎之，其他的，随便TNT和狂怎么分配——反正都是好东西。
    ……
    一切准备妥当后，冷月兰望定黑侠：
    “一个人去那里，很危险的。”976b30
    “我现在又没办法用回城卷轴，梦魇之都又有天下会的人守着，除了继续走下去，还有别的办法吗？”
    说话间，我无奈的耸了耸肩膀；
    随即把兽灵盔在内的装备一股脑儿交易给冷月兰，让她带回主城鉴定，同时嘱咐道：
    “装备鉴定出来，让炎之自己挑选两件……”
    冷月兰一双美目微微流露出奇怪的色彩：“我们先挑？”语气颇有些古怪，仿佛不相信这话会从黑侠口里说出来——确实，就是以前，小黑也不曾主动要求什么，这次是跟TNT他们一起进入神圣亚特兰的，按>说，小黑不会做出这样突兀的决定才是……
    闻言，我顿时苦笑了笑，解释道：
    “没事，TNT之前就说了，我有优先挑选装备的权力，而且……”:到自己单单为了对付‘变异三头魇兽’，差不多把身上驱魔丸消耗一空，又浪费了这么多时间，心里顿时一苦：貌
    最大的苦力就是我，如果还不能挑选两件装备，那才。976b30
    跟冷月兰一解释，她立时被我苦哈哈的表情逗乐；
    莞尔一笑，点点头：
    “那好，你自己小心了。”冷月兰把身上的驱魔丸和13号魔药都交易给黑侠，这才打开回城卷轴——黑侠身上的魔药已经不够强行冲击地底宫殿二层的另外五个73级BOSS，入:+:成为累赘。
    冷月兰一离开，我二话不说，唤出帅帅，迅速穿过第一座副殿，顶着长廊内梦魇骑士和梦魇召唤使的攻击，以最快速度朝第二座副殿进发。976b30
    ……
    镇守第二座副殿的是‘三眼魇妖’，本来我还准备落地，用抗拒烈焰轻松解决它……可没想到，这家伙居然有防御结界……
    好容易破开结界，火元素伤害又没能发挥出恐怕的杀伤力，而且三眼魇妖隔不久又召唤出新的防御结界；
    之后，幻术降临，让本来就没有多少驱魔丸的我中了招，挂了两次……
    不得已，只能彻底打消侥幸的念头，安心朝下一座副殿进发。
    ……
    雪月城鉴定工会
    听说冷月兰回城，寂灭森林一行人二话没说，直接中断任务计划回城——特别是炎之，一听这次是狂战士装备，而且自己可以优先选择两件，差点恨不得直接瞬移到鉴定工会。
    一行人‘杀气腾腾’冲进鉴定工会，直接把一干围在冷月兰身旁的‘新老旧人’全部隔离，那些本来打算看看鉴定大师能鉴定出什么极品装备，被炎之一伙人挤开后，看着他们胸前的佣兵团徽章，不但没有丝毫忿忿之色，反而更加迫不及待的想知道这次到底有什么东西‘出土’……
    可惜，冷月兰从一开始就冷淡得可以，不管是鉴定八级技能书，还是灵光四溢的极品灵器，总保持不言不语、不喜不忧的淡定，差点没把周围的人给急死。
    现在有炎之和小猪这些熟人冲上来询问，一个个立即激动的竖起耳朵倾听：976b30
    “冷大美女，几件神器啊？”小猪不嫌夸张的一句话，直接把鉴定工会里的玩家干倒一大片……
    神器……几件……寒！！
    即使是习惯了小猪冷幽默的烈焰佣兵，此时也听得直翻白眼。
    冷月满无视那个嘻嘻哈哈的家伙，淡定把装备属性一一报出——在佣兵团频道内报出。976b30
    一时间，烈焰一行六人鸦鹊无声！
    “厄……那个……兽灵盔，附带识破技能？20级？”小了，没听说有带识破技能的头盔啊，而且还提升20％防御，5％伤害，提升10％攻击；另外还提升奔袭效果！
    这……
    小猪只觉一阵头晕：“为什么就没爆出类似的骑士装备？”
    炎之也不比小猪好多少……他现在终于明白黑侠为什么特意交代冷月兰让自己考虑‘兽灵盔’——就防御来说，这件装备已经超过狂人的‘异化龙脊铠’太多！而且，提升10％攻击远比反射20伤害强得多。
    “这件要了。”
    炎之暗暗打定主意，随即开始在心里品评另外三件灵器：这三件防御都跟兽灵盔有得一拼，只是属性稍微逊色兽灵盔，不过就极品灵器的标准，已经胜过不少。
    不过，在听说有一颗‘变异三头魇兽’的宠物卵后，炎之心里突然不受控制的跳动两下：
    “就兽灵盔和宠物卵。”早就从冷月兰和狂人那里得知‘变异三头魇兽’的强悍，不过这颗宠物卵是替小猪要的——箭甲龙对小猪并没有太多帮助，倒不如来个人宠的近战专精！
    然而他刚一提出，小猪连忙推辞——很明显，小黑是要提升炎之的实力，把自己搀合进去干啥？
    两人一推辞，冷月兰突然想起虐神爆出来的就是骑士职业的灵器装备，当机插话进来：“对了，这里还有一件装备，是给小猪的。”
    “听见没有，有我一份呢，大块头你就别在那里给我装老大啊……”
    小猪咧嘴一笑，接受冷月兰的交易。
    下一刻，他大嘴一张，两眼直勾勾的盯着交易框里的装备，半天没有动作。





    第三卷 第621章 盛况！灵魂禁锢
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 10:07:44 本章字数:3637

        
    天下会二把手，又同时是《复活》里唯一的龙骑士，虐神装备自然是天下集团能收购到最好的骑士装备，只有最好的装备，才配跟‘变态元素师’角逐！976b30
    不过，他们怎都没想到，虐神还没来得及正面跟黑侠抗衡，就直接败在‘变异三头魇兽’手里，目的没达到，还白白送了件极品灵器给烈焰的单眼皮小猪，而且……还是身上装备里最有特点的一件。
    小猪屏住呼吸，一字一顿反复看着交易框里，那件通体流淌着淡蓝色灵器光芒的装备，忘记自己还没确认交易：
    碧藤骑士靴（灵器）：骑士类型职业可以实用，等级限制50
    防御：125150976b30
    魔法防御：125150
    移动能力提升25％；976b30
    附带能力——如履平地（任何地形面前，保持最佳移动能力）；976b30
    吸收5伤害；
    提升5防御；
    还没平息下来，同为骑士职业的龙魂破已经受不了小猪的沉默，探手搂住正幸福得找不着北的某男，掐着他的肩膀道：
    “我说小猪……你就不能别在那里装深沉了？要把兄弟的口水逗出来你才甘心啊？”
    冷月兰也有点无语了，狡笑道：“是不是不满意，那给龙魂破好了……”
    这一说，立即把沉浸在激动和惊喜之中的小猪吓醒；小猪忙不迭的确认交易，一副生怕龙魂破抢去的样子，迅速换上。
    见小猪‘夸张’地换了灵器骑士靴，龙魂破仔细打量着，眼里闪过羡慕之色：“不错不错，属性怎样？说说看？”976b30
    小猪附耳过去……
    炎之看小猪乐成那样，浑然忘记其他人的存在，知道装备属性肯定错不了，于是也不再坚持，收起宠物卵和兽灵盔。
    得知灵器骑士靴的属性后，龙魂破身体一震，无视小猪得意洋洋、一副‘欠揍’的表情，径直转向冷月兰：“……是不是也给我准备了装备？”
    冷月兰：“……”
    众人：“……”
    ……
    好容易连滚带爬的从地底宫殿上到神圣亚特兰的地面——城头？
    还没来得及看清楚前面的城垛是怎么回事，我整个人被城下的景象和那可怕的排场和气势吓得倒抽一口冷气，好久没有发出半点声息……
    此时此刻，‘密密麻麻’‘人头攒动’都不足以形容神圣亚特兰的‘盛况’。
    放眼望去，一批批地底宫殿二层能够看到的‘梦魇骑士’、‘梦魇召唤使’、‘梦魇斗士’；
    地底宫殿三层的‘梦魇魔弓手’、‘梦魇控魔师’、‘梦魇鬼斧手’，此时就跟被检阅的军队一样，整齐的排列在城内的街道里——眼前这‘军队’一样的怪物阵容，就是待命……随时准备入侵神魔大陆的梦魇之地的力量！
    好半晌，我总算从眼前的壮观场面里回过神来——还好城头上没有梦魇生物，否则，我这会恐怕早就被他们连皮带骨头的吞到肚子里。
    主意到自己的处境还算安全，我这才缓缓吞了口唾沫，暗暗松了口气，也开始迅速打量起神圣亚特兰的情况。
    ……
    如洛克.羽所言，梦魇之主已经准备君临神魔大陆。
    就凭这些充斥神圣亚特兰内军队一样的梦魇生物，就足以横扫被最高60级NPC守卫的神魔大陆主城——这不计其数的梦魇生物，等级大多在70－80级之间，其中，还包括有70，73，75不等的BOSS，这些BOSS都拥有60级大BOSS，甚至超越它们的实力。
    而且听罗格说，十四天内，如果无法摧毁空间传送阵，梦魇之主和它手底下的大批护卫，会直接进入神魔大陆……
    那些等级90级的庞然大物，只是一个，就足以让整个神.)们的爪牙下痛苦呻吟了。
    想到这里，我开始相信罗格的末世论了——如果不能摧毁空间传送阵，等待神魔大陆的处境，绝对比亡灵王者带来的威胁可怕百倍、千倍不止！
    霎时间，我的心情变得沉重起来：（游戏时间十四天）一周内，摧毁空间传送阵……貌似这个任务的难度……‘很不小
    微一皱眉，仔细放眼望去……
    城中，一座不知名巨大雕像已经只剩下半截身子，耸立在神圣亚特兰的中心广场上，虽然只剩下不足半截身子，却依稀可瞧出昔日的恢宏气势！976b30
    可如今，这座巨大的中心广场，却被无数梦魇生物充斥，围得水泄不通……唯一空旷的地方，是广场最中央一个直径约二十米的传送阵！976b30
    “空间传送阵？”
    看着那座正闪烁着诡异魔法光芒的传送阵，脑海不自觉的浮现出这五个字来。可是……城内的排场，实在糟糕得可以！
    “罗格那厮……还摧毁传送阵呢，就这阵势，能过去的都是神了！就算有重生之印……飞过去也会被打鸟一样的打下来，然后挂得连装备都找不到。”
    心头一闷……
    我突然又想到进入神圣亚特兰之前的另外一个任务……
    解救被禁锢的灵魂——霍华.斯的哥哥！
    想到这里，我连忙给狂人传音过去，询问任务详细情况：自己当时可没管顾这么多。
    很快，狂人回话了：
    “这么快就离开地底宫殿了？”得知黑侠已经进入神圣亚特兰国度，他还有点不敢置信，不过，更多的是振奋和激动。
    不过，当我把神圣亚特兰的情况一说，狂人也意识到摧毁空间传送阵的难度，沉吟一阵，连忙问道：976b30
    “小黑你赶快看一下城外……”
    城外？
    我愣了一下，这才想起自己光顾着感慨城内的壮观，居然忘记查看城外情况。
    连忙转身……
    “咦？”跟想象中，被梦魇生物包围的情况完全不同……城外耸立着两排十二根巨大的白色石柱……
    石柱高约二十米，几乎跟神圣亚特兰的城头持平，两两之间间隔五十米左右；
    石柱似乎不仅仅是用来装饰的，一个个直径两到三米的巨型元素球，在石柱顶端轻轻浮动……976b30
    看到这里，我已经忍不住生出好奇之心——这些石柱，都是做什么用的？
    再往远处看，白雾迷茫……
    微一蹙眉，这才把城外的情况详细告诉狂人。
    “没错了……那些石柱，就是禁锢灵魂的灵魂支柱！进入到灵魂之主方圆四十米内的目标，都会受到攻击！在灵魂支柱附近死亡的生物，它们的灵魂会被永远禁锢……罗格说，灵魂支柱曾经是神圣亚特兰用来抵御外敌的强大武器，不过，在神圣亚特兰沦陷后，就被梦魇之主控制了。”
    “啊……”听狂人这么一说，我这才注意仔细查看那些所谓的‘灵魂支柱’……那些仿佛有强大魔法元素流转的元素球内，似乎真的禁锢了什么东西……
    心里一动。
    “那，要怎么做才能释放被禁锢的灵魂？”
    “摧毁灵魂支柱！”狂人的回答跟我料想的一样……
    “罗格有没有说，他哥哥到底被禁锢在哪根灵魂支柱里？”
    “这就要你自己去摸索了……不过，灵魂支柱每半个小时会重新恢复……还有，听罗格说，每根灵魂支柱都有一批梦魇生物守卫，小心点！”
    “这样啊……知道了。”
    “对了，小黑你打算怎么分配变异三头魇兽的装备？你准备分配给TNT多少？”狂人在我结束对话前问。
    沉吟一下，我道：“既然之前有过约定，对半分配，当然按照之前的约定分配。”
    “呵，就知道你会这么说，老T说了，你如果愿意给，他顶多要三分之一，再多他也不好意思要……好了，回去后你自己看着办吧。”
    这种好事，我自然不会拒绝——自己浪费了一堆驱魔丸，现在正好当作是弥补损失。
    ……
    结束跟狂人的对话后，我这才将目光转向城外的灵魂支柱……
    不知为何的，我的脑海里突然浮现出蘑菇小屋，魔药师从封印卷轴里被释放出来的一幕……
    “灵魂禁锢，很相像啊……说不准真的会出来什么东西呢？”





    第三卷 第622章 防御武器——灵魂支柱
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 10:07:45 本章字数:3743

        
    十二灵魂支柱，本身不但蕴含强大的魔法杀伤能力，同时还具备禁锢附近一切生物灵魂的特殊属性，这样可以有效阻止复活祭祀及传送师的持续运兵……
    灵魂支柱作为神圣亚特兰抵御外敌的强大武器，其本身还拥有强大的结界防护能力——可以在附近张开一层魔力结界；
    结界被打破后，没过180回重新恢复，所以只要在结界内安排梦魇守卫进行守护，灵魂支柱是很难被摧毁的；
    就连梦魇之主在进攻神圣亚特兰的战斗里也吃了不少的亏；
    最终，这一武器落到梦魇之主手里后，梦魇之主正因为看中它们的自动恢复能力以及它们在战斗里的作用，于是把这些东西保留了下来。
    后来，在对付正面进攻神圣亚特兰的人类大军时，灵魂支柱发挥了不小的作用——当初人类大军进攻，可不是从地底宫殿三层那种狭窄阴暗的小地方进来的；当时，神圣亚特兰城外有一处传送阵，只不过，如今那座传送阵已经被梦魇之摧毁。
    ……
    唤出帅帅，飞到灵魂支柱五十米的时候，我已经清晰的感受到从灵魂支柱上传来的强大的魔法气息，同时察觉到覆盖灵魂支柱的透明魔法结界。
    虽然灵魂支柱的魔法气息很强大，但是这对拥有吸收60魔法伤害，并且拥有521－606防，完全可以无视1300下魔攻攻击的我来说，还真没把灵魂支柱放在眼里；
    不过，这并不代表我可以轻松拿下灵魂支柱完成任务。
    灵魂支柱的结界范围是方圆十米……
    此时，每根灵魂支柱的结界内有十二个手持黑色巨弓的‘梦魇魔弓手’！
    当我看到结界内藏着的是自己最为忌惮的兵种——梦魇魔弓手的时候，我禁不住捂住额头，在心里痛苦的呻吟起来：
    “该死！安排什么怪物不好，偏偏是这玩意……”
    一想到自己在地底宫殿三层，连续N次被这些家伙挂掉，心里头就一肚子火。
    可是气愤归气愤，拿梦魇魔弓手，我可是没有一点办法的——我可不想为了几个梦魇魔弓手，也动用重生之印，用那种最下乘愚蠢的战术；
    而且，我也不打算去招惹它们——‘梦魇魔弓手’攻击速度极快，破坏力极强，自己身上魔药又不多，也没办法去打它们的主意，何况一次要面对十二只梦魇魔弓手，我就是长了三头六臂也应付不来的。
    ……
    在动手前，还是摸灵魂支柱和梦魇魔弓手的反应比较好——这是从对付变异三头魇兽那里得来的经验。
    不过，当我在灵魂支柱攻击范围外（四十米外）停下来的时候，我突然又发现一个异常严峻的问题——梦魇魔弓手就在结界内的边缘，每个方向都有三个，只要往前迈出一步，就能对我发起攻击……就算它们出来，结界一破，同样对我造成威胁！
    该死的！
    我突然发现，灵魂支柱的设计者不简单啊——一座死物硬生生被整成了危险的堡垒。1c209a
    皱眉在四十米外思忖良久，最终决定先试试灵魂支柱的火力和结界防御情况。
    心念一动，骷髅王从六芒星阵里走出！
    下一秒，头号炮灰——血骷髅应召出现……
    命令下达，血骷髅二话不说，迈步进入灵魂支柱攻击范围；
    就在血骷髅踩入四十米内的瞬间，强大的魔力波动迅速从灵魂支柱那边升起……
    一道紫色闪电直接从灵魂支柱顶端的巨型元素球里出现，直接轰中可怜的炮灰；
    轰隆！！
    血骷髅身子一震，一个五位数的伤害直接冒起……
    －11029
    这个伤害让我稍稍放下心来——魔攻还不到一千三，无法对水之结界构成伤害；
    当即收了血骷髅，开始吟唱雷暴咒语：现在要试试梦魇魔弓手的反应了……
    “……雷暴！”1c209a
    雷元素之球朝结界激射出去，我立时谨慎的开启风行术，急退数米……
    “攻击无效！”
    “四级以下魔法攻击无效！”系统提示。
    厄……居然还有‘免疫四级以下魔法攻击’属性……日了！
    不过，结界受
    梦魇魔弓手都不出来，看来它们应该不会擅离结界区
    “……雷云召唤！”
    在咒语即将完成的瞬间，我快步进入到灵魂支柱四十米内……1c209
    轰！！
    紫色闪电正中水之结界的同时，雷云也正好将灵魂支柱笼罩进去，霎时间，蕴含超过六百五十点魔攻的雷蛇狠狠击中灵魂支柱的结界上。
    强大的魔法元素终于将这层免疫中低级魔法的结界撼动……
    一个MISS，一
    灵魂支柱显然吃了亏……不过，攻击却没有停下来的意思，每隔一秒就是一轮紫色闪电；
    “看来结界魔防应该在五百点左右……不知道这层结界的总共有多少防御值？”
    眼见结界内的梦魇魔弓手没有出来的意思，我索性就站在原地，由得雷蛇开始根紫色闪电你来我往的互攻……1c209a
    只不过，我却紧紧盯着梦魇魔弓手，和它们身前微微晃动的结界，不敢有丝毫松懈——万一结界被破，梦魇魔弓手发起攻击，三记强大的物理技能箭完全可以撕裂水之结界，威胁到结界内的自己。
    ……
    第五记雷蛇轰下的刹那，灵魂支柱外的结界已经明显出现剧烈的震颤，显然，防御值不多了！
    心神一凝，骷髅王悄悄靠近过来……
    第六记雷蛇……
    轰！！
    灵魂支柱外的结界一声巨响，结界猛地抖动了一阵，摇摇欲坠，明显的开裂已经出现在梦魇魔弓手眼前；
    梦魇魔弓手依然没有反应……1c209a
    见状，我松了口气：太好了！
    最后一击！！
    空中，雷电一闪，我连忙抽身，在风元素的帮助下，飞速后退……
    划破天空的雷蛇却已然降临！
    轰！！
    一声巨响！这一次，已经出现裂痕的结界哪里还抵挡得住雷蛇的强大破坏，直接化作点点元素，消失无形。
    结界消失的刹那，正对黑侠的三个梦魇魔弓手就好像死尸复活了一样，同时抬起黑色巨弓，凝聚魔力……
    不过，魔力刚一凝聚，旋即又迅速消散——此时，黑侠已经抽身退出到它们的四十米外！
    “咦……不会动的？”
    看到梦魇魔弓手死死的钉立在原地，我先是一愣，很快大笑起来：这大概是某个设计者担心某团队引开梦魇魔弓手，让其他队友简单完成摧毁灵魂支柱，所以才固定梦魇魔弓手……1c209a
    不过，这种设定对于独自一人的我来说，等若天赐良机。
    唯一有点麻烦的是，不知道要怎样，才算得上彻底摧毁灵魂支柱……或者说，灵魂支柱会不会跟行会石碑那样，拥有离谱的防御值。
    算了……慢慢来，反正自己还被通缉着，有的是时间；
    先按自己计划的战术，把梦魇魔弓手的攻击目标引开再说。
    心念一动，骷髅战马迅速载着骷髅王冲入梦魇魔弓手的攻击范围……
    果然！三名梦魇魔弓手二话不说，齐刷刷的抬起巨弓。
    一声龙吟，龙之守护直接加持到骷髅王身上——尽管梦魇魔弓手看起来很弱的样子，但是攻击强度可不比地狱黑龙差多少；
    三个梦魇魔弓手一起发动攻击，骷髅王那点HP还不够撑两轮的！
    龙之守护罩落到骷髅王周身，我立时紧随进入到梦魇魔弓手的攻击范围……
    趁着三个梦魇魔弓手消磨龙之守护的防御值，直接使用雷云召唤卷轴，顶着灵魂支柱的紫色雷电，正式攻击到没有结界保护的灵魂支柱。
    轰！！
    灵魂支柱在雷蛇的攻击下微微一震，顶端的巨型元素球也仿佛受到冲击，攻击微微一滞；1c209a
    预料中的防御值伤害没有出现；
    系统提示：
    “灵魂支柱受到攻击，剩余九千二百三十七点防御值！”
    声音未落，刚刚冲骷髅王释放出两轮技能箭的梦魇魔弓手目光一转，同时掉转攻击目标！
    三股强大的技能魔力迅速升起！
    目标——黑侠！





    第三卷 第623章 二女齐心
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 23:10:31 本章字数:3388

        
    尽管我早料到会出现这一幕，可在三个梦魇魔弓手锁定的刹那，心里依然止不住生出一股寒意，仿佛被毒蛇盯上般，一阵悚然。
    黑色箭芒迅速凝结完毕！
    噗！噗！噗！！
    三道技能箭同时爆发的瞬间，骷髅王顶着还剩一千六百多防御值的龙之守护，一个箭步冲到我面前；
    龙之守护就像一面巨大的屏障，硬生生将梦魇魔弓手的攻击接下来￣￣这种另类的龙之守护的用法，也只有在对付弓箭手NPC的时候才能发挥效果。
    就在这时，第二道雷蛇轰下！
    “灵魂支柱受到攻击，剩余八千四百四十一点防御值！”
    眼看梦魇魔弓手的攻击一一被骷髅王和龙之守护接下，我这才放心下来，注意到刚才两次响起的系统提示……
    灵魂支柱失去结界后，魔防降至三百左右；灵魂支柱本身防御值一万，在雷云召唤的攻击下，一轮掉落七百多防御值，撑不到二十秒。
    龙之守护的防御值只有两千，三只梦魇魔弓手一轮攻击一百多防御值，龙之守护撑不到十秒……
    不过，这对我来说，只不过是多吟唱一轮咒语的功夫，能轻松完成释放被禁锢的灵魂的任务，已经是意外之喜了。
    ……
    此时，乖宝宝跟黑侠一样，孤身一人在死亡神殿奋战；
    不过。跟黑侠不一样的是，乖宝宝已经陷入到一个死胡同里，无法自拔……
    虽说圣灵净化已经能够净化地狱黑龙，但是成功率极低，而且很不稳定；加上乖宝宝本身还不足以完全无视地狱黑龙的魔法攻击，积分一直无法突破五千；
    最让乖宝宝郁闷地是，死亡神殿的任务积分无法累积，每当积分累积到3000，或4500点的时候，挂了……
    然后。在进入的时候就必须兑换上一次的积分，然后不得不重新来过！4500点积分。只能兑换九件普通的白金器，偏偏乖宝宝奋战一个多小时。愣是没能得到5000积分，兑换白金首饰；
    轮转许久，乖宝宝气得想哭￣￣这样下去，马上就要天亮了，本来还想兑换到低阶神器的，现在倒好，白金首饰都还没着落。
    乖宝宝每次被迫兑换积分的时候。总是撅着小嘴，气呼呼的瞪着冰霜巨龙，天真的生气闷气：早知道，以前就兑换几件白金首饰放银行里存着了。
    汗！
    ……
    不过，生气归生气，倔强地乖宝宝却不忍就此放弃。她总觉得，只要再小心一点，再努力一点。自己就一定可以多净化一条地狱黑龙；
    所以，每挂一次，雪球二话不说，直接冲到引导者那里，以最快速度进入死亡神殿，然后回到装备爆落的地方，继续未完成地净化任务……
    俨然一副‘地狱不空，誓不成佛，的架势。
    跟往常一样，乖宝宝顶着水之结界，熟练地吟唱圣灵净化对付追来的地狱黑龙之际……
    突然！
    凛冽的寒气伴随着强大的魔力波动从旁袭来……
    不过，强大魔力波动却不是攻击乖宝宝的；连绵冰箭，伴随着低沉的龙吟，瞬间将急速追在雪球后面的地狱黑龙彻底冰封；
    龙吟不断，冰封不消￣￣水龙吟！
    正自飞奔地乖宝宝一惊：
    “冷姐姐？你怎么来啦？”语气里除了喜悦和惊讶，还有一点点‘做坏事被发现，的心虚；
    冷月兰一手稳稳擎着深蓝水龙吟，继续输入魔力支撑水龙吟，目光却爱怜的落在奔来的乖宝宝脸上，然后扫了一圈眼前这个空旷、寂然，充满死亡威胁的地底世界，发出一声轻叹：
    “傻丫头……”
    她自然知道乖宝宝这个乖乖女为什么会离开大部队，独自一个人进入死亡神殿，而且还一待就是这么长的时间；
    “小黑那小子，以后要是敢欺负你，我就让‘大黑，（地狱黑龙地名字）把他绑起来，吊着打！”
    乖宝宝一听，脸上一热，小脸蛋顿时飞上两抹嫣红；她自然明白，自己那点小心思已经被冷月兰识破；当即忘记了自己还身在死亡神殿，忘记旁边还有一条冰封的地狱黑龙：
    “冷姐姐，答应我，不要告诉其他人，还有……笨小黑，好吗？”
    闻言，冷月兰再次被这个乖宝宝打败￣￣这傻丫头，为了一个意外之喜，就一直泡在这种暗无天日的死域？
    刚要说什么，可一看到乖宝宝那楚楚可怜、祈求地眼神，同样是大美女的冷大美人也禁不住心软，败下阵来。
    “好了好了……”冷月兰答应着，又对乖宝宝道：“替你隐瞒也行，不过我有个条件！”
    乖宝宝先是一喜，随即小心的看着她，问：
    “什么条件？”
    “我给你打下手，时间为一个小时，如果一个小时内，你净化不了地狱黑龙，就打消净化地狱黑龙的念头。”
    冷月兰不知道乖宝宝已经成功净化掉十几条地狱黑龙，只道乖宝宝是不相信圣灵净化对地狱黑龙失效，所以才提出帮助乖宝宝的条件，好让这个倔强的傻丫头‘死心，……
    闻言，乖宝宝也不道破，抿着小嘴偷笑起来：
    “好啊！没问题！”
    冷月兰也不疑有它，迅速帮乖宝宝制订对付眼下这条地狱黑龙的‘净化，计划￣￣
    反正水龙吟已经将地狱黑龙的注意吸引到冷月兰身上；乖宝宝站在原地不动，冷月兰开启闪灵跃，带地狱黑龙围绕乖宝宝绕圈，每五秒将地狱黑龙引到乖宝宝三十米内；
    起先，乖宝宝还担心冷月兰会有危险，不过，当冷月兰召唤出‘大黑，，乖宝宝美目一亮￣￣自己怎么把冷月兰的宠物忘了？有宠物帮忙挡路，以冷月兰的速度，绝对不会有任何危险！
    决定下来，冷月兰当即停止了‘水龙吟，，飞快纵到地狱黑龙五十米外……
    三秒过后，愤怒的地狱黑龙这才解冻；
    震天的龙之怒吟过后，一切如二女所料的顺利进行了……
    尽管地狱黑龙的速度甚至比冷月兰还快上一线，但是有‘大黑，这个庞大的障碍物存在，地狱黑龙的速度优势顿时完全丧失；
    冷月兰很轻松的将地狱黑龙跟自己的距离锁定在五十米外……
    没有了地狱黑龙的威胁，乖宝宝可以放心施展圣灵净化；
    一个个圣洁的银色光环，以五秒为间隔，有节奏的罩向地狱黑龙。
    可怜80级地狱黑龙，被速度有若幽灵的闪灵射手，以及那个跟它一模一样的‘无良同胞，引得团团转，根本没有发挥出飞龙强大魔法攻击和物理攻击的机会；
    这还不算，地狱黑龙在无计可施的时候，还得承受能引得它灵魂悸动和不安的奇怪魔法……偏偏，那种感觉只是一闪，迅速消失，让它无从捕捉。
    ……
    最忙的就是冷月兰了，虽然制订战斗计划的时候很轻松，但是真正做起来的时候就非常吃力了，不但要注意地狱黑龙与自己的距离，指挥‘大黑，对即将追上来的地狱黑龙实施无良的阻碍，还必须精确计算乖宝宝的技能释放时间。
    一心三用，不到一会，冷月兰开始觉得有些吃力……她开始怀疑自己的义气用事是不是正确的。
    这个念头让冷月兰和乖宝宝的配合出现延迟￣￣引怪和技能释放的时间稍稍出现延迟；
    然而，就在这时，乖宝宝早已注意到冷月兰的窘况，眼见冷月兰速度慢下来，当即想也不想的迎过去。
    “……圣灵净化。”丢出技能，果断跑开，继续吟唱。
    如此几轮，乖宝宝的速度和默契的配合让冷月兰轻松不少，渐渐放下心来，全心应付地狱黑龙……
    数分钟后，地狱黑龙仿佛被拆散的房屋，在冷月兰呆滞的目光下，轰然垮落！





    第三卷 第624章 上天恩赐
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 23:10:31 本章字数:3593

        
    冷月兰看怪物一样的盯着欢呼的乖宝宝，看着她驱使雪球奔向地狱黑龙崩溃的地方。
    这一刻，她还没回过神来，脑袋懵懵的，搞不清楚地狱黑龙怎么就突然挂了……
    冰霜巨龙不是说，就凭乖宝宝的等级，根本不可能净化地狱黑龙么？
    冷月兰眨了下眼睛，左右瞧瞧，没有看到其他人呀……
    目光一转，盯着那堆庞大，正迅速消失的骨渣，她的眼神更加古怪了￣￣冰霜巨龙在说谎？那头该死的白色大蜥蜴……居然对玩家撒谎？！……可恶！！
    冷月兰的眼里闪过一抹恼色，不过很快，她又想到什么似的，露出一丝释然：
    乖宝宝如今已经更换了全套灵器，而且，装备了提升祭祀技能效果和驱除邪恶的灵器装备，或许……
    不过，想归想，等到乖宝宝告诉她，其实早在她来之前就已经净化掉十几条地狱黑龙，冷月兰又惊又喜，这才完全放下心来！
    “净化地狱黑龙，太好啦！”
    冷月兰自然明白圣灵净化对地狱黑龙起效果的意义，那将意味着烈焰佣兵团又可以不用耗费大量魔药的刷积分！
    死亡神殿将再次成为烈焰的福地！
    “对了，这次绝对不能提前完成任务……”冷月兰突然想到，上次就是因为找到真正的死亡神殿，触动‘死亡领域，。迫使她们三人再也无法进入死亡岛屿，这次乖宝宝好不容易找到净化地狱黑龙的方法，绝对不能太快完成冰霜巨龙交待地任务……
    如果通过死亡神殿二层，进入到下一层，鬼知道会不会碰到水晶骨龙，甚至是更可怕的死灵巨龙，到时候，哪里去换更高级的装备？
    思忖间，远处突然传来乖宝宝惊喜的欢呼声：
    “冷姐姐你看！”
    冷月兰神智一清，顺声望去。只见乖宝宝手里正握着一块巴掌大的黑色晶石，飞速朝这边奔来……
    “地狱黑魔晶！”
    冷月兰眼睛一亮。立即认出那物……
    加上黑侠手里那块地狱黑魔晶，十二块地狱黑魔晶已经凑到两块！
    “嘻嘻。冷姐姐真是副将呢……一来就掉了地狱黑魔晶！现在好了，再打十块就是二十万积分……”
    冷月兰看着乖宝宝孩子一样兴奋的又叫又跳的，笑道：“你才是我们大家的副将呢……”
    此时此刻，乖宝宝已经兴奋得跟孩子一样，自然没有理解到冷月兰话里的深意；
    有冷月兰帮忙，乖宝宝已经开始幻想凑齐十二地狱黑魔晶兑换神器的情景，幻想小黑看向自己那不可置信和震惊地眼神。
    不过。她的愿望很快被冷月兰下面地说话打消……
    “宝宝，你真的打算凑齐十二块地狱黑魔晶，兑换神器？”冷月兰郑重其事地严肃表情让乖宝宝从兴奋中清醒许多；
    “嗯，有什么不妥吗？”乖宝宝小心的问。
    沉吟一下，冷月兰点醒乖宝宝：“你有没有想过，如果完成任务。我们可能跟上次一样，再也不能进入死亡神殿二层。”
    “呀？”乖宝宝一怔，这才想到这个问题……
    对啊。自己光顾着高兴，怎么把这事给忘了？
    自己之前还后悔￣￣后悔跟进死亡神殿，不能替大家刷积分，兑换装备……
    这次绝对不能犯前次的错误！就算打到十二块地狱黑魔晶，也绝不能交给冰霜巨龙！
    但是转念一想，没有十二地狱黑魔晶的话，没有那二十万积分的奖励，光靠净化地狱黑龙，需要净化三百多只地狱黑龙！
    就算净化的时间缩短至五分钟，也需要超过一整天的时间；而且，期间不能下线，不能回城……根本不可能做得到！
    想到这里，乖宝宝满腔热情登时泄去大半，粉嫩地小嘴撅着：“那不是就兑换不了神器了？”
    冷月兰自然知道乖宝宝心里很是失落，当即笑着安慰：
    “傻丫头，五万积分就能兑换到很不错的灵器首饰，还有灵器晶核，现在大家不都没有镶嵌装备么？正好，以后你就是我们烈焰的极品晶核提供商了……谁规定了你一定要兑换到神器？”
    冷月兰一顶‘极品晶核提供商，的大帽子压下来，这才又让乖宝宝有些颓丧的心情重新复燃￣￣对啊，帮大家弄到最好的灵器晶核，全都镶嵌上，也不比神器差了！
    如此一想，乖宝宝心情大好：
    “嗯，就听冷姐姐地……等兑换了奖励，先给冷姐姐弄一套灵器首饰。”
    闻言，冷月完顿时莞尔，挤眉笑道：“真的？那小黑呢？”
    “暂时不管他，谁让他不带我去神圣亚特兰的？”乖宝宝努力装出一副‘本小姐很生气，后果很严重，地表情。
    冷月兰一笑：“好了，趁小黑还没从神圣亚特兰出来，我们赶紧动手，争取给他们点惊喜！”
    “嗯！”乖宝宝来劲了。
    ……
    找出应付梦魇魔弓手的办法，摧毁起灵魂支柱来自然轻松至极，不到一会，距离城门最近几个灵魂支柱已经被完全摧毁。
    突然！
    “任务完成……”
    摧毁掉第五座灵魂支柱的时候，耳边响起一个莫明其妙的系统提示。
    我愣了一下，差点以为自己出现幻听症状……哪知，就在这时，系统提示再次响起：“释放被禁锢的灵魂，任务完成，获得5000点声望，请找霍.华斯，获得任务奖励。”
    我一听，这才回过神来：看来禁锢霍.华斯哥哥灵魂的就是刚才这座灵魂支柱。
    只不过，我没想到……原来只要摧毁掉灵魂支柱，灵魂就会自己脱离，靠，本来以为会跟魔法森林里的遭遇一样，打到个封印卷轴，触发个隐藏任务什么的，现在看来是没戏了。
    不过，既然任务已经完成，我也懒得继续跟剩下的石头柱子打交道￣￣什么东西都没有，倒不如好好欣赏欣赏神圣亚特兰城里的风光……
    重新回到城头，却见城内已经出现异状！
    只见，城市广场中央，几队梦魇骑士、梦魇召唤使、梦魇斗士整齐列队，缓缓走入到空间传送阵里面；
    空间传送阵好比一个巨大的怪兽，张开巨口，将一批批梦魇生物吞噬……
    看到这里，我心头猛地一震￣￣梦魇之主，又对神魔大陆发兵了！
    ……
    随着死亡沙漠、众神遗弃之地战斗的结束，光明、暗黑阵营的大部分高级玩家回到神魔大陆，开始清剿各大小城市附近练级点的梦魇生物；
    在各大行会、佣兵团的组织下，渐渐摸透‘梦魇恶灵，的障眼法，也开始派出高防高HP骑士围困梦魇兽；至于梦魇虫和梦魇师，在数量众多的高级玩家面前也翻不起多大浪花，一个个被迅速消灭……
    尽管爆率极低，但是在战斗里，一些行会依然获得了在他们看来非常不错的战利品￣￣梦魇生物的宠物卵，以及白金器级别的装备。
    顿时，这更加刺激了各大行会对梦魇生物的需求……
    他们开始认为这是梦魇之主入侵神魔大陆只是洛克.羽的危险言论，梦魇生物其实只是一次类似死灵铁脊飞龙逆袭的高级怪逆袭。
    很快，梦魇之地最低级的存在，渐渐从神魔大陆的各个练级点消失……
    当然，这并不包括领导梦魇生物的BOSS……
    魇妖！魇魔！
    拥有射出七彩射线，让方圆百米内所有生物陷入幻术效果的70级小BOSS￣￣魇妖；
    拥有最可怕，最强悍物理攻击能力的梦魇生物￣￣魇魔！起码，对大部分见识了魇魔实力的玩家来说，没有见过比它更恐怖BOSS。
    虽然也有一些组织，组织了大批人马对魇妖和魇魔实施围剿，但是结局都是惨淡的￣￣没有‘地底宫殿，那狭窄通道的限制，魇妖、魇魔已经成为神魔大陆最可怕的存在！
    当然，这并不能阻挡部分大型行会对BOSS的狂热￣￣出现在驻地附近的BOSS，这简直是上天的恩赐，车轮站也一定要将它们拿下！
    然而，就在极个别行会开始收获BOSS身上的战利品的时候……
    这些刚刚失去魇妖、魇魔的练级点，突然迎来一批批玩家们从未见过的梦魇生物￣￣





    第三卷 第625章 午夜铃声
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 23:10:31 本章字数:3705

        
    从狂人那里得知，在神圣亚特兰里面，退出游戏再上线依然会出现在原地，我二话不说，离开那个让我心生压迫的城头￣￣试想长时间面对一整座城池的高级怪物，无论是谁，心情恐怕都不会美到哪里去。
    从游戏里退出来后，我径直走进客厅；
    在客厅那让人迷醉的灯光下，从游戏里带出来的压迫莫名的卸去大半，心情明显松弛下来，步子也变得慵懒起来；
    缓步走到冰箱旁，打开，从里取了饮料灌了一大口，然后懒懒的躺靠到沙发上，这一刻，我脑海突然涌现出一种再也不愿起来的念头。
    累……真的很累。
    离开游戏，突然发现自己这个空荡荡的屋子里没有一点生气；
    孑然一身的自己，再次被那无边的孤独、寂寞包围，就跟空气一样，紧紧的环绕在自己周围，让人窒息。
    这时，我又想到了白天发生的事……
    突然……我有些自嘲的笑出声来￣￣或许正是因为白天的那件事，让一直盘踞在心底的恐惧被一股莫名的安全感取代，让自己紧张的精神得到放松，这才有机会感受到那股真实的寂寞，感受到这让人难耐的无趣。
    想到这里，我又忍不住将白天的事情在脑海里放映一遍……
    如果不是那个所谓的‘活死人8号，的陷阱，如果不是小铃地电话示警，自己说不定根本就不知道AK已经锁定自己。并且已经进入小区；也更加不可能知道，原来自己居住的公寓里，还有乖宝宝舅妈特意安排的两个身手不凡的保镖；也不可能想到去追查乖宝宝舅妈的真实身份……
    现在想来，这事还有些邪乎。
    自己进入游戏第一个遇到的漂亮女孩，舅妈居然是如此具有传奇色彩的一位女性￣￣到现在，我也没弄明白她到底是个什么样的人，身后到底有着怎样的实力；
    而且，乖宝宝的舅妈￣￣萧灵，一个普通保镖，就能解决掉AK组织地首领。而且动作是那样的干脆俐洛、残忍……
    越往深处想，我越是觉得乖宝宝舅妈地身份不同一般！
    想着想着。我甚至有请求萧灵帮我复仇的想法。
    可是转念一想：自己是她什么人，萧灵也只是乖宝宝曾经地舅妈而已。现在什么关系都没有，自己呢？
    说得好听点，是乖宝宝男朋友，说得难听点￣￣一个到现在连真面目都没见过的陌生人而已！
    自己凭什么让她为一个扯不上半点关系的人，去跟一个在美国有不小影响力的庞大的家族为敌？
    退一万步讲：就算萧灵肯帮忙……她能帮自己要了瑞恩.皮尔的命么？
    想到这里，我苦笑了笑，猛一仰脖。灌下大口液体，打消这个荒唐的念头。
    突然……
    目光落到摆放在一旁茶几上地笔记本电脑，心里一动。
    猛地起身，迅速打开电脑，进入白天看到的页面￣￣活死人8号搜集到所有有关皮尔家族企业的详细资料。
    如果这些资料是真的……或许也不是没有一点作用。
    就在这时，突然……
    “铃……”
    清脆的电话铃声震破寂静的客厅。差点没把正全神贯注查阅资料地我吓去七魂三魄！
    该死……
    什么人来的电话？还是在这种时候……
    深吸一口气，我有些紧张的看了眼时间，凌晨四点！现在可不是用餐时间。洛阳食府不可能在这个时候来电话；
    另外，萧灵也应该不会无聊到凌晨四点扰人清梦，难道……AK？
    脑海付出这个让我深恶痛绝地名字，我反而镇定下来，阴沉着脸，拿起放在茶几上的电话。
    “喂？！”
    或许是被我的气势吓到，那边一时间没有人说话。
    直到我又加重语气喝问一声：“喂？你是谁！！”
    “吃了枪药啊？火气这么冲？”那头传来一个女声，好像在哪听过的声音，登时把我下面的话堵了回去……
    “厄，你，你是？”既然是熟悉的声音，自然不可能是AK，对方可是纯正的标准普通话，我脸上一红，汗颜问道。
    “我的乖外甥女婿，这么快就把你舅妈给忘啦？”那头传来萧灵打趣的笑声，我登时一脸汗然￣￣不是吧，萧灵？这个时候给我来电话做什么？还有……她还真以‘舅妈，自居了啊？乖外甥……我晕！
    自从从乖宝宝那里得知萧灵只有不到26岁，我就已经很后悔自己喊出的那声‘舅妈，￣￣一个比自己只大三岁的舅妈，怎么想怎么觉着别扭！
    而且，这种时候给我来电话？这个‘舅妈，真不是一般的体贴人啊……
    摇头一笑，我却不敢对这个‘伪舅妈，有半点不敬，怎么说，自己这条命都是她救下的。
    “怎么这么晚还没休息？有事？”我问出心里的疑惑。
    哪知，这话刚一出口，那边立即传来萧灵‘噗嗤，的笑声……
    她这一笑，我猛然醒悟过来：萧灵现在在加拿大，这边凌晨4点，那边充其量也就是中午或下午……
    汗！被人当土包子了！
    果然……
    “呵呵，你的乖宝宝，都没跟你说过她舅妈的事？”萧灵一口一个舅妈的，偏偏声音那么脆，听上去实在诡异绝伦。
    不过，我自然不会把乖宝宝已经透露的萧灵秘史说出来，我直觉，这种个人隐私不是一个好话题，突然，想到萧灵称呼乖宝宝的游戏名字，我灵机一动，道：
    “乖宝宝有跟我说过你移民加拿大，刚才一时忘记了，对了，你知道乖宝宝的游戏名字？你也有玩《复活》？”
    “呵呵，如果能跟你们一样轻松就好了……我这里每天都有一大堆事物等着我解决，也就是空闲下来的时候才偶尔进去看一看。”
    听了萧灵的回答，我暗暗点头：这还差不多……事业越大，越不可能有太多的游戏时间￣￣如果哪家公司老总跑天天泡在游戏里，估计那家公司也差不多该玩完了，
    ……
    闲聊了几句，萧灵这才转入正题：
    “好了，家常就不多说了，跟我谈谈你的计划……”
    “咦？”我愣了一下，没有明白过来。
    萧灵解释道：“你的情况，这几天我已经仔细了解过了……我想知道，你现在是想替你朋友李羽报仇，还是想摆脱这一切，过安定、安全的生活？”
    我再次愣住，随即听萧灵平淡的声音继续传来：
    “我知道你一直没有放弃报仇，不过，你现在应该已经很清楚，你的敌人是一个庞大的家族巨兽，不是你一个人的力量能够扳倒的，而且，今天覆灭一个AK，明天又可能会有第二个AK出现；所以，我想问你，如果有机会摆脱这一切，你愿意结束这段仇恨吗？”
    “忘记？如果李羽可以复活的话……”
    我有些嘲讽的笑了笑，答道。
    萧灵这几天既然已经了解到陈天的事情，自然也了解了他的所作所为，知道以他的性格，如果要放弃，也不会等到今天，更不会等到经历几次生死劫难之后……
    也不生气，萧灵继续道：
    “既然选择报仇，你心里应该有个计划吧？介意跟我说说吗？”
    萧灵的话让我心神为之一动￣￣她问我这些做什么？难道……
    想到一个可能性，我忍不住露出喜色，忙不迭的把自己的计划全盘托出！
    “就这些吗？”
    哪知，这个由狂人和我一起研究出来￣￣拖垮暗夜工会，达到削弱，甚至讲皮尔家族赶出《复活》的计划，在萧灵的语气里，似乎有些轻视的味道。
    “怎么？”
    “我是说，在游戏里对付一个雇凶杀人的敌人……你觉得，谁比较吃亏？”
    “而且，按照你的计划，对付一个拥有近五万成员的超级行会……你要多久才能拖垮皮尔家族？还有……你觉得皮尔家族会蠢到一直往里面砸钱？”
    “说得难听点，你那可笑的复仇计划只是在浪费自己的生命……”
    “……”
    对于萧灵犀利的言辞，我无言以对，因为有的时候，我自己也不知道，自己的目的什么时候能够达成，这种生活什么时候才会结束。
    可是，除了这些，我还能做些什么？
    想到这里，我无奈的深深叹了口气……
    “好了外甥女婿！别愁眉苦脸的，看得舅妈心都痛了……”





    第三卷 第626章 绝皮尔家族后路
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 23:40:10 本章字数:3493

        
    “好了外甥女婿！别愁眉苦脸的，看得舅妈心都痛了……”
    前面半句话听着虽然别扭，但是也算是安慰的话，可后面这半句，好比一记惊雷，差点没把我的心都吓得跳了出来￣￣看到？萧灵能看到的我？！
    心里一毛！
    连忙掉头，目光迅速游转，检察客厅内的一切细微可疑的东西……
    很可惜！没有发现任何监控装置，不过……
    “不用找了，除你把我的公寓拆掉，否则是找不出来的。”
    萧灵这话已经是不打自招，我心里一寒￣￣看来客厅里的确有监控摄像头；
    但是让我无法理解的是……
    “你为什么要监视我？”虽然心里很不爽，但是对于萧灵主动说出有监控设备，这让我多少对她的动机有所保留。
    不过，一想到自己在公寓里的所有行为都可能落入她的眼里，我心里突然升起一种被人扒光衣服围观的感觉，不爽，很不爽！
    听到陈天不怎么友善的质问，萧灵笑了下，提醒道：“监控装置是公寓落成的时候我亲自安上去的，你觉得是为你准备的吗？还有，你放心，公寓也是我居住的地方，我才不会在自己的卧室和浴室装那些东西……只有客厅装了摄像头，所以，外甥女婿。你舅妈可没有看到什么不该看到的东西哦……咯咯……”
    萧灵坦诚的语气和解释让我暗暗松了口气：还好自己没有在客厅裸露地癖好……
    不过，萧灵后面的那句话和调侃的笑声让我一阵脸热！
    为了掩饰自己的尴尬，我努力做出一副很生气的样子，义正严词的斥责萧灵，说她应该尊重他人隐私，不该启用监控设备。
    不过，萧灵也有自己的理由：
    “如果……是你的妹妹，突然让一个从未谋面的男子住到自己家里，作为她的姐姐，作为房间地主人。相信你也不会无动于衷的。”
    顿了顿，萧灵又补充道：
    “何况你正被AK地人追杀。而且你本身又没有受到过专业训练，不具备太强的防范意识。随时可能给乖宝宝和我带来麻烦……”
    “在这种情况下，监视你地一些行为，应该不算过分吧？”
    “事实上，今天，呵，在你那边应该是昨天发生的事了……如果不是因为我的人发现你进网站，并且发现有人锁定到公寓的具体地址。我的人想抓住老A，恐怕也不会那么轻松。”
    “唔……听了这么多，心情是不是好很多？”
    萧灵侃侃的道出自己的监视理由地时候，很多我不理解的地方顿时豁然开朗……
    难怪萧灵的人那么快就做出反应，一副等待老A送上门的阵势；
    难怪自己刚准备下楼去找那两个保镖，萧灵就及时来了电话……难怪自己刚一进入客厅。萧灵就好像知道我‘起床，了一样，在凌晨四点打电话过来。
    不过，对于她的监视。我一惊生不出一丝的火气……
    她地理由很充分！为了乖宝宝，她甚至给予了我第二次甚至第三次生存的机会……
    至于那该死的隐私，让它见鬼去吧……命都没有了，还会在乎自己地身体被一个女人看了。
    想到这里，我叹了口气，语气真诚的跟小铃道了声“谢谢。”
    不过在释怀之余，我又有些心悸￣￣萧灵对自己的监控，恐怕不单单是为了保护自己这么简单……
    她恐怕还在监视，乖宝宝喜欢的人到底是个品行怎样的男人；
    如果自己是个坏人，如果稍微表露出一些邪念，这个神秘女人不知道会不会让老A长驱直入的把自己干掉。
    当然，这个念头刚一出现就立即被我打消掉，原因是，行得正，站得直，太过杞人忧天的事情不需要考虑。
    “呵，你比我想象的更加理智，本来我担心告诉你这些你会生气很长一段时间，现在看来，乖宝宝挑的人确实不错。”萧灵不加掩饰的赞赏。
    然而，听了萧灵的夸赞，我却始终高兴不起来；
    我想到萧灵之前跟我说的那些话……
    我和龙魂狂人，似乎把暗夜帝王想得简单了，也小瞧了皮尔家族，光凭游戏里的打击，远远不能扳倒暗夜帝王！
    起码，最终的复仇目的无法达到。
    表情似乎又落到萧灵眼里。
    她很快笑道：“在担心你的复仇计划吗？”她轻松的语气让我再次联想到之前的念头……
    心里一动，不自觉的开了口：
    “您……能帮我吗？”
    “我以为你们这些大男人，一辈子都不愿意开口求人呢。”萧灵的话让我又喜又愧！
    她的语气，明显是准备帮自己了，不过，让我惭愧的是，自己之前不愿开口，正是因为那股大男子主义在心里作祟。
    不过，现在这一切都不重要了。
    萧灵既然答应得这么轻松，相信她一定是拥有对付皮尔家族的能力……
    只听萧灵道：“本来我并不打算为了你跟皮尔家族为敌，毕竟，皮尔家族在美国也是很有份量的……不过，最近皮尔家族负责人大换血，偏偏AK集团居然从皮尔.瑞恩那里弄了皮尔家族企业负责人的完整资料……”
    听到这里，我心里猛地一震：“那份资料是真的？”
    “嗯，他们为了杀你，也是不遗余力了呢。”萧灵好整以暇的轻笑了笑，继续道：“那份名单上的资料都是真的，而且非常详细！里面不但包括了新上任的负责人，还包括即将被换下去的人员名单……”
    尽管对这些名单的作用不是很清楚，但是在这种时候，这种名单无疑让人很
    “现在就是打击皮尔家族最好的时机！这份东西如果在他们完成交接前落到皮尔家族的竞争对手的手上……我再让人从中给他们制造点‘新闻，，皮尔家族整个企业内部将面临巨大的动荡，和亏损！”
    商场如战场，有那份名单我丝毫不怀疑萧灵的能力。
    不过，我让我激动的是，我认为，这一招，应该只是萧灵动作的前奏……
    果然！
    “……我们现在不单掌握了名单的优势，而且皮尔家族不知道我的存在，这是我们最大的优势……在皮尔家族没有防备的情况下瘫痪他们的经济，并不难。”
    顿了顿，萧灵盈盈笑道：
    “而你要做的，就是按原计划……拖垮暗夜帝国，绝了皮尔家族的后路。”
    ……
    回到游戏里的时候，我已经轻松许多，尽管神圣亚特兰还跟之前一样，城内到处都充斥着梦魇生物……但是我已经能够无视城内那沉闷得让人窒息的压迫气息！
    “呼……”
    深深的吐了口气，一股前所未有的、松弛的快感涌向全身……
    “狂人，暗夜帝国的镶嵌计划，进展得怎么样了？”想到萧灵最后给我的承诺，我心神一振，连忙传音狂人，询问暗夜帝国的情况。
    此时，狂人已经回到红叶城，正在城外练级点指挥人马对付梦魇骑士、梦魇斗士、梦魇召唤使。
    尽管那边忙得不可开交，狂人依然感受到上线后的黑侠，语气跟平常很不一样。
    愣了一下，说了句等一下，然后迅速给自己的线人￣￣‘冷羽芒，传音。
    冷羽芒是狂人特意安插进暗夜帝国的线人，凭借超乎常人的反应能力，如今已经成为暗夜工会的核心成员之一，也是接触核心机密最多的一个。
    而且，暗夜帝王花费数亿的镶嵌计划里，正好也有他的一份！
    此时，冷羽芒正跟几个暗夜工会成员抓紧时间做镶嵌任务，听到狂人的传音询问，立即不着痕迹的回了一句：
    “已经有超过两百件装备镶嵌成功……”
    “估计，包括炼狱、妖刃、暗夜帝王在内，一共有十一个人能够换上全套镶嵌装备！一旦换上，这天可就要变了……我说老大，你现在可别光顾着去神圣亚特兰探宝了，赶紧也弄点晶核镶嵌装备吧……不然，以后跟暗夜帝国打，你们肯定扛不住！”





    第三卷 第627章 打就打，操他大爷的
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 23:40:10 本章字数:3536

        
    狂人把冷羽芒那里传来的消息转述给黑侠后，又道：
    “对了，老T也回去了，他只肯要四件东西，我们这里……还剩下四件灵器，一件白金首饰，一本八级技能书，一枚晶核，三颗宠物卵。”（小怪的装备就不计算在内了）
    闻言，我立即明白过来￣￣TNT挑选了一件狂战士的灵器铠甲，一件白金首饰，一本八级技能书和一枚灵器晶核。
    “剩下的你打算怎么处理？”狂人问。
    我沉吟一下：反正自己已经要了里面最好的两件送给炎之，剩下的自然交给狂人解决了……
    狂人没有推辞，接受下来。
    ……
    “小黑……你，是不是出什么事了？”
    两人商讨对付暗夜帝国镶嵌装备事宜的时候，狂人突然插进来一句题外话￣￣他已经越发的感觉到黑侠现在的状态非常奇怪；
    从他再次进入游戏里开始，黑侠的语气就一直有些奇怪。
    开始，狂人还不怎么在意，可自己提出让烈焰的弟兄，每天逐批的捕杀那些拥有高级镶嵌装备的暗夜帝国成员时，黑侠居然说速度太慢，还提议寻个时机攻城，将那些拥有高级镶嵌装备的人一网打尽！
    一开始，狂人解释，逐渐蚕食的计划。是为了吸引暗夜帝王持续投入资金，以达到蚕食皮尔家族的目地……
    可是哪知，黑侠竟说不需要，并且还打算通缉时间一到，立即离开神圣亚特兰，去暗黑阵营寻那些拥有高级镶嵌装备玩家的麻烦！
    听到黑侠激动的言辞，狂人顿时奇怪了￣￣在他眼里，黑侠虽然仇恨暗夜帝王，但是绝对不会因此而丧失理智。
    可是现在，黑侠明显‘亢奋，得有点过头了。以至于被仇恨‘蒙蔽了眼睛，，他这才忍不住出声相询。
    然而。狂人哪里知道，陈天得到萧灵的承诺。同时也必须做到在短期内摧毁暗夜帝国所有虚拟产业，这才能保证皮尔家族在内部动荡期间，无法从游戏里获得其他渠道的资金援助！
    不过，我并不打算将萧灵的事告诉其他人。
    在心里对狂人说了声抱歉后，道：
    “昨天下午，暗夜帝王的人找到我……”
    话一出口，远在红叶城外的狂人身体一晃！
    “什么！那你有没有事？你现在……不会在他们手里吧？！”狂人的声音明显提高了N分贝。十分紧张的追问！
    他显然没有往好地方面想……但也难怪。
    按照正常的判断，一个普通人怎么可能对付得了杀手集团，怎么对抗一个庞大地家族？尽管他不明白黑侠怎么还好端端的出现在游戏里。
    “我被国际刑警救了，现在由他们保护我……”我在心里再次说了声抱歉，撒了个谎。
    这时，我明显听到狂人长长地松了口气。让我又是感动又是惭愧，如果不是萧灵说过，帮他的消息。连乖宝宝都不能透露，我肯定跟狂人明说了。
    可是，现在不得不瞒着他；用萧灵的话说，越少人知道，狙击皮尔家族的成功率就越高……所以……
    “……等事情了解，再好好跟你赔罪吧。”在心里惭愧的说着，我这才把国际刑警一直有暗中保护我的事情告诉狂人……
    我不知道，狂人也同样瞒着我，在暗夜帝国里面安排了线人，目的同样是￣￣越少人知道，越安全。
    “国际刑警？可是，他们是杀手啊……虽然新闻里说，AK组织有大批成员落网，但是他们首领一直没有消息……还有，暗夜帝王已经知道你地具体位置，不会就此罢休的。”
    狂人越想越觉得黑侠现在最好换个地址，可是换了地址，不代表暗夜帝王会不会再次找到他……越想心情越是紧张，可偏偏自己又帮不上忙，顿时急得如热锅里的蚂蚁，甚至连龙魂刺走到他面前都没发现。
    突然……
    “小黑……你是因为这个原因，才决定攻击暗夜帝国的？”
    见狂人的注意力终于回到这上面，我顿时松了口气，暗呼一声侥幸，轻叹道：
    “现在我也不知道他们什么时候会再找上门来，所以，我不能再慢慢等下去了，我现在就要动手，趁我还有时间，我要先一步在游戏里打垮他！”这句话倒是我的真情流露￣￣先萧灵一步，重创暗夜帝国，彻底地！
    我的遭遇，我的自白，深深刺激了一向理智行事地龙魂狂人……
    “打就打！操他大爷的！”
    龙魂狂人杀气腾腾的爆起粗口，让迎面过来的龙魂刺一阵心惊￣￣很多年没听狂人丢这么感性的粗口了。
    发生什么事了？
    龙魂刺在龙魂狂人面前站定，静静等待他跟‘某人，结束对话……
    “正好今天妖魔军团的蛇妖和蝎魔跟我们达成协议，小黑你说，什么时候动手？”龙魂狂人的话让我一愕……
    蛇妖、蝎魔？狂人什么时候跟这两个家伙扯上了？
    一问之下，这才明白。
    原来蛇妖、蝎魔在神圣亚特兰碰到暗夜帝王后，从他频频投来的凶光和杀气，直觉这家伙要对他们进行打击报复；要知道，妖魔军团虽有近万人马，实力也还算中上，但是跟暗夜帝国根本没有可比性……
    何况对方现在跟天下会又搭上了线，鬼知道从神圣亚特兰出来后会不会对妖魔军团动手。
    所以，在神圣亚特兰的时候，蛇妖就有意提跟华夏之魂结盟的事。
    狂人正愁找不到敢正面跟暗夜帝国叫板、对抗的人，这下倒好，自己送上门来，两人干柴烈火的一拍即合！
    并协定：任何一方攻击暗夜帝国，或者受到暗夜帝国的攻击，另一方必须全力支援！
    闻言，我顿时汗然：
    “拜托，我不是要进攻暗夜帝国，现在只想干掉那些有镶嵌装备的……”
    “厄！”狂人这才回过神来￣￣自己貌似表错情了。
    不过转念一想，狂人突然在龙魂刺以及一干弟兄古怪的目光下用力鼓掌！
    “好啊小黑！这一招够恨的！把他们苦心镶嵌的装备全部捞到我们手里！暗夜帝王就等若砸了几亿给我们！哈哈！妙！妙啊！”
    我微微一笑：夺暗夜帝国的镶嵌装备还只是第一部，之后再将这些装备交给狂人，装备华夏之魂的弟兄，然后再用来压制暗夜帝国的人￣￣这个计划如果成功，暗夜帝王非得气吐血……
    “对了，什么时候动手？”
    狂人也想到了后面的后续计划，激动问道。
    “查一下他们的常去的练级点，然后计算出最快的路线，人手不要太多，我们烈焰的人就够了！到时候你派几个暗黑阵营的人到城内伏击，爆光他们的装备！”
    “这些消息都容易弄到，路线也随时可以弄好！伏击的人手倒是是可以再增加几个，血杀天下和真心兄弟，他们也有了不错的宠物……加上这次弄到的魇妖宠物卵，到时候也可以发挥作用，只要一天时间就能冲上去，等你离开神圣亚特兰，他们也就能派上用场了！”
    “嗯！”“可惜我现在还被通缉，都不知道怎么回城，这些事就都麻烦你了！”
    “别客气……对了，到时候要不要通知老T一声？”狂人道。
    闻言，我沉吟一下：“通知他？……不用了吧？”
    “你别忘了，暗夜帝王现在跟天下无双走得挺近，指不定到时候会不会在后面捅我们刀子……”
    “该死……怎么把这一茬给忘了？”
    想到地底宫殿二层，自己引变异三头魇兽干掉虐神和天下无双一伙的事，我登时拧起眉头￣￣还别说，狂人的担忧不无道理，天下无双现在指不定怎么恨着自己呢。
    就在这时，系统提示突然响起：
    “龙魂缚，消灭铁脊龙数量超过一百，完成‘魔龙岭复仇任务，，死灵铁脊飞龙，率死亡铁脊龙，逆袭龙之森林！冰封雪原！寂灭森林！”
    我和狂人顿时脸色大变！！
    该死！老子还没想到办法离开神圣亚特兰。
    暗夜帝王挑这个时候启动逆袭，摆明是想对落霞、罗兰、卖城出手……
    糟了这次！！





    第三卷 第628章 小样，趁人之危
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 23:40:10 本章字数:3444

        
    黑侠、狂人猜得没错，触发死灵铁脊飞龙逆袭的前一刻，暗夜帝王确实已经调动大批人马赶往麦城附近的暗黑城市；
    说来也巧了，暗夜帝国方面，每半小时搜索一次黑侠的方位；
    半小时前，恰巧捕捉到黑侠在神圣亚特兰下线……
    得到这一惊人消息，暗夜帝王二话不说，跟天下无双一伙人回了梦魇之都，十几个人团团围住不是很大的传送阵，准备在黑侠上线的刹那，将之击杀；
    然而，当时谁都不知道，在神圣亚特兰下线，再上线依然会在原地……
    还好天下无双多了个心眼，让人到地底宫殿里试了一下，结果，暗夜帝王不但不失望，反而狂笑起来。
    直接传音龙魂缚触发死灵铁脊飞龙逆袭￣￣暗夜帝王早在上次逆袭期间就有一种直觉，这种危险的任务系统在将来，或许能派得上用场，所以，他让龙魂缚完成一百条死灵铁脊龙灵魂的收集，保证随时可以触发！
    如今，是时候了！
    死灵铁脊飞龙逆袭，使黑侠面临两个抉择￣￣第一，老实待在神圣亚特兰，等待通缉时间过去，静静听着麦城、罗兰沦陷的消息；
    第二，挂回梦魇之都，然后通过梦魇之都的传送师回到神魔大陆，不过这样一来，黑侠将堕入天下会和暗夜帝国的伏击圈。有被爆光全部装备地危险！
    当暗夜帝王把这个消息告诉天下无双，天下无双立即意识到，这是打击华夏之魂的好机会！而且……
    毁灭工会在死亡沙漠布置了大批人马，死灵铁脊飞龙的逆袭，完全可以成为重创毁灭工会的好时机！
    阻止毁灭工会复活路西法，获得第二件魔器……
    天下无双似乎又看到了曙光！
    ……
    不过，当逆袭真正出现的那一刻，情况似乎并不如天下无双想象的那般美妙了。
    天下无双拥有七座城市！堪堪超过两万的行会成员需要同时应付七座城市外的十二条死灵铁脊飞龙……
    偏偏在这之前，这些城市外的练级点纷纷有梦魇骑士、梦魇斗士、梦魇召唤使侵入，中间还有地底宫殿二层的73级BOSS￣￣三眼魇妖。独臂魇魔，三头魇兽！
    当十二条造型可怖地死灵铁脊龙从城外爬出来。袭向城池的时候，这些该死地梦魇生物似乎受到某种召唤。也好死不死的跟着朝城池发起了攻击。
    霎时间，天下无双感觉自己地两条眉毛拧到一起，直到这一刻，他才感觉到￣￣城池多的压力！
    每座城市都同时被十二条65级的死灵铁脊龙攻击，而且附近还有数量近百、实力强过死灵铁脊龙的梦魇生物，以及一只实力可怕的73级BOSS……
    也就是说，天下会现在面临的是7头73级BOSS。以及将近700个由梦魇骑士、梦魇斗士、梦魇召唤使组成的怪物军队；当然，另外还有九十八条死灵铁脊龙……最后，还有可能面对七条死灵铁脊飞龙！
    等天下无双得知七座城市地消息后，立即放弃攻击毁灭工会的想法，下令所有已经集结的在线成员分散到七座城市，全力抵御怪物逆袭￣￣是的。这已经不单单是死灵铁脊龙的逆袭，梦魇生物已经喧宾夺主，成为逆袭的主角！
    城头。天下无双看到出现在城外地三眼魇妖的身影，开始后悔当时没能阻止暗夜帝王的行为！
    ……
    随着系统提示地响起，一条条狰狞、可怖的死灵铁脊龙从地底爬出来，带着浓烈的死亡气息，出现在边境城市附近；
    狂人在得知这一消息后，立即意识到这是暗夜帝王针对黑侠的阴谋，一时间在行会频道下令，将所有在外练级、执行任务的行会弟兄召回，分别前往五座城市驻防！
    并且迅速联系了炎之等烈焰的兄弟，让他们带人，到落霞、罗兰、鹿水、麦城，趁玩家们还被捕杀掉十二条死灵铁脊龙，尽快引一条离开，并且保证有一条死灵铁脊龙不挂￣￣十二条死灵铁脊龙一挂，80级的死灵铁脊飞龙将会让情况变得更加复杂！
    得到消息后，迅速确定了引怪的人手！
    冷月兰前往落霞城￣￣她的速度，无人能比，又有地狱黑龙，绝对万无一失；
    林中天籁、小猪前往鹿水城￣￣铁脊龙和13号魔药，起码可以保证两人的安全，加上鹿水城又是狂人的驻地，有华夏之魂的弟兄协助，也不会有大碍。
    危险的就是罗兰城和麦城了！
    炎之、血刺、龙魂破，三人一起前往罗兰城；
    狂人和龙魂刺去麦城￣￣狂人直觉，暗夜帝王如果要捣乱的话，一定会挑最接近暗黑阵营城市的麦城，因为黑侠不在，为防意外，他决定亲自坐镇！
    然而……
    此时此刻，远在神圣亚特兰无法脱身的我，正穷尽脑汁思索安全离开神圣亚特兰的办法￣￣从狂人那里传来的消息已经证明，情况远比想象的更加恶劣！
    梦魇生物，梦魇BOSS，死灵铁脊龙，以及可能出现的来自暗夜帝国的威胁！
    如果不尽快赶回去，别说攻击暗夜帝国，一旦城池被破，自己很可能因为这一战而出现声誉危机￣￣总而言之，绝对不能让那也帝王得逞。
    ……
    这时，暗夜帝王已经早早调集号人马，开赴麦城！暗夜帝国连同暗黑三大行会，总人数逼近十万，需要驻防的城市跟天下会一样多，也是七座！
    不过，暗夜帝王明显比天下无双轻松许多，大部分成员在线，数千人可守一城，而且城市还有那么多爱凑热闹的玩家，虽说无法彻底解决城外的梦魇生物和梦魇BOSS，守住城池却不难！
    而且梦魇生物的加入，让暗夜帝王更加笃定￣￣没有黑侠在，人员堪堪三万的狂人根本不可能同时照顾到落霞、罗兰、麦城、红叶、鹿水五座城市！
    这时候进攻，绝对可以轻松拿下麦城！
    于是，从三大行会凑了一万人马，暗夜帝国出动一万人马！
    再带上一批喜欢凑热闹的暗黑玩家，大批人马浩浩荡荡，从最近的墨隆城出发，袭向十里外的麦城！
    ……
    落霞城
    冷月兰在一伙华夏之魂兄弟的帮助下，轻松从众多玩家手里‘抢，过一条‘死灵铁脊龙，，然后‘牵，起就跑！
    本来后面还有玩家不甘心，追在后面，但是死灵铁脊龙的速度和闪灵射手的速度都不是他们比得不上的……
    一转眼，人已经去了几百米！
    大部分光明玩家被迫转向其他死灵铁脊龙……以及迎上来的梦魇骑士、梦魇斗士、梦魇召唤使￣￣这些怪物可没有一个是吃素的！
    不过，那些被暗夜帝王派来的‘有心人，，他们可没打算让冷月兰带着死灵铁脊龙‘过冬，￣￣十二条死灵铁脊龙如果不死光，死灵铁脊飞龙是不会出现的，没有那个大家伙搅和，落霞城简直可以说是稳若泰山……
    他们可不希望看到守护在落霞城的华夏之魂的人成为支援麦城的援军。
    然而，此时此刻，却有一个人远远追随在冷月兰的身边￣￣同她一起离开死亡神殿的乖宝宝。
    “冷姐姐，我们为什么要带着这条大笨蜥蜴？”
    乖宝宝惬意的坐在雪球身上，一副很不能理解的表情，看着冷月兰。
    “因为我们不能挂它挂了。”冷月兰看了一眼很轻松追在身边的雪球和乖宝宝，开始思索自己是不是也该召唤出地狱黑龙，闪灵跃实在太浪费MP和精神了。
    这时，乖宝宝又问：“为什么不能挂了它？”
    “笨，没听炎之和狂人说吗？它们如果都死了，死灵铁脊飞龙就会出现……”冷月兰回答的时候，似乎忘记身边这位就是死亡生物的超级克星……
    果然，乖宝宝狡狯一笑，装作很有求知欲望的样子，继续追问：“那……为什么不能让死灵铁脊飞龙出现？”
    “……这个问题等会儿讨论，我们好像遇到麻烦了。”冷月兰看着前面几个方向同时出现几个人影，眉头一蹙。





    第三卷 第629章 倒霉孩子
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 23:40:11 本章字数:3518

        
    保护怪物不被杀，这本来就是逆天而行，狂人在跟暗夜帝王的对阵中棋差一着￣￣
    烈焰的人刚刚引开死灵铁脊龙，罗兰城、鹿水城、落霞城的城外，几乎同时出现了一些不怀好意的身影……
    这些被暗夜帝王特意安排过来搅局的人，到这里的目的自然是死灵铁脊龙￣￣他们要确定这些的地方出现‘死灵铁脊飞龙，的影子！
    只要死灵铁脊飞龙出现在这些城市，没有黑侠坐镇，其他人只能眼睁睁看着死灵铁脊飞龙肆虐进城！
    如果来自梦魇之地的怪物配合得好的话，一举灭了这些城市也不是没有可能……
    ……
    “这群混蛋！别拦着我！！”
    鹿水城外，小猪眼看自己带出来‘溜达，的死灵铁脊龙被别人一记惊雷带走，心里那股邪火顿时直往外冒！
    这些个混球，顶着一身黄、白装备就赶来摸自己的‘屁股，，真不知道灶王爷有几只眼啊？！
    然而，还没追出去几步，林中天籁就追了上来：
    “猪头！小黑没回，你被关了禁闭？我们还剩几个人？”被林中天籁一‘吼，，小猪心里的狂躁立时消退大半，连忙止步；
    回头看看自己婆娘，又看看那头正被几个元素师攻击的死灵铁脊龙，以及一帮不知该如何是好的华夏之魂地弟兄，他现在才感受到‘保护，死灵铁脊龙的难度。比杀一头死灵铁脊龙难上百倍！甚至是不可能完成的任务啊。
    重重的叹息一声，小猪突然转身！
    高声冲附近华夏之魂的弟兄喊问：
    “40级，41级的弟兄出列！”回应小猪的有一百多人。
    看到有这么多人，小猪双手一拍，咧嘴笑了。
    紧接着，面色一狞，往那几个凑在一起、轮流使用结界引死灵铁脊龙的元素师一指：
    “把这些捣乱的王八羔子给我围起来！！”
    上百华夏之魂的弟兄先是一愣，随即纷纷跟其他弟兄嘱咐一声，然后轰然从四面八方，把那几个元素师地后路堵得结实！
    “呀！你们干什么？！”“无耻！！”
    几个且战且退的‘捣乱者，对付死灵铁脊龙本来就捉襟见肘。现在被人堵了后路，走都走不动。只能硬生生地承受死灵铁脊龙的咆哮……
    几声惨叫，元素师纷纷‘英勇就义，。这边虽然挂了数倍于他们地弟兄，但是等级不掉，装备又落在自己弟兄手里，自然没什么损失。
    至于那几个‘倒霉孩子，，小猪特意通知狂人给他们点特殊照顾（拉入黑名单），挂回城后，没等出城。已经被NPC侍卫击杀￣￣少一件装备，又是在没有防备的情况下，能顶几下？
    鹿水城这边的麻烦暂时是解决了……梦魇生物在这个时候也开始兵临城下！
    一边将死灵铁脊龙引离鹿水城，小猪和林中天籁一边望向那些正顶着众多魔法，迅速将一批批玩家绞杀的梦魇骑士、梦魇召唤使；冲击冲击到城门内的梦魇斗士，以及被大批华夏之魂弟兄引到远处的‘独臂魇魔，……两人开始担心……
    担心罗兰城、落霞城和麦城。
    ……
    落霞城外
    大批玩家已经在跟数量近百的梦魇骑士、梦魇斗士、梦魇召唤使激战到一起；
    这座经历了辉煌地光明第一商业城市。经历过最惨烈的防卫战，数次击退暗夜帝国和三大工会，即时面临死灵铁脊飞龙的逆袭。也屹立不倒！
    长治久安，给玩家们带来空前的安全感和信心，使得人气高涨的落霞城具备了空前的凝聚力，甚至有相当一部分玩家将落霞城视做光明阵营五十四座主城外￣￣第五十五座主城。
    城内大部分商人异常珍惜落霞城这个稳定地市场，不希望遭到外来力量的破坏，即时是怪物，也不可以！
    所以……
    系统公布‘死灵铁脊龙逆袭，开始，一些人跟烈焰想到一块去了￣￣除了冷月兰引走的死灵铁脊龙，还有两条死灵铁脊龙被成功引离落霞。
    而且，面对出现在城外地近百梦魇生物和三眼魇妖，落霞城内大部分玩家第一反应就是迎战！
    就在落霞城外展开激烈交战的时候，城外远处，一个小规模的较量也出现了……
    ……
    乖宝宝顺着冷月兰焦虑目光，朝前方一扫；
    来人一共有八个，四个元素师，两个骑士，一个狂战士，一个弓箭手；八人就像八个散开的桩子，挡在百米开外，恰巧封死冷月兰和死灵铁脊龙所有前进的去路，并朝着这边飞奔过来！
    此时，除非冷月兰掉头，否则一定会进入对方的攻击范围；
    掉头的话，冷月兰就要承受身后死灵铁脊龙的攻击……
    无论是承受死灵铁脊龙的咆哮，还是这些可能对自己发起恶意攻击的玩家，冷月兰的处境都非常危险！
    想到这里，冷月兰目光一紧，迅速做出选择：
    “宝宝！你先走！快！！”
    说话间，巨大的阴影出现在二女头顶￣￣地狱黑龙！
    对面八人，在看到气势远胜死灵铁脊龙的地狱黑龙后，心里一紧，齐齐吞了口唾沫￣￣跟飞龙交战，是很需要勇气的！
    不过，他们想到暗夜工会下达的命令，脸上踌躇不安的表情立即扭曲成一抹狞笑……
    闪灵射手恶意杀人，或者被恶意杀死，或丢下死灵铁脊龙，他们都会有一笔不错的奖励，嘿嘿！
    想到这里，八个人冲了上去，他们已经巴不得闪灵射手过来‘蹂躏，他们，至于旁边那个，拥有媲美闪灵射手速度的MM，显然被他们忽视了。
    然而，就在这时，他们突然看到冷月兰止步……
    然后，一个让他们震骇的画面出现：
    一道银亮的光芒突然罩落到死灵铁脊龙头上；
    惊悚的哀嚎声中，死灵铁脊龙那庞大的骨躯仿佛被抽去支撑点的骨牌，轰然倒塌！
    八个人身形一顿，望着那飞速崩塌的死灵铁脊龙，和同时化作白茫消失的两个MM，顿时呆滞￣￣千算万算，没算到她们会主动解决死灵铁脊龙。
    这到底算是怎么回事？任务完成了？
    八人茫然！
    ……
    “宝宝，你真的有把握？”
    冷月兰在城外被乖宝宝一提醒，这才想到￣￣既然圣灵净化连地狱黑龙都能净化，自然就可以净化死灵铁脊飞龙。不过，回城后她还是有些忐忑的问了一句。
    乖宝宝一面点头，一边速度不减的冲上城头，希望能赶在死灵铁脊飞龙出现之前，抢先解决掉这个棘手的大麻烦！
    不过，等了两分钟，城外几条死灵铁脊龙都挂掉后，死灵铁脊飞龙依然没有出现；
    二女顿时大奇。
    随后，才从旁边的玩家口里得知，原来还有两条漏网之鱼，早在几分钟前就被人从另外两个方向引开了。
    那一刻，二女面面相觑，同时看到彼此眼里的惊诧￣￣谁这么好心？
    ……
    麦城
    这里应该是五座城市里最安全的地方了。
    正处于攻城状态的麦城，四周密密麻麻的围满了怪物，就连破土出现的死灵铁脊龙也被挤在外面，根本无法靠近麦城；死灵铁脊龙的逆袭，在这里似乎变了味道￣￣因为这里激战正酣！
    不过……
    死灵铁脊龙无法靠近麦城，却不代表梦魇骑士和其他梦魇生物无法靠近。
    这些不属于神魔大陆的家伙，攻击、防御明显强过死灵铁脊龙，对城头练级的玩家造成了不小的伤亡；
    可惜再厉害的小怪在犯了众怒后，下场一般都非常可悲！
    在密集的魔法攻击下，这些梦魇生物没能支撑超过一分钟，接二连三被单个魔法轰杀成渣。
    麦城有怪物在，自然固若金汤……
    “那……暗夜帝王的目标会是……”
    狂人眉头一拧，迅速吩咐下去，严密监视其他四座城市的情况。





    第三卷 第630章 罗兰之危
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 23:40:11 本章字数:3544

        
    罗兰城
    逆袭开始不到十分钟，除了炎之、血刺引开的那条死灵铁脊龙，城外的十一条死灵铁脊龙全数被无数玩家捕杀！
    不过，这时，一批批玩家也开始被冲到城下的梦魇生物杀回城内￣￣他们显然小看了这些小个子怪物，殊不知，这批来自梦魇之地的怪物，有着比死灵铁脊龙更加可怕的实力；
    而且，冲到城下的那头巨兽￣￣三头魇兽，虽然不会群体攻击和远程攻击，但是移动速度之快，攻击之强，出乎所有玩家意料；
    最让人觉得可怕的是，这个看起来莽撞的‘近战BOSS，，顶着城头的数轮魔法攻击，轻松击杀了数十玩家，然后竟背生双翼，直接扑上城头……
    登时，西面城头白茫不断升起。
    失去城头的魔法压制，西面城外的玩家登时站不住脚，纷纷逃回城内；用召唤兽堵门。
    可是，这样并不意味着就安全了……
    城头NPC侍卫根本破不了‘三头魇兽，这头73级BOSS的防御，反而几下就被它扑杀；在西面城外的梦魇骑士、梦魇召唤使的攻击下，玩家和NPC节节败退；
    在城内驻防的华夏之魂的弟兄一看乱成一团的西面城头，知道再这样下去，三头魇兽肯定会杀入城内，忙不迭的向狂人求援。
    求援信号发出的瞬间。狂人带着大批人马赶到……
    “好快……”
    城头，几个华夏之魂地弟兄话音未落，却看到源源不断进入罗兰的弟兄，兵分两路，直扑西面、北面城头！
    看到这里，这些人心里猛地‘咯噔，了一下，北面？难道也出现了‘三头魇兽，？
    答案是否定的……
    因为北面情况比西面更加危险，也更加糟糕！
    ……
    罗兰城城北一里外
    被炎之、血刺引出来的死灵铁脊龙此时已经被‘魔沼之术，牢牢困在原地，只能通过不断释放死亡龙息，攻击正前方的一群元素师……
    死灵铁脊龙的攻击速度很慢。因为魔沼之中，有个让它很不爽的家伙存在着￣￣水儡。
    源源不断从水儡身上释放出来的霜冻气息。强烈的刺激着死灵铁脊龙的骨头（谁它没肉地），延缓它的动作。也正好让那些轮替着释放‘魔沼之术，和结界地元素师可以从容应付死灵铁脊龙的攻击；
    然而，被暗夜帝王派来地几个‘捣乱者，，此时却在百米开外的地方；
    他们根本没有去注意自己此行的目标￣￣那头罗兰城仅剩的最后一条可怜虫，死灵铁脊龙，而是将目光放到那头非常奇怪的三个脑袋的生物身上￣￣变异三头魇兽。
    “那是什么玩意？”
    “鬼知道……看上去好像很强大的样子。”
    “废话……”
    就在这些‘捣乱者，低声议论空中那只足有十米高地巨大‘鸟人，的同时，炎之那头已经飞速冲到35级的‘变异三头魇兽，，拍打着比鸟人大五倍有余的肉翼。用自己三双兽瞳恶狠狠的盯着正鬼鬼祟祟打量自己的‘捣乱者，。
    似乎感受到‘三头鸟人，地不善，这些妄图染指‘死灵铁脊龙，的玩家齐齐吞了一大口唾沫，身子往后缩的同时，躲开那炙人地六道视线；
    然而，目光一转，却又对上血刺、炎之身后的华夏之魂二当家￣￣龙魂刺；以及龙魂刺身后一大帮子华夏之魂的人；
    数百道冒着火花的视线。跟‘变异三头魇兽，一样，虎视眈眈的盯着这些个家伙，那架势。就差没用眼睛把这几个家伙给点燃了。
    几个玩家禁不住的再次缩缩脖子……俨然成了‘弱小的旁观者，。
    对于眼前这大批‘什么事都做得出来的残暴份子，，‘弱小的他们，可没那胆儿招惹……即使有什么想法，也是不敢付诸行动的。
    不过，炎之三人可不觉得他们有那么‘弱小，，眼里满是戒备之色！
    这几个人面对己方这么多人居然也不离去，而且还故意做出这么‘夸张，的表情示弱，肯定有鬼！
    一分钟后……
    北边的地平线，突然出现簇簇人影；
    紧接着，整条地平线出现粗邝的黑线……
    “该死！暗夜的人！他们的目标是罗兰！大家当心！准备撤！”龙魂刺凭借散布出去的盗贼，最先明白是怎么回事。
    话音一落，那些粗邝的黑影已经化作潮水般的暗黑玩家，以极快的速度朝罗兰城‘倾泻，过来。
    突然，几个正在轮替围困死灵铁脊龙的元素师高声问：
    “死灵铁脊龙怎么办？”众人纷纷朝龙魂刺望去。
    龙魂刺一咬牙：
    “管不了那么多了！撤！”这种情况下，已经不可能‘照顾，得死灵铁脊龙周全。
    然而，那几个一直无所事事的家伙看到华夏之魂的人打算离开，立即动了￣￣一个个目露凶光，一反之前怯弱的姿态，开启结界朝那些元素师奔去。
    看到他们落井下石的姿态，华夏之魂的弟兄立即愤怒了……
    不过，炎之、血刺、龙魂刺，三人却突然面色一变，迅速交换了眼神，警惕性十足的扫向四周；
    龙魂刺一边下令其他弟兄回城，一边召唤出死亡沙魔；
    与此同时，水儡从死灵铁脊龙身边消失；
    在空中拍打翅膀的‘变异三头魇兽，，突然以炎之为中心，高速绕行……三双兽瞳严密查探方圆五十米内的一切生物。
    三人显然没有把那几个突然爆起、吸引众人注意的‘捣乱者，放在眼里。
    事实也确实证明，那几个家伙不过是用了声东击西的计谋￣￣几个人将元素师纳入攻击范围后，看到华夏之魂的人没有半点‘反应，，登时大失所望，几个人做贼心虚的回了城。
    这些人离开的时候，越来越多暗夜帝国和暗黑阵营的人已经清晰可见！
    龙魂刺二话不说！
    “撤！”
    随后，准备多时的‘变异三头魇兽，，突然火箭般将‘死灵铁脊龙，轰翻在地。
    紧接着，最后一批没有离开的元素师也抓住机会，迅速奔往远处，脱离战斗状态，回城，留下龙魂刺、炎之两人。
    ……
    隐在暗处的大和武圣，在被空中那头巨大的鸟人扫了六眼后，只觉心底一凉，忙不迭的缩了缩脖子……
    这一刻，他总算知道，为什么龙魂缚从一开始就反对炼狱皇爵的偷袭计划￣￣烈焰这帮人，果然都不简单！
    偷袭计划败露不说，三人的应变更让他们无从着手：
    血刺的隐身，让本身已经非常可怕的水儡成了可移动的定时炸弹！龙魂刺的死亡沙魔，本身魔攻不低，加上攻击速度极快，也是非常可怕的；
    最让大和武圣心惊的，是那只‘变异三头魇兽，￣￣接近70级大BOSS实力的宠物，绝对拥有过人的识破能力，而且能力不祥……不过从攻击速度和攻击力来看，35级的‘变异三头魇兽，，实力已经超过地龙……
    在潜行无用的情况下，就算暗夜帝王亲来，也不一定能在这三人手里讨得好去。
    就在这时……
    龙魂刺和炎之同时转身，朝罗兰城方向奔去；变异三头魇兽还在强势蹂躏‘死灵铁脊龙，……直到龙魂刺和炎之远离，‘变异三头魇兽，双臂猛扩，在死灵铁脊龙头顶发出刺破云霄的摄人兽吼！
    随后，在大和武圣、龙魂缚心惊的目光下，‘变异三头魇兽，消失，留下陷入震慑状态的死灵铁脊龙，傻傻待在原地￣￣龙魂刺和炎之已经远在四十米外……
    “我们现在……怎么办？”凝目望了一眼飞奔离去的炎之和龙魂刺，大和武圣望向龙魂缚￣￣他负责这次偷袭的指挥。
    龙魂缚回首看了一眼飞速驰来的大批攻城暗黑玩家，神色淡然：
    “任务失败……当时是通知炼狱，让他派人来灭了这条死灵铁脊龙……”
    顿了一下，龙魂缚神色不变，继续道：“对了，把这条笨龙引到其他的方向解决……不能让死灵铁脊飞龙在攻城的方向出现。”（死灵铁脊飞龙会在最后一条死灵铁脊龙挂掉的附近出现）





    第三卷 第631章 天下无双，你玩大了！
    16K小说网 更新时间:2008-4-25 9:43:11 本章字数:3639

        
    蛇妖很郁闷！
    妖魔军团跟华夏之魂结盟，原本是他的安全计谋——结交华夏之魂，站到这个与暗夜帝国并不和谐的庞然大物身边，一起抗衡暗夜帝国，让妖魔军团能安全发展下去。
    然而蛇妖万万没有想到，结盟不到两个小时，自己就被龙魂狂人一个传音，拉入罗兰城，投入到抵御暗夜帝国的行列……
    来到罗兰城头，蛇妖有种哭笑不得的感觉——他现在突然觉得，被捆绑的人不是华夏之魂，而是自己的妖魔军团。
    不过，现在最让他觉得头疼的是罗兰城的状况；
    这里的境况实在是糟糕头顶！
    先不说数万暗夜帝国的人和暗黑阵营玩家已经兵临城下，北面城战斗气氛空前凝滞；
    西面一半的城头已经被三头魇兽拿下，没有玩家的火力压制，七、八头身高五米的梦魇斗士提着一对巨大的金属斧子，活像一个个黑旋风，一路冲杀到了城内！
    城内玩家光是面对这些该死的梦魇生物就已经焦头烂额……
    偏偏这个时候，东面城外突然又传来久违的龙吟！
    转脸一看，蛇妖额上顿时挂满黑线——一条由骨架构成的巨大飞龙，正以惊人的速度朝这边飞来！
    ***……
    死灵铁脊飞龙！
    看到这里，蛇妖和同样露出呆滞表情的蝎魔相视苦笑：跟华夏之魂结盟真的是正确的选择吗？
    他们很难想象，当黑侠从通缉状态下解除，回到这里的时候，能不能接受罗兰城易主事实；
    当然，不光是他们，很多目睹此景的光明玩家都忍不住心生恻然——如今罗兰城已经到了最危险的时刻……
    东面，是曾一度横扫边境各大小城市、驻地，灭了数十座城池的‘死灵铁脊龙’；
    西面，是他们从未见过的飞行BOSS，非五、六级魔法无法伤害，而且速度极快，若非没有群体攻击能力和远程攻击能力，破坏性绝对是死灵铁脊龙的十倍；
    北面，数万敌对阵营玩家……
    另外，城内已经开始被梦魇斗士、梦魇骑士、梦魇召唤使侵入……
    面对这种情况，即使黑侠回来，恐怕也分身乏术，不能顾全罗兰安危了！
    至于蛇妖、蝎魔，知道黑侠正处于被通缉状态，最少十七、八个小时以后才能回城，自然比其他玩家更加清楚罗兰的危机。
    ……
    暗夜帝王在得知罗兰城的状况后，激动的拍案而起（有闪灵射手和无影圣射手在罗兰，他自然不会再冒被爆装备的危险去前线），更加笃定罗兰城必亡无疑！
    当即要求天下无双的人打起十二万分精神盯紧梦魇之都的传送阵——只要黑侠从神圣亚特兰挂回来，全力捕杀！
    同时让炼狱皇爵小心攻城，千万别招惹到三头魇兽和其他梦魇生物……最好是能够利用攻城的梦魇生物，一起进攻罗兰！
    炼狱皇爵自然知道蚌相争，渔翁得利的道理，当即只在北面城外按兵不动……静待来自梦魇的‘战友’和死灵铁脊龙扩大战绩；
    反正黑侠回不了神魔大陆……
    就算城头还有光明阵营的人防守也不要紧……他这次为了能够一举拿下罗兰城，带了数十名装备了镶嵌装备的核心‘暗夜工会成员’，这可都是暗夜工会的精英，即使黑侠亲来，恐怕也不那么好对付，何况眼下的罗兰已经是一个乱得不行的烂摊子。
    ……
    罗兰城西面城头
    面对物理攻击惊人的‘三头魇兽’，即使是开启了圣盾防御的高级骑士，也抵挡不了一下，在超过两千的物理攻击下，直接被三个脑袋的巨兽吞噬；
    在上百光明玩家挂在‘三头魇兽’手里后，原本还战意盎然的大部分光明玩家心头止不住的升起骇人的寒意，以及不可力敌的无力感。
    太可怕了！
    怯意像瘟疫一样，迅速蔓延到大部分光明玩家心里……
    他们退却了……
    现在，唯一还在抵挡三头魇兽进攻的，是一拨拨穿着垃圾的装备华夏之魂元素师——连强如黑侠的变态元素师，结界也抵挡不了三头魇兽的一下攻击，他们又何必浪费装备呢？
    一个个索性穿上垃圾得不能再垃圾的元素师装备，甚至不穿，直接开启结界冲上去
    三头魇兽的侵略脚步；
    身后，一个个元素师只能利用弟兄们用生命争取到的喘息机会，迅速释放‘连环落雷’‘爆岩术’‘火龙咆哮’，一点一点的消磨三头魇兽的生命；
    这种极度浪费时间、人力的‘死法子’，也只有在这种情况下才会被使用出来；
    然而，如果只有三头魇兽这一个危害，这种办法确实能硬生生的将它磨死！
    但是眼下，从西面冲入到城内的梦魇生物迅速朝两边的杀来，很快就封住了上到城头的阶梯……后继无力。
    连同西面城头的南、北两面——北面在梦魇生物的攻击下也有死伤，而且现在大军压境，无法抽出人手支援；
    南面一边要承受城外、城内数十梦魇生物的冲击，一面还要支援承受‘死灵铁脊飞龙’咆哮的东面城头，一时间根本无力援助西面城头；
    没有及时足够的援助，三头魇兽距离北面城头交汇的城角越来越近……
    城外，炼狱皇爵冷冷一笑，立即派了一支人马前往西面城头——西面已经差不多了，只要三头魇兽进入北面城头，再过一段时间，罗兰城的半边就落到自己手里！在梦魇生物和死灵铁脊龙的双重攻击下，华夏之魂只会越来越惨……
    时机一到，罗兰就翻不了身了！
    ……
    “大哥！现在怎么办？”
    龙魂刺站在狂人身边，目光不时飞落向东、西两面……
    此时，东面城头随着死灵铁脊龙的侵入已经出现严重的防御空档；趁着死灵铁脊龙灭掉正面城门的NPC和玩家，东面城外的梦魇生物已经抓住机会，突入城内；
    死灵铁脊龙尽管还被城头华夏之魂的弟兄貌似纠缠，但是攻入城内只是迟早的事……
    西面就更不用说了，三头魇兽索性一路朝着北面杀过去，而且，那边有梦魇生物封锁前往城头的阶梯，不比这边轻松！
    他现在是真的没了主意了。
    死灵铁脊龙的强悍他见识过，它的攻击强度和杀伤力绝对不会比一个70级小BOSS逊色，现在又加上一个73小BOSS和一批实力在70以上的梦魇生物，罗兰城快成顶级怪物的练级场所了！（不是玩家拿它们练级，而是被它们练！）
    狂人眉头紧蹙，他现在不光要考虑罗兰城……
    刚刚从落霞、鹿水、麦城传来消息——三座城市外的死灵铁脊龙，被突然出现的天下会的人袭杀，如今，三座城市都被死灵铁脊飞龙闹翻了，尤其是怪物攻城期间的麦城，因为死灵铁脊飞龙的出现，东面城头完全崩溃！怪物大军长驱直入杀入城内……逼得狂人不得不从红叶城调集最后人马全力补救，这才暂时稳住，不过，也只是暂时的而已……
    ……
    天下会在这个时候跑来横插一杠子，摆明了是帮暗夜帝国，报复黑侠在地底宫殿引变异三头魇兽灭他们团的仇恨。
    虽然天下会这次的报复名正言顺，让狂人无从谴责；但是这样趁火打劫，狂人难道就是善男信女？！
    “小刺，交给你个事。”
    正焦急等待狂人下令的龙魂刺心神一振：“说吧！”
    “你带两百个弟兄，去……”从狂人口里吐出七座城市的名字。
    龙魂刺心神猛地一震——狂人说的都是天下无双手底下的商业城市，其中还包括天下会的驻地城市！
    ……这次天下无双玩大了！
    “本来不想让他难堪的……给脸不要脸！去吧！”
    龙魂刺看了一眼脸色冰冷的狂人，点头答应一声，连忙离开。
    他知道，狂人在得知小黑的处境后，已经连帮助暗夜帝王的人一起恨上——龙魂狂人，既然他天下无双不再顾忌曾经的‘情谊’，他又何必在乎！
    寂然要战？那就来吧……
    目光一狠，狂人当即传音TNT：
    “老T……你知道啦，那好，
    ……
    龙魂刺猜得没错，天下无双，你这次真的玩大了！





    第三卷 第632章 麦城解围
    16K小说网 更新时间:2008-4-25 9:43:11 本章字数:3947

        
    麦城，因为怪物攻城，成为五座城市里最安全的城池——但是这一刻，却变得摇摇欲坠，比罗兰城的情况更加危险！
    天下会成员的突然出现，并将攻城怪物大军外围的十二条死灵铁脊龙全部解决，让麦城直接对上了死灵铁脊龙！
    随着一声巨大的龙吟咆哮着从东面传来，巨大的黑点出现在一里外的天空。
    紧接着，‘死灵铁脊飞龙’在无数光明玩家惊恐的目光下，自海洋般的怪物大军上空潇洒的飞掠而过，逼近麦城东面城头！
    看到这一幕，一些老滑头心头狂震，立即意识到麦城即将面临的悲惨命运，连忙放弃练级，脚底抹油——溜之大吉。
    至于城内不多的华夏之魂成员，才刚得到‘死灵铁脊龙’出现的消息，‘死灵铁脊龙’那庞大的躯体已经降临到城头，将数百玩家笼罩在那片巨大的阴影之中……
    紧接着，阴影中，没有开启结界习惯的元素师，连同大批其他职业的光明玩家成了第一批牺牲者——死灵铁脊龙的攻击，不是一般状态可以承受得了的。
    城头火力一断，无数怪物顿如山洪爆发，从霍开的火力网冲入城下三十米内，冲向城门！
    华夏之魂的人甚至来不及堵门，就看到无数怪物已经蜂拥入城！
    所幸，麦城还有一个赖武在这里，看到这种情况，顾不得跟狂人请示，直接调了一批熟悉的弟兄进麦城协防，用召唤兽和宠物，硬生生遏止住怪物的疯狂涌入，随后又联合众多从其他城头赶来的光明玩家，这才使得麦城没有在短时间内崩溃……
    赖武不敢怠慢，迅速通知了狂人调人马过来帮忙——他知道，自己也只能控制一时，只要死灵铁脊龙一入城，麦城将面临覆灭的劫难！
    不过，想到狂人现在人在罗兰，那边情况也是凶险万分，肯定无法过来，所以他立即又传音给了烈焰的人……
    然而，就在这时，赖武得知，除红叶城外，落霞、鹿水都出现了‘死灵铁脊飞龙’攻城的情况，只是情况没有麦城和罗兰恶劣罢了。
    而造成这一境况的，正是天下会的人……
    ——天下会这帮狗娘养的，居然在这个时候趁火打劫……
    得知这一消息，赖武除了在心里咒骂，还能如何？对方人马不少，而且杀怪天经地义，总不能为了这个原因恶意PK吧？
    就在赖武心里发苦之际，‘死灵铁脊飞龙’已经彻底解决城头所有攻击自己的人类……
    骨翼一振，朝着抵挡怪物攻击的人类防线扑来！
    “混蛋！”
    赖武怒骂一声，死亡龙息已经迎面喷向最前排的光明骑士、光明元素师……
    几轮下来，防线立时崩溃！
    怪物大军抓住机会，长驱直入……一时间，城东基本陷落……
    还好，一批批负责红叶城安全的华夏之魂的弟兄赶到！
    虽然没办法对付‘死灵铁脊飞龙’，拖延它前往传送阵的进度还是可以的！
    而且，这时候，得知麦城危机的烈焰佣兵赶到……
    绕过‘死灵铁脊飞龙’！
    气势直逼‘死灵铁脊飞龙’的地狱黑龙出现在‘死灵铁脊飞龙’后方！
    顶着众多怪物的魔法伤害——死亡缠绕！！
    剧烈的魔法波动升起……
    下一刻，以地狱黑龙为中心，方圆三十米街道内的所有怪物突然被地底射出的黑网束缚，大片黑色的粽子，看起来赏心悦目！
    见状，光明玩家心神大振，死亡缠绕不单让这批怪物成了活靶子，还阻止了后面怪物的攻势，当即，无数魔法……魔法箭赶紧的招呼过去，开始收复失地！
    与此同时，铁脊龙的龙之威压也降临到另外一边、攻入城内的怪物头顶……
    另一边，霜冻气息突然自怪物群里爆发！提升了30％魔冻气息，直接让方圆三十米内的怪物直接变成一座座冰雕！
    在三个宠物的帮助下，光明玩家从三个方向，迅速收复城东失地……
    至于‘死灵铁脊飞龙’，在特意调来的一40级元素师已经被控制在一小块空地；攻击期间，一道道银亮的光环有节奏的降临到‘死灵铁脊飞龙’头顶。
    远处，一批站在店铺屋顶的玩家，奇怪的看着在空中不断喷洒着死亡龙息的‘死灵铁脊飞龙’，以及时不时出现的银亮光环，议论纷纷：
    “那道银光是什么？”
    “不知道……应该是某种魔法吧……”
    “嗯，应该是……是那个MM释放的？怎么没看到出现伤
    “是有些
    …那个MM的装备……居然在死亡龙息里待了那么久…少魔防啊？”本来很想说那个MM身上好像是全套灵器，但是>:不可能啊……全套灵器怎么可能无法伤害‘死灵铁脊飞龙’？
    纳闷间，‘死灵铁脊飞龙’头上的银亮光环再现！
    这次，跟前面数十次明显不一样了……
    随着‘死灵铁脊飞龙’发出的凄厉的龙嗥，一道灰色、灵魂状的‘东西’被扩大的银亮光环吞噬……
    攻击一停，下一刻，‘死灵铁脊飞龙’那失去生命力支撑的骨躯轰然崩塌！
    在无数双震惊、茫然的视线中，雨点般落了一地！
    “发生什么事了？”
    “‘死灵铁脊飞龙’死了？”
    这两个疑问充斥着所有人的脑海……连华夏之魂的赖武也例外，看着一直处身‘死灵铁脊飞龙’攻击范围下的乖宝宝，简直不敢相信自己的眼睛（狂人显然没把这个机密透露给任何人知道）。
    如果说乖宝宝用黑侠给的装备保证自己的安全，这赖武能够理解；
    但是秒杀‘死灵铁脊飞龙’……
    这无论如何，赖武都不能理解，也理解不过来！
    如果不是看到‘死灵铁脊飞龙’已经爆出一地金币，他甚至会以为这是‘死灵铁脊飞龙’的某种‘小把戏’。
    可现在看来，明显不是这样的……
    ‘死灵铁脊飞龙’挂了！
    麦城的危机，解除了……
    不过，无数看到‘死灵铁脊飞龙’被秒的玩家，开始怀疑自己的眼睛。
    ……
    其实，不光赖武，就连烈焰的人，此时也为乖宝宝的战绩惊得一愣一愣的！
    虽然在之前就听冷月兰和乖宝宝说过，说圣灵净化已经可以净化普通亡灵飞龙，但是说真的，炎之一伙人心里很不信……
    不敢相信。
    但是现在，看到无数骨头冰雹一样的落下来，已经由不得他们不信；
    几个人迅速以最快的时间冲到‘死灵铁脊飞龙’爆落装备的地方，赶在其他玩家‘清醒’过来之前，将值钱的东西一扫而空！
    等那些玩家反应过来的时候，地面上只剩下零星的金币和银币……
    烈焰的人也在之后，跟赖武说了几句话后，迅速化作白茫，从众人眼前消失。
    ……
    直到烈焰的人都离去，围在战场外的华夏之魂成员，这才艰难的吞了口唾沫；
    在‘死灵铁脊飞龙’的攻击下安然无恙，烈焰的祭祀MM，人已经强大到这种程度了？
    而且……秒杀‘死灵铁脊飞龙’……果然……被变态元素师带出来的MM，——MM！
    这时，站在赖武身边的一个华夏之魂的弟兄突然轻叹一声，问身边的弟兄：
    “刚才你们看到了吗？”
    “废话！眼睛又没瞎。”回应他的是十几根中指……
    那人脸上一热，连忙解释：
    “我是说，你们看到‘死灵铁脊飞龙’爆的东西了没？”
    附近玩家显然没听仔细：“废话，飞龙能不爆点东西？***，金币都爆了一地……啧啧！”
    “拜托！我是说宠物卵……”
    那个被误解的战士很郁闷的再次解释……
    哪知，话一出口，附近顿时寂然无声。
    好半晌，这可怜的战士被一大帮弟兄围了：
    “死灵铁脊飞龙的？你丫别骗我！”
    “靠！为什么我刚才没冲上去？我的宠物卵啊……哎哟！赖老大，我错啦，乱说的啦……别打……”
    ×××××××××××××××××××××××××××
    好不容易有了空闲，又鼓足了勇气上街购置夏装……
    哪知，天不从人愿呐！
    进入理发店，居然被告知——停电！
    捏捏的……俺记得出门的时候还有电来着。。
    不理发，当然就买不成衣服，只能空手而归，白白浪费小黑宝贵的三个小时……
    问俺为啥不买衣服？
    偷偷告诉你们：
    小黑担心那些时装店的MM经不起俺那充满艺术气息的发月没理发的长毛贼啊！
    可见小黑不是一般的勤奋了吧？





    第三卷 第633章 反击！魄力！
    16K小说网 更新时间:2008-4-25 9:43:12 本章字数:3492

        
    随着三头魇兽一声怒吼，北面城头一华夏之魂元素师在结界被‘三头魇兽’撕成碎片后，惨被分尸；
    然而，落到三头魇兽身上的攻击依然寥寥无几……对它造成的伤害也是低得可以；
    看到这种情况，又有不少光明玩家悄悄离开城头——这也难怪，看到那么多高级魔法、技能都无法伤到三头魇兽，对上它的后果肯定有死无生，他们难道会愿意为了罗兰跟三头魇兽玩命？
    部分光明玩家的离开，让北面城头的防线出现裂痕——三头魇兽终于将骚乱带到城北；
    与此同时，炼狱皇爵指派的几批人马也在这一刻在罗兰城的西面城头、东面登陆；同时在梦魇生物的掩护下，朝三头魇兽相反的城南——罗兰城最后还未露出溃势的阵地发起冲击。
    ……
    城外，炼狱皇爵听着不断从几个方向传来的战报，以及死灵铁脊飞龙和梦魇生物的攻击进度，他突然禁不住的露出一丝笑容……
    他想到昨天发生在麦城的夺城战！
    不正如今天这般，烈焰凭借着黑侠和那条该死的‘黑龙’，飞速夺取麦城四面城头，然后四面同时攻击，包抄屠戮‘杀戮工会’和‘暗夜帝国’，以及众多暗黑阵营玩家，最终夺下麦城……
    想到这里，炼狱皇爵朝已经被己方完全控制的西面城头，和陷入骚乱的北面城头扫了一眼，冷冷一笑：
    “这就是报应……”
    话音未落，城内突然有探子传音过来，说罗兰城内突然挂了四个梦魇斗士，以及三个梦魇召唤使；
    听到这个消息，炼狱皇爵微一皱眉——这些怪物防御和HP都相当高，应该不会这么快挂掉才对，而且还挂得这么巧？
    “是华夏之魂的人动的手？龙魂狂人还能调动人手？”炼狱皇爵不是不知道麦城的状况，那里早就乱成一锅粥，被怪物湮没只是迟早的事。
    然而……
    “不是，出手的是烈焰的人……”
    “什么？”炼狱皇爵不敢置信的提高了几个分贝，烈焰佣兵的实力确实很强，但是，一个只有十一人的佣兵团，同时干掉七个梦魇生物？这怎么可能？
    一问之下，炼狱皇爵登时倒抽一口冷气：
    龙魂狂人、龙魂破亲自动手干掉了两个梦魇斗士——龙魂狂人自然是不用说的，那套古怪的灵器装备，以及黑色的灵器巨斧，就算对上60级BOSS恐怕也不是没可能取胜的；龙魂破的死亡沙魔，攻击速度快，而且龙魂破本人战斗技巧强绝……
    另外两个梦魇斗士是炎之、单眼皮小猪，以及从旁策应的血刺、林中天籁联手解决；
    至于三个梦魇骑士，清一色被闪灵射手那骇人的魔法箭技解决……
    听到这里，炼狱皇爵已经顾不得去研究烈焰佣兵的能力，连忙下令剩余主力兵分两路，从东、西两面，朝罗兰城发起全面进攻——他直觉，如果再不全力出手，烈焰佣兵很可能会将罗兰城的状况颠覆过来！
    他可不希望十拿九稳的胜利出现任何不安定因素！
    至于唯一不受到攻击的北面城头，炼狱皇爵现在还不想招惹这个脾气不怎么好的大家伙——三头魇兽。
    吩咐手底下的人不得靠近梦魇生物和死灵铁脊龙后，炼狱皇爵把装备了镶嵌晶核的暗夜工会核心成员投入战斗，务求一举拿下罗兰！
    就在这时，城内再次传来让炼狱皇爵不安的消息——龙魂狂人突然让人在城北下面的街道清出一段空道。
    而空道上面，恰巧就是正在屠戮城头光明玩家的三头魇兽……
    炼狱皇爵心头猛地‘咯噔’一下：难道……
    ……
    烈焰的炎之等人，一路消灭掉城北的十一只梦魇生物后，飞速来到靠近城北下的街道；
    在华夏之魂弟兄的帮助下迅速清出一断百米长的空地……
    随行的蛇妖、蝎魔，站在屋顶，看到这群人古怪的举动后，抬眼瞥了一下城头上的
    兽，又看了看下方的阵容……
    蝎魔咽了咽口水：
    “狂人，不会打算把那家伙引下来吧？”这话自然是问身边的蛇妖，不过，貌似蛇妖也正在研究这个问题。
    三头魇兽的威风，蛇妖、蝎魔是见识到了，同时也已经推算出三头魇兽的最低魔防应该在六百点左右，攻击在2000以上，对付这种BOSS，引到传送阵附近，再让大批元素师去搞定还差不多，放在这里……得磨多久？
    正当两人踌躇要不要借巡视其他方向战况为由离开这里的时候，蛇妖突然听到下面有人在喊自己的名字。
    心里猛地激灵一下，蛇妖循声望去……
    偌大的空地上，两条骨龙和两条铁脊龙，搭配着堵在街道的两头；
    明显是‘三头魇兽’变异品种的巨大‘三头鸟人’，此时正拍打着翅膀，跟城头持平，跟随在城头的‘三头魇兽’附近，虎视眈眈。
    ‘变异三头魇兽’身边，是更加庞大的‘地狱黑龙’；
    两个巨大的身影，已经吸引了城头所有玩家的目光……此时，城头上的攻击显然已经中止，部分华夏之魂元素师顶着结界，支撑三头魇兽‘最后的几轮攻击’——他们已经得到放弃攻击的指令。
    攻击‘三头魇兽’的主力在附近的屋顶上，那里整齐的排列着近百个高级元素师，以及二十几个弓箭手——狂人下血本了。
    不过，蛇妖的目光却停留在潜行的血刺身上……
    血刺一个盗贼，此刻竟独自站在空地的最中央！
    愣神间，狂人的声音再次传来：
    “蛇妖！别让任何隐身玩家靠近！”
    听到龙魂狂人的传音，蛇妖一愣，点头答应下来，心里也暗暗松了口气——还好狂人没让自己用魔法去勾引‘三头魇兽’。
    然而，身旁的蝎魔刚松口气，立即听到狂人的调令：
    “蝎魔，千年古樟精！”
    汗……果然，连自己的宠物也‘算计’进去了；蝎魔苦笑一下，把千年古樟精送到空地里……随即转脸，对蛇妖道：
    “狂人是不是脑袋发昏了？三头魇兽虽然可怕，但是对罗兰城构成的威胁甚至比不上死灵铁脊龙和那一批梦魇的怪物……”
    蛇妖心里何尝不是这样的感受？
    一种没有群体攻击技能的BOSS，狂人完全可以置之不理，先集中烈焰的力量清理城内的梦魇小怪，消耗暗黑阵营的力量；如此大张旗鼓的对付三头魇兽……即使保住了北面城头，就不怕暗夜帝国趁机拿下罗兰其他三面城头？
    不过，蛇妖知道，狂人肯定不会浅薄到连这么明显的威胁层次都判断不出来……
    烈焰的人也不简单，也不可能任由狂人胡来……唯一的解释，烈焰的人还有后着！
    可是……几乎所有烈焰的人都聚集在这里……除了他……
    想到这里，蛇妖飞速扫了一眼眼前的人，心里一动：
    还有一个！
    烈焰佣兵团一共十一人！这里却只有八个……
    除了远在神圣亚特兰，无法回援的黑侠！还有三个不在这里！
    心里的激动刚刚升起，旋即又迅速消退下来……
    蛇妖已经发觉，不在这里的烈焰佣兵分别是龙魂刺和龙魂破，以及黑侠的女人，那个叫‘乖宝宝加血’的祭祀MM……
    龙魂刺貌似根本就不在罗兰（去找天下会的晦气去了）；
    龙魂破，似乎去了东面，指挥人马纠缠‘死灵铁脊龙’；
    剩下的一个——乖宝宝，她在哪里，似乎都对罗兰的战局没有什么影响。
    就在这时，一声摄人心魄的兽吼突然自‘变异三头魇兽’口中发出，黑芒一闪，庞大的身影鬼魅般扑向进入中段位置的‘三头魇兽’，速度骇人！
    蛇妖心神一震！
    还没从‘变异三头魇兽’的威势中回过神来，这时候，东面突然传来一声凄厉的龙嗥……
    ×××××××××××××××××××





    第三卷 第634章 倾斜的天枰，狡诈BOSS
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 9:40:02 本章字数:3629

        
    乖宝宝跟冷月兰进入罗兰后，在龙魂破的帮助下，迅速清出对付‘死灵铁脊龙’的***。
    尽管龙魂破和狂人都有些不敢置信，但是从麦城传来的消息，由赖武和一大群弟兄亲口证实的事情让他们只能强迫自己去相信——相信一个50级祭祀可以秒杀逼近80级的死灵铁.
    所幸，众多光明玩家巴不得早点远离死灵铁脊飞龙——他们还不知道麦城发生的事；
    华夏之魂的弟兄不费吹灰之力，在‘死灵铁脊龙’进入的东面主街道，清出一段不小的空地……一面让元素师开启结界轮替缠住‘死灵铁脊龙’，一边看神仙一样的看乖宝宝安然处身在‘死灵铁脊龙’的龙息攻击中，将一道道银亮的光环‘扔’到‘死灵铁脊龙’头上。
    一分钟过去……
    龙魂破和一干华夏之魂的弟兄歪了歪有些酸痛的脖子，继续仰望；
    两分钟过去……
    龙魂破感觉自己的姿势有点傻，开始用余光去注意那头没有丝毫反应的‘死灵铁脊龙’；
    三分钟过去……
    乖宝宝锲而不舍的继续吟唱，但是许多光明玩家已经失去了原来的好奇，而且，西面城头的完全沦陷，南面城头的激战，以及东面城头开始面临暗黑玩家登陆的危机，让他们没办法继续安静的欣赏、歌颂‘死灵铁脊龙’头上那漂亮的光环……
    终于！
    在所有华夏之魂开始逐渐丧失信心，暗黑玩家开始登陆东面城头之际，一声凄凉高亢的龙嗥，颤动了罗兰城内所有玩家的心弦！
    那一刻……无论是华夏之魂、还是光明、暗黑阵营的玩家，同时露出震骇之色，死死盯住远处那个让他们心生忌惮的庞然大物……
    简直不敢相信，‘死灵铁脊龙’此刻竟仿佛散了架的模具，在没有受到多少强大攻击的情况下，就这样崩溃……
    ……
    只有乖宝宝，数着数儿，料定‘死灵铁脊龙’支撑不了多久，所以，在‘死灵铁脊龙’崩塌的刹那，立即趋势着雪球跑过去，招呼龙魂破帮忙一起做战后清理工作；
    龙魂破只愣了一下，立即会意过来；
    但是负责封锁前后街道的华夏之魂的弟兄，却用看怪物的眼神看着那个速度惊人、弯腰捡取东西的一人一宠。
    可怕的变态MM……
    还好，龙魂破没有迟疑，直接将他们全部调往东面城头。
    ‘死灵铁脊龙’的突然死亡，让堵塞前往城东城头的通道变得畅通，光明玩家的威胁消失，大批光明玩家以及华夏之魂的高级成员投入到东面城头的争夺战……
    本来陷入一面倒的战斗登时出现转机！
    同时，南面城头的光明玩家也开始全心应付来自西面城头、城外的攻击。
    ……
    这时，北面城头的‘三头魇兽’，被‘变异三头魇兽’惹恼，一声怒吼，直接张开肉翼离开城头，追在‘变异三头魇兽’后面，进入烈焰布置好的伏击圈！
    有了在地底宫殿二层的经验，狂人和冷月兰最是清楚‘三头魇兽’的弱点……
    一声低沉的龙吟之音响起！
    随即，在蛇妖、蝎魔，以及城头部分光明玩家震惊的目光下，连续的巨型冰箭从悄然立于地狱黑龙背上的冷月兰手中射出！
    抢在‘三头魇兽’落地前，霸道的水龙吟，直接将魔防降低、魔抗能力降低的‘三头魇兽’冻成冰雕；
    与此同时！
    地面黑网一闪，直接蹿起，迎上直线下坠‘三头魇兽’——死亡缠绕！
    “死亡缠绕，发挥束缚效果，持续时间5……”
    闻言，冷月兰、狂人一干人面色一喜！
    大手一挥！
    静候在屋顶上的大批华夏之魂元素师、弓箭手，纷纷完成魔法吟唱，以及魔法箭的凝聚！
    魔力波动频频！
    下一刻，可怜的‘三头魇兽’在被束缚、冰冻的双重状态下，已经迎来密集的魔法、魔法箭……
    就连鸟人也不例外，老远的就发出一记毁灭穿透箭！
    霎时间，无数伤害纷纷从‘三头魇兽’头顶冒起……可偏偏这头之前还风
    ，无人能挡的BOSS已经死狗一般的被束缚着倒在地上睁睁看着一团团绚丽的魔法在眼前交错，闪烁；硬生生的承受着史无前例的‘蹂躏’。
    目睹此景，城头无数元素师、弓箭手心神一振，纷纷出手，痛打落水狗！
    一时间，‘三头魇兽’竟被无数群体魔法、魔法箭湮没……看得屋顶上的两人瞠目结舌——丫的，这也……太恐怖了吧？
    蛇妖、蝎魔现在总算明白烈焰的人为什么这么‘嚣张’，敢如此不把暗夜帝国、以及暗黑阵营的人放在眼里！
    原来，他们早就有了周密的计划……
    不但拥有解决‘死灵铁脊飞龙’的办法，而且连‘三头魇兽’的弱点也完全掌握！
    蛇妖、蝎魔松了口气：这样一来，自己调集到罗兰城的妖魔军团也不会溃败而返。不过，两人依然为烈焰、华夏之魂拥有的战力感到震惊。
    毕竟，能同时解决‘死灵铁脊飞龙’和‘三头魇兽’的行会，光是这股魄力，就没有几个行会做得到。
    两人开始庆幸——自己选了支强大的队伍。
    ……
    蛇妖、蝎魔不知道，虽然战况看上去似乎已经完全被烈焰和华夏之魂的人控制住，但是烈焰佣兵团却依然表情凝重，紧盯密集魔法中的‘黑影’，不敢有丝毫懈怠。
    ‘三头魇兽’的防御和HP都极高，不是一轮就能解决得了的；
    如果不能保证‘三头魇兽’被持续困住，一旦‘三头魇兽’脱困，再想将它引回来可不容易——这家伙可是出了名的奸猾狡诈！
    至于困住‘三头魇兽’的人选，自然还是冷月兰……
    此时，冷月兰已经落到城头——在束缚住‘三头魇兽’的瞬间她就停止攻击，落到城头，现在在几个华夏之魂成员的保护下，静待‘水龙吟’的技能冷却时间过去——五秒的束缚时间，足够了！
    同样凝神备战的还有炎之、血刺——谁都不知道下一刻‘三头魇兽’会不会用分身脱困……他们的任务，就是在‘三头魇兽’跟分身同时出现的时候，一时间帮冷月兰分辨出真身！
    长达五秒的蹂躏很快过去……
    不过，谁也无法判断‘三头魇兽’在这一轮攻击里受到多少伤害——因为除了已安排的上百华夏之魂元素师和二十多个弓箭手，城头上凌乱又密集的单个、群体魔法攻击不计其数；唯一可以肯定的是，华夏之魂这边就造成了超过一百万的伤害！
    再来两轮，‘三头魇兽’差不多就该玩完了！
    就在这时，三个刺耳的兽吼声突然自密集的魔法里面发出……‘三头魇兽’终于脱困了。
    所有人心神一紧！
    下一刻，就看到两个‘三头魇兽’拍打着巨大的肉翼从密集的群体魔法里冲出来！
    果然！‘三头魇兽’使用了分身。
    炎之心神一动！
    几乎同时，‘变异三头魇兽’身上黑芒爆涨，低啸一声，二十米距离被它瞬间化零，一对锋利的爪直接撕向接近自己的‘三头魇兽’……
    砰！！
    目标显然是个分身……在‘变异三头魇兽’的凌空截击下，冒出三千多的伤害，打着旋儿的倒飞回群体魔法里面；一个个四、五千的伤害从‘三头魇兽’头上飘起。
    炎之几乎就要吼出：“冷月兰，是那个！”
    但这时，却看到自己‘认定’的‘三头魇兽’艰难的拍打着翅膀，缓缓飞向城头，炎之顿时吃了一惊！
    同时分出两个分身？！
    狂人也愣住了。
    就在这时，一抹血红色的影子突然从密集的群体魔法里蹿出，紧贴地面，飞速朝街道右侧冲去……
    守在那个方向的鸟人、小猪同时一震……
    该死的‘三头魇兽’，果然奸诈，知道飞起来会被人当鸟儿一样的打下来，索性不飞了……
    这下可麻烦了！
    ‘三头魇兽’不飞，魔抗完全可以无视任何魔法造成的魔法效果伤害。
    该死！一咬牙，林中天籁指挥铁脊龙迎着‘三头魇兽’冲去！





    第三卷 第635章 配合歼灭
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 9:40:02 本章字数:3468

        
    不得不说，在过去的一段时间里，黑侠配合铁脊龙，在无数玩家心里奠定了非常强大的形象——龙法师，近乎无敌的存在！
    可以说，是魔药元素师——黑侠造就了强大的铁脊龙；也是铁脊龙的能力，奠定了变态元素师的地位；一直到后来，比铁脊龙更高级的箭甲龙出现，也始终没能取代铁脊龙在玩家们心里的地位；
    这种情况，一直持续到其他铁脊龙、箭甲龙、死灵铁脊龙，以及众多具备特殊能力的强大宠物粉墨登场，地龙的数量更是激增到两位数，地龙距离玩家越来越近，那种神秘、强大的感觉才开始渐渐淡化……
    围绕在铁脊龙身上的光环，开始消退。
    不过，铁脊龙的能力真的落伍了吗……
    ……
    眼见‘三头魇兽’一往无前的冲过来，林中天籁二话不说，当即指挥自己的铁脊龙迎上去！
    43级铁脊龙宠迎战比自己高30级.}.力——‘三头魇兽’的物理攻击能力直逼‘暗黑森林之王’，物理抗性和魔法抗性更是强大一个恐怖的程度！
    就凭一头最低级的普通铁脊龙？
    ‘三头魇兽’似乎也感受到人类对自己的蔑视，再联想到自己刚才的狼狈，六只兽瞳里登时冒出骇人的火光；
    一种要灭掉眼前这头不知所谓的铁脊龙，撕碎眼前所有一切的噬血的冲动在心底燃烧！
    然而……
    一阵破空的呼啸声！
    劲风凌厉的破甲箭雨先铁脊龙一步，劈头盖脸的砸上急速中的‘三头魇兽’……
    吼！！！
    一声掺杂着痛苦的咆哮从‘三头魇兽’口里发出，破甲箭雨明显让它受到了伤害——在祭祀的加持下，又使用了战神药丸、狂暴丸和13魔药；
    超过一千两百的物理攻击，强大的物理攻击效果，让这个小瞧地龙的‘三头魇兽’吃了不小的亏，高速奔驰的身形猛地一滞，紧接着，林中天籁的铁脊龙一记横扫千军……
    一口气没回过来的‘三头魇兽’只能硬着头皮正面承受铁脊龙的攻击！
    砰！！！
    恐怖的撞击效果连‘三头魇兽’都无法完全御免，在龙尾的攻击下，被硬生生的带离地面……
    刚被轰离地面，一个巨大的阴影突然从后面袭来！
    轰！！！
    可怜的‘三头魇兽’还没明白怎么回事，一股强大到可怕的力量将‘三头魇兽’痛嚎一声，身体已经被重重轰向空中！
    几乎下意识的……‘三头魇兽’张开那对让他魔防、魔法效果降低的肉翼；这一刻，它总算看到出现在自己下方的‘变异三头魇兽’，正瞪着三双邪恶的兽瞳，看着变异前的‘自己’。
    就在‘三头魇兽’张开肉翼的瞬间，一阵低沉的龙吟响起；
    紧接着，一道道寒意凛然的冰箭，出现在急忙转头的‘三头魇兽’的六只眼睛里！
    嗥！！！
    奸猾的‘三头魇兽’立即明白过来，发出凄厉不甘的嚎叫，可惜，现在再想收起双翼为时已晚……
    ‘三头魇兽’没有半点悬念的，被再次冻成冰雕；紧接其后的地狱黑龙也出手了，一团黑色的巨网将‘三头魇兽’牢牢缠成一枚巨大的黑粽子。
    四人默契的配合瞬间完成，旁观的众多玩家看得目不暇接；
    不过，这并不影响他们对‘三头魇兽’的攻击……
    ‘三头魇兽’摔落地面的瞬间，无数魔法、魔法箭加诸过来！
    看到无数魔法再次将‘三头魇兽’湮没，蛇妖、蝎魔这才长长的松了口气——烈焰果然还是控制住了局面！
    随后，两人突然相视苦笑起来——什么嘛，自己根本就没帮到一点忙。
    “没想到烈焰佣兵团已经可怕到这种程度……差距啊！”
    “啧，我以前一直以为，烈焰佣兵团除了黑侠和血刺能力比较强，其他都应该不是我的对手，现在看来……咳，
    ，我可能连那个鸟人都比不上……难怪连暗夜帝国都办法……一帮变态，一般人还真对付不了。”
    说话间，城头突然一阵喧哗！
    抬眼一看，十几个魔法降临城头……
    暗夜帝国终于忍不住，发起全面攻击！
    ……
    城外，‘死灵铁脊飞龙’被杀的消息已经传到炼狱皇爵耳里；
    当时，炼狱皇爵还以为自己听错了，要么就是探子说话太快，然而，当攻入城内的其他暗夜帝国成员纷纷证实死灵铁脊飞龙的死讯，炼狱皇爵愣住了。
    他第一反应就是——黑侠回城了！
    可是，问过妖刃皇爵，得到的消息却是——黑侠现在还在神圣亚特兰，根本没出来过……
    “这怎么可能？到底是怎么回事？”
    炼狱皇爵不相信烈焰还有人能在短时间内干掉死灵铁脊龙……
    正当他向其他人询问罗兰城内到底发生什么事的时候，麦城传来消息——死灵铁脊飞龙消失，攻入城内的怪物已经被光明玩家消灭，麦城的危机，已经解除。
    听到这个‘噩耗’，炼狱皇爵登时傻了眼。
    麦城居然挺住了……
    罗兰的东面城头重新回到光明阵营手里；南面城头的战斗遭遇到极大阻力，如今战斗已经进入白热化；现在，除了西面城头完全落在自己手里！
    胜利的天似乎正一点点的重新倾斜向华夏之魂和烈焰……
    一咬牙，炼狱皇爵将北面城外的全部兵力投入战斗，开始进攻已经脱离骚乱的北面城头，同时要求西面的人马从城西向北面发起攻击！
    命令下达后，炼狱皇爵脑海里突然浮现出‘孤注一掷’四个大字！
    很可笑……
    十拿九稳的战斗居然出现这样的转变，实在让人无法忍受。
    “只能看他们的了。”
    炼狱皇爵朝掺杂在前线的那些弟兄看了一眼——这是暗夜帝国最后的王牌！
    ……
    情况不出炼狱皇爵所料，魔防大幅提升后，两个超远距离的雷元素魔法已经无法对那些人造成威胁；
    重叠的雷云出现在罗兰城的城头后，城上白茫迅速升起——除了装备是镶嵌过的，武器魔攻也提升了数十点，加上装备的元素攻击提升，等若比其他元素师多出近百点魔攻，自然大占便宜。
    在暗夜帝国这批奇兵的攻击下，措不及防的光明一方登时损失惨重……
    城北的战况立时引起狂人的关注！
    一皱眉，顿时明白过来——暗夜帝国终于忍不住出动那批装备了精良镶嵌装备的核心成员。
    “哼……总算来了。”
    狂人扫了一眼爆落一地金币的‘三头魇兽’，迅速低语几句……
    飞快拾起三头魇兽爆落的装备，烈焰八人留下一地金币，迅速隐入人群。
    ……
    与此同时，乖宝宝在龙魂破、赖武，以及数百华夏之魂成员的陪同先，找到攻入落霞城内的死灵铁脊飞龙！
    落霞和鹿水同样有梦魇生物的侵扰……
    不过幸运的是，攻击两座城市的分别是三眼魇妖和独臂魇魔，它们并不具备三头魇兽那样可怕的速度和飞行能力；
    光明玩家很轻松就将它们阻在城外，在逐批的消灭掉那些梦魇小怪后，激动的光明玩家，开始将火力集中到73级BOSS身上！
    73级BOSS，无论爆出什么职业的装备，里面至少有一件不错的灵器，谁不想得到这笔财富？
    一时间，群情激涌，甚至有许多闻讯赶来的光明玩家也纷纷投入到围剿BOSS的战斗中。
    至于死灵铁脊飞龙，虽然附近也围了不少玩家，但是在人气上显然逊色于第一次露面的73级BOSS……
    不过，也正因为玩家不多，这才容易清场……乖宝宝开始施展自己的独门绝技。





    第三卷 第636章 宣布：敌对状态
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 9:40:02 本章字数:3683

        
    就在罗兰攻城战进行得如火如荼之际，远在百里之外的天下会驻地——‘龙城’，以及天下无双手里的另外六座城市，也已经闹得不可开交！
    ……
    天下无双的七座城市，分别对上了三头‘独臂魇魔’，两只‘三眼魇妖’和两条‘三头魇兽’；
    无论是哪种BOSS，对付起来都绝不轻松！
    特别是现在规模只有两万余人的天下会……
    在线成员不足一万八千人，却要同时守护七座城市……面对七个73级BOSS和近七百个梦魇生物，压力可想而知！
    何况，死灵铁脊龙逆袭，也让天下会出现了不小的伤害。
    所幸天下无双事先就安排了人手，从七座城市各自引开一条死灵铁脊龙，轻松解决掉死灵铁脊龙的威胁，这才让城市内的玩家能全心应付梦魇的攻击。
    不过……这种平静没能维持太久！
    天下无双的一个决定，彻底打破了‘天下会’的正常发展……
    或许料定黑侠无法回到神魔大陆，天下想到了黑侠在地底宫殿将自己一行七人灭团的事；爆了三件灵器，四件白金器，折损惨重；
    恨意一生，天下无双让虐神带了数十人马，悄悄赶到落霞城、麦城、鹿水城、红叶城外，以最快速度将侥幸存活的死灵铁脊龙全部击杀。
    ……
    天下无双很清楚自己的所在所为会让华夏之魂陷入到空前的灾难——在线人数不到三万的华夏之魂，面对暗夜帝国和数万暗黑玩家之余，还要照顾五座城市的安危……
    其中，最危险的是怪物攻城期间的麦城；
    加上正受到死灵铁脊飞龙、梦魇生物、暗夜帝国，这三重威胁的罗兰城；
    龙魂狂人等若同时要挽救两座岌岌可危、随时可能覆灭的城市；
    天下无双料定龙魂狂人会因此捉襟见肘，无法调集人马跟自己过不去——因为一旦抽调人马，可能陷落的就不止是一座城市了！
    罗兰城、麦城很可能会这一天同时易主；
    不单如此，同时面临死灵铁脊飞龙、梦魇BOSS攻击的另外三座城市，也定会损失惨重……
    等黑侠回来，面临的不但是城市被夺以及经济损失；
    从此，变态元素师的声誉将跌至谷底，并极有可能再也翻不了身！
    华夏之魂，也将连带的遭受到前所未有的冲击……元气大伤！
    等龙魂狂人恢复过来，找自己麻烦的时候，天下会可不是那么好对付的……
    然而，天下无双忽略了一点。
    此时的龙魂狂人，已经不是以往他认识的那个龙魂组首领……
    现在的龙魂狂人，是华夏之魂的老大，同时，也是烈焰佣兵之一！
    面对天下无双的落井下石和挑衅，龙魂狂人会无动于衷吗？天下无双能够想到的，他会想不到？
    总而言之，天下无双把这一切想得太简单了……把龙魂狂人也看得太简单了——尽管他们认识了那么多年。
    ……
    当那些把‘死灵铁脊龙’困在城外的人传来消息，说龙魂刺亲自带了华夏之魂的元素师在攻击‘死灵铁脊龙’；
    天下无双心里明显有了一丝慌乱……
    很快，慌乱的情绪转化成了杀机：
    “他们来了多少人？”即使来的人是龙魂刺，他也没有丝毫犹豫。
    那头纷纷传来回应后，天下无双身体一晃……
    七座城市的人加起来，起码也有近千人了……龙魂狂人，在这种危急关头，居然还抽调出近千人马来跟自己过不去！他难道打算放弃麦城和罗兰城？
    他想要同归于尽吗？！
    银牙一咬，天下无双不敢怠慢半刻，迅速通知其他城市弟兄做好迎接死灵铁脊龙的战斗准备；同时招呼同为副会长的——PL猫，让他立即前往主城，申请跟华夏之魂进入敌对状态。
    此时，天下无双真担心龙魂狂人又出什么怪招，所以索性先下手为强；
    命令下达后，他迅速通知城外弟兄，随时待命，准备捕杀龙魂刺以及众华夏之魂的人……
    ……
    “接受华夏之魂副会长——PL猫
    ，天下会，华夏之魂，进入敌对状态！持续时间二十”
    系统提示响起之际，整个光明行会都沸腾了……
    一个是目前光明阵营最强大的超级行会；
    一个是发展最快，最有希望超越华夏之魂的超级行会；
    居然在这种时候进入敌对状态！
    这一消息，让所有光明玩家联想到了两虎相争……
    没错！而且还是两头虎王级的猛虎！
    不过，听到这一消息，无论是光明阵营、还是暗黑阵营，大小行会无不惊喜万分——两大超级行会的争斗，局面肯定非同反响。
    然而，让他们失望的是……大型火拼没有出现；
    除了龙城城外出现了简短的小规模战斗，两大行会都忙着应付彼此城内的死灵铁脊飞龙和梦魇BOSS——跟怪物的战斗结束之前，绝对不可能出现大规模的交战，因为他们现在都忙不过来了。
    ……
    其实，就算天下无双不启动敌对状态，狂人也会这么做——天下会这种时候落井下石，就不得不提防他再耍什么阴招。
    解决掉死灵铁脊龙，龙魂刺一伙甩开那些天下会的那些跟屁虫，赶到龙城城外汇合……
    这一举动立时引起天下无双的警觉！
    因为，汇合到东面城外的华夏之魂的人马已经远不止一千……同时，麦城、罗兰城的战况也已经传到他耳里。
    突然之间，天下无双发现，自己对龙魂狂人的认知已经模糊太多；
    龙魂狂人、以及烈焰用兵弹，在他心里突然变得莫测高深起来……
    不单因为龙魂狂人做了太多让自己意想不到的事情；更因为烈焰成员展现出来的实力——秒杀死灵铁脊飞龙；单挑击杀梦魇骑士、梦魇斗士、梦魇召唤使；围困三头魇兽；
    他甚至开始怀疑，黑侠是不是一早就知道，死灵铁脊飞龙和梦魇生物无法对华夏之魂和烈焰造成威胁，故意引暗夜帝国和自己……
    想到这里，天下无双心里猛地一寒！
    ……
    进入敌对状后态，龙魂刺正巧碰到两队傻乎乎的天下会成员，顺手解决后，汇合随后赶来的弟兄，两千人声势浩荡，直逼龙城龙面城下。
    不过，龙魂刺只让自己的人停在城头的攻击范围之外，并未真正攻城；
    饶是如此，天下无双却不会认为龙魂狂人在这个时候抽调两千人马只是为了举行和平的游行示威——而且是在死灵铁脊飞龙跟三头魇兽肆虐城内的时候；
    忙不迭的从另外六座城市抽调了一千五百人手进入龙城，霎时间，笼罩在龙城上空的战争阴影更加浓郁了。
    不过，华夏之魂却似根本没有进攻的意思。
    “刺哥，什么时候动手？”等了一会儿，还不见动静，终于有人禁不住的问了龙魂刺一句；
    龙魂刺神秘一笑：
    “动手？动什么手？”背后充满阴谋气息的笑容让附近弟兄一阵汗颜。
    一个还没明白过来的狂战士，愣愣的挠了下后脑勺……
    “当然是干他娘的天下会！难道是过来看风景的？”
    “嘿，看风景，也不错啊，你们就当是被我叫来看风景的好了……不过，当心千万别进城头的攻击范围！”
    龙魂刺十分随意的耸耸肩，开了个玩笑——没有反驳，也没有要解释的意思……
    附近弟兄顿时被龙魂刺没有半点紧张感的表情震住，一个个不敢置信的张大嘴巴：不会吧，真是来这里看风景的？
    ……
    就在这时，蹙眉紧盯城下‘攻城阵容’的天下无双，正猜疑龙魂狂人此举的真正用意，七座城市之一的‘牡丹城’突然传来警报：
    因为人手被调，大部分玩家都在城内应付死灵铁脊龙和梦魇生物，令城头出现防守空档；
    等城内玩家发现禁咒流星降临城头的时候已经来不及阻止……
    接连三个禁咒魔法，西面城头崩溃！
    试图阻止第二、三个禁咒降临的行会成员，悉数被隐身暗处的毁灭工会成员击杀！牡丹城……乱了！





    第三卷 第637章 倾巢出动，果决的老T！
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 9:40:03 本章字数:3337

        
    牡丹城在接受了连续三个禁咒的洗礼后，正面承受禁咒摧残的西面城墙，一段近百米长的城墙彻底崩塌；
    城头、城内数百玩家在三波禁咒的冲击下被秒，那些爆落出来的装备甚至被坍塌的城墙掩埋；
    等城内玩家反应过来的时候，西面城外已经出现数千敌对阵营的人，其中大部分佩戴了‘毁灭工会’臂章！
    城内不知天下会跟华夏之魂冲突的光明玩家登时倒抽一口冷气——在死亡沙漠坚守恶魔祭坛的毁灭工会，居然在这个时候出现在光明阵营的地头，挑衅飞速发展壮大的‘天下会’……太不可思议了！
    尽管天下会在阻挠毁灭工会复活路西法的战斗中表现突出，引起毁灭工会的怒火，但是毁灭工会已经强大到这种程度了？同时守护璞城、凤峡城，恶魔祭坛，还能调集众多人马进攻同为超级行会的天下会？
    不过，这个问题似乎不需要探究了……
    毁灭工会的人就在城外！而且，杀气腾腾、破门而入的架势，一看就不是正常的串门访友……天下会是真的有麻烦了。
    ……
    这次，毁灭工会不单出动了一半留守在恶魔祭坛的‘禁咒法师’，更出动了璞城、凤峡城之余的大部分人马，就连毁灭工会的四大巨头出动了三个——TNT亲自出马，随行的是昆龙、路易一世。
    这么大的动静，自然不仅仅是因为天下会在恶魔祭坛给毁灭工会造成的威胁。
    说起来，黑侠之所以没能从神圣亚特兰回来，TNT觉得自己是很有任的……因为去神圣亚特兰本来就是他的提议；
    另外，被杀后，烈焰按照协定送来了几件极品装备；综合华夏之魂对恶魔祭坛的沉默，这一人情，等若是一件魔器和几件极品灵器。
    如今，天下会趁黑侠无法回到神魔大陆，配合暗夜帝国向黑侠落井下石……作为华夏之魂和烈焰的盟友，TNT自然不会让天下会和暗夜帝得逞。
    本来TNT.u.竟，惹恼了天下无双，他很可能会不计损失对恶魔祭坛发起冲击，那种情况下，恶魔祭坛未必撑得下来。
    所以，只准备出动人马，牵制住天下会的人……
    然而，在得到狂人的传音，知道麦城和罗兰已经岌岌可危，TNT立意识到情况危急——黑侠的城市一失，无论对烈焰还是华夏之魂，都是非常致命的打击，容不得半点马虎；
    当即调集所有闲置力量，并从死亡沙漠抽调人马，以最快速度赶往牡丹城！
    TNT.u.让天下会难堪——既然他敢在神魔大陆公然援助暗夜帝国，就一定要为自己的行为付出代价！
    如果麦城、罗兰城有失，TNT甚至有想法，日后让昆龙、路易一世黑侠直接端了天下会的六座商业城市……动摇天下集团在《复活》的根本！
    ……
    不过，不管如何，牡丹城，今天是拿下了！
    TNT目光一冷，不顾从南北两面杀出来的小股天下会玩家，悍然下令，两支突击队伍立即从城西的破墙内冲杀进去；
    至于从南北城墙后饶杀过来的，根本没有机会接近毁灭工会——一直隐身暗处的昆龙和路易一世，就是两只开了刃口的死亡镰刀；
    暗黑森林之王的兽王震慑！
    幻音兽的群体音波干扰！
    直接将扑出城的光明玩家挂回牡丹城传送阵……
    牡丹城城头上的光明玩家，一看暗黑森林之王出现，心里猛地一抖；
    元素师纷纷分工，用普通距离的群体魔法和雷云召唤对南面城下进行双重火力封锁——面对捕捉不到行踪的昆龙和再次消失的暗黑森林之王，他们心里除了恐惧，就是敬畏；暗黑森林之王不单没魔防极强，攻击力也应该是所有宠物里最强的一个！
    他们生怕这个庞然大物会突然从城下出现，暗黑森林之王发起袭击的话，他们根本无法抵挡。
    样的，从北面城门出城的光明玩家面临着比南面更加尬。
    一拨数百人的毁灭成员还远在五十米外……光明玩家这边的大部分人突然被莫明其妙的音波干扰，丧失视觉和听觉……傻傻的任由冲过来的敌人屠戮。
    再睁眼时，已经‘奇迹’般出现在城内的传送阵。
    悚然的遭遇，让大多数玩家不敢轻易出城一步……鬼知道那个神秘、可怕的‘宠物’是不是就在门口等着他们。
    然而，他们不知道，就在暗黑森林之王和幻音兽发起攻击的刹那，两个神出鬼没的家伙已经紧贴城墙，潜入城内。
    等天下无双得知牡丹城的具体战况，再想追查两人行踪的时候，南北两面城头已经乱成一锅粥……
    利用光明玩家不敢使用群体魔法的弱点，暗黑森林之王直接在城头清出一大块无人区，然后消失，然后再次出现，半分钟内，南面城头的防线彻底崩溃；
    路易一世这边稍微麻烦点，幻音兽动用了幻术，暂时中断城头火力，让城外的毁灭成员趁机攻入！
    当天下无双和虐神赶到牡丹城，这里早已是一片狼藉……
    大部分天下会成员被死灵铁脊龙纠缠着，根本不敢脱身；
    西面城头崩塌了一大段城墙，毁灭工会长驱直入拿下大片大半个城西；
    南面城头还能看到暗黑森林之王追杀狼狈万分的光明玩家，城头防线彻底崩溃；
    北面的骚乱虽然最晚出现，但是微微中断的火力封锁让他们成为败亡得最快的一方——因为这边投入到这边的毁灭成员数量仅次于城西。
    城内，从传送阵赶往四个方向的援军，也因为要同时应付四个方向，以及城内的三头魇兽，显得捉襟见肘……
    即使天下无双和虐神亲自赶到，也不敢立即投入战斗——因为就在这一刻，守在天下会驻地外的那帮人突然有了动静。
    两人如果贸然纠缠到牡丹城……龙城很有可能会面临华夏之魂的冲击；
    虽说天下无双很清楚龙城的防御，但是华夏之魂和毁灭工会联手出击让他不得不多长个心眼！
    他现在开始希冀这场战斗能够坚持到死灵铁脊飞龙的逆袭结束；
    省下对付死灵铁脊飞龙的人力，天下会完全能缓过气来——到时集合大部分人手，全心应付毁灭工会和华夏之魂就轻松多了。
    命令下达，城内天下会成员开始呼吁光明玩家协助进入防御状态，企图凭借传送阵的优势将战斗拖到逆袭结束。
    然而……天下无双还是小看了TNT的决心！进入防御状态不单加速四面城头的败亡，也让天下无双丧失最后的保护牡丹城的机会……
    TNT感受到城内光明玩家开始收缩，二话不说，立即命令毁灭工会员拿下占领全部城头，然后吩咐弟兄故意绕过东面的死灵铁脊飞龙，从三面对牡丹城发起全面攻击——三头魇兽也在毁灭工会刻意的避让下，进入到牡丹城的广场……天下会又吃了个不小的亏。
    ……
    战斗发展成巷战的时候，TNT没有半刻犹豫，直接出动剩下的禁咒师——一朵璀璨的火光划破天空的平静；
    第四颗毁灭流星，打破了牡丹城内巷战的僵持状态……
    不知道禁咒威力和攻击范围的玩家已经是火星级人物；
    看到这代表着毁灭和死亡的禁咒流星出现，他们心里根本升不起第二个念头：
    “吓！！”
    “该死！！快跑啊！！”
    防线迅速变乱，拥挤的人群，令严密的火力网不攻自破……
    直到这一刻，天下无双才终于明白TNT动用了怎样的力量来进攻牡城！
    所以，第四颗‘禁咒流星’出现的瞬间，天下无双身体猛地一晃：
    “……完了！”





    第三卷 第638章 魔弓手（可怜的小黑）
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 9:40:03 本章字数:3581

        
    逆袭开始仅半小时，光明、暗黑边境的城市已经战得热火朝天！
    从一开始抵御死灵铁脊飞龙的逆袭；到艰难抵御梦魇BOSS和梦魇生物的侵袭；发展到华夏之魂与暗夜帝国的对抗；最后，连天下会和毁灭工会也搀合进来！
    两个敌对阵营的四大超级行会交火，妖魔军团、暗黑三大工会的协同；战火越演越烈……
    就在这时，各大小城市附近纷纷出现死灵铁脊飞龙；
    有了上次的经验，几乎所有有实力的行会和佣兵团创始人，抱着‘有便宜不占王八蛋’的思想，纷纷瞄上附近的敌对阵营城市，派出人马。
    霎时间，偷袭，被偷袭……在越演越烈的边境战斗上狠狠的浇了一把油！
    边境战火迅速蔓延！
    ……
    罗兰城、麦城的战况不断来；
    此时此刻，冷羽芒在暗夜帝王脸上再也找不到之前的激动和得意；代之的除了那愈加冰冷、僵硬的表情；以及别人永远无法察觉到、蕴藏心底的无尽震惊、不安。
    冷羽芒心里冷冷笑着，走过去；面上却始终保持对战况的‘担忧’，作为如今暗夜工会的‘一份子’，就算同床异梦，他也不能表现出来。
    暗夜帝王见冷羽芒赶过来，高傲的抬了下眼皮，扫了他一眼，却连招呼的心情都欠奉——一向如此。
    “任务做好了？”
    冷淡、平静的声音从暗夜帝王口里吐出；他永远都是这样，不愿意被人看到自己内心深处的活动，连‘自己人’也不例外；
    或许只有这样，暗夜帝王才会觉得安全，才觉得不会被人发现自己的弱点。
    然而，在冷羽芒的眼里，暗夜帝王这比平日里更加冷淡，无法靠近的语气，却恰恰反应出他内心的不安和紧张。
    也难怪，在没有黑侠这个强劲敌人的情况下，十拿九稳的战斗却迟迟没有更好的进展和消息，而且坏消息频频传来，他如果还能做到古井无波……那就是非人类了。
    冷月忙在心里讽刺着，面上却不敢表露丝毫，语气恭谨的答道：
    “任务刚刚完成……”
    冷羽芒口里的任务，是暗夜工会最新得到的一个弓箭手的进阶任务——魔弓手！
    顾名思义，魔弓手的攻击方式，是将全部箭技伤害转化魔法伤害，而且攻击力会比普通弓箭手的魔法攻击高出不止百分之十！
    单论魔法攻击的话，魔弓手甚至比神力射手的攻击更强，在其他攻击方面强过闪灵射手和无影圣射手；
    不过，魔弓手只是进阶职业，弱点比隐藏职业明显得多：移动能力，跟普通弓箭手一样，而且，魔法的凝聚时间会相对长一点，另外就是技能冷却时间，也相应延长了一些。
    但是这都不重要！
    暗夜帝王看中的是魔弓手的识破能力！
    跟弓箭手类型的隐藏职业一样，魔弓手也能强力识破几乎所有隐形单位；
    暗夜帝王在得知找到这个任务后，不知为何，第一个想到的就在在麦城出手救自己的冷羽芒，或许是他当时的‘果断’和速度让暗夜帝王对他有着一些期待；又或者是爆裂弓被爆，让高高在上的暗夜帝王想给他点弥补。
    此时，得知任务已经完成，暗夜帝王心情这才好一点。
    “领一千个弟兄，带上哥顿去罗兰！”
    暗夜帝王的话让冷羽芒微微一惊——哥顿？传送师哥顿？他的水晶球不是被血刺拿去了吗？难道……哥顿已经通过其他渠道重新得到其它水晶球？
    冷羽芒心里微微一动，迅速恢复过来，二话不说，领命离去。
    ……
    此时的罗兰城，暗夜帝国利用那批‘奇兵’，已经迅速拿下北面城头，联合掌握在手里的西面城头，不断冲击南面城头和东面城头；
    同时，大批暗黑玩家从北面、西面源源不断，攻入城内！
    不过，罗兰城内除了少数留下来的光明玩家和华夏之魂的人，还有妖魔军团帮忙……两千人马，说多不多，说少不少，恰巧配合华夏之魂，利用传送阵的优势顶住暗黑阵营的冲击！
    激烈的交火中，梦魇生物早被消灭一空！
    没了意外因素，战斗起来自然干脆许多……不过，这却是炼狱皇爵最不希望看到的。
    他很清楚，烈焰那帮人一旦知道自己这边的‘奇兵’，
    现他们，他很可能会损失掉这批投入了巨大资金和心牌’。
    但是，不使用‘奇兵’，一直这么纠缠下去，落霞城、鹿水城、红叶城那些地方的死灵铁脊飞龙和梦魇BOSS坚持不了多久；
    到时……会有更多的敌人进入罗兰……
    所以！
    炼狱皇爵一狠心，终于将攻下北面城头的那批奇兵再次派出——进入罗兰！
    现在，只能希望这批人能在最短时间内帮助自己攻入罗兰传送阵！
    然而……
    他不知道，这批人马从一开始就装在龙魂狂人心里。
    ……
    华夏之魂这边，随着乖宝宝在其他三座城市的净化发挥效果，三座城市压力大减；城内光明玩家将火力集中到城外的梦魇BOSS身上……
    不过，当赖武提议，让腾出手来的弟兄全部赶往罗兰支援的时候，龙魂破却神秘一笑：
    “放心吧，罗兰有大哥他们在，不会有事的。”
    说罢，还让他们立即告知三座城内的弟兄，让他们原地歼灭梦魇BOSS，然后回红叶城待命。
    赖武和周围的几个弟兄听了，顿时老大不解的问：
    “不要去罗兰帮忙？为什么？”
    龙魂破做了个噤声的手势，笑道：
    “大哥吩咐的，我们照办就是了……”
    赖武和一干弟兄顿时愕然：“……”
    不过，在得到龙魂狂人肯定的答复后，尽管没有得到确切的解释，他们也只能一头雾水的照办。
    ……
    给赖武和一干弟兄一个模糊的‘解释’后，站在狂人旁边、正处于‘中场休息’状态的鸟人突然转脸，问他：
    “对了，听说老T把牡丹城给~
    “你听谁说的？”
    刚刚得到TNT那边战况消息的龙魂狂人闻言一愣——这消息应该没这么快就传到这里才对，而且……鸟人还有空关心牡丹城的战况？“果然是八卦男一个。”狂人心里冒出古怪的念头。
    只听鸟人嘿嘿一笑，摸摸鼻子道：
    “我也是刚刚听血杀江湖问起，那厮刚才正在牡丹城买东西，正好撞见三颗毁灭流星把牡丹城的城墙砸破，啧啧，老T那丫也太猛了。”
    狂人一笑，还没来得及接上话，就听鸟人在那里意犹未尽的继续感慨起来：
    “六个禁咒法师，把半个牡丹城都快轰平了……啧啧，听血杀江湖那厮说，最后一颗毁灭流星直接落在牡丹城的传送阵上，就那一下，直接把城里一半以上的玩家吓跑了……”
    听到这里，狂人心里一动，脑海里不由自主的幻想出被禁咒直接冲击的传送阵——十次冲击，不走运的恐怕要连续挂个两到三次……也难怪！
    一夜回到解放前的感觉，谁有胆子去体会？
    而且，那些人也不知道毁灭工会是不是把十二个禁咒法师都带去了……
    万一还有禁咒降临，指不定下一个倒霉的就是他们！
    想到牡丹城只剩下天下会原班人玛的惨况，狂人笑了笑，突然玩味十足的又说了一句：
    “听说天下集团老总是非常注重声誉和面子的人……牡丹城丢失，嘿，天下无双怕是要有麻烦咯。”
    “天下会这次肯定被老T整惨了？就留下血刺和我，能搞定那些装备精良的家伙？”鸟人想起炎之、林中天籁、冷月兰、小猪带了一队元素师离开罗兰的事，奇怪的看着狂人。
    闻言，狂人深深吸了口气，目光深邃的道：
    “放心吧，就他们那点人，已经攻不下罗兰……是时候结束这场战斗了。”
    闻言，鸟人的目光顿时变得有些奇怪，仔细琢磨着狂人话里的含义，心里直纳闷：难道不是在罗兰结束战斗？





    第三卷 第639章 丛林来客
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 9:40:03 本章字数:3710

        
    精良的装备，往往能将复杂的战斗简单化；这一点，在很早以前，就由变态元素师——黑侠亲身演绎、告诉了所有玩家。
    所以，当十几个全套镶嵌装备的奇兵投入到罗兰的战斗中，就像夺取北面城头一般，轻松打破僵持的局面，重新率领士气大振的暗黑阵营推进！
    不过，暗夜帝国的奇兵一出现，罗兰这边立即做出反应！
    一头巨大的骨龙突然出现在街道交战两方的中央，拦在‘奇兵’面前……
    淡黑色的死亡龙息瞬间蔓延出现，将方圆三十米内的所有玩家笼罩进去。
    不过，因为罗兰城地处暗黑阵营，死亡龙息并不会对光明阵营玩家产生影响，死亡龙息的削弱效果单单在范围内的暗黑玩家身上发挥作用。
    冲在最前面的十几个‘奇兵’首当其冲：
    “进入死亡龙息攻击范围，移动速度降低20％，攻击力%防御力降低20％……”
    无情的系统提示，让他们感受到前所未有的威胁和死亡的气息，尽管他们还有结界保护着……
    ……
    骨龙一出现，等待多时的华夏之魂元素师立即顶着结界冲上去——能力降低的‘奇兵’，充其量也只比普通的高级元素师厉害点。
    “***！”
    “能力削弱！该死！！”
    “后面的人愣着干什么！快动手！干掉那头骨龙！”
    慌乱喊话的功夫，骨龙已经顶着‘奇兵’的魔法，飞速冲近过来；
    大口黑炎般的龙息迎面吐出……
    只可惜，召唤兽的魔法攻击始终太低，即使面对防御被削弱敌人，也无法造成伤害；
    反而是可怜的骨龙，在一个个五、六级魔法的攻击下，巨大的骨架摇摇欲坠，一副濒临散架的样子。
    好在，骨龙被暗黑阵营的人干掉前，一个个五、六级的群体魔法落到这伙‘奇兵’头顶！
    几个奇兵当场被重叠的魔法破开结界、秒杀；
    与此同时，骨龙也终于在后面暗黑玩家的魔法下崩溃。
    然而，让他们震骇的是，死亡龙息并未因此而消散——骨龙崩塌的瞬间，又一头骨龙出现在他们眼前！
    又一轮魔法过去……
    暗夜帝国的‘奇兵’就这样，在鸟人的骨龙攻势下全军覆没。
    与此同时，后方突然出现骇人寒流！
    上百暗黑玩家只觉附近空气一滞，随着骤然降低的温度，没有结界保护的玩家身体一僵！然后，就看到一朵朵冰晶出现在眼前……
    霜冻气息！
    就在这时，一抹白影飞速从骨龙后面冲出，顶着蓝色的水之结界，飞速扑向那些装备爆落的地方。
    看到冲出去的一人一宠，目标俨然就是那些爆落的装备，许多光明玩家都愣先是一愣，随即冷笑起来：这谁啊？这么不要命的……
    虽然那些能力强悍的元素师挂了，但是对面还有大批暗黑玩家，可都虎视眈眈的盯着这些装备呢——暗夜帝王能甘心这些装备就这样掉在那里？
    然而，他们不知道，此时，大部分没有开启结界的暗黑玩家已经被潜入他们队伍的血刺冰冻……
    而且如果他们仔细看的话，就会发现乖宝宝身上的装备是那么的眼熟！
    另外，为了防止意外，在乖宝宝直扑装备爆落点的时候，鸟人指挥骨龙紧随在后，将死亡龙息蔓延到更远的地方，掩护‘抢’装备的乖宝宝。
    ……
    几声急速低吟，魔法卷轴迅速化作落雷、火龙、爆岩，凶神恶煞朝飞扑向装备的乖宝宝噬去！但是乖宝宝对此却视若无睹……
    不是因为她着紧这些镶嵌装备，而是——这些五级魔法已经完全不被她放在眼里。
    让她自信的原因，是她身上的那套白金套装——恶灵套装！
    本身拥有吸收30％魔法伤害属性，连同已经提升到顶级界，吸收60％魔法伤害；
    而且，从死亡神殿的时候，乖宝宝特意兑换两件魔4040白金首饰，一身魔防超过三百；
    此刻的乖宝宝，已经无异于‘变态元素师’的前身！
    魔攻八百以下
    ，别想伤她分毫（骨龙的死亡龙息无法对结界内目标果。）
    轰！碰！！……
    七、八个五、六级魔法撞上急驰中的水之结界；然而，这些释放魔法的元素师同时听到系统提示：
    “攻击无效！”同时，一个个富含讽刺意味的‘MISS’从水之结界上冒起！
    看到乖宝宝怡然无损的开始捡起地上的装备，街道两头的玩家集体陷入石化——疯狂，太疯狂了……
    ……
    临香城
    这里是距离罗兰城最近的暗黑城市了——所以，也就成了暗夜帝国，以及众多暗黑玩家前往罗兰的跳点。
    不过，此时此刻，许多暗黑玩家已经放弃继续前往罗兰。
    因为，在死灵铁脊飞龙、梦魇生物的双重侵袭下，光明阵营都顶了下来，暗夜帝国已经没有任何优势，况且，这还是在黑侠没有出现的情况下，很难想象黑侠赶到后，暗黑阵营会以怎样的状态溃败。
    不过，此时临香城的传送阵上却热闹非凡……
    一拨拨从罗兰城挂回来的暗黑玩家，清一色身上都露了肉，骂骂咧咧的诅咒着某个不知名的该死的家伙，要么离开，要么冲向商店，准备购买装备，前往罗兰，继续未完成的伟业。
    突然！
    传送阵上突然出现数道惊雷，几个沉闷惊恐的尖叫伴随着刺眼的白茫在传送阵上升起……
    与此同时，十几道不引人注意的人影飞快蹿到白茫升起的地方，捡起装备就往背包里塞，直起身子的时候，附近有玩家低声咒骂了一句：“该死……老子咋就没想到去拣装备？”他们这才意识到有人恶意杀人。
    就在这时，凄厉惊恐的声音在传送阵上响起！
    “该死！奸细！华夏之魂的奸细！！”
    “暗夜帝国的人快过来！”
    可惜，迎接他们的是又一轮恶意攻击……
    这次，有几个手脚快的拣了便宜！他们不知道那几个倒霉的暗夜帝国的家伙招惹了什么人，竟派了这么多人冒着被人杀去红名村的危险等在这里宰人，不过，事不关己己不劳心。
    呼出装备栏一看刚到手的装备，几个拣到装备的同时瞪大了眼珠子！
    下一刻！
    同时默不作声的离开临香城……不知跑哪个角落里狂笑去了……
    至于那些伤透了心的‘奇兵’，已经集体下线——再待在传送阵，一身装备肯定爆得一件都不剩了。
    ……
    这时，临香城前往罗兰城的旷野。
    炎之、冷月兰、小猪、林中天籁四人，再袭杀了数批暗黑玩家后，总算发现此行目标——传送师哥顿！
    面对这支由两百多个暗夜帝国成员组成的队伍，烈焰四人貌似有点单薄。
    不过，四人却一点都不在意！
    得到狂人那边传来哥顿的坐标后，二话不说，直接迎向这批敌人。
    对面暗夜帝国的人明显愣住了……
    虽然已经从这两男两女身边的宠物猜到四人的身份，但是以区区四人冲击超过数量超过两百的队伍，他们以为他们是黑侠？
    数十元素师、弓箭手迅速出列，凝聚魔法、技能箭；一些暗黑玩家也纷纷召唤出自己的宠物，迎向冲来的地狱黑龙、铁脊龙、箭甲龙、变异三头魇兽。
    然而，还没接近到五十米，四人突然左右分散——小猪和炎之一组，冷月兰和林中天籁一组。
    各自宠物，速度不见，从左右冲向这支队伍。
    可怜的箭甲龙正面承受了十几个魔法、技能箭后，丢出一轮破甲箭雨，直接被小猪召唤回去，把烂摊子交给了变异三头魇兽。
    吼！！！
    万兽怒吼！！
    与此同时，那一边的地狱黑龙将没有结界保护的所有敌人、宠物裹成一只只黑粽子……
    吼！！！
    龙之威压！！
    灾难开始降临……
    ……
    此时此刻，魔法丛林的传送阵上光芒一闪，一个人影出现；
    还没看得清楚是谁，人已经迅速化作一道白茫从蘑菇小屋外的单向传送阵上消失。





    第三卷 第640章 内奸
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 14:59:22 本章字数:3783

        
    十四个暗夜工会核心成员挂回临香城后，突然遭到有组织的恶意袭击，镶嵌装备直接竟在一分钟内连续损失超过三十件；
    传送师哥顿也在前往罗兰的途中遭遇烈焰的伏击，两百多人全军覆没，哥顿和冷羽芒也没能幸免……
    两个恶劣到极点的消息同时传到暗夜帝王这里。
    暗夜帝王微微一颤，心里冷不丁地冒出一个可怕的念头——“有内奸！”
    镶嵌装备究竟装备在身上，就连暗夜帝王自己都不十分清楚；
    但是这次伏击的人却精准的知道这一十四人的资料——要知道，这支奇兵还是第一次使用，装备也刚发下去不久；龙魂狂人就算再神，也不可能在那么短的时间里做出如此周密的伏击计划！
    传送师哥顿也是才做好任务，重新获得传送水晶球……
    烈焰却早早的等在半路上伏击！而且好像预料到队伍里有魔弓手，所以最擅长潜行偷袭的血刺没有出现在烈焰的队伍里。
    这一切，未免太凑巧了点吧……
    想到这里，暗夜帝王眼里凶光一闪，握在手中把玩的精致玻璃杯猛然挥出——唯一的解释，暗夜工会里出现内奸了！
    ……
    就在暗夜帝王准备喝冷羽芒回来询问的时候，一个意外的系统提示突然响起：
    “光明阵营城市——牡丹城陷落！！”
    本来，这段时间里，已经有几座光明、暗黑的城市陷落，暗夜帝王并没有留意；
    但是突然，暗夜帝王怔住：牡丹城？这个名字，好像在哪听过——
    也难怪，这段时间，他根本没时间去心思理会其他地方发生的事情，也没有跟天下无双联系，自然不知道毁灭工会已经搀合到这次的战斗中来。
    得知竟是天下无双的城市被破，暗夜帝王当即联系天下无双询问究竟发生了什么事。
    “还能有什么事？TNT那疯子，带了六个禁咒法师，倾巢出动……丹城当时还有死灵铁脊飞龙和三头魇兽，靠！”
    天下无双现在的心情，别提有多郁闷了……
    他甚至都不知道该如何跟天下集团的董事交待。
    如果一早知道，龙魂狂人和TNT这么经受不起刺激，天下无双绝对会贸然招惹这两个没肚量的家伙！
    不过，现在想这些晚了，现在只能先守住其他六座城市，待到‘死灵铁脊飞龙’逆袭结束，争取再将牡丹城夺回……
    暗夜帝王在这头听得是心惊肉跳；
    该死的，龙魂狂人跟TNT以往他们还跟仇人一样……什么时候两人得这么默契，在这种情况下，不声不响的从天下会手里硬是拿下一城！
    而且，龙魂狂人在派出两千人马牵制天下会驻地——龙城的时候，不单保证了五座城市的安全……还派人马伏击自己。
    龙魂狂人什么时候变得这么可怕了？
    想到这里，暗夜帝王心里突然抖了一下……
    “等等……”
    声音一扬，暗夜帝王突然想到天下无双刚才说的话——两千华夏之魂成员……
    “怎么了？”听到暗夜帝王声音有异，天下无双连忙问。
    暗夜帝王深深的吸了口气，飞快问道：
    “现在那批人马是不是还在龙城？”
    “走了，十分钟前！”天下无双的回答让暗夜帝王心里猛地‘咯噔’了一下：
    “十分钟前？这不可能……我的人说，华夏之魂在罗兰的人马没有明显增加啊！”
    话一出口，顿时连那头的天下无双也紧张起来——毕竟，现在他那六座城市只有两座变得安全，另外四座还存在死灵铁脊飞龙和梦魇BOSS的威胁；华夏之魂的人没有回援罗兰，那会是去了哪里？如果华夏之魂的人再给自己来一下，他还真有点担心龙魂狂人又做出什么惊人之举。
    两人心里一紧，直觉龙魂狂人和TNT正在酝酿不为人知的大阴谋！]谋所指的目标，一定是他们中的一个；然而，现在无论针对的是谁，对他们都是不利的——两人已经绑到同一艘战船。
    不敢怠慢，连忙吩咐手底下的人赶紧彻查！
    ……
    龙魂刺带往龙城的两千人马，早在前一刻已经汇合从其他四座城市的弟兄，以及妖魔军团的四千余人；一共两万五千人，马不停蹄的离开红叶城；
    途中，因为死灵铁脊飞龙和梦魇生物的逆袭，边境练级点几乎没有碰
    团队；
    就算碰到‘无所事事’的暗黑玩家，也被龙魂破率领的一干先锋抢先袭杀，掩护大部队奔袭隐音城。
    没错，龙魂狂人的目的正是处于孤立状态的隐音城——暗夜帝国为对付罗兰，就出动了超过两万人，加上驻守形成犄角的五座商业城市，留在隐音城的兵力不多。
    如今，暗夜帝国的‘奇兵’暂时不敢上线；大批人马又被拖在罗兰；正是一举拿下隐音城的好机会！
    这也是龙魂狂人迟迟不肯结束罗兰攻城战的原因，他要给暗夜帝国‘信心’，让他们坚信，华夏之魂撑不了多久……
    龙魂刺、龙魂破趁机率领华夏之魂、烈焰倾巢出动，联合那个比自己还狡猾的家伙——小黑，狠狠扇暗夜帝王一个响亮的耳光！
    说起来，这个计划有大半是黑侠在神圣亚特兰苦思冥想出来的……
    在死灵铁脊飞龙逆袭公告出现的时候，我料到暗夜帝王知道自己无法回梦魇之都，肯定会有所行动；
    但是暗夜帝王不知道重生之印的另外一个能力——复活印记！
    很早的时候，为了避免被人陷害，我特意将复活印记设在魔法丛林的小屋；虽然无法使用回城卷轴，也不能挂回梦魇之都，但是复活印记能让我更加直接的回到神魔大陆，甚至避免了被守候在梦魇之都传送阵的敌人伏击。
    本来打算换上黄金箱里的垃圾元素师装备，直接回神魔大陆，粉碎暗夜帝国的阴谋，然而，这个时候乖宝宝突然传音过来……
    加上冷月兰的证实，让我欣喜若狂；
    随后灵机一动，索性将计就计，跟龙魂狂人商讨重创暗夜帝国的计划！
    也正是在这种情况下，天下会和暗夜帝国同时吃了不小的亏——一个损失了牡丹城，一个损失了上亿金币打造的‘奇兵’。
    不过，暗夜帝国的噩运还远远没有结束。
    ……
    隐音城在望之际，龙魂破朝追来的几个庞然大物看了一眼，迅速命令弟兄原地等候大部队的到来，然后等也不等的，全速朝隐音城冲刺……
    不到十秒，两头铁脊龙率先追到龙魂破身后；龙魂刺洪亮的声音从龙背上传来：
    “要搭顺风车吗？”
    “我说小破……你运气不错，看你想搭哪个牌子的宝驹……”“嘿嘿，可惜鸟爷的召唤兽不能搭人，不然也让你享受一下两人之下，万人之上的感觉。”
    龙魂破翻了下白眼，由得铁脊龙将自己卷到龙魂刺背上，随即目光一转，望向那头跑在几头前边的‘雪球’；和共乘一骑的一男一女。
    “***！为什么我要跟同性站在一起？”
    龙魂破很是‘不忿’的翻起白眼！
    龙魂刺一笑：“你也可以选择跟同性一起坐着。”
    “%@%#^#@”
    ……
    暗夜帝王在得到烈焰一行几个人的坐标位置后，飞速来到隐音城城头，正巧先别人一步发现飞驰向隐音城的几头庞然大物。
    果然！
    龙魂狂人的目的是城池孤立的隐音城……
    不过，既然提前洞悉你们的阴谋，看你们还能翻得出老子的手掌心！
    暗夜帝王冷冷一笑，迅速给龙魂缚、大和武圣、妖刃皇爵传音，并要求佣兵工会的探子，随时开始购买‘血刺’的方位！
    命令下达下去，烈焰一行已经驰入两百米内，城头暗夜帝国成员也终于注意到这拨人的存在，迅速发出警示！
    就在这时，一个惊恐的声音突然响起：“看他们后面！！！”
    城头所有人，连同赶来的龙魂缚三人，齐齐被地平线上庞大的黑色粗线震惊……
    暗夜帝王也不例外的扶墙，瞪大双眼，望着潮水般涌入视野，密密麻麻的人流，禁不住倒抽一口冷气：这还是两千人？
    目光一紧，暗夜帝王连忙发出行会公告，命令所有闲置人员赶往驻地守卫隐音城，同时，让炼狱皇爵撤出罗兰城……
    就在这时，城头再次响起更加惊人的呼声：“飞龙！是黑侠！！”
    暗夜帝王身形一晃——冲入城下百米的烈焰队伍里突然腾起一黑一白两条巨大的飞龙……





    第三卷 第641章 小神的思虑
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:23:11 本章字数:3645

        
    当铁脊飞龙将我带到空中，出现在隐音城无数暗夜帝国成员眼前的时候，欧美美也及时将暗夜帝王的坐标传入耳内！
    “……终于发现了吗？可惜，这次你不会再有机会了！”
    冷冷一笑，速度不减反增，铁脊飞龙、地狱黑龙以最快速度朝隐音城的南面城头扑去。
    暗夜帝王和城头一干暗夜帝国成员看得心神一颤￣￣隐音城这次怕是麻烦大了！
    暗夜帝王、龙魂缚、大和武圣更是面色一变，在两大飞龙飞扑过来的刹那，一时间打开回城卷轴，离开城头；
    惨烈悠扬的战斗号角在隐音城上空奏响的同时，传送阵光芒爆闪，一批批略显狼狈的暗夜帝国成员飞奔而出，冲向隐音城的四面城头。
    可惜……
    飞龙已近在咫尺，传送阵的人马无论如何都无法及时驰援南面城头！
    顶过一轮匆忙的魔法、技能箭，保护在体外的水之结界只掉了少许防御值；随即，一股磅礴的魔力波动从铁脊飞龙上面爆发！
    轰隆！！！
    一道直径数米的举行雷柱直接命中铁脊飞龙背上的黑侠，下一刻，方圆四十米内所有目标笼罩到凭空出现的雷芒之中……
    一波……两拨……三波……
    雷神震怒！！
    轰！！！
    两扇没来得及关闭的城门，在八级魔法的狂轰下直接被轰出裂痕，摇摇欲坠……可见雷神震怒地魔法强度有多可怕！
    跟随铁脊飞龙一起的地狱黑龙和空降到地面的骷髅王同时对关闭的城门发起攻击。为即将赶到的大部队打开通道。
    ……
    这时，远在传送阵上的暗夜帝王眼睁睁两条飞龙飞临城头，双目凶光闪烁￣￣从黑侠的突然现身，暗夜帝王依稀猜到自己的计谋已经被黑侠和龙魂狂人粉碎。
    虽然他还不知道黑侠是怎么避开天下会耳目，从神圣亚特兰脱身的，但是黑侠既然归来，隐音城就真的危险了！
    一面沉声要求炼狱皇爵立即中止罗兰地战斗，全员撤出罗兰城！
    一边迅速命令其他城市留下足够抵御梦魇生物攻击的人马，其他行会成员全部进入隐音城，投入守城战斗；
    同时。暗夜帝王跟三大工会地创始人发去传音，要求他们立即派出兵力驰援隐音城！
    为防麦城那一幕出现。又迅速命令龙魂缚和大和武圣带人迅速出城，截击华夏之魂大部队；另外。让妖刃皇爵迅速带人从附近城市，随时准备配合城内弟兄夹击敌人。
    暗夜帝王这次是真的急了……
    ……
    如果是以前，暗夜帝王在绝对地劣势情况下，绝对是放弃城池￣￣不是因为劣势，而是因为他实在没有信心面对已经强大到近乎变态的黑侠。
    但是这次他不能放弃！因为这里是暗夜帝国驻地￣￣隐音城……
    驻地可不比其他商业城市，放弃还可以另攻下一座，暂时弥补其他商人的损失。慢慢恢复暗夜帝国的声誉。
    但是驻地不同，它是暗夜帝国的招牌，是暗夜帝国的脸子！绝对不容有失！
    无论付出怎样大的代价，他也绝不希望看到隐音城被华夏之魂地人攻下￣￣因为那将是暗夜帝国前所未有的耻辱！
    ……
    烈焰一行人的变态宠物就跟扑入羊群的猛虎一样，轻易撕裂了城南薄弱的防线。
    轰！！！
    一声城门破裂的巨响，一头背生双翼、拥有三个脑袋地巨大人形魔兽从破开的城门飞了进来！
    对面。数十个刚刚赶到的暗夜帝国成员心神一颤，强忍住自变异三头魇兽身上传来地强烈压迫气息，释放自己的攻击。
    然而就在他们准备释放攻击的瞬间。一个诡异的现象在他们眼前出现！
    黑芒一涨，冲入城内的变异三头魇兽突然一分为二；其中一头变异三头魇兽再次爆闪黑芒，化作一团残影，直扑对面的暗夜帝国成员￣￣二十米距离被瞬间拉近为零！
    几乎下意识的，附近暗夜帝国成员都将攻击砸向这个主动扑来的变异三头魇兽；
    然而，高得有点离谱的伤害和变异三头魇兽临死前的惨嚎让他们心里一警￣￣分身？
    城门内，炎之看着越来越多暗夜帝国的人冲到对面，这才指挥真正的变异三头魇兽施展奔袭冲入人群；13号魔药下肚，盖过龙之威压的恐怖威慑降临！
    ‘万兽怒吼，！
    趁着变异三头魇兽震慑群雄之际，龙魂刺、小猪、林中天籁、乖宝宝、鸟人迅速入城；开始屠戮被震慑的大批暗夜帝国成员。
    透过城门缝隙往外看，城外人潮涌动￣￣华夏之魂大批部队已经杀到；
    城头上，数百华夏之魂元素师在黑侠、冷月兰、血刺的帮助下，迅速占领了整座南面城头！
    没有半刻停顿的，兵分两路，跟在黑侠，以及冷月兰、血刺身后，朝东、西城头不多的暗夜帝国成员扑去！
    ……一路摧枯拉朽！
    ……
    此时的罗兰城
    在接到暗夜帝王的传音后，炼狱皇爵一阵失神……
    败了！
    ……真的败了。
    从之前的意气风发，到现在的僵持不下，再到现在，被迫撤离转入防守状态，炼狱皇爵还不太相信这是真的￣￣罗兰城的危机、麦城的危机，这一切难道都是黑侠和龙魂狂人刻意布下的疑阵……
    华夏之魂和烈焰，真的已经强大到这种程度了？！
    炼狱皇爵露出一抹无言的苦涩，随即挥挥手，示意弟兄立即将撤退，将回防隐音城的消息传下去！
    霎时间，暗黑阵营的攻击，随着暗夜帝国成员的迅速撤离，迅速消失￣￣僵持不下的罗兰城战局终因暗夜帝国的撤离告终！
    ……
    此时，冰凌城城主府邸
    雄霸天下创始人￣￣小神，正跟龙魂岩、龙魂麟、龙魂斩、玄杀，密切商谈天下无双发来的传音。
    小神眉头紧蹙，目光踌躇的望着眼前四人：
    “对于天下会的联盟要求，你们有什么看法？是答应，还是不答应？”经过这么多天的休养生息，雄霸天下实力大幅提升；行会人员扩充达到一万不说，在龙魂三人的提醒下，甚至悄悄拥有了几套镶嵌装备，虽说还不能跟其他四个超级行会媲美，但是按照这种趋势发展下去，雄霸天下不是没有可能登上第五超级行会宝座。
    不过，天下无双这个时候要求联盟，一起对付华夏之魂和毁灭工会……小神有点心动，又有点担忧。
    能打击华夏之魂固然是好的，但是雄霸天下想跟现在的华夏之魂抗衡，跟烈焰佣兵团作对，就有点自取灭亡的味道了，麦城、婆罗城、牡丹城就是鲜明的例子！
    但同时他也知道，赶超、抗衡华夏之魂，短期内根本不可能成功，只有联合其他大型行会……然而，最佳联盟对象自然是天下会。
    不过……这对雄霸天下的稳定发展会造成很大威胁。
    见小神举棋不定，玄杀忍不住开口了：
    “我建议联盟，华夏之魂和烈焰那帮兔崽子，都快不把我们雄霸天下当一回事了！再让他们继续猖狂下去，我看我们雄霸天下以后永远都要矮他们一截……我看现在就是时候，正好扶天下会一把，灭灭华夏之魂和烈焰的威风劲！免得他们成天一副老子天下无敌的样子。”
    闻言，小神和龙魂三人同时蹙起眉头：玄杀这家伙……灭华夏之魂和烈焰的威风，哪有那么简单……
    “龙魂岩，你觉得呢？”
    想了想，龙魂岩不答反问：“如果黑侠带人进攻冰凌城……你觉得我们能挡得住吗？”
    小神眉头一紧，道：“你的意思是……不建议结盟？”
    “我们行会才刚刚从上次的失败里恢复过来，才有点起色，这个时候给人当枪使，我不赞同……而且，我们正好趁天下会跟华夏之魂火拼的时候加快发展步伐……反正天下会现在只是丢了一座城而已，他们还消耗得起。等真正需要我们出手的时候再看看吧！”
    龙魂岩说得十分小心，他不主张在雄霸天下在这个时候去触怒华夏之魂和烈焰，因为雄霸天下还不足以抗衡烈焰，但是他也不希望落了小神面子，到时候激得小神去招惹华夏之魂，那就得不偿失了。
    果然，小神思忖再三，同意了龙魂岩的意见。





    第三卷 第642章 老子去宰了他
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 9:50:12 本章字数:3426

        
    正焦心等待雄霸天下答复的虐神，见天下无双抬眼，赶紧追问：
    “怎么样？小神答应帮忙了吗？”
    “哼……那小子跟我耍心眼，说雄霸天下还没从上次的打击里恢复过来，兵弱将寡腾不出手，让我找别人帮忙……这只老狐狸，被华夏之魂的人一打，以前的傲气和骨气都没了，以前太高看他了！”
    天下无双冷冷的讽刺了一句，心里却充满了无奈——没有帮手，自然不可能一时间组织人马夺回牡丹城；时间一长，他还真担心TNT会跟侠一样，短时间内完成传送任务，彻底从自己手里夺去牡丹城。
    闻言，虐神长叹一声：
    “也难怪，现在华夏之魂和烈焰如日中天，一般人哪里肯跟他们作对；就说上次，雄霸天下联合银河英雄、血族佣兵团，那么多人，最后还被华夏之魂整得惨兮兮的……对了，要不试试联系银河战神和血人，他们上次也损失不小，说不定会愿意帮忙。”
    然而，不提还好，一提天下无双就火大：
    “别提他们！跟小神一样，就知道推托，说什么根本腾不出手，我看是根本没胆跟华夏之魂和烈焰斗；还有银河战神那混球，居然说他跟华夏之魂无冤无仇的……这软骨头！”
    虐神登时无语，光明阵营这几个曾经对抗过华夏之魂的大行会都不敢出手，那些小行会就更不用说，光烈焰那几个变态就能把他们灭了……
    “那怎么办？还有二十分钟逆袭就结束了，到时候我们腾得出手，他们也一样可以增派人手守城……”
    说到这里，虐神紧紧蹙起眉头。
    光明阵营没人敢帮天下会抗衡华夏之魂，暗黑阵营就更不用说了……
    那些行会要么就没交情，有‘交情’的暗夜帝国，现在却被华夏之魂往死里整……别说帮忙对付毁灭工会、收复牡丹城，暗夜帝王没把天下会拉去隐音城跟华夏之魂大战三百回合就算可以的了！
    就在这时，一个突然的系统公告响起：
    “接受毁灭工会会长——TNT的申请，毁灭工会，暗夜帝国，进入对状态！持续时间二十四小时！”
    霎时间，天下无双和虐神怔住了！
    说实话，毁灭工会和暗夜帝国的敌对是他们乐于见到的……但是在暗夜帝国隐音城正承受华夏之魂摧残的时候敌对……两人敏感的察觉到里面隐藏着巨大的阴谋！
    ……
    天下无双和虐神猜得没错，TNT申请跟暗夜帝国进入敌对状态，正因为龙魂狂人和老T同时考虑到暗~夏之魂实施夹击战术——所以，两人才商量出敌对的办法！
    ——在华夏之魂开始进攻隐音城的时候，TNT在距离隐音城最近的座暗黑城市传送阵安排了数百弟兄，让他们暗中将两座传送阵包围起来！
    敌对状态一开，毁灭工会的人在路易一世的帮助下，率先对城内暗夜帝国人发起最疯狂的屠戮……
    当暗夜帝国从系统公告里反应过来的时候，死亡已经蔓延到城内的每一个暗夜帝国成员头上！
    就连集结人马的‘妖刃皇爵’也没能幸免——他根本就没想过毁灭工会会公开对暗夜帝国叫板！
    所以，系统公告一出现，连他也不自觉的怔了一下。
    然后，妖刃皇爵就被不知从何处袭来的飞刀直接秒杀……
    复活后，立即又被莫明其妙的魔法挂掉；
    妖刃皇爵二话不说，在复活的刹那迅速高声呼喊传送隐音城，这才避免装备爆完的窘况；
    至于其他人，在装备被爆，失去原有战力的情况下，自然无法对蓄谋已久的毁灭工会发起具有威胁性的反击；
    霎时间，两座城市成了暗夜帝国噩梦的源泉——偏偏敌对状态下的攻击是合法的，城内NPC，，战斗又岂是他们敢插手的？
    其他暗黑玩家只能眼睁睁看着传送阵上的暗夜帝国成员纷纷下线、传送离开……直到传送阵上的玩家越来越少，最终，只剩下满地装备。
    ……
    派往截击华夏之魂的大和武圣和龙魂缚痛痒也没有任何成果——他们没有血刺那样拥有特殊属性的水儡，也没有昆龙那样拥有可怕群体攻击能力的暗黑森林之王。
    在骚扰、袭杀方面，明显逊色许多。
    华夏之魂大部队外围骚扰一下，不时的干掉几个人…点人，对华夏之魂两万多人来说根本无关痛痒。
    华夏之魂在烈焰的帮助下迅速占下四面城头……
    本来还指望撑到妖刃皇爵带人驰援，来个里外夹击，逼退华夏之魂的人，哪知这时候突然被系统告知毁灭工会跟暗夜帝国进入敌对状态。
    暗夜帝王差点没气吐血！
    他哪能不知道TNT这个时候耍阴招的目的？
    当妖刃皇爵和一批行会弟兄狼狈出现在隐音城传送阵上的时候，暗夜帝王只觉眼前一黑……果然！
    毁灭工会封锁附近的传送阵，摆明是要封锁暗夜帝国自救的唯一机会——为华夏之魂拿下隐音城，争取到更多时间和机会！
    “混蛋！”暗夜帝王一声怒吼，眼看自己的人在烈焰咄咄逼人的攻击下节节败退，双目顿时激射出骇人的怒焰，一股要将眼前一切毁灭的冲动在心底膨胀……
    “三大工会的人呢？！”突然，暗夜帝王想到最后一招——三大工会并未跟毁灭工会成为敌对状态，或许三大工会能有机会。
    妖刃皇爵眼前一亮：对啊，怎么忘记三大工会了？
    然而，华夏之魂和毁灭工会连夹击战术都能封锁，怎么可能不将暗夜帝国的三条猎犬计算在内？
    三大工会的死灵铁脊飞龙全部被‘人为’召唤出来，加之梦魇BOSS的强度，一时间，除了失去驻地，只需要防守一座城市的杀戮工会还能应付自如，泰坦巨人团和罪恶之手的人手已经显得捉襟见肘。
    分身乏术。
    不过，在暗夜帝王的‘强烈要求’下，三大工会才心不甘情不愿的勉强挤出四千人马，到附近两座城市集结；
    然而，同一时间，光明阵营的探子突然传来消息：
    驻守罗兰城的华夏之魂，已经在红叶城集结完毕，第二批人马已经朝隐音城这边赶来，带队的是龙魂狂人本人！
    听到这个消息，暗夜帝王顿时手脚冰凉……
    “好你个龙魂狂人……”
    森然吐出这句话，暗夜帝王目光一冷：
    “吩咐下去，弃城！”
    听到暗夜帝王竟然下达弃城命令，妖刃皇爵、炼狱皇爵心神猛地一颤：“老大……”
    “我们还有机会！”
    话音未落，暗夜帝王微微止步：
    “……还有机会？哼……”
    暗夜帝王冷冷一笑，道：“内奸潜入到我们工会内部，我们的一举一动都有人上报给烈焰的人，你觉得我们还有机会？”
    闻言，妖刃、炼狱登时倒抽一口冷气！
    “内奸！？”
    “这不可能？弟兄们都生活在一起，不可能有内奸……”
    说到这里，两人突然同时想到两个人——冷羽芒、龙魂缚。
    这两个是唯一没有跟他们生活在一起的人。
    不过，龙魂缚绝对不会是内奸……因为暗夜工会曾替他摆平一大笔赌债，现在他一条命都捏在暗夜帝王手里，他如果要吃力扒外，首先得想想自己是怎么死的。
    那么……就只有暗夜帝王亲自点名，领进来的冷羽芒了！
    现在回想，冷羽芒的行动举止确实很可疑！
    这两天经常打探工会弟兄的任务进度……尔后又在佣兵团频道里询问镶嵌装备的属性……
    乍一看，好像单纯的好奇！
    但是现在想来……难怪暗夜帝王处处被人封死，原来是他干的好事！
    “这王八羔子！老子去宰了他！！”





    第三卷 第643章 天下集团的决定
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 15:04:30 本章字数:3423

        
    其实，从逆袭开始，暗夜帝王和天下无双的计划就有几处疏漏，导致本来对他们有利的局面变得极为不利￣￣
    一，他们对每个烈焰佣兵的能力情况，了解不详。
    第二，魔药，让烈焰在跟他们的战斗中始终占据不小的优势！
    就拿霜冻气息来说，13号魔药能让这个不是很出众的特殊属性发挥出比水儡本身更加可怕的威力￣￣持续冰冻三十米内所有没有魔法防御的生物；龙之威压，震慑三十米内所有生物，有结界保护也不在话下；
    另外，就是黑侠的重生之印……
    因为从来没有在人前使用，根本没人知道，重生之印除了原地复活，以及一天一次免除死亡惩罚的属性，还另有复活印记这一属性。
    这些加在一起，已经足以让烈焰不慌不忙应付暗夜帝国的攻城；
    更何况，还有冷羽芒这个打入暗夜帝国内部的探子……
    暗夜帝国和天下会这次输得不冤，要怪就怪他们单纯以为黑侠无法回神魔大陆，就能趁乱夺下黑侠的城池。
    如今事实证明，他们的行动只会是竹篮打水，损兵折将。
    不过，最惨的依然是触发死灵铁脊飞龙逆袭的暗夜帝国……
    天下会虽说丢了一座大城；
    但是好歹人家资本雄厚，还有六座城市在手里握着；而且天下集团的财力和实力也不是皮尔家族比得上的；这次就当买个教训，天下无双脚踏实地地继续发展天下会……
    暗夜帝王前段时间已经丧失了一座婆罗城；
    昨天丢了杀戮工会的麦城；
    如今投资数亿发展镶嵌装备的资金。因为自己的‘慧眼识英雄，，已经有近半打了水漂；
    现在连本行会的驻地都没能保住！
    暗夜帝国这次是真的糗大了！
    这时，或许会有别的暗黑玩家会对暗夜帝王的轻言放弃嗤之以鼻，毕竟，暗夜帝国近五万人马晾在那里，逆袭一结束，死灵铁脊飞龙和梦魇生物肯定会被摆平；
    届时，五万人马倾巢出动，还怕对付不了华夏之魂那两万人？
    许多暗黑玩家都在心底觉得：暗夜帝王这是太爱面子，还经不起一点的打击……
    殊不知。不是亲身跟华夏之魂、烈焰的人较量过地人，根本不可能知道这些人的可怕；更不知道。就龙魂狂人地才干……会让自己的人一直等在隐音城，等待黑侠完成任务归来？
    夺下隐音城后。龙魂狂人直接让自己地部队全部回了红叶城……根本不给暗夜帝国报复的机会￣￣如今就算暗夜帝国重新回到隐音城，等黑侠完成传送阵任务归来，暗夜帝国在没有传送阵优势的情况下，能守十二个小时就见鬼了。
    ……
    数小时后，牡丹城、隐音城几乎同时易主！
    牡丹城被TNT正式纳入毁灭工会旗下；
    至于隐音城￣￣这座曾经的《复活》第一大行会驻地，此时也已经正式成为黑侠的囊中物，成为他的第四座私人商业城市。
    也正是这一天。华夏之魂与毁灭工会，暗夜帝国与天下会，四个超级行会间的暧昧关系也清晰地崭露在所有玩家面前！
    敌对阵营行会的默契，梦魇之都的秘密迅速在神魔大陆传来……
    一时间，《复活》两大阵营似乎没有了疆界，但同时。似乎又出现了更加明显的‘阵营，￣￣两个针锋相对的‘阵营，。
    只不过，暗夜帝国、天下会明显落在下乘……
    因为烈焰在黑侠的帮助下，已经发展成为一群实力强横到近乎变态地地步。哦不，应该说，部分人的实力已经非常变态。譬如一直被他们忽视的祭祀MM￣￣乖宝宝加血……
    另外，拥有两件神器，全套灵器地‘魔药元素师，，同时拥有号称《复活》最强的飞龙宠的黑侠本人，更已经缔造出他个人的神话。
    即将拥有第二件魔器的TNT……
    这个低调的男人，实力似乎并不出色，但是没人敢小瞧这个一口气弄出十二个禁咒法师的男人……
    不敢小瞧这个能顶住整个暗黑阵营的力量，硬生生拼杀暗黑森林之王，收复无光城的男人。
    两人合力，即使拥有三大工会支持，可调动人马近逾十万的暗夜帝国；联合财力、发展潜力无人能及的天下会，最终也成为这两个超级行会的手下败将。
    这一刻，华夏之魂、毁灭工会在光明阵营、暗黑阵营第一行会的宝座似乎更加稳固……
    当然，也不乏有人仍旧对暗夜帝国和天下会抱有期望。
    认为时机一到，两大行会肯定能将华夏之魂和毁灭工会重新压下。
    但是……
    他们不知道，就在天下会丢失牡丹城的两个小时后，天下会驻地￣￣龙城已经组织了上万人马，准备夺回牡丹城。
    但是，就在大军出发的前一刻，天下无双和虐神突然下线。
    再上线的时候，两人的脸阴沉得厉害；
    没说二话，直接解散龙城人马，并嘱咐行会成员安心冲50级，近期不得主动招惹华夏之魂和毁灭工会的人……
    这道奇怪的命令，几乎让所有人猜到，这应该是天下会背后的真正‘大佬，￣￣天下集团的决定。
    看来天下集团在天下会跟华夏之魂、毁灭工会的碰撞上并不看好发展不久的天下会；
    甚至有人怀疑，这是哪个满脑肠肥的老家伙在瞎指挥！
    可是，能登上这个位置的，真的就是满脑肠肥，什么都不懂么……
    天下会奇异的举动，也让暗夜帝国的几个人打消心底最后的一丝丝侥幸！
    尽管暗夜帝国的人很不明白，为什么强如天下会，在城市被夺后居然不哼不吭的忍下来……但是暗夜帝国的人从一开始，并不知道暗夜帝王跟天下无双在神圣亚特兰的‘交情，，所以也没觉得有太大的不对。
    唯独跟天下会联系得上的暗夜帝王，在传音天下无双，询问到底是什么原因让他隐忍的时候，却得到在意料之中却又跟想象里不一样的回答：
    “你应该知道，天下会的真正老板不是我……这是他的意思。”
    “我知道，我想知道原因。”暗夜帝王心里很奇怪，如果说天下集团此举是为了避免跟黑侠彻底闹僵，影响天下集团在游戏里的生意，但是天下集团的人肯定也知道皮尔家族……
    天下会联合暗夜帝国，对付财力薄弱的毁灭工会和华夏之魂应该不难。
    他想知道天下集团的话事人选择妥协的原因。
    “我也不知道，刚才老板的人传音告诉我，让我立即亲自见他一面……你知道，这种事，其实只要叫人传话就行的。”天下无双的语气显得十分凝重：
    “而且，在见到我之后，他还郑重其事的几次嘱咐我，让我避免跟华夏之魂，跟烈焰的人交锋，而且，牡丹城丢了也就丢了，只要毁灭工会不继续招惹天下会，就当这事没发生。”
    听天下无双说完，暗夜帝王彻底愣住了！
    丢了也就丢了？这可是几亿……加上丧失的部分声誉，天下集团的董事说得倒轻巧……还让天下会忘记这件事……
    就算黑侠在游戏里再能，也不可能让天下集团为了这种事情如此兴师动众的吧？
    这也太夸张了！
    可是……如果不是因为黑侠的缘故，难道是龙魂狂人？或者是那个TNT那个离职的刑警？更不可能！
    就在暗夜帝王揣测天下集团做出这种决定的原因时，天下无双那头突然传来的一句话让暗夜帝王心头一跳：
    “还有一句话，我本来不想跟你说的……但是董事也没让我别说出来，所以还是跟你明说吧。”
    “什么话？”
    “他交待了，以后有关你们暗夜帝国，和华夏之魂、毁灭工会的任何争端，天下会不会搀合进去……任何形势的……”





    第三卷 第644章 意外造访
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 20:19:11 本章字数:3660

        
    从游戏里出来的时候，我感觉自己快饿扁了。
    赶紧到客厅，拨通了洛阳食府的电话；
    那头传来的依然是小铃那熟悉优美的声音，不过，今天我实在没有多余的心情去欣赏小铃优美清甜的嗓音，匆忙点了几个不错的菜色，顺便挂了个‘加紧，￣￣
    “小铃，帮我催催厨师，让他快点，可别跟以前似的……那你这辈子可就见不到我了。”
    非常恶趣味的开了个玩笑，这才放下电话。
    那头……
    小铃很是郁闷的举着话筒：“可恶……我以前很慢吗？”
    ……
    挂掉手里的电话没到一分钟，音乐铃声响起。
    呀？难道我人品爆发？这么快就送到了？
    我愣了一下，随即打消急于‘觅食，的心态：难道是小倩那丫头，真是属狗的，知道我要吃饭，这么火急火燎的跑来蹭饭……
    边起身走向门边，心里一边奇怪的想着。
    然而，附眼往猫眼上一看，心头猛地一跳￣￣门外赫然是一个中国版的‘施瓦辛格，，身材魁梧，脸色冰冷得没有丝毫表情，铁疙瘩一样杵在门口；
    如果不是因为他身边还站了一个熟人，我铁定会以为是AK残党找上门了。
    还好站在‘施瓦辛格，身边的是老熟人￣￣李洁，这也让我立即回想起这个穿着黑色背心的大块头就是干掉老A地那个保镖。
    心里一松，目光突然留意到门口的李洁。今天是一袭很随意的休闲装扮，十足都市丽人的味道，偏偏又夹杂着普通美女没有的朝气和英气；
    不过，不管英姿如何，这样的大美女跟‘施瓦辛格，站到一起，还是挺搞笑的，绝对都市版的美女与野兽！
    ……
    “两位早。”
    开门跟两人打招呼的时候，我已经收起脸上的笑意￣￣尽管开了门后，这对搭配很不协调地组合显得更加突兀。
    “我以为你不敢开门了呢。”
    李洁这个老熟人‘很不客气，的损了我一句，迈了进来。
    我笑了笑。一边冲‘施瓦辛格，做了个请地手势，一边回应李洁的话：
    “美女造访。当然要注意一下公寓卫生……嘿嘿，还好我这人比较懂得保持。也没有乱扔内衣裤地习惯……请过来坐。”
    后面客气的话自然不会是对李洁说的，因为李洁已经老大不客气的坐到沙发上去了，真不淑女……
    相反，‘施瓦辛格，却比我想象里的要谦谨得多。
    进门后，先是替我关上门，然后门神一样就定在门后边，一动不动。
    即使面对我的邀请。也面色不变。
    “不用。”
    果然有‘施瓦辛格，的风范，一字千金啊……简单地两个音节，就不打算自我介绍一下，也不打算跟公寓的代理主人打个招呼。
    而且，说话的时候，他甚至没有用正眼看我一眼。目光一直没有离开坐到沙发上的李洁，以及门上的猫眼，警惕心十足。
    丫的！比施瓦辛格还施瓦辛格！
    ……眼神注意两边。偏偏还那么犀利、扎人。
    ……
    “不用管这木头，就让他站着！让他刚才一直拦着我，害我在底下站大半天！”
    李洁‘剜，了木头疙瘩一眼，很是忿忿不平地道。
    我愣了一下，看了一眼面色平静的保镖，又看了看一脸气愤、委屈的李洁，连忙走过来询问到底是怎么回事。
    “还能怎么回事？我今天一大早过来找你，哪知走到楼下就被他拦住，我出示了证件他就是不肯让我进来……我就纳闷了，到底我是警察他是警察，我又不是杀手，连个居民区都不让我进了。”李洁地话让我脸上一汗，回头扫了保镖一眼￣￣没有任何情绪波动，看来是默认了。
    牛逼！不光能防贼，警察也能顶在外面，这种保镖哪里请的？赶明儿咱也雇一队去……
    心里古古怪怪想着的时候，李洁还不解气的继续倾倒心里的苦水：
    “跟他们说了我是国际刑警，又告诉他们我们两个认识，他们还是不肯放我进去……我真想叫几个同事把他们扣了！……”李洁说后面这句的时候语气明显有些虚……
    脸上刚露出笑意，李洁话音一转，盯住我的脸，语气不善：
    “碰到他，我是秀才遇到兵，有理说不清，偏偏打公寓电话你又不接，真不知道你耳朵长什么地方去了……”我汗！
    “那他怎么让你进来的？”我连忙转移目标。
    果然，李洁忿恨的目光再次激射到‘施瓦辛格，身上：
    “后来我打电话给萧小姐，她跟这木头疙瘩说了，这才同意让我进来……不过她说，一定要等到你从游戏里出来才准上楼，结果我一等就是大半天，刚才还担心你会不会连中餐都免了。”李洁当时真担心陈天会跟在天心花园那会一样，玩到激动的时候也来个免餐，那李洁非气疯不可。
    一听李洁说在楼下等了我很久，我当即一怔￣￣什么事情，居然要李洁亲自赶来，而且还这么急？难道……
    想到可能是被捕的AK那里弄到某些证据，我心里一紧，连忙追问李洁来这里的目的。
    被陈天提醒，李洁这才记起自己今天来到这里是有任务的。
    连忙放弃对屋里两个男人的声讨，李洁肃然道：
    “有一个跟AK组织老K有关的消息。”
    “昨天，美国方面的国际刑警就锁定了老K……也就是游戏里‘血腥皇爵，的具体位置，准备对他实施抓捕……可惜，没想到还是让他提前逃脱了……”
    闻言，我顿时皱了皱眉：老K就是血腥皇爵……难怪……
    “老A和他的手下都失手了，老K肯定不会再来找你麻烦，如果来了，我们反而省心了。”李洁若有所指的朝门口‘施瓦辛格，扫了一眼，继续道：
    “除了老K，AK还有一个重要人物下落不明。”
    听到这里，我已经忍不住捂住前额：“该死，你的意思是说，暗夜帝王手里还有杀手？”本来老A都被捕了，我以为自己现在应该已经安全下来，正考虑要不要出楼晒晒太阳的……看来这个美好的愿望又要推迟了。
    “不，至少短期内是不会的……现在美国方面的国际刑警对皮尔家族抓得很紧，他们家族的人不会让瑞恩皮尔在这种时候乱来。而且，AK的另外一人，就是上次从我们手里逃走的‘俏玛丽，。”
    我愣了一下……
    “俏玛丽逃走的时候已经废了一条胳膊，本来躲在云南的一家黑诊所里接受治疗，但是AK一垮，有趣的是……负责给她治疗的医生，在得知AK崩溃后，突然发现自己的病人没法买单，居然蠢到去报警，打算领一笔赏金作为补偿，可是杀手的钱那么好赚的么……特别是绝望的女杀手……”
    “后来那个医生被人发现死在自家的浴缸里，俏玛丽却不见了踪影……”
    听到这里，我心里可不存在什么悲天悯人的念头，径直问出自己最在意的事情：
    “你是说，还有个外国女杀手留在中国？”
    李洁点点头：“嗯，那个医生平时只在家里放一点点现金，而且她在本地人生地不熟的，根本跑不了。”
    “外国人的面孔，而且带伤，应该很容易抓到吧？”说到这里，我脸上现出一丝淡淡的轻笑。
    李洁被陈天看得有些不自然，脸微微一红，咳嗽道：
    “咳，她是昨天出逃的，而且她的化妆手段非常高明，警方目前还没有她的线索。”
    “这么说，这段时间，我还是不能出门了……”
    我捂了捂额头，有点丧气。
    “放心好了，警方已经下了通缉令，短期内应该能抓到她，这段时间，你就委屈一下了。”李洁微微有些尴尬，造成这种局面，确实是警方的责任￣￣如果不能确定俏玛丽的行踪，陈天依然会有危险。
    “咳，算了，也不差这几天……”很无奈的耸耸肩，语气一转：
    “对了，你就没给我带个好消息来？”
    听陈天问起，李洁已经恢复以往的狡狯：
    “好消息也有，不过得吃了饭再告诉你……啊，你订的餐怎么还没送来？”
    一提到吃饭，某人那不争气的肚子发出怪异的声音。
    我：“％￥※％……×％＃￥”





    第三卷 第645章 动手动脚，泰坦的心思
    16K小说网 更新时间:2008-4-29 0:36:39 本章字数:3379

        
    “老实说，你有没有对人家动手动脚？”
    “你当着人家女孩子面瞎说什么呢……再说了，以前你有见我对你，还是对小惠动手动脚的？”听到李洁‘八婆，了一句，我匆匆扫了一眼在餐桌前忙碌的小铃，见她兔子一样竖起尖尖耳，小脸通红，赶紧瞪了李洁一眼。
    哪知，我的眼神远没有‘施瓦辛格，来得有杀伤力，李洁挑衅的朝我一挑下巴，起身向餐桌走去：
    “切……谅你也不敢打本小姐的主意，至于小惠那个单纯的小丫头，如果我没在，你们孤男寡女的，保不定会不会被你为所欲为了……”
    从沙发上起身的我，听到‘为所欲为，，直接一个趔趄，差点栽倒。
    站在门口的‘施瓦辛格，脸色微微一动，眼里闪过同情的光芒，旋即又逊色消逝。
    不过，倾倒的某人正好捕捉到他的表情变化，心里一笑，看来这个大块头，之前在楼下也没少被李洁那张嘴‘蹂躏，。
    “饭菜少了点，不介意一起吧？”
    正起身，朝这个还不知道名字的保镖问了一句。
    保镖脸上的表情终于出现短暂解冻的变化，不过很快又恢复了原来的木然，语气平淡的道：
    “你点的那点东西，还不够我塞牙缝。”
    厄！
    很好，很幽默……
    算了。为了俺的肚子着想，咱不勉强人家了￣￣反正李洁在这里不会待很久，迟一点下去吃东西应该饿不死；倒是自己，再不往肚子里塞点东西，指不定等下来个‘多重唱，。
    这时，李洁已经‘逮住，小铃策起来：
    “……我跟陈天一样，叫你小铃好吗？”
    “嗯，好啊。”
    回答这话地时候，小铃脸上的红晕还没消散，有点‘怯怯，的望着这个来历不明的美女。还在思忖：她真的是个警察？但是……她跟陈羽是什么关系？听他们的语气，好像很熟。而且还在一起‘同居，过？
    同居，这个词是敏感的。尽管小铃已经在心里告诫自己，对方是有女朋友的……但不知为什么，她就是没办法立即解脱出来，所以听到两人对话的语气和内容，依然会漫无边际的猜想过去。
    “小铃……听说你是洛阳食府老板地女儿，为什么每天都是你给陈天送外卖？你对他有意思？”
    第一个问题就让小铃意识到李洁动机不良，脸上一红。赶紧解释：
    “……厄，没有啦，那是因为，我爸对这个公寓的有特殊交待，担心那些服务员不懂事，怠慢了萧小姐地人。”情急之下。虽然澄清了自己和陈天的关系，但是却出了语病。
    “萧小姐地人？陈天你什么时候……”李洁敏感的捕捉到小铃的口误，愣了一下。转望向走到桌前的陈天，问到一半，突然意识到人家萧小姐的保镖还在屋里；
    在人家保镖面前说出后面那截‘什么时候跟萧小姐勾搭上了，，保不定会不会被保镖扔出去……
    语气一转，李洁换了个比较缓和的方式问出埋藏心底的疑问：
    “对了，忘记问你，你是怎么跟萧小姐认识地？别告诉我是因为你在游戏里的老婆乖宝宝啊……”
    “咳，这是个人隐私……”我不硬不软的把问题顶了回去。
    “切……不说我也知道，算了，吃东西，嗯……这菜做得还可以，但是跟小惠的比起来还差了点，对了小铃，陈天这些天有没有对你不老实？”
    冷汗……
    “拜托，那么多好吃的还堵不上你的嘴？”
    白了她一眼，李洁地八卦潜质又有提升啊，如果不是知道她还有个‘好消息，没告诉我，真想立即把她‘赶出去，。
    这时，小铃却已经有些顶受不住了……
    “对了，今天店里生意很好，你们慢用……我先回去帮忙了。”说罢，小铃红着脸，急匆匆的跑出门。
    “有得给你吃就不错了，还挑三拣四的，还乱八卦……”我‘狠狠，瞪了李洁一眼，不料却被她非常理直气壮地无视了：
    “嘿，人家只是好奇，一个酒店千金干嘛天天做服务员做的事，就算是他老爸要求的，她自己就没主意？再说，一个食府，就培养不出一个高素质的服务员？”
    被她说得哑口无言。
    不过，李洁说话的时候，吃东西的速度可一点没落下……
    丫的，看她一路扫荡过去，桌上的菜已经消失四分之一，我哪敢继续跟她争论，填饱肚子再说！
    接下来，站在门口的保镖用看饿狼的眼神，看着这两个刚才还斯斯文文的俊男靓女，现在却毫无客气可言的开始争食……
    冷汗那个流啊！
    ……
    风卷残云过后，‘施瓦辛格，已经恢复古井无波的木头表情；
    “你还记得泰坦吧？”
    李洁终于收起‘掠食暴龙，的姿态，重新恢复成赏心悦目的都市淑女，开始透露游戏里的好消息。
    不过，屋里两个男人已经深刻认识到她的真正面目，自然不会生出丝毫旖念……
    我点点头，笑答：
    “泰坦巨人团的创始人，你游戏里的老大，我怎么可能忘记？怎么？他打算脱离暗夜帝国了？”
    本来是一句很随意的问话，却不料被李洁证实了一半。
    只听她笑道：
    “猜得很接近……不过泰坦还没完全决定下来，好像准备再观望一阵，看看暗夜帝王准备如何对付华夏之魂和毁灭工会。”
    李洁的回答让我心头一振，急急追问：
    “怎么，他也看出来暗夜帝国路不久远了？杀戮工会和罪恶之都又是怎么想的？”
    在我看来，只要泰坦巨人团摆脱暗夜帝国，杀戮工会和罪恶之都肯定不会无动于衷……
    到时候，暗夜帝王仅凭暗夜帝国的实力，就真的是孤掌难鸣了￣￣就在我离开游戏的前一刻，曾跟我购置落霞、罗兰、麦城店铺的天下集团代理人特意传音告诉我：
    天下会今后绝对不会搀合到暗夜帝国和华夏之魂的战斗；而且，只要华夏之魂不跟天下会为难，前事一笔勾销，今后天下会甚至不会跟华夏之魂、烈焰、毁灭工会做出任何敌对的举动，更不会帮助暗夜帝国……
    天下集团还解释说：
    昨天在神圣亚特兰的事情是天下无双擅自做出的决定，天下集团已经警告过他，今后不会再发生类似的事件；
    同时，他们希望昨天的事不会让黑侠和天下集团的合作有任何裂痕。
    尽管天下集团给出的郑重承诺和声明让如坠梦中，但是天下会确实做到了￣￣天下会用二十万金币撤消了跟华夏之魂的敌对状态，并且没有再进攻牡丹城，仿佛什么事情都没发生……
    虽然很奇怪，但是对于这种很突然的好事，我还是乐于接受的。
    所以，在听说泰坦有意跟暗夜帝国疏远后，我变得更加激动和兴奋起来。
    同床异梦下，暗夜帝国苦心经营，准备打造的完美城市联盟壁垒恐怕要不攻自破……
    只听李洁答道：
    “杀戮工会的驻地都被你们灭了，对你们肯定没好感，即使脱离暗夜帝国，跟你们的仇恨也不可能化解……罪恶之都就不清楚了。”
    “这样啊？”闻言，我语气微微有些失落，三大工会集体离心的局面没有出现。而且泰坦似乎也只是处于犹豫阶段……
    “不过，他们三个都是聪明人，《复活》里很多玩家都看到暗夜帝国一直在走下坡路，他们没理由不想想自己的出路。”
    顿了顿，李洁继续道：“而且，TNT复活路西法成功的话，毁灭工会就是当之无愧的暗黑第一行会，到时候你们只要再找个机会，重创暗夜帝国，暗黑联盟分崩离析的日子就到了。”





    第三卷 第646章 狂人的建议
    16K小说网 更新时间:2008-4-29 9:05:31 本章字数:3347

        
    逆袭结束的一天里，边境战火依然如火如荼的燃烧着、蔓延着！
    但是逆袭最初，战斗最激烈的四大超级行会，却不约而同的沉寂下来……即使在这场战斗里明显吃亏的天下会和暗夜帝国，在失去牡丹城、甚至驻地城市——隐音城后，都安静了下来。
    天下会在安静之余，放出一则详细收购晶核的公告：
    黄金器级别晶核，普通的两千金币；不错的一万金币；极品黄金晶核价格在五万到一百万之间；
    白金器级别晶核，普通的五千金币；不错的两万金币；极品白金晶核价格在一百万以上！
    灵器级别晶核，普通的一百万金币；不错的价格三百万以上……极品灵器晶核，价格面议！
    与此同时，拥有庞大财力做后盾的暗夜帝国也同样放出持续收购高级晶核的公告……
    晶核市场开始成熟！
    ……
    逆袭、攻城战斗虽然结束，龙魂狂人却没有松懈半分。
    他还在为小黑的处境担忧——尽管已经取得不小的胜利，但是兵不能动摇暗夜帝国的根基，如果不能在暗夜帝王对黑侠动手前将暗夜帝国彻底扳倒，黑侠一旦出事，暗夜帝国很可能会触底反弹……
    而且，一旦黑侠出事，声称不会跟华夏之魂为敌的天下集团也有反扑的可能；
    所以，在拿下隐音城后，龙魂狂人迅速制订起加速摧毁暗夜帝国的计划！
    不过，如今唯一孤立的隐音城已经被拿下，剩下的就是暗夜帝国的商业城市，以及跟暗夜帝国形成犄角之势的三大工会商业城市。
    五座连在一起的城市，即使倾尽华夏之魂的人马，也不可能拿得下任何一座，不过……这次战斗，华夏之魂不单单收获了超过四十件白金器级别镶嵌装备，更获得了一枚死灵铁脊飞龙宠物卵，一枚三眼魇妖宠物卵，一枚独臂魇魔宠物卵，以及近二十件灵器。
    另外，乖宝宝还拿出一颗从死亡神殿得来的地狱黑龙宠物卵。
    有了这批装备和高级宠物卵，华夏之魂绝对可以发展一批属于自己的‘强者’——像‘重炮’那样本身战力已经非常强大的成员，拥有高级宠物卵后，势力不见得会比烈焰的几个变态弱。
    努力发展一批足够数量的顶级玩家，即使将来出了什么事，华夏之魂一样可以跟暗夜帝国抗衡，甚至压制暗夜帝国的发展！
    不过，要在没有黑侠的情况下压制暗夜帝国，光靠眼下的这点实力还不够。
    华夏之魂需要更多的高级装备，需要更多高级晶核，制造更多镶嵌装备，需要更多50级成员！
    总之，发掘更多高级装备、晶核，以及瓦解暗夜帝国实力的计划必须加快进度！
    赶在黑侠出现意外之前！
    ……
    所以，当小黑一回到游戏里，狂人立即把烈焰的人召集到狂人酒楼。
    “什么事这么急？害我任务都没做完……”
    “算了，看在狂人请客的份上……对了小猪，你还差几个‘堕落之心’？”（进阶任务道具）
    “五个，我老婆还差八个……”
    “不错啊……”
    来到狂人酒楼二楼，小猪、鸟人已经迫不及待的开始交流进阶进度……
    血刺则来到龙魂破的身边坐下，平静的端起了桌上的酒壶：
    “狂老大叫我们来什么事？”
    桌前的龙魂破、龙魂刺默契的耸了耸肩膀：“不清楚。”“谁知道呢。”
    血刺一愣：“……”
    随即望向跟黑侠坐在一起，正低声交谈的龙魂狂人——到底是什么事？连龙魂破和龙魂刺都不知道？
    ……
    “净化十二堕落天使？”
    听到狂人的提议，在座的十个人齐齐露出震惊和愕然的神色；大家显然都为狂人在这个时候提出这样的建议感到奇怪。
    毕竟，从佣兵工会得到的详细资料里，众人已经得知，十二个堕落天使，本身都具备着65级大BOSS的能力！
    而且在寂灭森林的特殊属性下，光明玩家能力降低10％们，无异于对付70级的‘暗黑森林之王’的难度……
    而且，净化堕落天使这个任务可没有神器奖励！
    所以，这种吃力不讨好的任务，现阶段根本没人敢去试；
    很难想象，狂人怎么会突然想到要去接这个任务——如果是复活圣光天使的话，等若要对付十二个实力接近暗黑森林之王的BOSS！（每净化一个，有一份单独的任务奖励；十二堕落天使全部净化后，将拼凑出复活圣光天使的方法）
    狂人料到众人会有这样的反应，也不奇怪，径直道出自己的理由：
    “大家应该知道，再过三十个小时，路西法就要复活；路西法一旦复活，按照NPC口里流传的说法，肯定会派兵攻击光明阵营的城市；而且它们的等级肯定不会比梦魇之地的怪物低多少……偏偏这次复活路西法的人是老T，活路西法，所以这里路西法的复活已成定局！”
    顿了顿，狂人话音一转：
    “这次的死灵铁脊飞龙和梦魇生物的逆袭，相信大家都很清楚，光凭华夏之魂的力量，很难确保五座城市的防御！现在又增加了一座隐音城……届时一旦有事发生，分摊到每座城市的人手就更少了……”
    说到这里，众人纷纷露出深思之色，似乎明白到狂人的担心以及净化堕落天使的缘由……
    狂人继续道：
    “一旦暗夜帝国再次触发死灵铁脊飞龙的逆袭，再连同梦魇之地的怪物一起袭城……再多出一股路西法的力量，事情肯定会变得更加糟糕！而且大家不要忘记，从神圣亚特兰进入神魔大陆的怪物，每过一个周期，现身神魔大陆的怪物的等级就会越高！到时候会有一批实力甚至强过‘死灵铁脊飞龙’的怪物出现！而且最终……梦魇之地的终极BOSS——梦魇之主！很可能会出现……”
    说到这里，楼内众人已经明显从狂人道出的这些事实里，真真实实的感受到这些未来可能发生的事将会给华夏之魂带来怎样严重、可怕的后果！
    “所以……”狂人声音一拉。
    “必须尽快净化十二堕落天使，并复活圣光天使！抗衡路西法的军队！”
    狂人的话让我们警醒过来，大家也都同意了他的提议……净化十二堕落天使成为我们的议题！
    ……
    进入寂灭森林，首先要准备充足的魔药，不用说，这个任务舍我其谁？
    除了魔药，还要制作一些魔法卷轴，有备无患。
    利用这段时间，龙魂狂人、龙魂刺、小猪三人都去了鬼坡，打算趁这段时间，把新的宠物带到35级以上——三人已经更换了宠.人的是三眼魇妖；龙魂刺的是三头魇兽；小猪则是地狱黑龙。
    剩下的独臂魇魔，狂人给了华夏之魂的‘重炮’；死灵铁脊飞龙给了赖武；其他宠物卵全部分派给了有潜力的行会成员。
    另外，小猪和炎之挑了几件自己用得上的灵器装备，其他灵器，连同那些元素师系列镶嵌装备全部分派给了赖武等人；
    这立即造就了一批实力接近顶级的强者——这次的寂灭森林之行，狂人就准备带上赖武以及另外七个全部装备镶嵌装备的顶级元素师，毕竟，十二个堕落天使，一个个对付起来得花多长时间？
    ……
    最后，值得一提的是，冷羽芒是内奸的事被炼狱和妖刃捅出来后，被连挂40级，爆光了身上装备，并誓言以后见一次杀一次
    事情败露，冷羽芒也不辩驳，直接就打算删号进入光明阵营，但是后来一想，进阶魔弓手可不容易……
    于是在狂人的引荐下加入毁灭工会。





    第三卷 第647章 狙击皮尔家族，一个月
    16K小说网 更新时间:2008-4-29 17:31:07 本章字数:3588

        
    美国洛衫矶，某私人会所会议室内
    一声清脆的玻璃制物品碎裂的声音猛地响起！
    随后，一个美籍男子愤怒的咆哮声音吼道：
    “什么？又被人挖走了？！”
    “***……这次还有谁？”
    会所内，几个坐在圆桌前的老年人，蹙着眉头，面无表情的看着一名年约五十、身型臃肿、正狂怒发飙的男子；
    此时的臃肿男子俨然已经失控，近乎扭曲的表情已经无法表达他此刻的愤怒——试想，一天之内，连续四个分企的总经理被人挖角；另外还有三个本来要赶赴公司上任负责人，因为吸毒、藏毒、暴力袭警等不同原因被刑拘；
    还有一个更离谱，居然被暴与两个站街女郎一夜情，事发不到两个小时，一盘限制级的成人录像被神秘寄回到他家里面，连同以前的一些照片和录影，足足有一麻袋之多；
    最终，这个可怜的家伙，不单身败名裂，家庭破裂，而且还面临妻子提出的财产分割、以及警方的起诉。
    除了上述的八个准备上任的新负责人，还有一个重量级集团居然出现新、老负责人互相攻击事件，一怒之下，新负责人直接罢免几个员工，结果致使一批员工同时递交了辞职信。
    此时，任命的命令下达，负责人却因种种问题无法上任，新的发展计划自然无法及时铺展开来。
    如果是一两家，或许还不会劳动这些元老在事隔半天后就再次汇聚一堂；但是十几个企业同时出现这样的情况，这让皮尔家族的元老多少感觉到事情发生很不寻常！
    然而，正在他们商讨这件事情的时候，又有人进来，告知有新的负责人递交了辞职信的事……
    元老里，最年轻的一个顿时忍不住了，直接跳起来大骂，原因无它，因为这个人是他引荐的！
    那名进来报告的人满脸苦色，暗暗擦了把冷汗，小心答道：
    “除了詹姆，还有×××××的罗德……”
    “***！！”
    眼看身型臃肿的男子怒火更盛，坐在最首位的老人开口喝止了他的粗口……
    “针对的全都是企业的主要负责人，而且都是日前任命……这分明是有人故意跟我们皮尔家族过不去……”
    在座的人纷纷点头。
    “立即派人，查探那些被挖走的人都去了什么地方，我要弄清楚，到底是谁……在暗中操作，想用这种卑鄙的办法搞垮我们皮尔家族的企业。”
    “那些墙头草呢？就这么放过他们？”说话的是那个已经坐下来的臃肿男子，还是气冲冲的样子。
    “现在不是对付他们的时候，这段时间，警方盯我们盯得狠紧，等过段时间，我们弄清楚暗地里搞鬼的人是谁，再回过头来对付这些不知好歹的跳梁小丑……让他们知道背叛皮尔家族的后果……”
    臃肿男子也不是不知事的人，知道事情轻重缓急，点点头，表示赞同。
    突然，一个年轻男子推门进来，恭敬的朝在座的人行了一礼。
    “瑞恩在游戏里是不是遇到麻烦了？”坐在首位的老人眯眼看来人一眼，微微蹙眉，问。
    来人是专门替瑞恩.皮尔传话的人，在座的人都认识，他们也知道，如果没有什么特别的事，瑞恩.皮尔是不会轻易派人来的。
    今天，一定是游戏里出什么事了。
    来人点点头，遂将游戏里的事情简单陈述一遍，最后重点讲述了天下会的立场转换……
    这立即引起了皮尔家族元老的警惕和重视！
    天下集团无论在中国还是美国，抑或是世界的任何一个国家，其影响力都远超皮尔家族；而且，天下集团雄厚的财力也不是皮尔家族能够媲美的；
    在天下集团面前，皮尔家族只能算一个二流的家族集团……一个暴发户。
    天下集团在游戏里的让步，无疑代表着一个信号……
    天下集团担心跟烈焰、华夏之魂之间的关系恶化？还是担心跟毁灭工会的关系恶化？
    很明显，不会是毁灭工会……
    如果是毁灭工会，就不会出现天下会攻打璞城，天下会攻打恶魔祭坛的事情。
    至于华
    ，他们的背景皮尔家族知道得也十分清楚，没有能够团忌惮的东西……无论是在游戏里，还是现实！
    现实，龙魂狂人是个连龙魂都无法完全掌控的职业玩家，一个相比其他职业玩家稍微富裕的人而已；
    在游戏里，他的华夏之魂，也远没有天下会的潜力，只要给天下会一个月时间，超过华夏之魂都是很有可能的！
    所以，天下集团主动让步的原因，只会是烈焰，烈焰的黑侠！
    不过，忌惮一个人的力量，这多少有些说不过去……相信天下集团的人也不会脑残的认为黑侠可以抗衡整个天下会。
    但是……如果不是以上的这些原因，又会是什么呢？
    ……
    中国上海
    天下集团，上海分部
    “董事，今天打电话给您的人……到底是何方神圣？”
    作为天下集团最大股份持有者的全职助理，何权还对上午那一幕犹疑不定，望着静默在窗前已经两个小时的董事，小心问出心里的疑惑。
    今天，那通电话直接打到董事的私人卫星手机上，然而，这个连他都不清楚的私人卫星电话，知道的人不超过十个。
    而这十个人里面，每个人所拥有的实力，都是能让世界经济为之震颤的人物。
    薰事在接到那个电话后，聊得也不多，而且很快挂掉电话，然后立即让人通知天下无双过来见他；
    跟游戏有关，何权下意识的以为是某个大集团也想入股天下集团《复活》；
    然而，没想到天下无双来后，董事第一句交待的就是让天下无双放弃夺回牡丹城，并且没有自己的命令，不得跟烈焰、华夏之魂、毁灭工会为敌，更不得帮助暗夜帝国。
    这等若直接改变了天下会早期计划的发展方针——按照早期的计划，天下会能在一个月内彻底追上华夏之魂，在某些方面甚至超越华夏之魂！
    然而，牡丹城的丢失，对天下集团信誉的损伤；
    舍弃暗夜帝国这一重要盟友，天下会很难在短期内追上有黑侠帮衬的华夏之魂！
    不过，最让他感到奇怪的是，让董事下这样奇怪命令的人，是打电话来的人？他跟华夏之魂、跟烈焰有什么联系？
    何权越想越不明白……
    “何权……”这时，向窗外远眺的董事终于开口，不过，却没有回头，依然一动不动的盯着窗外天际……
    “你是想问，我之前为什么跟天下无双下那样的命令？”
    “属下确实以为，这样的命令会对天下会的发展造成影响。”何权点头。
    “你知道……我的卫星电话上都是些怎样的人吗？”
    何权微微一怔，随即点头：“属下不知道，不过……属下猜想，他们应该都跟您一样？”
    “既然知道，那你也该知道，如果这样的人，注资扶持华夏之魂和毁灭工会，你觉得我们还能垄断《复活》里的光明阵营市场吗？”
    “……不能。”
    何权很清楚，像天下集团这样的大型集团，如果同时出现两个，争夺同一个市场，只会苦斗收场，利润也会压榨到最低……
    而且，扶持本来就已经非常强大的华夏之魂和毁灭工会，甚至有可能将天下会和暗夜帝国同时驱逐出局。
    想到这里，何权微微一惊：
    “这么说，华夏之魂和毁灭工会现在还没得到他们的支持？可是……他们这么做的目的是什么？”
    “报复。”
    何权一愣：“报复……暗夜帝国？皮尔家族？”不愧天下集团董事的私人助理，脑子活泛得可以……
    “没错，她答应我，皮尔家族一灭，她就不再干涉《复活》里的任何事情。”
    “灭……皮尔家族？那要我们等多久？”何权简直不敢相信，董事居然会答应这样的条件……
    然而，董事笃定的回答让他心神一颤：
    “放心，皮尔家族撑不到一个月……”





    第三卷 第648章 邪恶的小猪
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 10:01:35 本章字数:3334

    为进入寂灭森林做准备之前，我还有一件事情要做。
    霍.华斯的任务奖励……
    ‘释放被禁锢的灵魂，这一任务已经完成，奖励却还没找到霍.华斯领取，不过从灵魂支柱的难度推断，任务奖励应该不会差到哪里去。
    奖励不领来，我心里还真有点不踏实￣￣进入寂灭森林后，要净化十二个堕落天使，期间肯定没人帮忙，也不知道要做多久；净化任务完成后，更要在最短的时间里完成复活圣光天使的任务：这可是有神器奖励的任务，可不能为别人做了嫁衣。而且，在那之后，进入梦魇之都的人已经不知凡几！
    所以，思前想后，我还是决定先前往梦魇之都。
    不过，自己现在还是处于被通缉状态，贸然前往众神遗弃之地，肯定会引起有心人的注意，万一有人等在传送阵附近，事情可不好办！
    不能走过去，就只能用相对笨一点的办法了……
    死过去！
    首先，把复活点设到梦魇之都的传送阵；
    穿一套垃圾装备，然后再揣一套放身上……这才让自告奋勇的小猪来做这个‘凶手，！
    本意，让随便用杖子敲打小猪，然后让他‘送，我去梦魇之都的，然而，‘阴险的小猪，却非常无耻的要求添加戏码￣￣
    结果，一件小小地事被邪恶的小猪愣是‘变成，烈焰小猪骑士跟变态元素师的对决。
    ……
    “准备好了吗？”
    小猪那口音。好像自己才是‘被挑战者，。
    我汗。
    此时，在旁人看来，全身套在象征强横的灵器装备下的小猪确实有狂傲的本钱￣￣
    一柄单手魔狼骑士剑斜指向下，古形古状的灵器盾牌挡在灵光闪耀的胸铠前；丝毫不显臃肿的灵器装备下，一双深亮有神的眼睛从面盔下透射出强大地‘战意，；
    无一不给人‘这个骑士很强大，非常强大，的感觉；
    特别是他稳稳跨坐在健壮结实地坐骑上的身躯，平直、挺拔，背影孤傲，单论装备和气势，已经不比龙骑士逊色多少；
    不过。最吸引人眼球地，却是拍打着巨大肉翼。飞翔在小猪头顶上方的地狱黑龙！
    诡异的暗黑元素覆盖了地狱黑龙那庞大的躯体，也给它带来比其他飞龙更加神秘、强大的感觉；
    静静的拍打着翅膀。仿佛跟它的主人一样孤傲，也一样透射着强烈高昂地战意！
    与对面同样孤傲、但是却略显平静的白色飞龙形成鲜明对比￣￣没办法，46级的铁脊飞龙，面对1级的地狱黑龙，实在提不起多大的‘战意，，何况这还是对方提出的一场很无奈地表演秀。
    帅帅如果能说人话，指不定怎么诅咒着这个浪费自己宝贵时间的臭屁小猪。
    ……
    跟帅帅一样的感觉。小猪地POSE很强大，但是地狱黑龙是不会发起攻击的￣￣一攻击就露馅，那点杀伤力还不够杀死帅帅身上的‘龙虱，。
    小猪就更不用说了，单一个骑士连击技，近战非常强大，如果是远战的话。等待他的下场会非常凄惨。
    不过……
    今天显然是要让他嚣张一回的。
    当然，听小猪说，他从狂人那里拿到了几件不错的灵器装备和镶嵌装备。实力大涨，我也比较好奇小猪的攻击、防御能力究竟提升了多少。
    这是我没有拒绝他要求的原因。
    ……
    看小猪骚包的准备完毕，开口放铞话，我直接翻起白眼砸过去一记脸盘大的火球术！
    虽然只是最低级别的火元素魔法，但是在提升110％的火元素魔法伤害后，魔攻却已经达到惊人的530－650的高度！
    杀伤力不比普通元素师的四级单个魔法弱……
    魔防不是很高的职业，一旦被击中，有被秒杀的危险。
    尽管小猪知道‘变态小黑，的出品不是一般人能比得上的，但是用一级魔法对付一个顶级骑士，这种对战DV弄到网站上还不让人笑掉大牙？
    当即想也不想的，地狱黑龙直接俯冲下来，挡在小猪面前安，承下这一记火球……
    砰！！
    地狱黑龙一声悲鸣，庞大的躯体竟禁不住的一抖，骇人的魔法伤害从地狱黑龙头顶冒起：
    －6281
    “受黑侠恶意攻击，进入防卫反击状态。”
    六千多伤害，就连小猪也吓了一大跳￣￣一级火球术在变态小黑手里的威力竟然可怕到这种程度！
    不过，震惊之余，小猪心里却激动起来：
    近乎瞬发的一级魔法，六千多伤害，足以说明一级的火球术的可怕！
    这场对决的性质也不是放水……
    因为，没人会觉得只有吟唱个十几二十秒，召唤六、七级魔法才能说明小黑的变态；
    瞬发的一级魔法就能达到那样的强大，对近战职业的威胁已经远远超过吟唱时间长的高级魔法！这个数据足够让所有人正视这次的对决！
    心里一喜，小猪当即招呼自己可怜的‘单眼皮小龙，重新升到空中，然后驱使胯下坐骑，开启冲锋，箭速冲出！
    一般来说，冲锋的速度比奔袭略慢一些，但是能持续一段时间，如果是遇到变态骑士，大幅提升MP，甚至有持续冲锋，直至MP耗尽的可能。
    不过，小猪这一冲锋，明显不同于普通骑士冲锋的气势、速度登时崭露出来！连站在对面的黑侠也感到震惊！
    “好快！！”
    心头一震，我如今总算知道小猪之前让我尽量以最快速度吟唱低级魔法进攻的原因……
    因为，只是一秒的功夫，三十米的差距已经被小猪迅速拉近到只有不到二十米！
    这种速度，几乎跟奔袭持平了！即使用上风速药丸，也不可能快到这种程度！！难道是……
    “装备？”我立即想到小猪从狂人那里挑的装备￣￣小猪很可能是挑到提升移动速度或者冲锋速度的极品灵器。
    只一怔神的功夫，我心里已经有了决定￣￣
    即使这只是一场表演性质的对决，我也一定要好好看清楚小猪现在的能力，看看小猪究竟强到怎样的程度！不能‘挂，得不明不白的。
    有了计较，我迅速低喝一声“风行术！”
    身体一轻，随即身形急速后掠……
    提升20％移动速度的落风靴，配合提升40％移动速度的风行术，我的速度也变得不慢……虽然还比不上骑士的普通冲锋，但是也能让小猪不那么容易靠近过来。
    见黑侠后掠，小猪眼里的战意登时高涨￣￣小黑终于开始正视这场战斗了！……
    风行术开启的瞬间，帅帅的龙之威压强势压下！
    然而，小数手中灵器盾牌蓝光一闪，竟无视龙之威压的攻击，迅速将小黑[16K-小说网,手机站wap。16k。cn]与自己的距离拉近到十米！（反正其他人也看不出来帅帅的龙之威压是真版本还是假版本，所以就没有浪费13号魔药）
    距离还在缩减……
    这时，第二个火球术迎面击向小猪！
    十米的中程距离下，火球术速度极快，直接扑到小猪面前……地狱黑龙就算想扑下来拦截也是不可能的。
    小猪自然不会让HP已经承受不起第二个火球术的地狱黑龙再为自己挡驾；
    灵器盾牌往前一迎，火球术噗的一声直接砸在上面！
    火花迸溅！
    －172
    微弱的HP伤害看得我差点没吐出血来￣￣尽管知道小猪不会有事，但是这个伤害也太伤俺自尊了！
    一百多点HP伤害……
    六百多魔攻，只打出一百多伤害？***！
    就在我为自己只打出那点可怜伤害郁闷的时候，附近空气突地一滞￣￣此时，小猪已经在圣盾防御效果结束前的刹那，将两人距离拉近到不足五米！
    两道交叉的十字黑色剑芒随着小猪挥出的动作，瞬间袭至眼前！
    “该死！怎么可能……”
    十字剑诀的攻击距离应该是两米内，可眼下，居然直接击中在三米外的水之结界上，几乎同一时间，三个初级技能连续轰落下来……
    结界在连击技的攻击下，以惊人的速度震颤几下，直接崩溃！





    第三卷 第649章这不是你的风格
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 14:31:00 本章字数:3360

    在邪恶小猪那嚣张气焰十足的奸笑声中，我郁闷的选择了原地复活；
    很久没跟战士正面，近距离的交战，有点儿不习惯啊￣￣不是理由；
    加上又不能对小猪用连续性的抗拒魔法以及高攻魔法、卷轴……结果自然是很凄惨的，结界一破，帅帅来不及久远，直接被小猪的高头大马撞飞出去。
    捏捏的，这回丢大了。
    原地复活后，我捡起爆落在脚下的落风靴，换上垃圾装备，这时小猪还在我耳边发出古怪、刺耳的笑声。
    丫的，不就是挂了俺一次么，用得着乐成这个样子？鄙视！
    心里暗暗鄙视小猪的时候，又是一记火球术迎面砸过去，近距离下，小猪怪叫一声，圣盾防御都没来得及开启，直接被火球砸在脸上。
    还好，我已经换了垃圾装备，否则这一下，肯定把小猪给秒了……
    看着小猪一脸心悸的瞪着自己，拍着胸口，我也很恶趣味的学他怪笑起来。
    然而，迎面对上小猪的邪笑……和他的一记突刺……
    我咧！！
    ……
    “到复活印记处复活！”
    再次被防卫反击的小猪挂掉，我立即凝起心神￣￣到梦魇之都的传送阵上复活后，可不能再马虎大意了！万一传送阵附近有人，指不定会不会被人追杀千里。
    凝神间。眼前一亮……
    微泛紫红的梦魇之都，巨大地蛋型城市！
    进入梦魇之都！
    不过，目光一缩，我也在进入到梦魇之都的同一时间，注意到身边突然透射过来两道犀利的视线！
    该死！什么人这么无聊？居然呆在传送阵发呆？
    没时间去查看身边的人到底是哪个‘无聊的疯子，，直接将帅帅唤了出来……同时，身形急速朝那人相反的方向后掠。
    与此同时，身边的人也同时发现了黑侠，哦不，应该是注意到突然从传送阵上出来的人居然是一个红名￣￣通缉状态下的玩家！
    “你……你是！”
    昂！！！
    就在他声音响起的刹那。出现在头顶地庞然大物和遮天蔽日的阴影让他感受到来者不善！
    “黑侠！是我……”
    龙之威压席卷而出地刹那，一个似曾相识的惊呼声响起。
    “耶？”
    听到有人在我唤出帅帅之前叫出自己地名字。我顿时愣住……更换灵器装备的速度微微一滞。
    回头一看，我立即被眼前这名男子的装备吸引￣￣精密、细致的魔法纹路。勾画出一朵朵火焰的轮廓，非常精美，和谐的呈现在男子的连体铠甲上；
    这套精美、诡异地火焰套装，将男子衬托得仿佛熊熊燃烧的火焰一样，特别是手里那柄红色晶石打磨而成的双手剑，红芒隐泛，一副随时能爆射出惊人魔力的样子。
    欣赏完这个男子的装备。目光最后落定在男子连续急眨着眼睛的脸上。
    “……你是？”
    因为面盔地关系，我只能看到对方的眼睛、鼻子和嘴巴，虽然看上去有点眼熟，但是没有立即认出来。
    还好，俺的识破能力还在；
    目光一凝，资料轻松到手。不过，拿到对方资料后，我直接怔住了！
    殿之战神：50级魔剑士
    战神殿创始人；
    战神佣兵团创始人；
    ……
    “你小子。什么时候进来地？”问出这句话的时候，我很无耻地在心里鄙视了自己一下，明明最想问的是：你丫什么成魔剑士的？
    殿之战神足足过了五秒才从震慑状态下解除出来，不过，看到黑侠居然在这个时候出现，似乎很兴奋的样子。
    “黑侠！”
    殿之战神刚准备过来，却突然想到什么似的，犹疑了一下，迅速收回迈出去的腿，站定在那里不过来了。
    “你怎么来了？还被梦魇之都通缉着……”貌似是我先问他的……闷！
    不过，看到殿之战神远远站在十米外说话，我愣了一下，随即才反应过来￣￣自己还处于被通缉状态呢……殿之战神是不想引起两人的尴尬吧？
    不过，我和他那些不愉快的记忆早被我忘得一干二净，对他，我还抱有感激的情绪，如果神魔大战期间，不是他告知自己乖宝宝已经回到游戏里，我或许还傻傻的以为乖宝宝再也不会愿意进入游戏。
    当即一笑，朝无人的街道上扫了一眼，主动走过去。
    殿之战神见黑侠换了灵器装备，无所顾忌的走过来，心里微微有些感动。
    “原来是你，吓了我一大跳，以为还有人埋伏在这里等我……对了，你在这里做什么？等人？”
    走到殿之战神身前，给他发去组队邀请。
    殿之战神接受下来，点点头：“我也是刚进来，还没来得及欣赏梦魇之都，就看到了你……你也是为神圣亚特兰来的吧？一起？”
    听到殿之战神的前半句，我禁不住的露出惊讶的表情，随即在心底感慨起来：真是巧了，才进来就碰到这家伙……
    听到后面，我顿时笑起来：
    “进神圣亚特兰，你一个人吗？”
    殿之战神苦笑着耸了耸肩膀，道：“本来在论坛上看到有人说在梦魇之都组队的，没想到连个人影都看不到……”正说到这里，殿之战神突地一震，目光从我脸上射往后方……
    看到殿之战神的这个表情，我突然感觉到身后出现的微微动静……
    心里猛地一警：
    该死，怎么能在传送阵上拉家常？***！
    没错，就在我和殿之战神闲扯的时候，一道白茫从我身后的传送阵上闪现！
    出现在传送阵上的人竟还是暗夜帝国的人……
    在看到眼前的两个人后，来人先是一怔，随即双目一睁，猛地放大￣￣显然已经认出眼前这个背对着自己的人就是传送中的‘变态元素师，，最让他激动的是，连结界都没开启的黑侠，此刻竟处于被通缉状态！！
    心里一抖，饿狼一样的眼神落定在黑侠的全套灵器上……
    “小心！”
    殿之战神一声疾呼，以超乎常人的敏捷，先黑侠一步反应过来，直接闪到黑侠身后，瞬间爆发的熊熊烈焰直接将挥来的重斧挡下！
    砰！！！
    仓促之下，殿之战神立即吃了大亏！在对方的重斧攻击下直接被轰得退了出去……不过，对方也因为主动攻击，落得恶意攻击的下场。
    但是这个名叫‘极品亚狼，的家伙可管不得这么多了！
    传闻黑侠一身极品灵器！而且还是镶嵌过的！连70级BOSS都能顶住，要能爆了他的装备，可比打什么BOSS都划算！
    当即凶光一闪，以惊人的速度奔袭向后掠的黑侠。
    此时此刻，他可不打算放过这只‘极品猎物，。
    不过，冲动的‘极品亚狼，似乎没有察觉到，从一开始，梦魇之都的天空就似乎有些阴暗……他完全没发现静静飞翔在头顶的铁脊飞龙。
    如果看到铁脊飞龙，他的脑袋或许会清醒一点……
    然而，此时的他，眼里除了黑侠，哪里还容得下其他？
    昂！！！
    穿透性的威压直接将‘极品亚狼，震慑在黑侠身前不足两米的地方……挥起的斧头更是差点就落到黑侠身上。
    可惜，差之毫厘，谬以千里……
    维持古怪姿态的极品亚狼已经感受到这个传闻里的‘变态元素师，已经露出比他更加凶狠的目光……
    霎时间，刚才的热情和冲动化为乌有；代之的是无尽的诅咒。
    就在重新扑上来的殿之战神准备将这个偷袭的家伙干掉时，黑侠的一句话将他阻止：
    “算了，走吧。”
    殿之战神微微一怔：“这可不是黑侠的风格……”嘴上虽这么说，手里那因为注入强大魔力而绽放出耀眼红芒和炙人热浪的双手剑却迅速恢复成原来的模样。
    “我的风格只针对暗夜帝国……”耸耸肩，说话间，铁脊飞龙缓缓降落，将我抓起……
    “走吧！先离开这里，我们再好好叙叙……”
    殿之战神眼看铁脊飞龙又张开双爪朝自己抓来，用有点可惜的目光在极品亚狼身上溜达了一圈。
    震慑状态下的某男，在殿之战神那饿狼一般的眼神下，微微一颤…





    第三卷 第650章意料外的奖励
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 0:02:59 本章字数:3519

        
    在梦魇浮雕群上空一路飞驰，直奔梦魇谷。
    当我们飞临梦魇浮雕群最中央的时候，殿之战神望向下面的眼神已经从之前的好奇变得敬畏起来。
    虽然他也对付过梦魇之地的生物，比如梦魇虫、梦魇兽、梦魇恶灵；
    但是像这种跟狼群一样，狡诈、奸猾，而且群体作战的怪物，还是第一次看到，而且，在这种特殊的区域，梦魇恶鬼的战力和诡异莫测的出没能力，简直是所有战士的克星！
    本来，殿之战神从一些挂在梦魇浮雕群外围的玩家说过这里的事情，但是很不以为意，认为是凭自己的速度和战力，只要肯花时间，就一定可以冲过这片区域……
    然而，听黑侠一说，这些奸猾的家伙居然有群体将强大团队引到中心蹂躏的‘癖好，，登时打消了跟人组队闯闯这里的念头。
    被一大群虫子一样的梦魇恶鬼包围，恐怕也只有烈焰和毁灭工会那样顶级的强者团队才能应付……
    想到这里，殿之战神心有余悸的呼了口气：
    难怪论坛上那些家伙说，去神圣亚特兰的话，千万不要进梦魇浮雕群……前人的经验，还是要听的。”
    闻言，我笑了笑，突然想到一个问题：
    对了，我这趟不准备进神圣亚特兰。”
    “咦？”殿之战神一愣，收回对壮观的梦魇浮雕群的惊叹眼神。连忙追问：
    不进神圣亚特兰？那你到梦魇之地来是？”语气没有太多地惊讶，或许是因为已经从黑侠口里得知他昨晚就已经进入神圣亚特兰的原因。
    既然昨晚已经组人进入过神圣亚特兰，而且还是从神圣亚特兰里出来的人，只过了不到半天时间，不进去也是能够理解的。
    不过他很好奇，黑侠既然不进神圣亚特兰，又为什么要冒着被玩家追杀的危险进梦魇之地来？
    我没有隐瞒，把自己要到霍.华斯那里领取任务奖励的事情道了出来。
    殿之战神顿时恍然，随即，开始向黑侠探问神圣亚特兰里的具体情况……
    既然黑侠没办法跟自己一起去。当然要好好了解了解里面的详细情况，这样。生存下来的机率也会大些。
    跟黑侠询问这些事情，他是问对人了。
    地底宫殿一、二层所有生物的属性都在我脑子里刻着——不单魇妖、魇魔、三眼魇妖、独臂魇魔、三头魇兽地详细情况一清二楚！就连这些怪物的部分弱点我也了解不少。
    从黑侠这里了解到地底宫殿地怪物情况后。殿之战神的表情逐渐凝重起来……显然，他已经发现，一个人进入‘神圣亚特兰，，根本没有任何意义。
    里面BOSS爆出地装备比外面的多一些，极品含量高一点，但是危险程度也非常明显！
    然而，普通小怪又不被进入这里的玩家看在眼里；殿之战神开始后悔。后悔自己莽撞得一个人就跑进神圣亚特兰来……不过，战神殿也只能凑到让一个人进入神圣亚特兰的灵器晶核而已。
    当然，沮丧归沮丧，不亲自进入感受一下神圣亚特兰的魅力，殿之战神是不会死心，也不会就这样离去的。
    ……
    说话间。梦魇谷已然在望。
    看了一眼聚集在梦魇谷外的三十几号人，殿之战士立时蹙起眉头：
    他们这是做什么？？不会是专程在这里等你吧？”
    殿之战神出声地同时，我已经注意到聚集在梦魇谷外、越来越近的玩家；
    目光一凝。仔细打量那些人的情况，我很快明白过来：
    多半是梦魇谷内的梦魇恶灵又刷新了……
    虽说能够进入到梦魇之都的玩家都不弱，但是对付想通过这条通道也不是容易的事——眼前这批人显然就是还没摸索到很好地对付梦魇恶灵的办法。
    看着他们一群人，如临大敌的将一只梦魇恶灵引到谷外，然后由元素师和弓箭手轮番攻击，战士却躲得远远地……
    我顿时在心底的失笑起来：战士怕是担心被梦魇恶灵秒杀，居然躲在后面不敢上……
    但是就凭这几个元素师和弓箭手，得放多少轮攻击？等他们把梦魇谷里几十只梦魇恶灵清完，进入梦魇谷已经是两个小时后的事了……
    进入神圣亚特兰就更不用说——梦魇谷内的梦魇恶灵也不少，而且刷新速度比梦魇通道快得多，如果他们还是这种龟速……恐怕会死在梦魇谷里。
    不过，他们不能进梦魇谷是最好的。
    我还得到霍.华斯那里领取任务奖励，没有玩家在旁干扰自然再好不过！
    当即跟殿之战神回了一句，打消他心头的疑虑；铁脊飞龙则速度不减，继续朝梦魇通道飞掠！
    ……白色飞龙，变态元素师的象征——没有人会不认识，除非是刚进入游戏，而且还得是新人中的新嫩！
    当然，能够进入到梦魇之都的玩家，可不存在这种极品新嫩……
    察觉到铁脊飞龙的到来，三十几个来自光明、暗黑阵营的玩家一时间后撤，聚到一起。
    他们已经或多或少知道黑侠现在正处于被通缉状态！
    不过，黑侠杀的不是别人，是暗夜帝王！
    连暗夜帝王都说杀就杀，而且还旁若无人的出入梦魇之都，自然更不可能把他们放在眼里；所以，一看到黑侠直直的飞过来，完全没有避让或者停顿的意思，一干人都选择了回避！
    毕竟，变态元素师是他们惹不起的……
    因为变态元素师不单代表烈焰，更代表着华夏之魂，甚至存在暧昧关系的毁灭工会。
    这一点，从华夏之魂跟天下会进入敌对状态，却依然敢同时攻击天下会的驻地和暗夜帝国驻地就能看出来。
    这种个人实力强悍到无话可说、后台更强悍到无以复加的变态，谁有胆子招惹？
    不过，这不是让他们回避的原因。
    他们担心人群里有别的人会对黑侠有所企图，所以选择了避嫌……
    可是没想到，这三十多个顶级玩家如此的上下一心！一时间，都尴尬的咳嗽了几声……
    ……
    殿之战神愕然看着前方发生的回避事件，又转脸看了黑侠一眼，后者很无辜的耸了耸肩膀，表示这跟自己无关。
    随后在六十多道视线的目送下，铁脊飞龙直接飞入梦魇谷……
    不到八百魔攻的灵魂冲击跟水泡一样，没能对水之结界造成丝毫损伤，两人就这样，异常轻松的进入到梦魇谷里面。
    殿之战神望着已经落到身后的梦魇谷通道，长长的呼了口气，深深的感慨了一句：“我现在才知道，你不是一点点的变态啊。”
    翻翻白眼，我没有接话：变态……这个词已经被无数个人用到我身上，俺已经没有力气反驳，只能逆来顺受，就当这是强者的另外一个称呼好了。
    ……
    飞临霍.华斯附近的时候，在殿之战神骇然的目光下出手，持续近一分钟的落雷九天，清理掉一批跟来的梦魇恶灵，这才落到满地狼藉的尸体和装备附近。
    翻检了几件白金器，在殿之战神看怪物一样的眼神里下走向霍.华斯……我知道，这家伙现在肯定又在心里反复嘀咕那两个字——变态。
    心里一笑，霍.华斯已经看到我，并且很难得的露出一丝爽朗、开怀的笑容：“尊敬的黑侠，你解救了我的哥哥，一个光荣的、为梦魇之都而战的勇士！请接受我的敬意！”
    “说些实际点的东西吧，比如，我的任务奖励？”
    听到黑侠对NPC的回话，殿之战神有种晕过去的冲动……到现在为止，没见过有谁对NPC这么不客气，这么市侩的……
    他自然不知道，黑侠只是想今早的摆脱NPC那无用的歌颂，早点离开这里。
    “是这样的……按照原来的奖励，你们队伍的人可以分摊一万声望，一万金币，以及六颗白金器晶核，并且可以从我这里挑选六件白金器装备……”
    “不过，既然任务是你一个人完成的……你可以享受全部奖励，六件白金器和六颗白金晶核，兑换成两件灵器装备，两颗灵器晶核，请自行挑选……”





    第三卷 第651章灵器，极品
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 0:03:00 本章字数:3687

        
    声望和金币，这都可以无视……
    两件灵器晶核，两件灵器装备，而且是随意挑选，不得不说，霍.华斯的话让本来不抱太大希望的我登时怦然心动！
    殿之战神更是满脸呆滞！
    这个任务，他之前听黑侠说过，也就是打掉几根破柱子，释放被禁锢的灵魂，很简单；
    然而，就是这个被黑侠描述得万分轻松，仿佛只要砸破人家窗户玻璃就OK的任务，居然可以获得如此丰厚的奖励。
    殿之战神很是幽怨的瞟了一眼已经在他心里根深蒂固的‘变态，，开始想象黑侠所说的柱子到底有多大……
    还好，黑侠此刻貌似也很震惊……愣了好半天才跟霍.华斯要求灵器装备和灵器晶核的奖励。
    “请选择所需职业类型装备。”
    “嗯……”
    我蹙眉头思索一阵：虽然自己现在已经有全套灵器装备，而且也都不错，不过，貌似镶嵌晶核是有成功机率的……万一爆掉，就没了。
    而且，上次在冰霜巨龙那里吃了不小的亏，这次说不定可以补回来……
    沉吟一下，选择了元素师类型装备。
    “元素师灵器装备、武器，请自行选择。”
    话音一落，眼前出现两批虚拟图象……
    左边是灵器晶核，右边是灵光闪闪的元素师袍、斗篷、护腕、靴子。以及魔杖……两边的数量大约都在三十左右。
    “霍.华斯这家伙地存货不少啊。”
    扫视着满眼灵光闪闪的装备和晶核，我首先往晶核这边看过去——灵器晶核大多只有一到两个属性，是最容易挑选的；
    哪知这一细看，心脏一阵急跳，差点直接从口腔里蹦出来！
    捏捏的……
    吸收5％伤害；反射10％伤害；提升7％防御；追加50点魔防，同时追加100点物理防御；提升5％攻击；提升10％移动速度，提升10％攻击速度；提升30％HP总量，提升30％MP总量；提升致命一击成功率……
    丫的，太可怕了！！清一色极品灵器晶核！！！
    我几乎是屏住呼吸，大气不敢喘一下的看完了三十块灵器晶核的属性。这才艰难的吞了口唾沫，心里连连庆幸：还好不是团队完成的任务。要不然，这灵器级别的奖励就硬生生给拆成了白金奖励。那得多丧啊！
    不过，现在有了灵器奖励也麻烦啊，个个都是极品属性，挑挑拣拣了半天，最后总算确定了两块……
    一块，是增加50点魔防和100点物理防御地；镶嵌到武器上的属性则是50点魔法攻击和100点物理攻击；
    不过，攻击对我来说已经没有多大意义。防御更加BT才是王道！
    另外一块，是提升HP总量和MP总量地晶核……这种晶核，镶嵌到武器上，则是每秒恢复30点HP和MP……
    两个的属性都是我目前最需要地，加上手里的那颗提升5％魔法伤害的灵器晶核，自己已经拥有三颗极品晶核。
    决定下来后。我这才激动的把目光移到右边的灵器装备上——晶核的品质都这么好，装备没理会会差到哪里去的。
    果然！
    看到第一件，魔法攻击爆高地魔杖。刚刚经历了极品灵器晶核洗礼的心脏再次以更加强烈的频率跳动起来！***！魔攻比老子手上的火灵魔杖还高二十多点，另外还追加30点的魔法攻击，还让不让人活了，二百五啊！***圣光集团，整人也不用这么损吧？
    目光直接从二百五上面飘向下一件——俺可不愿当这二百五。
    跳啊啊，跳啊跳！
    不愧是元素师系列地极品灵器，每看到一件，我的心就忍不住以更快的速度博动，丫地，这么多极品，为啥就只能拿两件？让不让人活了？
    当然，这个无耻的念头只能在心里想想……
    这时，在经历了漫长的等待后，殿之战神已经对黑侠彻底无语！
    挑奖励而已，用得着这么长时间？
    还好一路搭乘黑侠的顺风车，节省了不少时间，要不然，殿之战神早就从旁边那个流淌七色彩茫的传送阵进入神圣亚特兰了。
    终于……
    又过了十分钟，黑侠总算有了动静。
    “呼……搞定了，咦，你还没走？”
    殿之战神刚打算开口，却被黑侠转脸的一句话说得满脸酱紫……
    强忍住暴揍‘变态元素师，的冲动，殿之战神用力翻着白眼，道说出自己想看看奖励的灵器是什么品质。
    耸耸肩，我一副不以为然的表情，向殿之战神发出交易申请。
    见状，殿之战神登时更加肯定了自己心里的猜测——肯定是奖励的装备不如意，所以才这么无所谓吧？
    黑侠心跳加速和猛吞口水的声音他没听见，也无法透视斗篷下那张不时瞪大眼珠子的表情……加上之前黑侠就说过，只是打掉了几个石柱子而已……
    想当然的就以为是些垃圾灵器。
    然而，当他看到黑侠放到交易框上的装备……
    眼珠子直接放大一倍！
    当两件极品灵器晶核跟两件极品装备，显然平静不下来了！
    殿之战神甚至猜想黑侠是不是把自己身上的装备拖给自己看的……这么简单的任务，怎么可能有这么可怕的装备奖励？
    妖魂袍（灵器）：等级限制50，元素师可以使用
    防御：102－187
    魔法防御：156－187；
    提升魔法伤害15％；
    吸收10％伤害；
    提升10％防御；
    追加魔法防御30点！
    ……
    兽魂靴（灵器）：：元素师类型职业可以使用，等级限制50；
    防御：67－78；
    魔法防御：67－78；
    吸收伤害5％；
    魔法伤害提升15％；
    移动速度提升20％；
    追加魔法防御20点；
    ……
    殿之战神虽然鲜少见到有这类极品装备，但是也非常清楚吸收10％伤害是多么恐怖的属性，而且，在他看来，黑侠身上应该就有类似的装备存在！
    加上顶级水之结界吸收30％的魔法伤害，这就是黑侠可以完全无视那些‘高级，怪物魔法攻击的缘故！
    我早就料到殿之战神会出现这样的表情，就在殿之战神惊叹之际，很幸灾乐祸的丢了一句过去：
    你的牙齿露出来了……”
    处于震惊状态下的人是没有任何防范意识的……殿之战神下意识的摸了摸嘴，丈量过惊讶的‘程度，后，立即发现自己上当……
    苦笑一下，殿之战神很是不舍的取消了交易框，开口问道：
    他有几个哥哥？”
    殿之战神古怪的问题让我愣了一下：
    什么？”
    殿之战神朝霍.华斯努了努嘴……
    我顿时满头大汗！
    这小子……就这么希望人家哥哥都被禁锢在灵魂支柱里？……邪恶！
    当即白了他一眼：“你怎么不自己去问问？”
    殿之战神一看霍.华斯正用不是很爽的眼神看着自己，心里禁不住打了个突——他可没胆量到NPC那里讨没趣……
    任何辱骂，和激怒NPC的言语都可能让他丧失接触任务的机会！
    转脸，殿之战神道：“对了，你打算现在就回去？”
    “当然。”
    我强忍住心头激荡的情绪，耸肩答道。
    从霍.华斯这里拿到的奖励，让我的心情到现在都没能平静下来——全套吸收伤害装备，吸收45％伤害，另加吸收30％魔法伤害和10％物理伤害，我已经迫不及待的想要感受一下新装备的魅力。
    如今，就算对上70级BOSS，如果只是单纯的魔法攻击，恐怕已经无法对我造成多大的威胁，因为，即使是曾经的暗黑森林之王，魔攻也仅只1000－1500；
    堕落天使……
    如果是近战类型的，有狂人、小猪和几条飞龙、地龙掩护，应该不难对付；
    如果是魔法攻击类型，事情就容易多了！





    第三卷 第652章 无懈可击
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 9:49:13 本章字数:3401

        
    吃过晚饭，一行人分两组，接了任务进入寂灭森林。
    一组自然是我们烈焰佣兵团的全体成员￣￣除了乖宝宝自告奋勇去了死亡神殿刷积分，正好十人组成一队；
    二组由赖武带领华夏之魂的六个元素师，清一色镶嵌过的白金器，单论魔攻，只比我低一百左右￣￣他们七人也是个此次任务的主要火力……
    二组除了七个元素师外，还有一个曾有过一面之缘的‘重炮，，一个全力量型的战士，套了两件灵器，两件镶嵌白金器，跟赖武一样刚冲上50级！
    最后两个，是华夏之魂最顶级的祭祀，只不过等级堪堪48级……谁让祭祀是《复活》里最脆弱的职业呢。
    二组的弟兄在得知这次的任务目标竟是实力几可媲美70级BOSS的堕落天使，而且是十二个堕落天使后，一个个激动得摩拳擦掌￣￣他们以前虽然也曾组织攻击过众神遗弃之地的‘妖噬者，，但那都是几百上千，甚至几千人一起轮着上！
    如今，只有二十个人，却要对付实力在‘妖噬者，之上的堕落天使，也难怪会这么激动，这么兴奋。
    当然，除了BOSS，另一个让他们心动的，就是能跟黑侠，跟烈焰的人一起执行任务，而且是在敌对阵营的势力范围执行任务，没有比这更让人激动和兴奋的事情了￣￣一面可以观摩顶级存在地打怪经验。一面享受这种平日里无法感受的刺激。
    唯一例外的就是赖武了……
    这个曾跟烈焰无数次进入龙之森林的老手，得到狂人的通知后，一时间想到的是灵器装备和MONEY；每次跟烈焰行动，随便分到一件装备都能赚一大笔金币；
    像这种行动，赖武无时无刻不在期盼着。
    ……
    本来，像烈焰这样强到离谱的组合，足以让无数暗黑玩家闻风而退，但这里毕竟是暗黑阵营的领域；
    加上这一行人身上灵光闪闪，最低级别的都是白金器，不少暗黑玩家觉得……
    可以搏一把！
    然而。凡是对烈焰和黑侠有过深入了解的都知道，这种人海战术。对顶级群体来说，是不起作用地。
    不过。他们当然不会介意那些‘菜鸟，上去做那群‘扑火飞蛾，，一来可以显示自己的‘老鸟风范，，二来或许可以拣个便宜，捞点装备￣￣当然，是捞那些菜鸟地装备。
    这次，甚至不需要黑侠亲自出手，一头三眼魇妖和独臂魇魔从队伍里冲出……同时。两条地狱黑龙、一头变异三头魇兽出现在队伍的上空，飞掠迎上冲来地暗黑玩家！
    幻术射线！
    万兽怒吼；
    死亡缠绕；
    雷霆爆破！
    清一色顶级宠物的群体攻击，在同时灭掉两批人后，远处大批蠢蠢欲动的玩家齐齐呆滞，震慑在原地，不敢上前半步；
    紧接着。一行人无视爆落在不远处的狼藉的装备，施施然进入寂灭森林。
    身后，一干暗黑玩家瞠目结舌的看着进入寂灭森林的二十人。久久没有言语……
    近百个暗黑玩家，人家却连手指头都没动一下，全程交由宠物负责了！
    “该死……什么时候宠物都变得这么牛气了！”
    “***！变态啊！！”
    “……”
    感慨良久，一群人这才想起爆落在地上地装备，霎时间，一哄而上！
    ……
    然而，轻松消灭掉大批暗黑玩家的这行人，却在进入寂灭森林后，被鸟人和小猪一唱一和的对话弄得哭笑不得：
    “唉，为什么要这么低调捏，又害了一群倒霉孩子。”
    “就是说嘛，早知道，把我们的龙宝宝都放出来，估计就是暗夜帝王那厮也不敢过来打我们的主意……”
    “这会儿，那些家伙指不定怎么咒我们呢。”
    “算了，反正刚才我们也没动手，那些倒霉孩子，要咒也是咒是狂人和炎之这群变态。”
    “……”
    还好，烈焰的人以及赖武已经习惯了这两人恶趣味地言论，几个新来的华夏之魂的弟兄，对烈焰地人又抱有些许敬畏和崇拜的味道，只是在心里笑了笑，没有接话。
    鸟人和小猪显然没有料到自己二人的幽默竟然会导致冷场，当即郁闷的没有寻找起其他话题。
    “对了赖武，你的那条死灵铁脊飞龙，刚才怎么没召唤出去？”
    小猪一开口，赖武立即注意到这两个活宝的目光已经锁定到自己身上，心底顿时失笑：拜托……你们刚才还说，出手的肯定被N人咒死……
    摇摇头，赖武笑道：“死灵铁脊飞龙就是样子吓人罢了，跟铁脊飞龙和地狱黑龙比不得的，而且……魔攻也比它们低，还不能骑乘……只比一般宠物强些而已。”
    语气颇有些失望，但是不可否认，死灵铁脊飞龙的速度，和死灵铁脊飞龙的攻击都比他之前的宠物强。
    “不能骑乘？”小猪、鸟人明显一愣，随即一想：就铁脊飞龙那套骨架，站在上面还真不容易，当即耸肩安危了赖武一句。
    哪知，两人偶尔的善心却立即让重炮以及其他华夏之魂元素师在旁偷笑起来；连赖武也禁不住露出一丝得逞的狡笑。
    鸟人和小猪不愧是狡诈奸猾的老滑头，一看大家的反应，立即意识到自己的同情心被赖武无情的摧残了……
    一扭头恶狠狠的盯上这个始作俑者:
    “好啊赖武是兄弟的话就老实交待，坦白从宽抗拒的话……嘿嘿，后果自负。”
    在两人的胁迫下，赖武显然无法顽抗，只能老实交代死灵铁脊飞龙的一切。
    原来，死灵铁脊飞龙的所有死亡魔法理，几乎都携带了高机率的腐蚀、吞噬效果，虽然没有铁脊飞龙和地狱黑龙来得强大，但是对付没有防御魔法保护的敌人，这种持续伤害50点每秒的伤害效果显然是一件不错的武器；
    一旦死灵铁脊飞龙普及，没有携带解毒药剂习惯的玩家就有得头疼了！
    ……
    赖武公开了死灵铁脊飞龙的秘密后，鸟人和小猪的眼里同时闪过异样的光芒，目光落到那个长相很MAN的重炮身上。
    重炮长得虽然很莽，而且，装备、武器都‘随长相，，但是脑子确灵活得紧，一间两人探问的目光望来，大嘴一咧，直接把‘独臂魇魔，性报出。
    独臂魇默是单一的物理攻击BOSS，跟三头魇兽一样，以物理攻击能力著称。在物理攻击方面，比飞龙强上不少，35级独臂魇魔已经拥有1000－1200的物理攻击；
    而且，独臂魇魔的群体魔法显然比三头魇兽更强，而且，独臂魇魔的物理攻击效果比70级魇魔的更强，群体更适合群战！
    狂人之所以让重炮加入，独臂魇魔的能力也是其中的一个重要元素，另外，重炮本人的攻击和物理攻击效果也是非常出色的，配合13号魔药，遇到近战类型堕落天使的时候，除了狂人本人，以及炎之、小猪、龙魂刺，重炮是第五个候补肉盾￣￣狂人可没少在他身上花心血。
    又了解到其他人的能力后，大家对队伍里的其他人的能力，以及战斗位置都有了非常清楚的认识。
    近战人员基本确定为龙魂狂人、炎之、小猪、龙魂刺、重炮！
    赖武七人，以及变态元素师￣￣黑侠，八个远程火力手，负责火力压制！
    闪灵射手、无影圣射手负责巡视、警戒；
    血刺、龙魂破，配合林中天籁、冷月兰，担任丛林狙击任务，必要的时候可以参战。
    剩下两名祭祀自然是后援部队……
    鸟人负责辅助攻击、防御；
    这样的阵容，已经无懈可击！
    特别是在听到龙魂狂人道出的战斗计划，并人手分配到各自需要的魔药后，赖武等人眼里爆闪出异常激动的神色。





    第三卷 第653章 堕落天使之神圣魔剑士
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 10:47:53 本章字数:3636

        
    随着任务重心出现在‘寂灭森林，，每天，都有不少来自暗黑、光明阵营的团队进入‘寂灭森林，；
    沿途，队伍就遇到了不少玩家组成的团队；
    在冷月兰、血刺、龙魂破的默契配合下，暗黑玩家根本没有半点抵挡的能力——水儡的霜冻气息专门对付非元素师职业，血刺、龙魂破、冷月兰，以及龙魂破的死亡沙魔只管专门击破元素师的结界；
    几乎不费吹灰之力，就在瞬间将局面变成单方面的屠戮！
    至于寂灭森林内的怪物，也是冷月兰一手包办——因为怪物本来就分得比较疏散，水龙吟直接冰封，然后由后面的八个‘火力手，击中火力击杀！
    很快，附近的光线越来越暗……
    不过视线虽然越来越差，但是那股沉闷的感觉却相反的没有那么浓郁了——附近的大树明显比之前遇到的粗壮，挺拔……
    树木变得稀疏，也就是说，BOSS就在附近了！
    狂人迅速打出手势，赖武等人心神一紧；
    毕竟是第一次深入到寂灭森林的腹地深处，而且敌人是实力逼近70级BOSS的堕落天使，他们丝毫不敢大意，纷纷开启结界，进入备战状态！
    相反的，长期处于合作状态的烈焰小组，脸上明显没有太多凝重地表情——他们十分清楚自己这支队伍的能力。也对自己很有信心！
    就在这时，前面冷月兰传来消息——发现堕落天使！
    不过，随后的疾呼也让众人同时大惊，因为就在冷月兰发现堕落天使的瞬间，堕落天使也同时发现有人类闯入到自己的领域！
    ……
    无匹的气势排山倒海，从冷月兰跃来的方向袭至！
    众人微微一滞，很快反应过来；
    “炎之！小猪！跟上！！”龙魂狂人一声吆喝，召唤出三眼魇妖的同时，开启奔袭冲迎向飞速跃来的冷月兰；
    小猪和炎之速度也不慢，齐齐展开斗气、噬血狂化！奔袭！冲锋！
    然而……
    就在小猪开启‘圣盾防御，的时候。一道更加快捷地红色骑士身影突然从他身侧飙出，速度比他显然快了不止一线！
    随即。小猪从那道红色骑士手里那柄鲜红的巨型镰刀认出骷髅王地身份。
    几乎同时，漫天的火光从天而降——流星火雨！
    霎时间。方圆三十米内地景物被漫天落下的流星火雨的红芒照耀得纤毫毕露。
    也正在这时，紧追在冷月兰四十米外的堕落天使进入众人眼帘……
    身后，一阵抽气声！
    ……
    第一个进入视野范围的堕落天使，显然是神圣骑士，一袭贴身的黑亮骑士盔甲紧密的护住全身，只露出一对精光闪闪地红色瞳孔；
    此时，堕落天使正以几乎可以跟冷月兰媲美的速度。闪动着一对几乎融合到暗黑里的黑色羽翼，飞速追入到流星火雨下方……
    第一个堕落天使，就这样闯入到十九双震惊的视线里！
    一对原本象征光明阵营最圣洁、神圣、公正的天使之翼，此刻却完全被暗黑力量玷污，每一根羽翼都闪耀着象征暗黑力量的邪恶气息；
    赤红色地骑士剑剑身，也被一缕清晰可见的暗黑元素紧密的缠绕……
    眼见堕落天使无视骷髅王近五百地魔攻。轻松飞入流星火雨攻击范围，龙魂狂人急声下令：
    “按第二战斗计划进行战斗！”
    “小猪跟我先上！”
    话音未落，炎之、龙魂刺迅速止步。任由狂人和小猪第一拨迎向堕落天使。
    与此同时，一个高亢的声音在几个战士身后响起：
    “当心！是神圣魔剑士！！物理攻击2400－2600；魔法攻击1200－1300！物理防御……”就在我迅速报出65级‘堕落天使之神圣魔剑士，的资料时，狂人、小猪已经同时开启圣盾防御冲到堕落天使五米内！
    “呀啊！！”踏入五米内的瞬间，异化黑麟斧已经挽起大片耀眼的黑色斧芒，带着一往无前的惨烈气势袭向堕落天使！
    与此同时，紧跟其后的三眼魇妖同时释放出惊人的七彩射线，霎时间，无光的寂灭森林内仿佛宝物出土……
    然而，三眼魇妖的等级刚到36，面对65级BOSS，显然有点力不从心，即使使用了13号魔药，幻术攻击也没有发挥半点效果；
    不过，异化黑麟斧的攻击可不是好玩的！
    ‘堕落天使，身体一震，一道浅小的裂痕从它完美的盔甲上出现——一件完美的艺术品被狂人破坏了原来的美感……
    尽管只造成了不到三百点伤害，但是能发挥撕裂效果，并阻止他继续追冷月兰，已经很不错了；
    几乎没有丝毫停顿的，第二、第三击从狂人手里撒向顿止去势的堕落天使；
    然而，就在攻击落到堕落天使身上的瞬间。
    “去死！！”
    一个瓮声瓮气，仿佛瓶子里发出的声音突然在狂人耳边……在所有人的耳边响起！
    同时，淡黑色的光芒直接从堕落天使体内闪现，迅速覆盖到全身……落到堕落天使身上的攻击没有发挥任何攻击效果：
    “攻击无效！”
    意外发出声音的堕落天使，系统无情的提示让狂人和小猪的动作不自觉的出现微微迟滞……
    “堕落天使会说话？！”
    这个念头刚一升起，狂人和小猪已经意识到自己的动作出现破绽……心里一紧……
    果然！
    堕落天使突然以肉眼看不见的速度挥了一下手里赤红色的骑士剑，一道半月形的耀眼红色光芒横斩向冲到身前的狂人和小猪。
    砰！！
    狂人和小猪竟似被火车撞到般，闷哼一声，同时倒飞出去……
    然而，堕落天使似乎也知道这一击无法解决这两个敢于挑衅自己的人类，身形一掠，手种赤红骑士剑已经飞速追向倒飞出去的两人。
    “该死！小心！！”
    “炎之，快帮忙！！”
    几个声音同时从烈焰的几个人口里吼出……
    还好，在听到黑侠报出的数据后，炎之已经唤出‘变异三头魇兽，；眼看狂人和小猪有危险，黑芒顿时从变异三头魇兽体内暴射出来！
    距离堕落天使本就不远的变异三头魇兽，开启奔袭下，竟从小猪和狂人中间穿过，巨大的身影直接冲到堕落天使面前！
    巨大的双臂猛地一合，在奔袭途中就击向了追击小猪和狂人的堕落天使；
    轰！！！
    提升25％的攻击之后，变异三头魇兽的攻击完全可以破开堕落天使的防御；提升30％魔法效果的技能更将攻击效果提升到空前的强度！
    堕落天使也不可避免的被震得倒飞了几步；
    不过，有堕落之翼的帮忙，堕落天使很轻松的就在空中化解了坠地的狼狈；
    紧接着，堕落天使双目红芒大作！
    下一刻，堕落天使的残影从原地消失……
    嗥！！
    残影消失的刹那，凄厉的痛鸣从变异三头魇兽口中发出……
    庞大的躯体仿佛躬起的龙虾，冒起一个上万的伤害后，炮弹般被堕落天使的巨力轰离流星火雨范围，落入到烈焰小组身后！
    不过，这却是炎之意料中的事情——变异三头魇兽为解除狂人和小猪的危机，使用了狂暴丸，防御下降80％后，绝对不能跟堕落天使有过多的纠缠，否则肯定玩完……
    所以，炎之没有让它使用驱魔丸；
    而就在变异三头魇兽被轰飞的刹那，狂人和小猪已经被众人救到后面，接受祭祀的治疗——堕落天使那一下，已经要了他们过半HP，再来一下铁定挂。
    眼见五个战士里防御最强的两个暂时丧失战斗力……之前狂人制订的第二作战计划显然已经行不通——如果炎之他们三个再上，根本不知道谁还能救得了他们。
    当即，我再不迟疑，迅速开启风行术，顶着‘风之结界，冲向堕落天使！
    吸收75％物理伤害，吸收55％魔法伤害！
    可以抵挡一阵吧……
    “应该可以吧……”迎向堕落天使的我，心里有些忐忑……





    第三卷 第654章 双重防御的变态小黑
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 10:47:53 本章字数:3636

        
    堕落天使的移动速度、攻击速度很快！
    而且，会魔武双系攻击，魔法、物理抗性能力极强！
    没想到第一个面对的就是最难缠的类型；还好，这种怪物唯一的弱点就是攻击并不十分恐怖！
    攻击力跟73级小BOSS差不多。
    我现在，唯一能够倚仗的就是利用自己的高攻和吸收伤害属性拖住堕落天使，给后面的元素师和战士争取时间。
    不过，如果是魔法攻击的话，我相信，在堕落天使的攻击被吸收55％后，绝对无法破开570－680的魔防。
    换上‘妖魂袍，‘兽魂靴，后，在增加20点魔法防御的基础上，提升10％总防，魔防已经达到空前的高度！抵挡堕落天使的魔攻绝对没问题……
    唯一让我有些忐忑的是堕落天使的物理伤害！2400到2600物理攻击，尽管吸收掉75％的伤害，剩下的四分之一攻击也超过六百……风之结界能顶几下，我很怀疑。
    ……
    不单是我，就连身后的十九人也为黑侠的举动吃了一惊，如果不是知道黑侠有重生之印，即使挂掉也不会有事，炎之、龙魂刺他们早冲上去了；
    他们不知道，黑侠从神圣亚特兰归来后已经换上两件吸收15％伤害的极品灵器，更不知道黑侠物理防御、魔法防御的提升。
    而且。在看到黑侠开启地是风之结界，而不是水之结界后，更是蹙起眉头，只当黑侠准备舍身给大家争取到一点时间。
    眉头一簇，重炮当即唤出身材魁梧、却只有一条手臂的独臂魇魔；
    独臂魇魔的物理攻击虽然无法破堕落天使的防御，但是它块头不小，用来阻拦的话还是很不错的。
    赖武七人站在最后面——他们得到命令，只有在战斗进入稳定期的时候才能投入战斗，集中火力对BOSS发起攻击。
    此时，他们也是队伍里最紧张的……
    因为黑侠之前报出的数据明显显示出堕落天使的魔武攻击能力。这种类型地BOSS，拥有非常的智商。在对上元素师类型地时候，一定是用的物理攻击。对上战士类型，一定是魔武……
    所以，黑侠被破盾秒杀地机率很高——他们不觉得一个元素师能顶得住65级BOSS的物理攻击！
    ……
    然而，接下来的一幕，让赖武一行人，连同烈焰小组的人完全震住了！
    随着一道蓄势多时的落雷砸中堕落天使，超过一千五的伤害直接将堕落天使吸引……
    这次。众人有了准备，总算看到飞到黑侠附近的堕落天使顿了一下，以及急速出手地动作！
    ……那速度，好快！
    众人只看捕捉到一道赤红剑划过的轨迹，红芒已经落到黑侠的风之结界上！
    风之结界猛地一震：
    －1371字开头的防御值刚一从风之结界上冒起，全场寂然！！
    正接受祭祀治疗的狂人和小猪猛地睁大眼睛。满脸的震惊和不敢置信！
    “怎么可能？”
    就连吸收20％伤害，物理防御在圣盾防御地帮助下高达1500的狂人也在刚才的攻击下差点殒命，黑侠地结界竟只掉了不到一百五十点防御值？
    也难怪狂人不敢相信……这本身就是很难让人相信的奇迹！
    “难道刚才的是魔法攻击？”
    两人很快往另外一个方向想去……尽管很不明白能够魔武互换的堕落天使。怎么可能愚蠢到用魔法对付一个以魔防见长的元素师，但是这确实是唯一能够届时65级BOSS为什么只能打出一百多防御值的最佳解释。
    而且，黑侠现在使用的是风之结界，魔防能力显然降低了许多……
    如此一想，两人也就释怀过来。
    然而，这个念头刚一升起，堕落天使已经顶着黑侠轰出的抗拒烈焰，手中赤红剑高高举起，一道骇人的红色剑芒划着完美的弧线轨迹结实的击中在风之结界上！
    巨大的轰鸣声中，风之结界外的土地被堕落天使这强势一击的起劲下，直接轰得连地皮都碎裂飞起……
    烈焰一组人看得心头狂震！
    这一次，没人再认为刚才的技能是魔法攻击……因为刚才的技能明显是跟惊虹落日极为相似的一种骑士技能。
    “小黑！”
    “重炮！小刺！准备攻击！！”HP正以一百五十点每秒的速度恢复的龙魂狂人急声下令——堕落天使的难缠已经超出他的预料。如今，看来也只能配合小黑，用重生之印搞定它了！
    然而，话音未落，强烈的魔力波动再次从漫天的‘泥土雨，里出现！
    熟悉的环形烈焰，以极快的速度一环一环攻向堕落天使；
    同时，附近被堕落天使轰得迸溅而起的泥土也被抗拒烈焰的高温彻底焚尽；
    紧接着，在龙魂狂人和众人看来，不可能在堕落天使刚才那一击中逃生的黑侠奇迹般的顶着风之结界站在堕落天使面前；
    堕落天使同样一副异常惊讶的表情，显然是不能理解，一个人类元素师怎么可能拥有如此可怕的物理防御能力？
    然而，这并不影响堕落天使的攻击节奏。
    类似惊虹落日的攻击一砸落，不到半秒的停顿，赤红色剑芒已经再次如流星飞坠，带着强烈的魔力重重轰在风之结界上！
    “MISS……”
    攻击无效？！战场外的十九人，心头猛地一跳，简直不敢相信自己的眼睛。
    堕落天使更加郁闷……
    本来以为元素师是个极品变态，以物理防御见长，但是现在看来，简直是个超级的极品变态。魔法防御变态到没话说，物理防御同样恐怖。
    无奈，只能继续使用物理技能，希望能尽快破掉这该死的结界，解决掉这个防御变态的人类元素师。
    然而，就在这时，第七道撞到身上的烈焰火环里突然传来一股强大的力量！
    堕落天使还没来得及将仅剩不到两百点防御值的结界破掉，身体已经随着从抗拒烈焰中传来的强大力量倒飞出去……
    然而，就在堕落天使努力使用羽翼调整好重心，重心飞起来的时候，对面那个无赖的人类元素师突然撤掉结界，然后以更快的速度重新召唤出新的风之结界。
    堕落天使想吐血：见过无耻的人类，但是没见过这么无耻的元素师……如此一来，他就不得不重新去攻击那跟石头一样难啃的结界。
    不过，BOSS就算再聪明，也始终无法跟人类相比。
    就在堕落天使平衡住身体，再次飞扑过来的时候，一股骇人的魔力凭空出现在无耻的人类元素师身上……
    飞扑之下，堕落天使根本来不及躲避，眼睁睁看着一面巨大的金色焰墙出现，然后自己刹不住的撞上上去。
    火舞耀阳！
    最可怕的中程元素魔法——无视防御伤害！
    即使是65级的BOSS——堕落天使，在撞上焰墙的瞬间也终于禁不住的发出一声沉闷的痛叫：
    “可恶的人类！！给我去死！！！”
    两万多伤害刚一冒起，一股骇人的气势竟透过结界直接将我震慑！
    ……
    “受堕落天使的领域威压，进入震慑状态，持续5秒！”
    身体一僵，我不急反喜，暗暗庆幸自己没提前让赖武他们过来对堕落天使发起攻击，要不现在就不知道是怎样的局面了。
    至于自己……
    尽管进入震慑状态，有结界保护却没有大碍，况且一遭到攻击立即就会解除震慑。
    不过，就在这时，狂人却迅速跟赖武下达了攻击指令；
    一个魔法卷轴却直接从赖武手里化作一道闪亮的雷电！
    轰！
    魔攻不是很强，但却足以将黑侠从震慑状态下解除出来……
    解除震慑状态的瞬间，我心里一喜，迎着飞扑过来的堕落天使，啃了颗魔药：
    “抗拒烈焰！！”
    ××××××××××××××××××××××××××××××
    没想到会这么快，很汗很汗，你们很强大！！
    是不是准备在第一天就把小黑扒光光？？
    算了，俺认命了……





    第三卷 第655章 交换装备
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 10:47:54 本章字数:3535

        
    “堕落天使的抗魔能力很强啊！”
    仔细盯着战场里‘人和天使，的战斗，炎之蹙起眉道。
    狂人同样一副异常凝重的表情：“没错……攻击频率也开始加快了，看来它也知道自己的攻击不可能一下破开小黑的结界……准备硬来了。”
    顿了一下，狂人突然想起什么似的，眼睛一亮，随即猛地盯住正不断朝黑侠挥出赤红色骑士剑的堕落天使：
    “炎之……你有没有发现？”
    “嗯？”炎之一愣，看了看突然面露喜色的狂人，又看一眼战场，心里一急：“我说你也真是的，现在都什么时候了？就别卖关子了，发现什么快说。”
    狂人一笑：“你没发现，从一开始，堕落天使就没有使用过大范围的群体攻击技能？当然，那个震慑技能不算……”
    听狂人一提醒，众人双目齐齐一亮：确实如此……堕落天使从一开始就没使用过魔法，也没有其他拥有杀伤力的大范围群体攻击技能。
    “老大你是说……堕落天使跟三头魇兽一样，不具备群体攻击能力？”重炮舔了舔舌头，已经开始想象让大家把宠物召唤出来围堵，然后元素师集中火力攻击的情况。
    然而……
    “不是不会群体技能，之前我和小猪就是被群体技能打退的……唉，不多说了！小黑快撑不住了！赖武。带元素师集中火力攻击BOSS！记住，吟唱的时候千万别进入三十米内！”狂人眼看小黑已经连续接下六、七道攻击，风之结界摇摇欲坠，连忙招呼赖武和其他人动手……
    还好，抗拒烈焰给小黑争了口气！
    抗拒属性再次发挥效果！
    堕落天使极度郁闷地再次遭到了之前同样的情况……
    狡诈的人类元素师再次更换了风之结界！
    不过他哪里知道，对面的黑侠已经心疼得不得了——一个风之结界的成本得两三万金币啊，而且，这次来寂灭森林也没有带太多的‘风之结界卷轴，，大部分都是乖宝宝给自己做的水之结界卷轴。
    如今，风之结界却在十秒内连续用两个。能不叫他心疼吗？
    不过，两个风之结界卷轴试探出抗拒烈焰对堕落天使的抗拒机率。也是很不错的：非常持平的，堕落天使每攻击自己七次。恰巧是第三个抗拒烈焰，也即第七轮烈焰火环将堕落天使冲撞出去地时候。
    当然，这还必须是在使用13号魔药的情况下发挥出来地效果！
    而且，魔攻上限仅七百出头的抗拒烈焰能对堕落天使造成地伤害实在够小：十几轮攻击，还每打出超过五百点伤害。
    也就是说，浪费了两个风之结界卷轴的收获是还不到一万点HP……
    而且，五秒不到。就要消耗超过六百点MP；即使有足够的风之结界卷轴，也没办法做到将堕落天使磨死的境界。
    然而，刚才狂人和小猪被轰飞也证实了，让近身战士对付堕落天使只会更惨……
    看来要想个办法，说服狂人他们暂时远离这里，让自己一个人对付堕落天使了。
    就在这时。数道连环落雷突然砸落在平衡住身体的堕落天使——赖武他们出手了！
    ……
    因为有黑侠之前的两万多伤害在前，赖武以及另外六个元素师完全没有顾忌，直接使用狂暴丸和战神药丸。又在祭祀的帮助下，将攻击力最大限度提升！
    本身，拥有镶嵌装备地他们魔攻就已经跟黑侠差不多，在祭祀和魔药的帮助下，五级的连环落雷、火龙咆哮、爆岩术，连续砸出……魔攻直接跨越到四位数的行列。
    魔防在600－700左右的堕落天使直接被砸出四千左右伤害；
    一轮攻击下来，居然也打掉堕落天使超过五万点HP……
    在如此猛烈的魔法攻击下，堕落天使那可怕地攻击速度也不由得微微一滞；
    抓住机会，我咬牙又启动了第三个风之结界魔法卷轴。
    同时，无视这片空间不大的森林，强行召唤帅帅！
    巨大的飞龙刚一挤入寂灭森林，一股空前地拥挤感涌上众人心头，几乎所有人的视线都被铁脊飞龙遮住；
    堕落天使也为突然横到眼前的铁脊飞龙吃了一惊——赖武七人趁魔法释放完毕，迅速退出到战场外，继续吟唱魔法……
    与此同时，狂人的声音传来：“小黑，BOSS不会大范围群体技能，我们帮你，你用风行术跟他绕！”
    我一愣，还没来得及答话，就感觉到一股强绝的威压气息当头压下！
    抬眼一看：只见堕落天使竟拍打着翅膀，轻巧的就从帅帅头顶飞掠过来，同时发出震慑攻击……***！
    该死！这要我怎么绕？
    别忘了堕落天使可是个超级鸟人……（咳咳……）
    战场之外，狂人和其他弟兄显然也被堕落天使灵巧的身法和速度震住——本来打算让独臂魇魔、三头魇兽、变异三头魇兽一起上的，现在看来，这招是行不通了。
    最让人郁闷的是，帅帅庞大的躯体出现在寂灭森林后，除了象征性的释放出龙之威压，就再没能对堕落天使发出攻击——它的脑袋都转不过来……
    这都算了，偏偏使用了13号魔药，龙之威压依然对堕落天使没有丝毫效果；
    当即，在鸟人一箭替我解除震慑状态后，我也不再难为帅帅这对战场环境极为不满的大块头……
    收起铁脊飞龙，战场似乎变得开阔许多，也不知道是不是因为被帅帅撑过的缘故！
    ……
    就在我继续用抗拒烈焰跟堕落天使纠缠的时候，一旁脸色连变的炎之突然拉过狂人密语起来。
    附近的人只见炎之似乎对狂人说了什么，后者眼前一亮，一丝狂喜跃然脸上：
    “就这么办！你替我掩护！”
    旁边的人还没明白两人在商量什么，突然看到一顶有着三双兽瞳的兽灵盔取代了狂人原本那件普通的灵器镶嵌头盔。
    兽灵盔，属性几乎可以媲美低阶神器的极品灵器：
    防御：300－350；
    魔法防御：150－175；
    奔袭效果提升35％；
    提升20％防御;
    吸收5％伤害;
    提升10％攻击；
    光是防御，已经比之前的头盔多出整整一百五十点物理防御和近百点魔法防御；最难得的是，吸收5％伤害，提升20％防御；
    加上狂人本身已有近千物理防御，加上蓝血护腕提升20％防御、极品项链提升5％防御、兽灵盔提升20％防御，物理防御逼近一千五百！
    如果配合灵器盾牌和圣盾防御，堕落天使的物理伤害已经不具备太大威胁；即使是魔武攻击，在开启圣盾防御的情况下，恐怕也不能在短时间内将狂人干掉。
    何况狂人手里还有魔药，身后，更有炎之一干人掩护，以及随时给自己加持的祭祀，他还担心什么？
    二话不说，直接开启奔袭！
    白茫一涨，狂人感觉自己全身变得异常的轻……
    一个奔袭，直接上前了七八米；
    眨眼间，已经飞驰进入到堕落天使和黑侠激斗的战场！
    好快！！
    这一刻，狂人才真正感受到兽灵盔的可怕……
    提升35％奔袭效果的属性，配合狂人本身拥有提升20％移动速度的灵器靴子，甚至比炎之使用的时候更加恐怖；
    狂人清晰的感受到自己的心脏在狂跳——如果利用这套装备跟元素师，甚至任何一个远程职业对战，即使没有魔药，他也绝对可以在轻松拿下对手！
    当然，只要对手不飞天遁地……
    眼前的堕落天使，恰巧就是能够飞天的超级鸟人；
    不过，狂人的出现显然没有引起堕落天使的警觉——毕竟，这个刚才差点被他一剑秒杀的人类骑士，充其量就是防御和HP还算凑合，威胁就没什么了……
    然而，他不知道……
    此刻的狂人，防御能力已经不是凑合可以形容的。





    第三卷 第656章 血色领域
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 10:47:54 本章字数:3486

        
    蓝芒一闪，圣盾防御开启；
    紧接着，在白茫中带出一条笔直残影的狂人，以肉眼难察的速度，直接从黑侠身边飙出，冲到堕落天使身侧；
    砰！！！
    尽管是第一次感受这么恐怖的高速移动能力，狂人依然凭借自己的感觉，精准的掌握到奔袭的节奏和释放圣盾防御、噬血狂化、冲撞的时间。
    噬血狂化几乎是在冲撞前的瞬间启动，整个人仿佛一颗被红芒、白茫包裹的炮弹，准确的撞向堕落天使的腋间……
    众所周知，要最大限度发挥冲撞的成功机率，就是破坏目标的重心；
    不过，一般的狂战士都喜欢以力量取胜，直接冲撞敌人胸口，将敌人强势撞倒……
    这种冲撞一旦成功，确实很眩很酷，不过这也将冲撞成功率完全交给了系统彼此的数据；
    如果是面对抗性较强，而且装备不错的敌人，冲撞效果很难发挥出来；而且，即使面对装备较差的玩家，只要研究过近战搏斗的战斗技巧，也可以使些小手段，比如旋身、让位，就可以卸开大部分的冲撞力道，甚至完全化解。
    狂人自然从来不喜欢用蛮力取胜；
    在近战方面，他是研究得非常透彻的……
    他会观察目标的重心位置和能力强弱判断是该攻击下盘还是上身，最大限度发挥冲撞效果和成功率。
    在之前堕落天使和黑侠、变异三头魇兽地战斗里，他已经发觉。堕落天使对重心的控制能力很强……
    有力的双翼就如同在他身上安装了一件平衡器！
    不过，堕落天使的平衡器，也恰巧就是狂人发现的弱点……
    所以，这一撞，精准的撞在堕落天使靠近羽翼的腋间！
    砰的一声，堕落天使腋间一痛，身体打着旋儿的飞跌了出去；
    虽然只掉了不到五百点HP……
    但是冲撞效果却似比变异三头魇兽更加明显；
    这次，堕落天使再倒飞出去的时候，努力胡乱地拍打了几下翅膀却依然没能稳定住自己的重心，狂人地冲撞角度和位置让他很难控制身形。最终噗的声，狼狈地摔落到五米外。
    然而。狂人的攻势却没有结束；
    “小黑！继续！！”“炎之，准备！！”
    高声喊话的同时。狂人已经追着堕落天使摔出去的方向，换出异化黑麟斧……
    砰！！咚！！！
    赤红色剑芒横斩在狂人的异化龙脊铠上，发出沉闷的声响；几乎同一时间，黑色的斧影则自上而下，以开山劈地地姿态重重在堕落天使的肩膀上……
    从炎之他们的角度看，确实是肩膀；
    但是炎之、龙魂刺等人几乎同时察觉到……不对，狂人斩出的轨迹。有些弧度，这一斧仿佛是从堕落天使后面击中的肩部！
    而且，两人受到的伤害也确实很不相同……
    狂人在这一击下，被直接打去了七百多HP；
    堕落天使立即遭到25％地反射伤害：－167
    尔后，才是狂人野蛮一击造成的伤害：－4726
    堕落天使痛苦的怒啸一声，这一击正中在他背后地羽翼根部。那里也是唯一不受到盔甲保护的地方，这也使得眼前这人类狂战士的攻击，侥幸对自己造成了严重的要害攻击。
    无边的怒火在堕落天使心里迅速膨胀……
    进入寂灭森林后。还是第一次受到这样的屈辱！
    不能忍受——
    “去死！！！”
    又是一声人言，穿透性极强的震慑效果登时以堕落天使为中心，朝最近的元素师、狂战士扑去！
    邪恶威压！！
    然而，在来的时候狂人早有准备，冲撞过后直接啃了驱魔丸，所以，邪恶威压的震慑效果完全无法对他产生效果；
    而黑侠，在被震慑的瞬间，已经被鸟人轻巧的一箭解除震慑状态（鸟人已经退出组队），全程不超过半秒……
    ……
    “受‘小小鸟，恶意攻击，解除震慑状态！”
    系统提示还没结束，一声激昂的吟唱迎上扑向狂人的堕落天使：
    “抗拒烈焰！”看来堕落天使的智商显然比其他BOSS更高，知道狂人比较容易对付，准备先把这个搅乱战局的家伙踢出局。
    然而，与此同时，飞扑进战圈却被震慑的‘变异三头魇兽，也被林中天籁‘恶意，解除震慑状态（退出组队），也朝着堕落天使扑来。
    变异三头魇兽几乎跟黑侠同时解除震慑状态，而且它的速度更快！
    黑芒一涨，抢在第二道烈焰火环扑到堕落天使身上之前，充满冲撞力道的一记‘黑虎掏心，——表忘记变异三头魇兽有三个脑袋，其中一个就是虎头。
    堕落天使刚被狂人灵巧的避开一记攻击，还没来得及追击，变异三头魇兽从天而降！
    黑虎掏心却是从背后抓向堕落天使的羽翼……
    “呀啊！！！”
    一声充满了愤怒和痛苦的怒吼从堕落天使口里发出；
    整个寂灭森林都仿佛再堕落天使的吼声中颤栗着……
    这个曾经在光明阵营享誉‘最强魔剑士，称号的战天使，尽管已经被剥夺了光明力量，能力大幅降低，可曾经的自尊还在。
    被一个人类魔导师，以及一群只能算是神魔大战时期最低阶战士的人弄得这么狼狈，这是无论如何都不能忍受的耻辱！
    就在堕落天使愤怒的咆哮声中，赤红骑士剑直接爆闪出骇人的血红色光芒，仿佛小太阳骤然爆发，瞬间就将整个将方圆五十米内的照耀得有若血域！
    “堕落天使之神圣魔剑士，启动‘血色领域，！”
    “进入‘血色领域，，能力下降10％；抗性降低50％；攻击效果降低50％！”
    系统的提示让所有人脸色一变！
    领域力量？该死的堕落天使，居然拥有70级以上BOSS才能拥有的领域能力？！
    虽说领域覆盖了方圆五十米，但是却能将烈焰和赖武那组人一起完全笼罩进去。
    能力降低10％，即攻击、防御、速度，统统降低；
    这还不止，抗性降低50％……这使得BOSS对大家的攻击，几乎每一下都能百分之百的发挥附带攻击效果；震慑，冲撞，以及其它……
    另外，众人对它造成的攻击效果降低50％……***！
    不活了！
    “撤出它的领域！！”在听到系统提示后，狂人也是脸色大变——降低10％的能力，这对他的伤害是最大的，防御的降低能使堕落天使的每次攻击增加一千点HP……这可不是他能够承受得起的！
    炎之迅速让变异三头魇兽继续对堕落天使展开攻击，为狂人、黑侠争取到脱离血色领域的机会——领域一旦形成，就跟骷髅王的‘暗黑天幕，一样，固定在施展的位置，不会跟随堕落天使移动。
    可怜的骷髅王，此时俨然已经被在场的人和堕落天使当成‘电灯泡，；
    一直紧随在堕落天使后方二十米的地方，静静的支撑着流星火雨，为众人照明，同时又不让流星火雨对其他人造成伤害。
    …变异三头魇兽跟黑侠同时解除震慑状态。
    不过，堕落天使显然没有打算跟变异三头魇兽纠缠！
    变异三头魇兽冲到面前攻击的刹那，一道残影已经飞快绕过这头庞大的巨兽，飞扑向急退的人类狂战士。
    不过，狂人又岂是省油的灯……
    感觉到从左后方迅速袭来的风声，直接啃下一颗魔药，同时身上白茫暴涨！
    就在堕落天使的赤红色剑芒将替身劈成两半的刹那，狂人整个人如离弦之箭，闪电投出十数米……
    这时，炎之、赖武等人已经退出到血色领域之外。
    赖武等人更在退出的刹那，将一个个五级单个魔法轰在恼羞成怒的堕落天使头顶！





    第三卷 第657章 不对劲
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 10:47:55 本章字数:3437

        
    退出血色领域，赖武一行七人二话不说，迅速完成魔法吟唱，丢出准备好的第二轮魔法；
    这次，几个元素师学聪明了，改成清一色的‘连环落雷，，连续三轮，接二连三飞快砸落的落雷，毫不留情的将扑了个空的堕落天使震在当场；
    狂人抓住机会，顶着祭祀的‘圣光术，，飞速脱离血色领域——受堕落天使两击，HP已经掉落近半，不能继续吸引堕落天使的仇恨了。
    “小猪！重炮！准备！！”
    ……
    堕落天使只微微一顿的工夫，就看到人类狂战士已经到了三十米外；
    无视追在后面使用抗拒烈焰的人类魔导师，堕落天使背后的羽翼猛地一扇，带着跟奔袭一样的残影，以惊人的速度朝着人类狂战士的身影追去，一副打定主意要把狂人毙了再去对付人类魔导师的架势。
    堕落天使这招确实不错，元素师的速度怎都不可能追得上他，速度一提，直接将黑侠抛得老远；
    不过，他想击杀狂人也不是那么容易的事；
    就在他追出血色领域的瞬间，强烈的斗气能量和血红色的狂化能量突然从左右两边升起！
    堕落天使还没追上狂战士，倒先被小猪和重炮，一左一右两道攻击拦截；
    惊虹落日！！
    毁灭元气斩！！
    两股骇人的斗气、狂化力量，一左一右。带起凄厉、惨烈的厉啸，方圆十米内地空气顿时都凝滞起来，仿佛要将中间的堕落天使生生撕裂一般，声势骇人听闻！
    高速下的惯性让堕落天使根本来不及止步，前冲的身子直接被重炮重重的一斧正正的轰在胸口……
    一声沉闷的巨响！
    堕落天使在全力量型狂战士的全力攻击下，身形猛地一滞，差点被这股强横的力量撞飞回血色领域；还好因为是胸口中招，堕落天使双翼一振，直接恢复过来……
    不过，就他恢复重心和平衡的刹那。惊虹落日当头落下！
    狠狠斩在堕落天使地那对黑色羽翼上；
    嗥！！！
    堕落天使哀嚎一声，离地的身体在小猪‘惊虹落日，地攻击下竟被硬生生的轰落在地——要害第三次被重创！
    而且。这次地攻击明显比前两次的强大太多！
    重炮打出的近三千伤害刚从堕落天使头上闪现，立马蹦出一个一万开头的伤害：－14827
    众人看得心头一跳：致命伤害？爆击？
    不过很快。大家的惊喜转化成了担忧……
    对堕落天使造成如此可怕的伤害，小猪免不了要正面承受堕落天使的怒火！
    小猪似乎也意识到了这个问题，转身跑路地同时迅速启动‘圣盾防御，，同时还非常谨慎迅速啃了一颗守护药丸。
    与此同时，MP耗尽的重炮也迅速后退，只招呼‘独臂魇魔，横在堕落天使和小猪之间，银亮的尖头巨锤狠狠砸向堕落天使！
    ……
    就在独臂魇魔的尖头巨锤落到堕落天使背上的刹那。一道隐晦的黑芒再次闪现，仿佛一层淡淡地黑雾，覆盖到堕落天使全身；
    轰！！！
    一声巨响……堕落天使正面承受了近一千五百的物理冲击！然而……
    “攻击无效！”
    重炮听到这个声音的时候明显吃了一惊——他知道堕落天使地防御很强，但是按照物理防御是物理攻击一半去推算，它的防御也仅在1200－1300左右；使用了狂暴丸和战神药丸，又有祭祀辅助的独臂魇魔怎么可能攻击无效？
    难道是刚才的那道黑芒？
    “大家当心！那是神圣魔剑士的特殊技能——神圣护体！不过现在应该叫‘暗黑护体，才对！”
    这里。唯一拥有识破65级NPC属性能力的人，自然是黑侠。
    才从血色领域奔出的我，正好看到独臂魇魔全力一击却只在堕落天使身上打出可笑的miss。立即提醒众人：
    “暗黑护体的持续时间是五秒，五秒内，他几乎可以无视我们的所有魔法、攻击……在这期间，小心保护自己！”
    说话间，我突然察觉到一丝不妥——尊严受到极大损伤的堕落天使，在连续受到独臂魇魔两轮攻击后，居然没有立即释放出自己的怒火……
    之间，堕落天使面向着地面，一对象征着圣洁背玷污的黑色天使之翼，微微的颤抖着；
    堕落天使没有去追击重创自己的小猪，同时仿佛完全没有感受到不断落在‘暗黑护体，上的攻击……
    “不对劲！”看到这里，我心里猛然倒抽一口冷气……
    不单是我，在看到独臂魇魔连续对堕落天使发出两轮攻击后，堕落天使居然没有一点反应，众人也都察觉到弥漫在空气里的凝重和诡异，不自觉的齐齐后退几步……BOSS身上出现这种情况，要么是变异，要么就是释放绝招前的征兆。
    不管是哪一种，对我们来说都不是一件好事！
    “小黑，缠住他！其他人赶快撤！！”
    狂人也从堕落天使身上不断传来愈渐浓烈的危险气息，感受到前所未有的压迫和恐慌，连忙高声下令！
    不用他说，我都知道，这个时候绝对不能让堕落天使完成所谓的绝招，更不能让它变异……65级大BOSS变异，实力肯定超过70级BOSS！
    偏偏干死它又没有神器奖励，我凭什么这么牺牲？
    当即二话不说，咬牙从背包里取出魔法卷轴，面朝着堕落天使吼出：“火舞耀阳！！”
    面对能无视防御的元素魔法，就算堕落天使提升再多的防御也无计可施！
    伴随着凭空出现的骇人魔力波动，微微晕眩的透支感觉迅速席卷我的身体……
    还好，这种感觉在星辰戒的帮助下没有持续超过一秒！
    金色焰墙更是直接出现，眨眼袭上全身隐颤，正处于未知状态下的堕落天使……
    本来，受暗黑护体保护的堕落天使正准备强行进入狂化状态，提升实力灭掉眼前这批该死的人类，然而，可以无视几乎所有魔法、攻击的暗黑护体，却遇到无视防御能力的‘火舞耀阳，，关键时候，在‘火舞耀阳，的攻击下，堕落天使再受重创，狂化状态瞬间崩溃！
    狂化状态崩溃不说，精神力空前凝结的堕落天使，受到火舞耀阳的攻击，冒出两万多伤害后竟直接进入虚弱状态：
    “堕落天使受到致命伤害，陷入虚弱状态……”
    “堕落天使能力降低30％……持续时间60秒！”
    烈焰小组在得到这一消息后，一个个眼睛登时冒起绿光——能力降低30％？
    物理攻击1700－1900左右？魔攻不到一千……
    “都愣着干啥？！干他丫的！！”一个匪气十足的吼声从炎之口里冲出，重炮第一个反应过来，独臂魇魔从黑侠身后飙出，尖头巨锤狠狠砸落到虚弱的堕落天使的羽翼上——知道堕落天使的防御弱点，不利用就是大白痴。
    果然，超过五千的伤害从堕落天使头上冒起，看得重炮差点就亲自冲上去大干一场；
    不过，堕落天使就算陷入虚弱状态，实力也比一般怪物强得多，实力不可小觑；
    从火舞耀阳的攻击里反应过来后，堕落天使暗红色的双瞳虽然比之前黯淡了许多，怒吼一声，赤红骑士剑直接将攻击上了瘾的‘独臂魇魔，砸飞出去，声势依然不小。
    不过，堕落天使现在的速度明显慢了许多，‘独臂魇魔，刚一被砸飞，‘变异三头魇兽，就在炎之的指挥下从天而降，攻击再次落到堕落天使的羽翼上，将反扑向黑侠的堕落天使轰得连退几步：
    这时，赖武等人的魔法终于准备完毕；
    接二连三的连环落雷重创上接近六千的伤害；同时，狂人的三眼魇妖，鸟人的‘小小鸟，；龙魂刺的‘三头魇兽，也都纷纷加入到痛打‘落水天使，的行列。





    第三卷 第658章 虚弱的堕落天使
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 10:47:55 本章字数:3587

        
    虚弱状态下的堕落天使是凄惨的，至少，面对烈焰小组，以及一干拥有超强火力的元素师，就注定了他被蹂躏的局面；
    面对虚弱状态的堕落天使，不单黑侠，就连赖武和另外六个元素师，都不约而同的从背包里抠出为数不多的魔法卷轴！
    “连环落雷！”
    “火龙咆哮！”
    “爆岩术！！”
    一个个充满强大杀伤力的魔法落到被独臂魇魔、三头魇兽、三眼魇妖、迷宫将军包围的堕落天使身上！
    从最低的三千，到最高超过一万HP的要害伤害，堕落天使的HP正以每秒超过五万HP的速度飞速流逝；
    而且，当炎之从狂人那里取回兽灵盔，并且借来异化黑麟斧后，启动噬血狂化的炎之立时化身成为一座杀戮的机器，噬血连环斩以极快的速度，集中攻击到堕落天使的羽翼根部！
    在噬血连环斩超过一千八百的强势攻击下，八、九千的伤害流水般从堕落天使头顶冒起——骇人的声势和伤害，连向来自负物理攻击最强的重炮也为止一颤！
    望向炎之的眼神登时变得炙热起来，重炮有种冲动，有一股想跟炎之一样，畅快淋漓打开杀戒的冲动；
    然而，就在刚才，狂人让他收回了独臂魇魔。并交待他暂时远离战场——因为，赖武他们的MP已经恢复不过来，现在，是时候让烈焰的人全力出手了！
    全力出手地人，除了炎之，自然就是变态元素师——黑侠！
    七级魔法才是黑侠最具代表性的魔法……
    无论是用来刷怪冲级还是攻城时候用来狙杀大批敌人；在黑侠的手里，落雷九天的威力是连鬼神都为之震惊的。
    使用落雷九天的话，黑侠一个人的攻击就能顶赖武七人的攻击……何况现在赖武他们已经没有MP可以释放魔法。
    ……
    密集的攻击如雨点般落在堕落天使的后背，堕落天使痛叫连连，可偏偏拿这个该死地人类狂战士没有办法。
    对方手里的武器里蕴含了强大地魔力！
    每次攻击。那把‘邪恶锋利的斧头，不单能轻松在自己地盔甲上撕开一道细小的裂缝伤到自己，蕴含其间的魔力时不时的突然将自己组织起来的力量击溃——中断攻击！
    除此外。抗性下降的堕落天使也没能抵挡住异化黑麟斧的震慑、晕眩伤害。
    加上炎之是全力施为，没有吝啬13号魔药地使用。直接以最强姿态将一次次魔法效果挥洒到堕落天使身上。
    而且，在狂人、小猪、龙魂刺的有意配合下，三人连同两头宠物，轮流对堕落天使的羽翼发起猛烈的袭击；
    要害攻击，屡屡能够迫使虚弱状态下的堕落天使攻击中断，也让狂人得已顺利的将噬血连环斩持续下去！
    数秒过后，堕落天使终于认识到这群低阶战士并不一般。他们拥有地精良装备甚至可以跟神魔大战期间的中阶战士有得一比；
    使得他们的实力比低阶战士强悍了很多，如今因为虚弱地缘故，一群实力介乎低阶和中阶之间的人类居然将他吃得死死的！
    不过，BOSS绝不会在危境中坐以待毙！
    邪恶威压！！
    充满穿透性的震慑威压，随着堕落天使那充满了愤恨和不甘的怒吼，席卷方圆四十米地……
    炎之立即被震慑当场。噬血连环斩被迫中断；
    小猪和狂人也都纷纷进入震慑状态，停止了攻击；
    然而，就在‘邪恶威压，降临的刹那。一股骇人的魔力波动凭空升起！
    ‘落雷九天，在堕落天使头顶爆发！
    就在‘落雷九天，相反的地方，鸟人的一蓬箭雨，在落雷降临前罩落到狂人等人头顶……
    特意使用了‘13号魔药，，提升了魔法效果的‘落雷九天，，微微的麻痹效果和超过1500的魔攻，逼迫堕落天使不得不放弃追击已经解除震慑状态的狂人一伙，将目光转向那个魔攻强得可怕的人类元素师，那个一轮能打掉自己五万多HP的魔导师！
    黑色的天使之翼猛地一扇，堕落天使立即飞起，强忍住频频传来的麻痹感觉，朝释放落雷九天的魔导师扑去！
    然而……
    就凭现在的堕落天使，这个能力降低了30％的堕落天使；
    想威胁到我？谈何容易！
    别说他的攻击已经无法对风之结界造成多大伤害，就算能够，我身后的人能让他顺利的攻击风之结界？
    冷冷一笑，我已经感受到从身后飞速凝聚起来的强大魔力……
    紧接着，一声悦耳的龙吟之音从我身后响起！
    凛然的寒意让附近温度下降不少，然后随着唰唰的声音，一支支巨大的冰箭从我身后飞射出去，目标，赫然就是从空中飞扑过来的堕落天使！
    水龙吟附带的冰冻效果跟落雷九天的麻痹效果可不同……
    那是强过霜冻气息的冰寒——真正的冰箭！
    堕落天使匍一接触到水龙吟，虚弱的身体立时失去动力，羽翼都冻成了冰块一样，结实的摔回到漫天落雷当中……
    冷月兰神色不变，继续擎着深蓝水龙吟，支撑着魔力输出……
    水龙吟源源不断射入落雷九天当中！
    见状，赖武等人也连忙赶过来……冲着堕落天使摔落的地方，丢出一个个小范围的群体魔法：
    刃阵！
    暴风雪术！
    星辰陨落！
    ……
    数秒过后，雷芒里的堕落天使依然没有丝毫动静，我顿时笑了——堕落天使这次是真的玩完了！
    虚弱状态还将持续三十多秒；
    而刚才，就在堕落天使跌入雷芒的时候，拥有五百万HP的它已经被轰去一百五十多万HP。如今落雷九天每秒超过五万点的伤害，配合赖武等人的火力，即使堕落天使解除了虚弱状态，恐怕也只剩下不到一百万HP；
    一百万HP，就算无法再将它重创到虚弱状态，已经直到它的弱点，磨都能随便磨死它！
    至于赖武等人，此时的目光却集中在英姿勃发的冷月兰身上；
    水龙吟的出现让他们吃了一惊——他们还是第一次看到能够持续施展，而且是不间断释放如此强大，又具备魔法效果的魔法箭！
    闪灵射手一贯只有速度快点、宠物强点的判断登时被更加强大的形象取代。
    配合上攻击能力，速度，宠物，闪灵射手已经是非常变态的存在！
    “烈焰，真是变态的摇篮啊。”
    ……
    六十秒一过，充满震慑性的怒吼一时间从漫天雷芒内升起——迫不及待的堕落天使迅速从消散的雷芒中扑来！此时，冷月兰因为是弓箭手，所以，算准了时间，提前使用了驱魔丸，不过，现在看来，水龙吟的冰冻伤害再也无法伤得了恢复能力的堕落天使。
    眼见水龙吟无法发挥效果，冷月兰二话不说，直接收起深蓝水龙吟，掉头朝后方跃去——她可不想跟堕落天使正面交手。
    至于被震慑的诸位，这种已经用老的招数基本没有多大作用——虽然落雷九天被迫中断，但是这已经是必然的事情。
    鸟人和林中天籁迅速将元素师从震慑状态里解除出来，炎之的‘变异三头魇兽，跟堕落天使几乎同一时间冲到黑侠身边！
    只不过，堕落天使的目标是黑侠；
    变异三头魇兽的目标却是堕落天使的翅膀……
    砰！！！
    ‘堕落天使，和‘变异三头魇兽，同时赶到，同时出手！
    一声巨响……
    风之结界在堕落天使的攻击下只轻轻一震，掉了一百多防御值；
    攻击结束，堕落天使却被从天而降的‘变异三头魇兽，狠狠的在羽翼根本‘掏，了一把……
    砰！！！
    恢复状态后的堕落天使可没那么不经挨，只掉了一千多HP，就随后一剑把这庞然大物抽得倒飞出去……
    然而，就在这时，狂人开启奔袭杀到——早已等得有些手痒不耐烦的他，早早的开启了噬血狂化和圣盾防御，带起夹杂黑影的血红色的斧芒砸向堕落天使背后的那对翅膀！





    第三卷 第659章 魔剑战天使，瞬移！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 10:47:56 本章字数:3562

        
    原以为，身为65级的大BOSS，又是在寂灭森林里面，‘堕落天使，肯定会很难对付，特别是在见识到第一个堕落天使之神圣魔剑士，那恐怖的移动能力和攻击速度，那可怕的魔抗和攻击效果，无一不刺激着队伍的二十人；
    特别是在第一次出手，堕落天使轻松废了狂人、小猪大半HP，堕落天使的强悍让所有人更加紧张……
    一行人当时甚至作好了被团灭的心理准备。
    可是没想到，在堕落天使的平衡能力被狂人捕捉到，并发现堕落天使的防御薄弱点后，战局发生了戏剧性的变化！
    更当堕落天使唯一的大范围群体技能——邪恶震慑被赖武、鸟人、林中天籁破解后，堕落天使完全失去了左右战局的能力。
    被迫提前启动血色领域，依然没能改变他的劣势；
    狂化却又因为人类魔导师使用了‘火舞耀阳卷轴，，用这一唯一可以破开堕落天使防御的七级魔法重创了狂化过程中的堕落天使，并将之打入虚弱状态。随即的水龙吟更让堕落天使彻底失去反抗的机会，接受被蹂躏的事实……
    ……
    之后，可怜的堕落天使依然没能逃脱被群攻的噩运！
    狂人利用之前的办法，从炎之那里取来兽灵盔，一边用替身丸缠住堕落天使。一边对堕落天使的防御薄弱——羽翼根本发起猛烈攻击；
    同时，不单黑侠、赖武等元素师趁机发起魔法攻击，知道堕落天使撑不了多久地冷月兰和林中天籁也同时投入战斗——邪恶威压刚刚施展过，短时间内不可能再次出现。
    被人一拖，堕落天使就更难确定人类元素师的真身是哪个……
    偏偏狂人还一副舍得花钱的架势，替身丸一颗接一颗的啃，摆明了是想拖住堕落天使，让黑侠和其他人把堕落天使的最后八十多万HP磨尽！
    办法虽然有点笨，却很实在。
    黑侠，连同其它七个元素师的火力加起来。一轮连环落雷就能造成近十万点伤害！
    干掉堕落天使要不了六十四个魔法卷轴——这些五级魔法卷轴，价格一般在五千金币左右（小黑的成本还不到一千金币）……
    二十几颗替身丸都消耗得起。自然不会在意三十多万金币的魔法卷轴；
    于是，在狂人的要害攻击吸引下。堕落天使终于在十五秒后彻底‘崩溃，！
    嗥！！！
    凄厉、洪亮的惨嚎声中，血色领域消失！
    不过，意料中地战利品没‘爆出来，，狂人刚一蹙眉，身体却感受到一股柔和的强大气劲朝自己袭来，禁不住地后退到堕落天使五米之外，那股气劲这才消失。
    紧接着。诡异的一幕出现在众人面前……
    堕落天使那对闪耀着暗红色光芒地瞳孔突然急速闪动；
    同时，背后那对墨染过般的黑色天使之翼，全力张开，不过，很奇怪的是，在骷髅王的流星火雨照耀下。却看到那对羽翼仿佛燃烧起来了一样；
    只是……火焰是黑色的……
    众人看得心头一跳，鸟人禁不住的喃喃出声：“这是怎么回事……堕落天使怎么还不死？小黑……堕落天使还剩多少HP？”
    话没说完，鸟人立即受了小猪一记白眼：
    “死你个大头鬼！我们又不是来这里杀BOSS的……我们地任务是净化堕落天使！你个笨鸟！”
    “……”
    鸟人羞愧无言间。黑侠的声音传过来：
    “我们的任务应该是完成了，堕落天使这是在进行自我净化……”
    话音未落，狂人已经面露惊喜：
    堕落天使背后的羽翼根部已经由黑转白了……
    随着羽翼上的暗黑力量逐渐被净化离体，堕落天使身上的盔甲也开始闪耀出银亮、圣洁地光芒，缠绕在赤红色骑士剑之上的暗黑气息也迅速淡化、消失；
    终于，随着堕落天使闪烁红芒的瞳孔禁闭，羽翼上地暗黑力量完全被圣洁的光芒取代；
    再睁眼时，红色的瞳孔已经恢复成正常的黑色……
    一双充满了感慨的人性目光出现在堕落天使的眼里——堕落天使终于完成了自我净化！
    “完成‘净化堕落天使之神圣魔剑士任务，！”
    “任务完成，获得声望五千！获得佣兵积分五千！”
    ……
    系统提示结束的刹那，圣洁的光明力量从堕落天使背后两扇升起！
    磅礴的神圣力量瞬间刺破阴暗、漆黑的寂灭森林，就连远在三十米外的血刺、龙魂破等人，也从那团白色的光源感受到空前的光明气息和微微的暖意；
    此时的堕落天使在暗黑力量被彻底打压后，被封印在最深层的灵魂终于完成了自我净化，彻底驱逐掉体内的最后一丝阴翳！
    此刻的他——‘魔剑战天使，！
    气势已经不是之前的堕落天使能够比拟的！他的等级在我眼里也从65级变成了未知的问号，我可以感觉得到，此刻的魔剑战天使，实力绝对比暗黑森林之王更强！
    就在我们暗自揣测魔剑战天使的实力的时候，魔剑战天使的目光也终于落定在我们身上，露出一丝很迷人的爽朗笑容……
    看到魔剑战天使的笑容，连我也不自觉的为之怦然心动：
    “该死，一个男人居然也能笑得这么迷人！简直该拖出去人道毁灭！”
    心底暗暗诅咒的同时，在场的其他男性同胞也一副快受不了了的架势，目光炙炙的盯着这个让人嫉妒的‘绿颜，；
    然而，‘当事人，却浑然没有发现自己已经成为在场男同胞公敌的觉悟，语气激动的开了口：
    “……在被暗黑力量侵蚀的时候，我知道，沐浴在光明下的英雄们不会抛弃为他们战斗过的同胞！”
    “感谢你们！尊敬的英雄们！你们让我有机会重新回归光明！重新沐浴在圣光天使的光辉下，继续跟邪恶战斗！”
    说到这里，魔剑战天使语气一转，突然蹙眉：
    “怎么，我感应不到另外十一个弟兄的气息？他们呢？还没有被净化出来？”
    听到魔剑战天使突然问起其他的堕落天使下落，距离他最近的狂人，心里突然浮出一个念头，眼睛猛地一亮：
    “你是第一个被净化的……我们正准备寻找下一个堕落天使，或者你可以跟我们一起去？”
    听到狂人疯狂的回答，众人顿时目瞪口呆——有叫NPC跟自己一起行动的吗？
    果然，魔剑战天使很直接的拒绝了狂人的请求：
    “不行……圣光天使没有复活，我绝对贸然出手，暴露身份！一旦被隐藏在寂灭森林最深处的‘十二魔神将，感应到战天使的气息，事情就变得棘手了！”
    顿了顿，魔剑战天使扫了一眼满脸失望之色的狂人，继续道：
    “已经沉沦了千年之久，我们也不在乎再多等几天，既然你们有能力把我解救出来，同样一顶可以解救出其他弟兄！所以，净化其他堕落天使的事就拜托你们了！”
    说到这里，魔剑战天使手里突然变魔术一样的多出一枚戒指。
    狂人定睛一看，戒指的正中，是一块红色水晶打磨的精致小剑，戒指指环是闪烁奇异流光的不知名金属，光滑圆润。
    霎时间，众人都不自觉的走近了几步，想要细看清楚魔剑战天使手里的东西。
    就在这时，魔剑战天使的目光突地一转，落到十米开外的人类魔导师身上。
    虽然之前的心智被暗黑力量侵蚀，但是在被净化掉暗黑力量后，千年来沉寂的记忆，以及刚才的战斗情况却清晰的浮现在他脑海里！
    他突然记起，替自己取得压制暗黑力量机会的，正是这个50级的人类魔导师，唯一的一个中阶战士，而且，也是能力削弱后，唯一一个具备超强防御、攻击能力的光明战士！
    是他的‘火舞耀阳，，让进化狂化状态的堕落天使进入虚弱状态；是他的魔法，打掉堕落天使近两百万HP……
    白茫一闪！魔剑战天使直接从狂人眼前，从众人眼前消失……
    但是同一时间，却在十米外的人类魔导师身前出现！
    瞬移！！





    第三卷 第660章 魔武圣戒，低阶神器
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 10:47:56 本章字数:3748

        
    我满脸呆滞的看着凭空出现在自己面前的魔剑战天使……
    ……瞬移？！
    这，这不是传说中元素师最神秘的空间传送魔法？
    可是，居然出现在一个魔剑士的身上——尽管是一个神圣魔剑士，而且是一个战斗天使！不过也太变态了吧？近战能力已经强得这么离谱，还能瞬移？？！
    一方面，我为传闻里才有的魔法突然在自己眼前出现心情激荡，另一方面却为强大到不像话的战天使暗暗郁闷。
    以后碰到的BOSS，不会都这么可怕吧？
    思忖的当儿，我的眼睛死死盯着悠然拍打着圣洁天使之翼的魔剑战天使，完全没有注意到那只探递到自己面前的手、以及虚浮在魔剑战天使掌心上的戒指；
    此时此刻，我心里的第一个反应竟是——跟现在的魔剑战天使战斗，拥有重生之音、星辰戒的自己，能有几分胜算？
    但是答案是否定的……
    魔剑战天使身上散发出来的强大气息让我完全生不出用魔法攻击的念头，而且，刚才的瞬移……简直是现阶段所有职业玩家的梦魇！
    对上他，即使有重生之印，也绝对没有半点机会……
    ……
    “可惜我身上现在只有这件‘小东西，……就当作送给你的礼物好了。”
    说罢，魔剑战天使将那枚戒指交给了恍若梦中的人类魔导师手里，这才转脸。望向其他人：“你们都是佣兵工会地英雄，任务完成，洛克会长自然会给你们应得的报酬……另外，当我们十二兄弟全部获救后，我们会视你们在拯救任务里的贡献度，适当给予你们一些奖励！”
    “未免十二魔将感应到我的气息，我还是先做了，免得给你们带来麻烦！最后，祝各位早日帮我寻回……我的兄弟们。”
    说完，魔剑战天使再次崭露极具魅力的男性笑容……然后一道由能量构成的元素传送阵出现在他脚下。魔剑战天使就这样从寂灭森林消失。
    ……
    魔剑战天使一走，那股磅礴的光明气息和光亮也随之消失。附近骤然黯淡下来……
    不过，这并不影响众人激荡的心情！
    魔剑战天使临走前交给黑侠的戒指。一看就知道是灵器级别地；如果这算是爆65级BOSS掉出的装备，肯定是极品——相信这种大佬级别地BOSS不会给些破铜烂铁，打击他的救命恩人吧？
    一行人呼啦地围了过来，眼里满是好奇、炙热的光芒；
    然而，无论他们眼睛瞪得有多大，脸上好奇的表情有多明显，欲望有多强烈！可就是看不到黑侠的半点表情。
    第一次。赖武和几个元素师如此强烈的憎恨者斗篷附带的朦胧效果；
    朦胧的效果和黑侠未知地表情也更加的刺激了他们的好奇心，迫使他们表现出更加热切激动的心情。
    终于，在沉默了两到三秒后，鸟人第一个忍不住了：
    “你小子故意吊我们胃口是吧！”
    这一说，顿时激起众人同仇敌忾的心情，一时间。声讨的声音不绝于耳：
    “我说小黑啊，就你这吊胃口地招式也太老套落后了吧？得学着点跟上时代啊……”
    “要觉悟啊，我们这里可有十九双胳膊……当心我们用强……”
    “丫的。到底是什么属性？急死人了你！”
    他们哪里知道，这次真的是冤枉小黑了……
    因为小黑现在整个人还傻傻呆呆地，一双眼睛死死盯着手里的‘魔武圣戒，。
    谁能想到，一个魔剑战天使给的‘额外奖励，，口口声声‘小东西，的装备，居然会是一件神器！！
    魔武圣戒（低阶神器）：等级限制50，不可掉落
    物理攻击：100－100；
    魔法攻击：50－50；
    魔武转化：物理攻击转化魔武攻击属性；
    额外提升魔武攻击10％；
    防御能力提升10％；
    移动速度提升10％；
    攻击速度提升10％；
    攻击距离增加五米；
    ……
    在得到魔武圣戒的时候，说实话，我就算想破脑袋也没料到会出现这样的状况——明明连任务奖励都只是一件灵器装备，明明大家都作好吃亏的准备……
    谁能想到，魔剑战天使竟如此慷慨的，额外奖励了一件低阶神器！！
    这样一来，本来难度极高，很吃亏的佣兵任务，因为这一低阶神器的出现，变成报酬丰厚、名副其实的A级任务！
    丫的，我现在心里好后悔啊！！
    早知道魔剑战天使这么慷慨大方，又那么‘可爱，，刚才自己就不该一直用敌视的目光对待这位笑容迷人的‘大帅哥，嘛。
    心里暗暗咒骂了自己一句，这才深的吸了口气，在众人的‘声讨，声中缓缓报出魔武圣戒的属性……
    从我一开口，众人都自觉的闭口……
    然而，随着属性的报出……
    寂静！
    绝对的寂静！！
    狂人和炎之更是屏住呼吸，‘神器，两字呼之欲出！
    果然……
    “……低阶神器。”
    四字一出，狂人和炎之同时长长的呼出一口冷气，直接陷入呆滞状态！
    然而。其他人却没有太大反应。
    预料中的‘鬼哭狼嚎，没有出现，就连一向咋呼地鸟人、小猪也静了下来，张大嘴巴，一副‘你骗人的吧，的表情望着黑侠。
    “小黑……”开口的是血刺。
    一直在烈焰佣兵团享有‘老实，‘精明，诸多良好称号的血刺一开口，立即把所有人的目光都吸引过去；
    只见血刺双眼都眯成一条线，神色古怪的望着黑侠……
    血刺的神色看得我一愣。
    “嗯？”我奇怪的看着他。
    “……你，不是逗我们玩的吧？”
    血刺话一出口，众人激动地神色顿时变得千奇百怪……
    有失望，有紧张，有激动。有恍悟，也有期盼……
    就连狂人和炎之也仿佛听信了血刺的猜测。也仿佛‘意识，到这可能是小黑地恶作剧！毕竟，连70级BOSS——暗黑森林之王都没有爆过神器。凭什么对付一个65级BOSS就能拿到神器奖励？
    ……
    在铁一样的事实面前，血刺也从原来地猜想变成极度的震惊和不可思议，但是很快的，大家都替神器找到适当的理由！
    或许是没有爆落装备，或许是第一个完成净化堕落天使任务的奖励……
    总之，十九人的心情已经变得异常振奋！
    试想……
    如果下面的任务都能获得神器，烈焰佣兵。一人挂一个都够了！
    不过，如今最紧要地是给魔武圣戒寻找一个主人。
    魔武圣戒的属性对我不适合，毕竟最主要的是魔武转化和魔武伤害提升，适合战士类型的职业玩家使用；
    使用人群自然也只能限制在烈焰佣兵团内部；这样一来，适合的人就有狂人、炎之、小猪、龙魂刺四个。（重炮肯定是排除在外的）
    小猪和龙魂刺自然不会主动要求低阶神器，毕竟。战士里，功劳最大地是狂人和炎之，一个是烈焰团长。一个是华夏之魂的创始人，第一件低阶神器，自然只能在这两人里面选。
    可是，选谁呢……看得出狂人和炎之的眼神都十分热切。
    该死，谁来给我出出主意啊？
    然而，就在我把目光投向其他人地时候，这些没义气的家伙纷纷转头，很无耻的把这个超级难题留给变态元素师。
    他们都知道，这时候最好别说话……
    而且，在他们看来，也只有黑侠最有决定权。
    这下可苦了我了，看到这些都想充当‘好人，的没义气兄弟，我翻起白眼在心里狠狠的诅咒起来……
    最终，还是冷月兰看出黑侠的窘迫，一句话替黑侠解了围。
    “后面还有十一个堕落天使，如果没有神器，就一个拿全部任务奖励，一个拿神器……对付堕落天使的时候，你们正好可以轮着用神器……”
    这个办法让狂人和炎之同时眼前一亮；
    对啊！
    这样既能过过神器瘾，‘分赃，的时候也会轻松许多……
    于是就这样决定下来。





    第三卷 第661章 深渊魔龙兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 16:48:51 本章字数:3383

        
    有了魔剑战天使的神器奖励，已经最大限度的鼓舞了烈焰一行的士气！
    毕竟，能这么轻松的就拿到神器，就算再辛苦，牺牲再大……也是值得的！
    何况，除了神器奖励外，佣兵工会已经累积了一件极品灵器的任务奖励。
    不过，这时候已经没人去惦记那件灵器，两队人的心思，此时都放在下一个堕落天使身上，大家都对下一个任务的奖励，充满者强烈的期待和猜测……
    “下一个堕落天使，会不会再有一件神器奖励？”
    鸟人凑到死党小猪身边问道，目光却死死盯着前面的某个方向……
    只见，炎之此时正万分兴奋的挥舞着异化黑麟斧，放肆的蹂躏一个等级不低的‘寂灭魔弓精灵，；
    寂灭魔弓精灵，74级；特长是移动速度非常快，以及接近800点的魔法杀伤力；它是寂灭森林里一种非常狡猾、难以对付的NPC……
    不过，寂灭魔弓精灵碰到正巧轮到使用魔武圣戒的炎之，就注定了它被这个狂战士以及他那速度可怕的‘变异三头魇兽，蹂躏的局面！
    炎之没有让寂灭魔弓精灵失望；
    使用风速药丸，将兽灵盔、魔武圣戒的加速效果发挥到最可怕的境界！
    ‘变异三头魇兽，首先冲入到寂灭魔弓精灵射程，一个分身，顶着八百点魔攻造成的伤害。将寂灭魔弓精灵轰向速度惊人地炎之。
    众人只看到炎之带出一道极快的白茫残影，异化黑麟斧耀起的大片血光瞬间抵达寂灭魔弓精灵面门；
    本来，三十米的距离不是一下就能赶到的，但是在缩短了二十米后，再往前抬上一步，寂灭魔弓精灵就进入到了炎之的攻击范围——魔武圣戒增加五米攻击距离；
    骇人的血色斧芒长达八米！
    就这样，带着骇人听闻的声势，噬血连环斩在异化黑麟斧、魔武圣戒的帮助下，发挥出有史以来最恐怖的杀伤力！
    第一道是转化后地魔武伤害，超过一千六百的物理攻击在转化魔武后。提升10％攻击，化身超过八百五十地魔法攻击。直接在寂灭魔弓精灵的黑色腾甲上留下一道触目惊心地烧炙的裂痕……
    撕裂效果发挥的瞬间，中断攻击效果同时出现。‘寂灭魔弓精灵，在七级技能的恐怖杀伤力下，一个趔趄，凝起的第二道攻击直接中断！
    还没来得及重新凝聚魔法箭，噬血连环斩的第二道攻击已经随着旋身靠近的炎之飞速袭至！
    噬血连环斩释放出来地斧芒仿佛锋利的利刃，没有实力的撞击感，却每每能在‘寂灭魔弓精灵，的藤甲上带出深长骇人的裂痕和飞溅的鲜血；
    炎之地速度本来就很快，在魔武圣戒的提升下。速度变得更快，更加恐怖！
    根本不给‘寂灭魔弓精灵，半点机会，一边啃药一边飞速将噬血连环斩轰在‘寂灭魔弓精灵，身上；
    不到十秒钟的工夫，‘寂灭魔弓精灵，身上地藤甲已经变成实实在在的‘腾、甲，，好像一条条勉强挂在身上的破烂藤蔓，哪里还有装备的样子？
    ‘寂灭魔弓精灵，本人更惨。十几次重叠起的撕裂伤害，外加晕眩、震慑效果连续洗礼，‘寂灭魔弓精灵，已经成为彻底的木偶。一个任由炎之揉捏木偶……
    偏偏炎之正全心感受着魔武圣戒的魅力，步子不断围绕‘寂灭魔弓精灵，移动，异化黑麟斧仿佛停不下来，八米长的斧芒激光一样，唰唰地不停挥舞，看得其他人一阵心惊。
    小猪这个以速度见长的骑士也禁不住的摸了摸鼻子：
    “丫的，神器的威力就是不一样啊……”
    “废话！靠，死小猪，鸟爷问你话呢，当耳旁风啊？”鸟人的声音打断小猪的遐想！
    小猪一愣，转头望向鸟人：“啥？你说啥？”
    迎接他的是紧紧拧成一团的眉头和两道白眼——真把自己的话当耳旁风了。
    “本鸟爷问！下一个堕落天使，会不会还有神器奖励？”
    话一出口，这次轮到小猪的白眼反击过去：
    “你丫累不累啊？一路上问了那么多人……”小猪虽然刚才有些失神，却很清楚，鸟人一路上先是寻着小黑、狂人和炎之问，然后血刺、龙魂刺、赖武，总之一个没落下；
    “靠，回答有没有不就完了？比我还废话。”鸟人毫不客气的反驳。
    小猪登时无语。
    好半天才闷出一句：“应该……嗯，是应该……可能会有。”
    虽然知道这个任务出十二件神器属于妄想，但是他宁愿出现跟妄想一样的现实，那样，怎的都能分他一件吧……小猪开始意淫。
    堵上鸟人‘求知欲，十足的嘴巴，小猪突然郁闷起来：为什么……鸟人最后一个才问自己？
    “※％￥※＃％％￥※……￥※×＃”
    ……
    十分钟后
    一行人总算找到的第二个堕落天使；
    跟魔剑战天使不同的是，这个家伙全身套在一件紫红色的乌金袍子下面，黑色充满朦胧效果的斗篷下，时不时的出现一抹肉眼难察的红芒；
    若非队伍里有目光最锐利的闪灵射手，以及视黑夜如无物的无影圣射手，可能走到人家面前都发现不了。
    ‘堕落天使之神圣召唤使，！在冷月兰和林中天籁发现目标的同时，‘堕落天使之神圣召唤使，也发现了这队闯入自己领域的人类入侵者。
    不过，‘堕落天使之神圣召唤使，没有跟魔剑战天使一样立即冲上来，而是迅速召唤出长约四米，高两米、一黑一白的两头巨兽；
    左边的巨兽，双目在漆黑的寂灭森林中仿佛两个通红的宝石；
    不过，在冷月兰眼里，那头全身覆盖了一层肉眼难以察觉的黑炎的‘剑齿黑龙兽，很像一种龙骑士虐神的‘剑齿魔龙，，而且论气势的话，眼前这头剑齿黑龙兽更甚一筹！
    剑齿黑龙兽旁边的那头，全身覆盖着一层白色的盔甲一样的冰块，散发着异常冰冷的气息，一双兽瞳绽放着幽幽蓝芒；
    深渊魔龙兽！
    两头气息截然不同的凶兽一出现，立时从‘堕落天使之神圣召唤使，左右冲出，速度极快！！
    “小心！它们来了！”
    发出警示的同时，冷月兰一时间开启闪灵跃，撤向队伍后方；
    “它们？”众人先是一愣，随即在冲出去的骷髅王的帮助下，很快发现冲入眼帘的剑齿黑龙兽和深渊魔龙兽；
    不愧是65级BOSS召唤出来的凶兽，不单速度极快，声势也是骇人听闻，一路踩踏的地方，纷纷留下烧焦和冰冻的情况，显然，这是两头以魔法攻击为主，而且魔法效果极强的召唤兽！
    骷髅王的流星火雨一落下，近五百的魔攻立即对凶兽造成了数百的伤害，这一情况看得我们直皱眉头——只是普通的召唤兽而已，魔防居然超过四百，太没天理了。
    “物理攻击1500－1600；魔法攻击750－800；HP五十万！两头都是！大家小心！”
    飞速报出两头凶兽的攻击属性，身体已经飞速弹射出去，迎向围攻骷髅王的两头凶兽！
    “靠，召唤兽都这么变态！？”
    “真TM没天理了！”众人心里一紧，目光却没有在两头凶兽身上停留片刻——毕竟，他们的目标可是堕落天使，跟这些召唤兽纠缠，完全没必要。
    “小猪！重炮！这两个小家伙交给你们！”“元素师绕过去！”
    狂人话音刚落，却突然感觉到两股强烈的魔力波动从骷髅王的方向传来……
    更加密集、剧烈的流星火雨席卷方圆三十米地！
    同时，白色的坚冰以深渊魔龙兽为中心，从地底猛地冒起……
    冲过去的小猪、龙魂刺、黑侠，立即受到攻击……





    第三卷 第662章 变身？秒杀！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 16:48:52 本章字数:3529

        
    不知是否因为魔剑战天使的缘故，让众人被‘堕落天使没有群体魔法攻击能力，这个先入为主的念头误导；
    加上对手是两头召唤兽，让小猪、龙魂刺心生轻视之心；
    不过两人反应够快，就在流星火雨、零度空间出现的刹那，强烈的魔法波动让两人同时做出一个举动……
    在魔法加身前的刹那，蓝色的圣盾防御覆盖全身，这才让两个骑士在剑齿黑龙兽和深渊魔龙兽的攻击下没有命丧当场。
    不过，750－800的魔攻也不是那么好惹的！
    即使开启了圣盾防御，重叠的魔法伤害依然挂去两人大半HP……
    “这头该死的大猫！没事丢什么群体魔法……简直发神经！！”
    “撤！！”
    两人大声咒骂的时候，毫不犹豫的带哦选择了转身跑路！
    还好群体魔法不是持续作用的，小猪和龙魂刺这才狼狈脱离攻击范围，拣了条命回来。不过HP没有恢复前，肯定是不能投入战斗的。
    群体魔法下，唯一没有受到伤害的只有黑侠——连‘堕落天使之神圣魔剑士，的魔法攻击也无法产生任何效果，更何况是堕落天使召唤出来的凶兽，就凭这点魔攻，不可能对风之结界造成伤害。
    在看到小猪和龙魂刺有惊无险的脱离凶兽攻击范围后。我暗暗松了口气；
    不过，视线却从剑齿黑龙兽、深渊魔龙兽的身上移向停在流星火雨边缘区地堕落天使——‘堕落天使之神圣召唤使，！
    堕落天使之神圣召唤使：65级
    物理攻击能力无；
    魔攻：1200－1300；
    物理防御：800－1200；
    魔法防御：600－650；HP：5000000；
    属性比魔剑战天使净化前的状态弱了许多，而且居然是没有近战攻击能力的堕落天使，这是第一次看到！
    不过，没有物理攻击能力，同时魔法攻击不能威胁到风之结界的BOSS，比魔剑战天使容易对付得多，而且看样子剑齿黑龙兽和深渊魔龙兽也都是元素系的召唤兽……
    想到这里，我立即高声喝止了狂人准备亲自上来的举动。
    “……”
    狂人先是一愣：一个人对付堕落天使？这也太扯了吧？
    就在这时，正巧一道粗大的黑色雷电正中风之结界：MISS……
    与此同时。黑侠仿佛没有注意到自己已经成为堕落天使的攻击目标，一个‘抗拒烈焰，将剑齿黑龙首、深渊魔龙兽从骷髅王身边抗开。成功的把两头凶兽的目光吸引过去；
    堕落天使地攻击还在继续，不过却是单一的雷电攻击。而且根本无法对风之结界造成伤害；
    眼看黑侠一副能成竹在胸地样子，带着两头气势骇人的凶兽朝流星火雨外地堕落天使奔去，狂人终于明白小黑为何如此笃定的准备一个人对付堕落天使……
    看来小黑在得知堕落天使的资料后，已经有了十足的把握制服堕落天使。
    虽然还有些担心，狂人最终还是决定相信小黑！
    ……
    在连续几次攻击无效后，堕落天使双目红芒闪烁，似乎料不到眼前这个人类魔导师竟厉害到这种地步。
    连剑齿黑龙兽和深渊魔龙兽无法对他产生威胁……自己的魔法他都能无视。什么时候光明阵营的冒险者已经强到这种程度？
    就在他思忖要不要立即启动堕落天使的特殊能力——‘领域，之际，怡然承受就凶兽和雷电攻击地人类魔导师开始反击！
    ……
    没有给堕落天使考虑的机会，一上手就是七级魔法——落雷九天！
    既然堕落天使没办法伤害到自己，索性直接结束这场没有悬念的战斗……
    不过，只一心想快速净化堕落天使，我似乎忘记。对方是有智慧的BOSS，怎么可能老老实实待在落雷九天的攻击范围内？
    果然！
    两轮魔法过后，堕落天使顶着七千上下的伤害。快速从雷芒地攻击区域冲到我身后，剑齿黑龙兽和深渊魔龙兽也避开落雷九天的攻击，继续从后面对风之结界发起无谓的攻击。
    远处，烈焰小组和赖武等人在看到黑侠对堕落天使地攻击完全面议后，一个个眉飞色舞，仿佛已经看到神器在望；
    然而，堕落天使果断的反应让他们齐齐蹙眉。
    “这狡诈的家伙，狂大哥，看你的了！”
    小猪话一出口，众人都望向了狂人，毕竟，狂人是第一个能让堕落天使撞翻的人……
    狂人点点头，不过，面对拥有远程攻击能力的BOSS，自己冲上去肯定会成为堕落天使新的目标——堕落天使无法伤到小黑，肯定会转移火力泄愤！
    狂人可不想有去无回，当即：
    “大块头，你给我掩护！”
    炎之刚要点头，却听得‘噗，的一声，骷髅王突然收起流星火雨，一记绚丽的惊虹落日，从后面重重斩中了堕落天使的羽翼根部！
    强大的冲击力量下，只听堕落天使痛叫一声，直接倒飞回漫天雷芒之中；
    顷刻被雷芒吞噬。
    “小黑……”看到这一幕，狂人、炎之虽微有惊色，却没有打消过去的念头，因为他们知道，骷髅王这一招顶多只能使一次，堕落天使不可能容许骷髅王继续存在，继续威胁到自己；
    然而，刚一迈步，立即被我发现！
    “别过来！快退！！！”
    一声带有警示味道的疾呼，止住了奔袭中的两个狂战士……下一句紧急的喊叫却是伴随着一股磅礴的魔力同时升起！
    轰隆！！！
    直径数米的粗大雷电在狂人和炎之震骇的目光下，直接轰入黑侠正前方数米的雷芒之中！
    就在那一刻，两人心里猛地‘咯噔，了一下——八级魔法！！
    如果只是八级魔法，他们自然不会很惊讶，偏偏这股魔力波动明显比之前的强太多太多，而且……
    在二十双震骇的视线中，一对伸展开来足有二十米长的黑色巨翼，在雷神震怒降临的刹那，从雷芒里面探出……
    紧接着，十米高大的巨型堕落天使出现在众人眼里！
    连续三轮雷神震怒，进入到攻击范围二十米内的狂人和炎之根本无法逃过这一劫，在使出破魔避开第一波的攻击后，第二击直接挂去开启圣盾防御的狂人大半HP，炎之则被直接秒杀，爆出一件靴子；
    虽然撑过两轮雷神震怒，第三波，狂人却始终没能接得下来……
    化作白茫，随炎之一起回城了。
    ……
    雪月城传送阵上
    狂人、炎之两人面面相觑，苦笑不已；
    本打算上前帮忙的，没想到却是越帮越忙，居然会挂在堕落天使手里，真是失败。
    不过，堕落天使刚才突然提升的魔法强度让狂人一阵心惊——第二道雷神震怒的强度明显超过自己的预料，居然差点连迅速开启圣盾防御，召唤出魔法罩的自己也一并秒杀。
    还有，突然发生变化的堕落天使更让狂人心里不安——跟刚才的堕落天使相比，之前的堕落天使根本就是袖珍版的小家伙，气势、力量根本没法比！
    连忙在佣兵频道里询问那边的情况；
    然而，得到的回答让两人心里猛地一凉……
    ……
    寂静！绝对的寂静！！
    雷神震怒过后，战场除了堕落天使缓缓扇动羽翼的声音，就再也没有其他的声响；堕落天使强大的气势压迫着退到五十米外的每一个人。
    如果说狂人、炎之的突然被秒，是因为堕落天使连续三道魔法的攻击力太强，战士无法抵挡……大家都可以理解！
    但是连以魔防著称的变态元素师——黑侠居然也挂在堕落天使的魔法下……
    那一刻，在场所有人都不敢相信自己的眼睛！
    是的……黑侠挂了……挂在堕落天使的‘雷神震怒，之下……





    第三卷 第663章 不甘心的暗夜帝王
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 21:50:04 本章字数:3439

        
    暗夜帝国新的驻地城市——云中城！
    距离隐音城被破已经近十二小时，隐音城如今已经正式进入怪物攻城期间，然而，暗夜帝国似乎跟天下会一样任命了，没有半点要复仇的举动……
    这种现象很让暗夜帝国的人郁闷，同样也很无奈；
    从论坛上无数有关华夏之魂、暗夜帝国、毁灭工会、天下会的战斗DV里，他们更加清楚更加全面的了解到烈焰和华夏之魂可怕，同时也理解了暗夜帝王和天下无双对烈焰、华夏之魂、毁灭工会的忌惮！
    在特写镜头中，怡然无惧死灵铁脊飞龙、秒杀死灵铁脊飞龙的烈焰女祭祀——乖宝宝加血；
    烈焰一众，默契配合下，轻松绞杀三头魇兽；
    单挑梦魇生物的烈焰成员；
    连续的毁灭流星，毁灭性的打击——从最先的袭城、屠城、到破城！
    战斗中，两大超级行会崭露出无人能敌的超强实力；相反，暗夜帝国的人马却处处受制，仿佛砸入咆哮海河里的石子，连一个小小的涟漪都被汹涌的浪花卷得无影无踪；天下会的龙骑士，也被压制得抬不起头，完全没有在死亡沙漠那会的威势。
    ……
    如今，天下会内部义愤填膺的复仇火焰已经彻底平息下去——这就是制度的好处，天下无双命令一下。会内成员莫敢不从；
    但是，暗夜帝国会罢休吗？
    或许暗夜帝国地普通成员不知道答案，但是暗夜帝王十分清楚……
    被自己连续追杀了近一月之久的黑侠，不会放弃这段仇恨，这些，从黑侠、烈焰，以及华夏之魂一系列针对暗夜帝国的打击就能看出！
    当然，暗夜帝王也没有放弃对黑侠的追杀，也不会放弃……
    黑侠连续两次破坏自己复活路西法的计划，又夺下婆罗城。让自己直接损失数亿，最后不得不重新攻下一座城市。升级，弥补那些怨气冲天的商人；
    现在。又从自己手里强势夺走了暗夜帝国的原驻地城市……
    数亿损失事小，面子事大——这一次，已经让一些商人对暗夜帝国，对自己彻底丧失信心，甚至已经放弃跟暗夜帝国继续合作，转而将资金和生意投入到毁灭工会新拿下来的‘牡丹城，。
    这种耻辱，是暗夜帝王从来没有经历过的。
    他现在已经想不出饶恕黑侠的理由……AK是垮了。但是不代表陈天从此就安全了！风头一过，凭‘皮尔家族，地关系网，找个杀手还是非常容易的。
    除非黑侠躲上一辈子……
    “哼！”
    想到这里，暗夜帝王冷冷一哼了一声，目光这才落定在面前一名低级玩家身上：
    “详细说清楚，老头子们遇到地麻烦。处理得怎么样了？”
    酒店房间内，除了暗夜帝王就只有这个穿着一套普通装备的低级玩家；那是一套甚至连20级玩家都会嫌弃为‘垃圾，白板……
    身为暗夜帝国创始人地暗夜帝王，飞速瞥了一眼自己询问的人。目光随后很有些‘惨不忍睹，的味道的收了回来，落在手里的高脚杯上。
    那人仿佛也感受到暗夜帝王眼里的不耐和无视，不但不介意，反而恭谨答道：
    “是的，听长老，厄，听老头子们说，这些天一直到我们公司、企业里挖角地，是一直跟皮尔家族不怎么和睦的竞争对手……”本来准备用‘长老，称呼皮尔家族的长老，但是被暗夜帝王瞪了一眼后，想起他交待过自己的话，立即中途改了口。
    这个消息不用他说，暗夜帝王也知道，不过他现在眼里不但没有不愉，反而有些幸灾乐祸的味道，不过，口里依然冷笑问道
    “知道是哪个家集团在跟我们皮尔家族过不去？”
    “已经确定了两家，是以往一直有生意上的竞争对手，不过，狙击皮尔家族地人绝对不止这两家，好像有什么人想跟我们玩大的……老头子们已经派人展开仔细调查……还有，那些除了被挖角走的负责人，私生活有问题地那十几个人，短期内不可能回到公司上任……所以，老头子们现在一边要继续物色新的负责人，一边还要给其他负责人打预防针，生怕再出什么状况，忙得是不可开交……”
    暗夜帝王心里又是一笑：乱吧！越乱越好，最好把外界的那些企业都停了，免得整天还得看那群老头子的脸色行事。
    再他眼里，这些都是很正常的竞争……
    毕竟，一个曾经非常强劲的对手，在进入虚拟游戏界两年后突然又准备重新浮出水面，对自己构成威胁，是人都不会坐以待毙。
    唯一让暗夜帝王感到好奇的是，皮尔家族的那些竞争者，是怎么在这么短的时间里，弄到这么多负责人的详细资料，并一一算计……
    暗夜帝王忘记，他曾经将一份皮尔家族最新上任负责人的详细名单交给血腥皇爵；而血腥皇爵，为了取信陈天，以争取时间获得追查到陈天具体位置的时间，将这份名单放到自己建立的锁贴里。
    正是这份从血腥皇爵手里流出去的名单，给皮尔家族带来莫大的危机！
    可惜，如今的暗夜帝王并没有将那份名单跟这次的事件联系起来，而且，暗夜帝王也非常不爽那群顽固老头子对自己的操控；皮尔家族在现实世界遇到的阻力越大越好，这是他最快回到家主位置的最好机会。
    一旦外界的发展不如意，那群老头子就不得不倚靠《复活》创造的巨大财富……
    当然，现在最大的麻烦就是，初期靠城池获得的盈利已经在‘复活路西法，‘婆罗城战役，‘隐音城战役，里打了水漂；
    新投入的数亿资金，也因为逆袭事件，丧失了近半精良的镶嵌装备。
    盈利……
    对暗夜帝国来说，成了一件异常艰难而且危险的事情！
    想到这里，暗夜帝王蹙眉转移话题：
    “找到老K了吗？”
    “没有……”那人摇摇头：“老K现在谁都不信，不单防着国际刑警和FBI，就连我们派出去的弟兄，也挂了几个……”
    “哦？是吗……”
    暗夜帝王听闻到手底下人的死亡，那冷漠淡然的语气让那人心里一凉，旋即很快恢复过来：……暗夜帝王什么时候又将其他人的生命当一回事了？
    心里一叹，继续听暗夜帝王语气坚定的道：
    “找到他，老K是唯一一个对我知悉得非常清楚的人……无论付出多大代价，给我找到他！……在警察发现他之前，找到他！”
    “找到之后呢？”
    那人刚问出这句话，立即感觉到不妥——暗夜帝王这么急于找到一个过从甚密的通缉犯，除了灭口，还能是什么？
    果然，听到这个愚蠢的疑问，暗夜帝王冷冷的一眼激射过去：
    “要我教你？”
    暗夜帝王眼里赤裸的杀机让那人心底一寒：“是……属下知道该怎么做了……”
    “另外，在他死前，探问一下那个人的具体位置……”
    “是！”
    交待完，暗夜帝王收回投注在那人身上的目光：
    “你可以走了……”
    “是！”转身的刹那，那人眼里却闪过一道耐人寻味的寒光。
    ……
    就在这时，暗夜帝王收到炼狱皇爵的传音，心神一震：
    “你说什么？魔剑战天使？这是真的？”
    “千真万确，我们那边的人亲眼看到，‘魔剑战天使，在雪月城的佣兵工会里面……”
    “他到佣兵工会做什么？是隐藏任务？”暗夜帝王的话让那头的炼狱皇爵哭笑不得：在人流不息的佣兵工会能有什么‘隐藏，任务？不过任务还真有……
    “嗯，他在那里宣布，凡是能够在净化堕落天使任务里获得五万点以上任务积分的，玩家可以从他那里选择适当的任务奖励，甚至可以获得隐藏职业的转职任务！”
    暗夜帝王心里一颤……





    第三卷 第664章 守尸！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 21:50:05 本章字数:3535

        
    不愧是高智慧的人形BOSS，堕落天使在秒杀掉范围内的两个狂战士和人类魔导师后，竟没有立即对视野内、五十米外的人类继续追击。
    巨大的双翼缓缓扇动，仿佛主宰寂灭森林的上位者，催动着强大的气势，异常谨慎的注视着人类魔导师挂掉的地方。
    他可以感觉得到，神器的气息还残留在空气中……
    人类魔导师没有离开！
    或者可以说，他可以凭借残留的神器的气息，重新在原地复活！
    这让堕落天使空白的记忆里凭空多出一块模糊的‘牌子，——重生之印！
    没错，就是重生之印的气息，拥有原地复活功能的低阶神器！
    对付拥有这种死而不休神器的敌人，唯一的办法就是让他知道难而退，否则，永远都不可能真正杀死他……
    至于视野内的那些人，根本不是变身后的自己的对手；
    所以，堕落天使静静的漂浮在人类魔导师死亡的上空，剑齿黑龙兽、深渊魔龙兽，一前一后，谨慎的守在那件灵光闪闪‘兽魂靴，的左右。
    ……
    五十米外，血刺一行瞠目结舌看着眼前这诡异的一幕，无言以对！
    堕落天使这是怎么回事？好像知道小黑一定会原地复活似的？停在那里，难道准备守尸？天，这BOSS也太可怕了吧？
    而且。刚才的雷神震怒，连炎之、狂人，甚至黑侠都能秒杀，堕落天使现在地实力究竟已经提升到怎样可怕的地步？
    这就是召唤使的能力吗？
    不过……
    一行人很快又想到另一点——召唤使的变身能力是有时间限制的，期间能力爆增，但是之后的很长一段时间无法变身。
    “怎么办？召唤使的变身时间好像是半小时到一个小时，甚至更久……”赖武几个明显感觉到堕落天使准备盯死黑侠，这种情况下，黑侠出来一次肯定挂一次。
    “还能怎么办……连小黑都挡不住，只能等他结束变身状态了！”
    “小黑！！回城算了！！”
    小猪的吼声刚一出现。一道白茫突然从天而降，落在堕落天使的正下方；
    堕落天使目光一怔：真不要命……
    剑齿黑龙兽和深渊魔龙兽同时一龇牙。身上的黑炎、寒气登时暴涨……做出攻击前地征兆。
    然而，就在他们准备发出攻击的刹那。一个白色地庞然大物突然挤入寂灭森林——铁脊飞龙！
    庞大的躯体直接将两头‘小型，凶兽挤到一边，连庞大地堕落天使也被强行挤入空间的飞龙弄得拧起眉头——他的身型在寂灭森林本来就觉得很束缚了，现在突然那插进来一个身型更加庞大的飞龙，情况可想而知。
    不过，这种不爽的感觉只维持了半秒……堕落天使知道，只要解决魔导师，他召唤出来的宠物自然也会随他一起消失。于是……
    磅礴的魔力波动再次降临——雷神震怒！！
    ……
    其实，在之前地雷震震怒里，自己居然会被秒杀，连我自己也被震住了！
    不过很快的，在空中我就察觉到，堕落天使此时的名字已经是‘堕落天使长，。再一联想在荒城变身为地狱恶魔的‘魔界召唤使，，登时明白过来。
    堕落天使变身了！
    而且，堕落天使长的属性也爆增了一大截：
    魔攻从1200－1300爆增到1700－1800；
    难怪三波雷神震怒直接破开风之结界将自己秒杀……
    失去风之结界保护的自己。就连剑齿黑龙兽、深渊魔龙兽地攻击也无法抵挡，被杀自然也就不足为奇了。
    但是，堕落天使长停在头顶上空的举动，剑齿黑龙首和深渊魔龙兽一副防贼的架势让我心里一寒……
    数秒过去……一动不动！
    我顿时哭笑不得——该死地堕落天使看来是赖上自己了，不过是一个65级人形BOSS，就聪明到这种地步，还让不让人活了？
    以后要是都聪明成这样，重生之印不得废了？
    郁闷的当儿，心里却一直没有停止盘算如何脱身的办法——选择原地复活的时间限制只有十秒，但是从雪月城赶到这里，需要起码一个小时，甚至更长时间！
    而且，堕落天使长的实力虽然提升到了非常可怕的地步，也不代表我就对他无计可施！
    ……
    复活的刹那，一时间召唤帅帅，下达使用‘龙之守护，的命令；
    飞快弯身去捡爆落在地的‘兽魂靴，的同时，另一只手直接探入背包，取出一卷魔法卷轴。
    刚刚完成兽魂靴的穿戴，磅礴的魔力差点压得我喘不过气来！
    轰隆！！
    强大的魔力波动，让在场所有人生出整座寂灭森林都在颤抖的错觉！
    “……”一行人屏住呼吸，心惊胆颤的紧盯被铁脊飞龙和堕落天使正下方那个身型突兀的‘人影，——黑侠！
    小黑在如此恶劣的状况下居然没有放弃……
    虽然召唤铁脊飞龙是个不错的主意，可是没有结界，根本不可能抵挡住堕落天使的群体魔法……
    还好，雷神震怒出现的刹那，巨大的银亮结界瞬间裹在原地复活的黑侠身上，这让他们大大的松了口气。
    不过，也只是暂时松口气而已……
    他们都清楚，龙之守护的强悍属性和两千点防御值或许可以保护黑侠撑过雷神震怒，但是之后怎么办？刚才小黑就算开启了结界，也没有逃脱被堕落天使秒杀的局面……
    这次就能躲过去？
    答案很快揭晓……
    连续三波雷神震怒，加上剑齿黑龙兽和深渊魔龙兽的暗黑、冰元素魔法，没有将龙之守护摧毁——因为雷元素魔法的强光作用，众人只能看到结果，看不到魔法对龙之守护到底造成了多少伤害。
    但是雷神震怒一结束，粗大的暗黑色雷电柱揭露了堕落天使长的窘迫……
    一个个MISS从龙之守护上面浮现的刹那，远处的众人登时怔在当场。
    这还是人吗？65级堕落天使变身后，居然被黑侠无视了？
    还好烈焰的几个人十分清楚顶级龙之守护的强悍，对此也只是微一失神，很快开始关注黑侠究竟要用什么办法脱身……
    毕竟，黑侠凭借自身属性和龙之守护无视堕落天使长的攻击，但是帅帅不行……
    帅帅总共九万多HP，一个雷神震怒就直接挂将近五万点HP，连旁边两头凶兽的攻击也让它受到不小的伤害，堕落天使长只要反应过来，一个群体魔法就能把铁脊飞龙打入‘轮回，……并彻底破解掉龙之守护。
    小黑如果不能及时想到更好的保护自己的办法，被挂只是时间问题。
    ……
    雷神震怒却是给了帅帅极大的伤害，如果不是提前让帅帅使用了驱魔丸，我真担心帅帅在堕落天使长的攻击下进麻痹状态，进入状态的话，到时候就连想收回都不可能，莫明其妙的挂掉就太不值了。
    所以，在雷神震怒过后，我判断好堕落天使长、剑齿黑龙兽、深渊魔龙兽的攻击节奏……
    昂！！！
    帅帅悍然出手！！
    龙之威压！
    对付堕落天使这种级别的BOSS自然不会产生丝毫效果，但是那两头召唤兽却身形一僵，被系统判定进入震慑状态。
    尽管只有短短的一秒钟震慑时间，却足以让我施展‘移花接木，的计划！
    “水之结界！”
    一声急吼几乎是贴着龙之守护消失的刹那响起！
    随后，淡蓝色的元素结界，抢在堕落天使长的下一道雷电攻击前迅速笼罩下来！
    轰！！！
    雷电精准的命中水之结界……MISS从水之结界上冒起；我这才松下一直紧绷的心弦……
    水之结界正常开启——安全了！
    二话不说，收起帅帅，一抹邪意的眼神投向感觉良好许多的堕落天使长！





    第三卷 第665章 两件神器
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 21:50:06 本章字数:3399

        
    “没事了？……真的？”
    挂回城的狂人和炎之在得知局面已经被小黑控制住，都不自觉的松了口气，虽然只是短短的十几秒，在小猪和鸟人添油加醋的夸张描述下简直可以用惊心动魄来形容了。
    “当然是真的……对了，到寂灭森林的时候吱一声，我们去接你们……”说话的是小猪。
    在看到堕落天使长的魔法完全不能对黑侠起到作用，大家都已经彻底松弛下来——尽管小黑给堕落天使长造成的伤害十分有限，但是堕落天使长此刻确实已经强悍到变态的地步，能够磨死他就已经非常不错了。
    不过，狂人和炎之却没有答应。
    就在刚才，一个消息从雪月城佣兵工会传来——魔剑战天使驾临佣兵工会，并且公开宣布净化堕落天使将获得额外的奖励……
    这个消息立时让整座雪月城，甚至整个光明阵营沸腾起来！
    如果说佣兵工会公布的灵器奖励不足以打动众多光明玩家，魔剑战天使许下的额外极品灵器奖励，隐藏职业任务奖励，足以让无数光明玩家赴汤蹈火。
    霎时间，大批光明玩家涌入雪月城，接了净化堕落天使的任务开赴寂灭森林！
    狂人和炎之在得知寂灭森林已经没有危险后，当即决定到佣兵工会了解详情……了解魔剑战天使颁布额外奖励的详细情况！
    因为，从行会频道传来的消息。狂人隐约感觉到：或许可以从魔剑战天使那里钻个空子，获得意外地机遇！
    净化一个堕落天使能获得五万佣兵积分，偏偏魔剑战天使宣布：五万佣兵积分才能获得隐藏职业任务，难怪光明玩家都疯狂起来。
    因为五万积分并不一定要组队分摊积分……
    如果时间上拿捏准了，完全可以让一个玩家获得五万佣兵积分！
    也就是说，不需要像烈焰佣兵团这样，十个人分配积分，连续解决十个堕落天使才能凑齐五万积分。
    两个人的话，净化两个就够五万佣兵积分——有黑侠在，这种事情应该很容易就能做到！
    ……
    此时的佣兵工会外。宽敞的街道已经被闻讯赶来的光明玩家弄得水泄不通，由此可见隐藏职业任务的公开发布对玩家的震撼和吸引！
    当然。他们到这里也只是确认道听途说的消息到底是不是真的，在得到魔剑战天使不厌其烦的回答后。二话不说，激动地挤出人群，开始呼朋唤友的朝寂灭森林进发。
    当狂人和炎之好容易挤到魔剑战天使面前时，魔剑战天使双目突然爆射出惊人地光芒，同时道出让附近玩家震惊的话：
    “又见面了，尊敬地人类英雄……你们现在有五千任务积分，可以兑换一件任务奖励。兑换奖励为极品白金器、白金首饰、白金器晶核，请问，是否立即兑换？”
    话一出口，附近攒动的人潮顿时安静下来，纷纷朝受到魔剑战天使特殊对待的两个狂战士望来，这一望。也终于发现狂人和炎之的身份，登时一轮轮纷纷：
    “是烈焰佣兵……还有华夏之魂的老大！”
    “魔剑战天使就是他们净化的吗？难怪……”
    “他们是来兑换任务奖励的？还好只有五千积分……”
    “走！别又让烈焰地人包圆儿！！”
    ……
    对于魔剑战天使的问话，狂人、炎之先是一愣。随即反应过来。
    摇摇头，狂人道：“我想问一下，五万积分能兑换怎样的隐藏职业任务？还有……有更高的奖励吗？”
    狂人的问题一出口，四周顿时变得更加寂静；
    之前，也有不少职业玩家试探着向魔剑战天使询问类似的问题，但是都没有被魔剑战天使理睬，不过，魔剑战天使对这两个人地态度显然不同；
    于是，狂人一开口，一双双‘兔子耳朵，倏地竖起，生怕漏听了一字半语。
    魔剑战天使显然对眼前这两个在寂灭森林出力不小的狂战士抱有好感，没有维持对玩家一贯的公式化嘴脸，点头答道：
    “最高奖励……是两件低阶神器！”
    第一句话俨然抛入人群里地原子弹，直接将听到魔剑战天使话的玩家震得目瞪口呆！！
    不过，魔剑战天使后面的话更让他们一阵心惊：
    “第一件低阶神器，交给第一个拯救了我们的人类英雄……嗯，我感觉到了，魔武圣戒就在你们的身上……”
    听到这句话，狂人和炎之已经开始后悔，后悔问出这个暴露自己的问题；因为魔剑战天使的话一出口，两人立即迎上无数道炙热、复杂的视线！
    还好，魔剑战天使的话立即将所有玩家的目光再次聚焦到自己身上：
    “第二件低阶神器将会奖励给任务途中，获得任务积分最多的英雄……”
    “至于隐藏职业任务……拥有五万积分的英雄可以从我们十二个人里面任意挑选一名作为老师，直接获得我们的职业技能。”
    第二颗原子弹！！
    得到想要的答案，狂人和炎之不再停顿，相视一眼后，直接掏出回城卷轴，从魔剑战天使和众多环伺的目光下飞往传送阵。
    几乎同一时间，无数道白茫纷纷从魔剑战天使附近升起……
    不用说，这些人已经从魔剑战天使这里得到足够多的信息；
    获得足够的积分，可以挑选任意一个战天使的隐藏职业作为自己的职业！而且，获得最高任务积分还能获得一件神器作为奖励——是人都知道时间宝贵了！
    ……
    就在炎之和狂人飞驰出雪月城，赶往寂灭森林的时候，紧随在后的人流已经扩张数倍——无数一时间得到消息的玩家，潮水般朝寂灭森林杀去！
    光明阵营几大行会——天下会、雄霸天下、银河英雄、璀璨星辰，连同类似血族这样的大型佣兵团。
    大行会有行动，中小行会自然也不愿意错过这样的盛会！
    有神器的诱惑，有隐藏职业任务这样巨大的吸引，谁也不会放弃提升自己、提升行会实力的机遇。
    ……
    不过，相对其他光明行会，天下会却不得不谨慎行事。
    因为，各方面传来的消息，均反应出，烈焰已经在进行净化堕落天使的任务，不但已经取得了第一件神器奖励，而且还没有离开寂灭森林……
    董事会的决定下达还不到一天，天下无双自然知道在这个时候招惹华夏之魂和烈焰是不理智的行为，所以，在让虐神带人前往寂灭森林寻找堕落天使的同时，千叮咛万嘱咐：
    “碰到烈焰和华夏之魂的人，立即寻找下一目标！”
    虐神一听，当即憋屈到不行。
    虽然知道这是上头下达的命令，心里却异常不爽——龙骑士在隐藏职业里可是最强的象征，可是在变态元素师手里完全倒塌……现在倒好，见到烈焰和华夏之魂的人都得绕道……
    “真TM窝囊！”
    恨恨的咒骂一句，虐神却又不得不执行天下无双，谁让他是拿人薪水办事的‘马仔，？
    ……
    虐神和天下无双不知道，不光是他们，光明阵营其他几大行会、佣兵团，几乎都下达了相同的命令。
    见到烈焰的人，立即绕道……
    华夏之魂最近连暗夜帝国和天下会都能压制，明显已经不是他们能够招惹得起的。
    何况，论坛上流传了不少烈焰在寂灭森林的战斗DV；
    烈焰在暗黑阵营的地盘，在寂灭森林都能上演那样神出鬼没的暗杀能力，连不受寂灭森林属性影响的暗黑玩家都无法抵挡，甚至最后连暗夜帝王也被杀退；
    那样的环境下，再多人也不够烈焰杀的！
    与其跟激怒烈焰这头怒龙，不若多花点时间寻找新的猎物——反正堕落天使不止一个。





    第三卷 第666章黑龙波
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:53:59 本章字数:3526

        
    魔剑战天使跟狂人的对话很快传遍整个光明阵营，一时间，寂灭森林仿佛成了光明阵营的领地，频频被大批气势汹汹的光明玩家光临；
    之前还有暗黑玩家的团队对这些光明玩家团队展开狙击，毕竟，这里是暗黑阵营的地盘，他们占有人数和地利的优势；
    然而，随着越来越多的光明团队出现在寂灭森林外围，光明团队的规模也迅速增大，一些见势不妙的暗黑玩家果断选择了闪人！
    尽管他们不清楚到底发生了什么事情，但是光明阵营如此大规模的行动，寂灭森林里面肯定有足够吸引他们的东西……也有足够强大的理由支撑他们面对暗黑的团队。
    ……
    大批光明玩家杀入寂灭森林，看起来确实有将寂灭森林翻个底朝天的气势！
    但是事实如何呢？
    寂灭森林特有的属性，使光明玩家的能力打了个小小的折扣；
    恶劣的光线效果，让那些隐匿在寂灭森林暗处的‘猎人，能悄无声息的潜入到他们十五米内；
    由实力强大暗黑玩家组成的狙击小队……隐在暗处，随时向跟怪物战斗、暴露位置的光明团队发起最强烈的袭击；
    最后，寂灭森林里的小BOSS，大BOSS，更是光明正大的刽子手。即使是实力强大地光明团队，在他们面前也免不了损失惨重，甚至团灭……
    很快，这些抱有美好梦想的玩家，在付出沉痛的代价后，终于明白：寂灭森林隐藏的危机，远比他们想象的可怕！
    而且，越往深处越有可能遭遇到实力恐怖的强大BOSS……
    光是一些实力介乎50－60级的BOSS，在寂灭森林这样的环境下，变得比外面同等级BOSS可怕太多！
    措不及防下。能安然挺过去的团队不多……
    即使是天下会、雄霸天下组成的数百上千人大型团队，一路经历了大小上百场战斗。几乎次次战斗都有人员阵亡，抵达寂灭森林深处地时候。人员已经锐减大半……只剩下些精英里的精英。
    不过……
    这些精英在看到数量严重缩水后地队伍后，有些艰难的吞了口唾沫，心里不安地狂跳：
    “就这点人……能搞定堕落天使？”
    ……
    不过，进入寂灭森林的还有一支非常特殊的队伍。
    没有弓箭手；也没有照明的祭祀和元素师；甚至连远程攻击能力都欠奉的两个狂战士￣￣狂人、炎之。
    两人从进入寂灭森林开始，跟其他光明团队一样，战斗不断……
    但是两人的防御能力，移动能力。以及默契程度，是其他团队所不具备的！
    在两人有意识地避让下，很多怪物都被两人直接抛到后面；偶尔遇到麻烦点的，两人也会狂风扫落叶般，在最短时间内将目标绞杀￣￣就两人的攻击速度和杀伤力，在狂战士里已经是变态的存在。
    另外。暗黑团队根本无法对两人进行狙击……
    身上没有丝毫光亮的狂战士，除非进入到眼前五米内，否则根本不可能瞧见对方。
    然而。一旦进入五米，匆忙迎战下，没人能躲得过‘三眼魇妖，的幻术攻击，和变异三头魇兽地‘万兽怒吼，。
    遇到这两个人，暗黑玩家只能自认倒霉了。
    ……
    寂灭森林深处
    人类魔导师跟堕落天使长的战斗还在继续。
    水之结界确实保证了我的安全，堕落天使长根本无法破开水之结界地防御，甚至无法对结界造成丝毫的伤害；
    不过，我的魔法对堕落天使长也只能造成极小的伤害￣￣变身后的他，魔法防御也提升到了非常可怕的地步，吟唱速度快的中低级魔法同样无法破开他的防御！850－900的防御，确实很让人汗颜了！
    不得已，我只能涌重叠攻击的落雷九天攻击堕落天使长……一千三百到一千四百的魔攻，每轮攻击能对他造成两万左右的伤害；
    但是时间一场，狡猾奸诈的堕落天使长就钻了落雷九天只能单方向攻击的空子！
    在挂掉两头召唤兽后，堕落天使长索性漂浮到我头顶上方，不断对水之结界发起攻击，一旦落雷九天的魔力波动出现，立即飞到另一边避开伤害。
    偏偏帅帅和骷髅王的HP都所剩无几，一时间我拿这无耻的BOSS没有半点办法。
    一度，我都有了用火舞耀阳磨死堕落天使的想法！
    然而，这种前奏魔力骇人的魔法，一旦有了目标，中途根本无法转移方向，堕落天使长很不给面子的避开……
    最后，没办法，只能用八级魔法绝胜负了。
    不过，八级魔法的吟唱时间实在让人受不了……长达三十到四十秒的吟唱，每次又只能对堕落天使长造成一万五千左右的伤害，想灭了HP五百万的堕落天使长，需要近三个小时时间。
    三个小时，是人都会崩溃！
    何况狂人那头已经传来消息，大批光明玩家涌入寂灭森林，净化堕落天使的任务的时间一定不能太长。
    我选择了鲜少在人前使用的八级魔法￣￣‘黑龙波，！
    （黑龙波：召唤地狱深渊的元素黑龙，对方圆四十米内的生物实施攻击，魔攻400－400；消耗MP：3000点，持续消耗500点每秒；附带吞噬效果！）
    当磅礴的暗黑力量开始在我周身附近凝聚……
    堕落天使长的身体明显一滞，眼里闪过一抹慌乱之色，显然，他已经感受到人类魔导师体内正飞速升起的磅礴的魔力。
    无数深黑色的小型元素黑龙，迅速在我周身四十米内的空气里成型，缓缓的游荡着，带起一股股呼啸的阴风，漫无目标的张牙舞爪，一副择人而噬的架势。
    远处，一心想帮忙却又不知该如何插手的弟兄，在看到这强大、陌生的魔法后，齐齐露出惊容￣￣这显然是暗黑元素魔法，黑侠什么时候得到这种魔法的？怎么以前从来没见他用过？
    惊诧间，魔法的凝聚终于完成：“……黑龙波！！”
    随着最后三个音节的快速吐出，出现在附近的数十条小型黑龙好像突然有了实体一样，气势一振，游荡的速度明显加快，凶杀狠厉的气息显露无疑！
    几乎同一时间，附近十几条早就瞄上堕落天使长的元素黑龙同时张牙舞爪的扑了上来！
    面对这些完全由元素组成的攻击型黑龙，堕落天使长根本无从防御，眼睁睁看着它们飞速从自己体内穿梭，带出不高的魔法伤害：
    －5982
    说实话，看到气势如此惊人的暗黑八级魔法居然只能对堕落天使造成六千左右的伤害，远处的一群人都感觉有些失望。
    但是下一秒，诡异的情景出现了！
    随着近六千的伤害冒起，堕落天使长突然发出一声凄厉的哀嚎！
    紧接着，众人就看到一连串三百的伤害以极快的频率从堕落天使长的头顶冒起！
    近十个之多的三百点伤害……
    “这，这是……”
    赖武眼里闪烁着异样的光彩，努力倾起身子靠近过去，似乎打算将正承受黑龙波攻击的堕落天使长，以及黑龙波的攻击看得更加真切……
    好在小猪眼明手快的把他扯了回来，不然这会儿，赖武恐怕已经被飞速游荡在正前方数米的黑龙吞噬￣￣他跟我们可不是一组的。
    下一秒，堕落天使长一边继续自己有些无奈的攻击，一边飞速移动，试图摆脱那些元素黑龙的纠缠……
    可惜，在这方圆四十米范围内，元素黑龙速度极快，堕落天使长根本走避不及，无时无刻不受到元素黑龙的袭击。
    还是六千上下的伤害，伤害过后，是近十个三百点的小伤害，累计起来，差不多每秒能造成近一万的伤害。
    “娘的，小黑这丫，早干嘛去了？这时候才舍得用这魔法。”鸟人咬牙切齿，一副‘孺子不可教也，的表情。闻言，赖武和几个元素师善意的解释：“八级持续魔法的消耗是很可怕的。”
    果然，就在黑龙波持续了五轮攻击的时候，无数黑龙凭空消散……





    第三卷 第667章 圣灵召唤天使
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:54:00 本章字数:4188

        
    光是启动黑龙波就需要消耗三千点MP，之后每持续一秒消耗五百点MP，加上还要支撑水之结界的消耗……
    如此庞大的MP消耗，即便是黑侠，也只能支撑五秒，再多的话，水之结界将会因为MP不足而消失。
    水之结界是抵挡堕落天使长的攻击的根本，我自然不会让它消失。
    等五轮黑龙波攻击一过，我立即撤了‘黑龙波，；
    这时，堕落天使长的HP已经掉落到4378925￣￣刚才的攻击，对他造成了近五万点伤害。
    五万点伤害，比起‘雷神震怒，和‘怒龙光炎，三轮攻击不到两万点伤害可强多了，这也使得杀死堕落天使长的时间可以缩减数倍！
    ……同样是八级魔法，因为吟唱时间需要近四十秒，MP完全可以在这四十秒的吟唱时间里恢复到满值的状态；
    所以，魔法一中止，我立即重新吟唱黑龙波的咒语……
    之后，我开始逐渐明白过来！
    那些三百点的小伤害，是每条黑龙对堕落天使长造成的吞噬效果伤害，伤害的数量，恰巧跟攻击堕落天使长的元素黑龙数量成正比。
    几轮攻击之后，我开始尝试使用13号魔药，看看提升魔法效果的黑龙波己的防区就行了。整体战略是费斯切拉，或者更高的斐盟联军总指挥部考虑的。
    可是，胖子从来就不愿意成为别人手中的一枚棋子，拉塞尔教给他的上千个战例中，他最刻骨铭心的记忆，不是辉煌的胜利或者惨痛的失败，而是那些牺牲掉的棋子。
    牺牲无关的人可以，牺牲胖子我，那咱们大家得好好商量一下。
    实际上，在胖子的推演中，在那些战例里被牺牲掉的部队，都有机会在保存自己的情况下完成使命，可是，往往是一个死守的命令，就葬送了整团整师的战士。对于胖子来说，这样的牺牲，是最没有价值的。
    谁都知道这一点，可是，在战争迷雾中，谁又能看得清？就连站在最高处的人，也未必清楚他的每一个指令会带来什么样的结果。谋事在人成事在天，战争也同样如此。太多的偶然可以改变战争的走向。
    胖子不想死得糊里糊涂，他强迫自己跳出莫兹奇，站在更高的角度来推演这次交锋。他相信斯蒂芬的溃败是真实的，因为他知道斐扬六个装甲师的实力。可是，他不相信西约和莱茵哈特的反应回这么慢，不相信他们对斐盟夺取小比利牛斯半壁江山威胁别克蓝会无动于衷。
    而在找到西约隐藏部署之前，则要找出费斯切拉的真正战略意图。道格拉斯相信，可不代表自己会相信这次攻击就仅仅是针对斯蒂芬这么简单！
    “哔！”一声信息提示结束了胖子继续推演的时间，红色的光芒显示，这份文件，是邦妮传来的紧急战报。
    胖子打开战报，战区示意图上，一个粗大地绿色箭头自西南部狠狠地插入了长线岗的侧翼，而战报显示，莱茵哈特所部针对长线岗的攻势头忽然提升百分之两百！*********
    。
    。能发挥怎样的效果。
    然而，使用13号魔药后。黑龙波一出现，无数元素黑龙仿佛吃了春药一样，游荡攻击地速度骤然加快！攻击堕落天使长的元素黑龙明显增多，而且，元素黑龙也变得异常凶猛了许多。
    堕落天使长在无数元素黑龙攻击下，就仿佛汹涌的大海里的一艘邮轮，虽然顶受得住，却也有随时被湮没的危险。
    这次，元素黑龙每轮对堕落天使长造成的吞噬伤害数量明显增加了七、八个，而且伤害一从300点提升到500点！
    最让人振奋的是。受到攻击后，系统竟提示：
    “堕落天使长受到持续吞噬效果伤害。每秒500点，持续时间60秒！”
    虽然黑龙波的攻击依然固定是六千每秒。但是魔法效果伤害的数量和伤害值的增加，让黑龙波每轮能够多打掉堕落天使长五千HP，五轮攻击下来，差不多要了他七万五千点HP；
    另外，60秒地吞噬效果伤害，让堕落天使长的伤害再次激增到十万出头！
    ……
    半小时后，堕落天使长地HP明显掉到五十万以下。
    这时。狂人突然在那头发来传音，要求我们立即解除组队，只留下小猪继续跟黑侠组队。
    “为什么？”
    听到狂人的传音，众人顿时不解。
    后来经狂人一解释，众人这才恍然：
    原来，狂人在来时地路上就计算好了￣￣
    如今已经有大批光明玩家进入寂灭森林。而且大多是冲那五万任务积分的隐藏职业任务，以及第二件低阶神器来了！
    为了能够尽快将任务积分提高到别人无法企及的高度，同时又让烈焰能有更多隐藏职业。净化堕落天使的人物积分最好由小黑和另外一个人同时获得。
    小黑获得任务积分，自然是为了确保得到低阶神器；
    另外一个人，则是为了那五万积分！净化一个堕落天使跟小黑分摊五万积分，这样一来，净化两个烈焰就能多出一个隐藏职业来……满五万积分就换另外一个上。
    ……
    得到狂人的解释后，小猪却没有立即答应下来：“隐藏职业……还是由你们，狂人你跟炎之先转比较好吧！”
    虽然小猪也很心动，但是他也从狂人的话里感觉到：堕落天使已经成为众多光明团队的目标，烈焰已经不可能独自占有……
    这样一来，烈焰有可能可以获得几个隐藏职业，也有可能只能获得一个隐藏职业。
    一想到可能只有一个隐藏职业名额，小猪感觉还是炎之和狂人来比较好；毕竟，他们一个是烈焰地团长，一个是华夏之魂的门脸；
    首先要武装的，应该是他们才对！
    然而，狂人对此也有自己的解释：
    “小猪你就别推辞了！骑士、狂战士职业，我还是很满意的，换了隐藏职业可能还不如现在呢……”顿了顿，狂人又道：
    “再说……就算换上隐藏职业，我们的实力也不会立即提升，可能还会降低……你们就不同了，你和炎之还是单职业，发展空间最大！炎之现在还过不去，你赶紧地先拿下积分，别拖延时间了，免得到时候堕落天使都叫人净化了，到时候别说一个隐藏职业都没有，低阶神器可能都拿不到手！快！！”
    在众人的催促下，小猪终于咬牙，跟黑侠单独组了队。
    几分钟后，堕落天使长发出一声洪亮凄厉的嚎叫，紧接着，巨大地躯体猛然收缩；只一眨眼的工夫，就变成只有原来大小的正常模样……
    然后，跟之前‘魔剑战天使，的自我净化一样，黑色的羽翼开始燃烧、驱逐暗黑力量……
    “完成‘净化堕落天使之神圣召唤使任务，！”
    “任务完成，获得声望两万五千！获得佣兵积分两万五千！”
    ……
    “呀！”
    就在系统提示之后，众人的目光突然被完成自我净化的圣灵召唤天使吸引！
    女的？
    圣灵召唤天使？刚才那个可怕的堕落天使长，居然是雌性天使？？
    ……
    笼罩着暗黑气息和朦胧效果的斗篷已经变成圣洁的白色，露出里面一张姣好的面容，看上去不比精灵族的绝色逊色；
    另外，那圣洁宽大的袍段下，身材玲珑浮凸中又不乏柔和的气息；
    加上背后那对闪耀着神圣光明力量的天使之翼，完全就是一个智慧、美貌、力量并重的魅力天使。
    跟魔剑战天使相比，圣灵召唤天使显得冷淡许多；
    净化后，只露出一丝淡淡感激的神色，朝黑侠点了点头，算作是对救命恩人的谢意了，然后就无视众人眼里赤裸裸的期待，直接随着从脚下出现的传送阵，从寂灭森林里消失了。
    ……
    “切，一点表示也没有？亏得我还在心里夸她长得美，哼，小气天使一个！”
    鸟人一看‘圣灵召唤天使，就这么潇洒的走掉，之前一直紧绷，期待的心情顿时土崩瓦解，很是不平衡的诅咒着。
    “算了，知足吧，狂老大不是说了？这个任务一共才两件神器，开头的一件已经被我们拿了，第二件也肯定跑不了……我们这次能轻松拿到两件神器已经很不错了。”
    说话的是小猪，现在，队伍里最兴奋的就是他了，一想到再净化一个堕落天使就能超过五万积分，就能到魔剑战天使那里转职魔剑士，心里就一阵心痒难熬……恨不得立马飞到第三个堕落天使那里，干掉，然后跑去转职。
    边说，一边开始流哈喇子……
    啧啧！
    小猪那股子得意劲，看得鸟人心里直痒痒：要是自己也能转职，刚才那个美女天使是‘圣灵召唤使，的职业，貌似也不错，可以召唤两头属性完全不同的顶级魔兽，冰火两重天啊……（乱想的拖出去打PP）
    当然，鸟人转隐藏职业也不是不可以。
    因为之前狂人就计划过后，小猪之后，由单职业的炎之接替，然后就轮到一直在团队里处于辅助位置的鸟人。
    也就是说，如果烈焰小组能够拿下第七个堕落天使，鸟人也可以获得五万积分，从而到战天使那里任意选择一个隐藏职业转职！
    想到这里，鸟人心里顿时激动起来￣￣
    虽说他也知道其他的光明团队没有烈焰小组这样的实力，但是人家有数量优势，而且也不排除侥幸成分。
    为防万一，还是争分夺秒一点的比较好。
    一激动，鸟人当即催促着众人赶紧开始寻找第三个堕落天使。
    众人齐齐露出会心的笑意……





    第三卷 第668章 第二神器的争夺？
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 20:14:19 本章字数:3481

        
    从牡丹城被拿下，又不能对华夏之魂、毁灭工会表现敌意的两天里，‘虐神，很烦闷，不，应该是极度烦闷！！
    作为《复活》里崛起速度最快的行会，而且是制度严密的集团式行会，本该可以顺利超越‘华夏之魂，成为《复活》里最强大的组织。
    但是现在，他感觉自己无论如何努力，始终比不上那个该死的元素师。
    这一天，更加让‘虐神，感到无语：
    为了寻找堕落天使，为了获得隐藏职业任务，天下会出动超过三千精英进入寂灭森林；
    虽然跟其他光明团队一样，在路上牺牲大半；
    当他们找到堕落天使的时候，带去的人马在堕落天使面前，变得异常的脆弱，往往只是一个照面就会造成团灭的凄惨下场——因为他们团队里根本不具备烈焰小组那样的实力，没有闪灵射手、无影圣射手那样的视觉能力，很难提前发现堕落天使的存在。
    一些玩家甚至还没看到堕落天使的身影，就已经在群体魔法、技能的攻击下被秒；
    在这种环境下，大部分最终能够进入寂灭森林深处的光明团队退却了！
    近战状况下面对堕落天使，没人能够抵挡得住的。
    而且，堕落天使远在寂灭森林，跟雪月城有一到两个小时路程。想磨死他不但需要花费庞大的人力和时间，更需要付出庞大的物力！
    这种牺牲，即使是大型行会也无法支付……
    但是天下会是极少数几支没有放弃地团队之一！
    连续奋战近二十四小时，天下会最终锁定了一个目标——相对比较容易对付的‘堕落天使之圣堂战士，！
    这是一个没有‘超远攻击，能力的堕落天使，魔防也只到七百左右，虐神带去的元素师总算不用面临瞬间被全秒的局面。
    不过，因为从雪月城到寂灭森林深处需要最少一个半小时，虐神也只能配合不是很多的元素师一个个轮着对‘堕落天使之圣堂战士，释放‘落雷九天，。
    按计划，以这种速度，起码需要十二小时才能净化‘堕落天使之圣堂战士，。
    可一想到净化‘堕落天使之圣堂战士，能获得五万任务积分。兑换一个隐藏职业任务，虐神忍了！
    然而。事情的发展往往出人意料；
    虐神没有想到，连续被元素师磨了近十二小时时间之久的‘堕落天使之圣堂战士，。明明已经掉了超过四百万HP了……
    虐神和一干元素师都认为‘堕落天使之圣堂战士，快挂掉的时候，堕落天使突然狂化，并且开启了‘圣武领域！，
    实力大增的‘堕落天使之圣堂战士，速度骤增，仿佛变了个人，一改之前保守地个哦哪几个方式，群体技能连续释放，对附近的天下会元素师展开猛攻；
    措不及防下。‘堕落天使之圣堂战士，将‘虐神，带来地元素师绞杀得一干二净，虐神自己也没能幸免的英勇就义……
    ……
    被挂回城后，虐神简直有种要灭了自己地冲动——辛苦了这么长时间，要是变成替别人做嫁衣，是人都会想不通的。
    当即！
    ‘虐神，一边心急如焚的以最快速度赶往寂灭森林，一边在行会频道调集线上所有弟兄赶往寂灭森林；
    他希望能够赶在其他光明团队发现‘堕落天使之圣堂战士，之前把它拿下……
    对！一定要赶在他们寻到那地方之前……如果被烈焰小组的那群混蛋找到。自己就只能打掉牙齿和血吞了。
    虽然这两天时间虐神一直跟自己的人待在寂灭森林，但是也跟烈焰的人照过几次面，也知道烈焰小组已经净化了七个堕落天使；
    第七个被净化的堕落天使还是发生在六个小时前地事情——跟自己差不多。一队人打到一半被突然启动领域的堕落天使灭了团；结果烈焰正好赶到那里，抢在人家之前灭了堕落天使，结果很自然的，那队辛苦了几个小时的光明团队哪里还管得上面对的是烈焰，直接开K！
    后面的事情基本就不用说了……
    几个恶意下手地人直接被凭空出现在身边的水儡冰冻……然后秒杀……
    干掉几个出头鸟，那支队伍就跟受了委屈的孩子一样离开寂灭森林，最后也只能是在论坛上寻求一点四海内地友情声援。
    可是，虐神对这种声援是很嗤之以鼻的。
    人家烈焰小组这几天不断在寂灭森林转悠，跟他们照面的人不少，可人家就没主动抢过怪；要怪也只能怪那些小子自己不争气，被堕落天使团灭。
    毕竟，怪物不是他们家养的……
    可是现在，事情发生到自己身上，虐神就不由得紧张起来：
    堕落天使只剩下最后三个了——两个被龙魂岩那群人解决，不得不说，龙魂岩让小神给他留下‘生命权杖，是个明智的举动，因为，这次能够净化两个堕落天使，生命权杖居功至伟！
    烈焰和龙混岩在几个小时前就转悠到过‘堕落天使之圣堂战士，附近，而且，据‘虐神，判断，雄霸天下似乎不单志在隐藏职业任务，对第二件低阶神器也有觊觎之心！
    龙魂岩净化堕落天使获得的任务积分应该都在龙魂岩一个人身上，也就是十万积分。
    但是烈焰小组，这两天已经出了三个隐藏职业……
    分别是烈焰的单眼皮小猪——魔剑士；
    炎之——狂风战士；
    小小鸟——圣灵召唤使。
    虐神推断，烈焰的人应该是两人一组获得任务积分……
    七个堕落天使，造就了三个隐藏职业，除了第一个堕落天使的任务积分可能是十人平分，另外还有十五万积分，应该在黑侠一人身上。
    龙混岩十万积分；黑侠十五万五千积分。
    最后这三个堕落天使就是他们争斗的关键！
    如果不是因为另外三个堕落天使分别被三个实力强悍的团队占据，寂灭森林恐怕早就出现争端了。
    除了天下会，就是皇浦宫带领的璀璨星辰成员，最后是一个名叫‘殿之战神，的魔剑士，率领的是一群‘战神殿，战队，实力都非常强悍；
    不过，如果期间有团队被灭，烈焰和龙魂岩的人肯定会毫不犹豫的扑上去——毕竟，在所有玩家心目中，没有‘主，的BOSS，谁都可以去解决，就算只剩一点HP。
    何况这次还有一件低阶神器的诱惑！
    为了神器，就算抢怪，也是不足为奇的！
    “该死……千万别发现‘堕落天使之圣堂战士，……”
    想到这里，‘虐神，心里猛地一紧，暗暗在心里祈祷的同时，不由得又提了一分速度。
    ……
    激动之下，平时拖拖拉拉需要一个多小时的路程愣是被‘虐神，在四十分钟内赶到，期间他也不知道自己被多少个小怪光顾过；
    还好龙骑士的‘神圣光辉，和‘剑齿魔龙，让他过了这一关，否则，多少条命都搁下了。
    然而，就在虐神接近印象中自己挂掉地方的附近时，前面突然传来朵朵光亮——照明术的光亮，除此外，竟还有‘堕落天使之圣堂战士，咆哮的声音。
    ‘虐神，心里猛地一沉！
    “该死……千万别是烈焰的人……”
    这时候，如果碰到的是雄霸天下，或者其他行会的人，他还能下黑手，如果是烈焰的人，自己就只能任倒霉了……
    怀着忐忑和紧张的心情，剑齿魔龙载着虐神冲上去。
    然而，狂人、龙魂岩……炎之、龙魂麟……
    两拨人马居然都到齐了……
    一共超过六十号人，看的虐神心神一颤！
    然而，最让虐神震惊的要数那个顶着银亮的结界承受‘堕落天使之圣堂战士，怒火的人——黑侠。
    一个人静静的站在那里，烈焰和龙魂岩的人就这样对峙的左右两边，谁也没有对‘堕落天使之圣堂战士，发起攻击……
    一时间，场面诡异到了极点！





    第三卷 第669章 拿出实力来
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:15:56 本章字数:3451

        
    “狂人，黑侠，你们可别欺人太甚！你们不打就让开，还不准我们出手了？”
    咬牙切齿的说出这句话，龙魂岩已经有了让手下弟兄出手对付‘堕落天使之圣堂战士，的意思。
    龙魂岩此刻显然已经完全摆正自己雄霸天下副会长的身份，不再将曾经龙魂成员之一的身份当一回事，所以，即使面对龙魂狂人、龙魂刺、龙魂破，语气也变得强硬了许多。
    不过，即使语气再强烈，面对烈焰的人，龙魂岩一行人依然心里露怯……这一点，从龙魂岩的表情，以及他身后雄霸天下成员不断飘向‘堕落天使之圣堂战士，那边的眼神就能看出端倪来。
    那边，‘堕落天使之圣堂战士，的攻击落到黑侠体外的银亮结界上只打出一个个让他们心颤的——MISS；
    ……攻击无效？
    虽然狂化后的‘堕落天使之圣堂战士，物理攻击到底有多强他们不清楚，但是这两天来，他们对堕落天使的能力已经摸得很透彻了……
    当然很清楚堕落天使的攻击无效代表什么！
    这也是龙魂岩一直不敢出手的原因。
    龙魂岩虽然知道保护黑侠的那道结界是铁脊飞龙的杰作，知道只要消灭铁脊飞龙就能破开黑侠的防御，并让黑侠陷入危境，但是他同样清楚的知道。即使没有龙之守护，黑侠也同样不会被‘堕落天使之圣堂战士，灭掉；
    而且，铁脊飞龙又岂是那么好对付地……恶意攻击铁脊飞龙等于直接恶意攻击烈焰小组，势必会带来反效果。
    可眼下，龙魂岩的积分已经提升到十万！
    黑侠积分十五万五千！
    如果能够净化‘堕落天使之圣堂战士，，两人的距离就大大缩小了，到时候，龙魂岩也正好可以放手一搏，将寂灭森林的战神殿的那拨人灭了，反超黑侠成为第二件神器的得主。
    可是。事情并不是龙魂岩说了算的，而且。他也绝不敢主动招惹烈焰！
    即使他说话再狠，也只是因为他担心先到一步的烈焰会突然出手。将‘堕落天使之圣堂战士，净化……
    一旦黑侠拥有超过二十万积分，第二件神器就肯定归烈焰所有，雄霸天下就彻底没戏了。
    但是奇怪的是，烈焰并没有要将‘堕落天使之圣堂战士，据为己有的意思；
    黑侠只是静静地拖着‘堕落天使之圣堂战士，，仿佛真如狂人所说——他们是受‘天下会，所托看场子的。
    正是这一句话，让龙魂岩感觉到有空子可钻；
    也懒得猜测烈焰这一举动是不是有什么阴谋，直接就准备以‘你不上我上，地简单理由强行拿下‘堕落天使之圣堂战士，。
    可是。他们刚一有动作，一头头凶神恶煞的顶级宠物突然从烈焰地队伍里冒出来——变异三头魇兽、三眼魇妖、独臂湮没、三头魇兽、死亡沙魔、梦魇骑士、梦魇斗士……
    仿佛梦魇圣物逆袭寂灭森林，气势汹汹的气势登时将雄霸天下一方准备浑水摸鱼的念头打消！
    ……
    面对龙魂岩的质问，狂人很是不屑的瞥了他一眼：
    “我们要什么时候对付‘堕落天使之圣堂战士，是我们自己的事……如果你想横插一杠子，也可以，拿出雄霸天下的实力来。只要你们有能力，就过去拿。”
    轻描淡写地一句，直接将龙魂岩理直气壮的质问堵了回去。同时也使得双方气氛变僵，大有一触即发的迹象。
    但是烈焰和雄霸天下的人都知道，这场战斗不可能打得起来……如果龙魂岩的脑袋没被踢坏的话。
    ……
    这时，虐神从暗黑里扑出来。
    龙魂岩脸色更加难看了——难道华夏之魂真地跟天下会联盟了？
    “这不可能……”
    他实在不敢相信，两天前还喊打喊杀，处于敌对状态下的两大超级行会会突然和解？
    可是，如果不是……烈焰的人为什么要替天下会地人拖住‘堕落天使之圣堂战士，？
    目光一凝，龙魂岩紧盯进入众人视线的‘虐神，，希望能从他的脸上发现点什么。
    ……
    其实，说起来‘虐神，也是走了狗屎运。
    就在他对付‘堕落天使之圣堂战士，的时候，陈天下线吃饭……
    很凑巧的，正好接到萧灵的电话，也正是从她那里得知，原来天下集团、天下会之所以突然变得这么乖巧，完全是萧灵的功劳。
    萧灵利用自己跟天下集团的合作关系，向天下集团董事隐晦的表达出黑侠是她的人，并告诉他，一旦黑侠在游戏里有什么不顺，很可能投入资金到《复活》里面支援黑侠。
    正是因为这个消息，让天下集团董事打消了打压华夏之魂和烈焰的念头——萧灵的影响力以及背后的财力，又比天下集团强上许多，而且如果黑侠真是她布置在游戏里的‘棋子，，等若直接掌控了烈焰和华夏之魂！
    庞大的财力一经注入，天下集团的商业帝国梦想定然直接破灭！
    还好萧灵也只是‘随便说说，……随后点醒了心头震骇的天下集团董事，告诉他，其实只要天下会不跟黑侠、烈焰、华夏之魂为难，并且不对暗夜帝国施与任何帮助，她是不会对《复活》抱有太大兴趣的。
    天下集团董事自然不会给自己招惹这样强大的对手，也从萧灵的话里明白过来——她的真正目标其实是皮尔家族！
    当即二话不说拍胸脯保证——天下会绝对不会主动成为华夏之魂的敌人，而且从今往后也不会跟暗夜帝国有任何挂钩。
    有了天下会的保证，萧灵自然也要告诉陈天，免得他没头没脑的又去找人家麻烦。
    在得知天下会已经跟萧灵妥协后，我自然万分乐意！
    少了天下会这个强敌，对付暗夜帝国就简单多了。
    ……
    天下会确实做到，这两天，没有一个天下会的人跟华夏之魂发生不愉快的事，就连路西法被复活，天下会也没有再加以阻挠，毁灭工会得已顺利复活路西法。
    不过，路西法被复活后，却没有如众人想象中的那般激烈，只是一个简单的系统公告，通知三天后，路西法将集结大批暗黑骑士袭击边境城市，这是后话。
    ……
    既然知道萧灵跟天下集团的关系，也知道天下会已经不对烈焰、华夏之魂抱有敌意，对虐神、天下无双的感觉也自然没有以前那么恶了。
    这也使得，我们一行在撞见落单的、‘无人照料，的‘堕落天使之圣堂战士，后，没有立即将‘堕落天使之圣堂战士，净化的原因。
    我知道，天下会这两天为了堕落天使已经投入太多，放在‘堕落天使之圣堂战士，身上的心血更是空前的——持续十几小时的战斗就能看出一、二。
    天下会的付出，也被烈焰的其他人看在眼里。所以，当我提出保护‘堕落天使之圣堂战士，，等待天下会的人继续接手后，出人意料的，大家都同意下来。
    因为大家都知道，两万五千点任务积分已经无法再制造出一个隐藏职业，倒不如让天下会跟华夏之魂的关系进入良性发展！
    毕竟，天下集团的连锁商号是最受《复活》欢迎的……
    ……
    虐神在进入场中后，先是被黑侠的强悍防御震住，随即得到龙魂狂人传来的意外的传音……
    就在这时，龙魂岩质问的声音响起：
    “好了，现在天下会的人也到了，你们烈焰是不是也该离开这里了？”
    这话明显含有驱逐的味道，显然，龙魂岩还是不相信，天下会能突然跟华夏之魂关系暧昧。他认为，烈焰这么做，一定是有什么阴谋……
    或许是黑侠没有找到何时的净化‘堕落天使之圣堂战士，的办法，或许是其他的什么原因。
    然而，回应他的是轻蔑的眼神，和一句冰冷充满嘲弄味道的讽刺：
    “我们烈焰，该做什么，该怎么做，用不着你操心。”





    第三卷 第670章 谁没诚意
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:56:18 本章字数:3395

        
    龙魂岩恨恨的朝龙魂狂人看了一眼，又看了看虐神，心里又是气恼又是无奈，如果自己先一步，或许早就拿下‘堕落天使之圣堂战士，了。
    现在，可惜了……
    但是虐神虽然来了，龙魂岩却没有要放弃‘堕落天使之圣堂战士，的意思。
    当然，他也不会愚蠢到为了一个‘堕落天使之圣堂战士，，激怒这个实力明显在‘雄霸天下，之上的天下会；
    因为那样不单会让两大行会进入敌对状态，还有可能让华夏之魂同样意识到第二神器的危机，从而做出过激的举动，导致雄霸天下无法进入寂灭森林继续下面的任务。
    所以……在虐神的眼皮子底下抢怪，是绝对不能做的！
    就在这时，虐神说了一句让他很欣慰的话……
    “烈焰的朋友，我的人马上就到，BOSS交给我就行了。”
    ……
    背对着龙魂岩的‘虐神，，已经从龙魂狂人告知的事情经过明白是怎么回事，所以看向烈焰等人的眼里有着一丝深深的感激……
    作为曾经的敌人，烈焰不但没有落井下石，而且还大气的帮助天下会，已经足以让虐神对他们生出感激之情；
    如果不是他们，‘堕落天使之圣堂战士，恐怕早就被龙魂岩的人干掉。自己跟弟兄们奋斗了十几个小时的心血也就白费了。
    光是这一点，足以让虐神改变对烈焰地观感。也正是这个原因，让虐神对烈焰的称呼变成了‘烈焰的朋友，……
    身后，龙魂岩却以为虐神这只是象征性的客套，并不以为意，反而认为虐神这是在变相的赶烈焰离开这里。
    虐神开启神圣光辉将‘堕落天使之圣堂战士，的注意力引开后，一群天下会的元素师好像约好了似的，飞速从众人身后的漆黑里涌出，迎上‘堕落天使之圣堂战士，。
    ‘堕落天使之圣堂战士，被引开，烈焰的人没有继续停留……直接离开。
    看到这里，龙魂岩顿时喜上眉梢！
    ……
    “我们就这么走了？”
    龙魂刺瞥了一眼还走向虐神地龙魂岩。心里很不舒服，他感觉。龙魂岩没有放弃‘堕落天使之圣堂战士，，他还会继续打‘堕落天使之圣堂战士，的主意……
    一旦龙魂岩地积分超过十五万。第二件神器究竟花落谁家就看谁狠心了——只有狠得下心肠做坏人的一方才有可能从另外两个团队那里下手。
    向来‘人不犯我，我不犯人，地烈焰是没有做坏人的潜质的，所以很危险了。
    但是龙魂狂人却不这么想，听了龙魂刺的话，淡淡的笑了笑，道：
    “放心好了，就凭小神。还打动不了天下集团……而且，他也不敢对天下会的人用强的。龙魂岩想拿到第二件神器，除非得罪皇浦宫和‘殿之战神，那两拨人。”
    在狂人看来，为了五万任务积分得罪天下会，还不如得罪璀璨星辰和‘战神殿，，获取十万积分来得划算……
    被狂人这么一提醒。龙魂刺双目一亮：“你是说，龙魂岩最终会去打殿之战神和皇浦宫地主意？”
    “有这个可能……”
    接话的是炎之：“如果我是小神，有机会拿到神器就一定不会手软！”
    闻言。鸟人却皱眉道出自己的不同看法：
    “可是，小神应该不会主动去得罪这么多人吧？璀璨星辰虽然比较低调，实力不比雄霸天下弱！而且战神殿这个新兴行会，是由一批战力不弱的职业玩家组成，而且他们首领——殿之战士是个实力强劲的魔剑士……”
    “这个简单。”血刺淡淡的道：“派些不惹眼地玩家，脱离雄霸天下，在堕落天使快挂的时候，把皇浦宫和殿之战神的那批人挂回城……只要不被人发现是一起地，就根本怪不到雄霸天下身上去。”
    鸟人顿时愕然：这个方法很卑鄙……但是确实很有效。
    就在这时，一直默不出声的黑侠突然蹦出一句：“那我们就先到殿之战神那里，帮他们完成任务……”
    众人心神一震：
    对啊！帮他们完成任务，虽说有点费力不讨厌好，但是这是最直接最有效的办法！
    一旦战神殿、璀璨星辰那边的任务结束，小神就算真的动这个念头，也没有机会了！
    ……
    烈焰的人离开后，龙魂岩迫不及待的低声传音虐神：
    “虐神兄弟，上次你们会长的提议，我们准备答应。”
    “哦？什么提议？”虐神心里冷笑，开始装傻。
    “当然是天下会跟我们雄霸天下联盟，一起对抗华夏之魂和毁灭工会的事，难道你们忘记被毁灭工会夺下牡丹城的耻辱了？”
    说话间，龙魂岩有些紧张的盯着那群逐个攻击‘堕落天使之圣堂战士，的元素师，以及每秒三到四个三、四千伤害的攻击，生怕‘堕落天使之圣堂战士，突然不行了……
    “呵，那事啊？怎么？你们会长不是已经拒绝了么？”虐神目不斜视的望着战场，冷淡的态度让龙魂岩心里打了个突。
    “这家伙，不会就因为烈焰给他们帮了个小忙，就被烈焰的人收买了吧？”
    龙魂岩皱眉沉吟一会，终于跟虐神道出自己的真正目的……
    哪知，虐神早就知道龙魂岩转弯抹角就是想打‘堕落天使之圣堂战士，的主意，听他还好意思用联盟作为交换五万积分的条件，心里已经禁不住的生出鄙夷之心：
    “贵行会的心意我们领了……为了这‘堕落天使之圣堂战士，，我们天下会的损失可不小了，你认为，就凭你们会长简简单单一句联盟，就可以要走？”本来他很想直接把龙魂岩骂走，可是心念一转，却决定好好耍他一下。
    果然！
    龙魂岩听虐神这么一说，立即来劲了：
    “虐神兄弟你放心，只要你把‘堕落天使之圣堂战士，让给我们，我们会付给你们同等的灵器装备……”
    话没说完，‘虐神，突然冷冷的堵了他一句：
    “灵器装备？你以为我们兴师动众付出巨大的牺牲，就为了一件灵器装备？”
    虐神的话让龙魂岩脸皮一红。
    “那你们想要什么？”
    “诚意……”虐神的回答让龙魂岩一愣，不明白虐神话里的意思。
    “只要贵行会愿意弥补我们进入寂灭森林的一切损失，‘堕落天使之圣堂战士，交给你们也不是不可以。”
    “一切……能说得具体点吗？你说的损失，到底是个什么价？”龙魂岩开始擦汗。闻言，虐神这才第一次‘正眼，看了龙魂岩一眼，轻笑吐道：“既然都是熟人，凑个整好计算点……这样吧，一千件白金器，一百件灵器，十件极品灵器，外加一亿金币，‘堕落天使之圣堂战士，就交给你们了。”
    听到这里，龙魂岩的脸色顿时沉了下去，他总算是听出来了，虐神口口声声‘诚意，，其实最没诚意的就是他；亏得自己拼命争取，原来这小子一直拿自己开涮！
    脸一黑，当即二话不说，抬腿就走！
    虐神淡淡的瞥了龙魂岩的背影一眼，从鼻子里面发出一声再轻蔑不过的冷哼：别说现在天下会在上头的命令下已经不再敌视华夏之魂，就算还处于敌对状态，也绝对不会受小神的要挟。
    ……
    得知寂灭森林发生的事后，小神的回答很平静：
    “算了，华夏之魂和毁灭工会实力大增，看样子天下会短期内是不可能跟他们会发生矛盾……拒绝我们也在意料之中，毕竟隐藏职业才是超级行会的中坚力量，换作是我，也不会放弃的。”
    “那怎么办，我们就这么放弃？”
    龙魂岩不甘心的道。
    “怎么可能这么算了？……天下会虽然得罪不起，但是寂灭森林里不是还有另外两拨人吗？”





    第三卷 第671章 下一阶段
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 16:33:47 本章字数:3454

        
    小神和龙魂岩的计划：
    先解决掉实力相对较弱的‘战神殿，，这样的话，即使殿之战神一行回头进入寂灭森林，也不可能在短时间内知道是雄霸天下做的好事；
    等到神秘人突袭干掉皇浦宫那群人，净化掉最后一个堕落天使，那时即使战神殿和璀璨星辰的人反应过来，只要雄霸天下咬定不是自己指使的，他们也没有办法；
    就算他们强行跟雄霸天下进入敌对状态，获得神器装备的雄霸天下也不会惧怕一个实力弱小的中型行会和一个跟自己差不多的大型行会。
    然而，这个计划还没执行就直接夭折在娘胎里了……
    当小神派去的人找到战神殿时，正巧看到烈焰的人在替战神殿压阵！
    虽然没有明着出手，但是从战神殿和烈焰等人一起说笑的轻松情景可以看出，想在烈焰眼皮子底下杀人越货，跟找死实在没什么两样。
    如此一来，天下会和战神殿的堕落天使都招惹不起……就只剩下最后的那一拨……
    璀璨星辰！
    可惜，即使璀璨星辰正对付的堕落天使被龙魂岩抢到，龙魂岩也跟第二件神器无缘了——龙魂岩必须净化两个堕落天使才能在积分上胜过黑侠；
    现在仅剩的两个都动不了，龙魂岩自然知道自己已经彻底没有希望了。
    为了那五万积分，龙魂岩也不会笨到再给行会惹来强劲对手。那样，只会让即将展开的复活圣光天使地任务举步艰难。
    想到这里，龙魂岩只能咬牙退出寂灭森林。
    ……
    此时，跟烈焰站在一起的战神殿成员，一个个激动的跟狂人等人攀谈交流着，一面却木然的看着正顶着‘堕落天使之神圣控魔师，魔法攻击的黑侠，心里一次次的感慨：
    见过变态的，没见过这么变态的。
    “变态……”
    “真是非人类……”
    尽管在黑侠的帮助下，他们的弓箭手变得异常安全，只要在外围凝聚‘流星龙牙箭，就行。但是悬殊地强弱差距让他们还是很不适应；
    即使是进入游戏时曾有过一面之缘的‘落日战神，‘皓月战神，，也被黑侠强悍到变态地防御感到无语……
    不过。不得不承认，有黑侠吸引火力。战神殿的人可以很轻松地对‘堕落天使之神圣控魔师，发起一拨拨有秩序的攻击；
    不到半小时时间，‘堕落天使之神圣控魔师，HP总算跌至谷底！
    得到黑侠的提示，刚才对‘堕落天使之神圣控魔师，释放攻击的弓箭手、元素师主动进入‘堕落天使之神圣控魔师，的群体魔法攻击范围送死……
    唯独留下战神殿的副会长——破天战神；
    此时，顶着顶级水之结界的破天早已将MP恢复到满值，抓起魔法卷轴冲向‘堕落天使之神圣控魔师，；
    因为早就摸透了‘堕落天使之神圣控魔师，地群体魔法、单个魔法攻击节奏，破天战神很轻松的就进入到‘堕落天使之神圣控魔师，十米以内！
    这时，他的结界刚刚崩溃——‘堕落天使之神圣控魔师，的魔法攻击还是非常恐怖的！
    熟悉的魔力波动——火舞耀阳！！
    凄厉地哀嚎声中。破天战神如愿得到了净化‘堕落天使之神圣控魔师，的五万积分……
    天下会那边的堕落天使也在十分钟前搞定！
    ……
    殿之战神见黑侠走过来，十分激动地迎了上来——虽说寂灭森林内的光明团队基本都遵守着不成文的规则，没有出现抢怪情况，但是殿之战神同样清楚，一个隐藏职业任务对光明玩家的诱惑，绝对能让一些人不顾一切的去破坏！
    而且。战神殿的实力甚至还比不上一般的大型行会，谁也不能担保暗地里是不是早就有人觊觎着，准备在最后关头下黑手；
    但是烈焰的到来和帮助。让他彻底松了口气。
    烈焰的保驾护航，让战神殿安稳度过了最难熬的一段时间，也让战神殿稳当的拿下五万积分……
    这五万积分对战神殿的意义不可谓不大！
    一个中等行会，在整个《复活》里拥有为数不多的两个隐藏职业，对行会将来发展的影响是巨大的。
    想到这里，殿之战神已经激动的握住了黑侠的手：
    “小黑，这次多谢你帮忙了，走！今天我作东，哥几个一醉方休！”
    靠，感动归感动，你手握那么紧干啥？
    吃俺豆腐啊？
    一脸警惕的赶紧抽出自己的手，跟殿之战神保持距离：
    “俺可不好那口……”
    殿之战神闻言，差点被毒翻当场。
    哭笑不得：“难道我好那口？”
    “谁知道呢……”我一脸‘警惕，的看着他，一副‘你千万别过来，的表情。
    殿之战神完全无言：“……％￥※％￥◎￥！◎”
    众人哄笑。
    ……
    笑闹过后，我这才跟殿之战神解释，自己还有事情没办完，这次请客暂时记帐，什么时候有空了再聚一聚。
    闻言，殿之战神心里一动：
    “对了，听说现在就只有璀璨星辰那帮人的堕落天使还没搞定……等他们那边完事，也该出圣光天使复活的任务……你们肯定不会错过。”
    耸耸肩，我没有隐瞒：“圣光天使的任务，我们一定会去做。”
    殿之战神一副果然如此的表情，坚定的道：“到时候，如果有战神殿帮得上忙的地方尽管吩咐，帮得上的，一定没二话！”
    我笑了笑，点头道：“好，有需要你帮忙的地方，我也不会跟你客气！”殿之战神点点头，也不墨迹，直接带了人离开寂灭森林。
    他哪知道，烈焰这两天为了圣光天使的任务，早就作好了充分的准备！
    除了两百多名冲上五十级的华夏之魂成员，另外还准备了九十九颗属性不佳的高级晶核；（为防万一才准备的）
    除此外，乖宝宝这两天在死亡神殿不但凑齐了十二地狱黑魔晶，兑换了超过四十颗属性不错的白金器级别晶核、还有近百件战士、元素师类型的灵器装备，并给烈焰每个人兑换了一件价值五万积分的灵器首饰。
    可以说，乖宝宝这两天的收获，不但让烈焰的人实力有所提升，甚至可以媲美我们两队人在寂灭森林的收获……
    因为，乖宝宝随时可以用八个小时时间弄到三十万积分，然后连同十二地狱黑魔晶的二十万积分，兑换冰霜巨龙承诺的低阶神器！
    一想到乖宝宝，我心里隐隐有些惭愧：
    乖宝宝这两天为了能够让烈焰都换上全套灵器，一直待在死亡神殿刷积分，刷了足够多的灵器装备和白金器晶核后，又开始传音询问大家需要什么属性的灵器首饰，每天休息的时间极少……
    如果不是寂灭森林的事情耽误不得，我真想进入死亡神殿，陪着乖宝宝一起。
    不过，现在寂灭森林的事情解决了，圣光天使的复活任务还需要一段时间才会公布，这段空闲，我可以好好陪陪乖宝宝了。
    ……
    离开寂灭森林的时候，炎之等人都留在寂灭森林里，继续搜集进阶任务所需任务道具；
    狂人则回了雪月城——他要在最后一个堕落天使降临佣兵工会的时候一时间通知小黑回来领取任务奖励；
    除了佣兵工会设置的极品灵器任务奖励外，还有魔剑战天使颁布的额外奖励，以及最高积分可以获得的第二件低阶神器。
    最后，就是堕落天使任务完全结束后的下一阶段任务——复活圣光天使！
    这一任务，恐怕不光是烈焰期盼已久的，也是光明阵营所有有实力角逐的行会、佣兵团等待多时的！
    复活圣光天使的难度，应该比净化十二堕落天使的难度要小很多……
    毕竟，圣光天使是战死在冰封雪原！





    第三卷 第672章 进化！
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 19:52:40 本章字数:3507

        
    几天的训练，雪球仿佛习惯了在这个阴森黑暗的地域不断转圈，不断奔逃，这几天，这也是它唯一的工作——在水之结界的保护下，载着轻盈的主人——乖宝宝，以最快速度的速度奔驰，身后，则是一条体型比雪球大百倍不止的地狱黑龙，速度更不在它之下。
    雪球的速度，始终能够让地狱黑龙保持在二十米开外，无法对自己发起近身的物理攻击——水之结界可无法完全免疫物理攻击带来的伤害。
    当然，能让雪球一直坚持到几天都不闹脾气，也是有原因的。
    每半个小时的雪糕奖励，是雪球在这里唯一的盼头；
    有了雪糕，别说只是没有半分危险的跑路，让它转身跟后面那头只会用龙息腐蚀结界的地狱黑龙吐吐口水，也是敢的……当然，这只是一个初步的构想，雪球还没有付诸行动的念头，打死都不会有的……
    ……
    连续两天的净化，乖宝宝一开始也感觉到枯燥，但是每次下线，上线兑换积分奖励，看到大家换上灵器装备的喜悦，立即又会兴致勃勃的重新进入死亡神殿，继续赚取更多的积分。
    不过唯一可惜的是，从进入死亡神殿到现在，即使持续一个通宵时间，乖宝宝也只能打到三十三万点任务积分；
    继续下去的话，精神状态明显就会跟不上来，不但速度放缓下来。还有被地狱黑龙解决的危险；
    挂了几次后，乖宝宝终于放弃——没有地狱黑魔晶，根本不可能冲到五十万积分。
    所以，乖宝宝只能安下心来，兑换五万积分地灵器首饰和五千积分的普通灵器装备、白金器晶核。
    枯燥、无聊的循环，总算因为某人的到来有了变化。
    随着雪球一声振奋的叫唤，脚下突然提速，脱离原本固定好的轨道，朝散发独特馋人香味的方向奔去。
    乖宝宝先是一怔，随后总算注意到突然出现在四十米外的巨大白色飞龙……
    面上一喜。顾不得怪责那个擅自被雪糕气味引诱的雪球，惊喜的迎了上去：
    “你怎么来了？寂灭森林地任务做好了？”
    深深看着奔来的乖宝宝。我飞快回了一句“先把后面那条讨厌地电灯泡解决。”
    我没有忘记后面那条不是很可爱的尾巴——‘地狱黑龙，；
    同时，我迅速把手里地雪糕高高抛了出去……我知道。雪糕不出手，雪球肯定会‘小使性子，，
    “先把后面那条讨厌的电灯泡解决吧……”深深看着奔来的乖宝宝，我把手里的雪糕高高抛了出去；雪糕不出手，雪球肯定会‘使小性子，；
    然而，我没料到，自己抛出雪糕居然会引发惊人的变化……
    明明是朝雪球扔出去的。帅帅却仿佛想逗逗雪球，居然非常不识趣的扇动双翼，朝下方一个俯掠……
    张开大嘴，很不客气地朝空中的雪糕咬去；
    本来，雪糕是抛向雪球的，而且。雪球跟铁脊飞龙的速度差不多；
    在这种速度下，雪球距离雪糕会比较近……
    然而，我没有很好的掌握好‘雪糕，的抛起高度……帅帅一出马。雪球就只能眼睁睁看着雪糕即将被‘龙，横空拦截。
    “可怜地雪球……”
    看到这一幕，我仿佛已经看到雪球被人犬口夺食后精神萎靡的状况；一手探进背包，已经作好重新拿出一个雪糕安慰雪球的准备……
    就在这时，激动吟唱咒语地乖宝宝身体突地一震，然后就感觉雪球载着自己高高跃了起来；还没等她明白是怎么回事，突然有毛茸茸的东西刮过自己的脚；
    紧接着，两扇两米多长的雪白羽翼在她的眼睛余光里出现……
    乖宝宝心头一震！
    ……
    雪球突然高高纵起，在还没能够够着‘雪糕，的情况下，身体微微一动，一对洁白的羽翼仿佛很平常的就从雪球的身体两侧张开……
    羽翼向下猛地一振！
    雪球张大嘴巴，正巧巧的将抛飞过来的雪糕一口咬下！
    看到这一幕，目瞪口呆的我全然没有发现，拿在手里的雪糕已经被自己捏得满手都是，扑到雪球五米外的帅帅更是郁闷的又重新飞到二十米的高空，好是不解的盯着突然长出翅膀的雪球，仿佛也在纳闷：
    这小家伙到底是什么品种？
    ……
    雪球……居然长出一对翅膀了！！
    乖宝宝脑海里浮现出这个念头的时候，完全忘记还有一条地狱黑龙追在后面，也忘记了要继续吟唱‘圣灵净化，……
    乖宝宝回过身子，一双美目呆呆的盯着连接着那对洁白的羽翼，轻轻抚摸着埋入深长白色毛发里的羽翼根部。
    显然，乖宝宝也被这突如其来的变化呆住……
    直到迟来的系统提示声传来：
    “‘雪球，……进化成功！”
    ……
    唯一没有为雪球进化感到震惊的可能就是它了——地狱黑龙。
    从一开始，目光就死死盯着雪球背上的人类女性元素师，盯着这个敢于挑衅自己暗黑飞龙的人类；
    早就被那道让龙心悸的‘扯动，弄得心神不宁，更因为魔法的频频攻击无效弄得愤怒不已，此时看到人类坐骑的速度突然慢下来，自然不肯放过这个机会，咆哮着就朝雪球冲撞过去。
    本来，在人类注意力转移到其他事物上的时候，这种突袭绝对可以奏效……可惜，它不该发出声音的。
    龙吟，即使声音再小，也跟炸雷差不多！
    这一声雷响，直接让震惊中的黑侠和乖宝宝生出警惕，回过神来！
    昂！！！
    更加嘹亮的龙吟声突然响起！
    紧接着，差点突袭成功的‘地狱黑龙，突然被一条身型差不多大的白色飞龙在空中拦截下来，哀嚎一声，狠狠的飞跌向地面……
    轰！！！
    地狱黑龙万分狼狈的从地上爬起，硕大的龙眼死死盯住那个插手自己战斗的人类魔导师……如果怒火有杀伤力……黑侠身上的灵器装备恐怕已经不复存在。
    不过，它没有机会了。
    是的，从两人从雪球进化的震惊里回过神来的时候，地狱黑龙就没有机会了。
    雪球轻轻扇动着羽翼，以不逊色陆地奔跑的速度降临到黑侠的身后，乖宝宝开始迅速重新吟唱起‘圣灵净化，的咒语，黑侠则顶着风之结界，静静的拦在地狱黑龙面前……
    ……
    面对堕落天使都怡然不损的黑侠，地狱黑龙除了等死，似乎没有更好的选择，两分钟过后，被成功净化成为一地银币……
    不过，黑侠和乖宝宝都没有心思去管顾地狱黑龙有没有爆装备；
    地狱黑龙一挂，乖宝宝立即将雪球落到地上；
    落地后，雪球又恢复成原来的模样，连大小也没有发生半点变化，那对两米长的羽翼仿佛隐入到雪球体内，完全看不出来……
    但是乖宝宝心念一动，翅膀就又立即从雪球体内长了出来。
    看到这里，我忍不住伸手，想亲手摸摸雪球的羽毛，但是还没靠近，就被乖宝宝的结界拦了下来，这才发现还没组队。
    组队后，我不客气坐到乖宝宝身后；然而，因为翅膀的存在，‘座位，变窄了许多……我不得不环住乖宝宝纤细的腰肢，紧紧贴住乖宝宝的身体；
    还好这里没有外人，两人也早就习惯了这种暧昧的姿势，乖宝宝红着小脸，轻轻靠到身后温热的臂弯里；
    手臂一紧，乖宝宝感觉身体仿佛被强有力的臂弯紧紧包围，舒心安全的感觉涌上心头，紧接着，湿热的感觉从脸颊上轻轻的触碰着，轻柔的声音在乖宝宝耳畔响起：
    “宝宝……闭上眼睛，好好休息下……”
    乖宝宝心里一热，乖巧的点头‘嗯，了一声，听话的闭上眼睛，然后缩缩身子选了个舒适的姿势，靠在黑侠怀里……很快睡着了。
    ×××××××××××××××××××××××××要不要推倒乖宝宝捏？





    第三卷 第673章 皇浦宫的阴谋，触发任务
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:04:27 本章字数:3664

        
    当天下会和战神殿的人从堕落天使那里兑换了奖励后，几乎所有光明玩家都屏住了呼吸——最后一个了，就剩最后一个堕落天使了！
    消息传来的时候，五十四座佣兵工会被来自各大、小行会、佣兵团的数万玩家围得水泄不通……
    这些人都有自信可以完成复活圣光天使任务，尽管还不知道复活圣光天使的任务难度究竟有多大。
    风急急急！因为，之前论坛上有人分析了复活路西法的难度和净化堕落天使的难度……
    语快快快！玩家普遍认为，净化堕落天使的难度在某种程度上已经超过复活路西法的难度！
    网来来来！无论是人力还是物力上的，光明阵营为净化堕落天使，付出了太多太多——首先，面对无数暗黑玩家的攻击；
    寂灭森林内恶劣环境下，来自暗黑阵营和寂灭森林怪物的狙击；
    寂灭森林内的BOSS；
    光是这些，就让无数光明玩家在里面损失了不少装备和等级……
    最后，堕落天使的强大，是在死亡沙漠里无法遇到的！65级大BOSS，几乎所有团队都经历了N次‘轮回，，当然，传闻里最变态的‘烈焰佣兵团，除外！
    也正是因为光明阵营和暗黑阵营的任务难度不对称，很多玩家猜测，复活圣光天使的难度一定不会太大！
    就是这种无责任地猜测和推理。让一拨拨光明玩家进入佣兵工会……
    抱着‘先到先得，的思想，挤在佣兵工会不肯离去。
    ‘时间，五十四座主城的佣兵工会空前爆满！
    一些行会、佣兵团的老大甚至亲自上阵，挤在人群里，时刻刷新任务列表，希望第一个看到复活圣光天使的详细内容。
    然而……
    一个小时过去，圣光天使的任务没有出现；
    两个小时过去，寂灭森林有人传音过来，璀璨星辰的人还在一点点的磨着‘堕落天使之巨魔弓手，；
    佣兵工会开始出现不耐烦的声音：
    “璀璨工会那帮***，到底能不能搞定啊？”毕竟。在人群里人挤人地站上两个多小时，实在不是一件有趣的事。
    “操！杀个怪从白天干到晚上。都十几个小时了还没搞定，要老子说。哪个兄弟过去抢了他娘地才好！”这话也忒毒了点，人家璀璨星辰既然磨了十五、六个小时，如果功亏一篑，就算对手是华夏之魂和天下会，这梁子估计也会结一辈子。
    当然，这些话也就是发泄发泄，谁还会真的因为璀璨星辰地乌龟速度刻意又跑进寂灭森林。去跟璀璨星辰的人为难？
    华夏之魂的人是不屑，否则，早就做了；
    天下会的人清楚那种滋味，也不会做这么缺德的事；
    至于其他光明行会，就得好好掂量掂量自己的实力了，毕竟璀璨星辰也是光明行会为数不多的万人大行会！
    更何况。从不断传来地消息显示，璀璨星辰为了确保最后关头，堕落天使不被别人抢走。已经陆续在堕落天使附近聚集了超过两ｗａｐ圈@子@网
    那阵势，也让部分心怀不轨的光明行会打消了截怪的念头……
    但是随着时间一分一秒的过去，佣兵工会的任务列表依然没有变化，终于……更多的不耐和焦躁情绪开始膨胀！
    “妈地！皇浦宫那龟儿子，TM到底是不是个男人啊！人家‘战神殿，这种小行会都搞定了，***还拖拖拉拉……”
    人群里，战神殿的人含笑不语。
    “操！早看这垃圾不顺眼了，一个这么大的行会，有能力地没几个……现在好了，占着茅坑拉不出屎！”
    “我日！……到底还要多久？！打个BOSS，要杀到明天早上去？真TM混！”
    ……
    骂骂咧咧的，半个小时过去了，工会任务列表的顶端依然没有变化，佣兵工会内的火气已经膨胀到极点！
    偏偏就在这时，一个人突然怒声吼道：“***！皇浦宫这混球！让人围着堕落天使，根本就没动手！”
    这一消息一出，立时引来无数声讨和质疑的声音：
    “妈的！不会吧！”
    “这是真的？到底怎么回事？说清楚！”
    很快，之前说话的人一副义愤填膺的样子，高声怒骂起来：“操！刚才我让几个弟兄进寂灭森林去看看到底怎么回事，哪知皇浦宫那厮根本就没让人动手，而且还远远把堕落天使围起来，也不许别人动手……我说这***，搞了半天，原来在耍我们！”
    这话一出口，佣兵工会登时炸开了锅：
    “这不成心浪费我们时间！”
    “皇浦宫那王八蛋到底在想什么？”
    “操！走，哥几个！带人看看到底怎么回事！老子就不信干不过他！老子看看皇浦宫这混球到底想拖到什么时候！”
    几个狂战士狠狠的咒骂着，从佣兵工会消失；
    很快，又有其他玩家纷纷响应：
    “妈的！一起去看看，皇浦宫这混蛋王八羔子要是耍我们，一起上，直接踩死这群混球！”
    “老子也去！操***！”“走！大家一起去看看！！”
    “走！！”
    不满和气愤的情绪很快影响到工会内的每一个玩家，在众多玩家的怂恿下，都不自觉的冲出佣兵工会，打算去寂灭森林兴师问罪。
    与此同时，其他主城的佣兵工会也纷纷出现相同情况；
    看样子璀璨星辰围而不攻的卑劣事迹已经同时传到其他主城；
    ‘时间，雪月城白茫不断，大批光明玩家气势汹汹，纷纷出雪月城城门，直奔寂灭森林！
    ……
    同一时间，光明阵营各大行会创始人也都得知了璀璨星辰的卑劣事迹，以及各大主城光明玩家齐齐赶往寂灭森林声讨璀璨星辰的事情。
    “皇浦宫那小子，到底在想什么？”龙城‘天下无双，紧蹙眉头，喃喃自语，显然很不理解皇浦宫为什么会做出这种事来激怒众多光明玩家。
    在冰凌城等候消息的小神却在城主府邸内来回踱着步子：
    “皇浦宫，他到底想做什么？”
    小神显然也被皇浦宫激得心头怒起——从龙魂岩回来后，他就一直在线等着佣兵工会的消息，想一时间知道任务内容……一时间触发任务。
    可没想到的是……皇浦宫居然敢一直拖到现在。
    小神在心里咒骂着该死的黄浦公共，同时又开始思忖这家伙这么做的目的到底是什么……
    “皇浦宫没找到净化堕落天使的办法？”
    “还是……皇浦宫在计划什么东西？又或者……”
    突然，小神脑海闪过一道灵光：难道……
    就在小神猜到一个可能性的时候，一个意外的系统提示突然响起：
    “十二堕落天使净化成功！”
    “净化十二堕落天使任务正式完结！”
    “十二战天使颁布‘复活圣光天使，任务！”
    “……”
    听到这里，无数冲出雪月城的光明玩家震住了——怎么会？在这个时候完成任务了？
    “***！”
    “混蛋，皇浦宫这畜生！！”
    “上当了！回城！！”
    来不及追究是哪个混蛋散布了蛊惑众人的谣言，众多光明玩家赶紧回城——再迟片刻，复活圣光天使的任务肯定被别人抢先触发！
    ……
    然而，就在众多光明玩家纷纷返城，前往佣兵工会的时候，又是一则系统消息，将所有人震在当场！
    “皇浦宫，触发‘复活圣光天使任务，！”
    “神圣守护领域启动！神圣守护结界开启！点燃复活之圣灵光炎！”
    “二十四小时内，神圣守护结界内的圣灵光炎不受熄灭，圣光天使将被复活！”
    ……
    “皇浦宫？！怎么是他？！”“皇浦宫怎么可能这么快触发任务？”
    “这混蛋！一早就算计好了……”
    就在无数玩家咒骂皇浦宫的时候，小神得到触发复活圣光天使任务的详细内容……然而，听完手下的叙述后，小神脸色大变！
    半晌后，才颓丧的长叹一声：
    “完了……”





    第三卷 第674章 光明祭坛，神圣守护领域
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 9:17:10 本章字数:3458

        
    皇浦宫，光明阵营少数人员过万的大型行会——‘璀璨星辰，创始人。
    也是这几个大型行会里行事最低调，甚至有点默默无闻的一个行会创始人，当然，这是跟其他几个经常爆出‘新闻，、‘绯闻，的行会创始人相比较下得来的结论。
    毕竟，论实力皇浦宫不如华夏之魂的龙魂狂人、论财力璀璨星辰不及天下会和雄霸天下、论小弟……璀璨星辰也只能排在末流……
    加之皇浦宫本身也确实是个低调的人，谁都不去招惹，也没有让人羡嫉的地方，也乐得平稳发展。
    不过，在游戏里能够永远低调下去的人只有菜鸟……
    像皇浦宫这样有实力又有人力的行会创始人，自然不会甘心永远低调下去——好歹也是个人物。
    ……
    不在沉默中爆发，就在沉默中变态。
    皇浦宫选择了一个时机，也选了一个最好的爆发方式——利用复活圣光天使这个任务，达到自己的目的！
    当然，这也是一场豪赌！
    如果成功，皇浦宫能够得到一件低阶神器，不但能大幅度提升自身实力，也能提高璀璨星辰的威望。
    输了，璀璨星辰在寂灭森林里的损失就全部打水漂！
    后来，事实证明，皇浦宫拖延计策和怂恿效果奏效；蛊惑人心的话不但引走了大部分激愤地光明玩家。同时也让不少行会、佣兵团安排坚守佣兵工会的耳目松懈下来。
    璀璨星辰的人则在堕落天使被净化的瞬间刷新列表，将刚刚出现的复活圣光天使任务接下。随即，已经带人进入‘冰封雪原，的皇浦宫，以最快速度触发了需要九十九颗高级晶核的任务！
    结果，在得到系统的连续提示后，皇浦宫笑了，璀璨星辰的人也完全怔在那里……
    原因无它——复活圣光天使的任务，跟论坛上无数玩家推测地一样，难度不强……不，应该说。以璀璨星辰的实力，完成这个任务实在太轻松了！
    启动神圣领域。以神圣守护结界为中心，方圆两百米内。光明阵营能力提升10％！同阵营玩家无法PK！
    光是这一条，差点让皇浦宫笑崩！
    同阵营无法PK，就是说，自己根本不需担心会有同阵营地行会玩家过来捣乱！
    至于敌对阵营的人……
    在冰封雪原对暗黑力量地克制下，本身已经降低10％的能力，对付神圣领域内提升10％能力的光明玩家，无异是自寻死路！
    守护24小时。喝喝茶，聊聊天就过去了……
    如果有敌对阵营的人真愿意过来找死，皇浦宫也不介意让手下的弟兄陪他们玩玩。
    想到这里，皇浦宫无视远远赶来的大批光明玩家，放声狂笑！
    ……
    光明祭坛
    地处雪月城二十里外的冰封雪原，一个毫不起眼地地方。
    因为千年前。圣光天使战死冰封雪原……为了能够守护圣光天使的灵魂，光明阵营最强大的祭祀以自己的生命为代价，在此设立了护佑圣光天使灵魂的光明祭坛；
    一边。是为了护佑圣光天使的灵魂，另一方面也是为了能够保护圣光天使灵魂不受到暗黑力量地侵扰！
    还好，因为这里终年积雪，祭坛也被厚雪掩埋着，加上佣兵工会也封锁了光明祭坛的具体坐标消息，所以，即使有玩家经过，也不会对雪原上非常常见的雪堆感兴趣。
    然而，感受到十二战天使地力量回到光明阵营，光明阵营意识到时机成熟，这才决定开启光明祭坛——因为他们认为，光明阵营的英雄已经拥有复活圣光天使的能力！
    开启后，覆盖在光明祭坛上厚厚的积雪完全融化；
    不过，没有恶魔祭坛那样的宏伟壮观，也没有出现惊人的天变；
    光明祭坛只是一个直径不过二十米、由平滑坚实的青石地板构成的圆形空地；
    当然，光明祭坛还没有寒酸到用一块石板来充当祭坛；
    真正的祭坛是青石板上刻画的中型六芒星阵！
    此时此刻，六芒星阵上的九十九颗高级晶核正闪烁着绚丽的光芒，七彩眩目，仿佛瑰丽的七彩星辰；
    这些晶核的作用，就是将魔力源源不断的输送给六芒星阵中央——一朵纯净的白色火焰；
    那朵至纯至净的白色火焰，正是圣光天使的灵魂，也就是皇浦宫要保护好的‘圣灵光炎，，只有完全吸纳九十九颗高级晶核内蕴含的生机和魔力，才能让圣光天使重复生机！
    为了确保不被拥有隐形能力的盗贼趁虚而入，传送阵外围启动了神圣守护结界——有神圣守护结界在，即使佩戴了神器级别的隐身装备，也必须是在摧毁掉神圣守护结界之后才能进入传送阵……破坏圣灵光炎。
    除了神圣守护结界，由十二战天使启动的神圣守护领域，不单可以让光明力量无法伤害到光明阵营的英雄，更有提升光明能力的效果。
    由此可见，唯一可以破坏传送阵的暗黑阵营，即使想来破坏圣光天使的复活，也得好好掂量掂量了，看看能力削弱后的自己能不能干过如狼似虎的光明玩家。
    何况，就在系统提示后不到十分钟里，就有光明玩家源源不断涌向光明祭坛，很快，从雪月城到光明祭坛，几乎被密密麻麻的玩家覆盖。
    这些人多半是来看热闹的——如果恶魔祭坛不是在死亡沙漠，看热闹的人肯定更多；
    当然，也有一部分玩家是因为没有抢到复活圣光天使任务，特地过来看看自己还有没有机会的。
    ……
    “妈的！真的是在这里！”
    “他娘的，老子以前就觉得这个地方有古怪，怎么以前就没试着朝这里丢个魔法呢？说不定能触发个隐藏任务什么的！”
    “皇浦宫那狗日子，敢耍老子……要不是这里不能同阵营PK，老子非废了他不可！”
    “***，好花都TM叫狗给踩了！”
    将神圣守护领域的情况摸了个透后，几乎所有其他光明行会、佣兵团都郁闷了：
    有神圣守护领域在，即使暗黑阵营几大行会联合来袭，恐怕也无法能够讨得好去，看样子圣光天使复活任务铁定是皇浦宫的掌中物了……
    毕竟，暗黑阵营现在可不怎么团结……而且又有华夏之魂这个‘威胁，存在，哪有空在这么恶劣的情况下跟璀璨星辰玩大的？摆明是一块非常难啃的骨头。
    ……
    在众多璀璨星辰成员的环绕下，皇浦宫完全无视从四面八方投射过来嫉妒、羡慕、感慨、愤怒的眼神，在心里笑问自己：
    “就这种状态，暗黑阵营还有机会？任务会失败？？”
    在皇浦宫看来，这次任务的神器奖励已经稳稳的装入自己口袋。
    想到这里，皇浦宫禁不住的抬了抬眼皮，扫向雪月城方向的无数光明玩家，眼里闪过一抹掩饰不住的得意。
    然而，就在这时，几个熟悉的身影进入皇浦宫的眼帘。
    笑容一僵！
    两条黑色的巨大飞龙……
    一群标志性极强的团队在神圣守护领域外围，进入皇浦宫的视野！
    烈焰！
    看到这些人，皇浦宫心里没来由的咯噔一下。
    说实话，之前抢夺任务的时候，他最担心的就是烈焰和华夏之魂对这次任务的反应……如果不是因为神圣守护领域内，同阵营玩家不能PK，皇浦宫肯定要跟龙魂狂人、黑侠好好交流交流……
    因为以龙魂狂人的作风，不会做得太绝。
    但是神圣守护领域的出现让皇浦宫忽略了所有光明玩家，也忽略了烈焰！
    现在，尽管皇浦宫明白，烈焰肯定无法对自己造成威胁，但是不知为什么……
    皇浦宫心里总有些不安的感觉！
    可到底是什么地方觉得不安……皇浦宫说不上来……
    “应该不会出事吧……”





    第三卷 第675章 天蓝色挂件——神器
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 9:17:10 本章字数:3320

        
    远远望着大群璀璨星辰成员，众星捧月般将皇浦宫环绕在中央，鸟人很是不爽的收回视线，回过头来：
    “狂老大，你居然让皇浦宫那小子抢了任务？这不是你的风格啊！”
    “就是，我记得你老早也派了弟兄到冰封雪原吧？怎么会比他晚？”小猪附和着，同样一副很郁闷的表情。
    其他人虽然没说话，心里对没有获得复活圣光天使任务一事也很失落。
    毕竟，在这两天里，为了净化堕落天使的任务，烈焰的功劳最大——独得七个堕落天使，获得三十五万积分。
    谁想最后却被拖拖拉拉的皇浦宫抢先触发了最后一阶段的任务……
    一想到这件最容易获得的低阶神器即将落入皇浦宫手里，烈焰众人就觉得有些丧气——加上黑侠即将兑换的低阶神器，出来的低阶神器也才四件，而且哪一件不是可怕的存在？
    让皇浦宫这小子拿了神器，无异于给华夏之魂又竖立起一个拥有竞争能力的对手，这是烈焰和华夏之魂都不愿意看到的！
    龙魂狂人听到鸟人和小猪的‘责备，，耸了耸肩膀，道：
    “这次是我失策了，其实我早该想到……第一个堕落天使会有低阶神器奖励，最后一个应该会有其他的奖励！”
    顿了顿，狂人迎上周围若有所思、愕然的目光。道：“皇浦宫触发任务距离系统公布堕落天使被净化不过半分钟时间……如果我没猜错地话，皇浦宫应该是提前就已经从堕落天使那里获得了光明祭坛的具体位置，所以……”
    说到这里，狂人再次耸肩，露出无可奈何的表情。
    相信大家也知道提前预知光明祭坛具体位置的优势！如果皇浦宫真的是凭借这个优势抢先触发任务，其他人根本没办法……
    闻言，众人也都明白过来，纷纷叹息。
    “就这么让皇浦宫把神器抢走？丫的，早知道是这种局面，在寂灭森林的时候就直接抢了他丫的了！这是神器啊。咱还能多点积分奖励……”鸟人一副痛心疾首、悔不当初的模样。
    一旁，血刺听了鸟人的话。已经很不平衡了；
    十分鄙视地瞥了他一眼：“你小子，就知足吧你。多了个隐藏职业能让你召唤那么多召唤兽，还那么贪心！”
    “贪心？”听了血刺的话，鸟人仿佛被踩到尾巴地猫，瞪起眼珠子：“你当是白金器、灵器？这可是神器？别告诉我你嫌神器多了？”
    被他这么一说，血刺顿时无言，索性掉转过去，懒得理会——反正耍嘴皮子工夫鸟人已经是大师级别的。自己再炼个十年也说不过这小子。
    这时，冷月兰突然回身朝后面看了一眼：
    “小黑怎么还没来？”
    小猪这一提醒，其他人也纷纷朝后面望去：
    “都过去十几分钟了……从死亡神殿到这里应该要不了这么多时间吧？”
    “就是……迟到这么久……难道还郎情妾意地花前月下？”
    “嗯嗯，很可疑……”
    八卦一从小猪和鸟人口里冒出，炎之和狂人顿时满头大汗：
    “小黑跟乖宝宝到雪月城佣兵工会去了。”
    “去那里做什么？”鸟人一愣，显然是忘记此次任务的第二件低阶神器了。
    还好小猪没笨到鸟人那种程度。很快反应过来：
    “笨蛋，当然是去领取神器奖励。”
    “耶？对了！那个魔武圣戒，你们打算怎么处理？”一说到神器。鸟人立即想到那个被狂人和炎之轮流使用的魔武圣戒——现在任务也结束了，积分也都兑换了奖励，也是时候决定魔武圣戒的归属问题了吧？
    话一出口，炎之笑着摸了摸鼻子，望向狂人，后者只是举起自己的右手，亮出戒指上那枚银亮小剑……
    众人只看了一眼，随即就把注意力转移到小黑即将兑换的神器上面，对魔武圣戒花落狂人家里都是理所当然的心态。
    毕竟，这次任务，炎之、小猪、鸟人都获得了隐藏职业；第二件神器也说好了由黑侠处理，另外任务兑换地装备奖励分配给赖武等人……这魔武圣戒归狂人也是理所当然的。
    ……
    雪月城，佣兵工会
    此时此刻，这里完全没有了十几分钟前人山人海、人头攒动的壮观场面；
    光明祭坛的开启，复活圣光天使任务的触发，已经吸引了所有光明玩家的好奇心……留下佣兵工会，一副人走楼空地凄凉场面……
    就连佣兵工会附近的街道，玩家也寥寥无几，只有几个看起来很新很新的新嫩，围在隐泛神圣光芒地‘魔剑战天使，身边打量。
    发现街道上没有多少玩家，感受不到太多关注的目光，怀里的乖宝宝这才没有继续挣扎下去；仰起俏脸的脸颊，清脆的声音从她的小嘴里响起：
    “……真的有神器吗？不许骗我哦。”
    乖宝宝这两天一直在死亡神殿，对净化十二堕落天使的任务并不了解，在得知这个任务竟有两件神器奖励后，显得有些难以相信。
    轻轻在乖宝宝挺俏圆润的鼻梁上挂了一下，我笑道：“笨丫头，我骗你做什么？等下你就知道了。”
    说话间，雪球在魔剑战天使面前停下来。
    这时，围在魔剑战天使周围的几个‘新嫩，已经收回放在魔剑战天使身上的目光，他们已经完全被坐在雪球身上一男一女彻底震住……
    几个人齐齐屏住呼吸，不由自主的后退了几步；眼睛直愣愣的盯着坐在‘大白狗，背上的一男一女，暗暗猜测来人身份。
    虽然没有召唤是铁脊飞龙，但是男性元素师、女性祭祀身上的全套灵器装备，已经足以说明一切——如今，拥有全套白金器的已经算是超一流高级玩家，更别说是一套散发强大气势，流光溢彩的灵器装备！
    而且，两人身下的‘雪球，，在经历了数次进化后，也已经不再是以前的那只毫战斗力的‘小白狗，。
    在经过了无数地狱黑龙的洗礼后，雪球已经拥有了媲美顶级宠物的气势，即使站在魔剑战天使面前，也没有露出半点怯弱和敬畏的眼神。
    就这样，一男一女，一兽，静静来到魔剑战天使面前站定。
    出人意料的是，我们刚一靠近到魔剑战天使身边，魔剑战天使突然做出一个让人震惊的动作……
    在几个新嫩的‘围攻，下，始终保持冷淡、沉默表情的魔剑战天使，突然一改之前的高傲和冷漠；朝着来到面前的一男一女，抬起右臂，握拳横在胸前，恭敬的行了一个标准的骑士礼。
    这一幕，登时把刚才的几个新嫩看得目瞪口呆。
    “尊敬的魔导师……十二战天使一致决定，拿出一件低阶神器，奖励这次任务里表现最杰出的英雄，也就是拥有十五万五千积分的您——黑侠阁下。”
    说到这里，魔剑战天使伸手到黑侠和乖宝宝面前；
    张开，手上静静的躺着一件天蓝色的宝石挂件……
    通体散发着蓝莹莹宝石光芒的挂件上，吊着一小片‘S，形状的晶体，圆润、光滑，同时，从晶体内传来强大的魔力波动。
    看到这里，我顿时怔了一下：……不是吧，又是指定的低阶神器？这也太逊了吧？
    原本以为第二件神器奖励应该是可以自行挑选的，我甚至已经准备给乖宝宝选一件神器，让她戴戴的……没想到魔剑战天使又给我擅自做了决定。
    郁闷！
    不过，看那个天蓝色的挂件卖相不错，而且似乎还有不弱的魔力波动，这又让我心里一动，不自觉的生出期盼……
    在吞咽口水的声音里（那些新嫩的），我从魔剑战天使手里拿起那件挂件……





    第三卷 第676章 领域挂件！控魔师
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 9:17:11 本章字数:3451

        
    天使领域挂件（低阶神器）：等级限制50
    每天可以无偿启动三次‘十二天使封印在天使的领域力量，——神圣守护领域！领域持续时间一小时，使用的时候必须佩戴在身上，才能将领域维持下去。
    “领域？”
    看完后，我心里顿时一阵怦然！
    ——领域力量，难道是像魔剑战天使的血色领域那样，能够大幅削弱领域内所有生物能力的领域？
    想到这里，一颗心顿时激动起来！也顾不得魔剑战天使擅自作主给自己指定了低阶神器，惊喜的抚摸着手里的天蓝色挂件：
    不管是什么领域，领域这种东西都是对自己有利，对敌人产生削弱效果的‘好东东，，最适合在敌对阵营地盘使用。
    “暗夜帝王，嘿……你这次又有难了！”
    一想到这种东西放在暗夜帝国的新驻地城市——云中城里使用，一颗心顿时怦怦的急跳起来！
    不过很快的，我突然发现一个问题：挂件似乎只有领域力量这个单一的属性，而且……怎么领域的详细属性都没有介绍出来？
    抬眼，我刚想开口询问魔剑战天使，目光突然瞥见魔剑战天使身后几个用敬畏的眼神看着自己这边的‘新嫩，；皱了皱眉，当即吞回到口的问题——神器在曝光之前，属性还是尽量不要让外人知道得好。这样……天使领域挂件用来对付暗夜帝国地时候还能收到奇兵之效！
    万一走漏出去就不好了……
    想到这里，我打消了询问的念头：
    “反正有的是机会，抽个时间找小猪和鸟人试试……”
    （雪月城外，小猪、鸟人心里同时一抖，随即奇怪的看着对方：“你很冷吗？”
    ……
    刚把‘天使领域挂件，放到两眼发光的乖宝宝手里，魔剑战天使已经开口询问：“是否立即将十五万任务积分兑换奖励……”
    按奈下‘天使领域挂件，带来的激动，我深深的吸了口气：“兑换！”
    “您有十五万五千积分，可以选择两个隐藏职业加一件灵器奖励，一件白金器奖励；或者……三件灵器奖励，一件白金器奖励。请选择您需要的奖励组合。”
    听魔剑战天使说完，我看了一眼猫在怀里查看‘天使领域挂件，属性的乖宝宝。突然问出一句：“可以将隐藏职业赠予他人吗？”
    魔剑战天使怔了一下，目光交替闪烁一下。目光落定在跟黑侠同乘一骑的女性祭祀身上——乖宝宝加血。
    “是要转赠给您地女友？”
    “咦？”听到魔剑战天使直白的问话，我不禁呆了一下，就连正在欣赏‘天使领域挂件，地乖宝宝也猛地直起了慵懒的娇躯，惊奇地望着魔剑战天使，满脸的不可思议。
    “天使都这么聪明的么！”乖宝宝眼里异彩连闪，没有被揭破‘男女关系，的羞涩，只有对NPC刚才那句话的震惊……
    我用看怪物的表情上上下下重新打量了魔剑战天使一番。心里同样震撼万分：难道魔剑战天使的智商上调到这种程度了？
    不过，我却没有耽误回答魔剑战天使地话：看得出来自己刚才随便提出来的建议，好像有门！
    “是的！我想将一个隐藏职业任务转赠给她，不知道可不可以？”
    回答的时候，我又是紧张又是激动的望着魔剑战天使，生怕他嘴里蹦出‘不行，两个字……
    “原则上是不行的。不过如果是您地话就没问题，不过，转赠隐藏职业给您的女友。您需要多消耗五万积分……请问，是否确定消耗十万积分转赠一个隐藏职业给‘乖宝宝加血，？”
    “当然……！！”
    没等我确定，一只手突然捂住我的嘴巴，把我下面地话堵了回去：“不确定！！”
    是乖宝宝的声音！
    我微微一愕，随即就看到乖宝宝直起娇躯，娇嗔的白了我一眼，娇声道：
    “笨小黑！人家什么时候要你转赠隐藏职业了？你想让我放弃元素师职业还是祭祀职业？”
    “当然是元素师……”
    我愣了一下，话没说完，一根纤细的葱白手指轻轻点上我的额头：
    “笨！放弃元素师职业，水之结界就没了，没有结界，我怎么在死亡神殿待下去？到时候你给大家兑换装备？”
    听到这里，我顿时憋出了一脑门子汗来！
    好险！自己也是兴奋过了头……居然把这一茬给忘了！
    要知道，乖宝宝能够用圣灵净化净化地狱黑龙，很大程度上归功于水之结界吸收30％魔法伤害这一属性，这才得已能够在龙口下安然无恙！
    没有了水之结界，安全都是问题，怎么可能刷得了地狱黑龙？
    想到这里，我顿时拍胸脯暗暗庆幸：还好乖宝宝没有跟我一样乱冲动，要不圣灵净化这个变态技能可就被自己鸡肋化了……
    有点汗颜的看了乖宝宝一眼，还好她没有继续糗我，而是开始替我出起主意：
    “狂大哥不是还没有隐藏职业吗？不如让他回来，转赠给他吧？”
    然而，我刚跟魔剑战天使说放弃转赠隐藏职业给乖宝宝，魔剑战天使似乎已经料到我下面想说什么，径直答道：“除了亲密女友关系，其他人不能接受转赠！”
    一句‘非亲密男、女友不得转赠，，直接打消我传音狂人回城的念头。
    不过，魔剑战天使定下的规则还真奇怪……转赠还得分男女友……郁闷。
    就在我准备放弃隐藏职业的选择，选择三件灵器装备和一件白金器装备奖励的时候，魔剑战天使突然主动道出一句话来：
    “如果是元素师职业的话，可以不必放弃本来的技能……你可以尝试进阶！”
    “进阶？”
    我和乖宝宝同时露出好奇之色：“原来的技能还在？那是进阶成什么职业？”
    “依然是以元素魔法为主的元素师类型职业，只不过，它的名字叫——控魔师！”不得不说，魔剑战天使今天很反常，不但对玩家非常‘友善，‘亲切，，而且还很热情。
    难道这就是获得积分最高玩家得到的好处。
    我心里突然闪过这个古怪的念头，乖宝宝已经惊喜的开始跟魔剑战天使询问起进阶的详细情况，比如……
    “控魔师应该是隐藏职业的吧？”
    魔剑战天使这样回答：“也可以作为进阶职业进阶！”
    “那……进阶后，我现在的魔法等级会不会降低？”
    “不会完全保留。”
    “咦？为什么？”
    “控魔师一共有五种！分别是控火元素师，控水元素师，控风元素师，控石元素师，以及控雷元素师！您如果要保留‘水之结界，，可以选择进阶为‘控水元素师，，那样就可以保留当前所有的水元素魔法状态……至于其他魔法，都会消失，而且无法再学习其他元素魔法。”
    闻言，我和乖宝宝面面相觑：“……”
    说了半天……原来控魔师只能使用一种元素魔法，这算是哪门子的进阶？感觉是降低等阶了……
    魔剑战天使似乎猜到我们心里的想法，顿了一下，继续解释：
    “控魔师的最大优点就是单一的元素魔法专精！牺牲学习其他元素魔法的机会，专攻一种元素魔法……使得他们的单一元素魔法释放出来会比普通元素师释放的威力大许多！”
    话音一落，黑侠和乖宝宝微微失落的目光顿时又亮了起来！
    继续深入的一问，这才知道，控魔师的单一元素魔法威力是普通元素师的115％，也就是说，普通元素师使用一个100点杀伤力的魔法，被控魔师释放出来可以提升到115点！
    而且，更让我和乖宝宝激动的是：
    魔剑战天使告诉我们，控魔师的优势不单单体现在攻击方面，防御方面，威力同样提升15％！
    这次，我和乖宝宝真的心动了！





    第三卷 第677章 新的伙伴？
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 21:10:56 本章字数:3393

        
    乖宝宝是水、风、雷元素师，因为在团队练级、任务的时候使用祭祀技能为大家提升能力和恢复HP，担任辅助职位，所以一般不使用攻击型魔法；平时最常用的魔法就是水之结界和飞翔术！
    现在水之结界的防御能力得到提升，大大提高了乖宝宝的安全系数，同时飞翔术又因为雪球的进化变得不再重要……
    至于攻击魔法，一个有用的比三个没用的可强多了；
    权衡利弊后，两人决定接受魔剑战天使的进阶建议！
    得到‘黑侠，和‘乖宝宝加血，的确认后，一灰一紫两道光芒顿时从乖宝宝体内激射出来，魔剑战天使单手一张，直接摄入掌内。
    同一时间，乖宝宝得到系统提示进阶成功的提示。
    紧张的呼出技能栏查看，一双美目登时亮起！
    果然！
    技能拦已经空去近半，只留下了水元素魔法和祭祀技能；水元素魔法的等级原封不动，魔法攻击属性却蹿高了15％；结界防御能力蹿高15％以上！
    水之结界：吸收35％魔法伤害，吸收12％物力伤害……
    除此外，乖宝宝还发现，所有水元素攻击魔法后面都多出一条属性——冰冻效果提升30％！
    当乖宝宝惊喜的把这个消息说出来时，我知道，这回赚大了！
    ……
    看着眼前这对惊喜交加的小情侣。魔剑战天使非常识趣地选择了沉默，直到黑侠的目光再次望过来时，这才开口提醒：
    “您还有五万五千积分，可以选择一件灵器，一件白金器！请问需要什么职业的装备？”
    “元素师！”
    我果断答道，不过，这不是为自己要的，而是为赖武他们，当然，如果魔剑战天使给的装备是极品灵器。我也不介意换一件～
    不过，魔剑战天使显然不打算让我将占便宜继续到底。没有给出比我身上极品灵器更好的装备，白金器就更不用说了。估计赖武他们都没兴趣。
    直接看了一眼就扔回进背包。
    这时，魔剑战天使也恢复了之前的公式化和冷淡……
    我也不去讨没趣，直接跟乖宝宝进佣兵工会里面，领取任务奖励。
    ……
    从佣兵工会出来的时候，雪月城外炎之那帮人终于耐不住的催促起来。
    在了解了光明祭坛那里的情况后，我蹙起双眉：
    “神圣守护领域？那不是说……跟恶魔祭坛一样？同阵营不能PK？”
    话音刚落，等不及地小猪和鸟人已经冲口而出：
    “这还不算变态。现在神圣守护领域还额外提升光明玩家10％的能力，暗黑玩家来了也是一群菜，50级地实力到了这里也跟40级的差不多……”
    “总之小黑你快过来看看，到这里你就知道怎么回事了！……***！太可怕了！这人多得啊……我敢打赌，现在冰封雪原地光明玩家起码不少于两百万！”
    闻言，我顿时也吃了一惊：“有那么恐怖？那暗黑阵营不是一点机会都没有了？”
    “就是因为恐怖所以才催你……小黑你联系下老T吧。看看他能不能帮忙？”
    “帮忙？帮什么忙？跟两百万光明玩家玩百团大战？”我苦笑着翻了翻白眼，老T就算有十二禁咒法师，面对密密麻麻的光明玩家恐怕也没有办法吧？
    这时。狂人的声音传来：
    “……小黑，你没看死亡沙漠的战斗DV吧，昆龙和暗黑森林之王的……”
    “这两天一直跟你们在寂灭森林，哪里有空看什么DV，上厕所的时间都得省着花……哎哟……”刚说到这里，腰间突然吃痛——怀里的美人儿显然很不满意某男地粗痞，以此表示抗议来着。
    那头很快传来众人窃笑的声音，显然已经猜到小黑那边的情况。
    还好我及时问了一句话“你认为毁灭工会可以破坏皇浦宫的任务？”，这才没让小猪和鸟人有机会揪住我的小尾巴……
    狂人沉吟道：“现在冰封雪原之所以有这么多玩家，都是一时的好奇，他们不会在这里待太长时间，而且，除了跟璀璨星辰光关系紧密地几个小行会，其他光明行会都不会愿意看到皇浦宫完成任务，拿到神器！”
    听到这里，我心里立即多出几个疑问：
    “可是，就算大部分光明玩家撤走，你觉得，毁灭工会可以在降低10％能力的情况下对付能力立提升10％的璀璨星辰？而且，留在光明祭坛看热闹地玩家肯定不少，老T要面对的可能是数倍的敌人，甚至十倍以上……”
    对于黑侠的疑问，狂人早有准备，他笑道：
    “相信我，老T是游戏里的元老级人物了，说到以少敌多，以弱胜强，还没人能比得上他……一开始，他绝对不会正面攻击神圣守护领域的……”
    闻言，我顿时微微一愣：不正面冲击神圣守护领域？那怎么攻下光明祭坛？
    “这就要看老T的了，如果他答应帮忙，到时候，他肯定会用禁咒法师和昆龙、路易一世消磨‘神圣守护领域，里的敌人！至于毁灭工会的人马，拦截从雪月城内出来的敌人就可以。”
    狂人的话让我心头猛地一震：对啊！
    以毁灭禁咒的杀伤力和攻击次数，即使削弱20％的威力，攻击范围内的目标也只能是被秒的下场；
    昆龙和路易一世两人又都是擅长隐匿行踪的隐藏职业，而且一个拥有特殊宠物，一个拥有攻击能力惊人的暗黑森林之王——突袭下，没有防备的人也逃不过被秒的下场！
    加上又有主力半路拦截璀璨星辰的援军……
    想到这里，我顿时脸上一热：
    跟狂人讨论游戏战术，果然是自找打击！
    就在这时，狂人语气一转，突然道：
    “当然，这个办法也有几个不小的风险！”
    “削弱能力的情况下，毁灭工会的后援同样很吃力，所以必须速战速决！一旦在冰封雪原拖太久，老T那边就损失大了！”
    “第二，如果皇浦宫有隐藏职业的弓箭手帮忙，昆龙和路易一世都有危险！”
    “最后，也是我最担心的一件事！”
    说到这里，狂人的语气明显凝重许多！
    “暗夜帝王！”
    “这两天，暗夜帝王本来有很多机会，可以在寂灭森林里面伏击我们，最不济也可以将净化堕落天使的人物拖上一阵子……等到两天后的路西法军队降临！”
    “呵呵，狂老大你多心了吧？怎么说我们队伍现在也有三双眼睛，哦不，是五双眼睛可以识破暗夜帝王的隐身，他们有胆量过来我都要为他们的勇气喝彩了！”（变异三头魇兽）鸟人毫不掩饰自己对暗夜帝王的轻蔑——两天前，华夏之魂在那么恶劣的情况都能守住城市，并反击拿下了暗夜帝国的驻地，已经充分说明问题：暗夜帝国根本无力跟烈焰、华夏之魂抗衡！
    “可是后面几天，待在寂灭森林里的光明玩家已经不多了，暗夜帝王甚至不需要自己动手……只要稍微鼓动一下，让暗黑阵营的人进入寂灭森林，就会给我们带来很大的困扰……他就能等到路西法正面冲击边境城市的那天。”
    顿了顿，狂人加重语气道：
    “虽然路西法军队逆袭可能没办法真的威胁到我们，可这样对暗夜帝王来说，起码可以起到牵制作用，让他们有足够的时间出下一批镶嵌装备……而且，如果死灵铁脊龙，梦魇生物，路西法军队一起逆袭，说不定还能让暗夜帝国钻到空子……可他为什么不这么做？”
    佣兵频道里安静了一阵……
    突然！
    不吭不声的血刺嘴里冒出一句突兀的话：
    “……你们说，暗夜帝国会不会在光明阵营找到新的伙伴了？”
    佣兵频道再次沉默下来！





    第三卷 第678章 惹不起的人
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 14:38:48 本章字数:3519

        
    “敌对状态？两个小时前？”
    传音跟老T搬兵的时候，TNT很伤脑筋的回了一句：
    “是啊……没想到暗夜帝王这小子学聪明了，料定‘天下会，不可能再跟你们华夏之魂开战，终于准备在光明阵营这边培养个傀儡牵制你们……我之前就纳闷呢，这小子没什么事突然跟我敌对……原来真的有点小阴谋。”TNT的话正好印证了血刺的猜测：果然！皇浦宫触发圣光天使的任务跟暗夜帝王有关！
    否则，暗夜帝王不可能无缘无故在两小时前将毁灭工会拉入敌对状态，而且还无耻的封锁了通往雪月城附近的最近几座城市。
    难怪皇浦宫触发任务做得这么果断……原来是跟暗夜帝王搭上线了。
    不过……
    “搞定他们要多长时间？”
    我径直问道。
    那头语气一塞，随即就听到TNT的干笑声传来：“呵呵，你对我倒是很有信心啊！”
    “废话，暗夜帝王要能拦得住你，那两件魔器还能揣你兜里？”
    “好好好，看在第二件魔器的份上，咱今天跟他拼了……不过暗夜帝王这次准备工作做得很足……昆龙和路易也没法进去……这样吧……你过来搭把手，不然一时半会还真搞不下来。”TNT自然不会忘记复活路西法的魔器里也有烈焰和华夏之魂的一份功劳，当即爽快地答应下来。
    我自然明白TNT说的搭把手的意思——在暗黑的城市里。虽然毁灭工会跟暗夜帝国是敌对状态，但是城内肯定有暗夜帝王安排的‘无组织新人，，有这些弱不禁风的‘无辜人士，在，完全可以克制住暗黑森林之王和禁咒法师；
    但是，这对光明阵营的人来说，就是一碟菜～
    “OK……告诉我坐标，我这就过去！”
    “******，******，对了，记得在来之前，先把雪原的光明玩家清走……人太多就不好办了。”
    “放心。狂人料到你会答应，已经开始办了。最多半个小时，保证冰封雪原剩不下多少人。到时候你记得别留情就行。”
    说到这里，一道冷芒从我眼里闪过：皇浦宫……本来只想让你知难而退的，偏偏你要跟跟暗夜帝王合作……那就怪不得我了。
    这次，只能连你和暗夜帝王一块收拾了！
    ……
    暗夜帝国驻地——云中城
    暗夜帝王可不像老T想的那样，有大把空闲时间扶植在光明阵营地璀璨星辰；
    从两天前开始，现实世界的皮尔家族已经乱成一锅粥：
    暗夜帝王起初还没怎么在意。
    毕竟，商场上地竞争是很平常的事情。然而，随着皮尔家族旗下各大企业新、老负责人各种丑闻风波陆续传出，几乎所有公司受到影响，甚至严重到需要停业整顿，暗夜帝王终于意识到这次事情不像想象地那么简单。
    可是，暗夜帝王是帮不上什么忙的。因为受到各种负面消息的影响，伴随不知从何传来的消息，皮尔家族旗下数十家上市公司的股票价格疯狂下跌！
    与此同时。皮尔家族的一些竞争对手更是趁着这个机会，大肆收购这些公司的股份；
    本来大肆地收购会让下跌的股票价格稍稍缓和一下，可就在这时，美国一家报社突然出现一份资料，一份有关AK杀手集团和皮尔家族密切来往的证据；
    虽然只是普通的一份资料……
    皮尔家族旗下公司再次暴跌！
    直到今天，皮尔家族发现流通在外的居然不止原来的30％股份——皮尔家族内部地某些成员居然在这个时候售出了手里的股份……
    皮尔家族元老顿时勃然大怒！
    严查的同时，这才手忙脚乱地开始实施反收购计划！
    可惜……皮尔家族行动得太晚了！
    就在今天下午！皮尔家族旗下二十四家上市公司被人接手，也就是说，这些公司已经跟皮尔家族无关了……
    不过，皮尔家族也总算从这次对皮尔家族全部上市公司的狙击里感受前所未有的压力和恐惧！
    能够同时对付皮尔家族全部外企，而且造出如此浩大的声势，绝对不是一般的竞争对手……
    严查了那些售出内部股份的人，这才发现，这些人都是因为行事不干净，也不知道什么时候落了把柄，这才被逼着偷偷转让股份……
    更让皮尔家族震惊的是，从头至尾，幕后操控着这一切的人都没有出现——接手二十四家上市公司的分别是自己以往的竞争对手。
    但是皮尔家族的元老心里都十分清楚，就凭那些竞争对手的实力，收购一两家还成，这么大手笔的行动，对他们来说就是自取灭亡！
    而且，怎么看，这次都是有预谋、要致皮尔家族于死地的复仇计划！
    可是，对手究竟是谁？
    连正日泡在游戏里的暗夜帝王也禁不住的头疼万分！
    毕竟这事关乎皮尔家族的存亡。
    而且家族元老甚至做出最坏的打算：
    如果真的被惹不起的人物盯上了，《复活》里的暗夜帝国就是他们东山再起的本钱！可是，如今的虚拟游戏，暗夜帝国的情况并不比皮尔家族好多少……
    ……
    在得知烈焰佣兵团突袭了某行会的城市，让毁灭工会的人得以在雪月城附近城市稳住阵脚，暗夜帝王心里顿时火烧火燎起来。
    烈焰跟毁灭工会突然集中攻击光明阵营境内的暗黑城市，暗夜帝王可以肯定，这是烈焰准备借毁灭工会的手破坏皇浦宫的复活任务！
    尽管早就猜想到烈焰的人会想到这一着，可他怎都没料到，烈焰和毁灭工会的人会这么快将自己和皇浦宫联系到一起，并且在任务触发的两小时内突破自己的封锁！
    与此同时，光明阵营传来消息：冰封雪原的光明玩家，在两小时内，已经被光明阵营几大行会的人动员离开雪原……
    雪原只留下璀璨工会的人马，以及跟皇浦宫有密切联系的几个小行会。
    得知这一消息，暗夜帝王差点忍不住，准备从相邻的城市派出人马对毁灭工会的人进行截击，可是一想到暗黑森林之王那可怕的能力……随时可能出现的烈焰佣兵，叹息一声，只能打消这个念头。
    还好，皇浦宫传来一个稍微让暗夜帝王安心的消息——那边已经作好应战的准备，另外，为了防止被昆龙侵入神圣守护领域，皇浦宫特意在领域内安排了一个‘精灵弓箭手，，显然，这次任务，皇浦宫也不是全无准备。
    “帝王放心，战场是在雪原，而且有神圣守护领域相助，就算TNT把十二个禁咒法师都召过来，也要有这个机会……”
    “别大意……TNT这个人，心思慎密，狡猾多端，永远不要小瞧了他！”
    听了皇浦宫对神圣守护领域的描述，暗夜帝王却不敢有丝毫懈怠，他十分清楚TNT的能力，也知道毁灭工会的禁咒法师、暗黑森林之王在某些时候能够发挥出怎样的效果。
    更何况，黑侠如果从暗夜帝国跟毁灭工会的敌对状态推算到自己跟皇浦宫的关系，皇浦宫这次的麻烦恐怕不止是毁灭工会的人……
    当暗夜帝王把心里的担忧一说，皇浦宫顿时笑起来：
    “帝王放心，龙魂狂人是个爱面子的人，只要我没有主动招惹他，他是不会来对付我的……”这句话让暗夜帝王心里莫名的悸动了一下：
    人不犯我，我不犯人？
    不知道当初，如果没有派人追杀黑侠，事情会变成什么样子……
    暗夜帝王第一次感觉到累，也对自己派出杀手的事有了悔意，只可惜，这是在吃亏后的悔不当初……
    就在两人准备暂时结束通话的时候，皇浦宫、以及所有璀璨星辰行会成员耳边突然响起系统提示：
    “接受华夏之魂副会长——龙魂刺的请求，华夏之魂、璀璨星辰，进入敌对状态！”
    那一刹，皇浦宫脸色惨败！××××××××××××××××××××××××
    很无耻的给自己找了个理由——今日东主有喜！
    小黑顶锅爬走～～





    第三卷 第679章 要上夜校的精灵弓箭手
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 0:48:06 本章字数:3636

        
    雪月城外的光明祭坛
    密密麻麻的人潮已经消退，只剩下数万光明玩家守护在光明祭坛附近的神圣守护领域内外，这些人大多是‘璀璨星辰，的行会成员，其他就是一些友好行会、佣兵团派来的助拳；
    剩下的就是些极少数还执意不肯离去的‘闲人，和一些别有用心的人。
    别有用心的人里面，自然少不了华夏之魂的人。
    ……
    本来，行会创始人皇浦宫触发复活圣光天使任务一事很让璀璨星辰的人振奋激动——成为光明阵营第二个拥有神器的行会，也是无限荣耀的事啊！
    而且，这次任务，对大型行会来说，难度极小！
    同时，最强的竞争对手华夏之魂和天下会已经被神圣守护领域排除在竞争行列以外——如此一来，几乎所有人都十拿九稳的认为，低阶神器已经装入皇浦宫口袋……
    然而，当华夏之魂和璀璨星辰敌对的系统消息一响起，各种各样的魔法、技能霎时间在神圣守护领域外围绽放！
    龙魂狂人特意安排在神圣守护领域外围的人马对神圣守护领域外的璀璨星辰发起的攻击！
    ‘时间，白茫叠起！
    璀璨星辰的人懵了——根本没想到华夏之魂的人会突然下这种黑手。
    紧接着，他们就听到皇浦宫气急败坏地声音从行会频道的传来：
    “所有行会成员立即退回神圣守护领域！！”
    “不要打！！快先退回来！！”
    皇浦宫虽然还沉浸在进入敌对状态的震惊之中，却不代表他脑袋不清醒了……他知道。就凭自己行会的那些弟兄，哪里是华夏之魂的对手？
    人手还不到人家一半，实力也差得远了……
    更何况，华夏之魂的突然敌对，一定跟烈焰有关！如果烈焰也搀合进来，就算自己有暗夜帝国那样的实力恐怕也够呛！
    而且，华夏之魂这么做，恐怕是要断自己的后路……
    只要派上部分人马封锁附近几座城市；毁灭工会的人杀到光明祭坛，凭华夏之魂的能力，璀璨星辰地人很难突破。驰援光明祭坛！
    难怪皇浦宫在听到系统消息后连打都不敢打一下，直接下令所有人退入神圣守护领域保存实力。
    不过。尽管皇浦宫及时下令，外围璀璨星辰的人却在系统提示进入敌对状态地刹那。被突然暴起的华夏之魂地突击小队歼灭大半，侥幸逃入神圣守护领域的人并不多；
    皇浦宫看着神圣守护领域内的弟兄……只有不到三千人，登时倒抽一口冷气。
    之前还激动兴奋的心情完全被阴翳的脸色取代。
    与此同时，挂回雪月城的弟兄传来消息：雪月城传送阵被华夏之魂的人围了……他们被困在传送阵里根本出不来。
    一些人感觉情况有点不对劲，直接退出游戏了——虽说这是关乎神器地任务，可是身上装备爆完，留在游戏里也没用。
    很快。在华夏之魂的疯狂压制下，挂回雪月城的几乎都选择了下线。
    后援一断，皇浦宫终于有了紧迫的危机感！
    犹豫半晌，皇浦宫终于下定决心给龙魂狂人发去传音，厉声质问：
    “你到底什么意思？成心不让我完成任务是吧？！”直到现在，他还心存侥幸。希望龙魂狂人没有发现自己跟暗夜帝国的关系。
    然而，一直以来秉承‘人不犯我我不犯人，原则的龙魂狂人冷冷回了一句：
    “什么原因你自己清楚，装傻地话。就当我们华夏之魂欺负你好了……”
    皇浦宫目瞪口呆，龙魂狂人居然会这么回答自己。
    愕然间，周围突然传来阵阵惊呼！
    “退了！他们走了！！”
    皇浦宫脸色一变，顺着众人的目光望去：
    果然，刚才还围在神圣守护领域外围的近千华夏之魂成员，此时竟潮水般朝雪月城地方向退去……
    “谁能告诉我，这TM怎么回事？***，华夏之魂这发的哪门子疯？”
    “老大！我们什么时候招惹华夏之魂的人啦？”
    “笨蛋！肯定是神器任务……”“可是他们烈焰不是已经有几件了？靠，神器也垄断？让不让人活了？”
    “白痴！你有几件神器……会嫌多吗？”“厄，也是。”
    “……但是，他们这么做有屁用？神圣守护领域里又不能PK！只要我们待在里面，谁能拿我们怎么样？我看没准是老大招人家了……”
    “嗯……有这可能性。”
    “可疑……”
    ……
    就在璀璨星辰和其他前来援手的小行会纷纷猜测这次敌对目的，以及华夏之魂突然撤退的用意时，皇浦宫已然脸色大变——别人不知道华夏之魂跟毁灭工会的默契，他能不知道？
    猛然转头，朝雪月城相反方向望去！
    果然！
    转头的刹那，身后惊呼声大作：
    “暗黑阵营的人！！暗黑的人来了！！”
    “大家小心！！”
    随即，刺眼的黑点在远处的雪原上迅速闪现，连成线……越来越多，最后潮水般朝神圣守护领域这边涌来！
    “大家都站神圣守护领域里，别出去！敌人不知道神圣守护领域的属性……等他们过来再干死他们！”
    “没错！干死这帮不长眼的小子！”
    “……来得正好，刚才还被华夏之魂那群孙子弄了一肚子气，正好拿他们消消气！”
    一时间，璀璨星辰仿佛忘记了刚才发生的事，一个个迅速作好战斗准备，士气高涨！
    唯独这次任务的主角却阴沉着脸，紧张的望着迅速涌来的敌人……
    皇浦宫知道，来的不是别人，而是拥有两件魔器和十二禁咒法师的毁灭工会……另外，再恶魔祭坛一战上大出风头的暗黑森林之王也可能随时会出现！所以他不敢有半点懈怠，连忙下令，让所有元素师和弓箭手最大限度退守神圣守护领域内！
    同时联系‘青凤佣兵团，的‘精灵弓箭手，过来帮忙。
    然而，刚传音给‘青凤佣兵团，的‘青涩苹果，，系统却提示：
    “对方暂时不在，您的话已经转为留言。”
    得到这个消息，皇浦宫差点没直接抽过去……
    之前明明答应自己，说这段时间好好待在神圣守护领域，这会儿怎么下线了？
    又急又怒的皇浦宫这下坐不住了，急忙又传音青凤佣兵团的‘暗香，：
    “你的人呢！！说好帮我做任务……收了钱人却不见了！现在你也别解释了！敌人已经到了！马上通知她上线！快！！”
    皇浦宫还没等对方回答，直接把自己这边的情况传音过去。
    几秒钟的等待时间，仿佛要了皇浦宫的老命……
    一边紧张盯着越来越近的敌人，一边焦急等待着暗香的答复。
    终于，在敌人接近神圣守护领域之前，暗香那悦耳动听的声音传来：
    “真是抱歉了，皇浦会长。我忘记苹果那丫头晚上还要上夜校……说来也怪苹果，这丫头太任性了，刚刚才告诉我这件事然后就自己跑掉了。总之，这次真的很抱歉，我马上回城把这次的酬金退还给您，您自个儿珍重。”
    皇浦宫心里猛地一抽——自个儿珍重？这话听上去怎么这么别扭？
    还有……夜校？现在几点了？
    尽管皇浦宫心里急得跟火烧一样，可拿青凤的人，他没有半点办法，青凤佣兵团城里不到两天，几乎囊括了《复活》内的大部分女性游戏高手，实力不俗，而且受众多行会、佣兵团照顾，也是《复活》里不能得罪的组织之一！
    想到这里，皇浦宫不得不压下心头怒火，继续求道：“暗香团长，你不是开玩笑吧……拜托帮帮忙啊……这次没有精灵弓箭手，我真的很难过关！要不，我再加两倍的酬金！只要能让青涩苹果过来帮我，结束后立即兑现！”
    “不好意思，我帮不了你，另外我要重申一点：之前我之所以答应你，是因为看在几个姐妹的份上……不是为了你的钱，而且，我们‘青凤，也不缺钱，好了，皇浦会长，自己珍重！我也累了，下线休息了。”
    “等等！”
    “对方已离线，您刚才的话已经转为留言……”





    第三卷 第680章 不甘，心痛
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 9:40:40 本章字数:3470

        
    皇浦宫找到暗香的时候，是在触发复活圣光天使的十分钟后，他是从青凤佣兵团一个成员的男朋友那里了解，知道青凤佣兵团的青涩苹果是个精灵弓箭手，没有任何隐身物体能够逃脱她的识破，所以才传音暗香，希望能从青凤佣兵团借助‘精灵弓箭手，的力量，守护光明祭坛，而且，他还说，不管任务是否完成，这次的酬劳都是五万金币，外加一件灵器装备。
    酬劳，说实在的，暗香并没有放在眼里，让她心动的是，皇浦宫这次的任务……而且有佣兵团内的姐妹介绍，当时问了苹果一句，只要她愿意，就可疑答应。
    青涩苹果毕竟是小女孩，一听有人请她参与大型任务，自然兴奋一场，直觉这是个开眼界的机会，二话不说答应下来……
    可到了冰封雪原之后，暗香发现一个奇怪的现象——
    冰封雪原上的人，多到难以估量！
    就这种情况，还需要请人帮忙？
    当然，暗香很快发现，冰封雪原上的人流迅速消退……而且，好像是很多人在互相通传某个信息，一些行会和佣兵团纷纷远离光明祭坛！
    没等暗香明白是怎么回事，一个佣兵团的姐妹传来消息，说华夏之魂联合各大行会请所有冰封雪原的玩家离开光明祭坛。
    得到这个消息后，暗香顿时吃了一惊：华夏之魂也参与在里面？难道华夏之魂没有拿到任务，准备出手干涉皇浦宫的任务？
    奇怪了……狂人不是会因为这种事情而针对某人地人啊……难不成……
    暗香当即传音狂人询问究竟。在表明自己的身份后，狂人感慨良久，随后告知暗夜帝国跟毁灭工会敌对，以及皇浦宫可能跟暗夜帝国有秘密协议的事。
    一听，暗香顿时犯难了……
    当即也明白皇浦宫向自己借‘精灵弓箭手，是为了对付毁灭工会。
    结束跟狂人的通话后，暗香立即把这件事告诉了青涩苹果……
    原本感觉新奇刺激的青涩苹果，在得知皇浦宫竟是跟华夏之魂、跟烈焰作对后，顿时也恼了，直接回城、下线！
    暗香本来打算直接跟皇浦宫撇清任务的，可是后来一想。如果皇浦宫找别人，一样会对华夏之魂不利……
    所幸。暗香也不吭声，来个不闻不问。直到皇浦宫自己找上门来，这才跟皇浦宫
    这就有了暗香替青涩苹果圆谎一事。
    可怜皇浦宫根本不知道青涩苹果跟黑侠是熟识，皇浦宫也不知道，即使请了青涩苹果过去，他的任务也不可能顺利完成！
    青涩苹果毕竟还只是个小女孩——高中生。
    除了晚上能小玩一会，平日里都是要上课的，而且。一个在线时间不长，第一次接触虚拟游戏的小女孩，就算可疑识破昆龙和路易一世，就能对付得了长期的顶级职业玩家？而且是两个隐藏职业类型地盗贼。
    ……
    不过，没有精灵弓箭手在，不代表皇浦宫就没有办法了！
    他不想就这样放弃本来唾手可得的神器……
    在得到系统提示暗香下线后。二话不说，立即吩咐人前往佣兵工会，购买昆龙和路易一世地坐标。
    当然。持续花费到佣兵工会的资金可比请一个精灵弓箭手要奢侈得多！
    不过现在皇浦宫已经管不得那么多了。
    ……
    就在皇浦宫防备昆龙和路易一世地时候，毁灭工会的人马团团围住了神圣守护领域。TNT知道皇浦宫既然能跟暗夜帝王合作，就不可能不防着自己，所以一开始并没有让路易一世和昆龙打前锋。TNT选了个比较保守的打法……
    派来的五千人马首先将神圣守护领域围起来——反正在华夏之魂的清场下，剩余在冰封雪原的光明玩家已经不多，根本不敢面对气势汹汹的毁灭工会；
    全部退入到神圣守护领域后，那些被请来助拳地，到这一刻如果还不能明白之前华夏之魂的举动是什么意思，估计他们的脑袋就是被驴踢过。
    华夏之魂联合毁灭工会对付璀璨星辰！
    光是这个信息，已经足以让那些原本以为这次任务会很轻松的玩家心情变得沉重！
    毁灭工会的十二禁咒法师和众多顶级隐藏职业摆在那里……
    另外，毁灭工会的复活祭祀可以随时随地将更多毁灭成员传送到冰封雪原——璀璨星辰却面临华夏之魂地封锁，后援几乎就只剩下他们这些被请来助拳的。
    不过，毁灭工会的实力还不足以让他们退缩不前！
    他们最担心地是华夏之魂和烈焰的意思……
    如果这次是华夏之魂和烈焰对璀璨星辰不利，铁了心的要破坏皇浦宫的任务，暗夜帝国和天下会都应付不来，璀璨星辰怎么可能斗得过？
    现在战死事小，得罪华夏之魂和烈焰事大！
    就凭他们那点规模的人手，人家还不是想怎么揉捏就怎么整……！
    想到这里，神圣守护领域里的人开始暗暗为自己盘算，思索退路……
    ……
    在毁灭工会发动攻击的前一刻，皇浦宫终于在神圣守护领域内布下两道防线，第一道是领域边缘——由五百左右的元素师和弓箭手组成的队伍，主要是震慑和压制毁灭工会可能出现的冲击，虽然他知道这是不可能的事情，但是皇浦宫不得不防上一手。
    满足自己心里可怜的安全感的同时，从领域边缘到内部有一小段空地……是为了让第一防线的人马在毁灭禁咒出现时能够顺利撤出禁咒爆发区域……
    第二道防线，说白了就是所有还在神圣守护领域内的人！
    光明玩家起码比暗黑玩家强至少20％的能力，也是皇浦宫最后的一点筹码！
    然而，真正战斗起来，事情就不像皇浦宫预料得那样了……
    毁灭工会没有让禁咒法师打前锋的意思。
    最先从毁灭工会的阵营里出来的是一个弓箭手！
    一个手握巨弓的射手——神力射手‘麦斯，。
    走到领域外四十米的地方时，领域内的光明玩家已经从麦斯手里的巨弓认出他的身份——毁灭工会副会长，一个个顿时如临大敌！
    大片雷云、雷芒开始在麦斯眼前绽放……
    麦斯轻笑了笑，在这些魔法前面止步，唤出玄铁兽。
    号称完美防御的玄铁兽自然不会将眼前的这些魔法看在眼里……抓着两把巨大的金属斧头直接迈向领域。
    迈入雷域，玄铁兽顶着无数落雷砸出的MISS，一步一步，迈着机械人的步子缓缓朝领域靠近！
    咚！咚！咚！咚！
    无视雷蛇攻击的玄铁兽，一个个娇吟仿佛踩在光明玩家的心上，强大的压迫气势让部分人顿时心生惧意，开始后退。
    还好璀璨星辰的人没有退却，反而招呼其他元素师和弓箭手开始凝聚七级技能箭和五级的单个攻击魔法！
    当玄铁兽进入光明阵营三十米内的时候，轰落下来的雷柱已经小了许多，代之的是数十上百道魔法和魔法箭！
    ‘时间，玄铁兽被重叠的魔法、技能箭完全吞噬……
    然而，就在玄铁兽被吞噬的刹那，却始终有几个群体魔法丢在玄铁兽的两侧空地——不单让毁灭工会的人大感蹊跷，光明阵营的人相当费解，一些人甚至怀疑是这到底是哪个眼睛有毛病的家伙丢的魔法……
    他们自然不知道，这是因为某个让皇浦宫忌惮的人就在麦斯身后；
    但是皇浦宫设定的是每半分钟购买一次，不可能及时精确的捕捉到昆龙和路易一世的位置，所以只能出此下策，希望能够阻止这两个恐怖分子的靠近。
    然而……
    当玄铁兽顶着上百攻击悍然继续前行之际，笼罩在玄铁兽上空的雷云终于完全消散——领域内的光明玩家已经彻底被玄铁兽的强悍震呆了！
    就在这时！
    隐在暗处的人笑了……
    一抹肉眼察觉不到的飞行物飞速从玄铁兽头顶掠过，冲向领域！





    第三卷 第681章 圣光天使降临
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 20:04:14 本章字数:3542

        
    皇浦宫只知道昆龙和暗黑森林之王厉害，却对路易一世宠物的能力不清楚。
    幻音兽的‘音波攻击，让神圣守护领域内的光明元素师、弓箭手吃了大亏——因为结界的消耗和对空间的要求，只有寥寥的几个人开启了魔法罩，无形中的音波攻击一到，正面防线内二十米的光明玩家同时眼前一片模糊，嘈杂刺耳的音波开始让他们更是不清楚周围的情况……
    一时间，攻击玄铁兽的魔法、技能魔法箭全部中止！
    丧失视觉、听觉受扰的玩家也顿时崩溃，纷纷后退，结果是人挤人，防线一片混乱！
    与此同时，目前实力最强横的凶兽出现了——‘暗黑森林之王，！
    出现的同时直接朝混乱的防线里扑去，这时，几个侥幸开启了魔法罩，没有受到攻击的元素师，以及后方的防线在混乱不堪的人群里根本腾不出手，眼睁睁看着‘暗黑森林之王，风驰电掣的冲到领域前不到十米！
    直到这一刻，暗黑森林之王终于出手！
    周身突然膨胀出深黑色的火焰，环形扩散……
    即使降低了10％的能力，用来对付防御提升10％，却没有结界保护的元素师和弓箭手也是相当轻松的；
    魔焰所过之处，白茫片片升起；
    眨眼的工夫，安然站在暗黑森林之王攻击范围内的光明玩家已经所剩无几！
    只瞬息地工夫就挂了近百；
    光明一方甚至还不明白刚才的骚乱是怎么回事。防线就被暗黑森林之王硬生生的撕出一道口子。
    皇浦宫脸色青白交替着，气急败坏的大声下令，元素师开结界上前替补——没有结界保护的元素师，几乎都没可能在暗黑森林之王面前撑多久，可开启结界，元素师的数量又无法产生压制效果！
    不过，现在如果还不‘拆东墙补西墙，，尽快顶住暗黑森林之王的攻击，领域内起码还要付出数百条人命。
    雪月城及光明祭坛附近的路线都被华夏之魂封得死死的，璀璨星辰的人根本不可能赶过来。也就是说，神圣守护领域内地人死一个就少一个……
    照这样的死法。神圣守护领域第一防线甚至无法支撑超过十分钟！
    终于，在又挂掉一批元素师和弓箭手后。从后方赶来地元素师终于撑着结界赶到，准备反击！
    然而……
    昆龙怎可能让暗黑森林之王跟他们硬拼？
    而且暗黑森林之王和玄铁兽只不过是毁灭工会的一次佯攻，目地是掩护毁灭元素师的进逼。
    就在暗黑森林之王攻到神圣守护领域内的时候，这边的毁灭元素师已经推进到神圣守护领域边缘，暗黑森林之王一退，璀璨星辰的人就再不敢靠近半步。
    看到这里，皇浦宫突然意识到一个严重的问题：
    毁灭工会每往领域推进一步。光明阵营的活动***就会缩小很多，逐步蚕食下，璀璨星辰地灭亡只是时间问题……而且这个时间不会太长。
    最可怕的是，自己最忌惮的‘禁咒法师，还没出现……己方就已经被压制得龟缩在神圣守护领域里动弹不得。
    皇浦宫已经感觉不到半点机会。
    同样，注意到光明阵营这边劣势的还有前来助拳的人……不过，悬殊的差距给了他们向皇浦宫开口地机会。
    毕竟。他们也不是傻蛋，既然已经百分百的没有希望，自然可以理直气壮的劝皇浦宫保存实力。不管皇浦宫如何回答，他们都可以名正言顺地带人离开。
    在内外交迫的压力下，璀璨星辰终于全无战意，随皇浦宫放弃光明祭坛。
    ……
    人去楼空，光明祭坛自然被毁灭工会夺下！
    很快，烈焰、华夏之魂的人赶到，TNT这才让人破坏掉神圣守护结界，熄灭了传送阵上的圣灵光炎。
    就在圣灵光炎熄灭的刹那，无奈、沉重的叹息响彻光明阵营：
    “圣灵光炎熄灭……圣光天使复活失败！”
    紧接着，传送阵上九十九颗高级晶核闪耀的光芒和魔力也顷刻消失无踪！
    任务结束……
    随后，毁灭工会的人撤出冰封雪原；
    龙魂狂人拿着九十九颗高级晶核放入传送阵，圣光天使复活任务在第一次失败后不到二十分钟内，再次启动！
    跟之前不同的是，这次华夏之魂不单防着璀璨星辰，封锁了雪月城的传送阵，一批平日里跟华夏之魂比较友好的行会和佣兵团也纷纷赶往冰封雪原。
    数万之众，好不热闹；
    暗黑阵营那边，暗夜帝王一面要防备同阵营的毁灭工会，自然不可能到冰封雪原给自己找不痛快……
    ……
    至于璀璨星辰，在任务失败后，皇浦宫整个人焉了下去；
    他不比暗夜帝王，有个庞大的家族在背后支撑，也没有狂人那样的凝聚力，也不具备天下会那样分明的奖罚制度；
    九十九颗高级晶核，说多不多，说少不少，加上行会成员在与毁灭工会、华夏之魂的战斗里损失了不少装备，行会一度陷入低迷。
    敌对状态没有解除，一些璀璨星辰的行会成员甚至不敢上线；在线的也因为随时可能碰到华夏之魂的人，要么躲到偏僻的地方练级，要么直接退离璀璨星辰。人员流失，士气低迷，连皇浦宫本人也在跟天下无双对话后，得知天下会不可能对华夏之魂出手，而且知道华夏之魂跟暗夜帝国已经到水火不融的程度，立时打消了跟暗夜帝王联盟的念头，雄心壮志消散无踪。
    他知道，当初死灵铁脊飞龙、梦魇生物逆袭，暗夜帝国和天下会联手对付华夏之魂都没能把他怎么样，如今天下会退出，璀璨星辰还能有改变局面的能力？
    皇浦宫的消沉，战斗的失败，让这个在大型行会里本来就相对弱小的行会开始沦为二流行会……
    ……
    一个小时一个小时的过去……
    冰封雪原此时竟是出人意料的平静，没有出现璀璨星辰的报复行动，暗黑阵营在发布了阻止圣光天使复活的任务后，也没有看到暗黑玩家出现。
    没有硝烟的战斗是难熬的。数万人开始在光明祭坛附近围猎……以此消磨时间。
    烈焰的人也在逗留了许久后，进入寂灭森林，继续收集晋级任务缩需物品，只留下狂人、黑侠和冷月兰，以防意外。
    有他们在光明祭坛，就算暗夜帝国和三大工会倾巢出动，一时间想要攻到神圣守护领域也是很难的。
    不过，这个担忧似乎有些多余。
    一直持续到第二天的这个时候，冰封雪原都没发现稍具规模的暗黑团队，那些小股团队本来是进入冰封雪原收集晋级任务道具的，可远远看到这里密密麻麻的光明玩家，都很是识趣的掉头离去……
    ……
    二十四小时一到，冰封雪原上空风云突变！
    光明祭坛的正上方突然出现一个巨大的漩涡，厚厚的云层随之缓缓转动……
    与此同时，传送阵上光芒大作……磅礴的魔力源源不断从传送阵上升起，激射向天空的漩涡……
    附近无数玩家看的心头大震：任务总算完成了！
    紧接着，随着响彻光明阵营的系统提示声：
    “圣光天使复活！”
    光明祭坛的传送阵上突然绽放出太阳般耀眼的强光，不过，这种光芒却不刺眼，反而给人很柔和、圣洁的感觉！
    而且，就在这时，方圆数里内的所有光明玩家突然听到系统的连续提示：
    “受圣灵之光的洗礼，攻击提升10％，持续时间180秒！”
    “受圣灵之光的洗礼，防御提升10％，持续时间180秒！”
    “受圣灵之光的洗礼，速度提升10％，持续时间180秒！”
    “受圣灵之光的洗礼，HP上限提升10％，持续时间180秒！”
    “受圣灵之光的洗礼，MP上限提升10％，持续时间180秒！”
    系统提示过后……光芒消退。
    一个众人在DV里见过无数遍的六翼天使——‘圣光天使，出现在传送阵里！





    第三卷 第682章 路西法降临冰封雪原，系统消息！
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 16:53:07 本章字数:3596

        
    出现在传送阵里的圣光天使，明显比官方的宣传片里的更让人震撼！
    象征着光明阵营最神圣的天使之翼优雅地拍动；
    强大的光明力量随之从圣光天使覆盖到方圆百米；
    期间蕴含的强大震慑力量，让百米内的玩家沐浴在无边的圣光之下的同时，一时间又无法动弹！
    更惊人的是，圣光天使的眼睛，仿佛拥有洞穿灵魂的能力！
    只要接触到他的目光，在感觉到渺小的同时，内心仿佛被窥透一般，没有遮掩的摆在他眼前……心里甚至升不起一丝半点反抗的念头。
    可怕！
    在感受到圣光天使那摄人心魄的目光后，连远在百米之外的我也忍不住为之心颤；
    是的……太可怕了！
    难怪龙之森林的‘三头黄金巨龙，在数百米开外的就能将狂人一伙拉入离魂状态，同等级的圣光天使才刚复活就已经显现出如此恐怖的力量，一旦恢复，跟即将进攻光明阵营的路西法战斗起来，世界还不乱套了？！
    这个古怪的念头刚一浮现，一股更加磅礴的力量突然从祭坛上，圣光天使的方向传来！
    那一刹，圣光天使的力量仿佛变得更加强大！
    让人心颤的力量迅速递增！
    突然……
    异变发生！
    一股不比圣光天使弱的暗黑力量突然从很远地地方传来！紧接其后的是一道道相对弱小一些的暗黑力量，不过这些弱小的暗黑力量对我们玩家来说，也足以让我们心颤了！
    就在这时。圣光天使刀削般的眼神突然凌厉起来，朝着出现在远方天际中的十几道黑影，微微蹙了蹙眉。
    路西法的气息！
    十二魔神将！
    都来了么？
    圣光天使轻轻的呢喃着，很快，冷俊的脸庞上出现一丝微微的笑意，蹙起地眉头也随之舒展开来……
    与此同时，圣光天使脚下传送阵猛地一亮！
    下一刻，众人只觉眼前一晃，十二对同样闪耀着强大光明力量的天使之翼纷纷从传送阵里飞起，以极快地速度守护在圣光天使四周！
    十二战天使到齐！
    “辛苦你们了……”
    仿佛早就料到失散千年之久的战友、属下会重新跟自己并肩站到一起。圣光天使脸上看不到一丝半点地激荡情绪，可是他的声音却出卖了他的内心。
    十二战天使在空中恭敬的朝圣光天使行了一礼。却没有说话……因为现在不是叙旧的时候，在感应到圣光天使的气息后。路西法率领十二魔神将已经赶过来！
    圣光天使双眉一挑，一对冷芒电射向飞驰赶来的十三个黑影！
    如今十二战天使就位，而且又是在冰封雪原，圣光天使地处境已经转危为安了，毕竟，路西法也才复活不过两天，在冰封雪原的影响下。实力不会比刚刚复活的圣光天使强多少……
    “来吧……”
    疯狂的战意在圣光天使心头飞速膨胀，沉睡了千年之久，他也很想见识见识这个同样沉睡千年的对头交交手！看看路西法是不是还跟以前一样……
    然而，就在十二战天使出现的刹那，飞驰而来地路西法和十二魔神将在数百米开外停下来！
    一双邪气盎然的眸子冷冷盯着刚刚复活的圣光天使，路西法很想用自己地顶级禁咒试试这个老对手的实力究竟恢复了几成。可这里毕竟是光明阵营的地头，而且距离雪月城不远……
    如果是他自己，或许没人能拿他怎么样！
    但是身边跟着同来的十二魔神将￣￣十二暗黑天使。在不利的情况下，他们不一定是十二战天使的对手。
    而且，冰封雪原里的敌人不少……
    路西法明智的打消了将圣光天使扼杀在复活之初的想法！
    光芒过后，路西法连同十二魔神将从冰封雪原消失……
    随即，远在光明祭坛上空准备应战的圣光天使和十二战天使感应到路西法、魔神将的气息消失，也都安下心来。
    不过，刚才最紧张的莫过于冰封雪原上的光明玩家，在光明、暗黑两个最强者的气势压迫下根本动弹不得，生怕路西法跟圣光天使突然就在他们头上打起来……
    还好路西法离开了，要不然，挂在路西法手里，这亏就吃大了￣￣挂在最顶级的BOSS手里，这个仇千百年恐怕都报不了。
    路西法一走，众人顿时感觉到压迫在头顶上空的紧张气息消失，这才齐齐松了口气。
    之后，圣光天使二话不说，带着十二战天使使用空间魔法，也离开了冰封雪原……
    这一走，附近玩家顿觉身心一松……
    “呼……”“好可怕的力量，真不知道路西法和圣光天使战起来会是什么样子……”
    听到身边有人议论路西法和圣光天使开战的推测，龙魂狂人深深的吸气，感慨了一句。
    “一定很空前的激烈，不，应该是惨烈！不过我希望那一天永远不要到来！”
    我愣了一下：“怎么？你不希望见识下顶级BOSS之间的较量？”
    狂人微微蹙眉，果断的摇着头，缓缓道：
    “路西法跟圣光天使交战，肯定是整个阵营的全部力量对决……而且是光明、暗黑阵营必须付诸全力！”
    我点点头：确实如此，如果路西法跟圣光天使战斗，系统应该会强制所以玩家投入战斗，或者说，用各种办法诱使万机爱投身其中！
    “我查过资料，这种程度的战斗，战斗期间是不允许存在行会敌对情况的，而且可能会出现同阵营玩家之间无法PK的情况。”说到这里，狂人苦笑一下，望定黑侠，道：
    “一旦这种战斗爆发，我们可能不得不与毁灭工会兵戎相见……小黑你觉得，我们跟毁灭工会战斗的话，谁会更有胜算？”
    我：“……”
    狂人见黑侠呆滞不语，这才耸肩说道：
    “这就是我不愿意见到路西法跟圣光天使对决的原因了！天知道到时候我们怎么对付TNT和十二个禁咒法师……”
    这次，我抬眼看了狂人一眼，心里有了不同意见：十二禁咒法师倒不足为忌……神魔大战期间，会禁咒的法师多了去了，也不是每个人都会被秒。只要结界强度和魔防达到一定的程度，禁咒也一样能够扛得下来。
    毕竟，禁咒攻击最可怕的是十次冲击波，虽然魔攻多少我不清楚，但是要破开我的防御，没有两千以上的魔攻已经不可能办到！而恰恰，我敢打赌，没有狂暴丸的帮助，禁咒法师的单次魔攻应该跟八级魔法差不多！魔攻不足两千，再来十次冲击波也不可能伤得了我。
    另外，昆龙和路易一世，他们的隐身能力在冷月兰和林中天籁的眼里有些不够看，反倒是他们的宠物，一个诡异莫测，一个实力强悍，很是棘手……
    另外就是TNT本人和麦斯，都是变态的存在……
    如果一个一个的对付，我有信心能轻松战胜每一个人，不过……分开的话，在复活祭祀的帮助下，烈焰的能力就大大受到限制，危险也会大幅度提升。
    当然，这得在狂人的话真正应验，跟毁灭工会的战斗才‘可能，会出现，不然，这就是杞人忧天！
    想到这里，我顿时失笑道：
    “这种战斗……近期应该不会出现吧？”
    哪知，听黑侠这么一说，狂人神色古怪的看过来：
    “明天开始路西法军队开始逆袭光明边境……如今圣光天使复活……肯定出现变数……虽然我也不希望看到那一天到来，但是直觉告诉我，这一天很快就会到来。”
    话音刚落，系统声音突然响起：
    “圣光天使复活，路西法军队逆袭难度提升！”
    “十二魔神将、路西法，将亲自参与逆袭！”
    听到这个消息，我顿时倒抽一口冷气，骇然望向苦笑中的狂人：不是吧，这么准？
    就在这时，系统提示再次响起：
    “逆袭期间，圣光天使、十二战天使率领光明十字军团参与战斗！”
    “针对路西法的逆袭，圣光天使号召光明英雄同仇敌忾，共御外敌！”
    “逆袭期间，同阵营之间不得PK，敌对……”





    第三卷 第683章 俺不是炫耀
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 17:27:15 本章字数:3519

        
    正当所有在线玩家震惊于这个消息的时候，《复活》的局势已经迅速发生变化！
    路西法、圣光天使的相继复活，彻底打破了双方阵营的‘平静，——暗暗积蓄了千年之久的光明、暗黑力量崭露人前！
    大批暗中培植的60级侍卫开始登陆大、中、小各个城市，替换下原来的普通侍卫；
    光明阵营主城，城内也开始大批量的换血——清一色连体白金盔甲的战士，鲜盔怒甲、骑在全身覆盖锁子甲战马上的骑士，取代了原本大家熟悉的黄金侍卫，开始在城内的门口、街道巡逻；
    全身圣洁、飞翔在空中的白袍法师、象征着毁灭力量的禁咒法师、对元素的操控能力精确到极致的控魔师；以及充满着神圣精灵气息的‘星辰射手，……各种各样玩家们从未见过的高阶职业陆续登陆四面城头……
    一切就绪，柔和的圣灵光辉洒落在各个城市里面，仿佛一件淡淡的白色光幕……
    然而，此时的暗黑阵营主城，跟光明阵营正好相反，本来就十分阴暗的城市里，四面城头仿佛被厚厚的黑云覆盖，头顶上方的黑云也更加的凝重、深沉了！
    显然，为了迎接明日即将出现的战斗，双方阵营都大打算继续隐藏下去……
    ……
    路西法和圣光天使的出现不单让神魔大陆的格局进入紧张状态，其他区域也开始受到影响！
    首当其冲地自然是准备君临神魔大陆的梦魇之主！
    好容易恢复了神圣亚特兰通往神魔大陆的空间传送阵，梦魇之主甚至已经聚集了大批梦魇之地的战士。打算趁路西法、圣光天使复活前一举拿下神魔大陆！
    可现在，不单两大足以威胁到它的顶级强者出现……
    光明、暗黑阵营崭露出来的隐藏实力也足以让梦魇之主缩回自己的爪子！
    梦魇之主可不想再次被路西法和圣光天使重创，何况龙之森林的三头黄金巨龙也已经嗅到神魔大陆的危机，伺机待发！
    梦魇之主可不认为自己有能力抗衡这三个至强的存在……
    “梦魇之主放弃进攻神魔大陆！”
    “通往神魔大陆地神圣亚特兰空间传送阵关闭！”
    “梦魇之地逆袭警报解除！”
    ……
    连续的系统提示将所有在线玩家震得一愣一愣，不过梦魇之主这一威胁地消失却让不少行会松了口气——毕竟，如果再出现死灵铁脊飞龙和梦魇怪物逆袭，他们随时都有破城的危险。
    不过，这样一来，我和狂人却紧紧蹙起眉来：
    “该死，破坏空间传送阵地任务自动消失了……”
    一想到自己以后在梦魇之地还将面对十几个小时的通缉状态。我顿时苦笑不已：看来以后进梦魇之地要更加小心了。
    “这样也好，梦魇的怪物越来越强。如果再出现死灵铁脊飞龙，可能连我们都应付不过来。不过……”说到这里，狂人叹了口气：
    “本来还以为有梦魇之主牵制，系统应该不会让光明、暗黑阵营的对决太惨！现在它一撤麻烦就大了……咳，希望系统不会让圣光天使和路西法的战斗真正出现才好，不然，这事还真不太好收场了。”
    “应该不会吧？”
    被狂人这么一说，我突然想起复活恶魔祭坛时发生的事情——来自光明阵营的NPC强者跟守护恶魔祭坛地暗黑阵营NPC全部消失……
    “或许跟恶魔祭坛时一样。圣光天使和路西法只是走走过场呢？”
    闻言，狂人眼睛一亮！
    “对啊！我怎么没想到！应该就是这样没错！圣光天使跟路西法都是100级的BOSS，对战场面公布出来就没意思了，还有十二魔神将和十二战天使，他们都是晋级90级的BOSS，也可能不会出现。我们的敌人还是暗黑玩家和逆袭的路西法军队……”
    说到这里，我心里突地一动！
    如果只有逆袭的路西法军队……这次可能又是一次不错地机会——一次打击暗夜帝王的好机会！
    虽然暗夜帝国的实力也十分强大，但是无论如何也比不上我地灭怪速度……
    而且。路西法军队的实力总不可能比堕落天使的实力更强吧？
    这时，狂人似乎跟黑侠想一块儿去了，激动的道：
    “小黑你的‘天使领域挂件，不是可以削弱敌对生物10％能力吗？正好，我现在去领取神器奖励，说不定明天速战速决……还能一股脑的把云中城给端了！”（天使领域挂件：领域内，能力提升10％；所有敌对生物，能力降低10％；）
    狂人的豪眼正合我的心意！
    两人当即合计一下，回了城——狂人去了工会领取神器奖励，我则回落霞城主府邸制造魔药，战斗的时候魔药可是我们轻松制胜的法宝。
    然而，刚回到城主府邸内，TNT突然传音过来：
    “恭喜啊，又一件神器到手……”
    我先是一愣，随即传音笑道：“嘿嘿，老T你这次可恭喜错了对象，拿神器的可是狂人……对了，今天这么主动传音找我，是不是有什么好事要指教？”
    “哈哈！我也想好好指教指教你呐，可惜你们神器都五件了，我们暗黑阵营加起来也就我手里这两件，还赶不上你们烈焰一半，谈什么指教……说出去非丢死人不可。”
    汗！老T也太会谦虚了。
    心里一笑，TNT突然语气转肃：
    “不过今天找你还真有点正事……知道吗？城市NPC侍卫系统已经升级了！”TNT的话让我一愣：“升级？怎么回事？我刚回城……”
    “我也是刚才增添NPC侍卫的时候发现的，知道你肯定不知道，所以跟你说说，你在城里就自己去看看吧！”
    “嗯，好！”
    点头应了一声，我立即呼出城主功能查看详情，我知道，如果只是一般的小事，TNT肯定不会八卦……
    呼出城主功能一看，我顿时吃了一惊！TNT说的NPC侍卫系统升级……原来就是在单一的50级NPC侍卫基础上增加了60级NPC侍卫！侍卫统领的等级上限也提升到60级！
    也就是说，现在城市可以聘请到60级的NPC侍卫和BOSS级别的60级侍卫统领！60级NPC侍卫的能力显然比之前的强出将近一倍！物力攻击在1000－1400之间；魔法攻击在500－700之间；60级侍卫统领的实力更提升到真正60级BOSS的状态——1500－2000物力攻击，750－1000魔法攻击，就是HP少点，普遍的一百万！
    当然，这种实力的NPC侍卫，价格也是不菲的！
    最低级的白金战士、白金骑士，月薪一万金币；星辰弓箭手、光明魔导师月薪两万金币；60级侍卫统领，月薪五十万金币！
    这种价格的NPC侍卫，如果按照之前的规模，四百个拥有远程攻击能力的NPC，四个侍卫统领……月薪八百万……
    我心里一寒！
    要养活这样的护城军队，那座城市每月进帐必须超过八百万……也就是说，平均每天的交易税额、传送税额，加起来要达到三十万金币左右才能算成功，否则，逛是城市的给养费就能把城主活活拖死。
    八百万进帐，貌似落霞城、罗兰、麦城、隐音城，四座城市只有落霞和罗兰能够轻松达到这个标准，至于麦城和隐音城，因为时间太短，还无法估量……
    不过，如果真要养活这样的军队，即使是落霞城和罗兰城，也差不多等于把整座城市的大半利润全部交还给了圣光集团……
    我日！人不能无耻到这种程度啊！！
    郁闷之下，跟老T一诉苦，后者却语气古怪的回了一句：
    “要那么多高级NPC做什么？你每月的利润那么高？我才四、五百万，你个该死的变态……跟我炫耀你钱多得没地方花？鄙视！”
    “……”我昏……俺不是炫耀……×××××××××××××××××××××××××××××××××
    总算将全文的大部分伏笔都理到脑子里了。。
    呼呼，看自己的书是很累的。。





    第三卷 第684章 无人能及
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 17:27:15 本章字数:3230

        
    高级NPC侍卫的价格虽然昂贵，但是相比之下，50级的普通侍卫已经不足以震慑现阶段的玩家，高级NPC侍卫的出现，能大幅度提升城市的防御能力，保障城市安全。
    当然，圣光集团的设定当然不会是为‘公众’考虑——作为防御级别提升的代价，各大城市城主必须抽取更多的城市税额来供养……
    “该死的圣光集团，都钻钱眼里去了！”
    在心里诅咒无良圣光集团的同时，我一面又暗暗庆幸：还好NPC侍卫是可以替换的，每个月两千金币的侍卫选择替换白金侍卫，只要加薪一万八千金币就能换上高级侍卫；60级侍卫统领替换50侍卫统领‘只要’加薪四十万……
    这样一来，起码还能省到一笔小钱
    是的，省的只能是一点小钱。
    四座城市布置下来，直接让我的钱包缩水一千五百万金币——落霞城、罗兰城、麦城、隐音城全部替换上一百名白金侍卫和四个60侍卫统领（落霞城五个侍卫统领）。
    之后，又花了将近两百万，给每座城市里配上侍卫队长级别的控魔师……
    四座城市内外防御的突变，立即引起众多玩家的关注，很快，越来越多驻地城市和商业城市发现了NPC侍卫的变化。
    不过，也不是每个城市都能豪迈到在城市里聘请月薪超过五百万的NPC侍卫，就拿TNT来说。他一个城市的所有税额，一个月加起来也才五、六百万……这还是在暗黑阵营排在前列地城市，也只敢小小的增添两名侍卫统领和四十个60级侍卫。
    毕竟，他们到游戏里的目的是为了赚钱，不是为了赚钱给圣光集团花……
    所以，高级NPC侍卫系统消息传开后，也没有哪个城市出现这样可怕的变动，顶多也就是在城内传送阵、城头安排几个高级侍卫应应景，总之跟落霞这些城市的规模比起来，他们那简直就是一落后型城市。
    就在各大城主纷纷感慨某男财大气粗、败家的时候。四座城市的商人却无一例外的在暗地里称颂。
    虽然他们不清楚落霞这些城市一个月究竟能有怎么规模的利润，但是对于黑侠这种取之于商。用之于商地做法极为赞同！
    强大的城防不单加固了落霞、罗兰、麦城、隐音城所有商人对黑侠地信心，同时也让这些城市暗地里的商铺转卖价格开始急剧提升！
    毕竟。这些城市地主人——黑侠身后本来就有着极为强大的后盾，如今加上强大的NPC城防系统，用固若金汤来形容是再恰当不过，即使是明日的路西法军队逆袭，恐怕也不会对这些城市造成丝毫的影响。
    保证市场安全的前提下，又有超高的人气保证，落霞四城从某种程度上甚至盖过商业城市最多地天下集团……
    虽然天下集团这段时间发展迅猛。而且在各大城市几乎都有店铺，货源充足，给天下会打下良好的基础，致使六座商业城市短时间内的声势几乎可以跟落霞城媲美，可自牡丹城一战，落霞这些城市比起来。立即又矮了半截，现在，落霞城的侍卫翻新更让他们在气势上弱了更大的一截——天下会的城市毕竟么有运营太长时间。除了售出店铺地利润，城市盈利并不高，现在就重金投入，肯定不利将来的发展。
    落霞四城的突起，不但引来无数观光玩家，骆绎不绝，将四城人气提高到前所未有地境况，更刺激了城内所有商人，纷纷趁着这个机会掏出压箱底的宝贝，准备赶在这个时候卖个好价钱。
    众多商人齐齐献宝，在吸引众多玩家的同时，也引来更多玩家，一时间，城内人头攒动……城市税额更是突飞猛增！
    这些事发生的时候，在空旷的城主府邸内炼制魔药的黑侠却浑然不知道外面发生的事情，这时候如果出城主府邸，他肯定会被外面的人潮吓到，以为谁来攻城了。
    他哪知道，自己为了应付即将出现的路西法军队逆袭，做出的一个简单决定，居然会带来这样的效果……
    ……
    “小黑你也太疯狂了吧
    多高级侍卫，你钱多烧手啊！“
    取了神器的狂人，也从行会频道里得知落霞四城的变化，到了这里一看，也被城头城内的高级NPC侍卫、气势骇人的侍卫统领震住，连忙传音小黑。
    “嗯？哦，你说那个啊，怎么？有什么不妥吗？”
    “你……唉，也不知道要说你过于谨慎好呢，还是财大气粗好，就算你手里的城市每个月能给你赚到两三千万，你确定每个月要花超过两千万金币的费用在一堆NPC身上？你城得住？我记得麦城的税额不怎么高吧？”狂人对落霞四城还是有所了解的，作为罗兰的邻居——麦城，人气不如罗兰，甚至比不上隐音城，这样的两座城市也安排大批高级侍卫，黑侠能吃得住么？
    “呵呵，这你就放心好了，每月总共只要支付两千一百四十万，光靠落霞、罗兰、隐音城三城的税额，已经超过两千三百万，麦城就算差点，我每月还有能四五百万的盈余。反正我现在也不是没钱，账户里还有麦城和隐音城的店铺钱……一共超过六十亿……再多也没什么意义了。”
    听到黑侠怪异的回答，狂人一面震惊四城的盈利能力，一面又隐隐有些郁闷：再多也没有意义？这也太不拿钱当回事了吧？
    他哪知道，对黑侠来说，即使账户里的钱再多，花不出去也是没有用处的……
    郁闷一阵，狂人想起自己在工会时的打算，连忙转移话题：
    “好了，不说这个了，我刚才选了件神器……”
    ……
    狂人道出神器的属性后，我顿时震在那里……
    直到狂人的声音再次传来：“小黑你怎么了？”我这才猛地回过神来：“哦，我刚才只是在想，有了那东西，你不是等若有了三个职业？”
    话音一落，狂人立即回话了：
    “嘿，你也发现啦？怎么样？很酷吧！”
    “酷是没得说了！不过我一直以来就很奇怪，你到底怎么控制那么多分身？”
    “呵，你没做过召唤师，当然不知道分身的操控性……不过，肯定比你想象的简单，当然，真正要想发挥出分身的全部能力，也不是一件容易的事……”
    顿了顿，狂人开始解释起来：
    “其实，对分身的操控，最简单的就是直接下达攻击、防御、行走这样的命令……这些是最简单的操控方法……相对复杂一点的就是具体用什么攻击、怎样攻击、什么时候进攻。一般只要熟练操控一到两个分身进入这种状态，那个召唤师就非常不错了，鸟人就很不错，三个分身操控得很熟练，在召唤师里面算得上是佼佼者了，而且，他最近好像也开始朝更高的‘程序化攻击’迈进了。”
    “程序化进攻？”
    听到这个名字，我马上一愣……
    “嗯！程序化，就是，在之前就给分身下达详细的指令，面对什么情况做出什么样的反应……而且还能即时纠正，就跟遥控的第二分身一样……这才是真正的分身，也是分身的真正精髓所在，一旦能掌握到这种技巧，对付任何职业，召唤师都可以很轻松的胜任……现在，就我所知，只有一个人达到这种境界。”
    “那你呢？”
    “呵，我现在是狂战士、骑士，再加个召唤师，短时间内很难做到……对了，你不想知道那个唯一能达到这种境界的人是谁？”
    狂人奇怪的问。
    “切……当我笨蛋啊，老T呗~人？再说，见过老T那么多次，他）
    “呵呵，也是……好了，废话不闲扯了，你好好做药，准备明天的战斗。”





    第三卷 第685章 橄榄枝，击溃
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 17:27:16 本章字数:3394

        
    我刚从游戏里退出，进入客厅准备解决早餐问题……
    电话铃声突然传来！
    愣了一下，我迅速意识到可能是萧灵来的电话，连忙快步走到茶几前。
    一看来电显示，果然是国外来的长途……
    激动之下，我连忙拿起电话，立即询问她那边的进况——这些天，我多少从网上得知，皮尔家族的企业动荡十分严重，而且皮尔家族也开始全面打响了反收购的战斗。
    不用说，这绝对是萧灵的杰作。
    不过，至于这场战斗的具体情况却不是我能够时刻关注的——毕竟我本身也背负着重要的任务。
    然而这几天，我在游戏里的无时无刻不在猜测着：这场战斗究竟会以萧灵重创皮尔家族完美结束，还是皮尔家族顽强支撑，挺住打压胜出。
    如果今天萧灵再不打电话过来，我都有回拨过去的涌动……
    “慢慢说，别激动……我今天打电话过来，就是要告诉你，这边的事情，进展得比我原来预期的更加顺利……我联系到的企业已经收购了皮尔家族百分之六十的企业。皮尔家族几大元老虽然还死死捏着其他企业的大部分股份，但是企业无法运作的情况下，股票暴跌得非常严重，最多半个月……皮尔家族将会成为历史。”
    听到这里，忐忑了几天的我这才放松下来，不过另一方面。却又有些不敢置信：
    “半个月？这么快？”对方毕竟是一个强大的家族，一个有着深厚背景地家族！虽然只是一个二流的家族，但是要在半个月内完全瓦解……萧灵的实力未免太可怕了点。
    听出陈天话里惊疑的语气，萧灵轻笑了笑：“呵呵，其实这次也不光是我一个的力量，要怪也只能怪皮尔家族自己倒霉……谁让他们平日里嚣张跋扈的，留了把柄不说还到处得罪人，我只是让人悄悄给皮尔家族的一些对头散布皮尔家族快完蛋的消息，没想到皮尔家族的那些对头企业全部出手了……这也好，省了我不少力气。”
    听到这里。我心里顿时恍然：难怪进展这么顺利，原来……
    心里一松。只听萧灵继续道：“其实一开始我还担心皮尔家族会有其他办法保命，现在好了。就算他想出什么挽救的辙，我手里掌握地东西也足以让皮尔家族再也翻不得身！”
    “什么东西？”我好奇的追问一句。
    萧灵神秘一笑：“两个活生生地大活人……具体是谁现在还不能说出来，毕竟这是为你复仇的最后一步，也是最关键地一步，在皮尔家族没有彻底倒塌前，我不会给他们任何反应机会……只要皮尔家族一败，我手里掌握的一些证据。足以让手里还掌有不少资金的皮尔家族元老彻底打消东山再起的念头！皮尔。瑞恩的下半生也只能在监狱里度过！”
    听到这里，我心里猛地一动：两个人？难道是他……只有他，曾是暗夜帝王最亲近的人，或许真的拥有不为人知地秘密，可另外一个……
    是谁？
    就在我暗暗猜测的时候，萧灵那边突然传来一阵清脆的笑声：“你怎么了？表情那么严肃？”
    “厄？表情？你又在偷看我？”
    “拜托。什么叫偷看……舅妈这是帮你，你就这么对待你的救命恩人？”萧灵很理直气壮的揶揄道。
    ……
    在经过‘舅妈’一番痛心疾首的‘言语教育’后，我终于‘幡然醒悟’。浪子回头。
    “嗯，看在你诚心改过地份上，给你个忠告……”
    擦了擦额上再次流下的冷汗：“您说……”
    说到正事，萧灵的语气明显变得严肃起来：
    “在这之前我想问你个问题……”
    “嗯？”
    “解决皮尔。瑞恩后，你有什么打算？”
    听到萧灵问起这个自己心里奢望过无数次地事情，我顿时苦笑道：“说真的，我没想过……等解决他再说吧……”
    “现在想想。”萧灵郑重其事的道。
    沉吟一阵，我心里突地一动：“一定要说的话……我想先见见乖宝宝……”
    “晕，真败给你了，
    问你什么呢？见宝宝这种事情要你说？事情解决，我时间把乖宝宝接到你住的公寓……我问的是！解决你的危机后，你有什么打算！是继续在游戏里发展，还是打算在现实里发展……“
    “现实吧……”我回答得很果断。
    说实话，之前进入《复活》只是为了在半个月的假期里给自己放松一下，好好享受享受这款虚拟游戏；
    只是一个偶然的机会下发现在游戏里可以赚到比现实打拼多N倍的酬劳，这才开始传说中的职业玩家生涯。
    我不知道自己在游戏里的成绩和成就会给自己带来这么多的麻烦和危险，连死党李羽也莫明其妙的被暗杀。
    现在还支配自己在游戏里的动力就是复仇！
    如果能将暗夜帝王彻底抹杀，我实在不想将生命继续浪费在无尽的虚拟游戏里……因为这本身就是一个错误。
    游戏里美好的东西，我体验过了；
    钱，再多也没有用处。
    剩下的，自然是跟深爱的人厮守终身——特别是在经历了这么多的事情后，见乖宝宝的念头已经越加强烈！
    闻言，萧灵似乎并不惊讶我的决定，只好奇的问了一句：
    “你舍得放弃游戏里的地位？”
    “呵，有什么不能放弃的……这些原本就不是我想得到的，而且，这些东西很虚，比游戏更虚，游戏都替代不了现实，更何况只是游戏里的一些虚名。”
    话音一落，萧灵立即笑了：“原本还担心你放不开，现在好了……
    既然你这么看得开，我有个提议，跟天下集团合作，就利用今天的这次机会……直接击溃暗夜帝国！“
    击溃暗夜帝国？跟天下会合作？
    我心里微微一颤——天下会跟华夏之魂合作，几乎是光明阵营的大部分精锐。
    本来我跟狂人的想法是趁这次的路西法逆袭，拿下‘云中城’，再次重创暗夜帝国的士气和声誉。
    但是如果跟实力同样强横的‘天下会’合作，完全可以将战绩扩大到两到三座城市！
    想到这，我隐隐已经猜到萧灵之前的问题是什么意思，深深的吸气，问：
    “跟天下会合作不是不可以，但是暗夜帝国那边毕竟还有三大工会，就算是我们两大行会联手，也不可能顺利击溃暗夜帝国的全部城市吧？”
    “没有试过怎么会知道不行？今天我跟天下集团的董事商量过，如果你真的愿意退出游戏，他愿意全力协助你，直到彻底击溃暗夜帝国！”
    看着屏幕里黑侠思忖的表情，萧灵继续提醒：
    “另外……别忘了你在暗黑阵营还有个盟友……”
    “毁灭工会？可是今天的战斗不能敌对，老T能帮什么忙？”我愣道。
    闻言，萧灵轻笑了笑：
    “……当局者迷！据我所知，三大工会现在对自身的处境已经感到很大的威胁，他们虽然不清楚你和暗夜帝王之间的恩怨，但是从你们之间的战斗不难看出一些端倪……他们也感受得到，暗夜帝国已经不如以往风光，现在个个都生怕华夏之魂和烈焰的下一个目标会是他们的城市。这个时候，如果由你的盟友——毁灭工会向他们抛出联盟的橄榄枝，你说情况会怎样？”
    闻言，我心里猛地一动：对啊，上次李洁不是透露过泰坦巨人团已经跟暗夜帝国有点貌合神离了？说不定……
    真的是个机会呢！
    就在我心动的时候，萧灵继续解释：“三大工会毕竟是众多赚钱为主的职业玩家组成，他们跟暗夜帝国不一样，一旦出现城破那样的动荡，根本就不是他们能够应付得来的。这个时候让他们投靠毁灭工会，傻子才会继续选择暗夜帝国这座危楼……”f





    第三卷 第686章 蓄势！战前准备
    16K小说网 更新时间:2008-5-30 14:30:02 本章字数:3829

        
    天下集团的要求其实很简单——黑侠退出游戏里的商业竞争！
    他们希望在覆灭暗夜帝国后，黑侠能够放弃继续发展四座商业城市，或者将其名下的一座或多座商业城市转卖给天下集团。
    不得不说天下集团的董事很精明，放弃发展商业城市，还不如直接让天下集团收购——毕竟前者需要承担责任和风险，而且也将不会存在太大的发展！
    天下集团收购店铺已经完全出手的城市，看似是很吃亏的，但是利用黑侠曾经拥有的城市，恢复和重新竖立起天下集团的形象，同时又能得到一个税额非常高的商业城市，另外光明阵营也不可能存在比天下集团更加强劲的竞争对手，一举三得！
    ……
    游戏里的盈利对我来说已经没有意义，所以我选择了答应天下集团的条件。
    但同时，我不会选择将落霞城以及任何一座城市出售给天下集团，我宁愿将手里的城市转让给华夏之魂或者烈焰的炎之等人，也绝对不愿意看到自己辛苦打下来的基业落到一个陌生的商人手里，当然，这也不是我一个人的心血。
    我的这个决定让萧灵有些意外：在商人眼里，这绝对是一笔很赔的买卖。
    不过萧灵却没有说什么，又嘱咐了一些注意事项，让我立即进入游戏亲自跟天下无双、TNT联系，争取在逆袭前妥当的安排好一切！
    ……
    有了覆灭暗夜帝国的动力，我以最快速度啃了两个面包，回到游戏里。
    首先联系了天下无双，他似乎也得到了天下集团的指示，很快，两人就洽谈好逆袭期间的合作事项！
    天下无双答应：
    逆袭期间，进攻暗夜帝国的先锋和主攻依然由华夏之魂担任，天下会只在守护名下城市的同时。最大程度给华夏之魂援助；
    毕竟，天下会要负责六座城市的防御工作，在不知道逆袭强度的情况下两万余人实在不能调派出去太多；
    不过，天下无双肯定，如果黑侠有需要，虐神、天下无双可以亲自投入到攻击暗夜的战斗。
    在结束跟天下无双地对话后，我立即联系了TNT。
    TNT一一，一，在得知黑侠的完整计划后。点头答应下来：
    “好吧……”
    ……
    TNT也清楚现在三大工会的状态——三大工会虽然跟暗夜帝国十分铁，但这些天来，皮尔家族屡遭重创。游戏里又连隐音城都丢了，他们还不至于让手下一大群职业玩家跟自己一起，抱着暗夜帝王的大腿一块死。
    果然，在联系了泰坦巨人团的创始人后，泰坦从TNT隐隐透露出来信息里已经感受到光明阵营背后酝酿的狂风暴雨。同时也深深感受到暗夜帝国和皮尔家族的穷途末路。
    二话没说，泰坦答应跟TNT暗地结盟地事宜，同时也答应TNT，逆袭期间一定约束所有行会成员‘坚守’驻地行会和自己名下的那座商业城市，至于暗夜帝国驻地云中城以及另外两座城市的战况，到时也只能表示‘心有余力不足’了。
    通过泰坦这一突破口。TNT顺利跟罪恶之都地创始人罪恶之手联系上，同时建立了盟友关系。
    如此一来，依附暗夜帝国的三大工会就只剩下杀戮工会。
    不过，也独独杀戮工会看不开！
    对于毁去自己驻地的‘华夏之魂’，杀戮者已经是深恶痛绝，如果不是己方实力单薄，早恨不得挥兵攻打。
    现在杀戮者连跟华夏之魂走得近的毁灭工会也恨在心里。在泰坦和罪恶之手小心的旁敲侧击中，他没有感受到两大工会已经变心。
    他认为这两人只是对暗夜帝国地未来不太乐观。有想法跟暗黑阵营的新强者——毁灭工会结盟……
    “你们傻啦？！毁灭工会跟华夏之魂根本是狼狈为奸！***，吞了老子的麦城，我还能去给他们舔屁股……再
    跟毁灭工会的人一搭上线，暗夜帝王会怎么想？他这你们不会不清楚！这家伙万一做绝，我们手底下地人根本混不下去。”
    杀戮者语气坚决的继续道：“另外，暗夜帝国现在跟我们结成一片，烈焰和华夏之魂根本没有机会！只要过了这段时间，等我们培养出越来越多足以跟黑侠那种变态抗衡的弟兄，覆灭华夏之魂的日子也就到了……至于毁灭工会，就凭那些禁咒法师。也是长久不下去的！”
    闻言，泰坦和罪恶之手顿时也不再说话。随意的转移话题，敷衍几句结束了对话。
    他们知道，麦城的丢失让杀戮工会损失太大……这种直接的利益冲突让杀戮者根本无法平心静气地思索现在暗夜帝国面临的危机。
    杀戮者或许还没意识到已经，如今的烈焰已经变得更加强大！五件低阶神器，加上华夏之魂、天下会，另外有毁灭工会的暗中支持，就算三大工会都聚集在暗夜帝国身边也无济于事了。
    何况逆袭期间三大工会能抽调出来的人手本来就有限，而且从TNT的语气里，烈焰、华夏之魂这次已经下定决定要在今天彻底覆灭暗夜帝国……
    连TNT都如此笃定，烈焰、华夏之魂能一举覆灭拥有近五万成员，座驻地，三座商业城市的暗夜帝国……难道还不足以说明问题？
    泰坦和杀戮之手沉默，就是不愿意跟杀戮者一起陪着暗夜帝国一起葬送在华夏之魂手里……既然杀戮者自己执迷不悟，就由得他去好了。
    ……
    就在TNT联系三大工会的同时，乖宝宝上线了。
    想到乖宝宝手里已经掌握的十二地狱黑魔晶，我心里突地一动：既然是最后一战，所幸全力以赴！
    “宝宝，四个小时，你能刷多少积分？”
    刚上线的乖宝宝一愣：“将近二十万吧……怎么？”
    “有没有办法刷到三十万？”我不答反问。
    “嗯……如果有冷姐姐帮忙地话，四个小时应该可以到二十五万……而且这期间冷姐姐必须一直不停的跑……”乖宝宝答道。
    闻言，我立时蹙起眉来：“这样啊……”
    二十五万积分，加上十二地狱黑魔晶地二十万积分，还差五万……
    “怎么了？”听到黑侠声音有些失落，乖宝宝连忙询问到底出什么事了。
    当我把萧灵来电要我今天解决暗夜帝国后，乖宝宝一双眼睛登时亮起：
    “今天？真的可以吗？”
    “嗯，我已经联系了天下会的人，他们愿意帮忙；另外，老T刚才传音过来，泰坦和罪恶之都表示，战斗的时候他们不会搀合进来；等下我再让狂人联系妖魔军团的人，相信他们会恨乐意看到暗夜帝国被整垮的。”
    “把殿之战神也一块叫上吧，上次我们不是帮过他么？他不会拒绝的。”乖宝宝的提议让我连连点头：这个时候，多一分力量，成功的希望就越大！
    “好，等下我就联系他。”
    话音刚落，乖宝宝又道：
    “我现在就叫冷姐姐陪我一起去死亡神殿，争取在行动前拿到神器！”语气显得颇为激动，看来宝宝等这一刻也等了很久了。
    ……
    当我把这个消息告诉狂人，以及烈焰其他弟兄的时候，佣兵频道里顿时沸腾起来！
    “丫，太好了！老子正愁转职后没地方显摆呢！让暗夜帝王那老混球在最后感受一下魔剑士的威力！”
    “还有圣灵召唤使，让他看看被一群召唤兽包围的滋味！”
    “鸟人你就别瞎显摆了……靠！把你那该死的骷髅病弄走！操，葛布林也出来了……你真TM不嫌丢人……”
    “切……这叫个性！”
    “靠，让你那该死的个性见鬼去吧！”
    鸟人和小猪笑闹间，狂人突然传音过来：“小黑，速来狂人酒楼，给你看两样东西……”





    第三卷 第687章 顶级魔药
    16K小说网 更新时间:2008-5-30 14:30:10 本章字数:3926

        
    长达四小时的等待里，不光四大超级行会屏住呼吸；就连一些普通的大型行会、中小型行会也都感受到一股山雨欲来风满楼的压迫，一个个积极调动人马，布防、备战！
    毕竟，以往的每次逆袭总有城市陷落，总有行会陷入危境，就连超级行会也不可幸免，谁又能担保自己的地盘在逆袭中不会被别人盯上？
    何况路西法军队、圣十字军团的逆袭前，阵营出现极大变动，可谓是声势空前，谁又敢不万分小心？
    不过，某人的这四小时却是在城主府邸内狂笑度过……
    真是连老天都在帮忙！
    就在战前，狂人居然在市场上搜到有玩家在出售‘无影根’和‘黑炎之花’，这可都是制造顶级魔药的材料！（隐匿丸）
    而且，这些稀罕材料居然售价低廉，几百个、上千金币就能买到……
    就连‘圣光丸’的制造材料‘娃娃参’和‘冰炎果’都有出售！
    欣喜若狂下，我立即让狂人动员手下弟兄四处搜索这些材料，只要有的立即全部购买！
    很快，天下无双不知从哪里得知我需要这些材料，直接从各大店铺里搜了一批新鲜上架的‘无影根’和‘黑炎之花’，另外，在得到我报出的其他几样材料后，也不遗余力的给我凑了上百份之多！
    尽管最终成功的不多，只有二十一颗圣光丸和十三颗隐匿丸，但是能在与暗夜帝国的最后一战用上隐匿丸和圣光丸，这已经恨让我激动了。
    （圣光丸：每秒恢复500HP，500MP，持续时间六十秒。
    隐匿丸：潜行效果，六十秒内，只要不发起攻击或被攻击到，完全隐匿气息、资料，不被任何识破技能发现！）
    有了圣光丸。就算八级持续魔法——黑龙波，也撑上个分把钟都是轻而易举的！隐匿丸更是可怕，十三颗隐匿丸，足以让烈焰佣兵团对云中城发起一次毁灭性冲击！
    带着异常振奋和激动的心情，我开始期待逆袭时间的降临：这一次，暗夜帝王肯定会‘惊喜’连连。
    ……
    俗话说得好：人品好，八方支援！
    就在逆袭开始前的半小时，一批批由落霞城、罗兰城、隐音城、麦城商人组织起来的私兵，自发的涌上城头。
    随即。一些与华夏之魂相熟的中小行会、佣兵团也纷纷进驻，霎时间，疯狂地人潮将几座城市的战前气氛推到了极高点！
    恐怖的人气和玩家数量让许多人暗暗咋舌。华夏之魂都还没出动呢，城内、城头已经被无数玩家充斥……难怪黑侠敢聘请月薪超过五百万的NPC侍卫，看来风闻落霞等城月利润上千万的传言可能是真的……
    果然可怕！
    不过，如此高涨的人气也确实出乎黑侠和狂人的意料……如果不是因为今天的战斗不会出现同阵营之间相互攻击地情况，说不定两人反而会感到不安。
    “真是服了……看来你的慷慨给城市商人的刺激不小啊。有了这批人，华夏之魂可以抽调出近两万地人马直接投入战斗！加上天下会、妖魔军团、战神殿的人马，前期数量可以超过三万人……”
    “三万人啊……足够了。”站‘承城’城头，看着源源不断从传送阵里开出的华夏之魂的弟兄，我笑了笑，道：“现在唯一值得担心的就是逆袭强度……希望能速战速决吧！这样。我也能早点跟你们一起，好好‘伺候伺候’暗夜帝王……”
    说到这里，我突然想起萧灵地话，笑意不减的继续道：“这次是最后的机会了，再往后，也没这个机会了。”
    闻言，狂人笑答：
    “放心好了，最后的决胜少不了你的！”说罢。狂人看了下时间，距离十二点只有不到五分钟，连忙提醒：“时间快到了，你还是赶紧去吧！”
    我点点头，打开回城卷轴……
    ……
    面对即将来临的圣十字军团逆袭，暗黑阵营各大城市、行会驻地同样戒备森严，城头城内剑拔弩张，战意空前。
    然而，跟暗黑阵营剑拔弩张地气氛相比，光明阵营这边的动静显然闹得有些过分！
    特别是落霞城、罗兰城、麦城、隐音城。这四个黑侠名下的商业城市简直有拍
    时候的盛况，数千人挤出城外。一副要在城外解决路架势！
    也正是在这些城市的带动下，天下会的六座城市外也云集了超过两万天下会成员以及其他玩家……
    在得知光明阵营这边的情况后，暗夜帝王明显嗅出一丝不同寻常地味道……
    虽说从各个方向打探，那些来自各个商人、公司、集团的佣兵都不是黑侠和狂人组织起来，而是发自内心的想帮助落霞等城，可暗夜帝王还是觉得心里难安！
    他本来在想，凭华夏之魂一个三万成员的行会，防御六座城市一定异常艰难，到时候说不定能让他钻到空子，一雪前耻……
    可眼前，对方还没出动自身力量，几座城市的商人却已空前的团结起来。
    而且华夏之魂主动出城，准备迎击路西法逆袭的架势更让暗夜帝王感觉不妥——这种情况下，为什么还要主动出击？
    另外，天下会两万多人，为什么也做出跟华夏之魂这么愚蠢的冒险行动？
    不光暗夜帝王想不通，就连光明阵营其他几大行会都不得其解！
    华夏之魂跟天下会不约而同做出相同的反应……这里面会不会有什么隐秘？
    只有泰坦和罪恶之手在迅速从震惊里明白这是怎么回事！
    两人在心底暗暗纷纷庆幸自己选择了跟毁灭工会联盟的同时，却为三大超级行会地联手感到异常的震动！
    没想到之前跟华夏之魂、毁灭工会水火不容地天下会竟然也加入到烈焰的阵营……
    暗夜帝国这次真的死定了！
    就算这次逆袭无法彻底的击溃暗夜帝国，凭借三大工会的力量，在逆袭结束后也能在短时间内将之彻底覆灭！
    放下心中巨石，泰坦和罪恶之手开始在行会里下达命令：逆袭期间，没有自己的命令，任何人不得擅自离开城内！！
    相比之下，毁灭工会的命令就简单透明得多：逆袭期间，所有弟兄只负责防守！任何人不得离开城市，攻击任何光明阵营城市。
    ……
    唯一还对这次行动有些疑问的就是蛇妖、蝎魔、殿之战神三人。
    因为考虑到消息泄露的原因，他们是在一小时前才得知这一消息的……
    所以，当他们带人赶到‘承城’的时候，三人还有些不敢相信狂人这次的决定。
    蛇妖紧蹙双眉，望定狂人：“狂人，暗夜帝国现在的形势你也清楚，不光暗夜帝国的驻地云中城，还有杀戮工会的驻地，泰坦巨人团和罪恶之都的商业城市，还有暗夜帝王的两座商业城市，一共六座城市连在一块……你想在一天之内就把他们连根拔起？”
    附和他的是蝎魔、殿之战神狐疑的目光，如果说这话的不是龙魂狂人，说不定他们早就甩手闪人了——用初期的三万多人马，拿下连成一片的六座战略城市，共计超过八万敌人，这话怎么听都觉得是个笑话。
    然而，狂人的回应却让他们大感郁闷，只见他耸肩笑道：
    “不是我想……而是黑侠……”
    一听龙魂狂人这么不负责任的回答，三人顿时面面相觑！
    良久……
    殿之战神犹疑的道：“既然是小黑提议的，我一定不会反对！不过……你觉得，这次我们有多少成功率？”
    闻言，蛇妖和蝎魔心里一阵失望：原本还希望他能说出些强硬反抗的话来，没想到对方却是个盲从的角色。
    两人甚至开始苦笑：本来商议结盟，蛇妖是想利用华夏之魂替妖魔军团找个靠山，现在倒好，给人一次又一次的当枪使了。
    就在两人暗暗苦恼之际，狂人的好整以暇的声音传来：
    “嗯……如果你问的是，我们这次能不能拿下暗夜帝国的驻地和两座商业城市以及杀戮工会的驻地……”
    顿了顿，狂人的脸上有了几分浓郁的狡狯笑意：
    “成功率在百分之九十以上……”
    话音未落，三双眼睛瞪得溜圆！





    第三卷 第688章 号角！战斗！
    16K小说网 更新时间:2008-5-30 14:30:27 本章字数:4135

        
    龙魂刺看了看时间，又看了看一动不动站在身旁的黑侠，心里忍不住微微皱眉——从来到这里开始，小黑就一直站在那里，也不动弹，也不抬头，好像在思索什么。
    终于，龙魂刺忍不住出声提醒：“还有一分钟，小黑……”
    听到龙魂刺的声音，我这才缓缓抬眼，朝龙魂刺点头示意自己没事的同时，心里轻叹：
    要在四个小时刷到三十万积分，果然不是容易的事……看来第五件神器是赶不上第一场战斗的了。
    思忖间，激昂的战斗号角声突然响起！！
    这一刻，几乎所有在线玩家都听到传遍整个神魔大陆的战斗号角：
    “逆袭开始了……”
    ……
    心神一震！
    前方不远处已经‘突突突’的冒起一道道黑茫……
    紧接着，一个整齐的战斗方阵出现在我们的百米之外：
    最前面的，是套在深黑色盔甲里的骑士，手持三米多长的黑色金属长枪，目光炯炯的胯坐在仿佛自地底深渊召唤出来的深渊魔兽身上；
    一人一兽，身上散发出来的浓烈暗黑气息完美的融合在一起，仿若一体——暗魔骑士！
    左侧，是一队擎着黑色巨弓的弓箭手，同样跨坐在全身漆黑的深渊魔兽身上，气势不比暗魔骑士逊色半分——暗魔射手！
    右侧，却是套着轻盈黑色法袍的元素师，手持一根通体闪烁着黑色光泽、顶端镶嵌了圆润黑色宝石的金属魔杖，静静坐在深渊魔兽背上，漆黑的斗篷面向落霞。
    “暗魔法师……暗魔骑士……暗魔射手……好像也没什么特别的。”
    身后，不知是哪个弟兄嘀咕了一句，显然没把眼前这批装扮很酷的家伙放在眼里。
    不过，我和龙魂刺却在这批暗魔军团出现的刹那，得到来自佣兵团传来的资料——顿时蹙紧眉头……
    暗魔骑士、暗魔射手、暗魔法师，竟是清一色80级隐藏士。战力绝对比梦魇之地的梦魇骑士、梦魇召唤使……更强！
    而且，眼前的这支方阵跟梦魇之地地怪物明显不同。
    路西法军团不但在数量上微微占有优势——一百二十人左右；
    而且阵形整齐……聚集一起的杀伤力显然会比散乱的梦魇怪物更难应付……
    就在龙魂刺吩咐深厚上千华夏之魂的弟兄准备应战之时，一个小型的传送阵凭空出现在路西法军团正前方……
    一道巨大的黑色光芒罩落在黑色的传送阵上！
    紧接着，伴随着地面巨大的震动声，黑色庞然大物嘶吼着从传送阵里迈步走出……
    ……
    不但落霞城外，几乎所有边境光明城市外都迎来一百二十人的暗魔军团，以及随即从传送阵里行出地‘巨大魔兽’。
    这些体型庞大的魔兽各不相同，不过等级都是一样的——69！
    当然，是69级地BOSS。在实力方面，绝对强过普通的80暗魔骑士N倍！
    巨型魔兽一出现，路西法军团的逆袭也正式开始了！
    ……
    “69级BOSS。魔攻一千三，物理攻击两千六……HP五百万……”
    麦城城外，林中天籁迅速报出这些数据的同时，跟她搭档的小猪和龙魂破已经果断提议：“帮我把BOSS引到一边……”
    “暗魔军团交给我们地人对付就行，我们三个只要拖住BOSS。一直拖到小黑他们赶到为止！”
    说话间，小猪、龙魂破、林中天籁迅速召唤出各自的宠物，迎了上去！
    ……
    罗兰城由炎之、赖武以及十几个装备了镶嵌装备的元素师负责；
    炎之利用变异三头魇兽出色的奔袭速度，十分轻松的就将BOSS引到一边——显然BOSS跟暗魔军团不怎么合群；
    剩下的暗魔军团就交给了华夏之魂——赖武和一干元素师仗着出色地魔防能力，顶住右侧暗魔法师的火力；主力部队则直接迎上暗魔军团的主力，将暗魔军团前进的步子完全封锁在了城外；
    在华夏之魂有准备有秩序的攻击下。HP接近百万的暗魔军团迅速开始出现伤亡！
    ……
    此时此刻，进展最顺利的依然是黑侠亲自上阵的落霞城！
    在城头无数道震骇地视线里：
    享誉‘变态’美名的元素师毅然站定在铁脊飞龙背上，静静的冲到最前线，单枪匹马迎上
    团和‘冰炎狼魔’；龙魂刺和一干华夏之魂的人却源霞城城内。
    “这，这是……”
    “华夏之魂的人怎么都回来了？”
    “怎么回事？路西法军团很强吗？”
    “不是吧……他打算一个人对付路西法军团？”
    “……”
    就在城头玩家议论纷纷之际，暗魔军团和‘冰炎狼魔’已经冲进黑侠四十米内……
    就在这一刹那，磅礴的魔力突然从远处升起！
    迎着这支整齐的暗魔军团，无数条暗黑元素构成的黑龙凭空出现……
    呼啸的龙吟、肆虐地阴风、阴暗的领域、强大地魔力、让暗魔军团仿佛进入到熟悉的深渊地狱……
    不过。熟悉并不代表他们能够无视强大的八级暗黑元素魔法！
    就连冰炎狼魔也不能幸免，在黑龙波出现的刹那，立即也被魔攻超过1300的黑龙直接刮去六千多HP。
    至于冰炎狼魔身后的暗魔骑士，就更不济了，最低伤害超过七千；
    暗魔法师还算好点，有结界保护，没有立即出现伤害，不过，一千防御值的结界也没能在黑龙波的攻击下支撑超过三秒……
    崩溃后，开始以每秒七千的速度稳定下落。
    就在黑龙波覆盖整个暗魔军团的时候。暗魔军团也终于在铁脊飞龙的正下方停下来，（暗暗庆幸：还好没使用落雷九天）暗魔法师、暗魔射手的攻击开始有秩序的激射向铁脊飞龙……
    数十股强大的魔力波动。凌厉的箭啸声，几乎同一时间降临！
    不过，这些声势惊人的攻击，在接触到风之结界后，却无一例外的击出MISS…….).
    与之相反，空间内释放出来的元素黑龙开始变得密集起来，携带的吞噬效果却开始密集，而且威力也比之前的可怕了许多！
    13号魔药的影响下，三百点的吞噬效果伤害，七八条黑.+各个暗魔军团的身体，无情的释放着吞噬伤害。
    伤害很快从每秒七千多点暴涨到近万！
    其中，又以冰炎狼魔受到的伤害最为集中……
    时间一长，落霞城内无数玩家齐齐震动！
    持续的八级魔法，居然是黑侠释放出来的——之前看到暗黑魔法，还以为是路西法军团里面哪个BOSS的绝招，可时间一长就觉得不是那么回事了。
    毕竟他们还没看到哪个BOSS这么长时间的用同一个魔法攻击一个玩家，更何况，即时是BOSS，在释放这种高级群体魔法的时候也是不可以随意移动的……
    惊叹之余，他们开始思忖：看黑侠这架势，似乎打算一口气拿下路西法军团！他到底想做什么？
    华夏之魂想做什么？
    暗夜帝王一面紧张的调度人马抵御来自圣十字军团和光明魔兽的攻击，一边为光明阵营传来的消息震惊：
    由华夏之魂、天下会、妖魔军团、战神殿，几大行会组成的，超过三万的人马已经在十里之外的‘承城’外集结完毕！
    另外，天下会创始人——天下无双；
    龙骑士——虐神；
    妖魔军团正副会长——蛇妖、蝎魔；
    战神殿创始人——魔剑士，殿之战神；
    连同华夏之魂的龙魂狂人，如今也都汇聚承城！
    “天下会怎么搀合进来的？！”暗夜帝王双目凶光闪烁，他简直不敢相信，这个曾差点跟华夏之魂成为死敌的家伙怎么会倒戈——就算天下集团碍于黑侠在游戏里的影响力，不敢与之公然对抗，也没理由帮他啊！
    天下集团没理由帮自己的敌人清楚障碍啊……
    思忖之余，暗夜帝王却不敢有丝毫怠慢的从其他城市调集了暗夜帝国的大半兵力驻防云中城，同时知会三大工会，让他们加速消灭圣十字军团！随时驰援云中城！！
    他很清楚，一旦烈焰消灭完所有路西法军队，投入到云中城的战斗，云中城很有可能会步了隐音城的后尘，三大工会必须尽快腾出手来，作好随时驰援的准备！
    命令下达出去后，云中城立时被战争阴云笼罩！





    第三卷 第689章 城外对决
    16K小说网 更新时间:2008-5-30 14:30:35 本章字数:3774

        
    一百二十个八十级NPC，一69级BOSS的逆袭强度，对众多中小行会来说几乎是毁灭性的灾难！
    69级BOSS——暗黑魔兽的实力，跟梦魇之地逆袭时的73小BOSS相比，高出的不是一点两点。
    特别是BOSS后面还有一支实力可怕的队伍——一百二十个暗魔军团！
    在逆袭攻击下，如果不是有城墙这一微弱优势，这会儿的暗魔军团恐怕早就以摧枯拉朽之实长驱直入，直捣城市、行会石碑了……
    这样的逆袭，即使是大型行会，在接触中也不可避免的出现了极大的伤亡！
    然而，跟各地战况不同的地方分别是光明阵营的黑侠、华夏之魂拥有的城市，以及暗黑阵营，毁灭工会拥有的城市！
    毁灭工会在TNT的带领下，利用复活祭祀的复活功能，不间断的将战元素师运送到最前线，以让人瞠目结舌的死亡打法，结合禁咒法师，愣是将一支圣十字军团和光明魔兽阻挡在了城外百米之处……
    至于光明阵营的落霞城，就在璞城还在继续着死亡与复活的战斗时，这里的战斗已经率先落幕！
    凭借圣光丸的回复能力，黑龙波展现出完美的攻击效果，两分钟内，灭掉‘暗魔军团’，随即，在一小批元素师的帮助下，迅速将‘冰炎狼魔’解决。
    战斗结束，我甚至没有留下拾取装备的欲望，直接将战场打扫的权力留给了龙魂刺等人，迅速回城，赶往小猪、林中天籁、龙魂破所在的麦城！
    ……
    与此同时，承城内的联合之师已经开动！
    绕过正在攻城的暗魔军团，超过三万的队伍缓缓朝云中城开去……
    短短十里的路途，用不了十分钟就能赶到；
    不过，暗夜帝国并不打算让这批人马安然抵达。对自己的驻地构成威胁；大和武圣、龙魂缚、妖刃皇爵已经果断带领超过两万人马出城迎击！
    对暗夜帝国来说，婆罗城那道伤口还隐隐作痛……隐音城这块肉还淌着血水……云中城，绝对不容有失！
    不过，暗夜帝王同时也很清楚，一旦华夏之魂地人兵临城下，战斗就不是自己能够操控得了的……所以，无论如何要将华夏之魂的主力拖在城外，不惜一切代价也要拖到三大工会解决圣十字军团的那一刻！
    现今，暗夜帝王也只能靠联合三大工会。以压倒性的人数优势，将战斗僵持在城外，或光明阵营的城市。只有这样，才能保住云中城。
    到现在为止，暗夜帝王还不知道，黑侠这次的目标，不单只是一座云中城……这一次。要同时覆灭掉暗夜帝王手里的两座商业城市，让暗夜帝国无地安身，最终被迫宣布解体！
    所以，当暗夜帝王的人马一开出云中城，狂人立马和天下无双、虐神亲自带了几路人马迎上去……
    ……
    “居然是他们三个带队……”远远发现迎来地人居然是三个实力超强的对手，龙魂缚、妖刃皇爵、大和武圣同时蹙眉——因为要将华夏之魂的主力全部拖住。所以两万人分作左、中、右三路，试图完全将华夏之魂地人挡在半道上。
    “该死！这三个硬骨头都不好啃啊……”妖刃皇爵显然也很清楚这三人的实力，就龙魂缚、大和武圣的隐身能力或许有点机会，自己对上任何一个都没有胜算。
    不过，现在已经是箭在弦上，不得不发了！
    “这样，大和你去对付虐神，他的名气不大……你找个机会靠近。务求一击必杀！”
    大和武圣擦了下前额上的冷汗，点点头：似乎这三人里面，也就龙骑士地实力‘弱点’……当然，只是相对来说，这三人对他来说都是非常可怕的存在。
    “龙魂缚，你对付狂人还是天下无双？”分配掉三人里实力最弱小的‘暗杀者’，妖刃望向龙魂缚。
    在他看来，狂人和天下无双都曾是龙魂组的人，龙魂缚应该会比较好应付；
    “天下无双吧……对上狂人的话，我一点机会都没有。”龙魂缚没有半点犹豫的
    妖刃皇爵在心里打了个突。
    他不是不知道狂人地实力。不过，对于龙魂缚说的一点机会都没。他有些心怯……
    不过现在不是询问这些的时候，敌人已经近在咫尺！
    “好！我对付龙魂狂人，你们小心！争取早点解决那两个家伙！”
    ……
    不得不说，妖刃皇爵的决定错得离谱……
    大和武圣和龙魂缚的个人战斗能力还行，但是临战指挥能力跟天下无双、虐神一比较，就差得远了；
    两个人只是愚蠢的让人在前方展开雷云封锁，自己绕行去了光明阵营的队伍那边。
    大和武圣不知道是否还没进入状态，忘记逆袭期间同阵营玩家无法相互攻击，闯入光明阵营的队伍后直接就开杀戒，杀了几个光明地元素师，结果……
    还没走几步，光明阵营里突然爆出重叠的雷暴、流星火雨、刃阵，直接将这个倒霉孩子秒回云中城去了。
    正指挥人马跟敌人激烈交战的妖刃皇爵和龙魂缚自然不知道大和武圣已经挂了；
    大和武圣出师未捷身先死，自然羞愧得没敢说出来，挂回城后一时间隐身，悄悄赶赴战场……
    但是就在这时，大和武圣指挥的左翼队伍因为缺乏指挥，已经开始不支，特别是在虐神的‘神圣光辉’下，秒去近百元素师，开始节节败退！
    这时，妖刃皇爵也不敢去指责谁跟谁的失利，他在狂人亲率队伍的冲击下也已经感觉到异常的吃力！
    特别是狂人突然展现出来的可怕的分身能力，完全继承了狂人本身能力地分身，一路开启圣盾防御，扛着雷云召唤和各种魔法，硬是冲入到己方阵营内，在无数暗夜帝国成员震骇的目光和密集地魔法下，施展过人的连击技和奔袭能力，干掉了十几个元素师，这才因为被魔法磨尽HP而消失……
    然而，这仅仅是一个分身造成的伤害。
    他们付出了十几个弟兄的命，只打掉一个分身……
    冷寒！！
    龙魂缚最是郁闷……
    虽然知道天下无双战力不俗，而且拥有隐藏职业能力，但是他压根就没料到会碰到这种诡异的情况……
    盗贼的七级技能——破，才刚刚把天下无双的结界破开，龙魂缚自己却被一道金芒秒杀……
    伤害反射！
    ‘天下无双’这变态本身居然拥有极强的伤害反射能力，就在龙魂缚发出‘破盾’效果的同时，自己被无视防御的反射伤害直接秒杀。
    挂回城的天下无双心里那叫一个郁闷啊：娘的，早知道就选狂人了，起码还能跟他拼上几个回合，这样挂掉多没面子啊！
    龙魂缚这一挂，天下无双趁机重新张开结界，冲入到雷云召唤里面，凭着强大的魔防能力和伤害反射属性，启动了八级魔法——雷神震怒！
    左、右翼一溃败，中段的狂人也加了把劲……
    分身再次出动！
    这一次狂人学乖了，启动神器属性附带的‘移花接木’，真身直接奔到对面妖刃皇爵眼前……
    “哼，找死！”
    虽然知道狂人的分身能力很强，但是HP却还是原来的那点，所以妖刃皇爵并不紧张，直接唤出两个梦魇骑士迎上狂人的‘分身’。
    然而，就在那一刻，诡异的事情发生了……
    三个巨大的眼珠子突然出现在梦魇骑士面前！
    紧接着，七彩光芒迸射而出！！
    妖刃皇爵看到三眼魇妖出现的刹那，心里猛地一颤：“不好！”
    危机降临！妖刃皇爵刚刚意识到眼前的这个可能是真正的狂人的时候，人已经不可避免的被拉入到幻术状态……
    与此同时，方圆四十米内，没有结界保护的玩家齐齐进入幻术状态。





    第三卷 第690章 魅影神戒
    16K小说网 更新时间:2008-5-30 14:30:40 本章字数:3756

        
    即使是妖刃皇爵自己，也没办法抵挡得住狂人魔武转化的攻击！
    异化黑麟斧带起的斧芒完全变成深黑色的元素光芒，在狂人高速穿梭的动作中，跃过梦魇骑士，飞快划过进入幻术状态的妖刃皇爵的身体……
    妖刃皇爵的身体刚刚化作白茫消失，狂人手里的异化黑麟斧再次暴起惊人的斗气光芒！
    这次是纯粹的物理攻击，结实击中在妖刃皇爵身边元素师的结界上。
    超过一千八百的物理攻击直接将元素师赖以保命的顶级结界撕成碎片……紧接着，三眼魇妖的精神攻击袭至！
    就在第二道白茫升起的刹那，没有丝毫停顿的狂人已经扬起异化黑麟斧冲到第三个元素师面前……
    ……
    云中城内，暗夜帝王微微颤抖的双手用力扶在城头！
    短短不到十分钟的接触，大和武圣、龙魂缚、妖刃皇爵连同近千弟兄先后被杀回城……更让他紧张的是，两万余人在敌人的攻势下竟隐隐有朝云中城败退的迹象！
    如果将战场搬到云中城下，配合圣十字军团加大城内压力……黑侠一到，云中城的覆灭只是时间问题……
    想到这里，暗夜帝王一咬牙，对跟在身后的炼狱皇爵下令：
    “立即联系‘杀戮者’，让他带人从‘巨力城’出发，包围‘承城’！”现在，只有只需要防御一座驻地的杀戮工会压力最小，或许可以从他那里抽调人马，缓解云中城的危机。
    只要包围承城，华夏之魂一时间肯定抽调不出更多的人手突围；
    趁这工夫，暗夜帝国只要加把劲，或许可以在杀戮工会的帮助下，加速消灭城外的敌人——即使无法全灭，也要让这批人再无威胁到云中城的实力。
    届时。即使华夏之魂几个行会重整旗鼓再次推进，恐怕也是一个小时后的事了……
    一个小时，泰坦巨人团和罪恶之都也该能腾出手来！
    然而，求援信号发出后，杀戮工会并没有响应……
    虽说杀戮者对华夏之魂的夺城之恨耿耿于怀，但是这并不代表着他什么都不顾，就会冲动得跟光明阵营的人蛮干……
    杀戮者已经在前一刻得知，此次参与进攻云中城地光明行会，除了华夏之魂占了大头。天下会也派遣了约两千人马，另外还有妖魔军团将近三千人马，战神殿两千人马。
    妖魔军团和战神殿还不被杀戮工会看在眼里……
    倒是天下会。这个跟华夏之魂同等级的光明巨鳄，怎么突然跟华夏之魂搀合到一起，这明显引起了杀戮者的警觉！
    虽然只有寥寥的两千人马，但是天下会在逆袭期间要抵御六拨暗魔军团的攻击，人手已经非常紧张……在这种情况下还亲自率领虐神、以及两千成员。杀戮者就算再白痴也知道这意味着什么……
    这一不寻常的情况让杀戮者联想到之前泰坦、罪恶之手给自己的传音。
    杀戮者心头警兆狂响：
    “难道……暗夜帝国真的要走到头了？！”
    这个可怕的念头刚一闪过，炼狱皇爵来求援了……
    杀戮者心头一震，心里更觉紧张：暗夜帝国地压力并不大，五万人防守三座城市，按理说应该能够腾出足够的人手对付光明阵营的冲击，怎么还要自己去承城？
    不过。怀疑始终只是怀疑，杀戮者现在实在找不到理由拒绝暗夜帝国地‘要求’——现在三大工会就杀戮工会压力小点，城内也确实有一些剩余的人马……
    尽管心不甘情不愿，杀戮者还是答应下来。
    让人带领一支两千人的队伍从巨力城出发，前往承城后，杀戮者突然响起一事，分别传音泰坦和罪恶之手，试图联系他们跟自己一起出手围攻承城。
    然而。泰坦和罪恶之手那边传来的消息又在他心里增添了几分不安……
    “哎呀老兄，你是不知道啊，光是抵御圣十字军团的攻击，我都忙得喘不过气来，哪里还抽得出人手啊？”
    “咳，刚才我还想从你那里借点兵呢，我这点人手根本不够挡住圣十
    地攻击啊，你倒好，还来跟我哭穷，呀……攻进来了了！”
    拙劣的演技让杀戮者在心底将这两人狠狠鄙视了一番——泰坦巨人团和罪恶之都都有上万成员，其中有近半都是职业玩家。对付两拨圣十字军团的逆袭能有多大危险？
    同时，杀戮者开始郑重分析华夏之魂跟天下会联合对付暗夜帝国的事情。
    ……
    当我开始对付隐音城外的暗魔军团时，乖宝宝和冷月兰总算赶到——给我送来第六件神器！
    “什么属性？”
    一听她们已经兑换到第六件神器，我登时激动起来，当下顾不得还在战斗，直接传音询问第六件神器的属性。
    “你猜！”乖宝宝狡狯笑答；
    闻言，我差点从帅帅背上一头栽下去——汗哪！这个问题地难度未免也太大了！
    “看好了。”乖宝宝似乎也料到某男在这方面没有天赋，笑意不减的说了一句；
    随后，乖宝宝连同雪球，身体突然诡异的扭动一下，随后凭空从我眼前消失……从冷月兰、血刺、鸟人，以及一干华夏之魂之中消失。
    下一刻，乖宝宝出现在冷月兰等人的五十米外……
    除了冷月兰，数百华夏之魂弟兄陷入呆滞状态！
    ！！！！瞬移！！！！
    竟是拥有瞬移能力的低阶神器？
    眼睛一亮，我仿佛已经看到自己突然瞬移进入云中城，然后用黑龙波大杀四方的场景……
    唔唔……开始妄想了……
    摇头把这个很不现实的念头甩出脑海，乖宝宝的声音也传来了过来：
    “魅影神戒——输入魔力，任意传送到五十米内地位置！技能冷却时间，十分钟。每次消耗MP
    厄……
    十分钟技能冷却时间？只能传送五十米的距离？限制得也太离谱了吧——真是贪得无厌的家伙啊……
    虽然从这里直接云中城是比较可怕的，但是五十米，靠，还有时间限制和MP消耗，这玩意也太让人‘伤心’了。
    当然，短距离瞬移还是有很多好处的。
    试想，两个一样厉害的远程攻击玩家遭遇时，拥有神器的一方发动瞬移，在敌人准备魔法的时候出现在敌人身后……
    或者近战玩家突然出现在元素师身后……结局都是非常可怕的！
    可以说，有了这个，只要时间掌握得恰到好处，而且拥有足够的实力，一次性地遭遇战里几乎是无敌的——当然，只要不碰到变态地话（例如某人）。
    当然，最让我心动的却是瞬移的瞬发效果！
    听乖宝宝说，启动瞬发只要本身拥有足够的魔力，就能无轨迹的直接移动到五十米内的任意地点。
    这种能随时用来攻击和抵御攻击的速度才是我最需要的，而且，瞬移这一功能，在即将展开的攻城战里完全可以发挥奇兵之效！
    这时，血刺、鸟人已经跟冷月兰到一旁，仔细打探起神器的详细属性。
    又浪费了一颗圣光丸，解决掉隐音城外的暗魔军团和暗黑魔兽，乖宝宝迫不及待的跑过来，发来交易申请。
    魅影神戒……
    一枚看起来朴实得没有半点光华的金属戒指出现在交易框内。
    没有神器那强大的魔力和绚丽外表，就连镶嵌正中位置的灰色晶体，也没有半点能量波动，看起来就好像是一件再低级不过的铁器首饰……
    这样的外表，居然会是一件神器！如果不是属性说明得非常清楚，我差点以为乖宝宝开我玩笑……
    只愣了一下，我随后从背包里掏出‘天使领域挂件’，放入交易框！
    （天使领域挂件是不错的神器，在即将跟暗夜帝国展开的战斗里肯定能派上不小的用场，正合适没有太大杀伤力的乖宝宝使用。）
    两人确认交换神器后，立即奔赴第四座城市——罗兰城。





    第三卷 第691章 腹地的危机
    16K小说网 更新时间:2008-5-30 14:31:00 本章字数:3704

        
    不得不说杀戮者的运气很背！
    本来，按照暗夜帝国提供的消息，以及杀戮工会成员探查到的情况，承城应该只有寥寥不到两百敌人……
    也正是因为承城的危险度暂时不强，杀戮者才肯派出两千人马过去围城，他料想，扛过这段时间，泰坦和罪恶那边也该差不多了，到时候，联合暗夜帝国，三大工会之力，利用六座城市的对付光明阵营应该不难。
    然而，当杀戮工会那两千人赶到的时候，恰巧落霞城、麦城、隐音城，三座城市的暗魔军团已经被黑侠解决，三座城市的防御人马，共计三千余人，纷纷在这一时间同时进入承城。
    与三千人马同时出现的还有龙魂刺、单眼皮小猪、小小鸟、龙魂破、林中天籁、冷月兰、血刺！
    这批煞星在进入承城之际，立即得知有大批暗黑阵营玩家逼近……
    “好像是从巨力城的方向开来的，看来一定是‘杀戮者’那不开眼的家伙派来给他主子解围的……哼，看来上次麦城的教训还不够深刻！这次咱干脆加把劲，把他最后的老窝一并端了得了！”鸟人舔着下唇，兴致盎然的提议。
    闻言，小猪更是迫不及待的怂恿起来：
    “废话那么多干什么，出城灭了这批人再说！灭了暗夜帝国，杀戮工会还能翻得起多大的浪头？”
    小猪的提议立即得到其他人的响应，一行人直接带着进入承城的华夏之魂的弟兄冲出城，迎向城外杀戮工会的人。
    ……
    可怜这批杀戮工会成员，原本得到命令，只是到承城外，围而不攻，争取不跟华夏之魂的人起正面冲突，尽量保存实力。
    他们哪知城内竟又多出一批数千之众的华夏之魂的人马？
    匍一杀到，杀戮工会连退也不是。进也不是，只能硬着头皮迎战。
    三千华夏之魂VS两千杀戮工会，结果自然不用说地……
    有烈焰几个变态在，还有一批装备了镶嵌装备的顶级玩家，杀戮工会根本没有半点抵挡的能力，一触即溃！
    战斗总共持续了没到十分钟……
    在得知自己派去的人马全军覆没后，杀戮者连肠子都悔青了：
    “***！该死的暗夜帝国！！还说华夏之魂已经没有多余人马，只要老子负责协助……靠！又拿老子当炮灰！”
    发泄一通，杀戮者语气冰冷的给炼狱皇爵传音。告诉他承城发生的事后，坚决拒绝了炼狱皇爵‘继续出兵’的要求。
    理由是——正面抗衡华夏之魂，不是杀戮工会能过办得到的事情！
    ……
    “该死！他们地速度也太快了！”在得知黑侠旗下三座城市的暗魔军团已经被灭。杀戮工会的人被破，暗夜帝王一颗心完全悬起！
    他没想到黑侠能在短短不到半小时地时间了搞定三座城市的逆袭军团，让前往承城拖延时间的杀戮工会吃了大亏。
    祸不单行的是，妖刃带去的两万人根本没能挡住狂人率领地三万多光明玩家；如今敌人已经逼近到云中城外不到一里的地方……
    “我们现在怎么办？另外两座城市顶多可以抽调八千人手……但是那样的话，那两座城市就只能应付圣十字军团。万一被黑侠盯上，会更加危险的！”
    炼狱皇爵紧张之余，没有忘记另外两座商业城市的安全。
    暗夜帝王用力皱了皱眉，轻叹道：
    “没有别的办法，现在我们只能尽力先解除云中城地危机，去！立即把人手都调到过来……另外。立即联系泰坦和罪恶之手！让他们无论如何，尽可能多的派出人马进攻承城……另外，他们的人一出动，立即联系杀戮者动手！警告他！这次最好别想派两千人就糊弄过去！”
    可怜之人必有可恨之处！
    杀戮者就是这样的人，一方面想巴结着暗夜帝国这颗大树，一方面又不想出太多力，两千人马的覆灭，让暗夜帝王有种把他脖子拧断的冲动！
    不过。
    是跟杀戮工会扯这些的时候，重要的是赶紧挡住华夏攻势！
    必须赶在黑侠到来前，瓦解华夏之魂的攻势！否则……
    想到这里，暗夜帝王心里突然闪过一抹莫名的悸动：如今大部分暗夜帝国的人手都调到云中城内外……
    “‘他’的目标……应该不会是另外两座城市吧……”
    尽管暗夜帝王算定黑侠还有红叶城、鹿水城外的暗魔军团没有消灭，起码还需要二十分钟左右才能抵达，二十分钟，应该足够几座城市的消灭大部分圣十字军团……
    但是强烈的紧迫和不安却始终笼罩在暗夜帝王心里，而且没有缘由的，这股危机感随着时间推移越发的膨胀，到了让暗夜帝王几乎窒息地地步。
    终于……
    暗夜帝王忍不住了！
    “炼狱！”
    “属下在！”
    “立即通知人购买黑侠的坐标资料！从现在开始。每分钟一报！”
    “啊？！”炼狱皇爵一愕，显然不明白现在购买那人地资料做什么。现在黑侠完全曝光在大众的目光之下……花大价钱去购买他的资料，根本是拿钱往水里砸。
    “立即去办！”
    炼狱皇爵皱了皱眉，最终选择执行命令。
    因为从战斗一开始，暗夜帝国就派了专人在佣兵工会待命，随时购买黑侠、血刺、龙魂破等人的坐标资料，所以，炼狱皇爵一传音过去，那边的人立即购买资料传了回来。
    然而，不听还好……
    得知黑侠的具体方位后，炼狱皇爵惊得亡魂皆冒！！
    这会儿，本应该在红叶城或鹿水城抵抗暗魔军团的黑侠，此时此刻的坐标位置，竟显示在红魅城！！
    一脸惨白的炼狱皇爵刚准备把这个消息告诉暗夜帝王，那头已经暴起城市石碑遭受攻击的警报！
    暗夜帝王身体猛地一晃，双目激射出不敢置信的骇然，同时，一股寒意骤然从背脊处升起：“怎么可能……”
    其他城市的暗夜帝国成员更是面面相觑，简直不敢相信从红魅城传来的这个消息会是真的……
    “红魅城受到攻击？黑侠已经进入红魅城传送阵？？”
    “这怎么可能，怎么刚才一直没有说？城内那帮人都是瞎子？那么大个活人，居然让他直接攻击到城市石碑？”
    “谁搞的恶作剧？这种时候开这种玩笑……不怕老大砍人？”
    “就是……要说血刺和龙魂破那两个潜入进来我还相信，一个元素师，光是NPC侍卫那一关就过不了。”
    “看着吧，肯定有人要挨整了。”
    大部分身在‘云中城’和‘图城’的暗夜帝国成员直接将这类消息归类为某些无聊的家伙的胡说八道。
    可是，一二十个这么说是撒谎……
    一两千人一起这么说呢？
    当行会频道充斥着惊恐、求援的声音时，整个暗夜帝国陷入前所未有的震骇和慌乱！！
    “该死！黑侠！！他是怎么出现的？！”
    “还有一条会飞的大白狗！是烈焰的祭祀！！该死！！他们是怎么进来的？！NPC都TM干什么吃的？”
    “操！这是什么魔法？！差不多覆盖了大半个传送阵……靠！攻击半径五十米！老子挂N次了！！”
    “该死的，变态啊！！攻击范围太广，攻击太高了！根本靠不过去！！操！！领域！！敌人在传送阵布了领域！！能力被降低10！”
    “妈的！不活了！秒了N次……出来就死，装备都爆光啦……”
    “会长！快派人来救命啊！”“千万别传送过来，黑侠的魔法覆盖了大半个传送阵……啊！圣十字军团冲进来了！！！”
    一时间，行会频道被无数郁闷、诉苦、起源的喊叫声充斥！
    这一刻，前所未有的寒意袭上暗夜帝王和炼狱皇爵心头…





    第三卷 第692章 领域，狂化
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 10:49:43 本章字数:3810

        
    红魅城！
    暗夜帝国辖下商业城市之一，也是暗夜帝国现今仅存的两座商业城市中的一座……
    有了婆罗城和隐音城的教训，暗夜帝王自然特别注重红魅城和图城的安全；
    逆袭前，暗夜帝王利用城主功能，特意在每座城市都聘请了两名60级侍卫统领，以及上百个高级NPC侍卫。
    按说，‘红魅城’有了这批高级NPC侍卫，又有近五千之数的暗夜帝国行会成员协助防御，完全可以顶住光明魔兽和‘圣十字军团’的攻击，并且可以很好的守护好城池……
    但是很可惜，从逆袭一开始，这座地处六城联盟最外围的城市就已经成为黑侠的第一攻击目标！
    原因无它，就是因为华夏之魂吸引了几乎所有暗夜帝国的闲置力量——趁暗夜帝国大部分力量被吸引到云中城，红魅城城内人手仅够应付圣十字军团之际，一举拿下传送阵，最大程度遏止暗夜帝国的援军；拿下传送阵，捣乱红魅城的后方，对圣十字军团的侵入也十分有利（同阵营的NPC和玩家无法互相伤害）。
    有隐匿丸的帮助，黑侠轻而易举的就做到了这一点。
    ……
    利用隐匿丸的隐匿效果，我悄无声息的潜入到红魅城传送阵，看着人来人往的传送阵，晃过这些暗夜帝国的人，悄悄来到城市石碑附近。
    昂！！！！
    趁着隐匿丸效果还没消失，铁脊飞龙凭空出现在红魅城传送阵上空，亮的龙吟之音携无匹的震慑属性，席卷而出！
    突如其来的龙吟和龙之威压将传送阵上的暗夜帝国成员打了个措手不及，同时也让城内玩家惊怔莫名。
    虽然知道铁脊飞龙是黑侠的活招牌，可在红魅城内看到铁脊飞龙，一时间也没人立即将它跟黑侠联系起来，何况。铁脊飞龙释放的龙之威压，不是龙炎，这更让部分玩家心里不自觉的升起古怪的念头：
    “***，这又是哪个走运地家伙，居然弄到跟黑侠一样叼的宠物……”此时，除了传送阵上陷入震慑状态的数十暗夜帝国成员或许清楚发生了什么事，其他人根本没有意识到，这是袭城……黑侠和铁脊飞龙的袭城！
    当然，这种错觉并没有维持太久。
    就在城内玩家震惊于铁脊飞龙的出现的刹那。释放出龙之威压的铁脊飞龙猛然下落，庞大的躯体飞快降落下来……
    巨大的双爪探出，从城市石碑旁抓起一个不知何时出现在那里地元素师！
    看到那个被铁脊飞龙抓起的元素师。那个全身灵光闪闪，手里扣着一个魔法卷轴的元素师，传送阵附近地数百暗夜帝国成员，瞳孔在不断放大……
    “那个元素师……”惊呼的同时，莫名的寒意迅速席卷着他们的身体！
    如果说铁脊飞龙的出现会让一些人产生错觉……那么元素师和铁脊飞龙地组合绝对足以将他们拉回到现实里面！
    然而。就在答案呼之欲出之际……惨无人道的屠戮已经展开！
    落到铁脊飞龙背上的我，没有半点犹豫的，直接开启风之结界，同时迅速释放出磅礴的暗黑元素——黑龙波！
    看到无数狂暴黑龙凭空出现红魅城传送阵上空，这时就算再笨的人也知道发生什么事了……
    “城市石碑受到攻击，剩余防御值九万九千四百一十三点。”
    刺耳地警报刚一响起。防御四十米内，上百暗夜帝国玩家已经在黑龙波超过1300的魔法伤害下抛落装备，
    然而……
    死亡并不意味着结束，更不意味着解脱！
    直径不过一百二十米的传送阵，中央一块直径八十米的区域已经完全被肆虐的黑龙覆盖，大部分复活在中央区域的玩家刚一出现立即又迎来了第二波的黑龙……
    狰狞的黑龙没有丝毫留情地意思，张开黑色的巨口，释放吞噬力量的同时。悍然穿透了这些倒霉蛋的身体……
    秒杀！
    无声的秒杀了近三秒……无数闻讯赶来的暗夜
    员已经彻底确认了传送阵上空一人一龙的身份……
    “该死！这家伙怎么进来的？！”
    “那些该死的侍卫都瞎了眼？！”
    诅咒的同时，一批批暗夜帝国地元素师、弓箭手抵达黑龙波攻击范围外，纷纷吟唱和凝聚魔力，准备随时冲入黑龙波，或者封锁力竭突围的黑侠！
    当我看到大批暗夜帝国元素师、弓箭手纷纷停留在四十米到五十米远地地方时，心里忍不住的一动……悄悄从背包里摸出一物：
    狂化剂：
    服用后，攻击范围增幅十米，持续时间
    限使用三次。
    在龙之森林战斗的时候，变异铁脊龙留给我的战利品……
    如果不是战前的准备工作，让我认真的搜索了一遍自己的行囊。我几乎要忘记这瓶小东西的存在。
    看着密密麻麻围在四十米外的数百上千个暗夜帝国的人，暗笑着将手里这个青色的瓷瓶往嘴里倒出一点。
    “服用狂化剂。攻击范围增幅十米！持续时间180！！”
    系统提示响起的瞬间，我感觉身体里一股力量猛地蹿起！随即，周身外的黑龙数量骤增一倍有余，拥挤的黑龙蜂拥向攻击范围外四十米到五十米这段距离！
    还在准备着结界的元素师、凝聚魔力的弓箭手哪里料得到这种情况？眼看无数黑龙突然冲过来，完全呆住了！
    他们到死都没明白过来“这是什么魔法……”
    无数黑龙顺利的穿透了方圆五十米内所有暗夜帝国成员的身体，除了几个站在比较靠外的地方的暗夜帝国成员侥幸逃过一劫，其他人就在黑龙波攻击范围增幅的瞬间全部被秒！
    近千人的死亡，仿佛一个巨大的白色光环，从红魅城传送阵上升起，从空中往下看，场面煞是壮观！
    不过，让我激动的却是他们的复活……
    近千人的白茫刚一消失，紧接着，道道白茫如同闪烁的繁星，同时降临整个红魅城传送阵……
    不过，迎接他们的依然是不停穿梭、吞噬一切的元素黑龙！
    “***！！”
    “呀！不好！！快跑！！”
    “啊！！……”
    这一刻，‘红魅城’乱了！
    不过，传送阵的动乱也引来了强悍的敌人——60级侍卫.
    当全身披着厚实盔甲的NPC炮弹般冲入黑龙波攻击范围之际，同我一起潜入红魅城的乖宝宝也出手了！
    进阶‘水系控魔师’的宝宝，虽然已经没有了雷系和风系的元素攻击能力，但是水元素攻击已经不输一个普通顶级元素师。
    冰咆哮！！
    无数冰寒如利刃的碎冰凛然覆盖到侍卫统领身上的瞬间，侍卫统领只觉得一股前所未有的寒冷袭上全身，竟不可避免顿住，陷入冰冻状态！
    这一发现，差点没把附近其他暗夜帝国的眼珠子瞪掉，他们自然不知道烈焰的祭祀元素师——乖宝宝已经不是单纯的元素师！
    控魔师的长处不单是高元素师一筹的魔法攻击，魔法效果更是最大限度提升，往往一个元素师发挥不出魔法效果的魔法，在控魔师手里却能发挥出意想不到的魔法效果。
    冰咆哮就是如此，在普通元素师手里只是一个不错的攻击魔法，不单冰冻成功率极低，冰冻效果也非常烂；但是到了乖宝宝手里，发挥出来的效果不比冷月兰的‘水龙吟’逊色。
    阻止侍卫统领的同时，雪球已经载着乖宝宝朝铁脊飞龙飞去……
    刚升到空中，一道眩目的白色光芒突然从乖宝宝颈间的项链上激射而出！
    “启动神圣守护领域！光明力量提升10％！”
    下一刻，耀眼的白茫将整个红魅城广场笼罩进去！
    广场内所有暗黑玩家同时听到系统的提示：
    “进入神圣守护领域，能力降低10％！”
    与此同时，笼罩在传送阵上空的无数元素黑龙身躯暴涨……





    第三卷 第693章 背叛！无计可施！
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 10:49:47 本章字数:3631

        
    神圣守护领域覆盖了整个红魅城广场，攻击范围增幅的黑龙波几乎覆盖了整个红魅城传送阵！
    在降低10％能力的情况下，暗夜帝国成员根本无计可施
    如今近战玩家根本不敢靠近传送阵，更谈不上进入黑龙波的攻击范围，去攻击二十米高空的铁脊飞龙和黑侠；
    然而，可以进行远程攻击的元素师和弓箭手，面对攻击范围惊人、魔攻惊人的黑龙波，也只能驻足在传送阵外——弓箭手的技能箭需要凝聚时间，而且就算有爆裂穿透箭，也需要进入到黑龙波攻击范围的四十米内，高攻的技能箭更需要进入到三十米内！可弓箭手的防御和HP根本不足以支持他们这么做；
    至于元素师，就更不可能了……
    他们不觉得自己的魔攻可以对那个传说中的‘变态元素师’造成一丝半点的伤害，即使拥有无视防御的‘火舞耀阳’，也不可能……因为火舞耀阳需要在MP全盛状况下才能释放出来；而]i下不能使用其他任何魔法……
    被暗夜帝国赋予希望的侍卫统领更是可笑，居然被一个在玩家们眼里一直认为战斗力最弱的祭祀MM频频用低级冰锥打入冰冻状+击，动弹都是问题。
    苦涩中，暗夜帝国成员眼睁睁看着一批批行会兄弟死而复生，然后又被黑龙吞噬；
    同时，城市石碑也在能力提升的黑龙波的攻击下发出更加急促、让人紧张的警报声！但是暗夜帝国却除了在气愤和焦躁，片片又无可奈何！
    ……
    “城市石碑受到攻击，剩余防御值七万八千一百六十三点。”
    “城市石碑受到攻击，剩余防御值七万七千四百二十点。”
    “……”
    听着在耳边频频响起的警报声，暗夜帝王全身微微颤抖着，紧扶在城垛上的双手因为用力过度的缘故，青筋暴露。
    “混帐！！他到底是怎么进去的！！！”
    暗夜帝王第一次发出这样歇斯底里的怒吼，看得一旁炼狱皇爵冷汗直流；擦着额上冷汗。炼狱皇爵感觉自己也快崩溃了。
    炼狱皇爵自己也没想到，烈焰和华夏之魂这次居然真的双线作战！
    一方面派大军兵临云中城城下，拖住暗夜帝国主力；一方面悄无声息地直捣红魅城，而且是暗夜帝国完全没有察觉的情况下，以雷霆之势一举拿下红魅城传送阵！
    这样一来，即使暗夜帝国想派兵回救也不可能——大半个传送阵被黑龙波覆盖，就算派了人马回去，估计也是一个个扑进火焰里的飞蛾……
    现在，炼狱皇爵除了派部分人马严防‘图城’传送阵。避免图城再重蹈‘红魅城’覆辙，他已经没有其他更好的办法——在他看来，不到一分钟的时间里。城市石碑已经跌了两万多防御值的红魅城被破只是时间问题，而且这个时间不会太长。
    “我们，现在，应该怎么办？”
    看着暴怒中的暗夜帝王，炼狱皇爵硬着头皮。问道。
    “怎么办？还能怎么办……我说天下会怎么突然公然向烈焰示好，跟我们为敌。”暗夜帝王抬眼赤红的双目，死死盯着城外正激烈交战的战场，咬牙切齿地道：
    “原来已经准备要在今天将我暗夜帝国彻底摧毁……很好！”
    光明阵营一系列异常的举动，终于让暗夜帝国明白自己现在的真正处境！他甚至开始怀疑，突然在游戏里对自己发起总攻地烈焰、华夏之魂、天下会。跟现实世界里狙击皮尔家族的人，是不是有着什么关系？
    想到这里，暗夜帝王止不住地身体一颤！
    很有可能！
    在皮尔家族最危险的情况下，自己临危授命坚守皮尔家族最后希望的虚拟世界时，黑侠、烈焰、华夏之魂、天下会的联合，让暗夜帝王心头升出窒息地恐慌。
    难道现实里对皮尔家族发起狙击的是天下集团？！
    心慌过后，暗夜帝王第一次感觉到，黑侠现在。可能不是
    在战斗……或许，他跟天下集团达成了某种协议……
    如果真是那样，皮尔家族真的危险了！
    天下集团的实力，确实不是皮尔家族可以媲美的，如果黑侠用自己在虚拟游戏里的声望、地位、一切去换取天下集团在现实对皮尔家族地行动，虽然听上去很可笑，但是天下集团如果联系皮尔家族的对头，确实可以达到目的！
    想到这里，暗夜帝王心头越来越寒……
    就在红魅城的警告声提示防御值只剩下不到五万的时候，暗夜帝王猛然转头。死死盯住炼狱皇爵的眼睛：
    “去！通知泰坦和罪恶之都的人，留下三千人守城。其他人全部赶去‘承城’，封堵华夏之魂的同时，配合我们，夹击敌人！”
    炼狱皇爵张了张嘴，刚要说什么，暗夜帝王地下一命令急速传来：
    “还有，再增调一千人马，给我死死堵住‘图城’城门！”
    暗夜帝王还十分忌惮黑侠无声潜入红魅城的能力，虽然不清楚他是怎么做到的，但是却想到最直接的阻止的办法。
    “另外！立即安排一批元素师制造‘火舞耀阳’卷轴！守在传送阵和城门附近……”
    下达完命令，暗帝王这才稍稍的缓了口气，咬牙道：“想灭我暗夜帝国，也不是那么容易的……”
    然而，暗夜帝王却忽略了一旁面露苦色的炼狱皇爵。
    沉默数秒，炼狱皇爵硬着头皮，心情忐忑的道出一个非常不好的消息……
    原来，就在之前，炼狱皇爵已经通知泰坦和罪恶之手，要求他们立即抽调人马协助暗夜帝国前往承城；
    然而，这一消息刚刚传出，泰坦巨人团、罪恶之都辖下地驻地和商业城市同时告破……
    不是城破，而是城门，几乎同一时间被圣十字军团和光明魔兽突入！
    随后，泰坦和罪恶之手同时借城内防御形势紧张、人员抽调酷男为由，拒绝增援暗夜帝国。
    当时炼狱皇爵还不以为然，然而，就在刚才，从泰坦巨人团和罪恶之都那边城市传来奇怪的消息：
    原来，之前圣十字军团和光明魔兽一直被两大行会压制在城外，并没有出现形势紧迫地情况；
    可就在一分钟之前，泰坦巨人团和罪恶之都的行会成员接到古怪的命令……
    后撤！
    在形势良好的情况下，两大行会创始人居然要求行会成员放弃城头的压制优势，后撤到城内街道……
    正因为这一蹊跷的指令，造成了四座城市城内的局势紧张！
    得到这一消息，炼狱皇爵当即倒抽一口冷气，一个非常可怕的念头爬上心头：泰坦巨人团、罪恶之都，叛变了！
    虽然觉得这很没理由，但事实就是如此……
    炼狱皇爵将红魅城万分火急的消息传去，得到的依然是‘抱歉’‘无能为力’的回复，他已经彻底死心了。
    当炼狱皇爵把这个消息告诉暗夜帝王的时候，这好比一记沉重的闷棍，暗夜帝王一个踉跄，简直不敢相信自己的耳朵。
    不过很快，暗夜帝王发出一阵苦涩的冷笑：可怜自己还一直认为暗夜帝国是三大工会的庇护，是暗黑阵营最强大的行会，却连手底下行会已经变心了都不知道。
    泰坦巨人团和罪恶之都敢如此，恐怕是因为已经跟光明阵营的烈焰、华夏之魂，甚至是毁灭工会有过接触了！
    否则，泰坦和罪恶之手也不可能敢这么干脆的‘抛弃’暗夜帝国——没有毁灭工会和华夏之魂的承诺，他们绝对会成为覆灭暗夜帝国后的下一目标！
    如此看来，他们应该是跟毁灭工会联盟了……也只有说一不二的TNT，
    想到这里，无奈、悔恨的叹息声从暗夜帝国口里发出……





    第三卷 第694章 就陪你们玩玩
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 10:49:49 本章字数:3902

        
    终于，在狂化剂效果消失前的刹那，耸立在红魅城传送阵中央的城市石碑，在无数黑龙的摧残下现出蜘蛛网般裂纹的城市石碑终于达到本身的临界点！
    巨响声中，城市石碑终于崩溃、倒塌！
    随着城市石碑的倒塌，侍卫统领、NPC侍卫全数消失……
    红魅城进入无主状态！
    “宝宝，拿起传送晶石，准备离开这里！”
    城市石碑倒塌的同时，我二话不说，直接让乖宝宝帮忙捡起红魅城的传送晶石，准备离开红魅城——既然已经拿下红魅城，就没必要继续在这里耽搁下去，速度赶往暗夜帝王的另外一座城市‘图城’，才是最重要的。
    话音一落，雪球已经展翅滑翔落在城市石碑倒塌的瓦砾堆里，精准的抓住了那颗闪闪发光的晶体，重新振翅飞回来。
    收起神圣守护领域，乖宝宝在无数暗夜帝国愤恨的目光下，化作一道白茫，离开红魅城……
    “MD！别让他跑了！”
    “围起来！干死他！”
    不知是否被红魅城的沦陷刺激到，又或者是被拿到传送晶石的乖宝宝刺激到，围在传送阵外的暗夜帝国成员终于不再沉默，一个个弓箭手纷纷在传送阵外凝聚起魔力，元素师纷纷张开结界，一副随时冲过来的架势。
    看到这里，我轻蔑的笑了笑：想拖住我？
    “很好，就陪你们玩玩好了。”
    冷笑中，覆盖大半个传送阵的无数条元素黑龙骤然消失无踪，黑龙波嘎然而止！
    八级魔法匍一消失，数百暗夜帝国成员在元素师结界的庇护下，亡命从四面八方围了上来……大有蚁多咬死象的味道。
    可惜，他们似乎忘记自己的防御在变态元素师面前是多么的脆弱……
    他们似乎忘记黑侠之所有称之为‘变态’，所拥有的能力。
    ……
    我静静的站在铁脊飞龙背上，看着仿佛开闸泄洪般围上来地暗夜帝国的人。再次流露出轻蔑的笑意。
    静静的掏出一个魔法卷轴……
    不过，直到这批人即将进入三十米内的刹那，我依然没有吟唱出手里魔法卷轴的名字——只是静静的打量着五十米外密密麻麻的人墙。
    进入三十米内，黑侠没有动静。
    冲过来的暗夜帝国成员也仿佛松了口气，不断有弓箭手从结界里出来，飞速锁定空中地目标，强大的能量迅速在箭尖凝聚起来！
    唯独……
    元素师没有停下来……
    他们带着一个个MP充沛的元素师，以最快速发！
    他们知道，以他们地魔法攻击能力。根本不可能对黑侠的结界造成丝毫伤害，更不可能威胁到黑侠本人；他们只能使用那个魔法——火舞耀阳！
    用二十万金币砸出来的火舞耀阳卷轴；
    只要这些人从四面八方一起对黑侠使用这一魔法，就算他再厉害。在无视防御的火舞耀阳的攻击面前也休想不脱一层皮！
    “能杀他一次，黑侠攻击图城和承城地时候就不那么轻松了……”
    然而，当几个元素师飞奔进二十米内，激动的喊出‘火舞耀阳’四字时，诡异的一幕出现了！
    黑侠、连同铁脊飞龙的身体。在暗夜帝国无数双炙热的目光下突然诡异的扭曲起来！
    在金色焰墙推移过来地前一刻，一人一龙凭空消失……
    六道二十万金币‘打造’出来的金色焰墙完全扫在空气上……
    没等暗夜帝国的人明白这是怎么回事，铁脊飞龙庞大的身影出现在五十米外的人墙上空！巨大的阴影仿佛死神降临，让底下数百暗夜帝国成员一阵窒息！
    “刚才，到底，发生什么事了？”
    “他什么时候……”
    “空间魔法……瞬移？”
    就在无数暗夜帝国成员惊骇万分之际。磅礴的魔力悍然降临！
    轰隆！！！
    雷神震怒！！
    连续三次毁灭性的雷元素攻击，方圆四十米内敌人，全灭！广场上，密集地人墙在八级魔法的攻击下被强行打开一个口子。
    留下一地狼藉，和无数还沉浸在瞬移的恐惧中的敌人，
    龙没有丝毫停顿的朝城外飞去……
    ……
    黑侠一离开，几乎所有还待在红魅城的暗夜帝国成员放弃继续跟圣十字军团纠缠，纷纷赶往图城和承城支援；
    因为红魅城的沦陷。黑侠在红魅城展现出来的超范围群体魔法、乖宝宝的领域力量、黑侠的瞬移能力，已经让图城内一万两千多暗夜帝国成员感到空前地压力和紧张；
    他们已经从红魅城的沦陷和云中城地危机感受到，暗夜帝国正经历着前所未有的劫难！这一次，如果挺不下去，暗夜帝国这个名字很可能会成为历史……
    所以，现在无论如何，已经由不得他们不卖命，要不然，这就是他们最后一次为‘暗夜帝国’而战！
    空前的战前工作在图城紧张的进行着！
    除去对付残余圣十字军团的三千人马，其他暗夜帝国成员几乎都投入到四面城头、城门、以及传送阵的防御里。
    为了加强城内防御。暗夜帝王甚至不惜本钱的又聘请了两个卫统领；并且在传送阵安排了八队，共计九十六名星辰射手；同时。四面城门上也各自安排了两队星辰射手。
    五百万金币就这样撒出去，这一切，却只是为了阻挡住那个‘变态’。
    当然，这也是暗夜帝王最后能够做的！
    泰坦巨人团和罪恶之都的叛变，等若从内部瓦解了暗夜帝王的联盟战线——三大工会只剩下杀戮工会，威摄力和战斗力自然不再！
    何况，杀戮者在察觉到泰坦和罪恶之手的态度后，也意识到杀戮工会面临的危机，明显变得缩手缩脚，不敢继续搀合华夏之魂跟暗夜帝国的对决；
    现在的暗夜帝国只能靠自己了……
    ……
    “小黑你也太大方了吧？‘红魅城’怎么说也是一座大城，如果出售出去，最少也能卖个三四亿……你就这样送给天下集团？”
    站在地狱黑龙背上的小猪一边可惜的说着，一边还用‘败家子’的眼神望着右侧铁脊飞龙背上的黑侠。
    “拜托……人家这次好歹也出了不少力，而且，我们不正好腾不出人去做传送晶石的任务？交给虐神正好……让他们帮忙拿下红魅城，省得暗夜帝王还想东山再起……我们现在专心攻打图城和承城……先让暗夜帝国这个名字彻底消失……有这两座大城，我还担心到时候照顾不过来呢，做人要知足。”
    我苦笑解释完毕，小猪立即捂着额头在一边郁闷起来：“唉，我怎么碰到你这种人，钱多又不烫手？”
    乖宝宝掩嘴轻笑。
    两人说话间，铁脊飞龙右侧，地狱黑龙背上的冷月兰突然出声了：
    “快到了！”
    “俺看见了，冷大美女。”嘴上虽这么说，小猪还是老实的凝起心神……毕竟，这次对付的是已经有了警觉和防备的图城，只凭一个弓箭手，一个元素师，一个魔控师，一个狂风战士，一个魔剑士做先锋，还是有点儿紧张的。
    两百米外还依稀可见的圣十字军团的身影，我心神猛地一振，道：
    “圣十字军团和光明魔兽还没死，待会从那里打开缺口，争取跟圣十字军团一起冲到传送阵，你们千万跟紧！”
    “晕，你觉得俺堂堂魔剑士，会需要你的照顾？你也太小瞧本猪爷了，最需要注意的反而是炎大块头啊，一个人在地上跑……连个顺风飞龙都不肯搭。”说到后面，小猪朝紧追在后面的‘炎之’报以同情的目光。
    “大块头的防御可以放心，速度也追得上，我们只要沿着街道进入传送阵就不会有事……好了，不说了，你们跟紧了……”
    说话间，一行五人已经飞入图城百米之内！
    六十米外，一头伤痕累累的白色巨型魔兽正朝着城头不断释放流星火雨……附近，是十几个比较狼狈的圣十字骑士！
    看到这里，众人再不迟疑：
    “上！！”





    第三卷 第695章 图城完蛋
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 10:49:51 本章字数:4113

        
    一白两黑三条飞龙的到来，立时引得图城城内一片恐慌！
    亲自来到图城坐镇的暗夜帝王更是肯定了心里的想法——黑侠，果然是想在今天，跟自己彻底了清了彼此的恩怨！不过……
    “只有五个人吗？”
    暗夜帝王看着飞驰过来的三条飞龙，以及在地下‘奔跑’的炎之，愤恨的目光里却闪过一丝庆幸……和狠毒：
    打算靠这五个人，对付早有防备的一万五千暗夜帝国成员吗？暗夜帝王在感受到被人轻视的耻辱的同时，胸中强烈的杀意无止境地膨胀起来！
    然而，他似乎忘记，黑侠之前可是只带了一个乖宝宝，就将红魅城内数千暗夜帝国成员杀得不敢越雷池半步、无计可施。现在五个人，未必就不能做到……
    何况，城外还有一批光明阵营的盟友呢……
    因为圣十字军团和光明魔兽的攻击不会对光明玩家造成任何伤害，黑侠从仅存的几个圣十字骑士、光明魔兽头顶掠过时，没有受到丝毫的影响。
    没有容暗夜帝国做出丝毫的反应，铁脊飞龙在飞入图城城头四十米内的瞬间，消失……随即，失去飞龙的黑侠，凌空下坠的刹那，身影也扭曲着消失无踪。
    在远处城头的暗夜帝王，接触到这一幕，心里猛地一紧：“瞬移……糟糕！！”
    与此同时，一些红魅城的过来人纷纷出声示警：
    “小心！！”
    可惜，当黑侠的风之结界硬生生挤入到城头暗夜帝国成员中间时，附近没有对付瞬移经验的暗夜帝国成员根本没来得及做出任何反应……
    等他们发现出现在身旁的元素师竟然就是‘变态元素师’的时候，磅礴的魔力已经轰然降临，直径数米的雷神震怒从天而降！
    仿佛天罚！
    城头剧烈地震荡着，一次……两次！三次！！！
    伴随着颤栗的城墙，第二波雷神震怒降临的刹那，以黑侠为中心，方圆八十米地城内外已经没有一个暗夜帝国成员的存在……
    看到这一幕。暗夜帝王心里顿时凉下来大半截！
    瞬移……可以如此频繁的使用？又一件神器……
    暗夜帝王的心开始滴血……
    ……
    没有了阻碍，一直苦战城头敌人的圣十字骑士和光明魔兽马不停蹄地冲入城内——圣十字骑士已经是强弩之末，但是69级的光.)城，立时成为无数暗夜帝国成员的梦魇！
    光明魔兽在街道里一路横冲直撞，丧失了城墙这一坚固阵地的暗夜帝国在BOSS和几个圣十字骑士的冲击下迅速败退！
    “跟上！”
    “***，就没想过在游戏里还能跟BOSS合作，真是世事难料啊。”
    “别说了，小猪、冷月兰，下来！追上！地狱黑龙对付从两边过来地敌人！我来断后！”
    说话间。一行五人已经追着光明魔兽的脚步迅速朝传送阵逼去！
    途中，有不开眼的元素师飞起来，没开结界地直接让地狱黑龙‘捆’成粽子来了个自由落体运动……开了结界的也不要紧。铁脊飞龙、变异三头魇兽轮流释放‘龙之威压’和‘万兽怒吼’，直接给他震个半死！
    不过，前面还挺顺利，进入到后半段的时候，光明魔兽的进度明显变慢下来……
    越来越多的暗夜帝国成员从传送阵赶过来。拼死堵在了光明魔兽前进地街道上，密密麻麻，杀了一批立即又有更多的人堵上，封死光明魔兽前进的脚步。
    更让人紧张的是，四个散发着强大气势的NPC侍卫统领，突然从后面的街道杀出。迎上光明魔兽，硬生生地架住了圣十字骑士和光明魔兽！
    看到这一幕，跟炎之并肩奔驰的小猪顿时笑了：
    “真是大手笔啊，四个60级侍卫统领，靠，星辰射手，[了，看来我们的魔兽宝宝有难咯。”
    “哼……”
    回应小猪的是炎之不屑的冷哼。是的，很不屑……当然，炎之的不屑是对暗夜帝国，是对暗夜帝王。
    一个堂堂五万成员的超级行会，居然沦落到要靠几
    统领来保护周全，那个行会也算是驴技穷，离破灭
    不过，近百星辰射手，四大侍卫统领，也确实给烈焰一行带来不小地麻烦……
    虽说开启风之结界的黑侠不惧他们的伤害。其他四人却不具备那样变态的防御。
    暗夜帝王派遣大批NPC侍卫过来，可不单单为了对付光明魔兽……
    在挡住光明魔兽脚步的同时。同时解决掉跟黑侠同行的四人，才是暗夜帝王的真正打算。
    眼看大批星辰射手和两个侍卫统领直冲过来，烈焰一行也迅速做出反应：
    变异三头魇兽周身黑芒暴涨，瞬间追到光明魔兽背后！
    吼！！！
    万兽怒吼！！
    提升30％魔法效果的震慑属性立时将范围内的星辰射手场，就连四个侍卫统领也不可避免的出现迟滞地现象。
    与此同时，我已经重新上到空中，在铁脊飞龙的帮助下飞掠到光明魔兽头顶上空……
    我没有停下来！
    直接从光明魔兽上空飞掠过去，从星辰射手和侍卫统领头顶飞过，来到震骇万分地暗夜帝国成员上空……
    下方，被暗夜帝王拿来当人墙的暗夜帝国成员的攻击根本无法对风之结界造成丝毫的伤害……
    顶着他们的攻击，铁脊飞龙停了下来。
    “黑龙波！”
    手里魔法卷轴消失的刹那，无数黑龙出现的瞬间，我飞速掏出一个青色瓷瓶，往口里倒了一滴液体……
    霎时间，凭空出现在图城城内的无数黑龙登时又密集了许多，飞速席卷方圆五十米地！
    与此同时，一道耀眼的白光从乖宝宝颈间的天使领域挂件里激射出来！
    “神圣守护领域开启！”
    无数黑龙身型暴涨！！
    就连下方奄奄一息的圣十字骑士和捉襟见肘的光明魔兽也登时气势大涨，相反的，四大侍卫统领和星辰射手仿佛不单动作和气势降低了不少，在光明魔兽的群体魔法攻击下，在黑龙波的攻击下，频频颤栗！
    就在这时，无边凛冽的寒气伴随着无数晶莹的冰花洒落……
    乖宝宝身前三十米地在冰花出现的瞬间，地板、店铺、街道，变成了一片冰雪的世界！哦不，应该是冰雪营造出来的地狱——一个诡异的美丽的地狱。
    冰花加身的瞬间，数十星辰射手和侍卫统领齐齐变成了晶莹的冰雕，完全动弹不得。
    雪色地狱！
    由水元素控魔师释放出来的七级魔法，其威力已经远远不是普通元素师可以想象得出来的，何况乖宝宝还使用了13号魔药……/.连60级的侍卫统领也完全被冰冻，无法解脱出来。
    不过，两个元素师都去对付NPC侍卫，小猪、炎之、冷月兰三个能够应付从三个方向杀来的暗夜帝国成员？
    答案是：NO！
    不过……
    烈焰难道就只有这五个人吗？
    答案也是否定的——他们五个人还真没觉得自己可以在一万多人里面安然无恙的杀到传送阵……
    五人只是先锋而已；
    就在暗夜帝国完全将心神放到烈焰五人身上的时候，数量超过一万的华夏之魂、天下会、妖魔军团联合军团，在狂人的亲自率领下，悄然兵临图城城下！
    当雷动的喊杀声和无数重叠、绚丽的魔法出现在图城城内，出现在烈焰一行后方的街道时，暗夜帝王身体猛地一晃。
    图城完了！
    ……
    尽管暗夜帝国成员已经感受到空前的危机，他们了解到暗夜帝国可能面临覆灭的危机！一个个亡命保护图城……
    然而……
    因为无人能正面撼动烈焰一行，终于被黑侠攻入传送阵……
    两分钟后，图城沦陷！





    第三卷 第696章 曝光，震怒！
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 10:49:54 本章字数:5491

        
    云中城——暗夜帝国最后的堡垒，也是暗夜帝国最后的阵地！
    丢失云中城，暗夜帝国虽然还有二十四小时时间才会覆灭，但是驻地连续被夺的耻辱，相信没有人会在那种情况下选择继续待下去！
    从曾经叱咤风云的暗黑工会，风靡虚拟游戏界的垄断帝国——暗夜帝国，《复活》第一超级行会，暗黑阵营第一行会，到现在，屡次遭受致命打击却又无力反击的暗夜帝国……
    暗夜帝国已经步入衰亡！
    因为烈焰佣兵团、华夏之魂的存在，因为这个莫明其妙就成了暗夜帝国不共戴天的对头的存在，暗夜帝国的神话成了历史……
    几乎所有暗夜帝国成员，到这最后一刻，还不明白暗夜帝国怎么会从虚拟游戏界的巅峰步入到今天这样的局面……
    难道仅仅是因为暗夜帝国屡次对落霞城的出手，终于激怒了烈焰，激怒了华夏之魂，让他们不顾一切的对暗夜帝国发起最致命的攻击！
    他们自然不会知道隐藏在虚拟游戏深处的利益交锋，更不会知道现实世界里皮尔.瑞恩的罪孽……
    ……
    光明阵营这边，妖魔军团、战神殿从一开始对华夏之魂、对烈焰的犹豫，对这次行动的忐忑，已经完全消失。
    红魅城、图城的沦陷已经充分说明了烈焰的实力和决心！
    此时此刻，云中城外的圣十字军团、光明魔兽已经消失……不过，更加强烈的危险却云集到云中城外！
    来自华夏之魂、天下会、妖魔军团、战神殿等行会，共计五万余成员已经将云中城围得水泄不通……
    城外，密密麻麻的人墙，城下二十米到四十米这块天空，重叠了不知道多少片雷云，沉闷、强烈的雷元素频繁的滚动着，让人几欲窒息！
    城头，不光林立着密密麻麻的无数暗夜帝国成员。更有数百星辰射手、控魔师，以及象征最强NPC侍卫地四个60级侍卫统领！
    此时，城头上的暗夜帝国成员无一不是暗夜帝国的精英！
    为了最后的战斗，再不出尽全力，全力以赴，他们将不再拥有下一次……
    一双双紧张、愤恨的目光，紧紧的盯着城外的敌人；
    最后一战！
    为了保护暗夜帝国最后的阵地，保护身为暗夜帝国的最后地尊严，他们已经作好血战、牺牲的准备。
    与此同时。远在巨力城和雾林城（杀戮工会驻地，泰坦商业城市，距离云中城最近的暗黑城市）地暗夜帝国成员也已经作好随时救援的准备……
    不过。这批人马，却因为距离云中城不远的地方……大批闻讯赶来的光明玩家而暂时退缩在城内。
    这批光明玩家，在得知华夏之魂已经夺下红魅城和图城，并且强势包围了云中城，自然不想错过最后的决战！
    也正是这批人。让暗夜帝王这只困兽处境更加艰难……
    唯一值得庆幸地是，从下午一点开始，华夏之魂就停止了战斗……一直到现在，半个小时了，几大行会只是静静的包围云中城，没有半点动静。不过，人却不见减少，反而因为逆袭的逐渐平息，越来越多的玩家聚集到云中城附近。
    不过，暗夜帝王此时却无暇关注城外的光明玩家……
    对他来说，攻城战里，再多的炮灰也没用，锁定打破僵局地关键人物才是最重要的。
    可是……
    黑侠从灭了图城后。不知为何，竟有大半个小时没有出现。
    从佣兵工会传来的消息，黑侠此时此刻竟回去了落霞城，就连龙魂狂人和炎之，也都去了落霞城。
    明明已经到了决战的最关键时刻……
    华夏之魂和烈焰只要挥兵攻入云中城，云中城绝对坚持不了太久——至少暗夜帝王是这样认为的，在没有三大工会协助的情况下，暗夜帝国已经不具备丝毫优势。
    现在唯一能够做的，就是等待最后的决战，绽放暗夜帝国最后地光辉……惨烈的光辉。
    然而。黑侠在这个时候停下来，让鼓足士气准备投入到最后的决战的暗夜帝国成员感觉异常难受——已经憋足了劲。只等敌人身体迎上蓄势待发的拳头，可是这一拳却迟迟打不下去……
    暗夜帝王绝对不会天真到认为黑侠会放弃覆灭暗夜帝国的机会；
    唯一的解释，黑侠有阴谋！
    可是，到了这种时候，黑侠还想做什么？
    暗夜帝王已经开始计划怎样避开黑侠、华夏之魂，东山再起，但是黑侠迟迟的不出现和不进攻让他始终觉得没法下最后的决定。
    “该死的家伙，到底在拖什么？！”
    ……
    就在暗夜帝国、华夏之魂以及众多在线玩家关注云中城之战地时候，一则名为“云中城决战！暗夜帝国黑暗教父与复活最强元素师——黑侠了结恩怨的最后一战！”地帖子吸引了无数玩家的目光……
    帖子内容其实是一个断断续续，被剪接出来的DV……里面只有三个主角……场景是某酒楼房间内，恶魔祭坛等地……
    起初，玩家还以为是什么人在恶搞暗夜帝王和黑侠。
    但是从拍摄的视觉上看不出丝毫伪造的痕迹，而且，从角度上观察，拍摄人赫然就是DV的主角之一——血腥皇爵！
    有了这一认识，玩家们逐渐认真的审视起DV里的内容……开始关注面色冰冷的暗夜帝王下达的每一条暗藏指令，以及从暗夜帝王、血腥皇爵口里吐露出来的每一个关键的词语：
    “无关的东西不需要说……你说黑侠不是职
    ，那你是怎么知道黑侠具体资料的？”
    “神龙店铺……”
    ……
    “赚再多钱……也得命去花。”
    “真希望能在拍卖大会结束的刹那动手……这样的贺礼，应该很不错。”
    ……
    插播，一则来自湖南的命案新闻：
    “天翔公司职员，李羽……于今日在公寓被杀，凶手疑是国际杀手……”
    ……
    “您放心吧，‘查斯’在他们之中装备最精良的一个，就算是铜墙铁壁，也能想办法完成任务。”
    “……已经过去十个小时……既然得知他地住处。应该已经得手……”
    ……
    “得手了吗？”
    “……信息出了点差错，被杀的人，是黑侠朋友……黑侠在两个月前就搬离了老住处，他们公司的人都不知道，另外，黑侠的个人资料也没有更改。”
    “然后呢？”暗夜帝王语气阴冷，几乎所有观看DV的玩家感受到一股空前的寒意。
    “虽然已经引起警方的注意，但是黑侠的真实住所已经得到，‘他’已经离开机场……相信能赶在黑侠被惊动之前完成任务。”
    ……
    插播新闻：
    “您是天心花园的保全队长对吧。我们是……记者，就这次国际杀手被击毙地事情，我们有几个疑问。请问，这次事件是否跟几个小时前，天翔集团职员李羽先生的死有关？据我们所知，天心花园也是天翔集团的产业，是不是贵集团与人结仇。招来国际杀手组织……”
    “无可奉告！”
    ……
    “我们是……记者，我们想知道，天翔集团职员李羽地死，和国际杀手查斯袭击天心花园洪战天一事，是不是有着某种关系？是不是同一拨人所为？”
    “这，据现场的勘查结果。是这样没错……”
    “您对这事，有没有什么看法？”
    “杀手的行李里有预订好的飞机票，很显然，杀手找错了目标……他真正要杀的人其实是洪先生……为防万一，洪先生已经由我们警方派出地专业保全人员转移到安全地方，接受二十四小时贴身保护！”
    ……
    画面回到恶魔祭坛
    “人跑了？”暗夜帝王语气冰冷。
    “比想象的情况更糟……‘查斯’……死了……”
    “你是不是还想告诉我，查斯到死都没完成任务？”
    “目标居住地的保卫系统虽然不弱，但是查斯根本没有来得及开枪就被击杀。这个情况，在中国，很不正常！”
    沉默……
    “他……怎么知道这次的目标是他？”
    血腥皇爵深深的吸了口气：“查斯误杀的人住地公寓，是目标以前居住的地方……”
    ……
    “不过，想跑，也没那么容易，交代下去，继续收集那边的资料……另外，通知‘鬼面狐’，侵入目标公司网络。彻底弄清楚他的一切资料，至于‘查斯’没完成的事……交给‘俏玛丽’。她不是一直说很想见识见识他的真人吗？鬼面狐找到人后就交给她去办。”
    暗夜帝王冷冷下令：
    “我倒要看看他能躲到什么时候。”
    ……
    “听说你们AK，一A……对吧？”
    “让他亲自出手，需要加多少钱？”
    “我们首领的价码是一亿。”
    “一亿就一亿吧……反正订金已经付过……三天内，给我解决他！”暗夜帝王冷冷盯住血腥皇爵，郑重其事道：
    “这是我给你最后地期限，三天！让他永远消失；要么，AK永远在我眼前消失！”
    ……
    DV播.::
    虽然只是剪接的DV，却没有质疑这盘DV的真实性……
    暗夜帝王丝毫不加掩饰的杀机，俨然掌握生死大权的上位者语气，以及言语里透露出来，跟新闻几乎一致的内容，已经让所有玩家相信了DV里的内
    这一切也正好解释了烈焰、华夏之魂为何跟暗夜帝国水火不容，为何黑侠一心要覆灭暗夜帝国……
    不过，让他们震惊的还在后头……
    场面一改！
    一个个已经成为过去式的游戏画面出现在DV里；
    里面地人物却还是暗夜帝王和血腥皇爵……尽管人物的装扮有些许地不同，众人却可以清晰的辨别出里面的两人，就是暗夜帝王和血腥皇爵。
    还是对话……
    不过，名字却变成一些陌生的名字，相同的是，暗夜帝王那高高在上，漠视、践踏生命的言语。
    大部分玩家虽然不知道这些人到底是何身份，但是从之前的DV对话里已经得知——这七个人多半也是触犯暗夜帝王的利益，才招惹到暗夜帝王的杀机。
    但是相比之下，他们对熟知的黑侠的情况更加关切——一个躲避追杀，默默在游戏里复仇近两月的男子……
    然而……
    一些人在看到后面……在听到暗夜帝王口里必杀的七个人的名字后……却平静不下来了！
    所有游戏工会……所有看到DV的职业玩家纷纷感受到内心的愤怒……
    他们震怒了！！
    这七个人……正是他们在游戏里离奇死亡的……他们的战友啊！！！





    第三卷 第697章 帝王之死
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 10:49:59 本章字数:4147

        
    论坛上的帖子立时在官网里引起轩然大波！
    无法计数的口诛笔伐，矛头直指暗夜帝王！
    他们已经被暗夜帝王掩藏在游戏里丑陋的嘴脸完全激怒！
    一个在虚拟游戏界举足轻重的工会创始人——‘死神左手’，竟是靠现实世界的杀手组织，恶意杀死竞争对手，建立游戏里的暗夜帝国……
    暗夜帝国的辉煌，竟是建立在这种丑陋嘴脸、不择手段的小人手里。
    可杀！！
    ……
    心头怒起的玩家纷纷进入游戏！
    不到十分钟，暗夜帝王的丑陋行径已经传遍大半个游戏世界，几乎所有玩家在愤怒和幸灾乐祸的心态里争相传递这一事实，吸引更多玩家去点击、查看详情。
    不到半小时，论坛帖子已经飙升到十亿以上……
    游戏里，无数曾跟七名死者关系良好的游戏工会、行会、佣兵团、或是个人，以各种各样的形式给所有弟兄下达了各色追杀令！
    光明阵营的行会、佣兵团、个人，自然采取了最直接、最有效的方式来表达自己心里的愤怒——云集云中城外，准备随时投身到攻击云中城的行列；
    暗黑阵营！
    在无数游戏工会的要求和‘威胁’下，以泰坦巨人团、罪恶之都为首的几大行会创始人、城主纷纷将暗夜帝国所有行会成员列入‘黑名单’，拒绝接受暗夜帝国成员的传送要求；同时，巨力城、雾林城关闭城门，将所有在城内蓄势待发，准备前往云中城支援的暗夜帝国成员锁在城内……除了元素师可以利用飞翔术和漂浮术离开，其他职业一律需使用回城卷轴离开……
    初期，一直没有得到消息，不知道发生什么事的暗夜帝国成员对杀戮工会、泰坦巨人团、罪恶之都等行会发出各种各样恶毒的诅咒和谩骂，认为泰坦、杀戮者和罪恶之手这三个人在这种时候对盟友落井下石，简直无耻至极。
    不过……
    当无数云集到这些城市的暗黑阵营玩家。以压倒性的声势声援泰坦巨人团、罪恶之都……‘反击’暗夜帝国、诉诸暗夜帝王的罪恶时，暗夜帝国的人终于感觉到事情有异。
    因为这些人里面，除了几大行会的人外，还有他们熟悉地其他行会、佣兵团的玩家，甚至还有游戏里非常有声望的游戏工会成员。
    终于，在这些人众口一词的讨伐声中，暗夜帝国成员开始动摇了……
    悄悄的，这些人暗中传音非暗夜帝国的朋友，询问相关事宜。在得到相同的回复后，悄悄离开游戏。
    他们急于知道事情的真相，急于知道暗夜帝王是不是他们口里说的那样……
    如果真犯了那种程度地众怒。暗夜帝国这个名字，甚至暗夜帝王这个人，将不可能继续在《复活》里存活下去。
    因为，暗夜帝王的敌人已经远远不只是烈焰和华夏之魂，甚至光明阵营、暗黑阵营的所有行会、佣兵团组织……
    成为两大阵营所有有势力组织地公敌……暗夜帝国根本不存在丝毫生存的夹缝！
    这种情况下。他们也没有任何理由继续跟暗夜帝国走下去。
    ……
    论坛帖子里的事是一时间传到了暗夜帝王的耳里……
    当即，暗夜帝王二话没说退出了游戏。
    他找到帖子看了一眼后，脸色顿时变得惨白……
    血腥皇爵！老K！
    是了！
    除了他，别人不可能有机会录到这种资料……
    暗夜帝王仿佛脱力般，整个人瘫软在沙发里：
    他现在已经没有心思去想血腥皇爵为什么要冒着暴露方位的危险将这些资料传上来，他现在最紧张地是——这个帖子发出的后果！
    里面的内容。只要不是白痴都能看懂……
    七条人命，连同被误杀的李羽，一共八条人命！
    另外，还有跟AK组织勾结的证据。
    这些东西罗列到一起，别说皮尔家族，就算是美国总统也不可能保得了他……
    十亿点击啊！
    不到一个小时，已经有超过十亿的浏览量……哪个人敢包庇自己？
    皮尔.瑞恩很清楚，这个帖子恐怕已经传入家族那群老东西地耳里！那群昨天还激励自己稳住阵脚。争取在游戏里做大、垄断的老东西，这会儿恐怕正千方百计的思索跟自己划清界限的办法。
    想到这里，皮尔.瑞恩苦涩的笑着，跌跌撞撞的起身，从酒柜里拿出一瓶珍藏了不知道多少年头的红酒——狠狠灌下去。
    猩红的液体顺着皮尔.瑞恩
    流淌下来……
    突然！
    “咳！！咳！！……”
    剧烈的咳嗽声中，暗夜帝王突然双目圆睁！
    充满死亡恐惧和不敢置信的目光，死死盯住紧握在手里的酒瓶，艰难的转头，扫了一眼弃置在旁的木塞……
    “混蛋……”
    不甘的咒骂还未结束，皮尔.瑞恩突然‘厄’的一声。双手紧紧箍住脖子，暗红色的液体从他嘴角里淌出……
    这一次。淌出来的不再是红酒！
    砰！！
    皮尔.瑞恩栽倒地刹那，已经感觉到生命在飞速的流逝……
    目光涣散间，门开了。
    一个熟悉又陌生地身影走进来……
    “愣着做什么？快把你们畏罪服毒的主子送去医院！”
    “现在？”
    “对，如果是死在医院的话……家族会少很多麻烦。”
    长老跟保镖的对话，彻底击溃了皮尔.瑞恩心里升起的最后一丝生存的希望……
    一辈子为了家族不择手段的人，最终死在族里长老的手中，皮尔.瑞恩这一生，也算是比较悲惨的了。
    ……
    然而，此时此刻的游戏世界
    暗夜帝王的不上线；
    整个《复活》世界的声讨，再次向世人说明了一切；
    越来越多云集云中城外的光明玩家里甚至开始出现留言：
    有说暗夜帝王已经被逮捕的，有说暗夜帝王畏罪潜逃的，也有说暗夜帝王已经申请了精神鉴定保护的……
    总之，在可怕的舆论力量面前，之前微弱的质疑DV真实性的声音，和极少数‘坚决’拥护暗夜帝王的暗夜工会成员，终于湮没在两大阵营的讨伐下。
    终于！
    曾经的超级行会——暗夜帝国！
    辉煌一时的，拥有五万成员的超级行会，在极短的时间里面成了一具空壳——一批批成员陆续退出行会，离开他们之前打算舍命血战的云中城。
    这时，华夏之魂和烈焰终于出动，绕过NPC侍卫最多的东城，不费吹灰之力的拿下云中城！
    期间，暗夜帝王依然没有上线……
    炼狱皇爵、妖刃皇爵、龙魂缚、大和武圣，以及一干暗夜工会成员，也悄然的退离了暗夜佣兵团……
    逆袭结束，他们胸前的暗夜标志使得他们俨然这个世界的过街老鼠。
    再不退出，跟暗夜帝王划清界线，他们将面临暗黑、光明两大阵营的联合讨伐！
    即使他们实力再强，在《复活》里也没有继续生存下去的可能；何况……
    他们不认为暗夜帝王还能回到游戏里！
    无论他能不能摆脱DV的指控，暗夜帝王都不可能重振旗鼓……暗夜帝国和暗夜工会这两个名号，已经进入所有行会的黑名单……
    暗夜帝王更已经成为《复活》的头号公敌！
    不出意料……
    二十四小时过去，暗夜帝国在系统的宣告声中彻底沦为历史！
    皮尔.瑞恩畏罪服毒，已于二十四小时前死于洛衫矶×××××医院的新闻也已经披露出来……
    “小黑哪去了？”
    此时的狂人酒楼……庆功之后，小猪和鸟人睁开朦胧的醉眼，发现这场庆功宴的主角不知什么时候不见了。
    “唔……乖宝宝呢……”冷大美女抬起绯红的双颊，发现这一桌不单少了黑侠一个。
    “系统提示他们不在线，跑去哪了？”烈焰的几个人这时都正起了身子……
    唯独血刺一个人，还在那里不紧不慢的品着美酒，看着众人一脸不解的样子，嘴里蹦出几个字：
    “一群笨蛋……”
    众人：“……”
    “别说你们没看出来……”血刺对众人‘凶狠’的目光视若无睹，继续说道：“小黑应该是在乖宝宝家里。”
    话一出口，烈焰一行顿时酒醒！
    面面相觑了良久，小猪和鸟人无良的叫嚣声音在酒楼里响起：
    “混蛋小黑！太可恶了……不声不响的就把宝宝吃了。”
    “这么重要的事，一点口风也不透……亏本猪爷刚才还琢磨要怎么给他们制造机会，太不够哥们啦！”
    “……”





    第三卷 第698章 推倒
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 10:50:06 本章字数:5068

        
    ‘皮尔.瑞恩’死了。
    虽然我和萧灵对他如此‘配合’的行为——畏罪服毒很有些怀疑，但无论他是真的自杀还是被人谋杀，我都不愿再去计较，因为他的死至少省却了我们很多工夫和麻烦。
    而且，最重要的是，李羽的仇，总算得报。
    另外，虽然皮尔家族长老赶在媒体和FBI介入前就将皮尔.瑞恩毒死，并且伪造出皮尔.瑞恩畏罪自杀的假象，却始终无法保护皮尔家族。
    ……就在皮尔家族话事人宣布皮尔.瑞恩跟皮尔家族企业没有任何挂钩和关系的时候，FBI当着无数媒体的面，.;(尔家族一干成员……
    这一举动，自然立即就引发了广大媒体的轩然大波。
    不过，数叠跟皮尔家族骨干成员有关的罪证很快出现被各大媒体披露——走私、贩毒、贿赂、命案，以及一些让人恶心的来自幼女的指控。
    没人知道，提供这些资料的，其实就是已经被捣毁的AK组织的老K……也就是血腥皇爵！
    另外一个则是擅长收集资料的‘俏玛丽’。
    俏玛丽在落入萧灵手里后，萧灵的人顺藤摸瓜抓到了老K……
    然而，老K和俏玛丽在为萧灵提供了证据和DV后，萧灵没有依他们，而是将两人送往美国的国际刑警总部。
    等待他们的，是终身监禁，甚至死刑。
    因为，萧灵无法保证这样的人在将来的日子会不会对自己和陈天展开报复，监狱和死亡，才是他们最好的归宿，也是对自己安全的最佳保证。
    暗夜帝国和皮尔家族的崩溃，让我彻彻底底的轻松下来。
    我也第一次主动打开了公寓的大门，走出大楼，来到自己目测过无数次地小区里。在无数好奇、友善的‘邻居’的打量下，在美丽的小亭子里坐下来，享受难得的阳光……
    ……
    “恭喜了，陈天，看来你以后不用再待在那个牢笼里啃素食面了。”
    就在我畅快享受这很久没有体会过的轻松和惬意的时候，李洁出现在我假寐的亭子里，跟我一样，脸上挂着如释重负的轻松地表情。
    对于李洁的到来，我并不意外。国际刑警获悉消息的速度应该不会比我慢……
    “是啊，以后天天大鱼大肉，嘿嘿。把这些天损失地肥肉都补回来……”一边调笑一边向李洁作出‘请’的手势后。
    李洁笑着在陈天身旁坐下来，道：“现在好了，皮尔家族都被你整垮……李羽的仇你也报了，以后有什么打算？”
    笑了笑，我没有立即回答李洁的话。
    看着望定自己的李洁。诚恳地说道：
    “谢谢。”
    李洁一愣，随即反倒有些不好意思起来，她还是第一次看到陈天这么郑重其事的……
    “其实……这都是你和萧小姐努力的结果，我们国际刑警反倒没帮上太大的忙，有什么好谢的。”
    李洁对国际刑警的出力很清楚，在这次地‘战斗’里。国际刑警的力量确实没有过多的参与进来……现在想来，李洁自己都觉得有些惭愧。
    不过，虽然我知道国际刑警碍于‘法律’，不能做一些事情，但是李洁已经尽了她最大的努力在帮我。
    “但是你们帮了我很多忙……特别是你。”
    “嘿嘿，谁让本小姐以前老是在你家蹭饭呢？现在你落难了，本小姐难道不管不问？……就当欠你的咯……对了，以后有时间我还会去蹭饭的。不管你住哪，都别想逃！”
    “好啊，我随时欢迎。”我开始怀念在天心花园的日子，怀念小惠的厨艺，还有当时地自由自在、无忧无虑。
    不过……
    现在一切烦恼已经结束，我随时可以回到天心花园。
    只是，不知道龙总还有没有给我预留下闲置的别墅，也不知道小惠有没有寻到其他好的工作……如果没有找到工作自然最好，相信乖宝宝一定会满意小惠的厨艺。
    这时，李洁再次问我。将来有什么打算。
    我当即深深吸了口气，耸肩笑答：
    “是时候回去看看了。我已经等不及想尝尝小惠的手艺……”
    “嘿嘿，我看你是禁欲太久，迫不及待的想吃掉小惠了吧？”李洁一副‘你小子那点心思我会不知道’的表情，狡狯的说道。
    我顿时满头大汗：啥跟啥啊……
    刚准备申明自己纯洁内心的时候，李洁突然笑着转望向我身后，嘻笑道：“好了不跟你说了……有美女找你。”
    “美女？”
    我愣了一下，貌似我在这小区里，只认识马小倩和小铃？难道是她们？
    下意识的转脸……
    然而，当我地目光接触到悄然出现在背后的俏人儿后，整个人陷入石化……
    ……
    乖宝宝！
    一定是乖宝宝！
    虽然跟游戏里地装束大不相同，不过，宝宝那双灵动似水的眼睛绝对不会有错，眼前这个身材轻盈高挑的女孩，一双灵动的眼睛激动看着自己的同时，余光却又不自觉的扫向我身边的李洁，似乎在猜测着她的身份。
    “宝宝？”
    当我激动唤出这个称呼的时候，少女般明媚动人的俏人儿眼底突然闪过一丝狡狯、捉弄的笑意：
    宝宝是谁？你叫谁呢？”
    说话间，嫩红的嘴唇调皮的微微上翘，怪责的眼神盯了我一眼，随即扫向身边的李洁。
    熟悉的声音、惟妙惟肖的神情，我终于确定，眼前的俏人儿正是宝宝。
    虽然不知道半小时前还跟大家在一起庆功的宝宝怎么会这么快出现在自己面前，我还是迅速起身，走到她面前。
    很自然的搂住这个似乎正在‘吃醋’的小女人，就像游戏里那般，习惯性的揽入怀里；
    此时，本来还纳闷这个小美女是谁的李洁，听到宝宝两字，立即知道自己不能继续‘电灯泡’下去……
    “你们小俩口慢慢亲热。本小姐撤了。”
    说罢，李洁甚至不给我们‘挽留’地机会，飞也似的跑掉。
    看到‘第三者’迅速撇清关系跑掉，乖宝宝微红的脸颊更加羞红，微微挣扎了一下，不依的娇嗔起来：
    “你这人……旁边有人看呢！”
    被宝宝一提醒，我这才猛然想起：这里可不是游戏世界！可不能跟游戏里一样肆无忌惮……
    没有斗篷，过度的亲热可是会被人指点的；
    没有可以让我们上天入地的宠物……更不可能阻挡住众多的视线——在众多羡慕
    亲昵抱在一起地我们，只是一对普通的小情侣。
    想到这里，我连忙平复下心头的激荡。附到第一次在现实里见到地女孩耳边，轻生道：
    “到我的小屋里去？”
    感受着耳边传来的热气和暧昧的话语，诱人的俏脸顿时更加嫣红……
    娇嗔地白了某个‘心存不良’的某男一眼，却在对方炙热的目光下败下阵来，娇羞的点了点头。
    我微微一笑。当即牵起有点羞答答进洞房味道的宝宝，朝公寓行去。
    ……
    回公寓途中，宝宝告诉我，她是被舅妈派去的人送来地。
    也正是那个人告诉宝宝我就在小区的休闲亭子里……
    说到这里，我突然想起宝宝见到李洁时候的表情，一副吃醋小女人的样子……
    当即笑着把李洁的身份告诉了宝宝。
    “是她啊。我还以为……嘻嘻。”宝宝以前就在我这里听过李洁的事，闻言历史调皮的吐了吐舌头，没有把后面的猜测说出来。
    饶是如此，我还是听出宝宝后面话里地意思，当即故作苦涩：
    “伤心啊，名草有主的小黑，被人追杀的时候哪里还有心情追其他女孩子啊……何况我老婆这么漂亮……”
    “谁是你老婆呢，不害臊。”乖宝宝脸一红。娇嗔笑骂。
    我也不甘示弱，一脸坏笑反击：“嘿嘿，你脸好红，我又没指明是你……”
    “坏小黑！”乖宝宝小嘴一撅，不依了！
    嘿嘿一笑，我继续坏笑：“是你说害臊的嘛……啊！”话没说完，腰间吃痛，一声惨叫。
    乖宝宝一击得手，迅速挣脱某人怀抱，从开启的电梯里跑出——到13楼了。
    “看谁先到！哈哈……”
    听着远远传来乖宝宝洋洋得意的清脆笑声。我大叫一声“捉到要你好看”追了上去。
    ……
    追上乖宝宝的时候，乖宝宝已经开门进到公寓里面。
    不过。这并不妨碍我的逮捕行动，反手关门，捉住尖叫‘耍赖’‘不来了’的乖宝宝，将她后面的抗议堵回去，最终化作甜腻呜咽地声音……
    微微象征性的反抗过后，乖宝宝开始激烈地反应起来；
    这一天，对于数次经历生离死别的二人，对于在游戏里有过无数次缠绵，并且彼此托付的小黑和乖宝宝已经说，早就有了心理准备。
    热吻中，两人身体缓缓滑落……
    沙发深深的陷下！
    ……
    加拿大某房间内，萧灵一脸笑意的横躺在沙发上；
    单手端着水晶制的高脚玻璃杯，慢慢摇曳着玻璃杯中嫣红的液体，醉人的酒香淡淡的弥漫着这个敞亮的厅堂；
    不过，萧灵此刻却完全没有再去注意手里的红酒；
    一双妩媚灵动的眼睛，紧盯着沙发尽头的笔记本电脑的屏幕，看着里面熟悉的一男一女，正以最激烈的动作和深吻倾泻着彼此的情感……
    兴致盎然的同时，萧灵小声的评价着：
    “小丫头，长大了呢……皮肤挺白嫩的……嗯，陈天这小子身材好像也不赖……”
    “……丫头接吻技术不错呢！看来玩游戏里时候，小俩口也没闲着……”
    “啧啧……”
    眼看就要到紧要关头，两人的动作突然停下来。
    萧灵心道不好。
    果然，陈天在这个时候突然抬眼，飞快在客厅里扫视一圈，然后迅速抱起双目迷离的乖宝宝，进了里边卧室……
    看到这一幕，正准备欣赏好戏的萧灵呆滞一阵；
    望着屏幕里空荡荡的客厅；
    纷腿一蹬！
    笔记本被踹了一个跟头……
    “讨厌！陈天你个混蛋！！”







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)