沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站

《武林高手在异世》


作品相关 想当作者的朋友进来看一下

    现在起点已经有六万多位作者，对于一个刚入行的新人来说，要想从这六万名“敌人”的重重包围中杀出，成为一线作者，成为其他人口中的“大神”，难度不可谓不大，但这并不是没有可能的，而且只要肯努力，找对方法，可能性是极大的。

    新人的努力与否，并不是我们编辑所能控制，但在写作技巧、更新秘诀、甚至是耍小聪明作弊上，作为一名起点编辑，同时也作为一名资深读者、老作者，我还是能够提供不少心得体会的。下面，我将分成王道篇和诡道篇两部分，讲述新人的成神之路。

    其中，王道篇叙述的是如何切实提高作品质量，这也是其它一切的基础，如果没有拿得出手的作品，那么无论怎么包装宣传，获得的人气都是虚假的、短暂的，只有真真正正写出一部好书，才能留得住读者，才能建立在圈内的地位；而诡道篇，则侧重讲述更新技巧、广告宣传、巴结大神、利用群众、讨好编辑，等等一切可以利用的资源、可以使用的手段，甚至包括一些不可告人的阴谋。诡道篇之所以只是诡道，在于它是依附王道而生，如果作品质量欠缺，那么无论使用怎样的计策，都只能获得极小的利益，不仅成不了真正的大神，对长期发展还有害处，但若是能有中等程度的创作实力，运用合理的手段，尽力把作品包装好，宣传到位，再加上时间的积累，新人成神，也是迟早的事情。

    以下内容，针对的是有些许社会阅历、能够顺畅地表达心中所想、对起点还不是太熟悉的新人，如果你是个完全缺乏阅历的幼儿园小朋友，那么请快快长大，读了中学再来看本文；如果你对作文头通无比，怎么都无法写出流畅的语句，那么我建议你先写上几个月的日记，或者，找个异性朋友，写上几百封情书，相信到时候文字水平怎么都够用了；而如果你已经是位老作者，那么下文一些最基本的介绍，你可以直接跳过了。

    上篇王道篇

    一为了什么而写作

    作为一名作者，在写书前，首先应该明确，自己要写的是什么，以及，自己希望达成的目标。这个目标，不一定是在起点能有多少点击推荐，能有多少收藏订阅，也可以是能够出版、能够获得什么奖项、能够流芳百世……或者，目标也可以是让自己开心，给自己一种发泄……

    确定了目标后，就要朝着目标的方向，坚定不疑地走下去。写到一半反悔了，另开炉灶重设目标，这是可以的，但如果边写边左顾右盼，明明说是要写自己想写的东西，却还指望着能够赚钱，或者明明是一部商业性小说，作者却非要加入个人的喜好，只求自己开心，这样的话，基本上是不会有什么好结果的。

    在这里，我必须说明的是，本文针对的是以在起点赚钱为目标的作者，如果你定下了其它的目标，那也完全可以，起点欢迎这样的作者，只是，本文就不适合你了。而如果你把目光盯到了钱上，那么，认真读一下本文吧，相信对你会有些帮助的。

    二什么书能够赚钱

    既然定下了赚钱的目标，那么首先就该知道，什么样的书才能赚钱。

    这里，我首先给一个看起来很不负责任的答案：读者爱看的书，才能赚钱。或许有人会说，这不是屁话么？的确，这句怎么看都是废话，但实际上，这样换一种说法，会使问题更容易进行分析。

    那么，读者究竟爱看什么样的书呢？在回答这个问题之前，首先得明确一点，这里说的读者，是限于网络读者，限于起点用户，尤其是起点vip会员的。有许多作品，在起点一定会仆得非常惨，比如耽美类作品，但显然，这类作品并不是没人爱看，它也有很大的市场空间，只不过，它的读者群和起点的用户群交集比较小，导致了这类作品在起点的惨淡人气。

    作为一名起点编辑，我应该说，大家都来写这种很有市场价值、但在起点冷门的题材吧，大家一起把这块蛋糕做起来，这样起点发达了，你也有好处……不过，站在私人的立场上，作为一名作者，我则要偷偷地告诉朋友们，还是自私点吧，这种开荒的壮举交给别人去做好了，俺们只写热门题材，什么能大红大紫就写什么，开拓者先驱的称号的确光荣，但相比之下，还是闷声发大财更有诱惑力，也更实在。

    说了这么多，究竟什么才是起点读者爱看的呢？其实，这不外乎以下两点：一，生动有趣的故事、离奇曲折的情节；二，让读者产生强烈的代入感，进而感觉爽快。其中，又以第二点更为重要，更占主流地位，这其实就是所谓的意淫，简称YY。

    有作者认为，好看的书能够吸引读者，靠的就是让主角去完成读者想做但又做不到的事情。这话有一定的道理，但并不完全，比如，某书主角考了全班第一，让同学们惊讶、佩服，这样的情节，会让我觉得爽快，但我当年考第一也算是家常便饭，并不是什么做不到的事情，而这，并不妨碍我的阅读快感。所以，我认为，那句话的重点，应该放在“想做”上，关键是要读者想去做，至于他们在现实里是否能做到，会有一定的影响，但仅是次要地位了。

    一部好的YY作品，首先得是一部代入感很强的作品，只有当读者把主角当成了自己后，才能在主角受辱时觉得更憋气，才能在主角扬威时觉得更爽快，而作品中体现的YY精神，才能最大限度地发挥作用，让读者在阅读中获得最大的快感。相反，许多作品尽管看起来主角也是好运连连，实力飞涨，但读起来就是没有那种爽快的感觉，这很大程度上是因为主角的代入感不够强。

    现在日趋没落的传统武侠小说，就是一个很好的例子，这类作品中，主角往往是相貌英俊、身怀绝技，有美女倾心，能怒惩恶霸，主角一般都运气不坏，升级也是家常便饭……按理说，有这么多的YY元素存在，作品不红也难，但事实上，传统武侠的衰落已是人尽皆知的现实，究其原因，一个很大的因素就在于主角的代入感问题，这类作品的主角，都是生于古代，思想和行为与现代完全脱节，很难让人把自己想象成故事主角，因此，不管主角在书里有多爽，读者在书外，爽快的感觉都要淡上许多。当然，武侠的衰落还有其它的原因，这将在下文中提到。

    那么，怎么样才能增强代入感呢？这是需要一定技巧的，而对于新人来说，最简单，也是最容易做到的，就是避免涉及会影响代入感的元素，对人物的一些无关主题的细节，不要过多过详细的描述，尽量模糊化处理。我曾经在论坛见到一个帖子，楼主在问作品中的主角身高该是多少比较合适，而底下有一位老作者的回复很是经典——“一人高”。初看，这是一个废话般的答案，但实际上，它却深合YY的精髓，无论把主角写得多高还是多矮，都会让另一部分读者觉得与自己不符，难以代入，而一个简单通用的“一人高”，却是个万金油设定，读者高也罢，低也罢，都能把主角想象成自己那样的，都能很好地代入作品中。

    如果这么说你还不能理解，那么可以说得更明确些，在起点，看书的主流读者是十几岁二十几岁的男性，尤以学生为主，那么，对于新人来说，比较简便的做法就是把主角设置成这样的身份，设置成现代社会一名年轻的学生，或者是初出茅庐找工作的愣头青，而且，性别必须是男性。

    假如以女性为主角，以中年大伯为主角，或者以各种奇奇怪怪的东西为主角，比如小猫小狗，小树苗小石头，这样的作品，九成九是会仆街的，主要原因就是代入感不够，要解决这个问题，最简单的办法就是换个主角，如果你要写的是女性，那就把故事的重点往她男朋友身上靠一下，以他男朋友为主角，以他的视角来描述故事，而如果你要写的是小猫小狗，那就给它找个主人，以它的主人为焦点中心来展开故事。

    如果一定要坚持走冷门路线，坚持使用这些冷门主角，那么惟一的解救办法就是变身，写女主角的，让她有机会变身成男性，写非人类主角的，让它能有个人类的形体，至少也得能暂时伪装成人类，这样，或许还能有一线生机。但不管怎么说，直接把主角设置成男性人类，才是王道。

    此外，还有一个小技巧能够增强代入感，那就是给高大全的主角设计一种无伤大雅的不良嗜好，或者一个无关紧要的小缺陷，并且把它夸张化，强调起来。比如，设定主角是个路痴，经常会走迷路，这样的缺点，不仅有利于引出新的故事，还可以让高高在上的主角走下神坛，在保持光芒的同时，也显得更为平易近人。

    在解决了代入感的问题后，就要看主角的发展和故事的走向了，看它是否能让读者感到爽快，这也是小说成败最关键的地方了，因为这时候读者已经把主角当成了自己，主角的一举一动，都牵扯着读者的心，如果主角是个到处受气的窝囊废，如何能指望读者看下去，又如何能指望读者肯掏钱来看？读者生活中已经有诸多的不如意，来起点看书，就是为了暂时的休闲、暂时的精神愉悦，他们何苦牺牲宝贵的业余时间，牺牲来之不易的金钱来找罪受呢？

    这里，我不得不提醒一句，现在的读者，心理承受能力已经变得极差，他们是相当脆弱的，如果在书中，主角受到的挫折过大，那么读者的反弹是必然的，如果书里出现女主角贞操被他人所夺这样的情节，那么对于一本商业性小说来说，它已经写到了尽头，因为到这时候，辛苦拉来的读者必然会跑掉大半，而剩下的一小半，也在不断的叫骂着。

    说了不该要的情节，那么，什么才是该要的呢？什么才是读者喜欢看的呢？很简单，想一想你自己有些什么愿望，想想你周围的同学、同事、朋友有着什么样的愿望，那些，就是主角该做的事。如果总结一下的话，也无非就是奇遇、升级、寻宝、泡妞、发财、欺人、助人这几种。

    其中，奇遇很简单，就是给主角安排特别的运气，让他得到特别的好处，这可以是物质上的，比如传统武侠中的掉崖不死，得到秘笈，也可以是非物质的，比如掉崖后遇到了一个功力卓绝的老头……

    升级，则是让主角不断变强，哪怕是主角实力不需要有什么变化的作品，也完全可以不时加上一段主角练功的描写，然后说明一句，主角感到功力又精纯了少许，或者技巧掌握得更熟练了，这样的描写，其实完全是废话，完全可以从正文中删去，但加上这么一段，作品的吸引力多少能有些增强。

    寻宝和前面说的奇遇有点类似，但更注重于物质的获得，以及更多的有意识行为，让主角不断得到各种珍奇的宝贝和财富。不要怕主角钱多，也不要嫌主角宝贝多，这种东西是多多益善的，而且，在主角得宝以后，还可以在一段时间以后，让他有机会拿宝炫耀，让别人惊奇，或者，把一些主角不要的次级宝贝送人，受他人的感谢，这些都是很好的YY点。

    不过，有一点是要注意的，虽说宝贝多多益善，但尽量不要让主角一次得到太多，包括前面说的奇遇也一样，一次不要让主角有太多的好处，因为无论主角得到了多少宝贝，都构成了一个YY点，这时候，主角究竟得到了十件还是一百件宝贝，其实YY的效果差别不大，如果一口气写了太多，那一来是浪费了以后的YY点，二来也造成了一定程度的混乱，以及给读者一种宝贝不值钱、不稀罕的假象。

    在泡妞这点上，许多作者存在一个误区，认为只有写种马书才有前途，认为主角一定要见一个泡一个，泡一个上一个。这种认知其实是有很大偏差的，事实上，这样的种马写法仅是下乘手段，而这类作品虽然公众版表现一般不错，但它们的订阅其实并不算高，读这类作品的读者，似乎更愿意去看免费章节，而不情愿付费阅读。

    其实，同样说来，后宫类作品就比种马书更受欢迎，这两者看起来差不多，但区别在于，种马书中，主角是见一个上一个，而后宫文，主角见一个收一个，但始终保持着暧昧的关系，并不会一个个和她们上床。这样的写法，会让辛苦刻画出来的女性角色更为值钱，这就象妓院里的妓女，如果是处女，费用会更高一样，小说中的美女，在主角没有真正得到她之前，才是最有价值的，最会让读者期待，他们会猜测主角什么时候能搞定这位美女，什么时候能和她上床，而这样的猜测，一般都会转化成期待，也会转化成订阅。

    此外，让主角和美女保持暧昧的关系，也不一定要让主角见一个爱一个，见一个追一个，完全可以是美女倒过来喜欢上主角，反过来倒追主角，或者，美女和主角互相看不对眼，但命运却始终让他们出现各种尴尬的巧遇……这样，往往会起到更好的效果。

    发财，这一点和上面的寻宝类似，但更注重金钱的获得，更多的出现的都市类作品中。因为和前文有些重复，这里就不多说了。

    欺人，就是主角把敌人打倒后，踩在脚下。这里的敌人，可以是最普通的路边小混混，实力不到主角的亿分之一，也可以是宇宙创世神，实力超过主角亿倍，这些，都是可以的，只是，要描写欺人的场面，一定要注意一点，就是要把被欺负的对象刻画好。

    这是很重要的一点，也是许多新人容易忽视的一点。只有把被欺负者刻画好了，主角打倒他时，读者才会觉得更爽快。否则，任凭主角怎么折腾，读者都会觉得他是在发神经。其中，主要可以有两个方向去描写，一是把对方刻画得丑恶一些，让读者讨厌他，这样当主角蹂躏他时，读者会觉得更爽快；二是把对方描写得强大无比，让读者觉得他是个不可超越的存在，这样当主角发威打败那人时，读者就会觉得更为过瘾。

    助人，这个看起来很搞笑，也似乎和YY要旨背道而驰，但其实不然。助人，其实也意味着被他人所感激，意味着得到别人的赞美和感恩，想象一下主角扔出一些垃圾，别人大哥、恩公、老大喊个不停，甚至泪流满面跪在地上说要回去立长生牌位的场面……这种YY，不见得就比主角打倒敌人来得弱。这是新人很可能忽视的一点，也是很容易添加到作品中的一点，想要作品更卖座，这种手法也该利用起来。

    以上说的，都是YY类作品的特性，而不YY的作品，大体上很难卖座，但也有少数特例，它主要出现在都市言情一类，历史军事类和灵异类也偶尔会出一些，但毕竟不是主流，这里就不多说了，或者大家可以参考下文中相应的类别分析。

    三选择什么题材写

    以上说的是卖座好书的整体特征，那么，具体来说，写什么样的题材能赚更多的钱，写什么样的题材会更容易上手呢？本节将详细分析这个问题。

    我认为，不论是什么样的类型，不论什么样的题材，只要策略得当，都是可以大卖的，但其中的难易程度，绝对是天差地别的，有的题材随便写写就不至于仆得太惨，而有的题材则需要大师级的功力才能显示出吸引力。那么究竟写什么更容易吸引人呢？我觉得，在易写易热的题材中，合理审视作者自身的水准和特点，选取最适合自己发挥的题材，才是新人明智的选择。至于哪些题材是易写易热的，这将在下文论述。

    有的作者认为，要写新颖的题材，显示出足够的新意，才能吸引人，才能走红。这个观点，有一定的道理，但基本上，这是个错误的认识，新颖，其实代表着读者第一次见到，或者很少见到，这意味着作品缺乏足够的群众基础，要想被读者接受，进而被读者熟悉、喜欢，是需要一个过程的，这样，作品先天就存在着劣势，虽然它很可能有比较大的发展和成就，但至少，过于新颖的作品会比较难写，并不太适合新人，而且，写出一部真正有新意的作品，也并不是件容易的事情。

    现在，起点书库的作品数量已经超过了万。万，这是一个什么样的概念？假如平均一天看十本书，万部作品可以让我们看上二十年；假如平均一部作品打印出来有二厘米厚，那么万本书，堆起来将有一千四百米高；假如每本书都写架空历史，那么上下五千年，每一年都可以有十四本书在描述……

    这个数据，说明了什么问题？很显然，这么多的书，几乎所有我们能够想象到的类型、能够想象到的题材、能够想象到的人物、能够想象到的情节……几乎所有我们能够想到的东西，都被人写过了。遥想当年，当起点书库只有几百本书的时候，几乎每部作品都让我们耳目一新，相当多的作品都能让人拍案叫绝，赞叹作者的奇思妙想，时至今日，书库里已有近万部作品，对我们这样的老读者说，无论作者写了什么，我们几乎都能在记忆中的某个角落找到类似的故事，能够推陈出新的作品，也不是完全没有，但它们毕竟只是极少数，在这种情况下，许多人哀叹无书可看，也不是没有原因的，而这样，就给新进作者，或者打算开新坑的老作者一个很大的难题——现在到底还能写什么？

    其实，开新书的话，无非也就是四种情况，一是旧瓶装旧酒，用老套的题材配上老套的故事；二是旧瓶装新酒，老套的题材和背景，发展出不一样的故事；三是新瓶装旧酒，看起来是新颖的题材，但实际上还是老套的故事，只是披了层崭新的外衣罢了；最后则是新瓶装新酒，完完全全的创新。事实上，这四种模式都是可行的。

    旧瓶旧酒，看起来最是无聊，但如果作者功力深厚的话，这种书反而是最容易成为超人气大作的。虽然俗套、老套、庸俗，这些词汇都是贬义，但实际上，俗也代表着大众化，许多东西之所以被写滥，正是因为有市场需求，正是因为有相当数量的读者喜欢，所以，这一类作品，渐渐表现出两极分化的态势，如果作者笔力够强，那么这种庸俗的东西也能成为经典，若是一部同样题材的作品全面超越了前人，那么许多年后，被人提及更多的反而会是后出现的跟风之作，但如果作者能力有限，只是单纯地模仿前人，那么他尽管走的也是商业化路线，最后却未必会取得满意的成绩，而这样的作品会是最无聊的一类，让人看得昏昏欲睡。

    旧瓶新酒，需要些许的创意、些许的变通能力，但总体来说，这类书还是比较容易写的，至少，这类的创意比较容易得到。比如说，同样是穿越文，《寻秦记》写了现代人回到战国时期，那我们可以写现代人回到唐朝，也可以写秦国人穿越到现代，如果这些都被人写过了，那么可以继续发展，可以写唐朝人穿越到宋朝，可以把全身穿越改成灵魂附体，也可以强调职业特色，把军人主角改成厨师、医生、木匠，或者是改变主角的目标，把争霸天下改成富甲一方、享受生活……当然，并不是说有改变有新意就是个好题材，在对前人的创意进行了一定程度的修改之后，还得去思考这样一种情况是否有发挥的空间，是否能写得很有趣，比如写都市异能，完全可以现编无数个大纲，随便给主角设定一种特殊的异能，然后在此基础上进行发展，设想主角为什么会得到异能，得到后用这异能去做了哪些事情，然后，就可以继续考虑，这种异能是否有发展空间，是否会破坏平衡，是否有足够的特色……如果这些都符合要求，那么这个题材已经可以动手去写了，这类书，一般很难到非常高的高度，但仆街可能却比其它类型的书要小得多。

    新瓶旧酒，这是比较取巧的手法。其实这和上一类有点类似，都是需要一点创新，但不需要太多的创意，依旧可以沿着前人的道路迈进，不同的是，上一类换的是内核，而这一类换的是外衣。在最近一段时间，这类作品比较多的，是披着网游外衣的武侠，它们本质上还是武侠，但把故事放到了游戏中，这么一改，人气立刻就不同了。而除了这种把冷门题材包装成热门类型的，也有些书把热门题材装扮成冷门类型，这样的好处是让读者更有新鲜感，使作品在原有基础上更上一个台阶，这也是非常偏门的类别时常会冒出几部超热大作的原因。

    新瓶新酒，这种作品，同样需要深厚的写作功底，而不仅仅是拥有奇思妙想就行的。当然，这类作品是离不开创意的，如果没有足够新颖的创意，没有足够新颖的故事，那么一切都是空谈，但光有创意，还是不够的。事实上，正因为这类作品的新颖，反而给写作带来了额外的难度，因为这类作品，描述的是一个全新的世界，采用的是一种全新的模式，而读者熟悉却是那些老套的设定，所以，要让读者尽快进入作品的世界，尽快接受作者的设定，并不是一件容易的事，如果作者做到了，那么作品很有可能引领一个潮流，成为日后被人津津乐道的经典，但如果作者功力不够，那么这种太过光怪陆离的作品，反而是最容易仆街的。

    综上所述，我觉得对于一个新人来说，要决定写什么题材，首先得审视自身，看清自己的能力，给自己一个正确的定位，如果创意十足而且文字功底深厚，那么不妨尝试一下第四种模式，写出一个全新的故事；如果作者写作有一定的功力，但缺乏创意，那么不妨总结一下当前的热门作品，老老实实地跟风，完完全全地走商业化路线；而如果作者对自己写作实力信心不足，那么最好是采用第二或者第三类模式，用一些取巧的办法，不要随大流，避免王朝争霸之类的传统老套路线，也不要太创新，避免对读者来说太新太陌生的环境，尽量在接受度比较广泛的背景中，发展出一些有特色的的故事，这对于新人来说更容易出头一些。

    1玄幻类

    这是起点作品中数量最多的一个类别，也是最杂烩的一个类别，大部分作品都能冠上“玄幻”的名头，甚至在某些时候，说作品是玄幻类型，等于什么都没说，因为是本书就是玄幻。

    这么庞大的作品量，意味着玄幻类作品有着最大的读者群体，同时也是最容易老套，最容易淹没在书海中的，对新人来说，这是一种比较容易上手的类别，但要想出头，就得多动动脑子，在俗套的大方向上，走出自己的新意来，也就是上文提到的第二种模式，旧瓶装新酒。

    玄幻是个大类别，但对新人来说，若是选择了玄幻类型，那么走小巧路线比较合适，小异能，小人物，小故事，小打小闹，略显新意，这样的作品不见得能够大红大紫，但最容易出头，很适合新人迈出第一步。事实上，这样的作品甚至可以量产。

    因为玄幻类别与都市异能有很大的相似之处，详细的构思方法，可以参考下文中对都市异能的叙述。

    2奇幻类

    这是一个传统的类别，在几年前，奇幻甚至是数一数二的大类，相当于现在玄幻的地位，当时是本书就是奇幻的模式，都是剑与魔法的世界，书里都有精灵、矮人、巨龙……而现在，奇幻类型已经渐渐衰落，虽然仍有一定数量的作品出现，但它们往往是叫好不叫座的类型，能在商业性上有良好表现的奇幻作品越来越少，它的地位已经完全被玄幻类型取代。

    对于新人来说，这个类型可以一试，但并不太适合，因为相对于东方玄幻，西式奇幻的读者数量和接受度都远远要低，写这类作品，很有点吃力不讨好的味道。

    如果你对奇幻特别有偏好，对这类作品也看得最多，一定要写这个类型的话，我认为也是可以的，但要注意几点。

    第一，你得做好仆街准备，要有足够的心理准备，预计作品将惨淡收场。

    第二，你得明确，你写的是伪奇幻，而不是正宗的正统奇幻。奇幻类作品在西方有着很大的市场，但这并不等于它在东方也同样行得通，因为东西方文化背景上的差异，读者熟悉的社会构成、熟悉的知识和礼仪体系、熟悉的语言风格、甚至是熟悉的人名体系，都有着很大的不同，如果完全按照西方人的模式来写作，那么不仅小说背景比较难以让读者接受，小说的语言也会造成不小的阅读障碍，如果有人说，他写的奇幻毫无障碍地被读者接受了，那么显然，他写的东西并不正宗，而如果真是正宗的原味，那么必然会对人气有一定的影响。

    所以，如果你还想着要作品卖座的话，就不要死盯着正统的奇幻体系，不要将作品死死地限制在什么DND规则，或是别的什么规则之内，你可以阅读一下当红的、订阅最高的一些奇幻作品，看看它们的背景设定是什么样的，然后就采用类似的设定进行写作，因为，至少这些作品已经走红了，这些设定已经深入人心，已经有了广泛的群众基础，沿着前人的足迹前进，显然会更为轻松。

    第三，尽量以个人英雄主义为主，围绕主角展开故事，按照传统的YY模式，突出主角的能力和作用，不要一心想着要写大场面，不要一心想着写出史诗般的作品，那样纯粹是找仆而已。

    第四，可以考虑加入穿越等元素，比如把主角设定成穿越到奇幻世界的东方人，他可以是现代学生，也可以是古代侠客，或者是东方仙人，总之，他要有个东方人的身份背景，有东方人的生活习惯和思维模式。这一条，并不是必须的，但如果在原有的作品基础上，加上这一元素，会使作品人气得到极大的提升。事实上，进行这样的改变，并不会怎么影响原有的故事结构，仅仅需要在开头加上一小段穿越的描写或说明，并且在后文不时穿插一些小细节，显示主角的东方气息，就足够了。

    3武侠类

    很显然，这个类型并不适合新人来写，新人想靠武侠成名，实在是太难太难了，毕竟，传统武侠作品的整体衰落，已成定局。

    许多写手心中都有着一个武侠梦，但当他们真正圆了这个梦时，却大多觉得失望，哀叹武侠没落，作品仆街。这，到底是作者的原因，还是读者的问题，抑或是时代的变革？

    我并不认为现在的作者比原先的那批要差，也不觉得现在的作品大不如前，但传统武侠类作品人气的低迷，的确是不争的事实。前两年，情况还稍微好些，但到现在，武侠几乎成了仆街的代名词了，至于为什么乏人问津，因素有许多，我个人觉得，最根本的原因，在于时代发展导致的读者阅读需求变化。

    几年前，幻想类作品无论是数量还是种类，都远少于现在，在缺乏比较、没有选择的情况下，武侠小说很好地圆了读者心中的英雄之梦，自然就受到广泛的关注和欢迎。但到了现在，各种各样诡异玄奇的玄幻、奇幻、仙侠、游戏等类别的作品一批又一批的涌现，和它们相比，传统的武侠小说不免显得有些套路化，那些正邪分明的主角、为国为民的大志、一成不变的江湖，看多了，自然也就腻了。而且，在仙侠异能类小说兴起之后，读者渐渐习惯于主角能够毁天灭地，至少也有移山倒海的能力。相比之下，武侠小说中的铁掌碎石、上房上树，就显得小儿科了，虽说书中人物的实力都是相对的，但读者难免会有不够劲的感觉，会觉得主角也不过如此。

    武侠小说的疲软，更重要的一个原因，是读者关于代入感的需求更强了，这也是上文提到过的因素。这些年读者口味的变化颇大，尤其是近两年网络阅读高速发展以后，流行趋势发展更快，现在的网络读者，需要的是代入感更强、主角发展更顺、情节更离奇的故事。这个代入感，是之后一切的基础，如果作品在这点上欠缺，那么之后的情节再精彩，也很难得到读者的共鸣。正因为如此，脱离读者熟悉的现代社会而存在的传统武侠、正统奇幻，绝大多数都被读者所冷落，而被大众熟悉的以都市生活为背景的玄异小说，正在渐渐兴起。

    可以说，在现在的这个环境下，传统武侠有着先天的劣势，但若说武侠就此没落了，也并不正确，因为武侠正悄悄地进行着自身的进化，传统和潮流正在日趋一日地紧密结合。新一代作者们通过一些巧妙的转换，扭转了武侠的先天劣势，甚至将它们转化为优势。

    从最重要的代入感来说，武侠小说因为描写的是读者不熟悉的环境，刻画的是与现代人完全脱节的古人，所以得到共鸣是比较困难的。但这个问题，其实也容易解决，这主要体现在三个方向上。

    第一种，是把武侠的背景换到现代社会，以当代都市，或者与现代很类似的未来科幻世界为背景，把各种各样的武功、武林门派搬到现代来，把武林故事结合现代都市生活来写，加入校园、商业、爱情等元素，这样就比较容易被读者接受。

    第二种，则是反过来，仍以古代为背景，但把主角换成现代人。主角可以穿越时空回到过去，或者转世重生成为古代人，或者移魂附体到古人身上，而在之后的故事里，不时体现一下主角的现代人思想，再结合当时的武功世界，这样的书也是比较受欢迎的，尽管它描述的还是同样的武侠世界，体现的仍是同样的侠义精神。

    而另一种，是结合网络游戏，把武林搬到游戏中，给武功硬加上等级设定。这样，基本上还是武侠小说，但给它披上网络游戏的外衣，文中也不时显示一些游戏的特点，并且偶尔与游戏外的现实世界结合。这样的书，目前读者的反馈也是不错的。

    以上三点，本质其实是一样的，读者需要离奇的故事，但这样的故事，最好在他们熟悉的世界中，在他们熟悉的人物上，最好是和他们各方面类似的主角身上体现。这样，才能最大程度地引起共鸣。

    也许有人会说，这样的武侠，已经不能再被称为武侠了，但其实武侠小说本身也没有一个严格的定义，我个人倾向于将这些作品依旧归于武侠类。事实上，从唐代的传奇小说开始，到解放前的旧派武侠，再到之后的新派武侠，武侠小说一直都在进行着改变。自始至今，武侠小说都秉承着一个重要的原则，那就是适应潮流，迎合读者。从根本来说，它就是为了娱乐读者而存在的。武侠小说并不是教科书，娱乐性才是第一位的，而它所娱乐的，自然也是作品创作的那个时期的读者。因此，对小说的模式进行适当的改变，迎合当前读者的需要，是很有必要的。

    倘若秉承娱乐的精神，从读者的角度出发，以商业化的模式来写作，那么，其实作品的类型并不是特别重要。如上所述，如果把传统的武侠模式稍微变化一下，比如仅仅更换一个背景，作品就能从仆街立刻转为人气大作，尽管它内在的还是这么些故事。事实上，如果能够把握住读者的心理，就算是写传统的武侠小说，照样也能取得非常不错的成绩。

    不过，不管怎么说，现在的武侠毕竟是个弱势类型，作为一个新人，最好别碰这个类型，毕竟这是个吃力不讨好的东西，写武侠，不见得一定会仆，但以同样的技巧，去写其它热门题材，订阅一定会更高，又何必舍易而求难呢？当然，如果你硬要圆这个武侠梦，那也是你的自由，我只是奉劝一句，即使要写武侠，也别去写传统武侠，按我上文说的几点，把武侠改头换面，进行全新的包装，这样，或许还能有一线生机。

异界少年横行路 序章

    在丛林中迅速的穿行，方浩感觉到自己的眼睛已经越来越模糊，强压下去的伤势已经有了再一次复发的趋势。方浩十分的明白如果在伤势复发之前不能甩掉后面的追兵，那么明年的今天就是自己的忌日。

    穿过丛林眼前豁然是一片草地，看着没有丝毫遮挡物的草地和后面已经隐约可以看见人影的追兵，方浩苦笑一声站在原地不在继续逃串。站在原地方浩运气行功希望可以在追兵到达之前可以恢复几分功力，这样即便自己今天交代在这里也要拉上几个垫背的。

    “想要杀我方浩，就要有付出代价的觉悟。”冷哼一声，方浩眼睛里冒出了一丝杀气。

    一共十三个人将正在闭目调息的方浩围在了中间，虽然每一个人都杀机凛然的看着方浩但却无一人敢先动手。因为在之前的战斗中先行向方浩出手的人都已经变成了一具具尸体。

    睁开眼睛看着眼前的十三个人，儒，释，道，魔，穿古袍的，现代西装休闲服的全部都有，只为自己一个人，向来视对方为仇敌的正邪两道少有的合作出尽高手，方浩感觉自己已经足以自豪。方浩露出了一个自认为十分的迷人的微笑，可惜的是貌似眼前的这些人根本就不懂得欣赏，反而都小心的戒备起来。

    “各位，已经追逐了本人三天三夜了，其中交手了五次，你们以二十七人死的代价换来了在下的重伤，现在就让我们做一个彻底的了结吧。”看了一眼周围的人，方浩傲气的说道。

    怒哼一声，其中一个一身名牌西装五十多岁的老人向前走出了一步说道：“方浩，如今你已经身受重伤，想要在我们十三个高手的围攻下逃得性命怕是要比蹬天还要难。只要你交出自己在各个门派和世家中盗去的秘籍，我等就放你一条生路，不然今天定然要让你受尽折磨而死。”

    “嘿嘿！！”口中发出一阵冷笑，方浩不屑的说道：“南宫胜，你何时听说到了我方浩手里的东西还有吐出去的?再说南宫老头你还真的当我方浩是傻瓜不成？即便是我将所有的秘籍都交了出去，难道你们真的就会放过我吗？想要秘籍，就从我的尸体上找吧，当然，首先你们要能够找的到我的尸体。”

    看着周围这些因愤怒面孔变的扭曲的人，方浩的全身突然冒出了一阵红光。脸上带着嘲笑怜悯的表情。

    “不好，他要发动天魔解体大法，快点阻止他。”看见方浩身上冒出的红光，一个黑袍中年人惊呼道。

    “哈哈！！”一声长笑，方浩那如催命符一样的声音传进了众人的耳朵：“现在才发现已经晚了，想要我方浩的命，我要你们负出承担不起的代价。”一声巨响，以方浩的身体为中心的大爆炸将方圆十米内的所有物体炸的粉碎。然而却没有人发现在爆炸的中心空间发生了一阵的扭曲。

异界少年横行路 第一章 来到了新世界

    欧非亚大陆旭升帝国紫金龙公爵俯，第八代紫金龙战士龙傲坐在椅子上慢慢的品尝着手里的香茗，刚毅的面孔上看不出什么表情，可是没有人知道现在的龙傲心里并不平静。

    刚将手里的香茗放在桌子上，屋内便走进了一个五十多岁的老人，来到龙傲的身边行了一个礼，老人说道：“大人，菲丽就要生了。”

    “恩，知道了。”皱了一下眉头，龙傲不耐烦的说道。

    暗中叹了一口起，紫金龙公爵俯的老管家达而躬身退了下去。

    “可怜的菲丽，不知道你是幸还是不幸，竟然怀上了紫金龙家的血脉。可惜，虽然你长的美丽，可是你的身份实在是太卑贱了，不然紫金龙家新添了一个血脉定会成为旭升帝国，甚至整个欧非亚大陆的一件大事情。”老管家心里不自然的想着。

    在从新有了意识以后，方浩就想要努力的睁开眼睛活动一下手脚，可是这简单的动作对于现在的方浩是那么的艰难．

    ＂这是怎么回事？我不是发动天魔解体大法和那帮家伙同归余烬了吗？＂带着疑问方浩开始检查起自己的身体．

    ＂天呀！这绝对的不是真的，他妈的老子怎么便变成了一个还没有出生的小孩了？太阳他满天神佛，竟然连转世重生这种事情都能让老子碰到，这他妈的是不是就应了那句古话＇好人不长命，祸害遗千年呢？

    要是被追杀自己的那些家伙知道老子竟然重生了，不知道会不会气死？不过好象他们在自己的天魔解体大法下以经死的差不多了．＂

    正在方浩感叹着，突然一股吸力吸动着方浩的身体，方浩知道自己就要出生了．

    感觉压力一减身上一阵清凉，方浩就被人抱了起来，努力的睁开眼睛，一个脸上带着皱纹，长的实在不怎么样的老妇人的面孔出现在了方浩的眼前．

    正在方浩怀疑眼前的这个女人是不是自己的老妈的时候，一个娇弱动听的声音传了过来：＂把孩子抱过来给我看看．＂

    刚刚出生的方浩就这么因为一句话而立刻转手他人．不过这次方浩却万分的高兴，因为眼前的这个十分美丽的女子应该就是自己的母亲了，＂恩，黑头发，水蓝色的眼睛，白皮肤，还是一个混血儿，老妈长的漂亮，那么自己这个儿子长大以后也不应该差多少吧？＂方浩心想．

    将方浩抱在怀里，漂亮女子轻声说道：＂虽然你到这个世界是一个意外，但是无论怎么说你都是龙家的子弟，将会成为一个龙战士，希望你不会因为娘的出身而招到歧视．＂

    听见女子也就是自己新妈的话，方浩郁闷的想道＂看来自己出身的家庭不错呀？龙战士？很厉害吗？不知道和自己以前相比怎么样？＂脑袋一阵疲惫，方浩幸福的睡着了．

    在欧非亚大陆旭升帝国，你可以不知道这个国家的国王叫什么名字，但却绝对不可以不知道紫金龙家的龙战士。

    在旭升帝国招受五次的异国侵略和国土扩张中，全都有紫金龙战士的影子。在五百年前临国奥古都斯帝国的侵略战中，旭升帝国被强大的奥古都斯军队打到了皇城下，当时旭升帝国五世吓的带着贵族们逃出了皇城，将军队的指挥权交给了被削掉官职闲废在家的第五代紫金龙战士龙笑天。

    接管了军队指挥权的龙笑天在第二天的皇城上带着龙家的战士变身成紫金龙，凭着强悍的龙身和武艺在千军万马中搏杀了奥古都斯帝国军队总指挥剑圣达克拉，使奥古都斯帝国因没有了指挥官变的混乱，使这场战役胜利的天平最终倾向了旭升帝国。

    紫金龙家的战士每一代都为塔拉尔帝国立下了无数的功劳，旭升帝国的人民更是称紫金龙家为帝国的守护神，得到了所有国民的称赞，当然了，同时也得到了每一代皇帝的猜忌。

    紫金龙家的战士之所以可以变身成紫金龙是因为龙家的第一代家主龙翔竟然神奇的得到了一位高贵的紫金龙族的公主的爱慕，从而使得龙家的人真正的拥有了龙族的血脉，而且还是龙族中的皇族紫金龙的血脉。

    因为是人和龙结合而产生的后代，虽然变身后和真正的紫金龙没有什么区别，但是在肉体的强度和在魔法的控制上和紫金龙还是有一段不小的距离。

    龙家的后人每一个过了十八岁成年以后都拥有了变身成龙族的能力，变身后的龙家战士同时拥有了龙族强大的魔法能力和变态的防御能力，在加上龙家祖传的‘龙之斗气’，使得龙家的每一个成员都成了他们敌人的噩梦。

    然而有些遗憾的是，在继承了龙族那强大的实力同时，龙家的后人也同时继承了龙族那不易产生后代的特点，使得的龙家一直都是人丁单薄，无论龙家的后人如何的在这方面努力，效果显然都不怎么理想，龙家的成员最多的时候也不过那么十几个人，这也使得龙家的每一个成员都变成了宝贝。

    当然，这也同时叫龙家的敌人们感到庆幸，不然的话，对上这么一些变态的家伙，什么人都不会舒服。

    方浩悠闲的走在公爵俯的后花园中，不，现在已经不能称他为方浩了，应该叫龙浩天。在龙浩天睁开眼睛的那一刻起，龙浩天就知道自己转世重生了.

    对于接受过地球现代教育的龙浩天对这种事情显然还是能够接受的，转世重生，无非就是自己在死的时候由于精神能量要比正常人强大一些，在死的时候精神能量没有消散，而意外的，幸运的重新进入了另一个人身体，使自己得到了第二次生命而已，虽然这种幸运实在的难得。

    不过叫龙浩天不怎么高兴的是自己竟然没有转生在地球上，而是转生在了这个不知道是什么星球的奇怪世界里。唯一让龙浩天感觉到一点安慰的是自己的还是黄皮肤黑头发黑眼睛，让龙浩天庆幸自己没有变成自己讨厌的杂毛，不然龙浩天怕是连在一次使用‘天魔解体大法’的心都会有了。

    已经来到这个世界三年的龙浩天长的粉妆玉琢惹人喜爱，可是对与有着成年人思想的龙浩天对别人的喜爱显然不怎么感冒。虽然龙浩天已经努力让自己在别人面前象一个小孩子，可是戏演的好象并不怎么成功，还是有很多的仆人说龙浩天这位龙家的三公子有点象一个小大人。

    “少爷，该到用餐的时间了，在不回去夫人会着急的。”龙浩天身后的仆人站在那里好象是看花其实脑袋里不知道想些什么的龙浩天说道。

    “恩，那我们就回去吧。”龙浩天想起自己的母亲，连忙回答道。

    回到住处的龙浩天见母亲象往常一样坐在餐桌前等着自己。看到自己的宝贝儿子，有些憔悴的菲丽露出了开心的笑容，如今的龙浩天已经是菲丽这个美丽女人全部的希望，母爱毫不保留的全部都给了龙浩天，让前一世没有享受过亲情的龙浩天十分的享受.

    可惜自己这一世的父亲并不怎么喜欢自己，让龙浩天有点遗憾，不过对那个一看见自己就没有什么好脸色的父亲，龙浩天也没有什么感情，龙浩天认为，那个便宜父亲在自己身上唯一的贡献就是在一个不适当的时候提供了那么少少的一点精子，让自己可以顺利的降生到这个世界上。虽然这点精子在别人的眼里十分的昂贵。

    在龙浩天出生没有多久龙浩天就知道自己的母亲在这个家族里原先只是一个身份卑贱的女仆。而这个女仆之所以会怀上龙浩天是因为那个奉贤精子的人当时多喝了那么一点点的酒，而这个女仆又长的实在是漂亮了一点，所以一个很老套的故事就这么发生了。

    本来这种事情对那些贵族来说并不算什么，可惜不知道幸还是不幸的是，这个女仆很不巧的怀上了身孕。当然了，就算是这样对一些贵族来说也没有什么，可是如果把这件事情放在了人丁单薄，每一个家族成员都是宝贝的龙家可就不是什么简单的事情了。

    虽然那个奉献精子的家伙也很郁闷，怎么平时在自己夫人身上怎么努力都没有结果，而在这个女仆身上却一下就种上了这个事实感觉到很不可思议，但是事实就是事实，无论如何都改变不了。

    所以那个身份卑贱的女仆身份立刻有可天大的变化，从一个伺候人的女仆变成了被人伺候。虽然菲丽的身份很底，根本就配不上龙家的人，即便是做妾都不配，可是不管怎么说菲丽都为龙家生了一个后代，所以借着龙浩天的光，菲丽母子还是得到了一个龙家子弟所有物质上的供应。虽然因为身份的事情而没有得到什么名分，但和以往的生活相比的话，那就是一个在天，一个在地。

    在龙浩天出生没有多久以后，龙浩天就知道自己在这个身份地位讲究的有点变态的世界，自己的身份确实是有点尴尬。可是龙浩天是谁？是一个接受过社会主义教育的人。（虽然这种教育在龙浩天的身上很失败，并没有把他教育成一个好人）这种资本主义社会观念在龙浩天的眼里根本就是狗屁。龙浩天唯一信奉的东西就是拳头，在龙浩天的意识里，管你是什么身份，只要老子的拳头硬老子就是老大。

    和菲丽用完餐，就到了龙浩天学习的时候，三岁的龙浩天自然不会学习太深奥的东西，但是对于这个世界的语言和文字还是必须的课程。

    在前一世，没有任何势力和背景的龙浩天就凭着自己的实力惹的武林界天翻地覆，每一个提到龙浩天的人都是咬牙切齿，但同时也深深的佩服龙浩天的实力。

    而在这一世，龙浩天当然也不会想做一个普通人，虽然现在的龙浩天已经不是普通人了，然而，这些还不能满足龙浩天的野心，他要做这个世界上最强大的存在！！想要在这个世界称王称霸，不被他人左右，就要先了解这个世界，所以对这个世界的文字，地理，历史等东西，龙浩天还是比较感兴趣的。

    特别是在知道了这个世界不仅只有人这一个种族，还有强大的龙族，亲近自然爱好和平但实力强悍的精灵族，脾气暴躁但天生就是一个好铁匠的矮人族，还有那总是喜欢找点事情做，特别就是打架的兽人族，这一切都让龙浩天感觉这个世界是那么的可爱，当时因没能出生在原先世界的那点遗憾也消失的无影无踪。

异界少年横行路 第二章 重新修炼

    白天学习文化课，而到了晚上就是龙浩天自己练功的时间，在来到这个世界的时候龙浩天就已经探察过了自己的这个身体，身上的组织和经脉等和自己原先的世界基本是一样的.

    而唯一不一样的地方就是在龙浩天的下丹田里竟然有一个指甲大小的能量核，而在得知自己是一个龙战士的后代以后，龙浩天就明白龙家的人之所以可以变身为龙怕是就因为丹田里的那颗能量核，和龙核一样的一颗能量核。

    在了解自己身体里的那颗龙核以后，龙浩天的心情只能弄兴奋来形容。只要有了这刻龙核，即便是龙浩天什么武艺也不修炼，这颗龙核也会慢慢的改变着龙浩天的身体，使龙浩天的身体更加的强壮而坚韧，比修炼了金钟罩的效果还要好。不，不是好一点点，而是强悍很多，这一切都让龙浩天感叹龙族的肉体确实是强悍。

    有了一个可以储存无尽能量的龙核和一个看起来无论怎么折腾都没有什么问题的强悍肉体，龙浩天又怎么会客气？在前一世，龙浩天是连偷带抢的将各个门派和世家的武学秘籍全都弄到了手，所以才会招到所有武林人的追杀，得到过这么多的武林秘籍，对于内家真气的了解，龙浩天敢说第二就没有人敢说第一。

    结合了少林的《易筋经》，道家的《五行生死决》，魔门的《天魔策》三种顶级武学，龙浩天创造了适合自己现在这个身体的武学《天龙葬神决》。如果是在前世，即便是龙浩天发明出这种变态的武学龙浩天也不敢随意的练习，因为这根本就不是普通的肉体能够承受的了的。

    《天龙葬神决》在修炼内家真气的同时也在淬练着肉体。本来就已经十分强悍的龙身在加上这种功法，龙浩天相信即便是真正的紫金龙也没有自己的身体变态，在加上内家真气，龙浩天相信就算对上真正的紫金龙，龙浩天也可以将它打的连它妈都不认识他。当然了，在自己的《天龙葬神决》修炼有成之前，龙浩天绝对不会去招惹真正的紫金龙。绝对的不会，龙浩天发誓。

    按照欧非亚大陆的算法，这一年龙浩天七岁。其实按龙浩天的估计计算，欧非亚大陆和地球相比的话，一天也就多了那么六七个小时，一年多了三个月而已。不过这个世界的人要比地球上的人类多活那么三五十年，平均寿命是一百二十岁，不过那是对普通人来说的，向一些魔法师和战士的寿命就不怎么好算了，修为越高寿命就越长，活个二三百年的大有人在。

    例如龙家的上一代家主龙胜就是一个很明显的例子，这位老人家已经有一百八十岁的高龄，可是看起来和龙浩天的父亲龙傲没有什么分别，只是满头的黑发换成了白发而已。

    这位老人家这辈子最大的遗憾就是只生了龙傲这么一个儿子，这让在龙家来说后代越多功劳就越大的龙家让老爷子很是抬不起头来，至少和自己的儿子相比就少的可怜了点。龙傲今年才五十四岁，正当壮年的龙傲就已经有了三个儿子，这在龙家绝对的是前无古人。

    龙浩天现在就坐在龙胜的左边，而老人的右边坐着龙浩天的两个哥哥龙浩雷和龙浩云。

    对于自己的这两个哥哥，龙浩天并没有太深的印象，到不是说这两个哥哥对龙浩天不好，相反，每一次两个哥哥回到家中所带的礼物都少不了龙好天的一份，只是这两个哥哥都已经成年，大哥龙浩雷已经参军入伍，在帝国的五大军团之一的火狮军团任副军团长。

    而二哥龙浩云则比龙浩天大十岁，现在还在大陆最著名的“光辉魔武学院”学习，一年有难得见到这两个几眼，所以感情并不怎么的好。

    而今天龙家所有成员都已经到其，这在龙浩天长这么大还是第一次。云游在外十年的老爷子龙胜显然对自己的小孙子龙浩天很感兴趣，从见龙浩天的第一眼开始，老人家的眼睛就几乎没有离开过龙浩天的身上。

    而龙浩天对这个爷爷第一眼的印象就是‘高手’绝对的高手。虽然外表看起来只是一个长的比较帅的老人，可是龙浩天却知道这个老人把身上所有的能量吸收到体内，使得身外毫无一丝的能量波动，而能做到这一点绝对的不简单，当然了，这是对象斗气这种外发的功夫来说。

    可是这个老家伙却将斗气练的象内家真气一样隐藏在体内。至少现在龙浩天的便宜老爹龙傲就没有做道这一点。

    龙浩天估么着要是自己现在和这个老家伙对决的话，恐怕这个老家伙一招就可以秒杀自己。已经修炼《天龙葬神决》有四年的龙浩天自己估么勉强可以和自己的大哥打个平手，在自己的老爹面前可以坚持一阵子，在老家伙面前绝对的是被秒杀的份。

    不过这都决定在自己会傻的和他对轰的情况下，龙浩天十分的自信，如果自己运用起自己的独门步法《缥缈步》的话，逃掉性命应该绝对的没有问题。

    不过在见到老家伙龙胜以后，一直都对斗气这种功夫嗤之以鼻的龙浩天对家传的‘龙之斗气’已经有了那么点兴趣了。虽然无法和自己的内家真气相比，但却也有着他独到之处，拿来借鉴研究一下的价值还是有的。

异界少年横行路 第三章 我是龙战士

    “浩天，过来，到爷爷这里，让爷爷看看。”正在心里想着事情的龙浩天听到龙胜的话连忙走到了龙胜的面前。

    “爷爷。”喊出这么一声娇滴滴的童音的龙浩天感觉自己身上一阵的恶寒。不过搂着孙子的龙胜却不这么认为，一声爷爷喊的龙胜是开怀大笑。

    摸着龙浩天的头，龙胜高兴的说道：“小家伙出生的时候爷爷没有在身边，长这么大爷爷也没有痛过你，今天爷爷就送你一个礼物吧。”说拿出一个紫黑色的戒指递到龙浩天的面前。

    看着这个子黑色，上面带有奇异花纹的戒指，龙浩天嘴里说着谢谢，手却已经将戒指那了过来。老家伙送的东西应该不会是一般的东西吧？特别是看到了龙浩雷和龙浩云那羡慕的眼神以后，龙浩天更是肯定可自己的看法。

    “父亲，浩天还小，这么贵重的东西现在就给他怕是不太适合吧？”看见自己父亲拿出的戒指，龙傲连忙说道。

    “有什么不适合的，我龙胜的孙子难道连戴一个好一点的空间戒指的资格都没有吗？或者是说还会有人抢我们龙家人的东西？不过要是真的有人敢的话，哼哼！！还真是一件有趣的事情。”瞪了龙傲一眼，龙胜不在乎的说道。

    “空间戒指？？？靠，这可是好东西。”听见如今自己手里的这个戒指是空间戒指，龙浩天立刻感觉到把自己抱在怀里的老家伙是那么的可爱。

    虽然空间戒指在这个世界算不上是什么奇珍异宝，但也不是什么人都能得到的。只有那些大贵族或是特别有钱的商人才会有一个，而且还不是特别好的那一种.

    而龙胜送给龙浩天的这一个显然不是一个普通的空间戒指，这点只要看到龙浩天的两个哥哥那羡慕的眼神就知道，甚至龙浩天感觉到自己那便宜老爸在看向自己手里戒指的时候都露出一丝丝贪婪的眼神，吓的龙浩天连忙将戒指戴到了自己的中指上。不过这个戒指好象是大了那么一点点，戴在龙浩天的手上有点不适合。

    看见龙浩天的动作，龙胜呵呵的笑了起来，将龙浩天的手哪了起来，龙胜的手指一动便将龙浩天的手指割破，将龙浩天手上的一滴血滴在戒指上，只见那戒指闪出一道紫黑色的光芒，戒指立刻就变成了和龙浩天手指一样的大小，同时龙浩天的精神力也进入到这个戒指的空间之内。

    “妈的，怪不得连自己那便宜老爸都对自己的戒指起了心思，这个戒指竟然有一百多平方米的空间，这样的戒指在这个世界来说也经是最高等的了。”在探察了这个戒指的空间以后，龙浩天感觉还是比较满足的，龙浩天知道，一般的空间戒指只有十几平方米的空间，就是自己老爸手上戴的那个戒指也只有四十多平方米的空间。

    唯一让龙浩天遗憾的就是这个戒指里什么东西都没有，要是里面在有点什么宝石，金币，魔兽精核和一些好武器一类的东西那就更加的完美了。

    龙家的老爷子显然很喜欢龙家最小的孙子龙浩天，并没有象龙浩天的父亲龙傲那样因为龙浩天的母亲卑微而对龙浩天冷落，在这一点上龙老爷子显然要比自己的儿子开明的多。

    自从老爷子回来以后每天都要将龙浩天抱在怀里喜欢一阵子，而知道有好处可赚的龙浩天自然也格外卖力的讨好龙胜，使得龙浩天这段时间在龙胜那里得到了不少的好处，这让龙浩天那本来空空的戒指里的逐渐的丰满了起来。

    龙家的子弟在起岁以后就要修炼龙家的家传斗气“龙之斗气”。龙浩天当然也不例外，在仔细的研究了龙家斗气以后，龙浩天知道斗气这东西其实就是一种将能量储存在身体各个部位，在战斗中将能量激发体外的一种修炼方法，当然了，斗气的修炼方法也不尽相同，各家有各家的特点，而龙家的‘龙之斗气’显然就是比较高明的那一种。

    在得到了斗气的修炼方法以后，龙浩天发现斗气和自己的修炼的真气并不相冲突，完全可以将两种修炼方法结合起来，这样的结果就是龙浩天每天晚上修炼的东西又多了一样。

    龙老爷子这次回来主要的原因是因为旭日帝国皇帝罗兰奥八世的六十大寿就要到了，对于还是帝国公爵的龙胜在皇帝过寿的时候怎么的还是要回来看看的，皇帝的面子到什么时候还都是要给的，除非你打算要叛乱，不过显然龙家还没有这个打算。

    离皇帝过寿还有将近一个月的时间，不过在帝都早就已经开始热闹起来。各大家族在外的子弟，还有其他帝国前来拜寿的代表和一些官员商人什么的都已经开始向帝都集合，弄的帝都宾馆的价格是直直的上涨。

    龙浩天在两个哥哥的带领下和四个龙家旁系龙战士的护卫下开始可龙浩天的第一次帝都游，已经在公爵府邸憋了七年的龙浩天终于有机会见识一下这个世界的人文风情。

    胸前别着一个上面雕刻了一个紫色龙族，龙族下面是一片血色火海徽章的龙浩天是气得志满，家族徽章上雕刻上龙族，这在整个大陆只有紫金龙家，别家就是想也不敢.

    哼哼！！想要雕刻龙族做徽章到是也可以，不过那就要小心龙族们会怎么想了。从带上徽章的哪个时候开始，龙浩天才知道在自己印象中的关于龙的想法是错误的。龙和龙族绝对是两个概念。

    关于这个世界上的龙，和龙浩天印象中的西方龙没有什么大的区别，身体庞大，背有双翅，鼻喷龙息，浑身鳞甲。但是龙族却不一样，虽然长相上象龙，却和人一样是直立行走，拥有修长的和人相似的身躯，也是浑身鳞甲带有翅膀，主要是龙族拥有不次于人类的智慧，而龙却没有，其实龙族应该叫龙人，而龙却应该叫龙兽。龙族和龙的区分就象人和猿猴的区分一样，至少龙浩天是这么认为的。只是龙族的这个身体确实是大了一点。

    帝都中的大部分人在看到龙家子弟这一行以后都露出了尊敬崇拜的目光，特别是是那些当兵的，在看见龙家的徽章以后那火热的眼神几乎让人有些招架不住，当然了，其中也有一些对龙浩天一行人露出的不屑和敌意，这些就是龙家在帝国的敌对势力，不过这些小虾米显然不影响龙浩天那美好的心情。

    雅阁楼是帝都最大的酒楼，也是帝都贵族子弟经常聚会的地方，有这些二世主的地方自然是少不了女人，所以这里也可以说是集酒楼和妓院为一体的地方，当然了，在这个世界是不这么叫的。

    龙浩天跟着两个哥哥来到雅阁楼的时候正好是晌午的时候，向来红火的雅阁楼在皇帝就要过寿的这段时间生意当然是更加的火暴。哥三个刚一进来便跑来了一个青年向哥三个行了一个礼说道：“二位龙伯爵里面请，里面正好还有一个雅间空着，现在这个时候，几位要是在来的晚一些怕是就要没有了，刚才我都已经回挡了好几拨人了。”

    随手扔了几个金币过去，龙浩雷问龙浩天道：“三第，你说是到雅间还是到大堂里？”

    看了一眼两个哥哥，龙浩天知道要是没有自己的话，这两个家伙一定是要到雅间去的，因为在那里可以找女人吗，不过今天有了自己这个灯泡在，两个家伙的这个愿望怕是要难以实现了，不然万一要是自己把两个家伙在外面找女人的事情说了出去，保证这两个家伙吃不了兜着走。

    虽然对贵族子弟来说这种事情并没有什么，可是那可不包括龙家，龙家的家教之严厉在帝都可出了名的，在说龙的人身份上也比较敏感，所以龙家的人在帝都都比较安分，少有出去惹是生非的。所以现在是到雅间用餐还是在大厅里对两个家伙也不那么的重要了。

异界少年横行路 第四章 我要和你决斗

    “大哥，二哥，大厅里热闹，我们还是在大厅里用餐吧。”听见龙浩雷问自己，龙浩天说道。

    本来今天出来主要的目的就是带着自己的这个三弟弟出来玩的，既然龙浩天这么说，龙浩雷二人自然也没有什么意见。

    虽然只是大厅，可是雅阁楼是什么地方？能进雅间都是一些有权有势的大贵族子弟，即便是大厅也都是一些小贵族，有的甚至是一些曾经辉煌过的大家族。

    龙家兄弟自然是皇城的名人，一路上那些小贵族子弟纷纷起身讨好似的打着招呼。就连对龙浩天这个只有七岁的小孩也是都十分的恭敬，龙家虽然是有权有势，可是龙家的家教却是十分的严厉，对于这些小贵族龙家浩雷和龙浩天也是亲切回礼让人找不出什么毛病，丝毫没有高姿态的样子，最少表面上这样的。

    找了个地方随意的坐下，龙浩雷和龙浩云现在最希望的就是龙浩天尽快的吃饱喝足然后赶快将他送回府邸，到哪个时候自己二人就自由。可是龙浩天现在显然不大了解两个哥哥的想法，兴致勃勃的打量着四周。

    正在龙浩天的两个哥哥想着吃完东西后怎么把龙浩天哄回府邸，而龙浩天则想着到那里去玩的时候，一个声音在龙浩天三兄弟等人的耳边响起。

    “哈哈，这不是龙家兄弟吗？怎么不到雅间去用餐而跑到大厅来了？不会是时间长不在帝都，弄的帝都的人都不认识我们的帝国保护神了吧？”带着调侃的语气，一个金黄色头发，长的英俊无比的年轻人来到龙家兄弟的身边说道。

    年轻人身后跟了六个穿着华贵的贵族青年，年轻人显然是这群贵族子弟的头，脸上几乎写着我很嚣张，谁能把我怎么样等几个字。

    一听这口气就知道不怎么友好，而在帝都敢对龙家胸挑刺的定然不会是一般的小贵族，不然那只是找死。这个时候龙浩天是心里一乐，本来跟着两个哥哥走了一个上午也没有什么好玩的事情，心想这回应该是有热闹看了。

    “卡里尔，我们今天只是陪我们的弟弟随便走走，我们兄弟好象和你没有什么交情，请不要影响我们兄弟用餐的兴致。”龙浩雷语气十分不客气的回道。

    “恩，你的弟弟？哦，天呀，我险些望了，几年前就听说龙家又多了一个成员，只不过是你父亲不小心和一个下贱卑女生的，难道就是眼前的这个小孩子吗？”青年卡里尔看着龙浩天说道。

    青年的话并没有引起龙浩雷兄弟二人多大的反映，因为按这个世界的规矩，卡里尔说的是事实。然而卡里尔的话却触怒了龙浩天，虽然龙浩天的母亲确实是一个卑女，对贵族来说卑女确实是下贱人，可是这可不包括龙浩天在内。

    对于自己的母亲菲丽，龙浩天可是十分的尊敬，对于什么贵族血脉这些东西在龙好天的眼睛里连狗屁都不如，虽然龙好天不在乎自己母亲的出身，可是却绝对不允许别人侮辱自己的母亲。

    双眼冒着怒火，龙好天从椅子上站了起来抬头看着比自己高出一个身体的卡里尔说道：“你刚才说什么？你说谁下贱？有种你在说一便。”

    龙浩天的举动把卡里尔弄的一时楞在了那里，而龙浩天的话则惹的在大厅里用餐的贵族们纷纷向这边望来.龙浩雷兄弟二人也诧异的看着龙浩天，不明白龙浩天为什么会反映这么大。哎，哥两还把龙浩天当小孩呢，不过这能怪谁呢？虽然有着成人的思想，可是想在的了，龙浩天确实只有七岁。

    卡里尔也被龙浩天弄的一时没有反映过来，眨了眨了眼睛，卡里尔好笑的低头看着龙浩天说道：“小家伙，难道我说的不对吗？你的母亲确实只是一个卑女，虽然你也是龙家的人，但你身上却不是流的真正的贵族血脉，哼哼！！”

    “不错，我的母亲确实是一个卑女，我从来也没有否认过，我的母亲是伟大的，我以有这样一个母亲而自豪，虽然她的出身只是一个卑女，但她绝对的不下贱，所以你要为你所说的话向我的母亲道歉。”龙浩天的小脸冷的象冬天里的寒冰，眼睛死死的盯着卡里尔说道。

    “哈哈！！”一阵大笑，卡里尔好象遇见了什么非常好笑的事情一样，不屑的对龙浩天说道：“本爵爷就说你的母亲下贱了又怎么的？别人怕你们龙家，而我劳论斯家族却不怕你们龙家。”

    卡里尔的话刚落下，龙浩雷兄弟二人立刻站了起来，虽然对龙浩天所说不怎么赞同，可是这个时候也只能支持自己家的兄弟了，特别是卡里尔的话已经惹的龙家兄弟心里十分的不爽。

    “卡里尔，你要为你说的话负责，我们龙家并没有让谁怕我们，但也绝对不是什么人都可以侮辱的。”龙浩天的二哥龙浩云沉声说道。

    “哈，我并没有觉得我说的话有什么不对，想要我给一个卑女道歉，你们是在做梦。”卡里尔也收起了那虚伪的笑脸说道。

    龙家兄弟狠狠的盯着卡里尔，要是不帝国规定贵族之间严禁私自争斗，现在龙家兄弟怕是就要上前将卡里尔打的连他老爸都不认识了。如今的局势好象就这么僵持住了，可是这种情况并没有坚持多少时间，一个童音响了起来。

    “我，要，和，你，决，斗！”龙好天一字一字的对卡里尔说道。

    静，很静，非常的安静，所有的人都好象要确认一下自己的耳朵刚才是不是听错了。然后就是哄笑，所有的人都笑了起来。就连龙浩天的两个哥哥都哭笑不得的看着龙浩天，把龙浩天的话当成了笑话，是呀，没有人会把一个七岁小孩所说的这种话当真的。

    卡里尔也在笑，而且笑的很开心，一个七岁的小孩对自己这个白银战士说要和自己决斗，虽然自己只是一个低级的白银战士。饶有兴趣的看着龙好天，卡里尔问道：“小朋友，你确定你说的是真的吗？”

    “卡里尔，我现在很认真，如果你不向我的母亲道歉，那么就通过决斗来洗刷你对我母亲的侮辱吧。”龙好天很认真的说道。

    “好了三第，不要在闹了。”看出了自己的三第好象很认真的样子，龙浩云连忙劝慰道。开玩笑，自己的这个三第现在可是很得龙家老爷子的喜爱，要是因为跟自己出来玩了半天后就出了什么事情的话，龙浩云保证自己回家以后没有什么好果子吃。

    回头看着自己的二哥，龙浩天说道：“二哥，我们龙家的人说出的话有那么容易就收回去吗？”一句话说的龙家兄弟呆楞在那里不知道如何是好，想要阻止龙浩天，可是龙浩天都这么说了，兄弟二人还真不好阻止，只希望卡里尔那个家伙不会白痴的同意这场决斗。

    卡里尔确实没有让龙家兄弟失望，对着一脸认真的龙浩天说道：“小朋友，我是不会同意和你决斗的，当然了，如果你在长十岁以后，我或许能够同意。”

    卡里尔的话让龙家兄弟深深的出了吁了一口气，可是龙浩天会就这么放弃卡里尔吗？答案当然是不会，没有人在侮辱了龙浩天以后可以就这么安稳而去的，侮辱自己的母亲也是一样。

异界少年横行路 第五章 战前分析

    “卡里尔，你这个有娘生没娘教的杂碎，你们劳伦斯家都是一帮胆小如鼠的畜生，干你娘的，遇见我们龙家的人就变成了废物，你要是敢接受的决斗，我一定打的你连你老娘都不认识。”见卡里尔不同意和自己决斗，龙浩天是破口大骂，丝毫也顾及贵族的风范，不过想来应该不会有人挑一个七岁小孩的理吧？所以一个七岁的小孩有没有贵族的风范显然不会有人去在意的。

    “你，，你，你说什么？小东西我要杀了你。”愤怒的卡里尔就要上前去教训龙浩天，可是当看见对自己露出不怀好意的龙家兄弟以后，连忙打消了自己那愚蠢的想法。

    看着脸已经由白色变成紫色的卡里尔，龙浩天继续火上浇油的说道：“小子，如果你有胆量的话就接受我的决斗，不然你就只能是一个懦夫。”

    “小子，既然你自己找死本爵爷就成全你。我接受你的挑战。”气的有点糊涂的卡里尔叫喊道。

    “嘿嘿！那么卡里尔先生，我们就在决斗场上见了。”说完，龙浩天不理会众人施施然的离去。

    看着离去的龙浩天卡里尔立刻就开始后悔了，感觉到周围怪异的目光，卡里尔知道这场决斗还没有开始自己就已经输了，自己一个成年白银斗士接受了一个只有七岁小孩的决斗，就算自己赢的有多漂亮又有何光彩？只有丢人的说。

    “输！！”卡里尔根本就没有考虑过，自己一个白银斗士要是输给一个七岁小孩的话，那么自己就可以去撞墙死了，卡里尔如是想。

    走出雅阁楼的龙浩天很快就被自己的两个哥哥给追上，看着这个只有七岁的弟弟，兄弟二人是一阵的无语，这回家后可怎么交代呀？

    看着身边的两个哥哥，龙浩天问道：“这个卡里尔是什么身份？竟然敢和我们龙家挑刺？”

    苦笑着看了一眼龙浩天，龙浩云说道：“卡里尔是帝国宰相劳伦斯家的人，卡里尔的姐姐更是皇帝的贵妃，很得皇帝的宠爱，劳伦斯家和我们龙家一直都不怎么和睦。”

    听见二哥的话，龙浩天心想这个卡里尔的来头还真的不小，不过来头越大越好，就让这个倒霉的家伙成为自己在这个世界崛起的第一块踏脚石吧。

    回到府邸的龙家兄弟如实的将事情上报给了龙傲，不出所料的龙傲大发雷霆。将三兄弟叫到自己的面前，先将龙浩雷和龙浩云大骂一顿后指着龙浩天，龙傲说道：“小东西，你才多大的年纪就学要和人家决斗了，真是不知道怎么死的东西，还有那些粗话是和谁学的？你看你还那里象一个贵族，龙家的脸都让你丢尽了，也不知道菲丽是怎么教育你的，卑女就是卑女。”

    原本低头挨骂的龙浩天突然抬起头来冷冷的看着龙傲说道：“你可以打我骂我，因为我是你的儿子。但是你不可以侮辱我的母亲，在你们的眼里母亲只是一个身份卑微的女仆，可是在我的眼里她却是我的母亲，一个给了我所有母爱的母亲，而你这个贵族父亲却什么也没有给我，在我的眼睛里母亲是高贵的，而你们这些所谓的贵族和垃圾没有什么分别，如果可以，我更希望自己不是出生在龙家，不是一个公爵的后代。”

    说完，龙浩天不理会龙傲愤怒的叫喊走了出去，幼小的背影显的有些孤寂。

    与人决斗的事情已经在公爵俯里传了起来，一路上的仆人们怪异的看着龙浩天，回到自己别院的龙浩天看见自己的母亲菲丽正在摸着眼泪。看见母亲伤心龙浩天连忙上前问道：“母亲，你这是怎么了？”其实不用想龙浩天也知道菲丽定是因为自己与人决斗的事情伤心。

    “浩儿，都怪妈妈出身底害的你在外面被人瞧不起，不然你小小年纪也就不用和人决斗了。”说道这里，菲丽更是痛哭起来。

    “妈，无论是谁敢侮辱你，儿都要让付出他所承担不起的代价。”龙浩天狠狠的说道。

    摸着龙浩天的头，菲丽心里感动，可是感动归感动，让自己七岁的儿子和一个白银斗士去决斗菲丽怎么也不放心，菲丽可不认为自己的儿子是一个白银斗士的对手。

    “浩儿，你还小还是不要和人去决斗了，推了这次的决斗，你的年纪小不会有人笑话你的，别人爱怎么说就怎么说去，妈不在乎。”菲丽劝慰说。

    摇了摇头，龙浩天说道：“妈，你就放心好了，一个白银武士我还没有放在眼里，我要让所有的人都知道我们母子不是好惹的。”

    看着龙浩天那坚定的眼神，菲丽突然感觉自己的孩子好象已经长大了。

    帝国宰相家的公子要和紫金龙家七岁的小公子决斗的事情很快就在帝都传了开来，特别是在这皇帝就要过大寿的时候更是成为帝都人们所谈论的话题。

    宰相家的公子要和龙家的人决斗这么大的事情当然要惊动皇帝陛下，也不知道这位皇帝陛下是怎么想的，在得知了事情的真相以后就下了一道圣旨，内容就是决斗的地点在皇家决斗场举行，到时皇帝陛下将亲自观看。

    皇帝陛下来观看当然不会白看，所以皇帝许诺胜利者将被封为伯爵的爵位，而且还会得到不小的一块封地。

    事情传出后更是让帝都的人们震惊了。可是了解内情的人都知道这次的封赏明显就是为劳伦斯家的卡里尔准备的，没有人会认为二人之间的决斗会有别的结果，而皇帝陛下之所以下这道圣旨听说都是劳伦斯家出的那位贵妃吹的枕边风的结果。

    在有就是为这次决斗设的赌局，上到贵族下到平民全都参与，而平时设的赌局只是堵胜负，可是这一回却不一样，因为赌局中添了一个堵龙家的小少爷可以在卡里尔手下坚持多少时间的堵项。而至于买堵胜负的那一局基本就是虚设，因为庄家根本就不接买劳伦斯家胜利的那一项，想要买胜负？那你只有买龙家的人胜。

    一个白银斗士和一个七岁小孩的决斗，傻子都知道胜负的结果，所以自然不会有人买龙家人胜，虽然这个比率是一比一百。不知道是出于什么样的原因，我们伟大的旭日帝国皇帝陛下竟然用一万金币买龙家的人胜。虽然一万对皇帝陛下来说实在是少了那么一点点，或许皇帝陛下是想要用这一万金币向龙家的人表示一下对他们的支持吧？

异界少年横行路 第六章 暗黑独角魔豹

    听到外面消息的龙浩天先是撇了撇嘴，然后突然两眼冒出金光，因为现在我们的龙少爷大脑里全部都被金币给占满了。钱这个东西到那里，到什么时候都有大用处的。

    别人或许认为两个人的决斗定会以卡里尔的胜利而结束，可是龙浩天可不这么认为，因为龙浩天心里明白以现在自己的实力一个白银斗世还不放在自己的眼里，所以胜利的人一定是自己，而现在外面设的赌局启不是让自己发财呢？如果自己不表示一下的那就实在是太对不起自己了。

    不过想要发财就得要先有金币去买自己胜，可现在的龙浩天那里有什么金币，这要是在以前一定会把龙浩天难住，不过自从龙老爷子回来以后龙浩天就在老爷子那里得到了不少的好处。

    现在想要金币就只好将老爷子送给自己的那些东西里拿出点来换金币了，不过做这些事情好象自己一个小孩还不怎么适合，所以临出发前龙浩天找来了管家达尔，管家达尔在这个公爵俯算是对自己母子二人十分不错的一个人，至少这个管家对自己的母亲十分的尊敬。

    站在龙浩天的面前，达尔恭敬的问道：“少爷，不知道你有什么吩咐。”

    “达尔先生，我想请你为我办点事情，不过却不希望有太多的人知道。”龙浩天说道。

    “愿意为你效劳少爷。”态度还是那么的恭敬，这让龙浩天感觉很不习惯。

    从空间戒指里拿出了一颗火红色拳头大小的宝石，龙浩天递到达尔的身边说道：“我需要一些金币，你看这颗宝石可以卖多少金币？”

    达尔的眼睛一亮伸手接过龙浩天手的宝石仔细的观察了一翻说道：“少爷，这是一颗火属性的宝石，不过象这么大且十分纯净的宝石却并不多见，这是法师们梦寐以求的极品宝石，应该可以卖十万金币。”

    “十万金币吗？老爷子拿出的东西果然都是好东西，不过十万应该可以了吧？一乘一百就是1000万金币。一千万金币呀！！嘿嘿”龙浩天嘟囔着不自觉的笑了起来。

    抬起头对着一脸好奇样子看着自己的达尔，龙好天说道：“达尔先生，那么就请你将这颗宝石卖掉，而所有的钱你则到为这次决斗设立赌局的地方全部买我赢。”

    “啊！！少爷，你确定吗？”达尔不信的问道。

    “当然，达尔先生，难道你认为我会输吗？”龙浩天看着达尔问道。

    “呃…………！！好吧少爷，如果你坚持的话。不过听说这次的赌局最大的庄家就是劳伦斯家族。”达尔说道，看那意思显然就是希望眼前的少爷不要拿这颗宝石去堵，在达尔的眼里，这和给劳伦斯家送钱没有什么分别。

    “哦，你说这次的赌局最大的庄家竟然是劳伦斯家，哈哈，这可太好了，少爷这次我要让他们破产。”说完在达尔震惊的目光中龙浩天又那出了一颗宝石，不过这次是一颗碧蓝色的宝石。将宝石递给达尔，龙浩天说道：“全都拿去卖了，给我全部都买我赢，我要让劳伦斯家的人下辈子都勒紧裤腰过日子。

    手里拿着宝石，达尔简直就是欲哭无泪了，没有想到自己的一翻话竟然惹出了反面的效果。

    “好了亲爱的达尔先生，现在就请为我办这件事情吧，还有不要望了帮我办一长魔晶卡，我可不想等我赢了以后真的去拿几千万金币。”看见达尔一副呆傻的样子，龙浩天催道。

    送走可达尔，龙浩天现在可以说的上是心情愉快，可怜的劳伦斯家族，他们不仅是龙浩天的踏脚石，还是龙浩天的财神爷呀。

    离决斗的日期还有三天，龙浩天突然觉的自己好象没有什么事情可做。这时一个龙家的子弟来道龙浩天的身边说道：“浩天，老族长叫你过去。”

    想起自己已经有几天没有看见这个老爷子了，不知道这几天这个老爷子又跑那去了，龙浩天知道这次老爷子找自己一定是问决斗的事情，点了点头，龙浩天跟着眼前的这位堂兄向老爷子的别院走去。

    “好你个小东西，我老人家才离开了几天你就搞出了这么大的事情，真不愧是我龙胜的孙子。”看见走进的龙浩天老爷子高兴的说道。

    来到龙胜的身边，龙浩天问道：“爷爷好，你这段时间到那里去了，孙儿很想你。”

    “呵呵，小家伙就是嘴甜，爷爷这次离开还不是为了你，给你看看爷爷为你带来了什么好东西。”说着，龙胜的手里突然出现了一个黑色巨蛋。

    看着老爷子手里的东西，龙浩天说道：“是幻兽卵？”

    “呵呵，不错，确实是一个幻兽卵，而且还不是一个普通的幻兽卵。知道暗黑独角魔豹吗？”老爷子笑呵呵的说道。

    “九阶帝王兽暗黑独角魔豹？”龙浩天惊呼道。

    “不错，小家伙有点眼力，怎么样？喜欢不喜欢？”老爷子开心的问道。

    看着眼前的这个老人，龙浩天突然感觉自己的眼睛有点湿润，伸手抚摩着这颗幻兽卵，龙浩天知道虽然老爷子说的轻松，可是这颗幻兽卵绝对不是那么容易得到的。

    虽然老爷子的实力超级强，可是对上这幻兽中的王者，以老爷子的实力怕也对付不了，其中定然付出了很大的代价。

    暗黑独角魔豹是一种最高阶的幻兽，只有魔域森林里才会产生幻兽，分九个等级。不要说最高等的九阶幻兽了，就是普通的五六阶幻兽拿到人类世界以后都是价值连城，因为大陆上幻兽实在是太稀有了。

    幻兽和魔兽虽然都在魔域森林，可是两种兽却大大的不一样。虽然同等级的幻兽和魔兽实力相当，但幻兽对人的帮助更大，幻兽虽然长的和魔兽十分的相象，但根本的区别就在于幻兽是一种由能量体组成的兽类，几乎没有什么智力，一旦和人类签定契约便可以和人类的精神融合就象人类多出一个分身一样，不但可以象魔兽一样的战斗，还可以幻化成铠甲和兵器。

    得到一个好的幻兽可以让一个人的实力得到根本上的提升。不过幻兽实在是太稀少了，而且因为幻兽是和人类的精神和肉体融合，一旦幻兽和人体融合以后就要借据人体的能量成长，所以一个人只能拥有一个幻兽。

    除非精神力十分强大的人才可以拥有两个以上的幻兽，但那却要耗费十分庞大的人体能量，不要说幻兽的珍惜度，就是那耗费的能量也不是一个人类所能承受的。

    和幻兽不一样的是，魔兽就是一种兽类，且高等级的魔兽拥有不下与人类的智慧。魔兽不能和人融合，但他强大的战斗力也是所有人的最爱，得到一个高等级的魔兽一样可以使人的实力大大的提升。只是由于魔兽拥有很高的智慧，想要与其签定契约也就不是那么容易的事情了，等级越高难度也就越大。

异界少年横行路 第七章 获得幻兽

    ‘小子，你还在等什么？还不快孵化这颗幻兽卵，九阶的帝王兽呀，我老人家这么大的年纪了都没见过几次，你这个小家伙真是幸运。”老爷子呵呵的笑道。

    怀着对老爷子感激的心情，龙浩天将自己的手指割破滴了几滴血在幻兽的卵上，红色的血液慢慢的渗进幻兽卵内，一阵黑光闪过后，幻兽卵慢慢的裂开，一只一尺多大的黑色魔豹从幻兽卵内爬了出来。

    刚刚出生的小魔豹浑身长满了细小的鳞甲，龙浩天知道等小魔豹成长以后还会在鳞甲里面长出黑色绒毛，到哪个时候鳞甲将隐藏在绒毛之下，一根一寸大小的黑色独角长在额头上。看上去很是威武漂亮。

    从小魔豹出生的那一刻开始，龙浩天就感觉到了自己的精神和魔豹已经融合在一起，心里一阵默想，小魔豹就变成能量形态附在了龙浩天的身体上。

    对着老爷子深深的行了一个礼，龙浩天真诚的感谢道：“谢谢爷爷送孙儿的礼物。”

    “好了，你是我的孙子，爷爷为你做什么都是应该的。”老爷子满意的看着龙浩天接着说道：“再有几天就是你和卡里尔那小子决斗的日子了，虽然爷爷对你的勇敢很是赞赏，可是你才七岁就敢和白银斗士决斗真是不知道死活，匹夫之勇，小子，就这一次，下次要是在敢这么的胡闹爷爷定不轻饶了你。不过现在你有了暗黑独角魔豹的帮助，应该不会输的太惨，不过就是输了也没有什么关系，你的年纪还小，不会有人笑话你。安全上也不会有什么问题，给他们劳伦斯家几个胆子也不敢对我龙家的子孙下黑手，不过吃点苦头是免不了的了，就当给你一个教训了，哼！！”

    见老爷子对自己每有什么信心，龙浩天笑道：“爷爷你就放心吧，孩儿定不会给龙家丢人的。”

    “恩，爷爷知道，你这么小的年纪就有这样的勇气实在是难得。可笑劳伦斯家的那个小子实在是愚蠢，竟然接受了一个七岁小孩的决斗，这决斗还没有开始就已经让他们名声大跌了。不过可惜的是我们龙家的人与人决斗从来都没有输过，虽然这次情况有点特殊，但还是让你破可这个例。”

    “汗！！说了半天这个老爷子还是以为自己会输。”听了老爷子的话，龙浩天是一阵的郁闷。

    正在老爷子满意的打量着这个小孙子的时候，突然从龙浩天的身上发出一阵白光。老爷子立刻惊的从椅子上站了起来，两只眼睛瞪的大大的指着龙浩天不敢相信的说道：“这……这……这怎么可能？你竟然修炼到了白银斗气的境界？”

    “嘿嘿！！”奸诈的一阵冷笑，龙浩天说道：“爷爷，你以为你的孙子会随便的和一个白银斗士提出决斗吗？劳论斯的家的斗气本来就不如我们龙家的‘龙之斗气’现在我和卡里尔那家伙都是白银级别的斗士，卡里尔那个笨蛋我还没有放在眼里，爷爷你就放心好了，这次的决斗我一定会赢的。”

    围着龙浩天走了几圈，老爷子低声嘀咕道：“天才，绝对的天才，七岁就修炼到了白银斗士的级别，这绝对的是创造了大陆的记录，哈哈，我们龙家的天才。劳伦斯那个老混蛋这回可是有难了。”

    看着老爷子那兴奋的样子，龙浩天心说才白银级别你就兴奋成这个样子，要是你知道了我已经隐藏了不少实力，全部实力已经达到了黄金斗士的级别那还了得？

    将龙浩天抱在怀里，龙老爷子现在对龙浩更是喜欢的不得了。接着对龙浩天提醒道：“小子，虽然你已经达到了白银级别，可是和那个卡里尔还是相差不了多少，定不要大意了才是。”

    “嘿嘿！爷爷你就放心好了，孙儿可是花二十万金币买自己赢的，那可是钱呀，孙儿就是为了那一比一百的赔率也会加倍小心的。”龙浩天嘿嘿的笑道。

    “恩？二十万金币？你这个小家伙那来的这么多金币？”听见龙浩天用二十万金币买自己赢，龙老爷子吓了一跳。

    有点不好意思的看着龙老爷子，龙浩天嘿嘿笑道：“我本来是没有什么钱的，可是这么好的发财机会我又不想错过，所以我拿了两颗你送给我的魔法宝石交了达尔，让他出卖以后全都帮我买了堵卷。”

    “混蛋小子，爷爷送给你的那些东西都是有钱也不好买到的宝贝，你怎么能随便的就卖了？不过这次情况特殊就不怪你了，爷爷送你的东西都是你以后能够用的上的东西，以后不要随便的出售了知道吗？”

    “是的爷爷，孙儿记住了。”龙浩天连忙保证道。

    用力的敲了一下龙浩天的头，龙老爷子生气的说道：“有了发财的机会就顾自己，也不告诉爷爷一声，他妈的劳伦斯家，老子这次要好好的赢你们一回，要让你们感觉到肉痛。”兴奋的龙老爷子连粗话都不自觉的脱口而出。

    听见龙老爷子的话，龙浩天知道自己的这个爷爷也想要买自己胜，有点担心的说道：“爷爷，我已经买了二十万的赌注，一赔一百就是两千万金币，你要是在买的话，他们还赔的起吗？”

    敲了一下龙浩天的脑袋，龙老爷子笑道：“你小子实在是太小瞧劳伦斯家族了。你以为延续了几百年的大家族连那么几千万金币都拿不出来吗？你赢的那点小钱连这次他们收的赌注都不止这些，就算你赢了他们一样是有的赚。而且做庄不仅劳伦斯一家，不过既然这件事情已经让我知道了，那么他们就等着让我宰吧，而且一定要宰的他们吐血。”

    听老爷子说对于这些大家族连几千万金币都不是什么大的数目，龙浩天是倒吸一口凉气，一个金币等于一百银币等于一万铜币，按现在大陆的生活水准，一个普通的家庭一个月只要三个银币就可以过的非常好，从这就可以看的出这些大家族是多么的富有。

    别的大家族这么的富有，想来龙家也应该不会相差多少，而看龙老爷子那发狠的目光，龙浩天知道帝都的一些大家族要倒霉了。

异界少年横行路 第八章 新颖的骑士宣言

    从老爷子那里出来的龙浩天可是高兴非常，九阶的幻兽那是可遇而不可求的东西。刚走到自己别院的时候，龙浩天就看到了达尔从对面走了过来。

    看见龙浩天的达尔来到龙浩天的身边将一块晶卡和一张赌票递给了龙浩天，看着赌票上显示的二十八万的数字龙好天疑惑的看着达尔。

    “少爷，这张晶卡就是大陆通用的货币魔晶卡，少爷你用自己的一滴血滴在上面以后，这张卡就成了只能少爷自己使用的魔晶卡。而这张赌票是因为少爷你拿出的宝石非常的稀有，是所有魔法师的最爱，所以每一颗都多卖了点。”见龙好天看向自己，达尔自己解释道。

    将自己的一滴血滴在魔晶卡上以后，这张魔晶卡成了龙浩天的专用可。龙浩天知道这张卡和自己原来世界上的银行卡是一个道理。将魔晶可和赌票收进空间戒指以后，龙浩天对达尔说道：“达尔先生，非常谢谢你为我做的这一切，等决斗以后我一定会好好的感谢你的。”

    “能够为少爷效劳，达尔感到非常的荣幸。”施了礼，达尔非常严肃的说道。

    看着达尔严肃的表情，龙浩天一阵郁闷。

    旭日帝国竞技场是一坐可以容纳十万人的大型竞技场，平时也是帝国阅兵的地方。竞技场的中间就是决斗台，如今的大陆暂时还算和平，并没有什么大的战争爆发，所以现在的竞技场几乎就是为帝国贵族之间的决斗而准备，在帝国贵族之间严禁私斗，但却并不禁止贵族之间决斗。

    这些无所事事的贵族子弟们每一个都是招惹是非的主，而贵族之间的摩擦更是少不了，所以决斗就成了贵族子弟解决问题的办法。

    今天的竞技可以说的上是坐无虚席，本来帝国两大家族子弟之间的决斗就已经很吸引人，最难得的是就要快过寿的帝国皇帝不知道怎么的竟然也来了兴趣观看这场决斗，而且还拿出了彩头。那可是一个伯爵的爵位和一块听说不小的封地，就算是在贵族之中这也算的上是不小的彩头了。

    旭日帝国的皇帝看上去是一个非常有精神的中年人，头上带着皇冠，身披龙袍的罗兰奥八世看上去确实有几分皇帝的威严。罗兰奥八世虽然算不得一个英明神武的皇帝，但也不是一个昏庸无能的人，虽然进取不足但守成有余。

    龙浩天和卡里尔两个人来到罗兰奥八世的身前行了一个贵族骑士礼后便退到了一旁。

    皇帝看着只有七岁，却表现的一副老气成足的龙浩天就有一种想要笑的冲动，一个七岁的小孩和一个白银斗士决斗，这本身就是一件十分有意思的事情。无论决斗的结果怎么样，这个小孩都将名满帝都。

    哦，不，貌似现在就已经名满帝都了。只要在一会的决斗中表现的好一点，这个小家伙一定会成为风云人物，一个七岁的帝都风云人物，龙家的子弟还真是一个比一个厉害，皇帝郁闷的想着。

    偷看了一眼坐在自己下手的老公爵龙胜，见老公爵老神在在的样子，好象一点都不为一会的决斗感到担心，皇帝虽然心里有点奇怪，但还是清了清嗓子对着龙浩天和卡里尔说道：“我旭日帝国以武立国，帝国之内武风盛行。你们二人今日决斗定要遵守骑士精神不可伤害对方的性命。我以旭日帝国皇帝的名义宣布胜利者将得到爵位和封地的赏赐。”

    “谢陛下的赏赐，我以骑士的名义起誓‘永远效忠帝国效忠皇帝陛下’”罗兰奥八世的话刚落，卡里尔就跪在了皇帝的面前宣誓起来。看着卡里奥的样子，龙浩天心里一阵的鄙视。

    不过显然卡里尔的效忠宣言很是让罗兰奥皇帝受用，怕是马上就要过寿的罗兰奥对那几个词更是喜欢的不得了吧？

    既然卡里尔都宣布效忠宣言了，作为帝国守护神的紫金龙家当然也不能拉后不是？

    龙浩天迈动着小步来到皇帝的面前单膝跪下行了个贵族礼后说道：“我，紫金龙家子弟龙浩天向光明神发誓，永远效忠帝国效忠皇帝陛下，紫金龙家愿为陛下保家园开疆土，祝愿陛下万岁万岁万万岁。”

    一翻宣誓，将看台上的所有皇亲贵族的目光吸引到了龙浩天的身上，在这个大陆上最高的誓言就是以光明神的名义发起的誓言，对于这个整个大陆都信仰光明神的世界，这种誓言是绝对不会有人违背的。

    可惜的是现在没有人能看见低着脑袋的龙浩天，因为刚才的那一翻话，而使得龙浩天现在还全身都是鸡皮疙瘩，龙浩天从来都没有想过这么恶心的话会从自己的嘴里出来。

    至于以光明神的名义起誓，那是因为龙浩天知道这个世界的人都信仰光明神，为了增加自己誓言的可信度，所以龙浩暂时拿光明神借用一下而已。

    不过至于是不是亵渎神灵这件事情龙浩天可是毫不在乎，对于无神论的龙浩天来说，这个世界伟大的光明神绝对赶不上一个金币来的有吸引力。

    龙浩天的效忠宣言绝对的有震撼力，皇帝陛下罗兰奥突然发现眼前的这个小孩是那么的可爱。“万岁万岁万万岁”这是一个多么美妙的词语呀？皇帝陛下突然发现自己已经开始喜欢上龙家的这个小孩了。

    比起龙浩天的宣誓，卡里尔的宣誓只能算的上是陪衬，这让卡里尔很郁闷，心里决定一会决斗时定要好好的照顾龙浩天。

    看了一眼两个人，皇帝陛下宣布道：“决斗开始。”

    决斗台上，龙浩天和卡里尔相隔二十米的距离对望。卡里尔表情有点兴奋有点残忍，虽然卡里尔不敢把龙浩天给杀了，但是虐待一下还是可以的。虽然卡里尔现在真的很想把对面的龙浩天给干掉，可是想一想干掉龙浩天后果，就是势力强大的劳伦斯家族也不敢尝试，惹怒了紫金龙家可绝对不是一件好玩的事情。各大家族之间对于这平衡之道还是玩的非常圆转的。

    和兴奋的卡里尔不同的是龙浩天从一上这决斗台就面无表情，一个紧绷着脸的七岁小孩，特别是这个小孩还长的非常可爱，加上还是在这决斗台上，这副画面实在是怎么看怎么别扭。其实龙浩天的心里现在也是不平静，自从转世以后这几年，龙浩天几乎都是在看书练功中度过的。已经有多少年没有活动筋骨了？龙浩天都感觉自己的骨头要上锈了。

    对于龙浩天来说，对面的卡里尔只是自己在这个世界处女战的一个玩物。‘对手‘这个词，愚蠢的卡里尔还不配，玩具，可怜的卡里尔只能是一个玩具，或许也可以说是一个赚钱的工具，现在的龙浩天已经开始幻想等赢了这场比赛后要去做点什么了。

异界少年横行路 第九章 决斗

    卡里尔抽出腰间的骑士剑遥指龙浩天说道：“小子，就是因为和你决斗而让我被所有人耻笑，虽然你只有七岁，但是为了平息本少爷的怒火就只好对不起你了，少爷我要让你知道什么叫生不如死。”

    说完，卡里尔那漂亮的骑士剑上发出银白色的斗气光芒向龙浩天冲了过来。

    “白痴！”这是龙浩天给予向自己冲来，一副想要把自己碎尸万断的卡里尔的。根据这半年来龙浩天对自家的‘龙之斗气’的了解，斗气这种功夫虽然威力很大，但是这种功夫是利用储存在身体里的属性能量来进行战斗，不象真气那样在是在经脉中循环。所以斗气有一个很大的缺点就是一旦开始激发斗气就是纯粹的消耗无法补给，不象真气那样一边战斗一边在体内循环，每循环一个周天就会补充一部分消耗的能量，越是高深的心法补充的越快。

    可是在地球的时候，无论什么样的心法在战斗中也跟不上战斗时所消耗的能量，那是因为地球上的灵气能量实在是太稀薄了，修炼者消耗的能量主要是靠真气在体内循环而产生的能量补充。

    可是来到这个世界的龙浩天发现这个世界的天地灵气和能量是地球上的无数倍，这对一个修炼者来说简直就是一个天堂，而龙浩天觉得自己以前那种靠自身循环产生能量补充的修炼方法显然已经不适合在这个世界情况。

    所以在来到这个世界以后，龙浩天根据以前世界的几种最高深的武功心法，创建了可以在战斗通过全身穴脉肌肤吸收这个世界能量，然后经过经脉循环迅速补充消耗能量的心法：“天龙葬神决”。

    虽然“天龙葬神决”已经是一种十分高明奇特的修炼方法，可是在了解了这个世界的斗气以后，龙浩天觉得“天龙葬神决”在结合了斗气以后还可以精进一些，那就是将两种修炼方法相结合。

    原理就是以体内循环的真气做后备能量储存仓库，以斗气的方式进行战斗。有了源源不断的真气供给，斗气的威力自然是大大的提升。

    不过现在有点遗憾的是龙浩天还无法达到斗气消耗多少真气就补充多少，斗气的攻击虽然强悍，但是消耗也是恐怖的。

    龙浩天的“天龙葬神决”主修的是奇经八脉十二道主经和阴阳十一脉灸经。“天龙葬神决”共分九层，每提升一层就会多修炼出几道经脉，而现在的龙浩天只修炼到了第三层，也就是说刚刚修炼完奇经八脉，而十二道主经才修炼了两道，至于阴阳十一脉灸经要等到“天龙葬神决修炼到七层以后才可以修炼。

    《阴阳十一脉灸经》是十一道以前武学从来都没有人修炼过的十一道静脉，《阴阳十一脉灸经》这十一道经脉是连接人体五脏六腑和大脑的十一道经脉，在以知的武学中没有任何一种武学修炼这十一道经脉，甚至知道有这十一道经脉的人都没有几个，而龙浩天之所以知道这十一道经脉还是因为龙浩天在前世的时候偶尔路过一个医学世家的时候本着贼不空手的原则盗走了这个世家的医学秘籍以后才知道了这十一道经脉.

    经过龙浩天的钻研和理解以后，龙浩天得出的结论就是这十一道经脉也可以用在武学的修炼上，且一定会有意想不道的效果，不过这一切都还在理论的阶段，至于实践？还要等龙浩天的“天龙葬神决”修炼道第七层以后在说吧！

    在说龙浩天看着运起斗气向自己杀来的卡里尔撇了撇嘴以后不着急不上火的拿出了别在自己腰件间的武器————匕首！！

    恩，说是匕首，这匕首还真就长了一点，确切的说应该是一把超级短剑，按龙浩天的想法，对付象卡里尔这样的白痴根本就不用动用兵器，不过龙家的老爷子实在是不放心自己的孙子空手去对付一个白银斗士，所以硬是弄了一把比较长的匕首给了龙浩天。

    而龙浩天细想以后觉得拿一把武器还是有必要的，至少可以隐藏自己不少的实力，一个七岁的白银斗气想来就已经让人感觉到惊奇了，要是这个七岁白银斗士还空手打败了一个成年白银斗士，那么是不是让人有点接受不了呢？

    龙浩天可是十分明白：木秀与林，风必吹之和枪打出头鸟的道理。哎，想不明白都不行呀，因为这可是中国传了几千年的做人名言呀！！

    二十步的距离对于一个白银斗士来说几乎眨眼就道，卡里尔冒着白光的长剑在距离龙浩天还有三步距离的时候就狠狠的象龙浩天劈来。

    而在别人眼里行动迅速凶猛的卡里尔在龙浩天的眼里则只有两个字：破绽，破绽，全身都TMD的破绽，只要龙浩天想，就可以把看似凶猛的卡里尔秒杀在当场。

    可是这样的事情也只能想一想，虽然龙家和劳伦斯家一直都是政敌，但还没有闹到你死我活的地步，偶尔的小打小闹还是可以的，维持这种平衡的默契大家都在默默的遵守着，没有人会愚蠢的想要打破他。

    当卡里尔的骑士剑距离龙浩天的头顶还有一尺距离的时候，看着好象还茫然不知的龙浩天，所有观看决斗的人都发出了惊呼，没有人想要看着这么一个长相可爱的七岁小孩死与当场。

    就连卡里尔的爷爷老劳伦斯都从椅子上站了起来，因为冷汗已经从老劳伦斯的头上流了下来，因为老劳伦斯知道，一旦自己的孙子杀死了龙家的子弟，那么劳伦斯家就要接受疯狂龙家人的报复，这是老劳伦斯绝对不想看到的结果，没有人愿意面对龙家那些可以变身的变态，在那些变身后的龙家子弟进攻中，劳伦斯家会在顷刻间化为废墟。

    老爷子龙胜此时也已经把新提到了嗓子眼上，无尽的杀气锁定了还在流汗的老劳伦斯，如果自己的宝贝孙子真的有了什么意外，那么劳伦斯家就准备承受自己的怒火吧。

    不仅龙家和劳伦斯家紧张，就练皇帝罗兰奥陛下也很紧张，因为一旦劳伦斯家的人杀了龙家的人，那么不可避免的两家就要发生一些自己十分不想看道的事情。对帝国来说，这绝对是一场灾难，比他国入侵都要严重。

    所有的人都很急，可是最急的却是正在把剑劈向龙浩天的卡里尔，卡里尔当然不想杀死龙浩天，因为那结果卡里尔十分的明白，在决斗之前，卡里尔就得到了家族里长辈们的警告，绝对不可以杀了龙家的人，只要打败就好。

    然而让卡里尔想不明白的是，这个龙家的小东西为什么对自己劈来的一剑毫不躲闪？难道是被吓傻了吗？好象很有可能，卡里尔这个时候才想起来自己的对手才只有七岁，即便是被吓的呆掉也是情有可原的，但是如果自己把这个小家伙给干掉的话，卡里尔十分的明白那绝对的是：情不可原。

    卡里尔现在想要把剑收起来，可是迅猛的冲击力和距离龙家小子头顶那短暂的距离都让卡里尔感觉力不从心，想要收回武器那已经是不可能了。

异界少年横行路 第十章 可怜的卡里尔

    就在卡里尔以为龙家的小家伙会在自己的骑士剑分成两半的时候，卡里尔发现了一件自己很不明白的事情，那就是龙家的这个小家伙在笑，是的，这个小东西在笑，“妈的，不会是吓傻了吧？”卡里尔想道。

    就在卡里尔想不明白的时候，卡里尔又发现了一件自己想不明白的事情，那就是眼看就要在自己骑士剑下被分成两半的龙家小家伙突然不见了，是的，就是突然不见了，“妈的，见鬼了。”这是卡里尔现在的想法。

    不只卡里尔没有看清楚，就连观看决斗的所有人没有一个看清楚龙浩天是怎么躲开那就要到头顶的骑士剑的。

    老劳伦斯见龙浩天安然无恙的躲开了自己孙子的攻击，暗地里深深的出了一口气，而龙家老爷子龙胜则双目暴出精光的看着自己的那个小孙子，看来对于自己的孙子是用什么方法躲开攻击的很有兴趣。

    皇帝陛下罗兰奥陛下也深深的出了一口气，要是龙家的这个小东西真的出了什么事情的话，那么帝国一定会出现一次大的动荡，那么自己好不容易促成的平衡局势就会被打破。

    就在台上大人物们各自想着心事的时候，场中的卡里尔因为随着向前的冲劲和骑士剑向下劈的劲力已经没有了预定的目标而保持不了平稳，卡里尔现在已经没有时间去想那个龙家的小东西是怎么不见的了，因为如果在不做出反映的话，自己就会在决斗台上跌个跟头，对于一个自认十分高贵的贵族来说，在这么多人的面前出了这么一个丑的话，那绝对会成为自己一个一生都抹不掉的耻辱。

    还好卡里尔虽然算不上是出色，但是平时的锻炼也不少，很快卡里尔就将自己的身体稳住，虽然现在看起来还是有些狼狈，但也是没有办法的事情了。

    然而就在这个时候，卡里尔将要稳住身型的时候，卡里尔突然感觉到一股很大的力量撞向了自己的屁股，结果本来要稳住的身体随着冲劲来了一个完美的空中平沙落雁式，大字型趴在了决斗台上。

    寂静，绝对的寂静，哄笑，然后就是哄笑，几万人的大笑声可谓是声震空野。

    观看台上龙家老爷子更是不顾形象的哈哈大笑起来，就连皇帝罗兰奥陛下都忍不住的抬起了嘴角，但是为了顾及点劳伦斯家的面子，皇帝陛下才强忍住，心想龙家的这个小东西实在是太顽皮了，这要比杀了劳伦斯家的那个孩子还严重。对于贵族来说，形象有的时候甚至比生命还要重要。

    全场唯一不笑的恐怕只有劳伦斯家的人了。老劳伦斯的脸更是变成了酱紫色，双目冒着愤怒的火焰看着大笑的龙老爷子。

    决斗台上摔了个七荤八素的卡里尔抬起了脑袋，听着漫天的嘲笑声，卡里尔发出了一声刺耳的吼叫，对着龙浩天喊道：“小东西，我要杀了你！！”愤怒已经让卡里尔失去了理智，现在的卡里尔可不考虑杀了龙家的人以后的后果了。唯一占据卡里尔思想的就是杀了这个让自己失去了所有贵族尊严的小家伙。

    可是龙浩天是那么好杀的吗？无论愤怒的卡里尔如何的用他那柄骑士剑发出道道的斗气劈向龙浩天，龙浩天那显得幼小的身体都会轻松的躲过。

    看着发了疯似的的卡里尔，龙浩天边躲边嘲笑道：“技巧，技巧，尊贵的卡里尔贵族先生，你现在的样子就是一个野蛮人都要比你有形象的多，打架有时候也是一种艺术，艺术懂不，尊贵的卡里尔先生？”

    “小子，有种就象一个骑士一样的和我决斗，总是利用那古怪的身法算什么?你不配当一个贵族骑士，就象一个卑鄙盗贼。”愤怒的卡里尔反驳道。

    “哈哈，亲爱的卡里尔先生，我从来都没有说我是一个骑士，还有就是你们那所谓的骑士精神在我的眼根本就是一种愚蠢的表现。”龙浩天撇了撇嘴十分不屑的说道。

    用剑指着龙浩天，卡里尔怒道：“该死的小东西，你侮辱了所有的贵族骑士，难道你们紫金龙家都象你一样的卑鄙无耻吗？”

    本来还面带笑容的龙浩天听了卡里尔话后立刻脸上布满了寒霜，小手指着卡里尔骂道：“我太阳你家的所有女人，少爷我本打算让你在决斗台上留几分面子，可是你这个王八蛋给脸不要脸，那么就让少爷我拿出几分本事好好的教训你。”

    被龙浩天说的一楞，卡里尔不明白龙浩天所说的太阳是什么意思？按理说太阳这个词应该是一个赞美词，可是卡里尔怎么都不相信龙浩天现在的样子是在赞美他，在说龙浩天还将这个词和他家的所有女性联系在了一起。

    “你说的太阳是什么意思？”卡里尔傻傻的问道。

    “哈哈！！”被卡里尔问的笑弯了腰，龙浩天突然感觉这个卡里尔现在还真的挺有趣的。小手指着卡里尔，龙浩天说道：“太阳的意思就是关照的意思，你明白了吗？”

    卡里尔低头一想，太阳就是关照的意思，我怎么没有听说过？那么太阳我全家女人就是关照我全家女人了？抬头指着龙浩天，卡里尔说道：“小子，我们家的女人不用你这个小孩来关照，你还是象一个骑士一样的和我决斗吧。”

    “呃……！！”龙浩天傻傻的看着卡里尔，不知道为什么自己已经说的那么明显了，这个小子还不明白。看来贵族就是贵族，要是街头混混话早就明白自己说的是什么了。

    “嘿嘿！既然你想要和少爷我实打实的来一场，那么少爷我就满足你。”说完也不打招呼的拿着剑就向卡里尔刺去。嘴里喊着：“让你尝一尝什么叫华夏功夫，华山剑法来也。”

    看着杀过来的龙浩天，卡里尔连忙举剑阻挡，可是如此简单的姿势又怎么能挡的住精妙的华山剑法。在卡里尔的一阵眼花中，龙浩天已经和他错身而过，卡里尔只觉得自己身上一阵的清凉，低头一看，原来身上已经多出了十几个窟窿。

    龙浩天用一招华山剑法以后，看着卡里尔的狼狈样，自己嘀咕道：“用华山剑法是不是有点欺负人了？看那小子有多可怜，还是不要用兵器了吧？”

    将手里的剑一扔，龙浩天对着还没有反映过来的卡里尔说道：“小子，用剑感觉有点欺负你了，现在我把剑扔了，就用拳头来招呼你好了。”

    “小子，你实在是欺负人了，卑鄙的家伙。”看着身上到处都是窟窿的卡里尔，见自己已经丝毫没有了贵族的形态，疯狂的对着龙浩天杀来。

    “哈哈，不用剑少爷我一样可以对付你。看我少林罗汉拳。”大吼一声，龙浩天也冲了上去，已经好几年没有与人动手了，龙浩天这个时候也打出了兴致，虽然这个对手实在是不怎么样，过于弱小，但有总比没有强。

    少林罗汉拳对异世界的斗气剑，没有出全力的龙浩天一时间和卡里尔打的热火朝天，不过好象一直都是龙浩天的拳头打在卡里尔的身上，而卡里尔的剑却连龙浩天的衣角都没有碰到。

    三十六路罗汉拳打完，龙浩天一个武当梯云纵脱离了已经疯狂的卡里尔攻击范围，这个时候的卡里尔已经身上没有了一处好的地方。

    “哈哈！！卡里尔先生，你看我的这两手功夫怎么样？你可是亲身体验，给点中肯的意见。”龙浩天气定神闲的对着已经身心疲惫的卡里尔说道。

    “卑鄙的东西，一个卑贱女仆生的贱种。”恨不得将龙浩天碎尸万断的卡里尔大声骂道。

    怒火轰的就在龙浩天的身上燃烧起来，飞身一脚将卡里尔踢倒在决斗台上，骑在卡里尔的身上，龙浩天也不讲究用什么功夫和招式了，一顿老拳就奔着卡里尔的脑袋打去。

    “干你娘的，王八蛋，竟然敢侮辱少爷的母亲，少爷今天要不打的你连你老娘都不认识，少爷我就不是天下第一大盗。”愤怒的龙浩天拳打脚题的招呼着卡里尔。

    全场的人都瞪大了眼睛看着打斗中的两个人。

    “尊敬的伯爵先生，我想向你确定一下，我是在看两个贵族决斗吗？”一个子爵向身边的伯爵问道。

    “子爵先生，我想是的，你确实是在看两个贵族决斗。而且还是劳伦斯公爵家族和紫金龙家的决斗。”伯爵回答道。

    “呃……！！那么伯爵先生，作为一个贵族，有这么决斗的吗？”子爵奇怪的说道。

    “恩！！他们的行为确实有损贵族的形象，但不可否认他们确实是贵族，虽然台上的两个贵族现在的行为和两个卑微的平民混混没有什么两样。”伯爵十分痛心的回答道。

    “是呀，他们实在是太有损贵族的形象了，希望神会原谅两个无知的人。”子爵默默的说道。

    一顿乱打的龙浩天见见削了火气，从卡里尔的身上站了起来，看着一张俊脸变成了一个猪头脸的卡里尔，龙浩天高兴的笑了起来，大感过瘾。

    艰难的从决斗台上爬了起来，现在的卡里尔是眼泪鼻血流了满面，双眼通红的看着笑嘻嘻的龙浩天，想要在拿剑去劈几下，可惜已经全身没有了力气。

    “哼！哼哼！！让你在侮辱少爷的母亲，这就是你要付出的代价，哈哈！我亲爱的贵族先生，不知道你现在的骑士精神在那里。”龙浩天开心的嘲笑道。

    听见了龙浩天的嘲笑，卡里尔停住了所有的动作，双目通红愤怒的看着龙浩天。

    看着卡里尔的龙浩天奇怪的想道：“难道这个小子能在这个时候控制好自己的情绪？要是真这样的话，以后还真就不能小瞧了他。”

    正在龙浩天在那胡思乱想的时候，决斗台上的卡里尔突然仰天载倒，一动也不动的躺在了决斗台上。大感奇怪的龙浩天上前仔细的观察了一下，突然感觉自己有些接受不了。

    “呃，这个小子竟然这么经受不起刺激，还没怎么样呢就晕倒了，靠”龙浩天心里一阵郁闷。

    决斗场的皇家裁判来到决斗台上检查了一下晕倒的卡里奥后宣布：“由于卡里奥在决斗中脱力晕倒，所以这场决斗龙浩天胜。”

    震惊，绝对的震惊，一个白银斗士竟然在决斗台上输给了一个七岁的小孩，这在大陆上都是从来没有过的事情。

    睁大眼睛不能相信这个结果的子爵向身边的伯爵问道：“一个白银斗士竟然输给了一个七岁的小孩？我没有听错吧先生。”

    身边的伯爵听道后回答道：“我想你是没有听错的，因为我听到的结果和你一样，虽然我也有点接受不了。”

    “是呀，确实另人难以置信，不过那个龙家的小孩用的是什么办法使得身体的速度那么的快？”子爵继续的问道。

    “恩，我想应该是一种魔法吧？还没有听说斗气可以使身体的速度变的那么迅速。”身边的伯爵不怎么确定的说道。

    “恩，我想你的答案应该是对的，不过不知道这是一种什么魔法？可以让身体变的这么迅速。”子爵疑惑的说道。

    “恩，我想应该是一种风系的魔法，只有风系的魔法才可以增加速度。”身边伯爵回答道。

    “我想你说的是对的。”子爵点了点头说道。

    “伯爵先生，不知道这次的决斗你是买的谁胜呢？”

    “哦，当然是买的…………！！哦，天呀，我的金币呀，该死的劳伦斯家都是废物吗？连一个七岁的小孩都打不过？就是猪都要比这个该死的家族强，我输掉的可都是我的私房钱呀！！”突然发现输掉了所有金币的伯爵仰天哀号起来。

异界少年横行路 第十一章 别人口中的天才

    旭日帝国皇宫中，摆脱了几位皇妃的纠缠，罗兰奥坐在皇位上对着一个四十多岁的中年人问道“卢卡我的朋友，对于今天的决斗，一个白银斗士输给了一个七岁的小孩你有什么看法吗？”

    卢卡？欧非亚大陆十大剑圣之一，旭日帝国宫廷首席剑师，与龙家的老爷子龙胜是旭日帝国仅有的两位剑圣，与罗兰奥是青年时的好友，曾经在罗兰奥八世的皇位争夺中立下大功，深得罗兰奥八世的信任。

    沉思了一会，卢卡说道：“陛下，龙家的‘龙之斗气’是一种很神奇的斗气，拥有着非常大的威力，可是在今天的决斗中龙家的那个小家伙却没有使用斗气，只是利用速度和身法就将那个愚蠢的卡里尔累的耗尽斗气脱力在决斗台上，看的出这种身法很神奇，但我却从来都没有听说过龙家的人使用，至于龙家的那个小子是怎么做到的我也没有怎么看的明白。”

    看了一眼正在仔细听着自己分析的罗兰奥八世，卢卡语不惊人的说道：“陛下，如果我没有看错的话，就算是龙家的那个小家伙没有使用那种神奇的身法，以实力来进行决斗的话，如果不出以外也可以赢了劳伦斯家的那个小子。”

    听见卢卡说道这里，罗兰奥打断了卢卡的话问道：“我的朋友，你的意思是说龙家的那个小家伙已经有了不下与白银斗士的实力了吗？”

    “陛下英明，如果我没有看错的话，应该是这样的。”卢卡回答道。

    露出了一副不能相信的样子，罗兰奥吃惊的问道：“卢卡，我的朋友，你确定你在说什么吗？一个七岁的白银斗士，哦！天啊，我想你一定是在开玩笑。这实在是太难以叫人相信了。”

    “尊敬的陛下，我想我说的一切都是真的，恐怕龙家出了一个七岁就能修炼到白银级别的斗士天才，是的，只能说他是一个天才，虽然这叫人有些难以置信，可是这一切都是事实。”卢卡大有感触的说道。

    “卢卡，那你能不能告诉我大陆上记载中，修炼到白银斗士级别的最年轻的一位是谁？”罗兰奥显然非常相信卢卡的眼光，已经接受了一个七岁白银斗士的事实。

    “陛下，如果我没有记错的话，大陆记载中最年轻的一个修炼到白银斗士的是三百年前奥古都斯帝国的剑神威利.山顿，威利.山顿在年仅十三的时候就修炼到了白银斗士的级别，被人称为大陆第一天才。不过龙家的这个小子要比三百年前的那位剑神还要早了六年。”卢卡回答道。

    深吸了一口气，罗兰奥看着卢卡说道：“我的朋友，你的意思是在说我们旭日帝国用不了多少时间就会出现一个剑神是吗？”

    “陛下，剑圣和剑神虽然只是相差一个级别，可是那确是天与地的差距，在大陆上，每百年都会出现几个剑圣，而剑神却是几百年才出现一个，一个国家拥有了一个剑神就等于拥有了一个真正的保护神，无论是那个国家想要入侵，都要考虑一下惹怒了一个剑神的后果，无论对谁来说那都将是一场灾难，没有人能够承担的了那种后果。而不出意外的话，龙家的那个小子就将是下一个剑神。”卢卡轻声的说道。

    轻叹了一口气，罗兰奥说道：“我的朋友，我想我已经明白了你的意思，那么现在就来说一说这次决斗胜利者的奖励吧？一个伯爵的爵位和一个不小的封地，哈哈，我想这将是大陆上记载中最年轻的一个领主。”

    “我想是的陛下，不过不知道陛下想要将那块领地分给我们的小领主呢？”卢卡笑问道。

    咳嗽了一下，罗兰奥有点尴尬的说道：“这次的决斗本来以为胜利者一定会是劳伦斯家的小子，所以我打算将北部行省的席瓦城作为这次的奖励目标。可是这次胜利的是龙家的小家伙，所以原先的计划显然不怎么合适了。”

    沉思了一会，卢卡突然笑道：“陛下，我想有一个地方非常的适合作为这次的奖励。”

    “哦，什么地方？”罗兰奥八世奇怪的问道。

    “尊敬的陛下，难道你忘了红月城了吗？我想这个地方非常的适合。”卢卡回答道。

    “啊！！我的朋友，你认为这合适吗？我们如果这么做的话，龙老公爵一定会非常生气的，每年的五十万金币的税收会让龙家的老公爵以为我们是在敲诈他。”罗兰奥听了卢卡的建议有些不确定的说道。

    “我的陛下，我想有一件事情你还不知道，在这次决斗以前，我们的老公爵用一百万金币买了他自己孙子的胜利，按照当时赔率一比一百的赔率，我们的龙老公爵现在可是发了一大比财，就连龙家的那个小东西都买了自己二十八万的赌注，现在也是一个小富翁了。我想这个时候让他们每年拿出五十万金币应该不会让他们太过气愤的。”卢卡笑的十分奸诈的说道。

    “哦，竟然是这样，那么就按你说的办吧！还有如果我没有记错的话，我是不是也买了那个小家伙一万金币？按照赔率的话，那现在的一万不就变成了一百万了吗？”罗兰奥笑道。

    “应该是这样的陛下，我想我们的老劳伦斯公爵现在一定非常的生气。”卢卡笑道。

    “碰”的一声，老劳伦斯将桌子上的水杯很很的扔在了地上，身后的手下们都胆惊心颤底着脑袋，谁也不想在这个时候当出头鸟，老劳伦斯现在的火气想来可以把一个人活活的烧成灰。

    “有谁能告诉我这是怎么回事？龙家的那个小东西为什么身法会那么快，竟然可以躲的过卡里尔的斗气？”平息了一下怒气的老劳论斯问道。

    老公爵的问话当然要有人回答，左右看了看，一个骑士装束的中年人无奈的走了出来回答道：“公爵大人，龙家的那个小家伙之所以能够躲的开少爷的攻击，根据我的观察除了那小家伙的速度很快以外，他的身法也奇特。而在决斗中我并没有感觉到魔法的波动，所以应该可以排除那小东西用魔法的可能。至于为什么他的身法会那么的快，属下愚昧看不出来。”

    “哼”了一声，老劳伦斯也有点无奈的接受了这个事实，可是劳伦斯家的一个白银斗士竟然被一个龙家的七岁小孩给打败了，这对劳伦斯家来说简直就是一个奇耻大辱，想起这个老劳伦斯就气的气血上涌，在想起龙家的哪个老不死的笑脸，老劳伦斯恨不得将那个让劳轮斯家族丢尽脸面的孙子卡里尔给宰了，可是这个想法只能想一想，老劳伦斯还是舍不得的。

    叹了一口气，老劳伦斯对身边的一个贵族装饰的人说打道：“笛拉，这次决斗的赌局情况怎么样，哈哈，虽然这次我们劳伦斯家输掉了面子，但是却赢得了无数的金币，哼，想来也不是很吃亏。”

    看了一眼老劳伦斯，迪拉咽了一口唾液有点艰难的说道：“公爵大人，本来这次的赌局我们和霍华德家族一共可以赢七千三百多万金币，可是就在决斗的前一天，龙老公爵突然压了一百万在自己的孙子身上，而龙家的那个小的也压了二十八万在自己的身上，按照1：100的赔率，我们一共要赔偿给紫金龙家一亿两千八百万金币，所以这次的赌局我们和霍华德家族一共赔了五千三百万金币。”

    听完了手下报告的老劳伦斯双目血红的仰天喊道：“该死的龙胜，你这头没有毛的老狐狸，你让我们劳伦斯家族丢尽了尊严，却还赢了我那么多的金币，我不会放过你的。”

    看着有些近乎疯狂的老劳伦斯，手下的人更是不敢抬头了。

异界少年横行路 第十二章 龙老爷子的训斥

    与劳伦斯家的气氛不同，龙家现在是充满了笑声。

    龙老爷子从决斗场上回来以后就一直都没有停止过笑声，看来赢了劳伦斯家一回让龙老爷子十分的爽快。就连一直都对龙浩天没有什么笑脸的父亲龙傲也少有的脸上有了笑容，看向龙浩天的目光也柔和了很多。

    坐在家主的位置上，龙老爷子看着龙浩天说道：“我的宝贝孙子，你为爷爷立了大功，想要什么和爷爷说，爷爷一定满足你。”

    低头想了一会，龙浩天抬头对着龙老爷子说道“爷爷，我想和你要几个人不知道行不行？”

    听见龙浩天的要求，满房间的人都奇怪的看着龙浩天，不知道龙浩天这么小的年纪要人做什么？不会是想要几个美女吧？有这个想法的人立刻一阵恶寒，七岁就知道要美女，好象不太可能吧？

    “小家伙，你想要什么人？是仆役吗？好象你的别院已经有不少了，你这个小东西不会是想要几个小美女吧？”龙老爷子说完大笑起来看着龙浩天，汗！！显然龙老爷子也是有那种想法人当中的一个。

    龙浩天一阵郁闷，自己要美女做什么？自己现在的这个身体就有了美女也是什么也做不了，只能吃不能干可是很痛苦的一件事情，特别还是龙浩天有着成人的思想，可不是那什么都不懂的幼齿。

    “爷爷，孙儿想要几个比孙儿大上两三岁的小孩。”龙浩天轻声的说道。

    看了一眼龙浩天，龙老爷子奇怪的问道：“我的宝贝，你要几个小孩做什么？难道觉的无趣想要几个玩伴吗？”

    晕！！这老爷子怎么还总是以一种小孩的思想衡量自己？有七岁的小孩能打败一个白银斗士的吗？没有一个成年人的身体就是不方便，做什么事情都会让人感觉到奇怪，可是这又不是着急就能解决的事情，想要成年还要等上好几年的时间，想到这个龙浩天就十分的郁闷。

    “爷爷，孙儿要几个小孩确实是想要几个玩伴，最好是那种没有亲人的孤儿。”胡乱的说了一个理由，龙浩天也是没有办法，总不能以一个七岁的小孩身份告诉他们自己真正的目的吧？那有点太惊世赫俗了。

    “好吧，如果你坚持的话，不过有小朋友以后你可不要荒废你的修炼，不然爷爷可不同意。”奇怪的看了一眼龙浩天，老爷子轻轻的说道。

    “谢谢爷爷，那么孙儿就告退了。”说完，龙浩天象爷爷和父亲行了个礼便退了下去。

    看着走出去的龙浩天，龙老爷子一挥手说道：“傲儿留下，其他人都下去吧。”

    等所有人下去后，龙傲奇怪的看着自己的老爹说道：“父亲，你留下孩儿有什么事情吗？”

    龙老爷子将手放在椅子的扶手上轻轻的敲打着，看了一眼龙傲说道：“傲儿，自从菲丽生下浩天以后你就在也没有到过她那里过吧？这么些年了，是不是应该给非丽一个名分了？”

    惊讶的看了一眼龙老爷子，龙傲说道：“父亲，非丽只是一个仆女，而我们却是大贵族，这如何给她名分？恐怕不怎么合适吧，要是让别家知道的话，会影响我们龙家的名誉的。”

    “混蛋，愚蠢。”很很的拍了一下身边的桌子，龙老爷子站起身来指着自己的儿子骂道：“什么身份？怎么成了贵族就很了不起了是不是？没有那些平民那来的我们这些贵族？我告诉你，别说菲丽只是一个女仆，就算她是一个奴隶，只要她能为我龙家生下后代，别说一个无关紧要的名分，就让老子我把她当祖宗的供着，老子我也愿意。”

    看着勃然大怒的老爷子，龙傲立刻出了一身的冷汗，连忙上前扶住龙老爷子低声说道：“父亲息怒，孩儿听你的立刻就给菲丽一个名分。”

    “哼！”的一声，龙老爷子从新坐回椅子上，看着象猫一样乖顺的龙傲，老爷子大感满意，别看儿子长大了，可是自己的威严还是不减当年。

    “傲儿，是不是对老子的话很不以为然？”老爷子看着龙傲问道。

    见龙傲低着头不说话，龙老爷子叹了一口气，这种贵族中的阶级观念真是他妈的混蛋。

    “傲儿呀，我来问你，浩天是不是你的儿子？”见龙傲点头，龙老爷子继续说道：“既然浩天是你的儿子，那么你难道就忘了浩天是为什么和别人决斗了吗？一个七岁的小孩，为了因为自己的母亲受了侮辱就毅然和一个白银斗士决斗，这个孩子不仅有孝心，而且很不简单呀。”龙老爷子大有感触的说道。

    说起自己的孙子，龙老爷子显然很满意，继续说道：“不说这个孩子今天在决斗的时候打败了一个白银斗士，就说刚才那小子向我要了几个小孩的事情，你以为他真的就是为了找几个玩伴吗？”

    看了自己的龙老爷子一眼，龙傲疑惑道：“他一个小孩子，要几个人不是为了找几个玩伴还会为了什么？”

    “愚蠢，一个小孩子？你见过一个七岁的小孩子能打败一个白银斗士的吗？”龙老爷子气愤的问道。

    “呃…………！好象是没有。”龙熬一楞，有点尴尬的回答。

    “哼！！虽然我不知道这个小子要几个小孩是为了什么？但绝对不会是象他说的那样为了找几个玩伴。”龙老爷子自认很聪明的说道。

    “傲儿呀，本来你和菲丽的事情我是不想过问的，可是不管怎么说菲丽都是浩天的母亲，我绝对不允许在有人侮辱我的孙子。”说着，龙老爷子看了一眼龙傲说道：“这些年，似乎因为菲丽的原因，你和浩天的感情并不怎么好，对吧？”

    想起上次自己儿子对自己说的话：“你可以打我骂我，因为我是你的儿子。但是你不可以侮辱我的母亲，在你们的眼里母亲只是一个身份卑微的女仆，可是在我的眼里她却是无比高尚，一个给了我所有母爱的母亲，而你这个贵族父亲却什么也没有给我．在我的眼睛里母亲是高贵的，而你们这些所谓的贵族和垃圾没有什么分别，如果可以，我更希望自己不是出生在龙家，不是一个公爵的后代。”

    叹了一口气，龙傲无奈的承认了这一点。似乎自己这个当父亲的确实亏欠了他们母子很多，龙傲有些后悔的想道。

    见儿子的脸色不怎么好。龙老爷子也叹了口气说道：“无论以前怎么样都不重要了，重要的是以后你一定要对他们母子好一些。”

    停顿了一下，龙老爷子严肃的对着龙傲说道：“以前的事情就算了，但是以后我绝对不允许我龙家的人在外面因为这样的理由受到侮辱，所有龙家的子孙走在外面都会以是龙家的人而感觉到自豪，我不想自己的孙子却因为自己的母亲没有得到父亲的承认而抬不起头来，我的话你明白了吗？”

    看着越来越严肃的老爷子，龙傲流了一身冷汗的说道：“孩儿记得了。”

异界少年横行路 第十三章 自己的领地

    从龙家的议事大厅出来的龙浩天回到自己的别院。路上所有的仆役见到龙浩天的时候都露出了那掩饰不住的惊讶和尊敬，一个七岁的小孩打败了一个白银斗士，这让龙浩天得到了所有龙家人的认同。看着仆役们的眼神，让龙浩天的虚荣心小小的满足了一把。

    早就已经等的着急的母亲菲丽见自己的儿子丝毫无损的来到自己的面前，高兴的将龙浩天抱在了怀里，眼泪不自觉的流了下来。

    “母亲，孩儿没有事，你不用担心。”坐在菲丽的怀里，虽然感觉很舒服，但是对一个拥有成人思想的龙浩天还是感觉很不习惯。

    “孩子，答应母亲，以后不要在冒险了，母亲很担心的。”搂着龙浩天，菲丽心有戚戚的说道。可是心里又很明白，作为龙家的子孙，争杀决斗那是少不了的。

    “孩儿知道了，孩儿还有事情，先去修炼了。”受不了菲丽的眼神，龙浩天连忙从菲丽的怀里跑了出来。

    来到自己的练功房，龙浩天将刚刚储存了二千八百万金币的魔晶卡拿了出来，看着魔晶卡，龙浩天露出了笑容，“怎么说自己也算有钱人了。”龙浩天心想。

    收拾好激动的心情，龙浩天回忆了一下今天的决斗，很无奈的撇了撇嘴，“丝毫没有挑战。”这是龙浩天给今天的决斗下的定义。

    斗气？？？缺陷实在是太大呀。摇摇头龙浩天盘膝开始修炼起“天龙葬神决”

    离决斗已经过去了五天，而决斗闹起的风波也慢慢的过去，在这段时间里，所有输了钱的人提起劳伦斯家的人都会咬牙切齿的用废物和猪等词语形容。

    倒霉的劳伦斯家族可说的上是名誉大跌，所有看见劳伦斯家的人都露出了鄙视和不屑的眼神，弄的劳伦斯家的人连门都不敢出。而龙家老爷子却是意气风发，到那里都受到了尊重的目光，而老劳伦斯看见龙老爷子的时候，更是恨不得生吃了龙老爷子，龙老爷子自然是凛然不惧。

    在朝堂上，劳伦斯家更是处处打压龙家，而龙老爷子自然也不是那种吃亏不反击的角色，一时间两家的争斗从儿孙在决斗台上升级到两个老公爵在朝堂上，弄的皇帝陛下是焦头烂额，可是这两个老公爵可不是什么普通的贵族，是不能用皇帝的权利强行逼压的。一时见战火有着持续蔓延的趋势。

    可是不管怎么说，皇帝陛下曾经许下的诺言还是要兑现的。这不？在决斗后第六天，龙浩天就和龙老爷子和龙傲去接受受封仪式了，祖孙三人走在皇宫里真可说的上是意气风发。龙浩天第一次来到皇宫之中，对于这个世界的皇宫自然是大感兴趣的四处打量。

    接受了一翻烦琐仪式的折磨，龙浩天这个大陆上最小的伯爵和领主就名副其实的诞生了，不过在公布了龙浩天领地的时候，龙浩天发现自己的爷爷和父亲脸色十分的不好，而老劳伦斯那家伙却意外的十分高兴。

    从朝堂上下来，龙老爷子带着龙浩天父子气势凶凶的回道了龙家的府邸，刚进龙家的大厅龙老爷子就破口大骂道：“混蛋，卑鄙，定是劳伦斯家的那些混蛋出的主意，竟然将红月城那鸟不拉屎的地方封给浩儿当领地，这不是明着向我们龙要钱吗？这根本就是敲诈，勒索。”说完，龙老爷子气呼呼的坐在椅子上。

    “父亲，这恐怕不仅是劳伦斯家搞的鬼，怕是皇帝也是这个意思，我们家在这次浩天的决斗中赢了一个亿的金币，不仅其他贵族眼红，就是皇帝陛下恐怕也看的很眼热，将红月城封给了浩天，一年五十万金币的税率还不是要我们龙家出。想来皇帝陛下是有意的。”龙傲也很气愤的说道。

    “恩！这个，这个到底是怎么回事，爷爷父亲你们能不能给孩儿解释一下？”龙浩天见两个老人发火，从他们的话中听出皇帝封给的封地好象大有问题。

    “浩天，你过来，父亲告诉你是怎么回事。”龙傲也坐了下来，听见龙浩天的疑问，便要给龙浩天解释一翻。由于三天前龙傲突然宣布将龙浩天的母亲菲丽娶了过去做妾，这样龙浩天的母亲便有了身份，而且龙傲还一连三天在菲丽那里过夜，龙浩天也少有的看见了母亲脸上的笑容，在加上龙傲有意的讨好龙浩天这个儿子，看在自己的母亲现在很快乐的面子上，龙浩天和这个父亲现在的关系是大有改善。

    龙浩天来到自己父亲的面前，龙傲对龙浩天解释道：“红月城是靠近魔兽森林的一个小城，说它是城那根本就是胡说，那红月城根本只能算的上是一个小镇，由于靠近魔兽森林，经常有一些冒险者和佣兵团从那里经过，镇上唯一有的就是几家补给点，人口少的可怜。不要说那一年要上缴给皇帝的那五十万税率，红月城一年收的税恐怕连一百金币都没有，根本就是一个赔钱的地方。”

    “哼！”了一声。龙老爷子在一边接口道：“红月城虽然名义上是帝国的土地，可是帝国在那里根本就没有设立任何的机构。红月城北靠魔兽森林，南靠精灵森林，西靠红月丘陵，是矮人族的领土，虽然红月城的领地非常的大，几乎可以和一个行省相比，但那里种族复杂，物质奇缺，毫无发展可言，已经成了佣兵和冒险者还有强盗的乐园。

    听完两个老人的解释，龙浩天终于明白了红月城的情况，在龙家的两个老人眼里，红月城是根本就是帝国一个可要可不要的地方，但是如今将红月城封给了龙浩天，帝国每年可以得到五十万金币的税率，所以两个老人才如此的气愤。

    然而在两个老人眼里毫无用处的封地，在龙浩天的眼睛里可就不一样了，有了那块封地就等于有了一个自己的地盘，完全可以自主，有了势力就是自己当一个小国王也不是什么问题。至于什么种族复杂，物质奇缺等在龙浩天的眼里根本就不是什么问题，想要发展一个城市，有的时候并不需要太多的物质优势，人才是最中要的。

    “哼！！哼！！那罗兰奥八世将这么一个地方封给了老子，用不了几年，老子就要让他知道什么叫后悔。”龙浩天心里高兴的想着。

异界少年横行路 第十四章 龙一到龙九

    龙老爷子因为封地的事情郁闷的半天，可是这事已经定了下来也是没有办法了。

    “浩天，封地的事情先就不要想了，你还小等过几年在说。你要的几个同伴我已经给你找到了，回去看看吧，应该送到你的别院了。”龙老爷子对在那遐想的龙浩天说道。

    “哦，知道了爷爷，我现在就回去看看。”回过神来的龙浩天退了下去。

    等到龙浩天退了下去以后，龙傲来到龙老爷子的身边说道：“父亲，浩天的到红月城这快领地除了每年要交五十万金币这件事情看似有点吃亏，但是其他的好处也不少。对于我们来说这块封地还是大有有用处的。”

    “哦，说说看。”龙老爷子来了精神。

    “父亲，你想一想，那红月城有三分之一的地界是在魔兽森林里，虽然是外围，而那里没有帝国的任何势力，且全大陆的佣兵和冒险团想要进魔兽森林都要从那里经过。人员复杂混乱。如果我们治理的好，虽然红月城不能为我们带来经济上的利益，但是那里却可以成为我们龙家的训练子弟兵的地方，我们新收留的那一千孤儿不是还没有地方训练吗？父亲，你觉得还有比靠近魔兽森林的红月城更合适的吗？”龙傲仔细的解释道。

    “哈哈，不错不错，在那里训练那些孩子绝对不容易被人发现，那可是我们龙家以后保障。”龙老爷子高兴的说道，刚才的郁闷一扫而空。

    听龙老爷子自己要的人已经送到了自己那里，龙浩天心急的向自己的别院走去，刚走进别院的龙浩天就看见了九个小孩背对着自己站在别院里，母亲菲丽则和两个女仆站在门前好奇的打量着那几个小孩。

    龙浩天走到几个小孩的面前看了一眼，顿时一楞，“怎么还有两个小姑娘？”龙好天心里嘀咕道。

    九个大约八九岁的小家伙，看见了龙好天后也都是好奇的打量着龙浩天，龙浩天皱了皱眉，知道这么大的小家伙可是不怎么好调教，因为他们还都不怎么懂事。

    “你们几个就是爷爷送给我的人吧？”对着几个小孩，龙浩天装出一副沉稳的样子说道。

    “参见三少爷。”就个小家伙异口同声说道，对龙浩天行了个礼。

    “恩！！还满有礼貌的吗？看来已经经过调教了，爷爷还真想的周到，这可让自己省了不少的麻烦。”龙浩天心里一乐，高兴的想着。

    满意的看了一眼九个长的精神可爱的小家伙，龙浩天心想你们几个的运气还真的不错，跟了我以后保证你们以后将成为这个世界无人可以比拟的存在，当然除了我之外。

    几个小家伙如此的懂事知礼龙浩天到也不怎么奇怪，象龙家这样的大家族定会收养一些孤儿什么的加以训练作为自家的暗中力量来培养，不止是龙家，其他的大家族也都一样，谁的也不会少。

    而龙浩天眼前的这几个显然都是经过训练的孤儿，虽然这些小家伙都很可怜，恐怕从记事的时候就已经被龙家的人开始洗脑，教导他们如何的忠于龙家，虽然这很不地道，但是要是没有龙家的人收养，他们怕是连活下去的机会都没有，有失就有得，也没的什么好说的，但是跟了自己以后就是他们的幸运。龙浩天十分自信的想着。

    龙浩天这次之所以向龙老爷子要了这么几个小孩，就是为了培养几个自己的班底，好让他们以后为自己办事，龙浩天知道虽然现在龙家的势力很大，但是以后的事情谁又说的准？龙家的势力在大也只是一个帝国的大家族而已，和那些帝国皇帝什么自然不能相比较。

    伴君如伴虎，多少大家族因为受到了皇帝的猜忌和不喜而灭族的？虽然龙家在帝国比较特殊，但也不能就保证这样的事情不会发生，既然已经来到了这个世界，就要适应这个世界，从出生到现在这么多年，龙浩天已经尽力的不在去想自己以前的世界，这些年无论是肉体还是思想龙浩天都已经把自己当成了龙家的一份子，所以前世就嚣张横行的龙浩天绝对不想把自己和龙家的命运掌握在别人的手里。

    即便他是皇帝，皇帝？？哼哼，在龙浩天的思想里可没有什么骑士精神和什么忠心一类的东西，在龙浩天的眼里，皇帝和路边的一条野狗没有什么分别，要是胆敢咬自己，就会毫不客气的将他扒皮炖了。

    而在这个法律根本就不健全的世界，什么最有说服力？什么才能保护好自己的亲人？实力！让别人惧怕的实力，让别人听了就胆寒的实力。龙浩天认为，到什么时候都是拳头硬的就是老大。拳头在近的道理龙浩天一向都深深的信服。

    而眼前的这几个小家伙，龙浩天决定将所会的一些中国内家真气功夫传授给他们，真气对斗气，龙浩天要让这个世界的所有人都在中国功夫面前颤抖。

    “告诉我你们的名字？”想到这里，龙浩天问道。

    “少爷，我们都没有名字。”明显是带头的，看起来好象年纪大一点的小家伙说道。

    “呃……！没有名字？那平时你们之间是怎么称呼的？”龙浩天好奇的问道。

    “少爷，我们之间平时都是用号码称呼。”带头的小子说道。

    好笑的看了那个小子一眼，龙浩天问道：“哦，那你们都是几号？”

    “我是一号，他们几个是二号，三号，四号，五号，六号，七号，八号和九号。”带头的小子回答道。

    “呵呵！！”的笑了一阵，龙浩天说道：“你们以后怎么的都要有个名字的，这样叫起来也方便，总不能叫你们一号二号吧？我看就这样好了，以后你们在号码的前面都加个龙字吧，就叫龙一，龙二什么的。”

    “谢谢少爷，可是少爷，以前教官对我们说，龙姓只有龙家的人才会拥有，我们都是受龙家恩惠的奴隶，是不配拥有姓氏的，更不要说龙姓了。”带头的小子疑惑道。

    奇怪的看了一眼这个带头的小家伙，龙浩天怎么也没有想道这么大点的年纪这个小家伙已经懂这么多了，看来这个小子的智慧不底呀。

    拍了一下带头的小家伙肩膀一下，龙浩天背着手在几个人的面前走了两趟后说道：“不错，以前的你们和现在的你们确实没有资格配上龙这个姓名，可是这并不代表以后，只要你们跟了本少爷，练习好本少爷我教给你们的东西，那么你们以后就会成为大陆的绝顶存在，就算是龙家也会因你们而骄傲。”

    见几个小家伙目光中都有迷茫和热切的目光，龙浩天接着说道：“当然了，在获得这一切之前，你们首先要忠诚于龙家，忠诚于本少爷我，修炼好我教给你们的东西，不然你们就不配拥有龙这个姓名。”

    “我们定会忠于龙家，忠于少爷。”几个小家伙异口同声的说道，包括两个应该叫龙六和龙九的两个小姑娘，看来以前经常受过这样的训练。

    仔细的看了几眼叫龙六和龙九的两个小姑娘，龙浩天发现这两个小姑娘长的都很漂亮美丽，叫龙六的小姑娘或许是大一点，显的很稳重，而叫龙就的那个小姑娘就显的活泼一些，总是好奇的打量着龙浩天。

    龙浩天还发现叫龙九的这个小姑娘竟然是天生的媚骨，让龙浩天大感有趣。“非常适合修炼魔门的武功，加上天生的媚骨在修炼魔门的‘天媚舞’将是所有男人的客星。爷爷可真是送了自己一个好东西呀。”龙浩天坏坏的想着。

异界少年横行路 第十五章 秘籍的故事

    “浩天，这几个小孩是怎么回事？”打断了龙浩天的遐想，菲丽象龙浩天问道。

    “哦，母亲，这几个人是爷爷送给我的侍从。”见母亲发问，龙浩天回答道。

    看了几个小孩一眼，菲丽对龙浩天说道：“浩天，虽然他们是你的侍从，但你以后可不要欺负他们呀？特别是那两个小女孩。”

    由于出身的问题，龙浩天的母亲现在虽然已经成了龙傲的妾侍，但是和龙傲的其他几个出身贵族的妾侍并不怎么交好，说的明白点就是其他几个妾侍很是瞧不起出身低贱的菲丽，要不是菲丽生了龙浩天这么个儿子，还不知道会怎么样呢。

    而出身低贱的菲丽自然也是和那几个贵族妾侍没什么好说的，可是却对一些仆人好的很，也许是因为她自己以前是一个女仆的原因。

    每天孤单无聊的菲丽自从龙一等几个小家伙进到这个别院以后，就喜欢上了这几个规矩可爱的小家伙。

    看见母亲的眼神，龙浩天就知道怎么回事了，心里大感不妙，要是让母亲喜欢上了这几个小家伙，什么事情都护着他们，那自己以后还怎么调教他们？龙浩天可是还指着他们是回事呢。

    “母亲，你放心好了，孩儿只是叫他们来和孩儿一起练功的，不会欺负他们的。”龙浩天连忙回答。

    “恩，那就好，那就好。”菲丽嘴里说着，可眼睛却看着那几个小家伙，龙浩天却觉得母亲看向那几个小家伙的眼睛里冒着小星星。

    看来以后这帮小家伙有护身符了，而母亲也有了发泄爱心的对象了，龙浩天郁闷的想着。

    将九个小家伙在母亲不舍的目光中，龙浩天狠心将他们带到了自己的练功房，对着几个小家伙龙浩天说道：“龙六和龙九过来。”

    看着来到自己身边的两个小姑娘，龙浩天叹了一口气，心说难怪母亲特别喜欢这两个小丫头，实在是这两个小丫头太过漂亮可爱。

    龙六长了一头黑色的头发，配合她亭亭玉女的身段，小巧挺秀的鼻子，薄薄的，坚毅的红色樱唇和盈盈一握的细腰，如天鹅般细白的玉项，洁白无暇细腻光滑的肌肤，配上那天真纯洁的小脸蛋，实在是谁看了谁喜欢。

    而龙九和龙六不一样，金黄色的头发，眉黛如画，长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的水蓝色眼睛上，肌肤胜雪，茔白润红，温比白玉，柔胜海波。仿佛所有美的东西都集中在她身上，配上她那一身天生的媚骨，虽然现在还小看不出来什么，可是要是等在过了几年小丫头成熟了一点，绝对的迷死所有男人。龙浩天在心里暗叫乖乖的不得了。

    收回打量两个小丫头的目光，龙浩天柔声道：“你们两个听着，以后有时间的时候可以到夫人那里去玩耍，但前提是要练好少爷我教给你们的功夫，明白了吗？”

    “明白了少爷。”两个女孩同时回答道。

    叹了一口气，龙浩天也是没有办法，看今天母亲的样子，龙浩天明白要是自己不主动的送给她两个小孩，那么以后这个练功房就会成为她每天的必来之地，而现在龙浩天主动的将两个母亲最喜欢的小姑娘送到她那里，龙浩天只希望两个小姑娘能满足母亲那看起来很大胃口，将龙一等几个小子放过。

    手一挥，龙浩天从空间戒指中拿出了九本书放在了九个人的面前说道：“从今天开始，你们的任务就是修炼我给你们的这几本书上的内容，一人只能修炼一本，不可胡乱修炼其他人的。没有我的同意，更不可传授给其他人，不然少爷我就是追到魔兽森林里的死亡绝地要将他斩杀。”说完将九本用这个世界文字写成的秘籍每个人都发了一本。

    可惜在这个世界没有人知道这几本书的价值，要是地球上的武林人看到这几本书的名字的话，一定会连眼睛都从眼眶中跳出来，口水流满地。

    少林《易筋经》，武当《太极两仪神功》，天煞门的《生死决》，华山派的《紫霞神功》，玉女派的《玉女心经》。魔门的《天魔决》，北辰世家的《冰魄寒气》，西域的《伏魔神功》和昆仑的《太乙真气》，每一本密集都是一等一的神功密集，而且里面还附带着剑法，刀法，步法等绝学。

    虽然龙浩天拿出的秘籍中的修炼心法只有原秘籍心法的前三层，但对于这个世界来说已经足够了，至于剩下的那些修炼心法，龙浩天还要看九个小家伙以后的表现，如果他们以后对自己绝对的忠诚，龙浩天也许会考虑将剩下的心法交给他们.

    如此宝贵的东西，可惜在这个世界没有人懂得这几本书的价值，包括眼前这九个得到秘籍的小家伙，这一点让龙浩天十分的郁闷。

    少林《易筋经》，这本秘籍是龙浩天前世武功略有小乘之后偷盗的第一本秘籍，当时的龙浩天为了偷盗这本秘籍不惜放火烧了少林的七座大殿，才在混乱之中将这本少林第一绝学偷走。

    武当《太极两仪神功》，这是龙浩天在偷走少林《易筋经》后的两年，当时的龙浩天修炼《易筋经》有成，偷上武当山的真武大殿，险些被捆七星剑阵之内，在受了武当掌们青云子一剑后身负重伤才逃下了武当山，至此，龙浩天已经在武林界名声大阵。

    天煞门的《生死决》是前世的龙浩天武艺大乘之后，偶遇身负重伤的天煞门掌门，当时的龙浩天非但没有伸手救助，还乘人之危的击毙了天煞掌门后从其身上得到了这本绝学。而那时的龙浩天因为偷盗了好几家门派的秘籍，早以成为了武林公敌。

    得到华山派的《紫霞神功》的过程已经不能算的上是偷，当时的华山派已经十分的没落，而龙浩天却是武功大乘，嚣张的龙浩天硬山华山的紫霞大殿将华山掌们击伤硬将秘籍夺来，而事后重伤的华山掌门气愤而死。

    在得到的所有秘籍中，一点都不受良心谴责的就是这本玉女派的《玉女心经》。习惯于游走各地的龙浩天在一次偶然的机会得到了玉女派的《玉女心经》下册，拿着这本已经看的烂熟的下册密集龙浩天与玉女派的门人交换了玉女派的上册秘籍，当然了，其中还有点小插曲，那就是玉女派的人想要强行从前世的龙浩天手里夺走秘籍，可惜的是他们实在是找错了人。前世的龙浩天是什么人？那是专偷专抢别人的手。在所有弟子都被前世的龙浩天给非礼了以后，悲愤欲绝的玉女派才拿出上册密集和龙浩天交换。而龙浩天在得到了秘籍后，额外的收获就是摸遍了玉女派所有门人的胸部和臀部。

    在龙浩天偷盗了北辰世家的《冰魄寒气》和西域的《伏魔神功》等秘籍后，当时的龙浩天已经偷盗了各种秘籍几十本，而这个时候让龙浩天想不到的是有人竟然看中了龙浩天手的所有秘籍，想要从龙浩天的手里强抢，这便是一向都声名不怎么好的魔门。

    在遭遇了魔门高手几次堵截追杀后，怒火朝天的龙浩天用了点诡计将魔门的高手全部掉出了总坛。而这时准备了五十公斤烈性炸药的龙浩天登门拜访了，在魔门总坛杀了三进三出的龙浩天在找到了魔门秘籍《天魔策》以后，龙浩天在所有魔门门徒的悲愤中引暴了早以准备好的五十公斤烈性炸药，将魔门总坛变成了一片废墟。

    昆仑的《太乙真气》这本秘籍可以说让龙浩天又爱又恨，因为这本秘籍就是龙浩天来到这个世界的根源，费劲心机的龙浩天在重重防护的昆仑派偷走了《太乙真气》以后，怎么也没有想到昆仑派会在秘籍上涂抹了千里追魂香。毫无知觉的龙浩天在盗得了《太乙真气》没有几天就遭到了所有武林人的追杀，直到身受重伤施展了《天魔解体大法》与人同归于尽。

    回想起得到这几本秘籍的艰辛，龙浩天叹了一口气，心想要不是因为自己贪心，恐怕也不会落的重生异世的下场。

异界少年横行路 第十六章 参加宴会

    感叹了一阵，龙浩天将《易筋经》递给了龙一，感觉龙一这个小家伙在几个人当中比较稳重，而少林的武功显然比较适合这样的人修炼。

    武当《太极两仪神功》，天煞门的《生死决》，华山派的《紫霞神功》，玉女派的《玉女心经》。魔门的《天魔决》，北辰世家的《冰魄寒气》，西域的《伏魔神功》和昆仑的《太乙真气》分别交给可龙二到龙九。

    九个人当中龙六和龙九是女孩，所以龙好天把适合女人修炼的《玉女心经》和《天魔决》分别交给两个人。

    “少爷我将要教给你们的修炼方法和你们以前所了解的修炼方法有很大的分别，但少爷我可以保证的说，这些修炼方法面前，你们以前所学到的那些东西和垃圾没有什么分别，所以少爷我希望你们能把握好机会努力修炼。”将所有的秘籍都发放出去以后，龙浩天说道，看着九人手里的秘籍，龙浩天心想这可是自己用了三天的时间才写出来的东西呀。

    恩！等这些小家伙把上面的东西记熟以后，秘籍还要收回来，龙浩天可不想以后在写一便。

    “现在少爷我教你们如何修炼上面的武艺。”看九个人手中的秘籍一眼，龙浩天说道。然后拿出了一张人体经脉图将什么是经脉？什么是真气？如何让真气在经脉中运行和修炼，龙浩天仔细的讲给九个小家伙听。还好九个小家伙都还算聪明，用了三个多时辰的时间九个小家伙总算明白了手里的东西怎么修炼。

    再花了点时间让九个小家伙将手里的东西记住，龙浩天在每个小家伙的丹田拍了一下，将一丝真元留在了几个人的体内，让他们能立刻就感觉到真气的存在，立刻开始修炼。

    龙浩天留在九个小家伙身体里的可不是普通的真气，而是龙浩天辛苦修炼出来的真元，真气和真元有着很大的分别，就象是雾气和水的分别。龙浩天留九个人体内的真元怕是龙浩天一个月辛苦修炼的结果。

    从练功房里出来的龙浩天少有的一副颓废的样子，大叹教徒弟不容易，教九个徒弟更是难。自己能做的也只有这些了，能修炼到什么程度就要看九个人的资质和努力了。而以后能做的，龙浩天觉得就是指点一下九个人而已。

    经过了一个多月的准备，旭日帝国皇帝罗兰奥陛下的寿诞终于来临，穿了一身贵族礼服，龙浩天跟着龙老爷子和父亲坐家里的马车向皇宫行去，当了近一个月师傅的龙浩天今天算是有了悠闲的功夫。

    挪动了一下身体，龙浩天对自己身上的这套礼服十分的不满意，可是皇帝陛下的生日舞会怎么的也不能穿的太随便不是，大感无聊的龙浩天是一阵的无奈。

    “爷爷，皇帝陛下的舞会都是你们这些大人参加的玩意，你叫我一个小孩去做什么？”被老爷子硬拉来的龙浩天十分不情愿的说道。

    “呵呵，小家伙，这可不是爷爷想要你去，而是皇帝陛下意思，也许是皇帝陛下想要见一见你这个最小的伯爵吧？不过就算是皇帝陛下不叫你，今天的这个舞会你也是跑不了的，皇帝陛下早已经下了圣旨，所有在帝都的贵族，凡是伯爵级别以上的都要参加今天晚上的舞会，你这个小伯爵自然也跑不了的。”龙老爷子微笑着解释到。

    一阵郁闷，龙浩天大叹有时候爵位高了也没有什么好处。

    跟着龙老爷子和龙傲走进了皇宫，龙浩天这已经是第二次来到了这里，舞会的主角罗兰奥八世还没有出现，帝都的这些贵族都随意的聚在一起聊着自己感兴趣的话题。

    龙老爷子和龙傲一进来便被一些讨好的贵族给围了起来，而龙浩天自然趁机摆脱了两个大人自己跑开，可惜走了一圈龙好天也没有发现一个小孩，虽然龙浩天也不想跟一帮什么都不懂的小家伙混在一起，可是龙浩天现在只有七岁的大小，和那些把他当成小孩的贵族在一起显然更是无聊，还不如找几个小家伙逗弄着玩呢。

    “这不是龙家的那个小伯爵吗？长的真是可爱。”一个女人的声音传进了龙浩天的耳朵，转头一看，几个摸着厚厚的香粉，戴满了各种金银宝石的贵族妇女欣喜向自己走来。

    龙浩天感觉自己是一阵的反胃，这些女人的目的龙浩天自然是清楚的很，无非就是想要抱住自己，然后张开涂抹的红通通的大嘴在自己的脸蛋上啃那么几下。要是让这些女人得逞，龙浩天发誓自己一定几天之内都吃不下饭，要是几个美丽的贵族小姐吗？那就另当别论了。

    一个闪身立刻钻进了人群里，龙浩天摆脱了那几个贵族妇女的纠缠，然而让龙浩天没有想到的是这只是刚刚的开始，凡是见到独自一人的龙浩天的妇女都会惊喜的向龙浩天奔来，口中喊着龙浩天的名字。让龙浩天大叹自己怎么会这么的有名气？怎么皇都的女人都知道自己的名字。

    然而在这到处都是贵族妇女的舞会上又那里有清净的地方，万般无奈的龙浩天只好找到了一堆贵族小姐的人群钻了进去，龙浩天心想被这些贵族小姐占了便宜总比被那些恐怖的贵族妇女占便宜要强的很。

    龙浩天的到来确实让这些贵族小姐一阵的惊讶和欣喜，一个蓝色头发的贵族小姐将龙浩天抱了起来就是一口，弄的龙浩天连忙擦了擦脸蛋，恐怕上面流下什么。惹的周围的贵族小姐对那蓝色头发的贵族小姐一阵嘲笑。

    在这群贵族小姐中被抱来抱去，有些愤怒的龙浩天狠狠伸进一个金黄色头发的贵族小姐的衣服里，在那丰满的胸部捏了一把，惹的那贵族小姐一声惊呼，大骂：“小色狼。”

    躲开了那位被占了便宜的贵族小姐，龙浩天郁闷的心情总算是好了一点，而这时舞会的主角罗兰奥八世终于登场。

异界少年横行路 第十七章 纯阴纯阳体

    穿着华贵礼服的罗兰奥八世两只手一左一右带着两个七八岁的小孩，身后还跟着几个应该是王子公主的青年男女，几个王子和公主各个是英俊漂亮，卖象都不错。还有几个年纪大一点的女人应该是贵妃一类的女人，自然都是美丽异常。

    站在人群里的龙浩天打量着皇帝身后的几个王子公主，心想全都长的俊美，这皇帝的卖象本来就不错，这拨下去的种子当然也不会很差，这地就更不用说了，皇帝选择的地，有差的吗？这种子好，地也好，长出的苗自然也就另人满意了。

    对于皇帝身后的那些王子公主什么的，龙浩天只是随意的看了一眼，真正吸引了龙浩天全部目光的却是皇帝亲手带着的那两个小孩，一男一女长的都很俊美，只是两个小孩脸色都不怎么好，小女孩脸色苍白，浑身都给人一种冰冷的感觉。而那个小男孩却恰恰相反，脸色通红，就象是刚刚被热水煮了的螃蟹。两个小家伙一看就是那种身体不健康，活不了多长时间的人。

    然而这些都是别人的看法，但是在龙浩天的眼睛里这两个小家伙却都成了宝贝，仗着自己身体小，龙浩天硬是从人群中穿了过去，来到两个小孩的身边仔细的看了一眼，终于确定了自己的看法，两个小孩女的是九阴通脉，男的是九阳通脉。哈！一阴一阳，没有想到百年也难遇见一个的阴阳通脉今天竟然全都让自己遇见了，龙浩天大感今天晚上的舞会没有白来。

    用手摸着下巴，龙浩天啄么着两个小家伙恐怕活不过两年，当然了，这是在没有遇见自己的情况下。看着两个小宝贝，龙浩天决定帮一帮两个小家伙，这么可爱的小孩就这么的死了实在是太可惜了。但是这可是王子和公主呀！龙浩天想着如何才能在两个小家伙身上为自己争取最大的利益。

    罗兰奥八世说了一翻没有营养的废话以后，接受了几个其他帝国的来使和本国贵族们的祝贺以后，今天的晚上的舞会正式开始。

    龙浩天来到了正和几个贵族闲聊的龙老爷子身边，看着龙老爷子手里拿的酒杯，龙浩天对那绿色的液体大感兴趣，不知道这个世界的酒是什么样的味道？

    “爷爷，能不能把你手里的饮料给我喝一口？”拉了一下龙老爷子的衣服，龙浩天说道。

    低头一看是龙浩天，龙老爷子笑道：“你这个小家伙，刚才跑到那里去了？”

    “哦，我刚才到那边的几个姐姐那里去玩了。”回答完龙老爷子的问话，龙浩天的手又指了指龙老爷子手里的酒杯。

    看了一眼手里的酒杯，龙老爷子笑道：“怎么？想要喝东西吗？这个是酒，不是你们小孩喝的东西，那里有饮料，等爷爷叫人给你拿来。”

    龙浩天一阵郁闷，在一次指了指龙老爷子手里的酒杯说道：“爷爷，我知道你手里的东西叫酒，我就是想要喝这个东西。”

    对于龙浩天的要求，龙老爷子少有拒绝的时候，将手里的酒杯递给了龙浩天，龙老爷子说道：“这个东西可是不怎么好喝，对小孩子不好的，你要少喝点知道了吗？”

    将酒杯从龙老爷子那里拿了过来，龙浩天点了点头，喝里一口这个世界所谓的酒。

    抿了抿喝到嘴里的液体，龙浩天心里大骂道：“这他妈的也叫酒？和饮料有什么分别？连地球上的啤酒都不如。”但是这味道还真的不错的说。只是和酒这个字怎么也搭不上什么关系吧？

    不屑的将酒杯递给了龙老爷子，龙浩天哂道：“爷爷，这个东西也叫酒？和饮料没有什么分别吗？”

    “小家伙，你懂什么，这可是大陆上最好的酒了。你竟然拿它和饮料相比，真是什么也不懂。”龙老爷子教训道，说完还将杯里的液体一口喝了下去，显然对这个东西龙老爷子十分的喜爱。

    翻了个白眼，撇了撇嘴，龙浩天不屑的心想：“等哪天少爷我来兴趣，亲自弄一些来自华夏的蒸馏白酒给你们，叫你们知道什么才是男人喝的酒。”

    伸手指了指罗兰奥身边的那两个小孩，龙浩天说道：“爷爷，皇帝身边的那两个小孩是谁？你认识吗？我看他们两个好象不怎么健康？”

    顺着龙浩天的手指看了一眼，龙老爷子叹了一口气说道：“那是皇帝的七王子和五公主，他们两个本来是双胞胎，从生下来的时候就得了一种怪病，就连教廷大主教的圣光治愈术都没有办法，听说两个小王子和公主最多还能活两年，皇上对这两个孩子可是最是痛爱的。但却毫无办法的看着两个孩子消耗生命。”

    听见龙老爷子的话，龙浩天翻了个白眼，撇了撇嘴心说：“圣光治愈术？那东西对外伤确实有着很不错的疗效，可是对这种天生的疾病的内伤，那东西和垃圾没有什么分别，象这样的疾病，还得是我华夏的中医最有功效。”

    不过听了两个小家伙竟然是少有的龙凤胎，龙浩天终于知道两个小家伙为什么一个纯阴一个纯阳。人体分阴阳，男是阳主阴辅，而女是阴主阳辅。而这两个小家伙由于是龙凤胎，在母体的时候竟然意外的阴阳相分，变成了一个纯阳一个纯阴，如果没有什么意外的话，两个小东西绝对活不过九岁这个年纪。然而什么事情都没有绝对，对于象他们这样的人，命运并没有抛弃他们，在中华的武林中有两种修炼方法就是为这样的人准备的，象这种纯阴和纯阳的人，一旦修炼这两种功法，非但可以保的住性命，而且修炼起这两种武功更是事半功倍。

    《玄阴决》凡是纯阴体制的人修炼这种武功，就会将危害人体的多余纯阴之气转化成玄阴真气，对于纯阴体制的人来说，身上永远都不缺少的就是纯阴之气。所以纯阴体制的人修炼这样的武功会进度飞快，短时间内就可以成为高手。

    《赤阳功》与《玄阴决》相反适合纯阳体制的人修炼，和修炼《玄阴决》的理论一样，只是将纯阳之气修炼成纯阳真气而已。不过修炼《赤阳功》的人都有一个后遗症，那就是阳气过剩，成年后对女人的需求多了一点，控制不好，就很有可能成为一个人人不耻的淫贼，不过做为一个王子，想来不会缺少女人吧？至少绝对不会成为一个淫贼。

    看了两个小家伙一眼，龙浩天不怀好意的笑了，只要皇帝对这两个小东西痛爱，那么自己的计划就可以进行了。

    “爷爷，我有办法将两个王子和公主的病治好。”龙浩天语不惊人的说道。

    险些将刚刚喝进嘴里的酒吐了出来，龙老爷子不怎么确定的问道：“小子，你刚才在说什么？在说一便。”

    “我说我可以将两个王子和公主的病治好。”无奈的龙浩天又说了一便。

    看了龙浩天一眼，龙老爷子哂道：“小家伙，你知道你在说什么吗？连教廷大主教的圣光治愈术都治不的病你一个小孩子能有什么办法？”

    “爷爷，圣光治愈术不能治的病，并不证明你的孙儿我不行。”龙浩天不屑的说道。

异界少年横行路 第十八章 诱惑王子

    “哦，这么说你真的有把握治疗两个公主的王子的病？”龙老爷子很不确定的问道。

    “当然，我的爷爷，他们两个可是公主和王子呀！没有把握我能这么说吗？治不好可是有掉脑袋的危险的。”龙浩天翻着白眼说道。

    看着龙浩天那小大人的摸样，龙老爷子笑道：“原来你还知道呀？不过我亲爱的孙子，能不能告诉爷爷你想用什么方法治疗两位王子和公主呢？”

    “爷爷，前段时间我的到了一本书，上面写了很多关于如何治疗人体疾病的方法，而两个公主和王子的病上面就很明确的记载，所以我才这么有把握。”龙浩天丝毫不脸红的撒谎道。

    “恩？我怎么不知道有这样的一本书？小子，回家后拿来我看看。”龙老爷子奇怪的说道。

    “呃…………！对不起爷爷，那本书已经被我用来擦屁股了。”眨着无辜的大眼睛，龙浩天说道。

    “什么？这么重要的书籍你竟然用来擦屁股？你这个小混蛋。”听见龙浩天竟然用书来擦屁股，龙老爷子气的破口骂道。

    “爷爷，那些都已经不重要了，现在最重要的是我有办法治疗两位王子和公主的病。”龙浩天慢慢的说道。

    叹了一口气，龙老爷子也没有办法，在一次向龙浩天问道：“小子，你真的有把握治疗好公主和王子的病？这可不是开玩笑。”

    “放心了爷爷，我真的有把握，我用我的生命来保证。”龙浩天一副认真的表情说道。

    “你确定刚才说的都是认真的？”

    “我确定。”

    “那好吧，等舞会结束以后，我和皇帝陛下说一下。”龙老爷子见龙浩天很有把握的样子，答应了龙浩天的请求。

    见爷爷帮忙，龙浩天心里一乐，离开了龙老爷子的身边。因为龙浩天看见那两个可怜的公主和王子已经离开的皇帝的身边，见他们身边没有什么人，龙浩天心想这个时候不去联络感情还等什么时候。

    “你们好。”来到两个公主和王子的身边，龙浩天露出了一张自认最真诚的笑脸。

    “你是谁？”小王子见到一个和自己一般大的龙浩天，随口问道。

    “哦！自我介绍一下，我叫龙浩天，是紫金龙家的人。”龙浩天回答道。

    “啊，你就是那个打败了卡里尔那个坏蛋的小伯爵？终于见道你了，是我请求父皇把你找来的。”听见龙浩天自报姓名，小王子高兴的说道。就连一直冷着脸的小公主都露出了很感兴趣的眼神。

    “恩？他奶奶的，原来少爷我硬被拉到这无聊的舞会上都是因为你这个小家伙。不过这可都是你们两个自己送上门的，我可就不客气了。”龙浩天在心里骂了一阵子后想道。

    听见小王子叫卡里尔为坏蛋，龙浩天奇怪的问道：“怎么？你和卡里尔有仇吗？”

    “哼！卡里尔那个混蛋，依仗着他姐姐是皇妃，是六哥的舅舅，竟然帮着六哥欺负我们，还嘲笑我和姐姐将活不多长时间了。”提到卡里尔，小王子气愤的说道。

    “可惜，我和姐姐没有你那么大的本事，你和我们一样大，竟然能够打败卡里尔，你真厉害。”小王子用一种看英雄的崇拜眼神看着龙浩天。

    被小王子看的虚荣心得到了满足。“他们欺负你们，难道你们没有告诉你们的父皇吗？”龙浩天问道。

    “哼！我和姐姐才不会象六哥那样去打小报告呢。”小王子骄傲的说道。

    “呃！小伙子有志气，少爷我喜欢。”龙浩天在心里一乐，对着小王子说道：“哦，原来是这样，没有关系，现在你们两个小，等以后你们张大了，就在去欺负他们。”龙浩天无良的挑拨着。

    “可是用不了多久，我和姐姐就会死的。”小王子底着脑袋说道。

    哎！可怜的两个孩子，不过这样的结果却是龙浩天最想要的。

    “哦，那么你们两个想不想不死？想不想学到可以打败卡里尔的本事？想不想以后不在受欺负？”犹如一只老狼在诱惑着迷途的小羔羊一般，龙浩天向两个王子和公主说道。

    “你可以教给我和姐姐功夫吗？可是我和姐姐有病，连大主教爷爷都治不好。”小王子说道，

    看了一眼一直在听着龙浩天说话而没有插嘴，有着一头龙浩天非常喜欢的紫黑色头发的小公主，龙浩天拍着自己的小胸脯说道：“你们两个放心，只要你们以后听我的话，我就能治好你们的病，大主教不能治疗的病，但我紫金龙家的小伯爵却可以。”

    听见龙浩天的话，连冷冰冰的小公主都用一种充满希望的眼神看着龙浩天。哎，小孩子就是好欺骗呀。

    “只要你能治好我和姐姐的病，教我们能打败卡里尔的功夫，那我以后就什么都听你的。”小王子认真的说道。

    “那好，我们就这么的说定了，可不许反悔，现在告诉我你们两个的名字吧？”见自己的目的已经达到，龙浩天心里一乐。

    “我叫杰特。”小王子回答道。

    “我叫爱丽沙。”小公主回答道，声音清脆好听，这个小丫头长大后一定是一个美女，好象纯阴之体的女人没有一个是不美丽的？龙浩心想。

    心满意足的龙浩天离开了两个小公主和小王子以后，找了个没有人地方拿出了三个金币，将真气运行在手上，三个金币在龙浩天手里慢慢的变成了九根金针。

    “一会还要靠你们来忽悠罗兰奥八世那家伙了”看着手里刚刚形成的金针，龙浩天小声的嘀咕道。

    如今两个小家伙已经搞定，那么下一步该是如何敲诈我们的皇帝罗兰奥陛下了。龙浩天慢慢的在心里有了一个不错的计划。

异界少年横行路 第十九章 龙家小忽悠

    刚从两个小王子和小公主那里离开没有多一会的龙浩天便被龙老爷子抓住。

    “小子，快点跟我来，皇帝陛下要马上见你。”抓住龙浩天的龙老爷子说道。

    恩？这位罗兰奥八世还满心急的吗？看来对两个小公主和王子这个皇帝陛下还真的是非常的关心。

    跟着龙老爷子向皇宫内走去，龙老爷子边走边说：“小子，这回可是小事情，那五公主和七王子是皇帝陛下最喜爱的两个孩子，要是你把他们两个弄出了什么好歹，那皇帝非和我们龙家拼命不可，你小子可不要给龙家惹麻烦，小心点。”

    见爷爷很显然不相信自己，龙浩天无所谓的说道：“爷爷你就放心了，事情的轻重孙儿还是分的清的。”

    回头看了一眼龙浩天，龙老爷子感觉这话怎么的也不象一个七岁的小孩能说的出来的。自己的这个孙子以后绝对不是一个凡人，龙老爷子心想。

    穿过了几道门，龙浩天和龙老爷子来到了一个大厅，而皇帝罗兰奥早已经在这里等候，身边还有一位五十多岁的男子。

    进了大厅，龙老爷子和龙浩天象罗兰奥行了一个礼，罗兰奥随意的摆了摆手示意二人不用多礼。龙老爷子和龙浩天自然也不会客气。

    “拜见紫金龙公爵大人。”等龙老爷子和龙浩天黑皇帝行完礼以后，罗兰奥身边的男子对龙老爷子行礼道。

    “卢卡，你怎么也在这里？”龙老爷子奇怪的问道。

    “听皇帝陛下说龙家的小公子有办法治疗王子和公主的病，所以卢卡特意前来看看。”卢卡回答道。

    “浩天，这位是大陆的十大剑圣之一的卢卡大师，也是我旭日帝国的宫廷剑师，快过来行礼。”龙老爷子对身后的龙浩天说道。

    “拜见卢卡大师。”龙浩天上前行礼道，从一进这个大厅开始，龙浩天就感觉到了这个人是一个高手，不比龙老爷子相差多少的一个高手，比起没有变身的龙傲还要强上一点。可龙浩天却没有想到竟然是大陆的十大剑圣之一的卢卡。

    咳嗦一声，罗兰奥打断了几个人之间的虚礼，盯着龙浩天问道：“小家伙，听你的爷爷老公爵说你办法治疗公主和王子的病是不是真的。”

    对于一个七岁小孩能够治疗一个连大主教都治不好的病，这一点让罗兰奥感觉很可笑。可是可笑归可笑，对于已经对两个孩子的病陷入绝望的皇帝罗兰奥来说，即便在可笑的事情他也会去尝试，而且事情还是龙家的家主龙老公爵提出的，这让罗兰奥的信心又增加了很多。

    可是把两个子女的生命交给一个小孩，罗兰奥还是感觉这事情有点儿戏。可惜罗兰奥不知道，就连龙老爷子对龙浩天能够治疗好两个公主和王子的病这件事情都一点把握都没有。不然的一定会被这祖孙两个气的吐血。

    “陛下请放心，对于公主和王子的病，小子有十分的把握。”龙浩天很嚣张的回答道。

    “信你才怪。”罗兰傲在心里默默的想着，可是不相信又没有办法，不治疗的话，那公主和王子就只有等着完蛋了。

    “小家伙，既然你说能治疗公主和王子的病，那么应该知道公主和王子得的是什么病吧？”罗兰奥不放心的问道。

    “陛下，其实公主和王子并没有病。”龙浩天语不惊人的说道。

    “什么？”险些从椅子上载了下来，本来还对龙浩天说能治疗自己两个子女病的希望也因为龙浩天的话宣告破灭。“没有病？没有病会被人断定活不过十岁？没有病会天天忍受煎熬忍受了七年？”罗兰奥险些被这句话给气死，罗兰奥现在甚至有些怀疑龙家的这祖孙俩是不是没事来调侃自己了。

    不说罗兰奥，就是在一边装做老神在在的龙老爷子也险些被这句话给憋过气去，心想自己的这个孙子这不是开玩笑吗？开皇帝的玩笑可不是一件什么有意思的事情。

    强压下心头的怒火，罗兰奥尽量使自己的语气温和一点的问道：“小家伙，你说公主和王子没有病？那么我问你，公主和王子现在的这个样子是怎么回事？”

    “陛下，公主和王子从出生开始，每天的正午和午夜就会浑身冷热难耐，公主症状是如缀冰窟，浑身冰寒。而王子却正好相反，浑身如火焰焚身，酷热难耐。”看了一眼皇帝刚才的表情，龙浩天在心里暗笑后说道。

    听了龙浩天的话，罗兰奥并没有什么希奇的，因为公主和王子的这种症状全帝都的贵族和治疗师几乎都知道。可是在一边的龙老爷子却惊奇的看着自己的孙子，心想有戏。因为龙老爷子知道自己的这个孙子以前从来都没有听谁说过公主和王子的症状，而现在既然龙浩天能说出来，那就证明这是龙浩天自己发现的，既然能找出病症，而龙浩天又一副很有把握的样子，想来这事应该很有希望。

    “恩，你说的不错，公主和王子发病的时候确实是这样的症状。”罗兰奥不耐的回答道。

    “陛下，其实公主和王子的这种情况根本就不是什么病，而是先天体制的问题，公主是先天的冰寒体制，而王子则是先天的火体制，这样的先天体制的人一般的都活不过九岁的年龄，而且发病时十分的痛苦。这样体制的人可以说百年也难得一见，而这样的病靠魔法治疗是根本没有用处的，必须靠一些特殊的方法才能治疗。”龙浩天慢慢的说道，在解释两个公主和王子体制的时候，龙浩天用了这个世界大都理解的冰火体制来解释，而没有说是阴阳体制，要是说阴阳的话，龙浩天怕是还要解释一阵。

    看见龙浩天说的头头是道，罗兰奥感觉自己的对龙浩天的信心又得到了一点提升，满怀希望的问道：“听你说的到是满有道理的，那么你想用什么方法来治疗公主和王子的病呢？”

    “陛下，治疗公主和王子的病不是一天两天就能治愈的，那需要长时间的治疗才能痊愈。”龙浩天回答道。

    “哦，需要长时间的治疗？那要多长的时间呢？”罗兰奥皱眉问到，听见龙浩天这样回答，罗兰奥感觉现在的龙浩天就象一个小骗子一样。

    聪明的罗兰奥怎么也没有想道，自己现在的想法是多么的正确，龙浩天现在确实是在欺骗他。其实想要治疗公主和王子的病，对龙好浩天来说并不是什么太困难的事情，可是龙浩天绝对的不能这么干，要是马上就治好了那公主和王子的病，龙浩天以后拿什么来威胁罗兰奥？龙浩天可是还指着两个公主和王子这两个砝码是回事呢。

    “陛下，公主和王子的病需要慢慢的治疗，等到公主和王子成年以后，他们的病就可以痊愈了，不过请陛下放心，等一会经过的我的治疗，小子保证每天折磨公主和王子的病症就会消失，以后公主和王子几可以向一个正常人一样的生活。”龙浩天继续忽悠道，不过有些话也确实是真的。为了让这个皇帝放心，龙浩天只好现在就展现点本事，给两个公主和王子点甜头了。

异界少年横行路 第二十章 华夏奇术

    “哦，这话当真？”听见龙浩天说以后折磨两个孩子的症状在也不会发作，罗兰奥心里十分的高兴，即便是龙浩天说的要用长时间治疗的话也不在意了，其实在罗兰奥的心里，只要每天折磨两个公主和王子的病症不在发作，那么龙浩天就已经算是立下大功了。

    “陛下，请你将两位公主和王子带来，小子立刻就为公主和王子治疗，小子保证公主和王子今天晚上会睡上一个长这么大从来都没有过的安稳觉。”龙浩天很有把握的说道。

    “陛下，我去将两位公主和王子带来。”一直都没有说话的十大剑圣卢卡对罗兰奥说完后，立刻急急的离去。对于两位自己看着长大的公主和王子的病，这位宫廷剑师也是十分关心的。原因很简单，生下了五公主和七王子就因难产而去世的亚丽贵妃正是这位大剑圣的亲侄女。

    在大厅里等着两位公主和王子的到来，龙浩天对罗兰奥说道：“陛下，一会为公主和王子治疗的时候，小子的治疗方法有点奇异，还请陛下不要担心惊讶，稳住好情绪，不然会对公主和王子带来很大的伤害。”

    “恩，知道了。”罗兰奥回答道，心想我是做皇帝的，这能不能稳住情绪还用你这个小孩子提醒。

    不一会，宫廷剑师卢卡便带可五公主爱丽莎和七王子杰特来到了大厅。两个小家伙看见龙浩天站在那里，都对龙浩天露出了笑容。

    龙浩天笑嘻嘻的来到两个公主和王子的身边，对两人说道：“公主王子，我说过会给你们治疗的，现在我就要开始了，你们两个站在这里不要动就可以了。”

    听见龙浩天的话，大厅里的人都瞪着眼睛看着龙浩天，想要知道这个七岁的小家伙是怎么治疗连大主教都治疗不好的病。这个时候只见龙浩天拿出了十八根细长的金针，就在众人奇怪龙浩天手里的金针有什么用处的时候。让众人险些吓破胆子的事情发生了，龙浩天既然双手飞快的将十八根金针分别扎进了公主和王子的身体。

    宫廷剑圣卢卡看到龙浩天那飞快的手法眼睛精光暴闪，龙老爷子见自己的孙子将可以要人命的金针狠狠的扎进了公主和王子的身体，险些吓的被过气去，心说：“我的乖孙子哦，你这是在做什么？想要公主和王子的命吗？这公主和王子要是出了什么问题，咱祖孙俩可就要杀出皇宫了。”

    而皇帝罗兰奥八世陛下更是被龙浩天惊的站了起来，要不是一开始龙浩天就已经提醒自己的治疗的方法有点奇异，叫自己等人稳住情绪，知道龙家绝对不会做出危害公主和王子的事情，罗兰奥真的要怀疑龙浩天这个小子是不想要谋杀公主和王子了，罗兰奥感觉要不是自己控制情绪的方面很有两下子，现在就已经叫卫兵将龙浩天给抓起来了。

    龙浩天将十八根金针扎进了公主和王子的身体以后就退了两步，十八跟金针金光闪闪的扎在了王子和公主的身上，那闪着光的金针叫众人看的十分的清楚。而身上被扎了九根金针的公主和王子突然发现自己身体动也不能动，想要喊却连嘴也张不开。可是让两个人惊奇的是，一直缠绕在两个人身上的寒气和火气竟然在身体里慢慢的消失，身体从来都没有多的舒服感传便整个身体，如果两个人现在能开口说话的话，一定会舒服的呻吟出声。

    然而更加惊奇的事情才开始，一直都盯着金针看的几个人，这个时候发现扎在公主身上的金针竟然冒着能够让人感受到的寒气，眨眼的时间金针上已经布满了寒霜。而王子身上的金针则冒着热气，金针上流转着火一样的温度。

    罗兰奥和剑圣卢卡惊奇的对望了一眼，不明白到底是发生了什么事情，不仅俩人，就连见识多广的龙老爷子也象一个好奇宝宝一样的看着两个公主和王子身上的金针。

    几个人都在注视着金针，没有感觉到时间过的飞快，在众人眼中金针慢慢的恢复了正常，而龙浩天这个时候已经双手飞快的将扎在公主和王子身上的金针收了回来。

    随着金针离体，公主和王子立刻浑身无力，呻吟出声的软到，还是剑圣手快，立刻将公主和王子搀扶住。罗兰奥连忙来到自己的两个孩子身边急声问道道：“爱丽莎，杰特，你们感觉怎么样？”

    “父皇，感觉浑身好舒服。”公主和王子齐声回答道。

    “呃！！”没有想到自己的两个孩子竟然是这样的回答，罗兰奥被弄的一时无语。

    两个小公主和王子感激的看了一眼龙浩天，对罗兰奥说道：“父皇，我现在好困，好想睡觉。”说完后，也等罗兰奥回答，便已经沉沉的睡去，看这两个小家伙脸上安详的笑容，就是傻子也知道两个小公主和王子现在有多么的舒坦。

    叫了两个侍卫将小公主和小王子带下去以后，所有的人都用一种惊奇的目光看着龙浩天。而龙浩天更是挺起了小胸脯，那个样子要多嚣张就有多嚣张，看的龙老爷子险些一脚踢了过去。然而现在一副嚣张样子的龙浩天在罗兰奥的眼睛里却是要多可爱就有多可爱，怎么看是怎么顺眼。

    “小家伙，现在可以和我们说说你刚才是怎么治疗公主和王子的病吗？难道公主和王子的病就用那金针在身上扎那么一会就可以治好？”忍不住好奇和关心自己孩子病情的罗兰奥问道。

    “陛下，我刚才用金针治疗公主和王子的病这才是第一步，利用十八根金针，我刚才释放了存积在公主和王子体内的寒毒和火毒。”说到这里，龙浩天傲然的挺胸说道：“而我用的这种方法叫‘针炎之术’是一个古老，神奇，伟大的一个叫华夏族的人流传下来的神奇医术，这是一种可以和神术相比的医术。”

    眯着眼睛看了罗兰奥一眼，龙浩天继续说道：“陛下，这种华夏族的神奇医术，在这个世界上，只有小子一个人会，不是小子夸口，在这种神奇伟大的医术面前，就是要死的人，我也有办法把他从死神那里抢回来。”表情怪异的看着罗兰奥，龙浩天那意思很明显，那就是在告诉罗兰奥，你最好不要得罪我，不然等你有病了我就不管你，想要活的时间长就不要惹我生气，不然你就等死去吧。

异界少年横行路 第二十一章 龙老爷子的威势

    罗兰奥怀疑的看了一眼龙浩天，向身边的卢卡问道：“卢卡，这个华夏族是什么种族？我什么从来都没有听说过？”

    正在低头沉思的卢卡到罗兰奥的问话后，苦笑着回答道：“陛下，臣也在想这个华夏族，可是臣从来都没有听说过。”

    罗兰奥将目光看象了龙老爷子，龙老爷子也正在想大陆上什么时候有了一个华夏族了？以自己的游历见识竟然从来都没有听说过，见罗兰奥的目光看向自己，龙老爷子耸了耸肩，意思表示不知道。

    罗兰奥把目光看象了龙浩天，表情怪异的说道：“小家伙，你说的那个华夏族是一个什么样的种族，我们怎么都没有听说过，你不会是在话说忽悠我们吧？”

    龙浩天叹了一口气，一副你们见识短小的样子说道：“陛下，小子怎么敢忽悠陛下，根据小子在学习到神奇医术的古书上了解到，华夏族是一个古老而神秘的种族，在远古时代，华夏族创造了神奇伟大的文明，是所有人类的祖先，在华夏族的文明达到了颠峰的时候，已经超越了神的存在的华夏族离开了这个世界，到了现在人类传说中的神界，留下了对他们来说只是小孩子才学习的一些东西，例如现在人们所学习的魔法和斗气，而在当时，远古的双翼龙族，只是华夏族所养的宠物而已。”

    表情严肃一副向往崇拜华夏族的龙浩天见被自己忽悠的不知道东南西北的几个人，早已经在心里连肚子都要笑的抽筋了，强忍着的感觉真的是不好受，要不是龙浩现在的真气已经有了不错的功底，连忙运气将这股冲动压了下去，龙浩天现在已经笑的爬在了地上。

    看着龙浩天，罗兰奥不知道该不该相信眼前的这个小家伙，你说相信吧？明显眼前的小东西吹嘘的实在有点悬，说不相信吧？一个只有七岁的小孩好象不会撒这么大的谎言，而且刚才那救人的手法确实很神奇。罗兰奥感觉自己的脑袋已经被眼前的这个小东西弄的有点大了，不过好象这些现在都已经不重要了，重要的是眼前的这个小东西有办法治疗自己两个孩子的病，想到这里，罗兰奥笑了。

    “龙小伯爵，你的所说的神奇医术就是学自华夏族？”皇帝身边的卢卡突然问道。

    龙浩天楞了楞，心说自己刚才不是已经说的很明白了吗？怎么这个家伙还问？点了点头，龙浩天回答道：“是的卢卡先生。”

    眼睛盯着龙浩天，卢卡继续的问道：“龙小伯爵，你在与劳伦斯家的卡里尔决斗时所用的身法和手法也是学自华夏族吗？”

    卢卡的问题立刻引起了大厅里所有人注意，龙浩天神秘的笑了笑，说道：“当然，卢卡先生，难道你认为我一个七岁的小孩还能创造新的武学吗？我决斗用的身法就是学自我得到的那本关于华夏族的书上，虽然上面只有医术上的知识，可是在针炎术上，有些地方需要快速的手法，所以上面写了一种可以增加速度的方法。”

    “哦，那么龙小伯爵，你所说的那本关于华夏族的书现在在那里呢？”卢卡语气迫切的问道。

    看着卢卡和罗兰奥那发光的眼睛，龙浩天耸了耸肩说道：“哦，那本书被我看完以后用来擦屁股了。”

    “碰！”罗兰奥与自己身前的桌子来了个亲密的接触，而剑圣卢卡要不是身手确实了得，扶住了皇帝身前的桌子，已经一个跟头载倒在地。

    “你！你！！你！！！”脸色涨红的罗兰奥伸手指着龙浩天却不知道该说些什么。罗兰奥现在唯一的感觉就是自己的心里在滴血。

    险些被气的拿剑劈了龙浩天的卢卡，十分艰难的稳住了自己心里的怒火，满眼渴望的看着龙浩天问道：“龙小伯爵，不知道你可不可以把那本书上提到的关于如何增加身体速度的方法告诉我们呢？”

    卢卡的话刚落，大厅里就被一股冰冷的杀气笼罩，一直都装做什么也不知道的龙老爷子满脸怒气的向卢卡说道：“卢卡，你知道你刚才在说什么吗？这种向人所要绝技的事情，没有想到你一个宫廷剑圣竟然做的出来，是不是连我们龙家的‘龙之斗气’你也想一起要了。”

    显然在武技上，卢卡的修为要比龙老爷子相差很多，被龙老爷子的气势逼的满头是汗的卢卡连忙解释道：“龙老公爵请息怒，卢卡绝对没有向龙家索要绝技的意思，龙家的‘龙之斗气’卢卡更不敢想，只是龙小公爵所说的那种可以增加身体速度的方法对我们帝国来说实在重要，老公爵你想，要是我们帝国的军队都学习了这种方法，军队的实力将大大的提升。”被龙老爷子所逼的大剑圣卢卡说到最后已经是声音颤抖，求助似的看了一眼罗兰奥。

    皇帝罗兰奥嗔怪的瞪了一眼卢卡，心说你的胆子还真不是一般的大，你以为这样的绝技我不想要？龙家的小子那神奇的所谓医术看的我都眼睛发红，可我一个皇帝都不敢索要，你竟然敢开口？那龙家是什么人？连我这个做皇帝的都要礼让三分的家族，那是谁都能敲诈的吗？只要龙家不是犯了叛乱的大罪，我这个做皇帝的连动都不敢动一下龙家的人，不然龙家的那个后台要是发了火，我这个皇帝都没的做了。这个时候的罗兰奥想起龙家的那个后台，身上就一阵的哆嗦，心想这龙家的后台也腻大了点。

    “龙老公爵请息怒，卢卡只是过于关心帝国，所以语言上才有所不当。龙老公爵是我帝国的兵马大元帅，想来也希望我帝国的士兵实力增加，而卢卡也是和龙老公爵一样的心思，虽然这个要求确实是过分了点，但也是可以原谅的。”看了一眼带着杀气的龙老爷子，罗兰奥带着笑容央求的说道。

    “哼！！”的一声，龙老爷子怒气消了一点，这皇帝的面子还是要给的，怒瞪了卢卡一眼，龙老爷子将所定卢卡的气势突然的收了回来。

    “咕噜”一声，一口鲜血险些就喷洒在皇宫里，显然这个地方实在的不适合，卢卡将一口鲜血硬是吞了回去，结果就是伤势又重了几分。站在一边的龙浩天看着龙老爷子发威的样子，心叫乖乖的不得了，能将斗气这种低级的修炼方法修炼到这样的境界，这老爷子还真的不是一般的变态。恩！这种境界已经可以和自己前世时修炼略有所成时的境界有的一拼了，恩，按这个世界的境界说法，老爷子应该到了剑神的境界了吧？

    感激的看了一眼罗兰奥，卢卡来到龙老爷子的身边，行礼道：“老公爵请原谅，卢卡的要求确实有欠考虑，但卢卡一切都是为了帝国，绝对的没有私心。”暗中擦了一把冷汗，卢卡心里也在大骂自己愚蠢，要是因为这件事情而得罪了龙家，卢卡定会后悔的肠子都青了，龙老爷子刚才的威势，卢卡到现在都心有戚戚。

    “哼！”了一声，龙老爷子也知道这种绝技谁都想要，在刚才听了孙子所说的能够增加身体速度的方法的时候，龙老爷子第一个念头就是回家以后把这种方法从那小子的口中敲诈出来。

    “卢卡，本公爵也知道你是为了帝国才那样说，可是这种绝技又怎么可以随便的外传，而且这种要求也不是你应该提出来的，要是陛下这么要求的话，本公爵绝对的不会有任何的意见。”龙老爷子本来就是心胸开阔的人，见卢卡也被自己吓的不轻，怒哼一声也就过去了。

    “谢老公爵的不怪之恩。”卢卡真心的说道，卢卡知道，象自己刚才的那种要求，要是碰上心胸不是那么宽阔的人，就已经是把自己当成敌人了，其实卢卡也知道，象这样的要求要是在私下里说的话，龙老爷子定然不会生气，可是自己当着皇帝的面这么说，那这味道可就变了。这不等于仗着皇帝的威势敲诈吗？还好遇见的是心胸宽阔的龙老爷子，要是龙傲那家伙，定然不会轻易的放过自己，卢卡一阵的后怕。

异界少年横行路 第二十二章 少一个金币--免谈

    看见卢卡被龙老爷子吓的冷汗直流，就连皇帝也让他三分，龙浩天大叹老爷子有威势。

    “陛下，你们想要的那种华夏族提升速度的方法，小子为了帝国可以贡献出来。”龙浩天语不惊人的说道。

    本来还在为这种提升速度的绝技而闹出不快的三个人都一楞的看着龙浩天。卢卡的眼睛发着光的看着龙胜，心说这可是你孙子自己要交出来的，可不是我敲诈，龙老爷子你这回能怪我了吧？

    皇帝罗兰奥兴奋的看着龙浩天，感觉自己从来都没有这么喜欢过一个小孩，龙浩天现在在罗兰奥的眼里是那么纯洁可爱。

    听见龙浩天的话，刚刚把火消了下去的龙老爷子是一阵的气血上涌，心说小王八蛋，你要是敢把这种绝技交了出去，回家看我不扒了你的皮。

    “龙小伯爵真是帝国的功臣，只要你告诉我是如何提升速度的，我一定大大的奖赏你。”罗兰奥开口保证道。

    回头对龙老爷子打了一个怪异的眼色，被龙浩天的眼神弄的一楞，正在生龙浩天气的老爷子不明白孙子这是什么意思？

    看着罗兰奥，龙浩天十分委屈的说道：“陛下，要我交出提升速度的方法也可以，可是前几天陛下封赏了一块封地给我，听爷爷说那块封地一年要上缴五十万的税率，爷爷说这些钱都要小子自己想办法，可是小子没有钱，陛下你说怎么办？”

    “呃？？”表情怪异的看这龙浩天，罗兰奥心想这龙家的小子是什么意思？想起封给龙浩天的那块封地，罗兰奥感觉一阵的不好意思，心想也许是眼前的龙家小子被长辈因为这件事情给训斥了，所以还记得这件事情。罗兰奥因为龙浩天年纪小，也没有多想。

    “龙家小伯爵，只要你将提升速度的方法告诉我，我就永久免了你红月城的税率怎么样？”罗兰奥装做大度的说道。

    听了罗兰奥的话，龙浩天笑了笑，眯着眼睛说道：“谢谢陛下，可是红月城很穷，听爷爷说想要发展红月城要用很多的钱，而我又没有，陛下可不可以给我点？”

    “呃…………？？”罗兰奥一阵无语，看着龙浩天，罗兰奥心说你这是什么意思？难道我想要那提升速度的方法，你就要敲诈我吗？我可是皇帝呀？你就不能给我点面子吗？操！！怎么龙家的人就没有一个好对付的，连一个七岁的小孩都这么的难摆弄，整一个混蛋家族！被龙浩天险些气疯的罗兰奥在心里破口大骂。

    “混蛋，浩天，怎么可以向陛下要钱，真是没有规矩。”被龙浩天的话说的一楞，龙老爷子开口训斥道，可心里却已经乐开了花，心说不愧是我龙胜的孙子，连皇帝的竹杠都敲上了。自己的这个小孙子就是合自己的脾气。

    听见龙老爷子的话，龙浩天回头问道：“爷爷，你不让我向陛下要钱，难道是你想给我吗？”

    “我老头子穷，没钱。”龙老爷子毫不犹豫的说道。

    撇了自己的爷爷一眼，龙浩天耸了耸肩，不在理会龙老爷子了，看着罗兰奥，那意思很明显，不给钱？免谈！

    看了一眼龙胜和龙浩天，罗蓝奥心说你们祖孙两就在这里演戏吧，想要得到那方法，说不得今天这大头我是当也得当，不当也得当了，这龙家的人就没有一个好东西，这是罗兰奥给龙家下的定义。

    刚才还感觉龙浩天是那么的可爱的罗兰奥，现在已经完全的改变了看法，罗兰奥甚至感觉自己已经看到龙浩天长出了两只黑色的翅膀，后面一条小尾巴摇呀摇的，整一个小恶魔。

    叹了一口气，罗兰奥认命的向龙浩天问道：“龙小伯爵，你想要多少呢？”

    “陛下，爷爷说想要将红月程建好，需要一个亿的金币，小子知道那好象是很多，所以不要那么多，你就少给点，给我五千万金币就可以了。”龙浩天一副你占便宜的样子说道。

    三双眼睛齐齐的看着龙浩天，龙老爷子添了一下嘴唇，心说：“孙子呀，你是不是太黑了一点？就是那东西在值钱，可是也得看敲诈的对象呀，那可是皇帝，就是玩他咱也要有个度不是？”

    听了龙浩天的要求，罗兰奥和卢卡纷纷倒吸了一口凉气，卢卡心说不愧是龙家的孙子，跟他爷爷一样的混蛋，这简直就是在敲诈。

    皇帝罗兰奥感觉自己的脑袋又比刚才大了一圈，已经可以和磨盘相比了，在心里怒吼道：“勒索！这是赤裸裸的勒索；敲诈！这是赤裸裸的敲诈。”

    强压下自己的怒气，罗兰奥狠狠的道：“小子，你要的是不是太多了一点？”

    龙浩天看着皇帝的表情，见皇帝明显的不高兴，继续抛诱饵的说道：“陛下，我将要贡献出来的绝技可不仅仅是提升人的速度，还可以叫人的身法更加的诡异，当初战胜卡里尔的时候，我就用了这种方法，不仅仅是这些，这种绝技可以提升速度，提高身法的诡异，而且还可以提高战士的力量和剑法，陛下你想一想，当我们的士兵学习了这种方法以后，有了比别人快的速度，有了更诡异的身法和剑法，更家强大的力量，这么说吧陛下，当一个战士学习了我的方法，那么就可以一个人轻松的战胜五个人，这是保守的说法。”

    随着龙浩天诱惑的声音发出，罗兰奥的脑袋里展现出了一副画面：帝国的一万士兵在毫无工事防御的平原上遭遇了敌国五万士兵的围攻，在敌国将领胜券在握的表情中，帝国的士兵凭着超快的速度，诡异的身法和剑法，强大的力量杀到敌国士兵的面前，在五比一的情况下，帝国的士兵在敌国将领惊恐的表情中将敌国的士兵杀的血流成河。

    想到这里，罗兰奥商量道：“龙家小子，你要的是不是多了一点？你看少一点可不可以？”

    听了罗兰奥的话，龙浩天将小脑袋一歪，那意思很明显，少一个金币…………免谈。歪着小脑袋的龙浩天心想，反正我现在只是一个七岁的小孩，你一个皇帝能拿我这个小孩怎么样？我就是耍赖你也得看着。有时候这小孩的身体还很占便宜的吗？呵呵！

异界少年横行路 第二十三章 真正的华夏神技

    看着龙浩天，罗兰奥恨恨的说道：“好吧，成交。”

    “谢陛下赏赐。”说完，龙浩天已经来到了罗兰傲的身边，将自己的魔晶卡从空间戒指里拿了出来递到了罗兰奥的面前。

    瞪了一眼龙浩天，罗兰奥心说这个龙家的小王八蛋还他妈的不见兔子不撒鹰，难道我一个皇帝还能欺骗你一个小孩不成？恨恨的将自己私人魔晶卡拿了出来，将五千万金币划给了龙浩天的魔晶卡上，这个时候的罗兰奥感觉自己的手都在哆嗦。

    看着多出了五千万金币的魔晶卡，龙浩天心里嘿嘿一乐，同时手里多了一本书，将书放在罗兰奥的面前，龙浩天说道：“陛下，华夏族流传下来的绝技都在这上面，请你看看。”

    看着眼前的这本价值五千万的书，几个人都瞪大了眼睛，恐怕历史上还从来没有一本书价值这么多的钱。

    “陛下，你仔细看着，我给你讲解一下。”将书打开，龙浩天慢慢的讲解道：“这些步法就是我那天将卡里尔打败的‘九宫八卦步’这套剑法是‘血战剑法’是一种上阵杀敌的绝佳剑法，我们的士兵在练习这两套神功的时候，还要注意在身上和胳膊上绑一些例如铁块等东西的重物品练习，绑上这些东西是为了让战士们在修炼这些绝技的时候锻炼体力和挥剑的速度，小子的速度之所以这么快就是因为按照了上面的东西修炼的结果。一旦我们的士兵熟练的掌握了这些绝学，那么战斗力是会大大的提升的。”

    随着龙浩天的慢慢讲解，罗兰奥和卢卡还有龙老爷子都被书上的内容所深深的吸引，特别是卢卡和龙老爷子更是看的两眼发光，对于这两个剑圣和剑神级别的高手来说，书上东西的价值他们是最清楚不过了。

    然而这个时候的龙浩天却已经在心里乐的笑开了花，这‘九宫八卦步’确实是‘九宫八卦步’只不过是残缺的‘九宫八卦步’哼！哼！！在中华武术里，这‘九宫八卦步’也算的上是不错的步法了，龙浩天又怎么会将这么好的东西全都传了出去，至于那什么‘血战剑法’？根本就是龙浩天随意的编了几式适合在战场上发挥的普通剑法而已。不过对这个世界的人来说也算十分难得的东西了。

    用了几个时辰的时间将上面的东西讲解完毕，龙浩天笑嘻嘻的说道：“陛下，这两种绝技虽然是华夏族小孩子们做游戏用的，可是他们的功效和威力对于我们来说也是十分强大的，陛下，五千万金币换来了帝国军队强大了五倍的战斗力，陛下，你不吃亏。”

    将书合上，罗兰傲和卢卡还有龙老爷子对望了几眼，眼睛中都是兴奋的神色，这本书的价值几个人现在是绝对的清楚的和很，对于一个国家来说，这的根本就是无价之宝。

    听见龙浩天的话，“恩！”了一声，罗兰奥算是同意了龙浩天的说法，再看龙浩天的时候，罗兰奥感觉龙浩天也不那么可恶了。

    龙老爷子与罗兰奥和卢卡商量了一阵这本将如何用在士兵身上以后，便带着龙浩天离开了皇宫。从皇宫到龙家的府邸龙老爷子一直都寒着脸没有说话，看的龙浩天是心有戚戚。等回到府邸到了龙家大厅以后，龙老爷子吩咐人将龙傲叫来。

    回手拎着龙浩天的衣襟将龙浩天腾空拎到了自己的面前，龙老爷子怒道：“你这个小败家的东西，那么重要的东西你竟然连商量一下都不商量的就给我卖了，你是不是想气死我？”

    “嘿嘿！爷爷，那东西没有什么，也不是什么好东西，卖了五千万金币我们很合算的。”龙浩天讨好的说道。

    “你懂个屁。”龙老爷子破口骂道：“如此高深诡异的绝技要是我们家自己掌握了，将给我们龙家的实力带来不可想象的提升，而你以为卖了五千万就很占便宜了吗？”

    “父亲，什么卖了五千万？你们在说什么？”刚刚来到大厅的龙傲正好听见了龙老爷子的话问道。

    “真是气死我了，是什么你自己问你的宝贝儿子好了。”老爷子气道。

    疑惑的看这龙浩天，龙傲问道：“浩天，究竟是怎么回事？为什么爷爷生这么大的气。”

    将在皇宫的事情仔细的说了一便，龙浩天委屈的道：“一本破书，也不是什么好东西，五千万确实很占便宜吗？”

    听完龙浩天的话，龙傲十分震惊的说道：“竟然有这么神奇的绝技？可惜了，哎！！”

    伸手摸了摸龙浩天的头，龙傲对着龙老爷子说道：“父亲不要生气了，浩天在聪明也是只有七岁，根本就不知道那东西的重要，在他的眼里五千万确实可以卖到一切东西。”

    见父亲竟然没有怪罪自己，而且还为自己说情，龙浩天回想这段时间在父亲的刻意讨好下，父子的关系确实已经比以前大有改善，最重要的是现在的龙傲对龙浩天的母亲十分的不错，这让龙浩天十分的满意。

    “哎，我也知道这些，并不是在生浩天的气，只是那东西就这么的交了出去感觉实在是可惜而已。”龙老爷子叹了口气说道。

    龙浩天见两个人样子笑了笑，来到龙老爷子的身边说道：“爷爷，你就不要懊恼了，你当孙儿真的就那么傻吗？你看看这是什么东西。”

    随着龙浩天的话刚说完，龙浩天的手里已经多出了一本书，龙老爷子看着龙浩天手里的东西，奇怪的问道：“这又是什么？”

    “爷爷，这才是真正的华夏族绝学。”龙浩天轻轻的说道。

    眼前一闪，龙浩天的话刚说完，手里的东西已经消失不见，看着空空的手，龙浩天苦笑心想：“老爷子就是厉害，这速度和自己有的一比了。”

    这次龙浩天交给龙老爷子的书是龙浩天单独为龙家族人准备，适合龙家族人那变态体制修炼的《龙皇惊天决》，这《龙皇惊天决》虽然没有龙浩天自己修炼的《天龙葬神决》深奥，但也已经是不可多得的武林绝学，特别是龙家的人修炼以后，速度更快，威力更大。在书里龙浩天详细的解释了什么是真气？如何的运行和一共分十五个成次，每一个层次应该注意的事项，还有与真气配套的身法和剑法，可以说是十分的详细。

    看龙浩天等的天都要快亮的时候，龙老爷子和龙傲才研究完书里的内容，龙老爷子感叹道：“这华夏族的绝技竟然如此的神奇，这是只有神才能创造出的绝技。”

    “爷爷聪明，这华夏族就是神族。”在一边的龙浩天接口道。

    看着龙浩天，龙老爷子疑惑道：“小子，这本书里的内容根本就不是你给皇帝的那本书里的内容能相比的，那么你给皇帝的那本书算什么？”

    “嘿嘿！！”一笑，龙浩天说道：“爷爷，你真的当我傻呀？好东西还是留着自己用的好，至于给皇帝的那本书了里的内容是我早就准备好交给父亲练习士兵用的，也就是说要交给帝国的。可是皇帝既然那么的积极，想要用钱来买，那么咱也不能客气不是？那里有给钱还不要的道理？”

    眨了眨眼睛，龙老爷子大笑道：“你这个小王八蛋，竟然连皇帝你都算计，要是被皇帝知道了真相，还不气的吐血，不过小混蛋，不愧是你爷爷我的孙子，就是和爷爷的胃口。”

    龙傲也激动的将龙浩天一把抱了起来，在龙浩天的小脸上狠狠的亲了两口说道：“好儿子，你可是为龙家立了大功了，有了这种绝技，我龙家就有了绝对自保的本钱了，谁想要对付龙家，哼！哼哼！！那就让他尝尝神创造的神技。”

    龙老爷子从椅子上站了起来，对抱这龙浩天的龙傲说道：“傲儿，立刻传令下去，所有龙家的子弟立刻赶回帝都。”

    “是，父亲。”龙傲连忙恭声道。

异界少年横行路 第二十四章 武道的及至

    从龙家的大厅出来，天已经放亮，回到别院的时候，龙浩天见龙一等九个人都在打坐修炼，经过这段时间的修炼，龙一等九个人在修为上都已经略有小成，修炼进度在龙浩天的帮助下进度飞快，让龙浩天十分的满意，同时感叹这个世界简直就是练武之人的天堂，充盈的天地灵气和五刑之气都让修炼者的进度比在地球的时候快上几十倍。

    看了龙一等人一眼后，龙浩天也盘漆坐下开始了一天的修炼。真气行走于奇经八脉和十二正经，每运行一个周天，龙浩天都能感觉到真气强大一分，天地间的灵气随着真气的运行从路过的各个穴脉进入龙浩天的身体，壮大着龙浩天身体里的真气。

    当龙浩天运气完毕以后，龙一等人早已经做完了每天早上的修炼，正在别院里修炼身法剑法。见龙浩天醒来。龙一等全都围了过来恭声问好。

    “少爷，修炼武技的最高境界是什么样子的？”进度虽然不是最快，但修炼最勤快的龙一问道。

    看了九个人一眼，龙浩天笑道：“以你们现在的境界，武艺修为的最高境界对你们来说还太遥远，不过既然你们想知道，那我就讲给你们听一听，天下武功，分为三种修炼方法，其中我教给你们的‘天煞门’的武艺最重招式，‘易筋经’最是重力，‘太极神功’最是重意。

    龙一的‘易筋经’强调内力招法双修，最重根基，初时虽慢，但极为扎实，只要有恒心，自能修炼大成。而‘太极神功’最重精神气势，强调练身不若练心，以气势制敌，最讲顿悟。

    而‘天煞门’的武艺强调的是更快更准更狠，不断超越人体本身极限，化不可能为可能，最大程度易筋锻骨，激发周身潜力，强调生死关头，万法皆空，唯已独存。在最好的时机用最快的速度施展你最狠的招式，将你的兵器插进别人的要害，这就是‘天煞门’的精髓，可以说，在与敌决斗时，就要在气势上压倒敌人，与敌拼命。

    总的来说，各种武艺强调的就是：气，势，意三种。而每一种修炼到及至，都可以说是绝顶的高手，即便是剑神也要安然伏首，然而这却不是武艺最高境界，武艺的最高境界就是：气，势，意三种修炼心法合而唯一，到这个时候，便可进入先天之境，可纳天地之元气为其所用，以气势制敌，不断超越人体本身极限，化不可能为可能，最大程度易筋锻骨，激发周身潜力，强调生死关头，万法皆空，唯已独存。”

    见九个人都目瞪的看着自己，龙浩天说道：“这些对你们来说还太遥远，只要你们勤加修炼少爷给你们的修炼方法，总有一天你们都会达到这种境界的，到哪个时候，你们就是这个世界上真正的武神。”

    “少爷，你所说的那种境界是什么样子的呢？”好动的龙五询问道。

    “等你们到了那种境界以后自然就会明白，这种境界上的修炼只可意会不可言传，每一个人的修炼方法不一样，在境界上的体会也不一样，到时自会明白。”

    “知道了少爷。”几个人都齐声回答到，全都一副向往的样子。

    看着几个人蠢蠢欲动的表情，龙浩天心想是不是该带这几个家伙去历练一下了？闭门造车绝对不是修炼的最佳方法，可是现在的年纪实在是太小，还不适合游历修炼，想了一会，龙浩天不怀好意的笑了起来，出远门不行，那么历练的开始就先从帝都吧！皇帝的那两个宝贝公主和王子的命还在我的手里，只要不是太过分的事情，想来那皇帝不会为难我吧？

    想到这里，龙浩天对九个人说道：“你们一会回去都换上一身体面点的衣服，中午以后我带你们到大街上游玩。”

    无论怎么说都是一些七八岁的小孩，爱玩的天性那是少不了的，只是一直都被压抑了而已，听见龙浩天说今天不用修炼可以出去玩，九个小家伙都兴奋的欢呼起来。

    正午，龙浩天的别院内，龙一等九个小家伙站在龙浩天的面前，看了一眼九个人，龙浩天说道：“今天我们出去以后，无论发生什么事情，我让你们做什么，你们就给我做什么，出了事情少爷我担着，明白了吗？”

    “明白了少爷。”九个人齐声回答到。

    “那么就出发吧。”手一挥，龙浩天带这九个小东西向公爵府邸外走去。

    一行人刚出了别院就看见了管家达尔象别院走来，由于达尔经常到龙浩天的别院，对这个管家龙浩天的印象十分的不错，在公爵府邸内，达尔就成了非别院内人事，唯一一个可以随便出入龙浩天别院的人，其他人想要进？那要龙浩天同意才可以，不过这其中不包括龙老爷子和龙浩天的父亲龙傲。

    看见龙浩天带着九个小孩象外走来，达尔连忙迎了上来问道：“少爷，你们这是要到那里去？”

    “达尔爷爷，少爷要带我们到大街上玩去。”活泼的龙九细声说道。

    “到大街上？少爷，就不们几个小孩去吗？”达尔问道。

    “是的，达尔先生，从来到这里，龙一他们还没有出去玩过，我想带他们去走走。”龙浩天说道。

    “哦，这可不行，少爷你们出去到是可以，但一定要带几个侍卫，少爷你先等一下，我去叫几个人保护你们。”说完，达尔连忙走看找侍卫去了。

    看着身边的几个小家伙，龙浩天感觉还真的不怎么安全，要是这九个小东西那个出了点什么事，那可真够龙浩天懊恼的了。

    等龙浩天带着龙一等九人出了公爵府邸以后，一行人身边已经多了四个三十岁左右的大汉。龙浩天知道这几个人都是保护父亲的侍卫，拥有黄金战士上级的实力，常年在军队中撕杀的角色，浑身都带着杀气，四个人也是龙家的人，不过是那种龙家收养的孤儿，经过培训以后，由于表现出色而当了龙傲的侍卫，被龙傲赐与龙姓，侍龙家为主，和龙一等人一样。

异界少年横行路 第二十五章 就是找茬

    带着龙九等人在帝都的大街上走了两条街，龙九等几个小家伙从来都没有如此繁华的景象，一个个自是兴奋异常，看见什么都感觉到好奇，不过怎么说几个人都是小孩字，也不会有人笑话他们。

    来到达尔安排的四个父亲的侍卫身边，龙浩天问道：“四位叔叔，浩天还不知道你们的名字呢。”

    一声叔叔叫的四个人出了一身的冷汗，也叫暖了四个大汉的心，一个应该是头的大汉连忙说道：“少爷万万不可如此称呼我们，我的名字叫龙虎，他们分别是龙豹，龙鹰和龙狼，是主人身边的八大侍卫之中的四龙，我们的名字都是老主人给起的。”一边说着，龙虎一边指了指其他三个人。

    不过在听了龙虎等几个人的名字以后，龙浩天还是在心里一阵的暗笑，心道爷爷起的这名字也腻简单了些。

    龙浩天知道在这个世界阶级观念十分的强，在贵族的眼里，平民和奴隶没有什么分别，虽然旭日帝国不是一个奴隶制度国家，但是贵族欺侮，残杀平民的事情几乎每天都在发生。而象龙虎等人的身份和龙家的奴隶没有什么分别，只是在龙家的待遇自然不能和那些奴隶相比，虽然在龙家的地位是底了点，可要是四个人到了外面，虽然几个人不是贵族，但就算一般的大贵族也对几个人也要恭敬有理不敢怠慢，而这一切都是龙家所给予他们的。

    龙浩天知道要是在对几个人恭敬的话，确实也让几个人承受不了，虽然这种阶级观念在龙浩天的眼里连狗屁都不如。在龙浩天的心里，只要你有能力，你对我忠心，那我就当你是自己人，当你是朋友，无论你是贵族还是平民或是奴隶。

    带着一行人四处闲逛，老远龙浩天就看见了前面有几个走路横冲直撞，有时还对人拳打脚踢的几个明显是帝都混混的人。看见这些人龙浩天心里一乐，心说今天的第一个节目就从你们几个身上开始了。

    与几个流氓混混越走越近，那几个小混混看来也是有眼色的主，看龙浩天一行穿的明显不是普通平民的装束，而且身边还带这四个明显不好招惹的护卫，离几米远的地方就开始躲避龙浩天一行人。几个混混的这一举动把龙浩天弄的不高兴了，心说你们躲着我怎么行？今天我可是拿你们当回事呢。

    不过这难不倒龙浩天，你们躲我，那我主动总行了吧？龙浩天一个快步向正在躲避他们这一行人的几个流氓身上撞去，几个流氓那里躲的开龙浩天故意的相撞？所以一个流氓很不幸的被龙浩天给撞倒。

    “啪！”的一声，被撞倒在地的流氓脸上被龙浩天的小手狠狠的扇了一个响亮的耳光。打的流氓一阵蒙圈。

    “你他妈的走路不长眼睛吗？竟然撞到了小爷，你是不是不想活了？”对着流氓，龙浩天就是一阵大骂。

    看着龙浩天的表演，龙虎等人一时楞在了那里，几个龙家侍卫从来都没有想到龙家的人也有这样的？张口就骂，这和龙傲将军可是大大的不一样。这事几个人都明显的看了出来是龙浩天故意找岔，对于龙浩天为什么要这么做？这件事情愿谁？这些东西龙虎等几个人都不关心，在几个人的心里，只要少爷不吃亏，就是少爷把皇宫给砸了也没有关系。

    龙虎等四个迅速的来到龙浩天的身后将龙浩天保护起来，而龙一等几个却将几个流亡围了起来，一副怕几个人跑掉的样子。看着龙一等几个人的表现，龙浩天很满意，不过这可不是龙浩天的功劳，而是在到龙浩天这里以前，龙一等就已经经过类似的训练。

    几个流氓被龙浩天一行人弄的蒙了，心里寻思着平时在这条街都是我们故意撞人然后敲诈的，这什么时候天已经变了？竟然轮到我们被人敲诈了？不过看龙浩天等你的穿着和一看就不好招惹的龙虎等人，几个流氓就知道龙浩天一行人不好惹，这硬的肯定是行不通的。

    应该是几个流氓的头，一个长的实在有碍帝都形象的流氓点头哈腰的走了出来，赔笑着来到龙浩天的身边说道：“这位小少爷，你看是你撞了我们，既然事情不怪我们，那么少爷你就抬抬手放我们过去好了。”

    “去你妈的！”一脚将这个流氓题了个跟头，龙浩天骂道：“怎么的，不怨你们难道还怨少爷我不成？”

    懒的与这几个流氓废话，龙浩天挥手说吩咐道：“龙一到龙九，你们几个给我好好的教训一下这几个不开眼的东西，注意了，只要不打死就可以。龙虎你们四不要伸手。”

    龙一等几个人听见龙浩天的吩咐毫不犹豫的上前就开始对几个流氓拳打脚题，打的几个流氓嗷嗷直叫，看了龙浩天一阵郁闷，这一点挑战性有没有呀？哎，欺负流氓就算是顺便为平民做点好事吧，想要达到历练的目的，看来还得去欺负那些带有侍卫的贵族。

    见打的差不多，竟然连龙六和龙九都上去踢了几脚，让龙浩天一阵汗然，心想要是让十分痛爱龙六和龙九的母亲看见两个丫头这个样子会有什么想法？

    把龙一等人叫停，龙浩天来到几个已经被打的鼻青脸肿的流氓身边，蹲下嚣张的说道：“你们几个给听好了，告诉帝都的所有流氓帮派，以后这帝都街道上的势力就归少爷我的了，要是让我们在见到你们欺负平民，我就打断你们的腿。”

    站起身来，龙浩天继续说道：“你们可以去找帮手报仇，想要报仇的话，就道紫金龙公爵俯找我三少爷，少爷我随时奉陪。”

    说完一挥手，龙浩天喊道：“小子们走了，欺负几个流氓实在是没有意思，我们去找那些不长眼睛的贵族麻烦去。”

    看着离去的龙浩天等人，一个小流氓问道：“大哥，怎么办？”

    “怎么办？凉拌，难道你还想找回场子不成？”流氓头头骂道。

    “那我们就这么的白挨打了。”从来都没有吃过亏的小流氓不服的说道。

    “你这个白痴，你活拧歪了，大爷我还没有活够呢，知道那是谁不？紫金龙家的人，不要说打了我们一顿，就是杀了我们都跟杀了几条狗没有分别。他妈的你们给我把刚才那几个人的样子记住了，以后看见他们有多远就给我跑多远。”被紫金龙三个字吓的现在还浑身哆嗦的流氓头头吩咐手下道。

异界少年横行路 第二十六章 走,找贵族麻烦去

    在几个流氓郁闷的眼神中，龙浩天带着众人施施然的离开，龙一有点兴奋的跑到龙浩天的身边问道：“少爷，难道我们真的要找那些贵族的麻烦？”

    “当然，难道你以为少爷我说着玩的？”龙浩天回头说道。

    “可是少爷，你是贵族，可我们都是平民呀？”龙一继续说道。

    哎1这个孩子，还是年纪小呀，潜意思中对贵族就是有一种卑微感和恐惧感，停小脚步，龙浩天对龙一等九个人说道：“你们几个给我听好了，不错，你们是平民，可是同时你们也是我龙家的人，在我龙家，就是看大门的，也要比那些所谓的垃圾贵族高贵的多，今天我就让你们尝尝那些贵族在你们拳头下哀求的感觉。”

    说完，龙浩天带头向前面走去，龙一等人自然也连忙跟着。龙虎等四个侍卫面面相视，龙狼开口道：“各位，我们家的这位三少爷想要做什么？难道真的想要去找那些贵族的麻烦吗？”

    “呃！！这个事情好象很严重，在帝都是不允许贵族之间私斗的，少爷这么下去恐怕要出事的。”龙鹰皱眉道。

    低头想了一会，龙虎沉声道：“少爷想要找那些贵族的麻烦，那就让他找去好了，我们的任务就是保护少爷不要受到伤害，就算少爷把那些垃圾贵族打了又怎么样？别说那些贵族，就是少爷打了皇子，老主人一样可以摆平。”

    其他三人点头同意龙虎的说法，既然是这样也没有什么好商量的，几人连忙跟上龙浩天，眼睛里都带着兴奋，打贵族呀？应该是一件很好玩的事情。

    龙浩天遥遥晃晃的走在大街上，本来想找一个不开眼的贵族，可是走了两条街了一个也没有看见，龙浩天心里一阵咒骂，平时这些贵族子弟没有事情就出来欺负一下平民，今天少爷我出来了，怎么一个都不出现了？

    正在龙浩天心里郁闷的时候，一阵阵的哀求声传进了龙浩天的耳朵。“哈哈！”龙浩天心里一乐，这可真是想什么就来什么，没有对不起我跑了几条街找你们。挥了挥手，龙浩天带着众人向发声的地方走去。

    一个年轻贵族打扮的青年，正拿着一根马鞭抽打一个四十多岁的中年平民，中年平民身下护着一个十岁左右的小孩，惨叫声就是从那中年人的口中发出，周围零星的站着一些看热闹的人群，对于类似的事情几乎每天都在发生，几个贵族在一边笑着一边指点，而平民门则一脸的淡漠，或许眼睛里还有一丝的怜悯和气愤，但绝对没有谁会傻的想要多管闲事。

    “贵族老爷，求求你放过我们吧，我家孩子不是有意冒犯你的。”中年人护着身体下面啼哭出声的小孩，一边开口哀求道。

    “放过你们？”贵族青年指着身体下面一片被弄脏的地方，满脸愤怒的骂道：“你看看，我的裤子被你们弄的脏成这个样子，想让我就这么算了吗？你们这些该死的贱民，难道走路不长眼睛吗？不知道看见了高贵的贵族要低头绕着走吗？可你那该死的贱民儿子竟然还撞到了我的身上。”

    气愤的贵族随手就是几鞭子下去，惨叫声再次响起。龙浩天等人这个时候正好来到了这里，那贵族青年的话一个字不剩的传进了龙浩天的耳朵。看着这个贵族青年，龙一等几个小家伙眼睛里有着掩饰不住的兴奋，而在龙虎等人的眼了，对这个贵族青年则多了几分嘲笑和怜悯。

    “哎！拿马鞭的那个小子，你马上给我助手，这个平民的叫声弄的少爷我心情很不爽。”正在挥动马鞭的贵族青年听见龙浩天那幼稚的声音停下了手上的动作，疑惑的回头看着龙浩天，见龙浩天身边的龙虎等人，贵族青年知道龙浩天应该也是一个贵族子弟。

    “小子，你是谁？那家的孩子？”贵族青年问道。

    “呃……！！”指了指自己的脑袋，龙浩天郁闷的问道：“你不认识我？”

    “我为什么要认识你，小子，你很有名气吗？”贵族青年疑惑的问道。

    “哈！”的一笑，龙浩天心想竟然不认识本少爷，看来应该不是帝都的贵族，或是前段时间没有在帝都，而现在刚回来的帝都贵族。不然不可能不认识刚刚和卡里尔决斗完的自己。

    摇了摇头，龙浩天心说不认识自己更好。指着贵族青年，龙好天说的道：“我是谁不重要，重要的是你在教训这个平民的时候，这个平民的叫声弄的少爷我很不爽，你说这事怎么办吧？”

    贵族青年被笼浩天说的一楞，这么明显找茬的口气，贵族青年那里又听不出来？因为类似这样的事情贵族青年自己就经常的做。贵族青年带领的四个侍卫一看龙浩天等几个人是来找事的，上前几步将贵族青年护了起来。

    被龙浩天气的笑了起来的贵族青年说道：“小家伙，那你说你想怎么样？”

    “恩！！就简单一点，你赔给我十万个金币好了，这事少爷我就当没有发生过，你看怎么样？”龙浩天想了一下说道。

    “什么？小东西，你怎么不去抢劫？敲诈敲到少爷我的身上了，你是那家的小孩，小心少爷我对你不客气。”贵族青年被龙浩天的话气的高喊道。

    “哼！”的一声，龙浩天阴沉着脸，指着贵族青年说道：“小子，由于你对本少爷十分的不尊敬，少爷很生气，后果很严重。少爷我现在打算好好的教训你，让你知道在帝都这个地方，不是什么人都能嚣张的。”

    对着龙一等人挥了挥手，龙浩天非常嚣张的说道：“小子们，给我很很的打，还是那句话，只要不打死了就行。”

    龙浩天的话一落，早就准备好动手的龙一等人就向那贵族少爷杀去。贵族少年身后的那几个侍卫自然不会让龙一等人就这么的殴打自己的主人。在周围所有人目瞪口呆中，龙一等九个小家伙竟然和贵族青年的结果侍卫打成了平手。气的那贵族青年大骂自己的手下是废物。

    龙虎四个人将龙浩天保护起来，免的龙浩天手到什么伤害，同时震撼的看着龙一等人，心里想着几个小孩怎么能有这么高的修为，竟然将四个白银斗士打的没有还手之力。

    看着龙一等和几个侍卫打到了一起，龙浩天无聊的在一边指导着几个小家伙的功夫：“龙一，你使用的是龙爪手，龙爪手的特点刚猛，你看看你是怎么用的？那爪子连猫爪子的力气都没有；龙二，太极拳讲究的是以静制动，以弱胜强，后发制人，你看看你在做什么？竟然用太极拳打人家的鼻子，太极有那么用的吗？哦。天呀！龙六，玉女剑法讲究的轻灵飘逸，而在做什么？拿玉女剑法砍人？这和劈材剑法有什么分别？”

    随着龙浩天的指点，龙一等九个没有费多少力气就将四个侍卫放倒，看的龙虎等四个人一阵的头皮发麻，看向龙浩天的眼神也多了几分尊敬和佩服。龙浩天看了一下几个人的伤，怕是一个月之内是起不来了。

    拍了拍手，既然放出来的狗已经解决，那么是不是已经到了请正主的时候了？龙浩天来道那脸色发白的贵族青年身边说道：“都告诉你了，不要惹少爷我生气，那后果很严重。”

    看着龙浩天那不怀好意的眼神，贵族青年色厉内荏的说道：“小子，我可是格特梅林家的奥丁子爵，你要是敢碰我，我们家族不会放过你的。”

    “格特梅林家族？”龙浩天想了一会说道：“没听说过，少爷管你是什么家族的，招惹到了少爷我，就得给你点教训，龙一，你们几个给我狠狠的打。”

    就个小家伙对着贵族青年就是一顿拳打脚踢，惨叫声继续在大街上响起，不过这次是换成了贵族青年奥丁。

异界少年横行路 第二十七章 向光明神发誓

    “好了，你们几个停手吧。”见打的也差不多了，龙浩天将九个小家伙叫停，来到贵族青年的身边，龙浩天笑嘻嘻的说道：“怎么的，不服气？”

    “我们都是贵族，你为什么要这么对我？”贵族青年不解道。

    “为什么？呵呵，其实很简单，那就是少爷我看你不顺眼，怎么的，你有什么办法？”龙浩天极其嚣张的说道。

    咬牙愤恨的看着龙浩天，贵族青年怒道：“你是谁家的子弟？帝国有规定不许贵族之间丝斗，而你竟然敢殴打贵族，我们不会放过你的。”

    “哼！”龙浩天不在乎的说道：“你们这些该死的贵族，没事就欺负一些没有反抗力的平民，少爷我就是看不顺眼，今天也就是你倒霉，少爷我告诉你，从今天开始，少爷我天天上街，你们这些废物贵族听好了，少爷我是看见谁不顺眼我就打谁，有不服气想报复的，那就到紫金龙公爵俯找我。”

    听见龙浩天的话，贵族青年黯然的底下了头，心里明白自己这顿打是白挨了，家族绝对不会因为自己被殴打这点小事情而去招惹紫金龙家的。

    龙浩天带着众人一边走一边对着九小说道“你们几个给我听着，从明天开始，上午修炼完以后，你们几个就打着紫金龙家的称号给我出来，看见那些嚣张横行，不怎么顺眼的贵族你们就给我打，不过打是打，这个下手也要有点分寸，千万不要弄出人命，虽然那些该死的贵族就是死了有没有什么，可是事情闹的太大的话，少爷我顶不住知道吗？”

    “知道了少爷。”九小兴奋的回答道。

    回头看了龙虎等人一眼，龙浩天说道：“以后你们四个每天分出两个人暗中保护我的这四个小家伙，只要不是遇到生命危险，你们就不用出手。”

    跟在后面的龙虎等四人听的是冷汗直流，心想这还是龙家的子弟吗？龙家的子弟向来都是循规蹈矩，不露锋芒，奉行的是人不犯我我不犯人的行事风格，可是这位少爷却恰恰相反，竟然告诉手下到处惹事生非，招惹平民也就算了，竟然还将目标放在了帝都的贵族身上，龙虎等人觉得这事应该汇报给主人知道。

    走到一个路口，龙浩天对众人说道：“你们现在都回去吧，少爷我要到皇宫去一趟，那里还有一个老头眼巴巴的等着我呢。”

    “少爷，你自己走实在危险，还是让我们陪着你吧？”听龙浩天说要自己去，龙虎连忙说道。

    龙浩天知道龙虎等人不放心自己，定然不会就这么让自己到皇宫去，无奈的说道：“好吧，龙虎和龙鹰你们两个跟着我到皇宫去，其他两个人护送我的九个小家伙回公爵俯。”

    龙浩天晃晃悠悠的带着龙虎和龙鹰来到了皇宫前，老远就看到了宫廷剑圣卢卡站在皇宫前等着什么。

    “卢卡叔叔你好，你怎么在这里。”来到卢卡的面前，龙浩天笑嘻嘻的问道。

    看着龙浩天的眼中充满了笑意，卢卡说道：“我在这里当然是在等你这个小神医。昨天晚上公主个王子从来都没有过的睡的香沉，皇帝陛下十分的高兴，叫我到皇宫来接你。”

    “啊！竟然让卢卡叔叔来接小子，小子那里承受的起呀？”龙浩天戏谑道。

    “小子，只要你治好了公主和王子的病，你就承受的起，不要贫嘴了，陛下还在等着你呢。”卢卡说完，拉着龙浩天向皇宫内走去，龙虎二人自然要在皇宫外等候，这皇宫可不是什么人都能进的。

    还是昨天晚上的大厅，在龙浩天进入大厅的时候，皇帝罗兰奥正在桌子上写着什么？五公主和七王子就站在罗兰奥的身边。看见走进的龙浩天，罗兰奥眼睛里露出了掩饰不住的兴奋和期望。

    “龙小公爵，快过来，到我的身边来。”挥手招着龙浩天，罗兰奥说道。

    “参见陛下。”对着罗兰奥行了个贵族礼，在对公主和小王子眨了眨眼睛，龙浩天继续说道：“愿皇帝陛下青春永住，寿与天其，万岁，万岁，万万岁。”

    “呃……！！”罗兰奥眨了眨眼睛大笑道：“小家伙，你是在那里学来的这些东西？到是很新鲜。”

    “陛下，这是小子的真心话。向光明之神发誓，如果可以，小子愿意用自己的生命来换取陛下的长寿。”绷着小脸，龙浩天十分认真的说道。可是心里同时也笑弯了腰，“用少爷我的生命换你的，想的美吧你。你他妈的一年的生命也没有少爷我一天的生命珍贵，不过象这种张张嘴就能得到别人感动的好话，经常说一说还是可以的，有好处的事情总是要多做一点的不是，而且还有光明神那个笨蛋在前面当挡箭牌，说出来的话让人深信不移，哈哈，亲爱的光明之神，看来以后我要多多用你呀！不过神这东西好象根本就不存在，信仰这东西有时候也很有用处?”

    眼神中闪过一丝感动，罗兰奥笑道：“小家伙，你的好心我领了，今天叫你来主要是研究一下公主个王子的病，你看该怎么办。”

    “陛下，昨天小子已经说过了，公主和王子的病不是短时间就可以治疗好的，而且现在有一点困难让小子感觉很为难。”龙浩天看了一眼公主和王子，对着罗兰奥说道。

    “哦，什么样的困难？和我说说，我来帮你解决。”罗兰奥关心的问道。

    “恩！就是对于治疗公主和王子的病所需要的一些东西。”龙浩天眯这眼睛说道。

    “哈，我还以为是什么困难呢，需要什么东西你尽管说好了，想来还没有我这个皇帝弄不来的。”罗兰奥自豪的说道。

    “陛下，治疗公主和王子的病，只是针炎之术还不行，还需要药石的功效才能彻底的治疗好公主和王子的病，而这些东西帝都是没有的。”龙浩天说道。

    “药石？那是什么东西？竟然连帝都都没有？”罗兰奥奇怪的问道。

    “嘿嘿！”一笑，龙浩天说道：“陛下，小子所说的药石也不是什么珍贵的东西，就是一些魔兽的器官和一些植物花草什么的。”

    瞪眼看着龙浩天，罗兰奥不大相信的问道：“魔兽的器官和植物花草？这些东西也能治疗病吗？”

    “向光明神发誓，小子说的都是真的，陛下，华夏族神奇的医术上说：天生万物，万物分阴阳，阴阳分五行，人，兽，植物等全部都在这阴阳五行之中，而所有的植物花草都是阴阳五行的一部分，公主和王子的病就是因为公主身体只有阴而没有阳，更缺少五行，而王子和公主恰恰相反，所以才有了现在的病症，想要治疗好公主个王子的病症，必须要这些东西的配合才能治疗的好。”龙浩天侃侃而谈。

异界少年横行路 第二十八章 欺骗

    “哦，说的好象是很有道理，那你需要什么说就好了，我叫人给你找来。”罗兰奥听龙浩天说了半天也没有弄明白龙浩天书的是什么，只好无奈的放弃。

    “这个，陛下，好象有点难度，治疗需要的魔兽器官需要新鲜的，这个对于陛下来说到也不是太难，可是需要的植物就有点难度了，治疗需要的都是一些奇异的花草，而且必须还是要新鲜的，主要的是，治疗用的那些花草连我自己都不知道是什么样子的。”眯着眼睛看着罗兰奥，龙浩天张口胡说道。

    “什么？连你也不知道是什么样子？那你怎么给我的公主和王子治疗？”听见龙浩天说自己也不知道，罗兰奥立刻就急了起来。

    “不要激动，不要激动，我尊敬的陛下，之所以我不知道应该用什么样的花草，那是因为我不知道什么花草有治疗的效果，想要治疗公主和王子的病，我必须先要了解一些花草的药理，药理，陛下你知道吗？想要知道这些花草的药理就必须我亲自去尝试，只有在我吃了以后，我才能决定用什么样的花草对公主和王子的病有效果，而对于这些花草，必须要刚刚采摘下来的才有功效，所以这件事情很麻烦。”龙浩天解释道。

    “这确实很麻烦，小家伙，那你说怎么办？”听了龙浩天的解释，罗兰奥问道。

    “陛下，由于公主和王子所用的药石都需要是刚刚采摘下来的，所以小子建议公主和王子到红月城去接受治疗，小子保证三，五年的时间就可以将公主和王子的病全部的治愈。”龙浩天眯着眼睛向罗兰奥建议道。

    “这怎么可以？”罗兰奥听见龙浩天的建议立刻不同意，接着解释道：“公主和王子的年龄太小，红月城十分的不安全，我怎么能放心。”

    耸了耸肩膀，龙浩天无奈的说道：“既然陛下不同意的话，那小子也没有办法了，不过小子要提醒陛下，公主和王子的生命只剩下不到两年了，如今可是耽误不得。”

    “我知道，这件事情让我想一想。”罗兰奥低着头说道，接着挥了挥手，示意龙浩天可以离开。

    行了个礼，龙浩天说道“那么小子就下去了，希望陛下可以快点决定，好让小子有点准备的时间。”说完，龙浩天带着笑意的退了下去。

    见龙浩天退了下去以后，罗兰奥对身边的卢卡问道：“卢卡，你说这件事情怎么办？”

    “陛下，公主和王子的病只有龙家的小子可以治疗，如今我们已经没有别的选择了。”卢卡回答道。

    “可是这就我怎么能放心？”罗兰奥说道。

    “陛下，你可以派些人保护公主和王子到红月城，如果你实在不放心的话，那我就亲自去好了。”卢卡说道。

    低头沉思了一会，罗兰奥无奈的说道：“看来只有这样了，就派一万皇卫军和五百法师保护公主和王子吧，由你带领应该不会有什么事情了。”

    “遵从你的旨意，陛下，我一定会保护好王子和公主的。”卢卡保证道。

    点了点头，罗兰奥将站在一边的五公主和七王子叫到身边说道：“爱丽纱，杰特，你们两个要听卢卡叔叔的话，知道了吗？”

    “是，父皇，我们会听话的。”两个小公主和王子同时回答道，可惜，罗兰奥没有看见两个小家伙的兴奋眼神，长这么大都没有出过皇宫的两个小家伙对皇宫外面的世界可是向往的很。对于皇宫这个地方，除了皇帝罗兰奥，两个小家伙对其他的一切都没有任何的感情。

    “卢卡我的朋友，那么两个孩子就交给你了，准备一下，就半个月以后出发吧。”罗兰奥有点伤感的说道。

    “是，陛下，你就放心好了，两个公主和王子不会出现任何意外的。”卢卡回答道。

    龙浩天晃荡悠悠的走出了皇宫，龙虎和龙鹰二人见龙浩天走了出来立刻迎了上去，摆了摆手，龙浩天带着二人向公爵府邸走去，现在的龙浩天可是心情不错，对于两个公主和王子的病，自然没有龙浩天说的那么麻烦，只要龙浩天教两个公主和王子一段心法口诀，两个公主和王子的病立刻就可以解决，不过这些只要龙浩天不说，又有谁知道呢？

    龙浩天知道罗兰奥只要想要治疗好两个公主和王子的病，到最后一定会答应自己提出的意见，而只要罗兰奥答应了，那么自己的目的也就达到了。

    下午，正在自己别院书房看书的龙浩天被一阵敲门声给打断，龙浩天知道一定是有什么事情，因为在这个时候，没有一定要自己解决的事情，别院里任何人都不会来打扰自己。

    “进来。”对着门外，龙浩天喊了一声。门被推开，龙浩天见进来的是管家达尔。

    “达尔先生，你这个时候来叫我有什么事情吗？”龙浩天奇怪的问道。

    “是的少爷，老主人吩咐你到他那里去一趟。”达尔回答道。

    “爷爷？达尔先生，知道是什么事情吗？”龙浩天问道。

    “少爷，达尔不太清楚，老主人从外面回来以后就直接吩咐的。”达尔也不明白的回答道

    想了一下，龙浩天知道老爷子为什么叫自己了，对达尔说道：“达尔先生，你先回去吧，我马上就道。”

    “那好少爷，达尔先告退了。”说完，达尔退出了房间。

    龙浩天来到龙家大厅的时候，龙老爷子正在把玩一柄外观十分华丽的长剑，走进大厅的龙浩天看见这柄剑后问道：“爷爷，又在那里弄到的好东西？”

    抬头看见龙浩天，龙老爷子笑道：“小子过来，你看看这把剑怎么样？”

    走进龙老爷子，龙浩天仔细的观察着这把剑，五尺长的剑身，剑身最宽处有半尺，剑的手柄末端镶嵌着一个鸡蛋大小的魔法精核。整把剑魔法波动十分的强烈，加上豪华的装饰，任何人都知道这是一把好剑。

    用手摸着剑身，龙浩天说道：“这是一把难得的魔法剑，剑身坚韧而有弹性，魔法波动强大而又平稳，很难得。”

    “小子满有眼光的吗，怎么样？喜欢不喜欢，喜欢的话爷爷就送你了。”龙老爷子说道。

    摇了摇头，龙浩天说道：“谢谢爷爷了，不过这把剑不适合我，还是送给大哥和二哥好了，他们的剑实在是不怎么样。”

    “恩？小子眼光还满高的吗？这么好的剑都没有看上？”见龙浩天对这把剑毫不在意，龙老爷子兴趣缺缺的将剑收了起来。

异界少年横行路 第二十九章 龙浩天的想法

    坐到龙老爷子的身边，龙浩天问道：“爷爷，你叫我来不会只是为了看一把剑吧？”

    “小子，你这是什么态度？好象我拿给你的是一个破烂似的？你知道要是这把剑拿到了外面会有多少人拼命去抢夺吗？”龙老爷子被龙浩天的态度弄的十分不满意的说道。

    “呵呵！”尴尬的一笑，龙浩天见老爷子生气，连忙讨好的说道：“爷爷拿出来的东西自然都是宝贝，可惜孙儿用不上，不然一定从爷爷那里讨过来。”

    “哼！！不用说好听的了，我叫你来是有别的事情。”龙老爷子哼了一声说道。

    “爷爷，是关于给公主和王子治疗的事情吧？”龙浩天猜测道。

    “不错，听陛下说你要把公主和王子弄到红月城去，还要用什么魔兽的器官和什么花草一类的东西给公主和王子治疗，这是不是真的？”龙老爷子问道。

    “爷爷，带公主和王子去红月城治疗这件事情是真的。”龙浩天回答道。

    “哦，这么说治疗要用魔兽的器官和一些花草的事情也是真的了？”龙老爷子好奇的问道。

    “假的。”龙浩天回答道。

    “呃？？小子，那你为什么那么说”龙老爷子诧异的问道。

    “爷爷，我是为了要把公主和王子带到红月城去才这么说的。”龙浩天笑道。

    “把公主和王子带到红月城？这是为了什么？”龙老爷子不明白的问道。

    “爷爷你想，现在红月城已经是我的领地了，可是那里现在连一个帝国的办事机构都没有，而且那里形式混乱，没有点实力想要管理好那里是不可能的，而我们龙家又不能公然的派军队过去，而我又没有私人的武装力量，所以我只好把主意打到皇帝陛下的身上了。”龙浩天解释道。

    “这跟给公主和王子治疗有什么关系？”龙老爷子越来越糊涂了。

    “嘿嘿！爷爷你想呀，这红月城是一个不稳定的地方，而公主和王子要到那里去，陛下一定不放心公主和王子的安全，不放心公主和王子的安全就得多派人保护公主和王子，而派去保护公主和王子的那些护卫到了红月城以后不就成了我的力量了吗？所以这次我把公主和王子带到红月城去就是为了多找几个保镖和打手而已。”龙浩天狡诈的说道。

    张了张嘴，龙老爷子叹了口气说道：“小子，你现在才多大的年纪就已经这么狡猾了，要是长大以后那还了得？真怀疑你现在是不是一个小孩。”

    “爷爷，你放心，孙儿就是在狡猾，也是爷爷你的孙子。”龙浩天说道。

    “真是奇怪，你一个只有七岁的小孩怎么学到的这些东西。”龙老爷子感叹道。

    “爷爷，那是因为你孙子我是天才。”龙浩天毫不客气的说道。

    “你个小东西，不过这次你还真的算对了，皇帝陛下已经决定调一万皇卫军和五百法师随行保护公主和王子，由卢卡带领。”龙老爷子说道。

    “哦，竟然调了这么多的人，还由卢卡这个剑圣带领，陛下可真是下了本钱了，不过越是这样越好。”龙浩天笑嘻嘻的说道。

    看了一脸笑容的龙浩天一眼，龙老爷子问道：“浩天，你现在还小，为什么要急着到红月城去？那里虽然说是一个城，可是连一个镇都不如，环境复杂，没有什么发展的。”

    “爷爷，红月城是我的领地，我很看重那里，魔兽森林占地广阔，是一个不属于任何国家的地方，那里是魔兽的世界，而红月城的一部分领地还是在魔兽森林里，如果建设的好，那里将成为我们龙家的后备基地，一个绝对龙家自主的地方，就是帝国有管不到那里。”龙浩天慢慢的说道。

    “小子，听你的意思你是想要建立一个自己的属国？你这个小家伙不是想要造反吧？”龙老爷子大惊道。

    “嘿嘿！爷爷你想到那里去了，造反的事情孙儿怎么会去做，在说那皇帝的位置给孙儿，孙儿也不会去做，做皇帝可不是一件有趣的事情。”龙浩天笑道。

    “那就好，我还真怕你小子胡来。”龙老爷子松了一口气道。

    “爷爷放心，我想想要建设红月城主要是建立一个龙家绝对自主的地方，一个龙家的世界，现在的皇帝还不算昏庸，如果一旦遇见一个昏庸愚蠢的皇帝，那我们龙家的命运启不是要掌握在别人的手中，孙儿的目的就是要断绝这种可能的发生，一旦帝国没有了龙家的立足之地，那么红月城就是我们龙家的最终去处，一旦我建成了红月，在那里，就是皇帝也要给我靠边站。”龙浩天双眼放光的说道。

    “呃！！！”被龙浩天的话说的险些一口气没上来，龙老爷子指着龙浩天说道：“小子，还说你不想造反，那这个样子和造反有什么区别？”

    “爷爷，这个区别可就大了，现在无论怎么说我们龙家都是帝国的臣子，而红月城也是帝国的领土，只要陛下他不是脑袋突然出了毛病想要对付我们龙家，那么我们龙家还是帝国的保护神，这一切根本就没有任何的改变，而唯一不一样的就是红月城变成了皇帝没有权利过问的龙家领地而已，我想对于红月这种地方，我们的皇帝陛下从来都没有在意过。”龙浩天反驳道。

    点了点头，龙老爷子说道：“你的意思我明白，你就是想要给龙家留一条后路而已，不过我想这根本就没有必要，我告诉你，我们龙家成为帝国守护神几百年，这几百年帝国的元帅更都是由我们龙家担任，龙家出的子弟全部都在各大军团任职，可以这么说，帝国的军队有一半是在我们龙家的控制之内。皇帝想要对付龙家，除非象你说的那样他的脑子突然出现问题了，除非他的这个皇帝不想做了，不然给他个胆子也不敢动我龙家。”龙老爷子态度极其嚣张的说道。

    “那是，爷爷在帝国的威势自然是无人可比，不过红月城的建立无论对龙家还是帝国都有很大的好处，这件事情还是必要去做的。”龙浩天嘿嘿的笑道。

    “恩，你说的也有道理，不过以你现在的年纪到了那里能做什么？建立一个城可不是你所想象的那么简单，那需要庞大的人力，物力和财力，这些你都有吗？”龙老爷子向龙浩天问道。

    “爷爷，建立红月城不是一年两年就能建成的，这件事情可以慢慢的来，孙儿并不着急，如今在帝都也没什么事情，孙儿也想到红月城去看看，那里的一些东西对孙儿的吸引力是很大的，孙儿不想在成年之前都窝在帝都这个地方。”看着龙老爷子，龙浩天诚恳的说道。

    “好吧，既然你想要去，那就去吧，注意点安全就好，到时候爷爷会派些人去帮你的。”龙老爷子说道。

    “那谢谢爷爷了，孙儿告退。”行了个礼，笼浩天退出了大厅。

    走出大厅，天已经放黑，龙浩天的红月之行已经是势在必行，魔兽森林，这个占了整个大陆五分之一面积的地方，对龙浩天来说有着太大的吸引力。

异界少年横行路 第三十章 贵族长老团

    五公主和七王子到红月城治疗的事情已经定了下来，连大主教都没有办法治疗的怪病，龙家的三公子竟然有办法，这件事情使得龙浩天在帝都的贵族之中在一次成为了谈论的主题。神奇的华夏医术也被帝都的贵族们所知晓，所有人都在观望着事情的结果，不过这个结果的时间可能要长了点，因为龙浩天可不想这件事情太快的结束。

    每天无所事事的龙浩天感到了帝都的无聊，每天上午修炼，下午看看书，愿意动了就带着九小去街上找一些贵族的麻烦，时间打发的到也满快。与龙浩天不同，龙一等就个小家伙这段时间过的却是异常兴奋，上午修炼完以后，九小就在龙虎等人的暗中保护下带大街上去找那些贵族的麻烦，每天都会和那些贵族的侍卫门打上几架。虽然有胜有负，有时还带着一身的伤回来，不过看九个小家伙那兴奋的表情，怕是正乐此不疲。

    由于是打着龙家的旗号，而且还是几个小孩，即便是一些有实力的大贵族家被找了麻烦也不会对就个小家伙下死手，不然真要是九个小家伙有了什么好歹，那么无论是那个家族，就等这龙家的报复吧。其实说的明白点，龙浩天就是让九个小家伙打着龙家的旗号到外面欺负人，只不过被欺负的都是一些贵族罢了。不过这个效果显然是明显的，经过就个小家伙的的折腾，帝都大街上的贵族青年明显的少了很多，至于那动不动就打骂平民的贵族更是一个都不见，因为所有这样的贵族都成了九个小家伙找麻烦的目标。

    罗兰奥手里拿着一份仪案正在研究，内容不是别的，正是罗兰奥用了五千万金币从龙浩天那里买来的所谓的华夏族绝技。仪案中提出，向这种绝技全面的向所有士兵推广显然不适合，因为这样一来对别的国家来说也就不是什么秘密了，用不了多少时间，旭日帝国的绝技就会被其他帝国给盗的一干二静。罗兰奥可没有狂妄的认为自己的国家里一个别国的间谍都没有。

    仪案中提出将绝技分成几个部分，由士兵到将军，由浅至深，分阶段性的推广，虽然这也不能绝对的保证绝技的不外传，可是却也是没有办法的事情，象这样的东西，一旦在所有士兵中推广，定会受到大陆上其他国家的关注。保密的是事情，在现在看来已经是最重要的了。

    在关于这份秘籍的处理上，龙老爷子曾建议，基本的训练方法先在帝国的四大兵团：紫金龙兵团，火狮兵团，苍狼兵团，白虎兵团和皇卫军中进行，因为这几大兵团是帝国的主力兵团，保卫帝国的根本力量，且全都是经过严格挑选的精锐士兵，在忠诚上自然是绝对的没有问题，泄密的可能性相对的要少的很，而其他几大兵团都是一些半农半兵的预备役士兵，在战斗力等方面实在是无法和五大兵团相比较，所以龙老爷子不建议将这么重要的东西在这些兵团中推广。

    罗兰奥在听了龙老爷子的建议以后也认为十分的有道理，所以仪案就是在这个基础上拟订的。正在罗兰奥想着如何推广这份仪案的时候，一个侍从走了进来禀报道：“陛下，帝国贵族长老会的几为长老求见。”

    愣然的抬起头来，罗兰奥不明白这些每天吃闲饭的家伙找自己做什么？

    “贵族长老会”听名字就知道这是一个有帝国各大贵族所组成的一个议会，议会由各大家族所组成，代表着帝国所有贵族的意思和决议，与皇族长老会合为帝国两大议会，所有议会的成员不可在帝国担任任何的职位。

    帝国法律规定，只要两大议会有百分之七十的票率通过，就可以罢免当时皇帝，在皇族中从新另立新皇，可以说权利重大。然而这些说的都是以前和帝国法律上的规定。早在帝国皇帝五世的时候，两大议会就已经没有了任何的实权，反而成了帝国贵族家族中那些不得志人员的去处。

    要问原因其实很简单，早在罗兰奥六世的时候，皇族议会竟然联合贵族长老议会想要要罢免当时的罗兰奥六世，原因是罗兰奥六世处处打压削弱两大议会的权利，让两大议会的人看到了威胁。然而两大议会想要发动的政变还没有开始，感受到了皇权危机罗兰奥六世在龙家的帮助下首先发动了政变，当时被绞杀的皇族和贵族达到了三百多人，帝都曾一片血雨腥风。

    政变胜利后的罗兰奥六世虽然没有彻底的解散两大一会，但是从此以后两大议会就已经成为了帝都中的摆设，只能处理一些贵族间矛盾的事情，最后更成为了贵族家族中落魄子弟的去处。因为帝国法律规定，所以议会成员不可在帝国担任任何官职，而如今两大一会又没有了对皇帝的制约，自然就成了所有贵族子弟所不喜的地方。

    罗兰奥坐正了身子，吩咐侍从将长老会的代表带进来，虽然不想见这些无事找事，干吃帝国俸禄的老家伙们，可是无论怎么说这些人代表的都是帝国一些贵族，就是在不喜欢，这个面子有时候还是要给的。

    七个满头白发，穿着一身得体贵族服饰的老人鱼贯走了进来，同时向罗兰奥行礼道：“参见陛下。”

    摆了摆手，罗兰奥示意众人不必多礼，奇怪的问道“几位长老今天来不知道有什么事情？”

    “陛下。”其中一个站了出来说道：“最近，我们贵族长老会连接的接到了控诉，几乎所有的贵族都在控诉紫金龙家放纵弟子欺压我帝都所有贵族，很多的贵族子弟在街上遭受到紫金龙家子弟的欺压和殴打，已经有十几个贵族子弟被龙家的人打伤。帝国的法律规定，严禁贵族子弟私斗，所以我们要求严惩龙家的肇事子弟。”

    “哦，那你们说该怎么惩处龙家的肇事子弟呢？”罗兰奥听完了这个长老的话以后问道，可惜，几个不长眼睛的长老没有看到罗兰奥皱起的眉头和脸上的不耐烦。

    “陛下，龙家的子弟如此目无帝国法律，欺压贵族子弟，我们长老会认为应该给予严惩，对其进行关押一年，剥削继承爵位的权利。”长老理所当然的回答道。

    “哈！！”被眼前的白痴长老气的乐了起来，罗兰奥问道：“我的长老先生，你确定你刚才说的是什么吗？”

    有点不明白皇帝的意思，长老疑惑道：“当然，我的陛下，这是帝国法律的规定。”

    “呵呵！！是呀，这是帝国法律的规定。”罗兰奥强压下自己心头的怒火继续说道：“按照你们的意思，就是将那龙家的子弟削扁成平民是吗？”

    “是的，陛下。”长老回答道。

    “我尊敬的长老先生，你确定你刚才说的是将一个龙家的子弟，也就是帝国将来的一个龙战士削扁成平民？”罗兰奥问道。

    “呃？？？”长老一阵无语，现在就是傻子都知道皇帝陛下对自己的建议很不满意，想一想将一个龙战士削扁成平民确实很不妥当。不要说这些贵族，就是帝国的一个三岁小孩几乎都知道一个龙战士的珍贵。

    虽然知道皇帝很不满意，可是因为自己的侄子被打，对龙家十分愤恨的长老还是说道：“陛下，虽然龙家的人是很宝贵，可是也不能任由龙家的人对我帝国的贵族进行侮辱而不加惩处，如此破坏贵族律法的人，要是不加以惩处的话，一旦所有贵族子弟纷纷效仿，那对帝国的稳定危害实在太大了。”

    “够了。”狠狠的拍了眼前的桌子，罗兰奥被几个贵族白痴长老气的站了起来。

异界少年横行路 第三十一章 皇帝的态度

    来回走了几步，罗兰奥指着几个贵族长老怒道：“惩处？怎么惩处？难道你们让我向全帝国的人民公布，说我帝国尊贵的贵族青年们因为被几个只有七八岁的小孩追的满大街跑，被打的鼻青脸肿，所以要严惩几个小孩子吗？回去问一问你们家族的那些子弟，他们还有没有贵族尊严？还有没有骑士精神？”

    越说越愤怒，罗兰奥脸成了紫红色，压抑不住火气的继续说道：“你们看看现在这些帝都的贵族青年都在做什么？在贵族的圈子里糜烂就可以了，我懒的理会这些废物，可是没事的时候就跑到大街上欺压平民，怎么？难道只有这样才能显示他们的高贵吗？被几个小孩子欺负了，竟然跑到我这里来告状，他们也不觉得脸红。如果这件事情被其他帝国的人知道了，我帝国贵族的脸都被你们丢尽了。”

    发泄了一顿怒火的罗兰奥感觉心情平稳了一些，可是却被另一个想法从新勾起了怒火，眼睛瞪着几个贵族长老，罗兰奥阴森森的问道：“五公主和七王子的病你们也知道，现在帝都已经传遍了，只有龙家的那个小子能治疗公主和王子的病，而你们却在这个时候跑来让我因为几个贵族青年被欺负了这点小事情严惩龙家的小子，你们是什么意思？难道公主和王子的病就不治疗了？惩处了龙家的小子，让公主和王子等死吗？”

    听见了罗蓝奥的问话，几个贵族长老立刻流了一身的冷汗，这个耽误公主和王子治疗的罪名几个人可承受不起，带头的贵族长老连忙解释道：“陛下息怒，我们绝对没有这个意思。”

    “够了，你们的那点小动作不要以为我不知道，不要以为五公主和七王子没有了母亲，没有了大家族的支持就好欺负，我这个当父皇的还没有瞎到什么也看不到，回去了老老实实的呆着，少和那几个混蛋王子搞小动作，我想你们一定不希望几百年前的事情再发生一次。”罗兰奥阴森森的说道。

    几个被吓的一身冷汗的长老想要解释什么，却被罗兰奥挥手制止，接着对几个人说道：“不用解释了，回去告诉那些贵族子弟们，既然招惹不起龙家的人，那就让他们躲的远一些，这些拿着帝国俸禄的废物们有该收敛一些了，在这么下去，龙家的小子不教训他们，我也要收拾他们了，帝国平民现在已经对这些贵族十分的不满，都让他们给我注意点，而且龙家的小子马上就要离开帝都到红月城去，让他们忍一段时间吧。”

    罗兰奥说完挥了挥手，示意几个贵族长老退下。被皇帝痛骂一顿的几个长老灰溜溜的退了下去，同时在心里暗骂自己愚蠢，被当了一回炮筒。

    等几个贵族长老退下以后，罗兰奥有些疲惫的坐了下来，心里埋怨龙家的小子真是不给自己省心，临走了也不给人留点好念想。龙浩天这段时间在帝都搞出来的事情，作为皇帝的罗兰奥又怎么能不知道？只是对这些贵族，罗兰奥也已经十分的不满意，而如今有龙浩天代他教训，罗兰奥乐的当做什么也不知道。

    对于帝国一些贵族的心思罗兰奥也清楚的很，龙家的存在严重损害了这些人的利益，这些愚蠢的家伙恨不得帝国将龙家彻底的铲除，好将龙家所有的一切瓜分。

    铲除？？想到这个词，罗兰奥就一阵的冷笑。心想就算将帝国所有的贵族都清除掉，自己也决不会动龙家的一草一木。几百年来，帝国的边防虽然有一些小摩擦，但大的战争却从来都没有爆发过，而观其他几大帝国，战争频频发生，这是为什么？是因为帝国强大到没有任何一个国家敢来侵犯吗？不是，绝对的不是，罗兰奥十分的清楚，虽然旭日帝国在大陆上也是一个大国，但绝对不是最强大的。

    可为什么边防却无人敢来侵犯？罗兰奥知道那是因为旭日帝国的城墙上站了十几条龙，十几个龙家子弟的坐骑，所有的龙家子弟成年后，就会拥有变身的能力，有了变身能力以后的龙家子弟就会到龙岛收服一条龙作为坐骑。

    因为有了龙家子弟的守护，所有想要侵犯帝国的人，首先要面对的就是十几条龙和十几个拥有龙变身的龙家子弟，对于想要侵犯的人来说，那绝对是一场噩梦，没有人愿意攻打一个拥有十几条龙守护的城墙，那和自杀没有什么分别。

    几百年来，对于龙家的流言蜚语和恶意诽谤不知多少，但每一任皇帝都不为所动，龙家在帝国的势力确实非常的庞大，庞大到已经威胁到皇帝，可是却没有任何一任皇帝想要彻底的铲除龙家，罗兰奥明白，对龙家，只能用制缚和打压的方法削弱龙家的势力，却不可以铲除。先不说帝国有没有铲除龙家的能力，就是有，今天铲除了龙家，罗兰奥保证，明天边防就是烽火连天。在加上龙家背后的势力，使得每一任皇帝都不敢兴起对付龙家的想法，哼！哼哼！！今天把龙家铲除了，罗兰奥知道明天帝国的皇都就会被毁灭一半，至于皇位？连帝都都没有了，还那来的皇帝？动了龙家，那就等着帝国被灭亡吧。不过事情也没有绝对，要是龙家主动的叛乱，那么就另当别论了，即便是龙家背后的势力，也不能在说什么。可是龙家对帝国向来忠心，从没有过叛变的想法，也是帝国的一大幸运吧？

    想起龙家的种种，罗兰奥一阵的郁闷，整一个变态家族，罗兰奥想道——

    这几天看书评，发现有一些朋友说了很多的意见和不满，在这里我大概的做一下解释。

    1：有的朋友建议说秘籍不应该乱送，我想了一下，感觉很有道理。所以在前面一章关于送给龙一等九个人秘籍的那一章，修改成不是送的全本，而是送的每一种秘籍心法的前三层，对于以后是不是要将全本的密集相送，到时候争取大家的意见。

    2；关于忠诚度的问题，有的朋友说对于一个小孩，别人不可能对其表示忠心，这个观点我也认同，有的朋友怀疑龙一到龙九等几个人的忠诚，在这里我做一下解释，在前文，我已经写到，龙一到龙九等几个人是主角的爷爷从家族秘密训练里的孤儿中挑选出来的，对于这些孤儿，龙家从小就对其进行了洗脑试的训练，所以不可能发生叛变，除非主角做出了什么另几个人十分愤恨的事情，不过我想我是不会这么写的。

异界少年横行路 第三十二章 法圣克来而

    从书房中走了出来，龙浩天伸了个懒腰，抬头看看天色不错，巡视了一便见九小都不在，龙浩天知道几个小家伙又到大街上找贵族麻烦去了。想着还有几天就要出发到红月城，本想去陪一陪母亲的龙浩天一想到母亲听说自己要离开帝都就流眼泪的样子，叹了口气，龙浩天决定自己也到大街上去。

    刚走出自己的别院。龙浩天就发现龙虎和龙狼二人跟在了自己的身后，摇了摇头，龙浩天心想以现在自己的功夫，有几个人保护自己也不错。至少确实是安全了很多，前两天知道自己要到红月城，龙浩天的父亲就已经将自己身边的四个侍卫送给了龙浩天，几人将一直保护龙浩天到成年，这是龙傲的决定。

    慢悠悠的走在大街上，龙浩天对身后的龙虎说道：“龙虎，今天我感觉有点无娶，说个好地方我们去玩。”

    跟在龙浩天身后的龙虎听见龙浩天的话心想：“我们大人去的地方你一个小孩子那里会喜欢，而你们小孩喜欢的地方我又不知道，这个问题还真难为人。”

    不过龙浩天的话还是要回答的，龙虎想了想说道：“少爷，这帝都还真没有什么好的去处，若论有趣，还不如我们公爵府邸。”

    撇了一眼龙虎，龙浩天自然知道龙虎的心思，眨巴眨巴眼睛，龙浩天突然说道：“龙虎，听说你们大人经常到一个叫妓院的地方去玩，今天你就带我到那里去吧。”

    被龙浩天的话说的险些载了个跟头，龙虎苦笑着脸说道：“少爷，哪个地方不好玩，我们还是不要去的好。”

    “哦，你不是不想带我去吧？我听说那里很有趣的？”龙浩天一脸你欺骗我的表情说道。

    “少爷，我怎么敢欺骗你，那里确实不怎么好玩。”龙虎连忙解释道。同时在心里暗想，这不是为难我吗？是谁这么不道德，竟然在小孩的面前提妓院这个词？开玩笑，要是自己真的带少爷到了那种地方，回去被老主人知道了，不扒了自己的皮才怪。

    还想在斗弄龙虎一会的龙浩天被“砰”的一声东西东西落地声和一阵叫骂声给吸引了注意力，几个人回头一看，前方一个穿着一身破旧黑色法师袍，形象邋遢的老头正艰难的从地上爬了起来，口中正大骂道：“你们这些有眼无珠的东西，竟然如此对待我这个大法圣，你们会受到惩罚的。”

    龙浩天疑惑的顺着这个老头的目光看去，原来老头正在一个餐馆前对着一个酒馆的小厮叫骂，看这样子应该是想要进酒馆吃东西而被扔了出来，不晓得是不是吃完了不给钱，而被愤怒的小厮扔了出来。

    听见这个邋遢老头的话，酒馆小厮一顿大笑，指着邋遢老头说道：“真是笑话，你要是大法圣的话，那我就是法神了。我尊敬的大魔导师，不知道你能不能象一个魔法学徒那样发出一个小小的火球术呢？”

    邋遢老头虽然脸色涨红一脸的愤怒，但显然被小厮说中，连一个小火球都发不出来。本来被小厮说的一脸黯然颓废的老头突然抬起头了一副发誓的样子说道：“我克来而一定会再次成为大法圣的。到时候我一定要让你们这些嘲笑过我的人付出代价。”

    “你能不能成为大法圣我不知道，但是现在我却知道你已经有三天的酒钱没有给了。”酒馆侍从不屑的说道。

    龙浩天回头看了一眼龙虎和龙狼，因为在刚才那老头报出名字的时候，两个人都发出了一声惊呼，“怎么，你们两个认识这个老头吗？”龙浩天问道。

    “少爷，如果这个老头没有撒谎，真的是克来而的话，那么他确实是一个大法圣，确切的说二十年前他是一个大法圣。”龙虎听见龙浩天相问回答道。

    “哦，你是说二十年前他是一个大法圣？那么现在他为什么连一个火球术都发不出来？”龙浩天疑惑的问道。

    叹了一口气，龙虎很惋惜的说道：“少爷，在二十年前，克来而是大陆上被预为最有可能成为法神的魔法天才，是魔法公会的大长老之一，可惜当时出现了一个几百年都不会出现的黑暗法神，因为这个黑暗法神用活人做实验而引起公愤，就是克来而率领十二位大魔导师前去围剿，可是一个黑暗法神又那里是那么好对付的？十几个大魔导师全部战死，而克来而也在那黑暗法神临死的反扑下受到了黑暗法神的诅咒，从此在也不能发动任何的魔法，成为了一个废物。”

    “哦，这么说这个克来而应该是立下了很大的功劳，那为什么他现在弄的这么窘迫？”龙浩天疑惑道。

    “少爷，就是因为当时的克来而魔法天分太高，严重的威胁了当时魔法公会会长的位置而遭到了忌讳，所以在克来而变成废物以后，就被魔法公会因十二位大魔导师战死的原因给清了出来，从此开始在大陆上流浪，只是没有想到他到现在还活着。”龙虎解释道。

    “虽然被诅咒，不能发出魔法，但是以他法圣的见识和对魔法的理解，到那里都应该受欢迎，怎么会如此落魄？”龙浩天问道。

    “少爷，他得罪的可是魔法公会的会长呀，又那里会有人为了一个废物而惹的魔法公会会长的不快。”龙虎苦笑着说道。

    “难到就没有人能解开他的诅咒吗？”龙浩天看了一眼还在与小厮对骂的克来而一眼问道。

    “少爷，那可是黑暗法神临死下的诅咒，只有光明系法神才能解开，在大陆上，或许只有教皇利用神器的力量才能解开这个诅咒。不过显然克来而和教皇的关系不怎么样，听说当时克来而到教廷求救过，但遭到了拒绝。”龙虎苦笑回答道。

    露出了一个天真的笑容，龙浩天开心的对龙虎说道：“龙虎，这个世界上没有绝对的事情，这句话我一直都相信，看来少爷我遇到了一个很赚的买卖。”

异界少年横行路 第三十三章 拣个法神当仆役(上)

    龙浩天走到还在那里愤愤不平的克来而身边，拉了拉克来而的衣服说道“尊敬的大法圣先生，以你这么尊贵的身份何必跟一个酒馆的小厮计较呢？”

    感觉到有人拉自己的衣服，听到那已经很久都没有听到过的赞扬，克来而高兴的回头想要看看是谁这么有眼光和明智。可是脑袋转了一圈也没有看见自己身边有人，克来而怀疑刚才是不是自己听错了。

    看见克来而四处找人的样子，龙浩天十分的郁闷，大声说道：“克来而先生，请你低头看看可以吗？”

    “呃？？？”听见声音，克来而低头总算是看见了龙浩天，“刚才的话是你说的吗？小朋友？”见是一个小孩子，克来而疑惑的问道。

    “当然，尊敬的大法圣先生，除了我，这个大陆上还有谁能如此的尊敬你？”龙浩天笑嘻嘻的说道。

    看了看龙浩天那娇小的身体和一身的贵族服饰，克来而失望的说道：“你是那家的小孩？还是快点回到大人的身边吧。”

    翻了个白眼，龙浩天郁闷的说道：“尊敬的克来而先生，本来我是想请你喝上一杯那种上等的叫酒的饮料，可是看你的样子显然很不愿意。”

    “哦，亲爱的小朋友，谁说我不愿意了？这么好的意见我怎么会反对呢。”听见了龙浩天的话，克来而连忙说道。

    “不过？”克来而疑惑的说道：“你能代表你家的大人吗？”

    龙浩天撇了撇嘴，眼睛看向了刚刚走过来的龙虎和龙狼，见龙浩天的表情，龙虎立刻会意的对克来而说道：“克来而先生，我想我们家的少爷说的话就可以代替我们家主人的话。”

    看了龙浩天主仆三人一眼，克来而无所谓的说道：“好吧，如果你们确定的话，我想我没有理由反对。”

    “那么很高兴你的赏脸，请跟我来。”听了克来而的话，龙浩天心里一乐，带头向府邸走去。跟在后面的龙虎和龙狼两个人有点疑惑的看着龙浩天，不明白龙浩天弄一个废物法圣做什么？难道少爷想要学习魔法？二人心中想道。

    本来离开公爵附就没有多远，转了几条街，龙浩天带这克来而就来到了府邸的大门前，当克来而看见府邸上面那写着的几个字的时候，惊呼道：“你们竟然是紫金龙家的人？”

    龙浩天抬头看向克来而问道：“怎么了，克来而先生？难道我们是紫金龙家的人有什么不妥吗？”

    “哦，当然不是，我只是没有想到小朋友竟然还是一个紫金龙战士，这让我感到很惊奇。”克来而尴尬的笑道，同时心里暗叫糟糕，本来克来而看见龙浩天的穿着以为是哪个贵族家的小孩，本想来骗顿吃喝，要是能留下自己当老师自然是最好，因为克来而已经很久没有找到工作了。当然了，同时自己也会传授点魔法知识，克来而一向自认自己不是一个吝啬的人，可是怎么也没有想到自己遇见的是一个紫金龙家的人，象紫金龙家这样的大家族，会缺少象自己这样的人才吗？答案当然是不会，更重要的是如今自己是一个连火球术都发不出来的废物，对于眼前的这个小家伙将自己叫来，克来而已经有点摸不透了，克来而可不认为眼前的小家伙真的是想要找自己喝上两杯。

    如果是别家的小孩，克来而也许会认为小孩子贪玩，可是换了紫金龙家的人，克来而可不会愚蠢的这么认为，最主要的是对于眼前的龙浩天，克来而可不是一无所知，克来而已经在帝都呆了有一段时间，对于龙家的小公子的事情也是耳有所闻，以七岁的年龄就打败了一个白银斗士，拥有神奇的医术可以治疗公主和王子的怪病，带着几个实力强悍的小孩打的旭日帝国贵族青年连门都不敢出。以上的这一切都证明，眼前的小家伙把自己招来绝对不是为了贪玩，当然了，克来而更不会相信小家伙所说的想要请自己喝一杯。

    带着神秘的微笑，龙浩天带着一脸疑惑的克来而走进了紫金龙公爵俯，回头对着还跟在自己身后的龙虎和龙狼说道：“你们两个不用跟着我了，到达尔先生那里说一下，让他为我送来一些爷爷喝的酒。”

    龙虎和龙狼两个人应了一声一起退了下去，进了府邸，龙浩天确实已经不在用两个人保护了。

    龙浩天带着克来而向自己的别院走去，一路上克来而看见公爵俯到处巡逻的士兵和忙碌奴仆，脸上露出了羡慕的神色，对于一个已经过了二十年窘迫生活的老人来说，这一切都让他感觉到向往。

    带着克来而回到自己的别院，龙浩天见九小都已经回来，除了龙六和龙九两个小丫头，其他几人身上竟然都带着伤，龙浩天笑道：“怎么，今天遇见难对付的了？”

    看见龙浩天带了一个邋遢老头回来，九小都露出了奇怪的表情，因为现在这个别院可不是什么人都能进来的，在公爵俯，除了龙老爷子和龙傲加上管家达尔以外，其他人没有龙浩天的允许绝对不能进到这里，而龙浩天也从来不允许也不带别人进入自己的别院，就是观看也不行。前段时间就有一个侍卫长因为好奇而探头想要看别院里的龙浩天等在做什么，结果被龙浩天发现以后给轰出了公爵俯，从那以后，这个别院就成了紫金龙公爵俯的禁地，而龙老爷子也默许了这个规定，下令任何人都不可打探别院里的一切。

    看了一眼克来而，龙一等人虽然奇怪，但少爷带什么人，想要做什么可不是他们这些做奴仆应该过问的，虽然几个人还很小，但对这方面的教育，龙家做的可一点都不少。

    “少爷，今天我们几个出去，遇见了一个亲王家的小王爷，那小王爷明显是有备而来，出门竟然带了四个白银斗士和两个黄金斗士，明显想要报复前几天被我们打了一顿的仇，四个白银斗士我们不在乎，可是两个黄金斗士我们就不是对手了，结果被他们给修理了，最后龙豹和龙鹰两位大叔出手后才将他们打跑。”摸了摸被打的青肿的嘴角，龙一有点痛楚的说道。

    看着几个小家伙几乎都带着伤，龙浩天笑道：“都给我好好的修炼，明天多带几个人，要是再看见那个小王爷，给少爷我狠狠的打，把场子给我找回来。”对于几个小家伙都受了伤，龙浩天一点都不生气，想要打人，就要有被打的觉悟，不过看几个人的伤势，龙浩天就知道那小王爷家的两个黄金战士已经是手下留情了，不然几个人最少也要在床上躺几个月才能起来，黄金斗士和白银斗士那绝对不是一个档次，虽然只是一个差了一个级别，但想要对付一个黄金斗士，最少也要四个白银斗士才能打成平手。

    听见龙浩天的话，龙一咧嘴说道：“少爷，你放心好了，我们已经和那小王爷约好明天继续打。到时候我们多带几个人，一定要打的那小王爷说服。”

    听着龙一小王爷，小王爷的说着，龙浩天奇怪的问道：“你们说的那个小王爷今年多大了？”

    想了一下，龙一咧嘴道：“好象应该有十岁吧？恩，看起来就是那么大。”

    “什么？”听了龙一的话，龙浩天气到：“你们这几个家伙，我是说让你们找贵族的麻烦，可也没有让你们欺负小孩呀？怎么你们连小孩子也打？”

    哭丧着脸，龙一解释道：“少爷，那里是我们先找的麻烦，而是那个小王爷听说我们几个很能打，所以不服气来主动找我们的，结果被龙七打了一顿，竟然回去找帮手，这可不是我们欺负他。”

    听了龙一的解释，龙浩天一阵好笑，这不成了小孩子斗气了吗？想一想几个小孩子的事情，自己也懒的管。

    在一边听着龙浩天和龙一对话的克来而一脸惊奇的看着九小，克来而怎么也没有想到闹的帝都沸沸扬扬的贵族斗殴事件就是这么几个小不点，听见龙浩天说不让九小欺负小孩子的时候，克来而更是险些笑了出来，不欺负小孩，难道你们几个就很大吗？

异界少年横行路 第三十四章 拣个法神当仆役(中)

    正在这个时候，龙浩天看见达尔端捧着一坛酒走了过来，来到龙浩天的身边，达尔说道：“少爷，这是你要的酒，我给你带来了。”

    从达尔那里将酒接了过来，龙浩天说道：“谢谢你了达尔先生。”

    “能够为少爷效劳是我的荣幸。”达尔恭声到。显然是听龙虎等人说了，达尔转身对克来而说道：“克来而先生，希望你在我们少爷这里过的愉快。”

    “我想会的，达尔先生，龙少爷很热情。”克来而口不对心的说道。

    “希望会这样，克来而先生，那么我就告退了。”达尔对克来而神秘的笑了笑，转身走了出去。

    “克来而先生，现在请你到我的书房来吧，我想对我手中的东西你一定会感兴趣的。”龙浩天眯着眼睛笑道。

    跟在龙浩天身后向书房走去的克来而看着龙浩天那娇小的身体，不屑的想道：“一个小屁孩还说什么自己的书房，不知道那里是不是一堆儿童读物呢？”

    出乎克来而的预料，龙浩天书房里儿童读物没有一本，但其他各种书籍却摆满了十几个大书价，其中关于斗气，魔法，炼紧术，魔兽，幻兽，大陆历史，还有关于大陆植物，矮人，精灵，龙族等各种书籍应有尽有，只是克来而怀疑这些书龙浩天能看过几本。

    拿出两个杯子将酒倒了进去，龙浩天举杯说道：“克来而先生，这是我爷爷珍藏的东西，我想你应该会喜欢。”

    其实这已经不用说了，在龙浩天将就倒出来以后，克来而的眼睛就在也没有看象别的地方，跟一个小孩子也不用什么客气了，克来而端起酒杯就喝了起来，见克来而一连喝了三杯，龙浩天也很好奇的喝了一口，品了品味道，感觉和前世喝的葡萄酒没有什么太大的区别，只是味道不一样罢了，不知道这种酒是用什么水果酿成。虽然味道很不错，但对于前世喝习惯了白酒的龙浩天来说，这种东西对他只能说是饮料，绝对不能说是酒，度数实在是太底了。

    对手里的东西失去兴趣的龙浩天看着克来而将一坛酒喝了半坛以后说道：“克来而先生，感觉怎么样？”

    “不错，好酒，五百八十年前精灵族水恩长老用五色果酿造的‘自然的恩赐’，在大陆上，这种酒绝对不超过五十坛，谢谢你呀龙小少爷，能够喝到这么好的酒，克来而就是死也瞑目了。”说完，克来而闭目，一副回味无穷的样子。

    克来而在那享受呢，可龙浩天却险些从椅子上跳了起来，心里大声埋怨道：“达尔呀，你可真是做了一件好事情，我让你拿一坛爷爷喝的酒，你拿一坛普通的也就可以了，爷爷喝的酒就是普通的对别人来说也已经是好酒了，可你弄了这么一坛对爷爷来说都绝对是珍藏的东西出来，那老爷子知道了不找我拼命才怪。”

    看着还剩下半坛的酒，龙浩天已经是欲哭无泪了，心里只希望等到自己离开帝都以后老爷子才知道这件事情。颓然的坐在了椅子上，龙浩天的表情和克来而的表情成了明显的对比。

    回味完的克来而睁开眼睛看着龙浩天问道：“小家伙，看在你拿这么好的东西招待我的面子上，只要不是太过分的要求，老头子我一定答应你。”

    “呵呵！”一笑，龙浩天把龙老爷子会如何找自己算帐的事情抛到了脑后，对克来而说道：“克来而先生，你怎么会这么想呢，小子我请你来只是想要让你尝一尝我爷爷的珍藏。”

    摆了摆手，克来而说道：“好了我的小朋友，我想这坛酒出现在这里一定是一个意外，这么好的酒，对于一个爱酒的人来说，已经可以和自己的命相比较了，而具我所知，龙老公爵就是一个看酒比看自己的命还重要的人，与其在这里和我磨牙，有那时间你还不如想办法怎么逃脱龙老公爵的怒火吧。”

    尴尬的一笑，龙浩天正色道：“克来而先生，我找你来确实有事情，不过却不是象你说的想要对你有什么要求，而是想要和你做一个交易。”

    “交易？我的小朋友，我一个废物老头的身上有什么能让你看上的东西呢？”克来而疑惑道。

    从椅子上跳了下来，龙浩天来到了克来而的身边说道：“克来而先生，在说出我的交易之前，能不能先让我做一件事情？我想把手放在你的额头上一会。”

    “当然，我的小朋友，喝了你那么好的酒，无论你什么样的要求，我想我都会满足你的。”克来而说道。

    “那么克来而先生，我就冒犯了。”说完，龙浩天伸出手放在了克来而的眉心上。在克来而疑惑的表情中，龙浩天将一丝真气探进了克来而的眉心中。随着真气的深入，龙浩天终于找到了自己想要找的东西。一团黑色犹如液体的东西出现在了龙浩天的脑海中，看见这团黑色液体，龙浩天知道这东西就是封印了克来而魔法力罪魁祸首，也就是那所谓的黑暗法神的诅咒，一团已经变成了液体的黑暗能量。

    真气毫不受阻的透过黑暗能量团，一个七彩斑斓的凌晶型被黑色能量紧紧包裹的物体出现在龙浩天的脑海，看见这个凌晶型物体，龙浩天险些将真气断掉，精神力固体化，龙浩天在心里大喊，没有想道这个克来而竟然已经将精神力达到了固体的程度，而将精神力固体，那是只有法神才能做到的境界，龙浩天大叹自己好运，竟然拣了个法神回来，虽然暂时还是一个被封印了的法神。

    将真气从克来而的眉心中退了出来，龙浩天看象克来而的眼神全都是小星星。

    “你刚才对我做了什么？我的小朋友。”被龙浩天看的有点不舒服的克来而问道。

    “哦，没什么，克来而先生，我刚才只是看看我们之间能不能有做交易的可能。”龙浩天眯着眼睛笑道。

    “我的小朋友，你说了两次想要和我做交易了，不知道你想交易什么？”克来而疑惑的问道。

异界少年横行路 第三十五章 拣个法神当奴仆(下)

    看着克来而，龙浩天慢慢的说道：“克来而先生，我可以解除你身上的诅咒。”

    “什么？”从椅子上跳了起来，克来而以比盗贼还要快的速度上前抓住龙浩天问道：“你刚才说什么？你在说一便。”

    “克来而先生，我说我可以解除你身上的诅咒。”龙浩天对着克来而又说了一便。

    看着龙浩天，克来而神情非常的激动，可是这种激动的神情没有持续多久便平稳了下来，颓然的坐了回去，克来而颓废道：“小朋友，不要欺骗我了，没有光明法神级别的能力，是不可能解开我身上的诅咒的。”

    见克来而不相信自己，龙浩天翻了个白眼说道：“克来而先生，你难道认为我真的是没事把你叫来喝上一杯酒的吗？”

    眼睛盯着克来而，龙浩天说道：“克来而先生，如果现在就解除你身上的封印，我想就应该称你为法神先生了吧？”

    愣然抬头，克来而震惊道：“你是怎么知道的？”

    “克来而先生，我都说能解除你的封印了，难道会连你是什么级别的修为都不知道吗？”龙浩天笑道。

    “是你刚才摸了我的额头以后知道的吧？”克来而问道。

    “是的，克来而先生，我真的没有想到，你被封印了二十年，魔法不仅没有降低，还让你修炼到了法神的级别。”龙浩天说道。

    听龙浩天说到这个，克来而显的很高兴，满脸骄傲的说道：“虽然那个该死的黑暗法神在临死的时候对我用了诅咒，使我我无法动用魔法的力量，但是却无法阻止我修炼，可惜，就算我修炼到法神的境界，还是无法解除他对我下的诅咒，黑暗法神的诅咒，果然厉害。”说到最后，克来而黯然道。

    “克来而先生，黑暗法神下的诅咒确实很难解除，不过你很幸运，竟然遇见了我，在这个大陆上，除了教廷的教皇，在也没有任何一个人可以解除你的诅咒。”龙浩天眯着眼睛说道。

    “你真的能解除我身上的诅咒？”克来而问道。

    见克来而还在怀疑自己的能力，龙浩天心情很不爽的说道：“克来而先生，你应该听说过我将要给公主和王子治疗一种连大主教都无法治疗的怪病，连皇帝陛下都相信我，难道你还有什么好犹豫的吗？”

    听见龙浩天的话，克来而点头道：“这件事情我确实是知道，听说你得到了一个叫华夏族流传下来的神奇医术，可以治疗任何的病症，不过这也包括诅咒吗？”

    “当然，克来而先生，对于华夏族的神奇医术来说，任何对人类不良的症状都在他的治疗范围，对于你的诅咒，在华夏神奇医术面前，并不是什么困难的事情。”龙浩天傲然的回答道。

    “我的小朋友，你说你想和我做交易，显然你是不会白给我解除诅咒的，说说你的条件吧，我的小朋友。”克来而相信了龙浩天的话，盯着龙浩天问道。

    “克来而先生，我解除你身上的诅咒，让你恢复法神的魔法能力，而做为报答，你要和签订主仆契约。”龙浩天看着克来而慢慢的说道。

    “什么？你想要我这个大陆上唯一的大法神给你当奴隶？”被龙浩天的话气的从椅子上跳了起来，指着龙浩天，克来而继续道：“你简直是做梦，我就是死有不会给你一个小孩当奴隶的。这简直就是对我的侮辱。”

    “克来而先生，我想你是误会我的意思了，我怎么会想要一个法神给我当奴隶呢？”见克来而发怒，龙浩天连忙解释道。

    “不是？那你让我和你签订契约是什么意思？”愤怒的克来而问道。

    “克来而先生，不要忘了你是一个法神，一个大陆上几百年都不会出现的一个法神，一个法神的破坏力要比一个剑神强上几十倍，克来而先生，你认为我会愚蠢的释放一个法神出来，然后让他威胁到我或我的家人和国家吗？所以，让你和我签订契约，只是我自我保护而已。”龙浩天沉声道。

    听见龙浩天的话，克来而连忙笑道：“亲爱的小朋友，我保证，只要你解除了我身上的诅咒，我绝对不会与你和你的家人为敌的。”

    摇了摇头，龙浩天不同意的说道：“克来而先生，我不相信任何人的保证。”

    “哦，我的小朋友，你这么小的年纪怎么可以有这么大的疑心。我的小朋友，我向光明神发誓，只要你解除了我身上的诅咒，我决不会与你和你的家人为敌，而且，只要不是太过分的事情，只要你要求，我都会帮你。”克来而向龙浩天商量道。

    “克来而先生，光明神离我太远，我不认识他。你的发誓并不能得到我的信任。”龙浩天慢慢的说道。

    “我的小朋友，神的荣耀无处不在，你这么说是对神的侮辱，如果让教廷的人知道，一定会把你当成异教徒烧死的。”克来而一副痛心的样子说道。

    “好了，克来而先生，不要在拿那个并不存在的什么光明神说事了。”龙浩天不耐烦的说道。

    见龙浩天如何都说不通，克来而在心里大骂小东西狡猾，坐回椅子上，克来而颓然道：“小家伙，想要让我这个大法神当你的奴隶那是不可能的，能不能换个条件，比如神器什么的？”

    摇了摇头，龙浩天说道：“克来而先生，不错，你现在确实已经达到了法升的级别，可是你不要忘了，你是一个连火球术都发不出来的被封印的法神，没有我帮你，你将永远都无法摆脱黑暗法神的诅咒。”

异界少年横行路 第三十六章 终于如愿(上)

    见克来而没有反对，龙浩天继续说道：“克来而先生，我知道让你和我签订主仆契约这让你很难接受，不过克来而先生，我以光明神的名义发誓，让你和我签订契约，我并没想要拿你当奴隶的想法，这样做只是想要保证我释放出来的法神不会威胁到我，而且这件事情我保证不会被任何人知道，签订契约以后，只要你不威胁到我，我也绝对不会利用契约的力量来控制你，克来而先生，这很公平。”

    “我的小朋友，光明神离我也很远，我也不认识他。而且和你一样，我也不相信任何人的保证。”克来而恨恨的说道。

    “呃？？？”看见克来而那不屑的眼神，龙浩天站起身体严肃道：“克来而先生，现在，我用我们紫金龙家的名誉发誓，我以上所说的都是真的，也绝对会做到。如果你还不同意的话，我想我们的交易就很难做城了。”

    “我的小朋友，你为什么不能相信我的话呢？解除了我身上的诅咒，你将成为我的恩人，而且我感觉的到，你将来一定是一个了不起的人物，虽然你现在还小，可是我想象已经看到了你站在英雄台上，受所有世人崇拜的那一天，象你这么出色的人物，我一定会效忠你的。”克来而发誓道。

    听见了克来而的话，龙浩天仿佛遇见了知音般在椅子上摆了个自认最帅的动作说道：“亲爱的克来而，作为大法神的你，是不是已经感觉到了我浑身上下都散发着一种让人臣服的王者之气，只要我浑身一阵，王者之气一发，大陆上的所有英雄豪杰，什么剑圣，法圣一类的人物都会纷纷向我表示效忠？”

    “是的，是的。亲爱的小朋友，你真是太聪明了，你的身上有着一种叫人臣服的气势，在刚刚看见你的时候，我就已经发现了，所以在你的命令下，我不由自主的跟你来到了这里。”克来而十分肯定的说道。

    由笑脸变成了怒脸，龙浩天怒笑道：“克来而先生，你以为我真的会愚蠢的相信你所说的，我这个七岁小孩身上有着什么鸟气？更可笑的是会有人向一个七岁的小孩效忠？克来而先生，你这是在侮辱我的智慧。”

    “呃？？？难道你不相信我所说的一切吗？”原以为欺骗成功的克来而非常郁闷的说道，心里同时大骂小东西太过狡猾。

    摇了摇头，龙浩天眯着眼睛说道：“和你的发誓保证比起来，克来而先生，我更相信契约的力量。”

    叹了一口气，痛苦的坐在椅子上，克来而内心充满了无奈，二十年前的所拥有的尊贵和荣耀，受到诅咒后所遭受的侮辱和嘲笑，这一切都在克来而的脑海中翻滚，二十多年从来都没有停止过对魔法的修炼，希望在达到法神的境界以后能够冲开黑暗法神的诅咒，可是当修炼到法神境界以后，绝望的发现自己所做的都是徒劳的。

    从新得到魔法的力量，是克来而这二十年来最大的梦想，在修炼到法神的那一刻，面对无法冲开的封印，克来而曾经发誓，只要能让自己从新得到魔法的力量，自己愿意付出任何代价。可是当真的能够恢复魔法的力量，面队龙浩天的要求的时候，克来而却犹豫了，是自由重要还是魔法重要，克来而必须要做一个选择。

    看见克来而痛苦的表情，龙浩天也很可怜这个受了二十多年侮辱嘲笑的老人，作为一个拥有法神力量却连一个小火球都发不出来的魔法师来说，那失去力量的痛苦龙浩天能够体会的到。但是可怜归可怜，龙浩天可不会为了这点同情心就释放出一个不受自己控制的大法神，这种愚蠢的事情龙浩天是绝对不会做的。

    见克来而犹豫不决，龙浩天继续诱惑道：“克来而先生，想一想，只要答应了我的要求，你就可以恢复那一身神一般力量的魔法，从此以后将在也没有人敢嘲笑你，那些曾经侮辱过你的人，将在你强大的魔法面前颤抖。如果不答应我的要求，那么你将继续做一个没有任何力量的可怜老人，受尽别人的嘲讽，和随时都会因为没有力量而失去生命。而得到强大力量的代价只是你要对我付出一点点的忠诚，是的，只是一点点的忠诚。”

    听完龙浩天的话，克来而抬起头，在龙浩天紧张的心情中坚决的说道：“小家伙，让我和你签订主仆契约，成为你的奴仆，这是不可能的，即便是做一个垂暮而死的老人，我也决不答应你的要求，作为一个法神，我有我的尊严，不过我可以答应和你签订平等忠诚契约，这是我的底线，如果你不愿意，那么我只好遗憾的对你说：谢谢你今天的款待。”

    听完了克来而的话，龙浩天很失望，皱着眉头说道：“克来而先生，平等忠诚契约我知道，这是一种朋友之间签订的永远不背叛对方的契约，对于这种鸡肋似的契约，在大陆上很少有人会用，克来而先生，你能否告诉我，和你签订这种我根本无法控制你的契约对我有什么好处？”

    看着龙浩天，克来而认真的说道：“我的小朋友，如果你能解开我身上的诅咒，那么对于一个受了二十年苦难的老人来说，我将对你十分的感激，作为报答，我会满足你所有的要求，只要我能做的道。而且我已经老了，流浪冒险对我已经没有吸引力，现在的我只想找一个可以安息，过的很舒服的地方，而且我也没有亲人，小朋友，作为一个解救了我的人，我会把你当成我的孩子一样对待。我想作为一个大法神，紫金龙家的人对我应该不会太过苛刻吧？”

    “克来而先生，我可否把你刚才的意思解释为只要我解除了你身上的诅咒，你就永远的待在紫金龙家，永远的待在我的身边帮助我呢？”龙浩天问道。

    “不错，我的小朋友，我想你已经明白了我的意思。”克来而笑道。

    低头想了一会，龙浩天抬头说道：“那么克来而先生，我想我们的交易做成了。”

    听见龙浩天的回答，克来而忍不住兴奋的说道：“这么说你答应帮助我解除身上的诅咒了？”

    “当然，克来而先生，一切都按你说办。”龙浩天眯着眼睛说道。

    “那么我们是不是现在就开始呢？”克来而急切的问道，对于恢复力量，克来而实在已经等不急了。

    “好的，克来而先生，我想我们已经先将契约签定了。”知道克来而急迫，龙浩天一边说，一边从椅子上跳了下来，指甲在手指上一划，一滴血便在龙浩天的控制下慢慢的升到了龙浩天和克来而两个人的中间，而克来而不知道在那里弄出了一把黑黝黝的小刀将自己的手指划破，两滴血在空中相遇，两个人同时默念道：“永不反悔，永不背叛，血之平等忠诚契约…………契！”

    随着两个人的咒语，两滴血在空中融合在一起，空中的魔法元素疯狂的涌入到半空中的两滴血之中，在魔法元素的淬炼下变成了一滴血红色的能量体，在两个人的咒语结束时，迅速分开印入两个人的眉心，印入克来而眉心的那滴血红色的契约能量在进入克来而的眉心后立刻消散隐藏在克来而的脑海中。

    然而，进入龙浩天眉心的那滴血红色的契约能量，在进入龙浩天眉心的时候就立刻被一团龙浩天体内的能量给包围，在这龙浩天体内的能量侵蚀下，血红色的契约能量被改变消融后，与龙浩天体内的能量融合在一起。

    在龙浩天来到这个世界的几年里，因为专注的修炼武功，对这个世界的魔法虽然也曾研究过，但却没有修炼，如果是两个人对决，魔法师那念动咒语的时间，已经可以让龙浩天杀几个来回了，但不可否认的是，一旦给了魔法师发动魔法的时间，魔法的威力和破坏力是绝对强大的，甚至连真气的破坏力都有所不如。但是修炼魔法并不适合龙浩天的性格，在加上龙浩天这个拥有龙族血脉的身体对魔法拥有很大的免役力，而修炼魔法更是需要很多的时间，使得龙浩天对魔法一直都没有修炼。

    不过，在无聊的时候，龙浩天却修炼了另一种类似与魔法师精神力修炼方法的武功，那就是前世在魔门抢来的那本《天魔策》上记载一种叫《迷魂大法》的武功，这种武功和魔法师们的修炼有很多类似的地方，都是一种对精神力修炼的方法，不过《迷魂大法》的修炼却需要真气来修炼，是一种真气和精神力相结合的一种修炼方法。

    这种武功在魔门只有门主和长老才能修炼，而作用只是用来迷惑人的心智，用来控制属下忠心的一种修炼方法。由于感觉自己以后或许用的上，龙浩天在修炼完《天龙葬神决》以后，没事的时候就修炼了一下，可是让龙浩天怎么也没有想到的是，这种武功竟然在今天派上了大用场，在那血红色的契约能量进入龙浩天眉心的时候，龙浩天就用《迷魂大法》将契约能量给修改成了克来而对自己忠诚，而自己不用对克来而忠诚，克来而不能要求自己，但自己可以要求克来而的契约，虽然这样的契约不能象主仆契约那样控制克来而的生死，但在其他方面和主仆契约已经没有多大的却别了。

    然而，能够做到这一点，已经让龙浩天大感满意了，这样的结果就是龙浩天等于完全控制了一个法神，不过这种力量龙浩天可不打算经常的动用，龙浩天觉得，想要彻底的控制一个人，有的时候感情的力量更强大。

异界少年横行路 第三十七章 终于如愿(下)

    契约签订完毕，龙浩天见克来而没有没有任何的异常表情，知道这个大法神没有发现自己搞的小动作，嘿嘿！法神呀？这个世界最强大的存在，还不是被少爷我的华夏绝技玩弄与鼓掌之中。

    见龙浩天笑咪咪的看着自己，克来而说道：“从此以后我们就是朋友了，有了契约的约束，我们都将永远不会背叛对方，恩！！有你这么个只有七岁的小朋友，感觉好象也不错。”

    龙浩天郁闷，翻了翻白眼，龙浩天心想：“确实是永远都不会背叛，不过是你永远都不会背叛我，可不是我永远都不能背叛你，只要少爷我高兴，随时都可以把你给买掉。”

    抛开脑袋里的想法，龙浩天笑嘻嘻的道：“克来而先生，我想是该到履行我的诺言的时候了。”

    “哦，当然了我的小朋友，我已经准备好了。”听见龙浩天的话，克来而连忙说道，即便是一个法神，也难以掩饰他那脸上的激动。

    笑嘻嘻的来到克来而的身边，龙浩天伸手在克来而的身上快速的连点了两下，不明白龙浩天在做什么，克来而刚想要问，却发现自己竟然全身上下都不动了。大感吃惊的克来而张嘴问道：“哦，我的小朋友，你在我身上做了什么？为什么我动不了了？难道是麻痹魔法吗？可是我并没有感觉到魔法的波动。”

    龙浩天一边拿出了九根金针，一边对大叫的克来而说道：“亲爱的克来而，并不是只有魔法才能使人不能行动，神奇的华夏绝技一样可以办到。”

    看着龙浩天手里的金针，克来而问道：“你手里的金针是做什么的？难道解除诅咒不用魔法，用这几根金针吗？难道他们是神器？不过看起来不怎么象。”

    撇了撇嘴，龙浩天不屑的说道：“哼！！神器怎么能和我手里的东西相比，我手里的东西可要比神器的作用大多了。”说完将九根金针插进了克来而的头部。

    看见龙浩天所做的事情，克来而大叫道：“哦！！天呀！我看到了什么？你竟然将这些东西都插进了我的脑袋，可是为什么我好象一点事情都没有？如果不是我们签订了忠诚契约，我一定会以为你是想要谋杀我。”

    “闭嘴，你这个老家伙，我现在感觉你比一个老太太还要罗嗦。将这几根金针插进你的脑袋是为了当我不小心的时候，把你变成白痴。”被克来而说的无法专心的龙浩天忍不住的怒声道。

    “我亲爱的小朋友，请你能理解一个已经被诅咒了二十年的老人心情，他说这么多只是为了缓解激动的心情而已。”克来而被说的有些尴尬的回答道。

    龙浩天无语，随手点了克来而的哑穴，龙浩天可不希望在自己专心给他治疗的时候，同时还要接受他的语言折磨。

    将手放在克来而的眉心，龙浩天运起真气向包裹着克来而那颗精神力结晶的黑色能量团探去，龙浩天知道，只要收拾掉这个黑色能量团，那么就等于解除了克来而的诅咒，原本，龙浩天是打算用道门心法将这些黑色能量给消融掉，可是就在刚才，龙浩天突然觉得这些已经变成液体的能量就这么的给消融掉实在是太可惜了，所以龙浩天改变了主意，运起和黑暗能量很相近的魔门心法，看能不能将这团能量吸收到自己的身体，如果将这团能量如何到自己的身体，龙浩天觉得那会让自己的《天龙葬神决》提升一个层次。

    小心的控制天魔真气探入那团能量，感觉那黑暗法师留下的能量团对自己的天魔真气并不排斥，利用真气将那能量团包裹上，在用真气带着一丝黑暗能量返回自己的身体，随着黑暗真气进入自己的身体，龙浩天只感觉到一阵冰冷，那黑暗能量便立刻和龙浩天的真气融合到一起。

    “竟然可以。”龙浩天心里一阵高兴，如果将这团黑暗能量彻底的吸收，那么可以顶的上自己三年的辛苦修炼。见到自己可以融合这团黑暗精神能量团，龙浩天立刻加快了速度，随着天魔真气，黑暗精神能量源源不断的进入龙浩天的身体。

    随着龙浩天的吸收，龙浩天突然发现黑暗精神能量团竟然开始不稳定起来，这让龙浩天大感紧张，如果这黑暗精神能量暴乱起来的话，龙浩天知道自己到没有什么，可是自己刚刚收的这个法神可就完蛋了，龙浩天可不想让克来而发生什么问题。

    立刻控制真气紧紧的包裹住黑暗精神能量团，同时龙浩天有加大了吸收的速度，想要快一点削弱黑暗精神能量团。然而一个黑暗法神的精神能量那里是那么好对付的？

    就在龙浩天想要用真气稳定这团黑暗精神能量的时候，那黑暗精神能量突然不受控制的向龙浩天的身体里涌来。暗叫一声“不好”。龙浩天快速的运转天魔真气融合黑暗精神能量，可是融合的速度要比疯狂涌入身体的能量少的多，黑暗精神能量开始在龙浩天的身体里肆意乱窜，心里暗叫糟糕的龙浩天开始责怪自己太过贪心的想要融合这黑暗精神能量，结果现在这黑暗能量已经不受控制的在身体了乱窜，龙浩天知道要是自己不尽快想出办法将这黑暗精神能量消化掉的话，那么自己的结果就是被这黑暗能量控制抹去意识，变成一个没有思想的行尸走肉。

    无论体内真气如何运转也抵消不了疯狂涌入的黑暗精神能量，内心焦急的龙浩天苦思办法，然而就在这个时候，龙浩天发现在身体内肆意乱窜的黑暗精神能量到了自己的眉心，也就是修炼《迷魂大法》的‘眉心穴’的时候全部消失不见，心里一动的龙浩天立刻运转天魔真气带着那些无法融合的黑暗精神能量向‘眉心穴’涌去，然后同时修炼起《迷魂大法》。让龙浩天震惊的事情发生了，无论天魔真气带多少黑暗精神能量到‘眉心穴’。都会在《迷魂大法》的修炼中消失不见，那里就象一个无底洞似的吸收着黑暗精神能量。

    大喜过望的龙浩天那里还会客气，连忙将涌入身体的黑暗精神能量全部送到了‘眉心穴’。

异界少年横行路 第三十八章 血魂珠

    克来而看着龙浩天将小手放到了自己的额头，同时感觉到一丝冰凉的东西进到自己的脑袋内，看着眼前的这个小孩，克来而不明白他想要做什么？然而就在这个时候，克来而感觉到封印自己的诅咒力量竟然一点点的从自己的眉心中消失不见，这发现，让克来而大为兴奋，同时也对龙浩天能否解除自己的封印信心大增。

    封印自己的黑暗精神能量突然狂涌般的从自己的眉心中消失不见，克来而同时也注意到自己眼前的小朋友脸上那痛苦的表情，克来而知道一定是在给解除封印的时候，眼前的小朋友出现了什么问题，克来而现在很想帮忙，可是连动都动不了，甚至不知道眼前的小朋友用了什么方法，自己竟然连话都说不出来，即便是想要帮忙，可是自己也无能为力，且也不知道自己该怎么帮。

    黑暗能量在自己的眉心中不断的消失，克来而能够感觉到封印的力量在减少。还在担心自己小朋友的克来而这个时候发现，眼前的小朋友脸上痛苦的表情已经消失了，而出现在脸上的却是得意的笑容，克来而知道，事情好象是在向好的方向发展。

    随着时间的过去，封印的力量越来越少，克来而兴奋的同时，也体会到了什么叫度日如年。逐渐消失的黑暗能量已经不在那么汹涌了，稀薄的封印能量对现在已经是法神的克来而来说已经够不成威胁，虽然现在克来而的身体不能动，可是那并不影响魔法的发挥，克来而知道现在自己只要努力一冲，就可以破开封印了自己二十年的诅咒，克来而感觉自己已经有点等不急了，可还是压下自己的冲动，克来而担心自己一但骤然发动魔法回伤到眼前的小朋友，对于这个解除了让自己受到无数侮辱和嘲讽诅咒的小朋友，克来而心中充满了感激，克来而不希望眼前的小朋友出现任何的意外。

    从克来而的眉心将手收了回来，龙浩天虽然浑身是汗，疲惫非常的样子，可是脸却带着兴奋的笑容。克来而的封印也终于解除了。

    盘膝坐在地上，龙浩天开始检查自己的身体，比原先要精纯雄厚的真气按着《天龙葬神决》的路线运转，经脉也冲开了两条，龙浩天知道经过自己半年多的修练，《天龙葬神决》终于进入了第四层的境界，按照这个世界能力的分级，龙浩天现在已经拥有了低级剑圣的级别。眉心一团拇指大小的液体黑暗精神能量散发着黑黝黝的光芒，魔门《眯魂大法》已经修炼到了最高境界，看到这里，龙浩天心中大叫赚了，虽然付出了一定的危险，但回报也是相当丰厚了，精神能量液体化，在这个世界来说那就是法圣的境界，只要有了这团液体黑暗精神能量体，龙浩天知道自己就可以发出低级法圣级别的黑暗魔法。

    心满意足的站了起来，重生七年以后，龙浩天到今天才终于有自保的本钱，拥有了低级剑圣和低级黑暗法圣的能力，加上自己那诡异的身法和丰厚的战斗经验，即便是对上一个低级剑神龙浩天也有了一战的本钱，即便是打不过，逃跑那是绝对没有问题的。哼！哼哼！！要是论起逃跑的本事，龙浩天敢说，自己自认第二就没有人敢自认第一。

    想那龙浩天前世是做什么的？那可是专偷各个名门大派武功秘籍的，没有几分逃跑的本事，早就被人追上给做掉了。

    睁开眼睛，龙浩天看向克来而，突然张口怒道：“克来而，你在做什么？难道你想毁了我的书房吗？快点给我停下来。”原来清醒过来的龙浩天发现坐在那里不能行动的克来而正在兴致勃勃的调动魔法元素，龙浩天的这个小书房那里经的起这个大法神的折腾，如今的书房里已经一片狼籍。

    魔法元素平稳下来，龙浩天怒气冲冲的过去将克来而的穴道解开怒声道：“克来而，你看看你干的好事，难道你就这么报答我解除了你的诅咒吗？”

    恢复行动的克来而伸手将龙浩天那娇小的身体抱了起来，兴奋的大笑道：“哦，我亲爱的小朋友，我实在是太兴奋了，现在对你的感激我已经无法用语言来表达了，对与给你造成的损失我感到抱歉，不过我想我可以送你一样东西来做为赔偿，你一定会感兴趣的。”

    “呵呵，克来而先生，你实在是太客气了，不知道你要送我什么东西呢？”听见克来而的话，龙浩天立刻由怒脸变成了笑脸，心想法神拿出来的东西不会太垃圾吧？最好是神器。

    身上应该有什么类似空间戒指一类的东西，克来而的手里突然拿出了一个血红色鸡蛋大小的圆珠，看着眼前的血红色圆珠，龙浩天能够清楚的感觉到里面那强大的魔法波动。

    伸手将圆珠拿到了自己的手里，龙浩天觉得无论是什么东西，还是到了自己手里以后才算是自己的，这是龙浩天前世留下的一个很不好的心理疾病。

    打量着眼前的东西，龙浩天问道：“克来而先生，这是什么东西？难道是神器吗？不过看起来不怎么象。”

    学着龙浩天的样子翻了个白眼，撇了撇嘴，克来而不屑的说道：“神器算什么？那里能够和这个血魂珠相比。”

    “血魂珠？”龙浩天嘀咕道，听起来就不是什么正派的东西，抬起头看着克来而，龙浩天问道：“克来而，这个东西有什么用？”

    指着血魂珠，克来而傲然道：“我的小朋友，这个血魂珠就是将我诅咒了的那个黑暗法神的精血炼制而成。我的小朋友，我想你应该知道，象主仆契约和平等这种人类之间签订的契约，一个人只能签订一次。”

    点了点头，龙浩天说道：“当然了克来而先生，如果这种契约可以随意签订的话，那么大陆上就不会有人反叛自己的王国了，当皇帝的只要和所有大臣贵族签订主仆契约就可以高枕无忧了。呃？？？我亲爱的克来而，你不会告诉我这个血魂珠可以让人签订无数次契约吧？”

异界少年横行路 第三十九章 血魂珠的功效

    “当然不能了我的小朋友，不过有了这个血魂珠，却可以让你和一百个人签订契约，一百个，我的小朋友，我想无论对谁，一百个都已经足够了。”先是摇了摇头，克来而然后傲然的说道。

    听见了克来而的话，龙浩天连眼角都充满了笑容，眯着眼睛对克来而说道：“我最最亲爱的克来而，我发现你是这个世界上最可爱的人。”

    “我的小朋友，你实在太现实了，这样很不好，是的，很不好。”见到龙浩天的表情，克来而鄙视道。

    “好了，我亲爱的大法神先生，现在不是讨论我人品性格的时候，你现在最重要的是告诉我如何使用这个血魂珠。”龙浩天不在乎的说道。

    露了一副很失望的表情，克来而指着血魂珠说道：“将你的手指割破放在血魂珠上，他会自动吸收你的血液，当他吸满的时候就会停止自动炼化成一百滴血之契约能量，等你想要和谁签定契约的时候，将里面的血之能量放出一帝就可以了。”

    听了克来而的话，龙浩天连忙将手割破放在了血魂珠上，血魂珠发出血红色的光芒，龙浩天清楚的感觉到自己的血液流进了手里的血魂珠，一百滴血对一个成年人来说不算什么，可是对龙浩天这个只有七岁小孩的身体，可就不算少了。

    当血魂珠吸收完血液以后，龙浩天明显的感觉自己有点虚弱，不过这点损失对龙浩天不算什么，大吃几天就可以补的回来。而血魂珠的能力却让龙浩天感觉到兴奋，龙浩天很想发展一些自己的势力，将一些简单的修炼方法传给自己的手下，可是现在的龙浩天只有七岁，他可不认为会有什么人会对一个七岁的小孩效忠，所以忠诚就成了目前最大的难题，而有了这个血魂珠以后，好象所有的问题就全部都解决了。

    将血魂珠收进自己的空间戒指，龙浩天笑嘻嘻的说道：“亲爱的克来而，对你的礼物，我感到十分的满意。”

    “哼！！小朋友，你知道这个血魂珠的价值吗？如果把他交给一个国家的皇帝，他至少可以换一个公爵的爵位和一个行省的领地，几千年来，这颗血魂珠是出现的第二个。”克来而说道。

    “哦！！”抬起头来，龙浩天问道：“为什么会这么少？”

    恨恨的敲了一下龙浩天的脑袋，克来而气道：“你以为这是什么？这可是黑暗法神精血炼制的，大陆上多长时间才出现一个法神？更不要说少有的黑暗法神了。想要得到一个黑暗法神的精血，唯一的办法就是杀掉他，黑暗法神是那么好对付的吗？我们可是在付出了十二个大魔导师的生命下才将那个黑暗法神杀死，而最后我也种了他的诅咒，制造这个血魂珠，只有在黑暗法神死后的一个时辰内，拥有法圣以上实力的法师才能完成。这么多的苛刻条件，你以为那么容易吗？”

    说到十二位大魔导师的时候，龙浩天发现克来而面上出现了痛苦的表情，龙浩天知道，那场战斗一定是相当的激烈。

    讪讪的一笑，龙浩天奇怪的问道：“克来而先生，既然当时你已经被那黑暗法神给诅咒了，你又是怎么炼制这个血魂珠的？”

    “哼！！如果是法圣级别以下的法师，被黑暗法神诅咒以后，也许立刻就会被黑暗法神的诅咒将全身的魔法封印，可是我却是一个法圣，那黑暗法神的诅咒在半个月以后才将我的魔法封印，你以为一个法圣是那么好对付的吗？”克来而问道，说道被黑暗法神诅咒的时候，克来而露出了愤怒的表情。

    点了点头，龙浩天心想也是，看了看有些狼籍的书房，龙浩天说道：“克来而先生，我想这里已经不适合我们待下去了。”说完向外走去。

    “是的，我的小朋友，我想你应该为我准备一个舒适点的房间了，当然，要是在有几坛好酒的话，那就更加完美了我的小朋友。”一边走，克来而一边说道。

    看了看克来而的身体，龙浩天笑虐道：“当然了克来而先生，你现在可是一个法神，你的任何要求都是合理的，要是你的身体还可以的话，就是帮你找几个漂亮的女仆也不是问题。”

    老脸一红，克来而有点发怒的说道：“我的小朋友，我想这种事情不是你一个小孩应该考虑的。”

    “当然，当然，克来而先生，一切都会为你准备好的。”龙浩天笑嘻嘻的说道。

    转过头，克来而不理会龙浩天。

    讪讪的笑了笑，龙浩天突然认真的问道：“克来而先生，你刚才说发现我身上有一种王者之气，是不是真的？”

    停下脚步，克来而低头沉思了一会，抬头认真的说道：“我的小朋友，在你的身上，王者之气我没有发现，但小狐狸的气味却非常的浓。”

    “靠！！”龙浩天无语。非常郁闷的向书房外走去。

    “龙浩天，你这个小王八蛋，快点出来，要是老子的酒少了一滴，老子我就杀了你。”一阵怒气冲天的叫喊声传进了龙浩天的耳朵，刚刚想要推开书房门的龙浩天被叫骂声吓了一跳，心说糟糕，看了看一脸茫然的克来而，龙浩天眯着眼睛笑了起来。

    走出书房，龙浩天看见爷爷龙老爷子正怒气冲冲的拿着那把龙浩天上次看见的长剑到处找人，身后跟着一脸幸灾乐祸的龙浩云，看到龙浩天从书房里出来，龙浩云耸了耸肩膀表示，老爷子很生气，后果很严重，我是来看戏的。

    而龙老爷子看见龙浩天以后，直接提着长剑来到龙浩天的身边，用剑指着龙浩天紧张的问道：“小东西，我的那坛宝贝酒在那里，要是少了一滴，我扒了你的皮。”

    耸了耸肩，龙浩天丝毫没有犹豫的指着克来而说道：“爷爷，你的宝贝已经进到这个家伙的肚子里了。”

    剑气立刻由龙浩天的身上指向了克来而，而当看到克来而的时候，龙老爷子双目暴睁的盯着克来而，克来而也毫不示弱的与龙老爷子对视，斗气与魔法在两个人之间形成了一个强劲的旋涡，吓的龙浩天和龙浩云兄弟二人连忙躲了开来。

    “法神？”

    “剑神？”

    克来而与龙老爷子同时向对方问道。

异界少年横行路 第四十章 剑神VS法神(1)

    克来而调动所有的魔法力抵抗龙老爷子斗气的逼压，心中十分的震惊，紫金龙家果然实力强悍，外界都以为紫金龙家的老公爵是一个拥有剑圣顶级实力人，可是谁能想的到，紫金龙家的老公爵已经拥有了剑神的实力，隐藏的真深啊。

    克来而那边吃力，龙老爷子这边也不轻松，法神的力量又怎么会好抵抗的，要不是龙老爷子已经达到了剑神的实力，和克来而一个级别，早已经败下阵了。而让龙老爷子更加郁闷的是自己的小孙子龙浩天，前几天自己的小孙子在他那小书房里弄出了个什么华夏族遗迹，不仅有神奇的医术，还有让所有武者疯狂的神奇修炼方法，弄的龙老爷子在得到了这个东西以后偷偷摸摸的传给了家族的成员，恐怕被什么人给知道了，而家族成员也都是只是传了开头的一些，一些更神奇，威力更大的修炼方法，龙老爷子连家族的成员都不敢随意的传授。

    弄出了个什么华夏秘籍什么的也就算了，可是这才几天没见呀？自己这刚来就又从书房里弄出了个法神，大陆上什么时候出现了一个法神了？那龙家的密探都在干什么呢？龙老爷子在想，是不是等自己过几天在来一次，连光明神都会从那小子的书房里跑出来？想来到那个时候自己也不会太吃惊了。

    龙老爷子和克来而在那边对决着呢，可这边的龙浩天不干了，心说你们打就打，可你们千万别在我这里动手，我这小别院可经不起一个法神和一个剑神的折腾。

    连忙来到两个人的不远处，龙浩天对着两个人喊道：“停下，快停下，难道你们两个想要拆了这里吗？”

    见两个人都看着自己，龙浩天对着龙老爷子说道：“爷爷，你可不要望了你们都是什么级别的人了，这里可是你的公爵府，你不会是想要拆了重新盖一个吧？”

    “克来而，收起你的魔法，你这个家伙，毁了我的书房不说，难道还想毁了我的别院吗？不要忘了你刚刚解除诅咒，法神级别的魔法力还控制不好，难道你想让所有都知道你已经是法神了吗？”龙浩天对克来而怒道。

    听了龙浩天的话，两个人慢慢的收回力量，龙老爷子对克来而说道：“城外二十里外有个不错的地方，我想够我们施展了。”

    “好，你带路，我跟着。”克来而回答道。

    点了点头，龙老爷子飞身而起向南方飞去，克来而也发动了风系魔法跟了上去，看着两个人离开，龙浩天急了，这可是法神和剑神的决斗呀，千年都不见一回，怎么可以错过。

    而龙浩天的二哥龙浩云显然也明白这个道理，虽然没有能力直接飞出城外，可是龙家的人却有别的能力，龙浩云低喝一声：“紫金龙变身！”随着龙浩云的声音落下，一身贵族服饰便四处飞散，一声龙吟，龙浩云身体膨胀变大直到三米的高度，背后长出一对巨大的龙翼，翅膀上面布满了细小的鳞片和几根骨刺，变成龙爪的双手仿佛可以撕碎眼前的一切，浑身也长出了拇指大小，紫金色的鳞甲，头部也变成了长有两只角的龙头。

    看着自己的二哥变成了龙身，龙浩天连口水都要流出来了，多么完美的比例，威严，凶悍的身体呀！

    龙浩云一声龙吟。巨大的龙翼一阵煽动，龙浩云飞身而起。

    见龙浩云飞了起来，龙浩天大叫道：“二哥，等等我呀，我也要去看看。”两个老家伙的战斗，龙浩天又怎么会错过，运起武当的梯云纵，龙浩天提身而起落到了龙浩云的背上。

    飞到空中，龙浩云带着龙浩天向快要消失的两个人追去。骑在龙浩云的背上，龙浩天看着两个煽动的龙翼，摸着散发紫金色的龙鳞是一脸的羡慕，心里着么要是把这皮剥下来做成铠甲效果一定十分的不错。

    “小三子，把你的手放老实点，不然我把你扔下去。”见龙浩天在自己的身上动手动脚，龙浩云怒叫道。

    “嘿嘿！！”讪讪一笑，搂住龙浩云的脖子，龙浩天向龙浩云问道：“二哥，你不是已经回光辉学院了吗？什么时候回来的？”

    “是爷爷叫我回来的。”龙浩云回答道，说到这里，龙浩云边飞边回头说道：“小三，你的事情爷爷都和我们说了，真不知道你小子那来的那么好运，那什么华夏族的遗迹怎么我就没有看到呢？那华夏绝技竟然如此神奇，当时爷爷和我们说得到了一种要比我们龙家的‘龙之斗气’还要厉害的修炼方法的时候，我还不相信呢。如果是我把那华夏的遗迹交给爷爷，爷爷一定会把他手里的那把魔法剑送给我。”

    翻了个白眼，龙浩天心说竟然拿自己的绝世秘籍和那垃圾魔法剑相比较。

    拍了拍龙浩云后背的鳞片，龙浩天问道：“二哥，你现在还在学院念书呢，要那么好的魔法剑做什么？就连大哥好象也没有什么好兵器呢吧？”

    “你一个小孩子懂什么？现在边关太平，大哥在军队根本就没有仗打，要那么好的兵器做什么？再说大哥已经有了一个爷爷送给他，可以变幻兵器的七级幻兽了，还要其他兵器做什么？”龙浩云十分不满的说道。

    “呵呵！我说二哥呀，既然是大哥那在军队当将军的都不用好兵器，你一个在学院念书的要好兵器去做什么？难怪爷爷不给你。”龙浩天笑道。

    听到龙浩天相问，龙浩云兴奋的回答道：“小三子，这你可就不知道了，你以为在学院要比在军队安全吗？那光辉学院可不是你想象的那样。”

    “哦！！”听到这里，龙浩天来了兴趣的问道：“二哥，难道在学院念书还很危险吗？”

    “恩，生命危险到是说不上，怎么说那里也是教廷的地方，可要是没有几分实力的话，那么处处受欺压侮辱那是免不了的了，被人打断胳膊腿的事情每天都有发生。”龙浩云说道。

    “二哥，那可是信仰光明神的教廷开的学院呀，怎么会有这么多的事情发生，难道那些老师和教廷神甫们就不管吗？”龙浩天好奇的问道。

    “不要提那些该死的教员和神甫了。”龙浩云怒到，险些将龙浩天甩下背去，低头看了看最少离地面有一千多米高，龙浩天连忙搂紧了龙浩云的脖子。

异界少年横行路 第四十一章 剑神VS法神(2)

    “那些该死的神甫和教员根本就是批着神皮的人渣，欺负弱小的贵族，诱奸小贵族中的漂亮女孩，什么事情缺德他们干什么，可是爷爷却不叫我教训他们，不然我一定要把他们连神皮和人皮一起剥下来。”龙浩云怒声道。

    “呃！！！”龙浩天楞然，好奇的问道：“二哥，难道那些神甫也要女人吗？”

    “哦，我亲爱的三第，你还小，是不会明白的，对于那种美妙的运动，就是光明神也会心动的，那些神甫们自然更是喜欢了。”龙浩云在天空嘎嘎笑道。

    抿了抿嘴，龙浩天笑道：“二哥，你想要一个好兵器，难道就是想要教训那些神甫吗？”

    “当然不是，虽然如果可以的话，我非常愿意和那些神甫们做一些切磋，可是爷爷是不会同意的，二哥想要一把魔法剑，是为了教训那些找我麻烦的贵族。”龙浩云回答道。

    对于老爷子为什么不让龙浩云得罪那些神甫，龙浩天心里很明白，在这个大陆上，光明神是这个世界人民唯一信仰的神，而作为光明神代言的教廷，更是有着连各个国家的皇帝都不敢得罪的实力，在大陆上，每一个皇帝的即位都要得到大主教以上神甫的祝福后才被人所承认。而对于一些小的国家，教廷更是有着罢免皇帝的权利。可以说在着世界上，权利最大的就是教廷的教皇了。

    对教廷的态度，龙浩天可以理解，但是对有贵族敢找龙家人的麻烦，龙浩天就有点好奇了，问道：“二哥，难道在学院还有贵族敢找我们紫金龙家人的麻烦吗？”

    “小三子，你不明白，我们紫金龙家在帝国虽然是第一大家族，没有人敢随意招惹我们，可是教廷的光辉学院却是大陆上所有国家的贵族青年学习的地方，在那里有各个国家的王子和公主，对于他们，我们龙家是敌人，你明白吗？那些愚蠢的家伙并不明白我们紫金龙家的厉害，可是爷爷却不允许我进行紫金龙变身，所以你可怜的二哥我在那里并不是无敌的存在。”龙浩云可怜惜惜的说道。

    “我可怜的二哥，你不会对我说我们紫金龙家的二少爷在学院里是一个被人欺负的弱小存在吧？”龙浩天笑虐道。

    一声怒吼，龙浩云大声道：“当然不是了，小三子你以为你的二哥我是那种被人欺负的角色吗？前几天我刚在决斗台上打断了太阳帝国三王子的腿，不过那个变态的国家都是一些卑鄙无耻的小人，你二哥我要小心点别被他们给算计了。”

    “二哥，这么说那光辉学院很有趣了，好象很不错的样子？”龙浩天向往的说道。

    “当然了小三子，在光辉学院，只要是我龙家的子弟就不会寂寞。每天找麻烦的，想要决斗的，当然了，还有很多很多的美女也会来投怀送抱，那里就象是一个为我龙家建立的表演舞台，我们龙家的人永远都那里的主角。”龙浩云大笑道。

    乘机摸了两把龙浩云后背的鳞甲，龙浩天一副向往的样子说道：“二哥，被你说的我已经有点喜欢那里了。”

    “会的，会的，等你成年了，也要到那里去学习的，到时候你一定会喜欢那里的。”龙浩云大笑道。

    回头看见龙浩天一副很向往的样子，龙浩云继续说道：“小三子，二哥可部可以求你一件事情？”

    “恩，什么事情？”回过神来的龙浩天问道。

    “小三子，爷爷最是痛你了，你能不能帮忙跟爷爷说说，叫爷爷把他手里的那把魔法剑送给我吧？”龙浩云央求道。

    拍着龙浩云的背，龙浩天说道：“放心吧二哥，这件事情就包在你三第我的身上了。”

    “哦，那二哥我就谢谢你了，哈哈！！”听见龙浩天帮忙，龙浩云大笑道，心说我龙家二少爷的背是那么好骑的吗？不给点好处怎么行？

    离皇都二十多离的一片空地上，龙老爷子和克来而相对而视，斗气和魔法元素在两个人的中间激烈的波动着。

    “二十年前的魔法天才克来而，没有想到被黑暗法神诅咒了二十年，不但魔法的修为没有降低，竟然还被你修炼到了法神的境界，龙胜非常佩服，本以为自己修炼到了剑神境界以后，大陆上将在也没有了对手，今天竟然突然遇见了一个法神，对龙胜来说真是一件惊喜的事情。”龙老爷子对着克来而慢慢的说道。

    “龙老公爵客气了，克来而本是一个连小火球术都发不出来的被诅咒了的法神，若不是遇见了龙家的小公子，克来而将终生没有希望突破诅咒。对龙小公子，克来而无法用语言来表达自己的感激。外界传说龙家的老公爵已经修炼到了剑圣最高境界，可惜世人都被龙家的人所欺骗，龙老爷子竟然已经达到了几百年都没有人修炼到的剑神境界，龙家果然卧虎藏龙，不敢让你小视。”克来而佩服道。

    听了克来而的话，龙老爷子一楞，随即明白准是自己的小孙子用那神奇的华夏医术解除了克来而的诅咒，龙老爷子心道：“我说怎么突然就冒出了个法神，多出了个法神还真吓了自己一跳。这法神的破坏力可不是自己这个剑神能相比的，还好不是龙家的敌人。”同时也在心里大骂龙浩天，你说你个小王八蛋没事干什么不好，偏偏弄了个法神出来，这不是没事找事吗？

    心里这样想着，嘴里是绝对不能这么说的。龙老爷子大度的挥了下手说道：“克来而先生，能够帮助你这个法神，是那小子的福气，你不用太过往心里去。”

    听了龙老爷子的话，克来而一阵苦笑，心说：“我感激个屁，我这么只是客气话而已，你宝贝孙子帮助我是有目的的，而我这个法神更是付出了自由的代价换来的。”虽然心里这么想着，可是自己真的不感激吗？克来而明白那是不可能的，可是自己这个窝囊却没地方发泄，龙家的人真是好呀！自己正想着怎么发泄二十年来的怒火呢，这不，就有一个和自己平级的剑神送上门来了。

    想到这里，克来而也不在客气了，对龙老爷子说道：“龙老公爵，客气话我们以后在说，就先让克来而领教一下龙家斗气最高境界是什么样子吧。”

异界少年横行路 第四十二章 剑神VS法神(3)

    随着克来而的话落，一阵蓝色的光芒闪烁，七级水系魔法水之屏障被法神级的克来而瞬间发出。随着水之屏障的结束，一个足球大小的紫色火焰球在克来而的身前形成。

    “龙老公爵，接我一个七级烈炎暴试一试。”克来而大喝一声，七级魔法烈炎暴向已经发出斗气护体的龙老爷子飞去。

    “来的好，龙家绝技龙魄穿刺。”手里的魔法剑发出紫色的光芒，龙老爷子手中的魔法剑直奔向自己飞来的烈炎暴刺去，烈炎暴被魔法剑刺穿发出巨大的爆炸，其中还闪着劈啪响的电光。

    在龙老爷子接了克来而的一个魔法后，龙浩云带着龙浩天终于赶到，然而还没有等两个人落地，就被四处飞溅的火焰烧的狼狈逃窜。飞到远远的地方停了下来，龙浩云心有余悸的说道：“小三子，难道这就是法神和剑神的力量？真是恐怖，你说他们两个谁会赢？”

    看着场中打的不亦乐乎的两个人，龙浩天说道：“二哥，虽然看起来他们两个打的很激烈，其实他们都没有用全力，克来而现在发的都是瞬间七级和八级的魔法，最高九级的魔法还没有发动，而十级禁咒我想爷爷是不会给他发的机会的，而爷爷现在也没有施展我们龙家的绝技，至于谁胜谁负吗？如果爷爷不变身的话，两个人应该打成平手，要是爷爷变身的话，自然是克来而败下阵来。”

    看着场中，龙浩云摇着龙脑袋说道：“神级的人果然厉害，那克来而竟然连七级和八级的魔法都能瞬间发动，不用咒语。这要是到了战场上，启不是一个杀人机器？”

    从龙浩云的背上跳了下来，龙浩天不在乎的说道：“谁胜谁负都不重要，我们是来看戏的，不是吗？”

    “恩，确实很好看，可惜没有酒和零食，不然一边吃一边看就更完美了。”龙浩云有点失望的说道。

    盘膝坐在草地上，龙浩天手一挥，地上出现了一个酒坛和两个酒杯及一些被用过的吃食。看着龙浩天身前出现的东西，龙浩云大笑道：“小三子，你怎么会在空间戒指里放这些东西？哈哈，真是太好了。”

    刚想要上前抓酒杯，龙浩云却尴尬的发现自己的爪子有点大，而酒杯实在是太小，恩！拿那个酒坛当酒杯的话，应该大小合适，不过就是不知道龙浩天同意不同意。

    身上发出一阵紫光，龙浩云在龙浩天羡慕的眼神中变回了原身，从空间戒指中麻利的拿出一套衣服穿在了身上，学着龙浩天的样子坐在了草地上，龙浩云那起一块糕点放进了嘴里。

    看着龙浩云的动作，龙浩天说道：“二哥，你现在的这个样子一点贵族的形象都没有，跟一个地痞差不多。”

    嘴里吃着糕点，龙浩云给自己倒了一杯酒不屑的说道：“什么贵族形象？简直就是一帮没事给自己找罪受的混蛋弄出的玩意，二哥我在离老爷子和父亲远的时候，更希望自己象一个地痞而不是一个贵族。我告诉你，我们龙家的人，在离家远了以后，没有一个能保持住贵族形象的，你二哥我有时候还知道收敛一些，你没有看见大哥在军队的样子，和一个野蛮好战的兽人没有什么分别，军队里的人都怕他，那个威风没人比的了。”

    听了龙浩云的话，龙浩天发现自己的这个二哥和平时在家的时候大不一样，原来以前都是在装的，不过这个样子更是合自己的胃口。

    将就倒进自己的嘴里，龙浩云品了品险些将口里的酒全都吐了出去，还好自己控制住了，指着面前的酒坛，龙浩云紧张的问道：“小三子，你给我喝的是什么酒？”

    耸了耸肩膀，龙浩天不在乎的说道：“当然就是爷爷今天到我那里找的那坛‘自然的恩赐’不然你以为我没事在戒指里放这些的做什么？就是怕被老爷子发现，所以临走的时候我都收了起来，没想到在这里用上了。”

    龙浩云小心翼翼的看了一眼在打斗的龙老爷子，一副害怕被发现的样子，指着龙浩天气道：“既然你知道爷爷在找这坛酒，你还拿出来喝？要是爷爷知道我们两个喝着他最宝贵的东西看着他和别人决斗，事后他会杀了我们两个的，小三子，你这是在害我不是么？”

    翻了个白眼，龙浩天不在乎的说道：“你怕什么？我已经和爷爷说这坛酒被克来而喝了，难道你不觉得用一坛酒给龙家换了个法神回来是一件很合算的买卖吗？放心了，我不会告诉爷爷你喝了他的宝贝的。”

    “你当真不会和爷爷说？”龙浩云紧张的问道。

    “好了，不会的，再说现在就算你后悔也晚了，因为你已经喝了一杯了。”龙浩天说道。

    “恩！！”想了想也是，伸手又为自己倒了一杯，反正喝有喝了，喝一杯是喝，两杯也是喝，龙浩云干脆就不客气了。

    一边喝着，一边看着打斗，龙浩云嘀咕道：“小三子，老爷子现在看起来很狼狈呀？”

    “好象是被克来而的雷电术给打到了，你看老爷子的头发都根根竖立起来了。”龙浩天回答道。

    头发根根竖立，身上的贵族袍还冒着青烟，虽然看上去很狼狈，可龙老爷子的神情却兴奋异常，一道道斗气斩劈向利用风魔法四处飘动的克来而。

    “克来而，你不愧是一个魔法天才，竟然将雷电元素魔法电灵暴击闪隐藏在烈炎暴中将我暗算到。不过我到要看看你的水之屏障在我的斗气下能够坚持多久。”哈哈大笑的龙老爷子叫嚣道。

    坐在远处观看的龙浩云听见龙老爷子的话以后，向身边的龙浩天问道：“小三子，老爷子是不是被电糊涂了，吃了亏竟然还那么兴奋？”

    “放心了，老爷子现在清醒的很，之所以兴奋是因为终于有人能伤的了他了，虽然用的方法不太光明。”龙浩天随便的回答道。

    “呃？？为什么被人伤了还这么兴奋？难道老爷子喜欢被人打？我怎么没有发现老爷子喜好这一口？”龙浩云奇怪道。

    险些被嘴里的食物咽到，龙浩天没好气的回答道：“快吃你的东西吧，等你达到了剑神境界的修为时，你就能明白老爷子现在的心情了。那种心境上没有对手的孤独悲哀和遇见对手的兴奋不是你这个修为境界所能了解的。”

    摇了摇头，龙浩云表示确实不明白，但却奇怪的问道：“我是不明白？可为什么你好象很明白的样子？不要跟我说你已经是剑神了，我是绝对不会相信的。”

    “切！！剑神有什么了不起的？用不了多少年，我就会让大陆上所有的什么剑神法神和什么剑圣法圣知道，在我的面前，他们那些什么圣呀神的，和垃圾没有什么区别。”龙浩天十分嚣张的说道。

    看了一眼龙浩天，龙浩云笑道：“小三子，我还真没发现你身上竟然有着如此说大话的天分。”

    龙浩天无语，感觉是在对牛弹琴，懒的在理会身边那无知的小子。

异界少年横行路 第四十三章 剑神VS法神(4)

    嘴里塞了块糕点，龙浩云含糊的道：“小三子，他们两个好象已经达到高潮了。”

    看着场中，龙浩天点头道：“恩，不错，老爷子要用绝招了，克来而的水之屏障要保不住了。”

    场中，龙老爷子的魔法剑发出耀眼的光芒，对着克来而低喝道：“克来而，破了你的保护屏障，我看你还怎么办，看我龙家绝技狂龙七绝斩。”

    见龙老爷子身上的光芒，克来而就知道这招绝对的不好对付，自己的水之屏障恐怕已经保不住了，对于法师来说，懦弱的身体没有了保护屏障，在斗士的攻击下很快就会被打败。

    双手抬起，克来而默默的念动咒语：“空速雷光冲击波”空气中，所有雷电元素向克来而的手中聚集，形成一个耀眼的电元素雷电光球，九级雷电魔法在克来而的手中形成，与龙老爷子的狂龙七绝斩狠狠的砸在了一起，场中发出巨大的爆炸声和耀眼的光芒劈啪声。

    “真是精彩呀！”龙浩云将最后一杯酒喝进肚子里，轻声道。

    站起身来拍可拍屁股上的灰尘，龙浩天说道：“两个老家伙已经玩够了，我们过去吧。”

    爆炸平息后，场中出现了两个浑身衣袍破烂，头发根根竖立，要多狼狈就有多狼狈的老人。

    将手中的剑收了起来，毫不顾及的形象，龙老爷子对克来而说道“法神级别的法师果然厉害，瞬间发出七八级的魔法，确实是所有人的噩梦。”

    “龙老公爵过奖了，如果不是龙老公爵相让，克来而早已经败下阵来了。”克来而佩服道。

    摇了摇头，龙老爷子不同意的说道：“帐不是这么算的，倘若让你有了发出禁咒的时间，克来而先生恐怕一招就可以把我打败了。”

    听了龙老爷子的话，克来而笑了笑不在争执，两个人的决斗中，又有谁会给法师发动禁咒的时间，不过要是在战场上吗？法师的威力绝对要比斗士的威力大。

    对着龙老爷子行了个礼，克来而说道：“龙老公爵，克来而已经和龙三公子签订了忠诚契约，答应永远保护龙三公子，以后就将在龙家府邸长住，还请龙老公爵多多关照。”

    目瞪口呆的看着克来而，龙老爷子的嘴现在绝对能塞进一个巨大的鹅蛋，有些不能相信的看着克来而，龙老爷子问道：“克来而先生，你是说你已经和那小东西签订了契约？”

    “是的，龙老公爵。”克来而郁闷的说道。

    “这怎么可能？你为什么要这么做？”龙老爷子问道。

    “龙老公爵应该知道克来而被黑暗法神诅咒的事情，而和龙三公子签订契约，就是龙三公子为我解除诅咒，我要付出的代价。”克来而咬牙道。

    “是的，爷爷，克来而先生说的是真的，他以后就成为了我们龙家的人了。”刚刚来到决斗场地的龙浩天听见两个人的对话，高兴的对龙老爷子说道。

    回过头看着龙浩天，龙老爷子突然一脚踢向了龙浩天的屁股，身体凌空飞出三米，龙浩天被龙老爷子踢了个跟头，指着龙浩天，龙老爷子大骂道：“你个小王八蛋，你好大的胆子，竟然敢跟法神签订契约，你这简直就是在侮辱我们神级的高手，我宰了你这个不懂事的小王八蛋。”龙老爷子气愤的说道。

    摸了摸被摔的屁股，龙浩天在心里佩服道：“爷爷，你这是在刘备摔孩子，收买人心呢？这感情攻势你老玩的比我精多了。可就是这样，你老也不能这么对待你最最亲的小孙子呀。”龙浩天看着克来而，一副我很无辜，我很冤枉的样子。

    心中暗叹了一口气，这龙家祖孙做戏的样子，精明的克来而又怎么能看不出来，不过看是看出来了，克来而还是非常的感动，因为龙老爷子这么做，已经是在变相的对克来而表示了尊敬和看中。克来而现在心里在想，自己一定是掉进狐狸窝了，祖孙两一个比一个狡猾。

    看是看出来了，可这话还是要说的，上前一步，克来而对龙老爷子说道：“龙老公爵，龙三公子解除了我二十多年没有解除的诅咒，做为报答，我所付出的一切都是公平的。”

    装做狠狠的瞪了一眼龙浩天，龙老爷子对克来而行了个骑士礼，认真的说道：“克来而先生，对那小混蛋对你造成的侮辱，龙家深表遗憾，可是契约已经签订无法挽回，龙胜在这里以龙家的荣誉发誓，在龙家，克来而先生将受到最尊贵的对待。”说话的同时，龙老爷子已经是在心里笑翻了天，心说：“刚才自己还在想怎么将这个大陆上唯一的法神招进自己的家族呢，没有想到这一起都已经被自己那宝贝孙子给办完了，而且还是用那种最保险的方法，签订契约。乖乖哦，法神呀，就这么不用付出任何的代价招进了家族，小三子你真是爷爷我的好孙子。”

    听了龙老爷子的话，克来而要说一点都不感动那是假的，虽然克来而如今已经是法神级别的高手，无论到那里都将受到欢迎，可是和龙老爷子这个紫金龙家的家主比起来，还是差上很多的。龙老爷子能够如此尊重自己，让克来而也十分的感动。虽然这一切都是自己用实力换回来的。

    来到龙老爷子的身前，克来而说道：“龙老公爵无须客气，克来而既然已经答应了，那自然会全力保护龙三公子，龙家若是有用的到的地方，克来而绝不推辞。”

    “呵呵，克来而先生说的太客气了，你我如今是大陆上紧有的两个神级修炼者，我们之间自然应该一朋友相对，不然启不是太过孤单。”龙老爷子大笑道。

    回头看了一眼龙浩天，龙老爷子偷偷的眨了下眼睛，然后对克来而说道：“克来而先生，你现在刚到龙家，以后有什么需要尽管说，龙胜一定满足你的要求。暂时没有什么好东西做为礼物送给你，不过我那里还有几坛珍藏的好酒，不知道克来而先生有没有兴趣？”

    听了龙老爷子的话，克来而两眼立刻发出了魔法一般的光芒，对龙老爷子笑道：“龙老公爵的收藏克来而早以听说，克来而今天就不客气了。”

    “克来而先生真是痛快，我们现在就去痛饮几杯。”说完和克来而同时飞身而去。

    看着两个人飞身而去，龙浩天笑着对身边的龙浩云说道：“爷爷这次可真的下大本钱了，连他那些宝贝都舍得拿出来收买人心，不知道老爷子是不是在心中滴血。哈哈！！”

    没有回答龙浩天那调侃的话，龙浩云只是拿眼上下打量着龙浩天，被龙浩云看的很不舒服，龙浩天怒道：“二哥，你在看什么？告诉你，你亲爱的弟弟我现在很穷，没有什么好的给你，想要找爷爷去。”

    “嘿嘿！！”一笑，龙浩云搂这龙浩天的小肩膀说道：“好三第，我这个当哥哥的怎么会向自己的弟弟要东西呢？不过你答应帮我要爷爷手里的那把魔法剑的，这个你可不能说了不算。”

    点了点头，龙浩天说道：“二哥放心，这件事情包在我身上了。”

    “恩，二哥知道三第讲义气，不过小三子，二哥我真是佩服你了，竟然和一个法神签订的契约，弄了个法神当侍卫，这整个大陆也没有比你更牛的人了。”龙浩云无比羡慕的说道。

    “二哥，事情没有你想象的那么简单，能够做到这一切，那是需要很多要素的，比如：运气，智慧，实力等，这可都是缺一而不可的。”龙浩天臭屁的说道，能够弄一个法神当侍卫，即便是龙浩天也忍不住的感觉到自豪。

    “好了，别在那臭美了，我们两个该回去了。”龙浩云说完，一声低喝：“紫金龙变身。”

    重新变成紫金龙，龙浩云飞了起来，龙浩天自然又坐到了他非常喜欢的那个位子，两个人向紫金龙府邸飞去，留下的只有打斗过后，一片狼籍的场地。

异界少年横行路 第四十四章 控制

    早上推开门，龙浩天见天色刚刚放亮，伸了个懒腰，这可是一天当中修炼的最好时候，庭院里九小早已经起来盘膝在修炼，满意的点了点头，心想爷爷送给自己的这几个小家伙真的不错，资质具都上等，毅力也很坚强，头脑更都是机灵聪明的人。

    龙浩天刚想要自己也去修炼一会，却在这个时候看见克来而捧着个酒坛走进了别院，在昨天晚上回来的时候，龙浩天就已经吩咐侍从为克来而准备好了房间，不过看这样子，克来而昨天晚上根本就没有回来过。

    迎上脸色微红的克来而，龙浩天好奇的问道：“克来而先生，你不会告诉我你一个晚上都没有休息吧？”

    “为什么要休息？我的小朋友。”克来而问道。

    “呃！！！！克来而先生，难道你从来都不休息吗？”龙浩天问道。

    “我的小朋友，请你不要忘了，我是这个大陆上唯一的法神，我每天只要冥想一下就可以了，睡觉这种事情对我来说已经是非常遥远的事情了。”克来而傲然道。

    眨巴眨巴眼睛，龙浩天大感好奇，没有想到法师修炼到后来也可以不用睡觉，靠修炼来恢复体力。从克来而的话中就可以知道，克来而平日修炼是多么刻苦，加上先天的优势，能够达到今天的修为也不是偶然。

    “克来而先生，难道你一个晚上都在我爷爷那里？”龙浩天问道。

    “我的小朋友，龙老公爵是一个很热情的人，而且十分的大方，龙老公爵收藏的酒十分的丰厚，真是让我羡慕，我们谈的非常融洽，我的小朋友，希望在这方面，你要向你的爷爷学习。”克来而满嘴酒气的说道。

    感觉自己额头有好几道黑线迅猛的升起，龙浩天心悸的问道：“亲爱的克来而先生，你不会告诉我，你一个晚上将我爷爷几十年收藏的酒都喝了吧？”

    “哦，那怎么会，龙老爷子的收藏都是珍品，那是要慢慢的品尝的，怎么可以乱饮，只有你这种不懂酒的小子才会那么糟践好酒，虽然龙老公爵想要拿出他最好的酒来招待我，但却被我拒绝了，我们喝的只是平常的酒，当然了，对于紫金龙家来说，这平常的酒已经让我大感满意。”克来而对龙浩天不满意的说道。

    “还好，还好。”龙浩天总算放心下来，指着克来而捧的酒坛，龙浩天问道：“克来而先生，那你手里捧的是什么东西？”

    抚摩着手里的酒坛，克来而满意的说道：“真是太感谢了，龙老公爵实在是一个大方的人，今天早上我临走的时候，龙老公爵送了我一坛他的珍藏让我回去慢慢的品尝。”

    摇了摇头，龙浩天心说：“这整一个老酒鬼，看来以后想要他为自己办事，这酒是少不了了，自己是不是应该酿点好酒来给他，好增加两个人之间的感情呢？不过对中国的白酒，不知道这个世界的人会不会喝的习惯，这个世界的酒最高度数好象也就十几度，和自己以前世界的啤酒相差不多，不知道他们能不能喜欢度数高的白酒？恩，即便是他们不喜欢，自己也应该酿点，别人不喝，自己总是要喝的吗？”想到这里，龙浩天添了添嘴唇，很是一种怀念的表情。

    想到了酒，龙浩天自然就想到了烟，俗话说烟酒不分家，在前世的时候，对这两样东西，龙浩天可都是很感兴趣的，这酒到是好说了，到那自己都可以酿造，可这个烟自己就没有办法了，不知道这个世界有没有烟这种植物，或是类似与烟草的植物？龙浩天心里着么。这不想起来还好，这一想起来，龙浩天突然感觉浑身的难受。

    “我的小朋友，你这是要到那里去，和他们一起修炼吗？不过他们修炼的样子很奇怪。”克来而指着九小说道。

    转头看了一眼，龙浩天见九小已经修炼完毕，正看自己和克来而谈话，向几个人招了招手，龙浩天回答克来而道：“克来而先生，他们的修炼方法就是我从华夏族那里得到的一种修炼方法，具有很神奇的力量，以后你就会明白了。”

    “恩，华夏族的神秘绝技，解除我的诅咒，我的小朋友，你就是用的华夏族方法吧？”克来而问道。

    “是的克来而先生，”龙浩天说道。

    “我的小朋友，你很幸运，能够得到这么神秘的绝技。”克来而有点羡慕的说道。龙浩天笑了笑没有回答，真的幸运吗？龙浩天不知道，对于来到这个世界上，龙浩天也不真的自己是幸运还是不幸运了。

    “少爷，你有什么吩咐？”龙一等九个小家伙来到了龙浩天的身边，龙一低声问道。

    看了几个小家伙一眼，龙浩天说道：“你们几个闭上眼睛，一会无论发生什么事情也都不要反抗，明白了吗？”

    “是，少爷。”九小齐声回答道。说完，全部闭上了双眼。

    克来而听见龙浩天的话以后就真的龙浩天想要做什么，动了动嘴，终究还是什么也没有说出来，但是脸上已经是一副鄙视的神情。

    看了一眼克来而，龙浩天拿出了血魂珠，用只有自己能听见的声音沉声道：“血之忠诚契约…………契！”九滴血之契约能量团随着龙浩天的话飞出了血魂珠，隐没在九小的眉心中，龙浩天与九小的契约在瞬间完成，对于手里的血魂珠，龙浩天真是爱不释手。

    契约完成，龙浩天现在终于不在用担心九小的忠诚问题了，对于这几个自己想要真心培养的小家伙，龙浩天可是拿出了很多绝技传授的，这些绝技龙浩天绝对不允许泄露出去，虽然现在九小对龙家，对龙浩天绝对的是忠心耿耿，可是这个世界上没有绝对的事情，谁能说的准以后会怎么样？所以签订契约才是最保险的办法。

    “你们几个继续修炼去吧，我和克来而先生有事情要谈。”叫几个人睁开眼睛，龙浩天吩咐到，对龙浩天行了个礼，九个小家伙高兴的跑了回去。

    “怎么不用主仆契约？那样才能绝对的控制他们，甚至他们的生死？”九小走后，克来而奇怪的问道。

异界少年横行路 第四十五章 法神收徒弟

    “克来而先生，我是一个仁慈的人，不会随意的控制别人的生死，对于他们，我只要他们能够对我忠诚就足够了，如果有一天他们有了自己的梦想想要离开，我绝对不会阻拦，但前提是他们要不会背叛我。”龙浩天慢慢的说道。对于克来为什么能听的见自己所签订的是什么契约，龙浩天一点都不奇怪，以克来而的修为，无论是多小的声音，都逃不过他魔法的探听。

    “你是一个仁慈的人？”听到这里，克来而笑了起来，说道：“如果你真的仁慈的话，为什么还要偷摸强制的和他们签订契约？”

    听见克来而的话，龙浩天微笑的问道：“克来而先生，你对我所做的好象十分的不满意。”

    “我亲爱的小朋友，你这么做难道还想要我表扬你吗？”克来而气道。

    指着在那里修炼招试的九个小家伙，龙浩天象克来而问道：“克来而先生，这些个小孩都是我们龙家从大陆各地收养的流浪孤儿，我想问你，如果没有我们龙家的收养，他们的命运以后会怎么样？”

    “如果不被饿死的话，多半也会被贩卖成奴隶。”克来而回答道。

    笑了笑，龙浩天说道：“不错，克来而先生，如果不是被龙家给收养，这些小孩的命运将会很悲惨，可以说是龙家给了他们生命，所以等他们长大后为龙家出力也就是理所当然了对吗？”

    点了点头，克来而说道：“不错，确实是这样。”

    “克来而先生，在龙家的训练营里，象他们这样的小孩很多，他们每天都要接受非常艰苦的训练。而在我这里，他们享受的是犹如贵族小孩般的生活。”龙浩天看着克来而指着九小继续说道：“克来而先生，可以说，我给了他们生命，给了他们奢华的生活，给了他们地位，最重要的是，我同时也给了他们能力，克来而先生，我可以很狂傲的对你说，用不了多久，这个大陆的强者领域，将会属于他么的。我为他们做了这么多，克来而先生，他们为我做了什么？什么也没有，而我的要求只是他们对我忠诚，是的，他们只需要对我付出一点点的忠诚。你认为他们很吃亏吗？克来而先生？”

    “我的小朋友，或许你是对的，你的要求并不高。”听了龙浩天的话，克来而说道，不过对龙浩天所说的以后强者的领域将会是九个小家伙的世界这个狂言，克来而嗤之以鼻。

    “克来而先生，有件事情我想拜托你，不知道可不可以？”看了一眼克来而，龙浩天笑道。

    “我的小朋友，有什么事情你就说吧。”克来而好奇的看着龙浩天说道。

    指着九小，龙浩天说道：“克来而先生，他们几个修炼的都是战士功法，其中没有一个是修炼魔法的，对于一个小队来说，这明显是不适合的，克来而先生，我希望你能够在魔法方面指点一下他们。”

    眼睛盯着九小，克来而说道：“我的小朋友，这不是问题，我老人家是应该收几个学生了，既然你要求，那么我就从他们几个里面挑两个出来做学生吧。”克来饿无所谓的说道。

    “那么，实在是太感谢了，克来而先生。”龙浩天高兴的说道。

    看了龙浩天一眼，克来而捧着酒坛子向九小的练功地点走去，龙浩天见此连忙跟上。来到九小的身边，克来而看了一会指着龙六和龙七说道：“就他们两个了，就个人当中就他们两个魔法天赋不错，其他人一般。”

    看了克来而一眼，龙浩天知道这个大法神说不错的人，那天赋一定很高，象龙六和龙七招了招把两个小家伙叫来，龙浩天吩咐道：“龙六龙七，以后克来而先生就是你么的老师，你们要认真的向克来而先生学习魔法，我传授给你们的修炼方法也不要放弃，明白了吗？”

    奇怪的看了一眼龙浩天，龙六和龙七齐声回答道：“是，少爷。”

    “我的小朋友，你认为他们两个和我学习魔法以后，还有必要学习你的修炼方法吗？这会让他们分心，不能专心修炼的。”听见龙浩天的话，克来而不满意的说道。

    “亲爱的克来而先生，你放心，我怎么会犯那种错误呢？我教他们的修炼方法，在修炼的时候和你的摸法冥想是没有任何冲突的，而且还很有帮助。”龙浩天解释道。

    “我亲爱的小朋友，希望你说的都是真的，如今他们两个已经是我的学生了，如果因为修炼你教的方法而耽误他们魔法的进步，我将停止他们继续修炼你所说的那些东西。”克来而认真的说道，

    “哈哈！！”龙浩天在心里一阵大笑，没有想到这个老法神刚刚受了学生就已经开始护短了，不过越是这样就越好。

    “克来而先生，你放心，如果他们真的因为这个原因而耽误了修炼魔法，不用你说，我也会终止他们继续修炼武技的。”龙浩天向克来而保证道。

    “好吧，我的小朋友，希望你能记住你说的话。”克来而撇了一眼龙浩天说道，说完便带着龙六和龙七施施然的离开。

    看着带着龙六和龙七离开的克来而，龙浩天大是感叹龙六和龙七的好运，不仅学习到了最正中的华夏绝技，如今又成为了这个大陆上唯一一个法神的徒弟，做到了真正的魔武双修，以后的成绩不可限量，成为这个大陆的强者已经是指日可待，可惜的是现在的两个小家伙根本就不明白自己有多么的幸运。

    看了一眼天色，龙浩天嘟囔道：“应该到了给老爷子请安的时候了，老二还惦记着老爷子手里的那把剑呢，这顺水人情还是要给的。”

    伸手将龙一招到自己的面前，龙浩天吩咐道：“龙一，我们马上就要离开帝都了，这两天好好的修炼，就不要出去找那些贵族的麻烦了。”

    听见龙浩天的吩咐，龙一虽然很失望，但还是恭声道：“是的少爷，这两天我们就不出去了。”说完，龙一小心的看了一眼龙浩天继续说道：“少爷，我们之前答应过一个小王爷要在和他比一次的，不知道我们还去不去？”

    听见龙一的话，龙浩天想起确实有这么回事，笑道：“既然已经答应了人家，那还是去吧，把哪个什么小王爷打发了以后就不要在惹事了。”

    听见龙浩天答应，龙一高兴道：“谢谢少爷。”

    “恩，该做什么就去做什么去吧。”挥挥手，龙浩天将龙一打发走，自己向老爷子的别院走去。

异界少年横行路 第四十六章 即将远行

    龙老爷子端坐在椅子上，正在心里心痛送出去的那一坛珍藏，便见自己的宝贝小孙子晃晃悠悠的走了进来。看着龙浩天的样子，龙老爷子笑骂道：“小三子，你就不能有点形象吗？看你那里还象一个贵族子弟。”

    走了进来给老爷子行了个礼，龙浩天笑道：“爷爷，看起来你的心情不错吗？”

    “哈哈！！”大笑一阵，龙老爷子把龙浩天拉了过来说道：“我的好孙子，几天没有看见你，你就给我弄了个法神出来，大陆上唯一的一个法神呀！爷爷我能不高兴吗？”

    “嘿嘿！！”一笑，龙浩天道：“爷爷，只是可惜了你的两坛好酒，不知道这个买卖合算不合算？”

    “你这个臭小子。”龙老爷子笑骂道：“竟然拿两坛酒和一个法神做比较，要是让克来而听见了，一定会赏你个十级禁咒尝一尝。”

    说道这里，龙老爷子指着龙浩天训斥道：“你这个孩子也真是不知道好歹，竟然妄想和一个法神签订主仆契约，让一个法神给你当奴仆，你简直就是太贪心了，这根本就是不可能的，”

    “爷爷，这个世界上没有什么事情是不可能的，在这之前，爷爷你能想到会有一个法神和我签订忠诚契约吗？”龙浩天不服气的问道。

    “恩，是没有想道，爷爷我现在感觉，好象无论什么事情发生在你的身手我都不用感觉吃惊了，如果有一天你把光明神带回家，爷爷我有不会太过惊讶。”龙老爷子苦笑道。

    “爷爷，带光明神回来，那是绝对不可能的。因为我根本就不相信他的存在。”龙浩天不屑的说道。

    “爷爷只是打个比方，我们龙家的人没有一个信仰光明神，更知道这个世界上根本就没有神的存在，但是小三子，无论如何光明神都是教廷所信仰的神，一向以神的代言人自称的他们，是绝对不允许有人亵渎光明神的，虽然教廷不敢把我们龙家的人怎么样，可是不必要的麻烦还少一点的好，那些神甫根本就是一些脑袋有问题的疯子，你以后出去说话可要注意。”龙老爷子教导道。

    “爷爷，教廷的那些神甫都是一些无比贪心的人，而且有的已经严重的影响到了皇权的威严，可是大陆上这么多的国家，每个国家每年要上缴巨大的亵渎税，竟然没有一个想要反抗，甚至灭掉教廷，爷爷，这是为什么？”龙浩天十分不明白的问道。

    摸着龙浩天的头，龙老爷子说道：“小三子，你以为对教廷，当权者就没有一点意见了吗？如果不是因为一些事情，那贪婪的教廷早就已经被灭掉了，可是这其中关系很复杂，你还小，现在还不是告诉你的时候，等你成年以后，就什么都明白了。”

    听了老爷子的话，龙浩天知道这其中一定有很多自己不知道的秘密，可是老爷子不告诉自己，这让龙浩天很郁闷，却又没有任何办法。

    叹了口气，龙浩天说道：“爷爷，你哪天想要送给我的那把魔法剑，现在还能不能送给我？”

    “不是瞧不起那把魔法剑吗？怎么突然又想要了？哦，我知道了，一定是你二哥叫你来帮忙要的吧？”龙老爷子问道。

    知道瞒不住老爷子，龙浩天点头道：“是的爷爷，二哥非常喜欢那把魔法剑，你就送给他好了，我已经答应二哥来的。”

    受不了龙浩天的央求，龙老爷子答应道：“好吧，看在你为龙家招了一个法神的面子上，我就答应你的要求了，不过却便宜浩云那小子了，成天就想着要好兵器，不懂得自身实力的修炼，始终都是下乘。”说到后来，龙老爷子怒道。

    龙浩天也知道老爷子说的有道理，不过想起二哥龙浩云所说的光辉校园的情况，有一个好的兵器还是有必要的。

    “爷爷放心好了，你说的道理想来二哥会明白的。”龙浩天说道。

    “恩！”了一声，龙老爷子点了点头，显然也赞成龙浩天的说发，从空间戒指里将那把漂亮的魔法剑递到龙浩天的手里，龙老爷子说道：“这是一柄矮人大师锻造的极品魔法剑，威力很大，告诉你二哥，最好是少用。”

    将剑收了起来，龙浩天说道：“放心了爷爷，二哥心里有数的，要这把剑只是万一有危险的时候防身用而已。”

    点了点头，龙老爷子说道：“我知道，本来以为你要到红月城去很危险，所以想要把这把剑送给你防身，不过如今你有了克来而的保护，却成了最安全的人了，在克来而的保护下，恐怕这个大陆上还没有人能够伤害的了你。”

    “不过爷爷，克来而恐怕会跟着我一起到红月城，不会留在龙家为龙家出力。”听了龙老爷子的话龙浩天说道。

    “傻小子，跟着你和在龙家有什么分别？克来而是和你签订契约的，做为一个法神，我想除了你谁有约束不了他，即使是爷爷我也不行，原想多派一些人去保护你，可是现在看来是用不上了。”龙老爷子笑着说道。

    “爷爷，有了克来而，你派不派人去都没有多大的分别，不过爷爷，我希望你能让达尔跟着我，到了红月城以后，我有很多地方都需要达尔。”龙浩天对龙老爷子要求道。

    “达尔？你这个小家伙还真会挑人，达尔确实是一个人才，虽然他的武技不是很高，但在其他方面确实能够帮的上你很多，既然你要求，那就这么定了吧。”龙老爷子笑道。

    “那就谢谢爷爷了。”龙浩天真心的说道，作为一个管家，达尔在公爵俯的重要是不用说的，在公爵俯没有了达尔的管理，老爷子怕是要有的一阵忙。

    “虽然有了克来而的保护不用派太多的人保护你，但龙虎等四个侍卫你还是带去吧，他们几个的身手十分的不错，加上克来而这个大法神，这样就万无一失了。”龙老爷子吩咐道。

    “好的爷爷。”龙浩天无所谓的说道。

异界少年横行路 第四十七章 离开帝都

    旭日帝都南城门，一万皇家都卫军和五百法师在宫廷剑圣卢卡的率领下护送着五公主爱丽纱和七王子杰特向红月城的方向行去。

    龙浩天和克来而还管家达尔坐在龙老爷子为两人准备的豪华马车上夹杂在都卫军之中，龙一等九小坐在车外的周围，车厢上雕刻的紫金龙徽章明显的表示着车内人的身份，找了个舒适的肢势，龙浩天向身边品尝着美酒的克来而问道：“亲爱的克来而先生，以现在的这种速度，我们什么时候才能到红月城？”

    听了龙浩天的话，克来而漫不经心的回答道：“我的小朋友，以他们的速度，我想只要两个月就可以到红月城了。”

    “什么？怎么会要这么长的时间？不是说只有半个月的路程吗？”龙浩天惊问道。

    克来而撇过头，懒的回答龙浩天这种幼稚的问题，管家达尔看了一眼克来而回答道：“少爷，你说的半个月是只单人骑马的速度，可是我们现在却是大部队行走，而且护送的又是公主和王子，沿路的贵族们一定是要招待公主和王子的，所以速度自然要慢了很多。如果两个月能够到达的话，那已经是快的了。”

    “不行。”龙浩天坐了起来说道：“让我在这该死的马车中呆上两个月，那还不如杀了我。行进的速度一定要加快。”

    “少爷，这种速度已经很快了，虽然部队可以加快速度，可是公主和王子的身体一向都不怎么好。速度太快他们要吃不消，卢卡是不会同意你加快速度的要求。”达尔出声向龙浩天说道。

    “好吧，既然是这样那就算了，不过他们可以慢慢的走，我可不想陪着他们一起磨蹭，克来而先生，我想我们可以单独赶路，想来那样要比现在有趣的多。”龙浩天建议道。

    “哦，我亲爱的小朋友，这样做可不好，会很危险的。”听了龙浩天的话，克来而反驳道。

    奇怪的看着克来而，龙浩天说道：“克来而先生，难道有你的保护还会有什么危险吗？”

    脸一红，克来而讪讪的笑道：“我的小朋友，难道你不觉得坐在马车里是一件很舒服的事情吗？如果单独行走没有了马车，那将是一件很辛苦的事情，我的小朋友，你会受不了的，到时候你会发现自己的决定是多么的愚蠢。”

    眨了眨眼，龙浩天说道：“克来而先生，我不觉得没有马车坐是多么艰苦的事情，即便是艰苦，对我来说也是一种锻炼。”

    “我的小朋友，你不觉得让一个老人和你辛苦奔波是一件很不道德的事情吗？”克来而可怜惜惜的说道。

    “好吧克来而先生，如果你觉得实在是辛苦的话，那你就在这里享受吧，我自己走。”瞪了克来而一眼，龙浩天气汹汹的下了马车。

    “少爷，你一个人走实在是危险，还是让龙虎等人跟着你吧？”达尔怕龙浩天有危险，连忙说道，竟然没有劝龙浩天不要离开军队。

    摆了摆手，龙浩天说道：“达尔先生，有龙一等人保护我就够了，不用其他人来。”

    看着龙浩天离开，克来而将手里的酒一口喝了下去，酒杯收回了自己的空间，克来而叹了一口气对达尔说道：“我老人家辛苦奔波了二十年，本以为到紫金龙家可以好好的享受几年，可没有想到遇见了这么个不安分的小子，看来还是要继续奔波了。”说完跳下了马车，向龙浩天追了过去，克来而那里能够让龙浩天自己走。

    达尔看着龙浩天和克来而离开，自己找了个舒适的位置，手中竟然也出现了一个酒杯，抿了一口杯里的酒，达尔嘀咕道：“老主人预料的还真不错，就让他们折腾去吧，我老人家可要好好的享受这两个月的时光，到了红月城就有的我老人家忙了。”

    龙浩天下车后，坐在车周围的九小连忙跟了上去，一边走，龙浩天一边说道：“小子们，少爷我带你们玩去，天天跟在这马车后面会把你们闷坏的。”

    听见龙浩天的话，九小全都笑了起来，每天坐在马车上确实是太过无聊。从后面追了上来的克来而听的是直摇头，看着自己前面这十个小家伙，悲叹道自己一个大法神马上就要变成保姆了。

    骑着皇帝送给的御马，卡卢跟在公主和王子的马车边，看见龙浩天带着最近把帝都里的贵族闹的鸡肥狗跳九个小家伙和一个法师装扮的老头来到自己的身边，卢卡向龙浩天问道：“龙小伯爵，你有什么事情吗？”

    对卢卡笑了笑。龙浩天说道：“卢卡先生，你们的行进速度实在是太慢了，我想和我的人单独出发先到红月城做一些给公主和王子治疗的准备，不然这样下去会耽误很多时间的。”

    “龙小伯爵，我们的行进速度已经很快了，公主和王子的身体不好，年龄也太小，如果的不到足够的休息一定会吃不消。”卢卡解释道。

    点了点头，龙浩天说道：“卢卡先生，你说的我都能理解，我和我的人先到红月城准备，你们慢慢的行进就可以了。一切都没有关系。”

    “龙小伯爵，如果你先离开，公主和王子一旦在发病，那该怎么办？”看了一眼公主和王子坐的车，卢卡问道。

    “卢卡先生，你放心，在你们到达红月城之前，公主和王子不会发生任何事情的。”听了卢卡的疑问，龙浩天保证道。

    “那好吧，如你所愿龙小伯爵，不知道需不需要我派一些人保护你的安全？”卢卡问道。

    看了一眼身边的克来而，龙浩天笑道：“谢谢你了卢卡先生，我想不用了。”

    卢卡想要在说什么，七王子的头突然从车里探了出来叫道：“我也要跟着龙伯爵，不想呆在车子里。”

    听见七王子的话，卢卡连忙说道：“七王子，这绝对不可以，你不能离开这辆车。”

    “为什么？”七王子杰特质问道。

    “不为什么，就是不允许你乱跑，你老老实实的呆在车里，要是不听话连红月城都不让你去，到时候让你什么都没的玩。”卢卡刚想要劝七王子，龙浩天就已经张口将七王子训斥了一通。

    有点怕怕的看了龙浩天一眼，七王子一副很委屈的将头缩回了车里。看的卢卡很是奇怪，不知道这个七王子为什么这么惧怕龙浩天。

    “卢卡先生，那就这么说定了，我们红月城见。”说完，龙浩天便带着九小和克来而离去。

异界少年横行路 第四十八章 被人敲诈了

    离开卢卡的都卫，急行了三天的龙浩天等人终于看到了一个中型城市，龙浩天与克来而还是那么悠闲，可却苦了修为还不高的九小，每个人的脸上都充满了疲惫，当看到眼前的城市时，九小全部都深深的出了一口气，可怜的看着龙浩天。

    九小的脸色龙浩天全部看在了眼里，觉得以九个小家伙的修为，这三天的急行也确实达到了他们能够承受的极限，龙浩天笑了笑说道：“别都一副可怜惜惜的样子了，我们就到城里休息一下吧。”说完率先带着一行人向城里走去。

    看着龙浩天的背影，克来而十分的震惊，丝毫不休息的急行三天，这个只有几岁的小孩竟然毫不露疲惫之象，即便以自己法神的修为，一路上利用风魔法跟在几个小家伙的后面，都已经感觉有点吃不消，对龙浩天现在的修为，克来而已经十分的感兴趣。

    龙浩天带着九小来到城门口刚想要进城，却被守在城门口的士兵拦住，其中一个士兵恶狠狠的说道：“小家伙，难道不知道进城要交税吗？”

    被这个士兵阻拦住的龙浩天楞然的望着眼前的士兵说道：“士兵大哥，进城交税我当然知道。”

    “那你还往里走什么？交了税在进城。”士兵怒道。

    用手指了指自己，龙浩天说道：“我也要交税？”

    “你是不是人？”士兵问道。

    “我当然是人。”龙浩天气道。

    “是人你就得交税，别说你是人，就鸡，马，牛，只要是活的，进城就得交税，小东西别墨迹，快点拿钱来，不要耽误大爷的时间。”士兵不耐烦的说道。

    龙浩天楞然，问道：“帝国不是规定十五岁以下的小孩进城不是不用交税吗？”

    “小家伙，你说的那是别的地方，在我们这里，就是一只鸟飞过去也得留下根毛来，别说是一个人了。”士兵狂笑道。

    听了士兵的话，龙浩天一阵好笑，心想这是遇见雁过拔毛的地方了。

    “一共多少？”指了指后面的九小和克来而，龙浩天向士兵问道。

    “每个人一个银币，你们一共十一个，十一个银币。”士兵说道。

    “什么？”指着士兵，龙浩天骂道：“你们这帮黑心的混蛋，一个人一个银币，你们怎么不去抢劫？他奶奶的敲诈敲到少爷的头上了。”

    将腰间的兵器拔了出来，士兵怒道：“那家的小王八蛋，竟然敢骂你家军爷，要不是看你是个小孩老子就宰了你。”

    见士兵竟然拿兵器威胁龙浩天，九小立刻将龙浩天围了起来，开玩笑，这帮小家伙那是在皇都都横行霸道的主，连贵族和皇亲都说打就打的人，那里会把几个小士兵放在眼里。只要龙浩天一声令下，九个小家伙就敢攻城。

    见事情不好，本来还在看热闹的克来而对龙浩天打了个眼色，连忙上来对士兵说道：“军爷息怒，我家少爷头一次出门不懂规矩，你别和小孩一般见识。”

    气哼哼的将兵器收了起来，士兵怒道：“一个人一个银币，少一个也不要想进城。”

    “兵爷等一等，我这就去和少爷说说”离开士兵，克来而来到龙浩天的身边说道：“我的小朋友，在大陆上，有一半的城池都是这个样子，难道你想要过一个城就打一个城吗？现实和法典总是不一样的，小朋友，你需要学习的东西还很多呀。”说完，将手放在了龙浩天的面前。

    十分不情愿的将仅有的两个金币放在了克来而的手里，龙浩天怒气冲冲的带着九小进了城，虽然很生气，但龙浩天知道和几个士兵没什么好计较的，几个普通的士兵，还不配龙浩天动手。虽然事实就是这样，可是龙浩天还是不能平息怒火，龙浩天是谁？那是在前世就敲诈，抢劫，偷盗别人的手，那里被别人敲诈过？而今天竟然在几个士兵的面前被小小的敲诈了一回，那里能让他不生气。

    走在城里的街道上，龙浩天郁闷的向从后面赶来的克来而说道：“我们已经一个金币都没有了，先找一个可以用魔晶卡兑换金币的地方然后在去吃东西休息。明天休息过后，克来而，临走的时候找到这里的城主府邸，给我发一个九级魔法将城主府邸给我变成一片废墟，不然难消我心头的怒火。”

    看了一眼满脸怒火的龙浩天，克来而苦笑道：“好吧我的小朋友，如果你坚持的话，不过那也许会伤到很多无辜的人。”

    “哼！！无辜的人和我有什么关系，既然他们在城主府，就算他们倒霉了，愿不得别人。”龙浩天毫不在乎的说道。

    听了龙浩天毫不讲理的话，克来而苦笑摇头，就在这个时候，一阵吵闹声和叫骂声还有怒吼声传进了龙浩天一行人的耳朵，看着周围的人都想前面聚集而去，龙浩天等人也跟了上去。

    离的很远，龙浩天等人就看到一个贵族青年带着六个侍卫和一个法师将两个十五六岁的一男一女围在了中间，被围的少年长大的高大粗壮，要不是那张还没有成熟的脸，别人定会以为这是一个成年壮汉，少年现在正满脸怒火看着对面正在微笑的贵族青年，保护着身后那一脸惊恐，长相十分漂亮的少女，连身上几处正在流血的伤口都顾不上包扎。

    周围看热闹的人群都离的远远的，龙浩天等人来到人群中看了一会，听周围人群的议论，龙浩天知道这又是一件贵族欺压平民的事情，而且还是一件强抢少女的事件，听周围议论的声音，龙浩天知道这青年干这种事情已经不是第一次。不过这些都不重要，类似这样的事情在大陆上每天都要发生多少起，龙浩天即便是想要管也管不了，在说龙浩天可不认为自己是救世主，也没有那好心肠，有时候遇见了就身手管一管，遇不见自然也就和自己没有任何关系。

    而让龙浩天高兴的是，这位强抢民女的竟然是本城城主家的公子，这可让龙浩天感觉到意外的高兴，本来就想要找那城主的麻烦，没有想到城主的公子就已经送上门来了，从到这个世界上还没有开过杀戒的龙浩天看这个城主公子的眼神和看一个死人已经没有了什么分别。

异界少年横行路 第四十九章 遇见一个狂战士

    “这个小家伙是一个狂战士。”正在龙浩天想着一会怎么收拾这个青年贵族的时候，来到龙浩天的身边，克来而轻声说道。

    “狂战士？”龙浩天楞然回头向克来而问道：“狂战士不是已经很少在大陆上出现了吗？这个小子怎么会出现在这里？”

    “这个我怎么知道，也许跟他身边的小姑娘有什么关系吧？”克来而耸耸肩说道。

    眼睛盯了一会那个拿着斧头一副想要和贵族青年拼命的少年，龙浩天怎么也每有看出这个小子和普通人有什么分别，不过龙浩天相信，以克来而的见识，他说这个少年是一个狂战士，那这个小子就一定是一个狂战士。

    对于狂战士这个大陆上特殊的种族，龙浩天在大陆史记的记载上了解到一些，大陆史记上记载，狂战士是一个身体粗壮，先天神力，脾气暴躁好战斗的一个种族，最特殊的是这个种族拥有一个特殊的技能，那就是狂化，狂化后的狂战士是平时战斗力的十倍，战斗力十分恐怖，但缺点是狂化后的狂战士大脑处于受刺激的混沌状态，会攻击身边所有活动的物体，六亲不认，直至狂化状态解除，但每狂化一次的狂战士都要休息七天以后才能完全恢复到正常状态。

    程经有一个国家用了一个五百人组成的狂战士小队与别国开战，最后五百狂战士受战场血腥的刺激全部狂化，而悲剧也跟着发生，狂化后的狂战士开始疯狂的攻击身边所有的人，包括友军在内，从此在无任何一个国家敢用狂战士士兵，就连一些佣兵团和冒险小队都拒绝狂战士的参加，使得狂战士这个战斗力最强大的种族成了最不受欢迎的种族。

    最糟糕的是，不知道是从谁的嘴里传出来的，说狂战士种族是一个被神诅咒了的种族，弄的这个战斗力十分1强大的种族成了一个过着自我封闭，穷困的种族，在大陆上，也曾经有人研究过狂战士，想要让他们能在清醒的状态下进行狂化，可是却没有一个人成功过。

    不过别人不能成功不代表龙浩天没有办法，闲及无聊的时候，龙浩天也研究过狂战士，龙浩天认为狂战士在进行狂化以后之所以会失去思想，没有自我判断的能力，完全是因为狂战士在身体狂化以后，大脑承受不了身体的狂化而进入自我封闭状态，龙浩天觉得狂战士的狂化和一些华夏武林高手用的一些自我激发潜能的功夫很有些类似，例如魔门的血遁和天煞门的九转大法，都是一些短时间内激发潜能，使自己能力多倍提高的功法，虽然后遗症也是不小，和狂战士一样。

    本来没有什么相干的两个少年男女，现在却已经成了龙浩天眼睛里的宝贝，而这个时候，那两少年男女已经在一次和那贵族青年的手下战到了一起，狂战士青年挥动着手中的战斧紧紧护卫住自己身后的小女孩，而那小女孩竟然还是一个小法师，不时的发出一个小火球什么的帮助狂战士青年。

    将九小叫到自己的身边，龙浩天吩咐道：“贵族和他的手下……杀！！”

    “是，少爷。”九同时回答道，然后便闪电一般的窜向了贵族青年那一伙人，听见龙浩天的话，克来而摇了摇头，心想即便那贵族青年可恶，但也罪不至死，不过向来对贵族没有什么好印象的克来而可不会规劝龙浩天，那贵族青年死是不死和自己又有什么关系？连咒语都不用念，一个闪电术的加强版已经劈在了那贵族青年身边法师的头上，直接秒杀。至于其他那些斗士就和克来而没有任何关系了，几个小家伙完全可以对付。

    正在打斗的两帮人突然看见几个小孩冲了进来还在奇怪，不知道谁家的小孩没有看住竟然跑到这里来玩了，可是接下来发生的事情就让人感觉一点都不好玩了，第一冲上来的龙一什么话也没有的就跳到了一个攻击狂战士少年的斗士身边，在那斗士还没有反映过来是什么回事的时候就已经被龙一的龙爪手捏碎了喉咙，死都不明白一个小孩是怎么把自己给做掉的。

    跟着冲上来的龙三仗着自己身体矮小，钻进一个战士和少年狂战士中间，天煞门的天煞拳狠狠的敲在了那战士的胸口上，胸骨碎裂的声音便成了这个战士在这个世界上听到的最后一种声音。

    正在幻想着手下将那女孩捉到府邸后怎么享受的贵族青年更是下的险些瘫软在地，那是因为他身边那有大法师级别的法师竟然被一个有点粗的过头的闪电直接劈成了一团黑碳，接着就是看见自己的手下一个个的在几个小孩手下丧命。

    周围的人看见竟然出了人命，死的还是城主府的人，早就吓的一哄而散，这殃及池鱼的事情还是不要发生在自己的身上为好。

    “救命呀！！有人造反了！！”看着手下一个个的死掉，吓的险些魂都没有了的贵族青年放声大叫道。

    “叫什么叫？给我闭嘴！”刚刚走到贵族青年身边的龙浩天听见贵族青年的大叫声，不耐烦的说道，同时一拳打在了那贵族青年的头上，贵族青年的身体直接来几个空中旋转狠狠的跌在了十迷外的地上，了无声息。

    回味了一下自己在这个世界的处杀拳，龙浩天摇了摇头，对手太弱，没有感觉。

    贵族青年的几个手下已经全部被做掉，那狂战士少年正目瞪口呆的看着龙一等九小，怎么也想不明白那里来的机关这么厉害的小孩，而且还帮助了自己，不过这个忙帮的有点过了，竟然把人都给杀了，这可是城主的儿子呀！事情能善罢甘休吗？

    龙浩天来到狂战士的身边，见这个小子还在发呆，提醒道：“小子，你在想什么呢？现在已经死人了知道不？还不快跑等着被追杀呀？”

    “啊！！往那跑？？”狂战士少年被龙浩天骂的反应过来问道。

    心里一阵好笑，不过这正和龙浩天的意思，跟九小打了个手势，龙浩天对狂战士少年说道：“如果没有地方去的话就跟着我们好了，保证你的安全。”说完，带着九小便想城门的方向冲去。

    听了龙浩天的话，狂战士少年想都不想的便跟在了龙浩天等人的身后，心想这人都是前面那几个小子杀的，得跟住了他们，狂战士虽然不是一个头脑聪明的种族，但也不愚笨，这黑锅万万不能背的道理还是懂的。

异界少年横行路 第五十章 没钱了怎么办??

    一行人奔逃了一整天，已经离那城很远的距离，除了在城门的时候打倒了几个士兵外在也没有遇见任何的阻拦。经过一天的逃亡，龙浩天一行人还能坚持的住，可是那狂战士少年和那少女却已经达到了极限，龙浩天无奈的叫几人坐下来休息。

    “小子，你是一个狂战士吧？不老实的呆在自己的部落里，跑到外面做什么？你有不怕万一狂化了胡乱杀人？”坐在草地上，龙浩天向身边这个已经累的要脱力的狂战士少年问道。

    “你怎么知道我是狂战士？”狂战士少年惊问道。

    “少爷我是真神之眼，什么事情都逃不过我的眼睛，别说你一个小小的狂战士。”龙浩天很不要脸的说道，听的在一边休息的克来而直翻白眼，大骂无耻。

    看了一眼龙浩天，狂战士少年对龙浩天的话很是怀疑了一会，然后回答道：“我出来是有事情的，我们狂战士在成年以前是不能狂化的，这个你都不知道？”

    “呃！！！”龙浩天讪讪一笑，说道：“这个不是我不知道，而是你长的这么高大，我还以为你已经成年了呢，你走出狂战士部落是不是因为你身边的这个美女？”龙浩天问道。

    伸手将身边的女孩护在怀里，狂战士少年说道：“你不要总是问我问题了，你们是什么人？为什么要杀了哪个城主的儿子？”

    “呵！！小子，我们杀那城主的儿子可是为了救你们两个，你现在竟然这么问我们？”龙浩天听了那狂战士少年的话不满意的说道。

    “那小子虽然坏，可也不至于死呀，他可是贵族，让是让人知道那城主的儿子是因为我这个狂战士而送命的话，会给我们部落带来灾难的。”狂战士少年担心道。

    强抢民女，胡乱糟蹋女人，有的时候甚至还杀人，从这个狂战士少年的口中竟然说出了那贵族青年罪不至死的话？而这一切就是因为那家伙是一个贵族，在平民的眼中，这些贵族老爷是高高在上的，无论做了什么事情几乎都是应该的，而最不应该的就是受到惩罚，对于这个世界的平民这种奴隶思想，龙浩天简直就无话可说了。而龙浩天认为，那些没有用处的垃圾贵族，最大的用处就是杀了当肥料喂庄稼。

    “好了。”龙浩天不耐烦的说道：“你放心了，绝对不会给你们惹来麻烦的，一个小小的城主还没放在我的眼睛里。”

    听了龙浩天的话，狂战士少年问道：“你们是什么人？为什么你们年龄那么小，功夫却那么厉害。”想起眼前这几个小孩的身手和当初杀人连眼睛都不眨的表情，狂战士少年就是一阵的后怕。

    “我叫龙浩天。”听见狂战士少年的话，龙浩天说道，伸手指了指龙一等人接着说道：“他们是我的手下龙一到龙九，那个法师老头是我的朋友叫克来而，小子，你叫什么名字？”

    看了龙浩天等人一眼，狂战士少年回答道：“我叫奥斯，她叫芬呢。”

    “哦，奥斯和芬呢，你们两个打算要到那里去？”龙浩天问道。

    “我们要回部落，却没有想到遇见了那个坏蛋贵族。”奥斯回答道。

    “哦，要回部落？那不知道我们可不可以到你们部落做客呢？我们从来都没有到过狂战士部落。”听见奥斯的话，龙浩天厚脸皮的说道，听见龙浩天的话，克来而奇怪的看了一眼龙浩天，不知道龙浩天想要做什么？不过打死克来而也不会相信龙浩天只是想要去见识一下狂战士部落这么简单。

    低头想了一会，奥斯说道：“我们狂战士部落是不欢迎你们普通人进入的，不过你们帮助了我，是我的朋友，我想应该可以。”

    “哦，那真是太好了，我想你们部落里的人一定会欢迎我的。”龙浩天眯着眼睛笑嘻嘻的说道。

    回头看着克来而，龙浩天问道：“克来而先生，你身上现在有多少金币？”

    “哦，我的小朋友，我是一个贫穷的老人，不要说金币，就是铜币我身上一个也没有。”克来而回答道，然后从空间拿出一个酒杯倒上了酒慢慢的品尝起来。

    看着克来而，龙浩天恨恨的道：“那么克来而先生，你能不能告诉我离这里最近的可以用魔晶兑换金币的地方有多远？我是说我们能够路过的地方。”

    “恩！能够用魔晶卡兑换金币的地方必须是一个小型的城市，中间路过的一些小镇和村庄是没有兑换金币的地方的，现在离我们最近的城市大约有五天的路程。”克来而想了一会说道。

    “哦，亲爱的克来而先生，我们现在连一个银币都没有了，你的意思就是说我们这些人要饿五天的肚子吗？”龙浩天气道。

    耸了耸肩膀，克来而无奈的说道：“我亲爱的小朋友，这能怨谁呢？如果昨天你先去兑换金币，那么现在我们就不会发生这种事情了。”

    郁闷的转过头，龙浩天看向了奥斯问道：“小子，你们身上有多少钱？”

    伸手从怀里掏出了一把铜钱，奥斯说道：“我们现在还有五十多个铜币。”

    看着奥斯拿出的那些铜币，龙浩天暗骂自己愚蠢，狂战士因为狂化的原因，在大陆上找不到任何的工作，过着封闭的生活，可以说是这个大陆上最穷的人，自己竟然问一个狂战士有多少钱。

    拿出自己的魔晶卡，龙浩天心理大骂那有这样的事情，手里守了几千万金币却没有钱花。

    看着不远处的官道，龙浩天站了起来对众人说道：“都给我起来，我们到那里去等着。”

    将酒杯放进空间戒指里，克来而奇怪的问道：“我的小朋友，你要去等什么？”

    “等人来给我们送钱。”龙浩天回答道，接着迈步向官道走去。

异界少年横行路 第五十一章 站住，打劫了

    带着一行人来到官道上，龙浩天说道：“好了，我就在这里等这吧，我想一会就会有人来给我们送钱了。”

    “我的小朋友，我想不出现在谁会给我们送钱，你能不能解释一下。”克来而想了半天也想不明白后问道。

    “亲爱的克来而先生，不用急，一会你就明白了。”龙浩天回答道。

    找了一个树根底下坐了下来，龙浩天对众人说道：“好了，难道你们都不累吗？坐下休息一会吧。”

    龙一等九小对龙浩天的任何决定都不会有意见，克来而也无奈坐了下来，虽然是法神级别的法师，可是几天来的辛苦奔波，已经让这个大法神感觉到劳累。

    休息了大约有一个时辰的时间，龙浩天站了起来拍了拍身上的灰尘说道：“都起来吧，给我们送钱的人来了。”

    随着龙浩天的话落，一阵马蹄声和马车声传进了众人的耳朵。顺着声音望去，十几个佣兵打扮的人压着三辆马车慢慢的向众人走了。其中竟然还有两个魔法师，慢慢的向路中间走去，龙浩天对克来而说道：“克来而先生，那两个魔法师就交给你了。”

    “哦，我的小朋友，你想要做什么？”听见了龙浩天的话，克来而惊呼道。

    来到路的中间，龙浩天对已经走到自己面前，正好奇的望着自己一行人的佣兵们喊道：“呔！！此树是我栽，此路是我开，要想过此路，留下买路财！”

    见有个小孩挡在了路中间，佣兵们将马和马车全都停了下来，但对龙浩天喊的那一通话去没有听明白，带头的一个三十多岁，一脸胡子，身穿魔兽皮做成的皮质铠甲的大汉向龙浩天说道：“小家伙，你是那家的小孩，站在路中间有不怕被碰到，还有，你刚才说的话是什么意思？”

    一阵无力感传便全身，龙浩天心想这个世界的人怎么这么愚昧，自己难道说的还不清楚吗？

    指着大汉，龙浩天有气无力的说道：“大叔，我刚才那话的意思是：我要打劫呀！这回听明白了吗？通通把身上的金币交出来，若是反抗，管杀不管埋。”龙浩天气的怒吼到。

    刚刚站起身来的克来而被龙浩天的这句话说的险些跌了个跟头，而龙一等九小听见少爷要打劫，连忙站在了龙浩天的身后，全都一脸兴奋的表情。狂战士奥斯目瞪口呆的看着龙浩天和九小，心想自己这是遇见了一些什么呀？

    静场，然后就是一阵暴笑从佣兵那边传了过来，带头的大汉忍住笑对龙浩天说道：“小家伙，你说你要打劫？用什么？就你身后的那几个小孩吗？还是那个看起来已经老的连路都走不动的老头？或是用你的眼泪来打劫我们？呃！！如果你真的用你的眼泪来打劫我们的话，那么小家伙，或许你会成功的。”

    大汉的话听在龙浩天和九小的耳朵里到没有什么，因为向这样因他们年纪小而瞧不起他们的事情在帝都的时候就已经遇见的多了，虽然最后那些人都付出了不小的代价。可是这话听见克来而的耳朵里就不是那么回事了，特别是大汉那句老的走不动路的话，说的克来而险些直接就给这个佣兵团一贯集体闪电雷加强版，将这些的人全部打趴下。

    看着这些狂笑的佣兵，龙浩天很郁闷，很生气，当然了，后果不是很严重，手指这些佣兵，龙浩天对身后的九小喊道：“小的们，给我开打！”

    随着龙浩天的话刚落，早已经准备好的九小从龙浩天的身后窜了出来扑向了眼前的这些佣兵，克来而这次到是很帮忙，原因就是这些佣兵竟然敢瞧不起自己这个老头，克来而很生气，后果很严重，先是给九小每个人都加了一个风系的急行法术，然后又给这些佣兵们每个人加了一个沉重法术和迟缓法术，至于佣兵团里的那两个法师，被克来而直接给捆博住，连一个小火球都发不出来了。

    对魔法感应灵敏的两个法师首先发现了不正常，发现周围的魔法元素竟然不受自己的控制，法师恐惧的叫道：“团长，不好了，那个老头是一个法圣级别的法师。”已经有了中级魔法师级别的法师警告完自己的团长以后就用眼睛看向了克来而，法师知道，能够完全控制住自己，使自己周围魔法元素完全与自己隔离的法师只有法圣级别的法师才能做到，法师现在一点都不觉得那小孩说要抢劫自己一行人有什么好笑的了，只是这个法圣，就完全有能力收拾掉自己的佣兵团。

    法师的警告传进佣兵团成员的耳朵后，这些佣兵立刻发现自己身上好象有一座大山在压在上面，动作也迟缓无力。哎！虽然不是什么高等级的魔法，可是发魔法的人等级高呀，虽然是几个小小的补助魔法，可是放在了这些佣兵团成员的身上，也让他们承受不了。

    然而最让他们感觉到镇静的是，几个看起来很可爱，很无害的小孩，竟然有着超强的身手，一帮佣兵团的成员，在受了魔法的控制后，没有什么反抗的便被全部放倒。被几个小孩子给一阵蹂躏，这让佣兵团的成员简直难以接受，不过还好，这些看起来“可爱”的小家伙并没有伤人，好象真的是要打劫的样子。

    见龙九等人还在与佣兵团的人纠缠，龙浩天大喊道：“小子们，我们现在是强盗，强盗懂不？不是在让你们练习身手，快点把他们身上的金币全部给我翻出来，然后我们就要撤了。”

    九小听了龙浩天的话，连忙将手伸进了这些佣兵的口袋内，看着自己口袋内的金币被龙一等人掏走，佣兵们欲哭无泪，成立佣兵团这些年，遇见的强盗有不在少数，可是这些佣兵从来都没有想到会有一天被几个小孩给打劫了，竟然还让他们给成功了，这佣兵团的脸已经丢到西瓜山了。

    看着九小在这些人的身上翻了翻去的找金币，龙浩天大不满意的喊道：“你们这几个家伙，动作实在是太生疏了，一点职业水准都没有，看来以后有时间要好好的调教一下你们这方面的水准。”

    龙浩天的话听在了克来而的耳朵里，气的克来而恨不得马上就捏死龙浩天，心里祈祷着，虽然我们之间有契约的约束，可是无所不在的光明神呀，请你发个闪电劈了这个伟大的紫金龙家的败类吧！从来都不相信有光明神存在的克来而，现在宁愿光明神真的存在。

异界少年横行路 第五十二章 只是缺点零用钱

    九小将佣兵们的金币掏完后全部送到了龙好天的手里，看看手里的金币有一百多个，虽然不是很多，但也够这些人坚持到遇见城市了。将所有的金币送进了空间戒指，龙浩天来到那佣兵团长的身边说道：“把你的魔晶卡给我。”

    看着龙浩天，佣兵团长现在心里的滋味就别说有多难受了，心里着么从那里冒出的一群变态小家伙，最倒霉的还是让自己这些人给遇见了，心里这个窝囊就别说了，一个佣兵团，虽然不是什么很有名气的，但是被一群小孩给打劫了，这要是传了出去，还有脸见人吗？

    恨吗？不，佣兵团的团长对抢劫了自己的这群小孩一点仇恨的念头都兴不起来，被一群小孩打劫了，只能怪自己的实力实在是太烂，还有什么资格仇恨人家，当然了，最只要的还是龙浩天等人并没有杀伤他们任何一个人。

    听见龙浩天让自己把魔晶卡交出来，佣兵团长毫不犹豫的就拿了出来，现在连命都在人家的手里，还是痛快点的好，不然要是惹怒了这些小煞星，说不定会出什么事情呢，虽然魔晶卡里是自己佣兵团几年来积攒的。但为了团里这些兄弟们的安全，钱已经是小事情了。

    将那佣兵团长的魔晶卡拿到了手里，龙浩天一看竟然还不少，有三千多金币，不过这些在别人眼里算的上是一比财富的金钱，能看在龙浩天的眼睛里吗？答案当然是不能。

    将自己的魔晶卡拿了出来，和佣兵团长的魔晶做了一下交易，龙浩天便将那魔晶卡还给了佣兵团的团长。佣兵团长接过魔晶卡一看，立刻睁大了眼睛，不确定的看向龙浩天问道：“小兄弟，你确定没有弄错吗？”

    “呵呵！”一笑，龙浩天说道：“当然，我们抢了你们一百多个金币，然后还你们五百个，我想这个买卖你们不吃亏。”

    说完，龙浩天便带着众人继续赶路向远处走去，看着手里多了几乎是自己佣兵团半年收入的五百金币，佣兵团长向刚刚离开不远的龙浩天问道：“既然是这样，你们为什么还要抢劫我们？”

    “因为我们身上没有零花钱了，而这附近又没有兑换的地方。”龙浩天回答道。

    “什么？就因为身上没有了零花钱你们就抢劫了我们？没有零花钱你到是说呀，你不说我怎么知道，你们用的着把我们打劫了吗？”愤怒的佣兵团长大吼道，委屈感袭便了全身，窝囊的眼泪都要出来了。

    从离开了那个倒霉的佣兵团以后，一天的时间，法神克来而都阴沉着脸没有说过任何话，显然有着很大不满。

    来到克来而的身边，龙浩天笑道：“克来而先生，你对我打劫佣兵团的事情好象有很大的意见？”

    “不错。”克来而对着龙浩天怒道：“你知不知道你是谁？你是紫金龙家的子弟，是一个贵族，在大陆上，每一个人提起紫金龙家的人都要用敬佩的语气，即便是他们的敌人也一样，每一个紫金龙家的战士都是英雄，可是你，你看看你做了什么？竟然学着做毛贼，做强盗，因为几个金币就去打劫一个小小的佣兵团，神呀！如果你真的存在的话，就降一个闪电劈了眼前的这个将紫金龙家的脸面都丢光的小家伙吧。”克来而仰天大吼道。

    用小手指掏了掏耳朵，龙浩天不在意的说道：“克来而先生，是谁规定的紫金龙家的人就不能抢劫了？”

    “怎么，难道你认为你做的还很有道理了？”克来而瞪着眼睛问道。

    没有回答克来而的问题，龙浩天对克来而说道：“克来而先生，虽然你在大陆上游历了很多年，可以说是见识丰富，可是在心理承受方面，你还有待加强。”

    “放屁！”克来而怒道：“我老人家的心理承受能力十分的健康，不用你担心，只要远离你这个小子，我老人家一定会活的很舒坦。”

    听见克来而的话，龙浩天想起了一件很重要的事情，向克来而问道：“克来而先生，看你的样子已经很老了吧，有件事情我一直都没有问你，你这么大的年纪了，还能活几年？”

    看着龙浩天，克来而咬牙切齿的问道：“我的小朋友，我老人家活多久和你有什么关系吗？”

    “当然有关系了。”龙浩天说道：“克来而先生，你不要忘了，你可是和我签订过契约的人，这可是一个人一生中唯一的一次签订契约机会，我可不想和我签订了契约的人没有几年就因为年老而死去，那我的亏可就吃大了。”

    听了龙浩天那无耻的语言，克来而暴怒道：“小家伙，我告诉你，我老人家命长的很，就是你小子挂了，我老人家也不会有任何事情。”

    拍了拍胸脯，龙浩天一副终于放心了的表情说道：“那就好，那就好。”

    翻了个白眼，克来而终于被龙浩天给气的彻底无语中了。

    见克来而不在理会自己，龙浩天笑了笑来到了狂战士奥斯的身边问道：“小子，离你们部落还有多远的距离？”

    看了一眼龙浩天，奥斯本来看龙浩天还象一贯好人，可是经过了抢劫事件以后，奥斯发现自己的想法可能有些错误，更不知道自己带这着这些人到自己的部落里是不是对？对龙浩天，奥斯现在有着很大的戒备之心。

异界少年横行路 第五十三章 追踪

    “我想按我们现在的速度有两天的时间就可以到了。”奥斯回答道。

    “两天？恩，距离不是很远呢。”龙浩天嘀咕道。

    “小子，你们部落现在一共有多少人？”龙浩天继续问道。

    “大约有五千多人，还有，我叫奥斯不叫小子，你这个小家伙还没有我大呢。”回答完龙浩天，奥斯狠狠的瞪了一眼龙浩天。

    看着这个狂战士有趣的样子，龙浩天正想要在调侃他两句，身后的龙一来到龙浩天的身边指着前方说道：“少爷，前面好象有几户人家。”

    顺着龙一指的方向，龙浩天极目望去，开心的笑了起来说道：“啊！我的朋友们，我想我们今天晚上有了休息的地方了。”

    看到远处的人家，九小和狂战士奥斯都露出了高兴的神色，几天来的奔波确实是苦了这些人了。众人加快了脚步向那小村子走去。

    离村子越进，龙浩天的脸色越沉重，摆了摆手，龙浩天对身后的人说道：“大家小心一点，有血腥气，前面一定出事了。”

    听见龙浩天的话，后面的九小立刻将龙浩天半包围起来，脸色紧张的向前慢慢的走去。

    十几户人家组成的小村落，如今已经没有了任何的声息，血迹残肢到处都是，老人和壮年全部被惨杀，几个妇女更是被扒的一丝不挂，下体流出的血迹和残留物说明了她们遭受了什么样的待遇，看那刚刚凝固不久的血迹和刚刚冰凉的尸体，惨剧发生的时间应该不超过半天，所有人的脸上最后的表情就是恐惧和悲愤。

    看到这副景象，首先受不了的就是狂战士奥斯和他带的女孩芬呢，两个人全都顿在地上开始呕吐，九小的脸色也十分的不好，但看样子还能忍受的住，这让龙浩天十分的满意，知道这是他们以前在龙家接受过血腥训练的结果。

    克来而虽然没有说话，但脸上的表情已经向所有人说明这位大法神先生现在十分的愤怒。一挥手，火系魔法从克来而的手里瞬间发出，将整个村落全都笼罩在火海之中。

    “好了，大家都振奋一点，留点力气去对付那些做出这种连畜生都不会做的人吧。”见所有人的脸色都不怎么好，龙浩天对众人说道。

    “小子，你有办法找到凶手吗？”听了龙浩天的话，克来而向龙浩天问道。

    “当然，克来而先生，无论他是谁，即便他是一个神，只要我龙浩天想要追捕他，他就是跑到魔兽森林里的死亡沼泽，我也会把他给揪出来。”龙浩天傲然的说道。说出这些话，龙浩天到也没有吹嘘，在前世，龙浩天是做盗贼的，被人追杀便成了经常发生的事情，其逃跑经验那是无比的丰富，想要逃的掉别人的追杀，自然就要先了解敌人是如何追杀自己的，所以对于追踪这方面的经验，龙浩天可也算是经验丰富，这和久病成医的道理一样。

    摆了摆手，龙浩天示意众人跟上自己，便带头穿过这个已经不存在的小村落，顺着行凶者遗留下来的痕迹和气味，龙浩天一边走一边说道：“这些凶手一共有十三个人，有两个是白银级别的战士，五个青铜级别的战士，剩下的只是一些普通的武者，没有法师。这些人还带着十五个小孩和四个少女，应该是从刚才那个村落强抢来的，我说刚才在那些死人里怎么没有看见小孩的尸体呢？原来这些家伙的目的就是为了这些小孩，不知道他们想要做什么？”

    跟在龙浩天身后的克来而听着龙浩天在那里自言自语，忍不住的问道：“小家伙，你是怎么知道这些的？”

    将弓着的身体站直，龙浩天指着自己的周围说道：“这一切都是那些家伙留下的痕迹告诉我的，克来而先生，追踪是一种技巧和经验能力相结合的工作，非常的赋有艺术性，这不是你们这些外行所能明白的。”

    听了龙浩天自吹自擂的话，克来而用脸色表示了他的不屑，不过在心里却已经相信了龙浩天的话，克来而知道，无论什么事情发生在这个小家伙身上都是合理的和可能的。

    看见克来而的表情，龙浩天耸了耸肩膀，将九小叫到自己的身边，一边向前继续追踪，一边教导九小如何根据对手留下的痕迹得到想要的情报，脚步的深浅，大小，距离，空气中留下的气味等等。听的狂战士奥斯也很感兴趣的跑来开始学习。

    一边的克来而越听龙浩天的讲解越是震惊，如何都想不明白这个出身高贵的紫金龙家的公子是如何能够明白这些东西的，克来而敢保证，即便是大陆上最好的斥候也没有龙浩天的追踪探察技巧更厉害。如果是在行军打仗中，在这个小子面前，敌人启不是毫无秘密可言？

    一行人顺着龙浩天的指引追踪了半天以后，终于隐约的听见了叫骂声和哭喊声。摸了摸已经累的发酸的鼻子，龙浩天指着前方说道：“我们想要追踪的凶手就在前。”

    龙浩天的话刚落，九小就已经向前方扑去，狂战士奥斯也将他那把破斧头拿了出来安慰一声芬呢后恶狠狠的跟在了九小的后面，恐怕自己的东西被抢了一般，一向老神在在的克来而周身的魔法元素也发生了强烈的波动，可见这位老法神对那些凶手是多么的愤恨。

    跟在九小的后面，龙浩天对身边的克来而说道：“克来而先生，我知道你现在很愤怒，但是这些人只是一些小角色，不值得你老人家动手，还是交给那些小家伙吧。”

异界少年横行路 第五十四章 杀

    酒品感动了，酒品在这里谢谢今天去支持酒品的朋友们。酒品想要和大家多说一些什么，可是感觉说多了又很虚伪，只能再次的说声谢谢。酒品唯一的感谢方式就是把书写好，让大家看的过瘾。决不太监——

    十三个大汉将十五个十岁左右的小孩和四个十五六岁的少女用绳子捆绑成一串，哭喊声和叫骂声响成一片。四个少女已经是衣不遮体，傍边的几个大汉不时的在她们的身上摸一把，惊叫声惹来了众大汉的狂笑。

    正当这些大汉议论着今天的收获时，九小的出现打断了他们的声音，看着突然出现的九小，一个大汉向一个身穿精致鳞甲的大汉说道：“头，又出来了几个小孩，看来我们今天真的是运气不错呀。”

    被称做头的大汉显然不象手下那么愚蠢，突然出现的九小不敢掉以轻心，当看见紧跟而来的克来而的时候，大汉知道可能是遇到麻烦了。对着手下喊了一声，十几个大汉立刻围了过来，看这克来而和狂战士奥斯，他们认为，这些人只有法师装扮的克来而和拿着斧头的奥斯具有威胁性。

    恩！！也只是有威胁性而已。

    “大家小心点，先杀了那个法师老头，然后干掉那个拿斧头的小子，其余的全部抓起来，不要伤着那个小妞，一会大家享用一下。”看着眼前的龙浩天等人，大汉向手下吩咐道。

    龙浩天和克来而走到这群大汉的身前，看了一眼这些在自己眼睛里连垃圾都不如的东西，实在是懒的废话，看着这些大汉对九小阴狠狠的说道：“除了那个看起来象头的东西，其他的全部杀了。”

    早就等着龙浩天发话的九小在龙浩天的话刚完就向这群大汉冲了上去，对于这些血洗了他们好不容易才找到的一个可以休息的村庄的大汉，九小心里可是充满了愤怒和杀机。

    刚要准备上前杀人的十几个大汉，看见九个小孩向自己这行人冲了过来全都楞了，心里不明白这些小家伙想干什么？不过对这些大汉来说，这些小孩是不能杀的，因为他们可都是亮闪闪金币。

    “上，动作利索点，不要让他们跑了一个，不然就麻烦了。”根本无视向自己冲来的几个小孩，带头的大汉向手下吩咐道。

    克来而在一边看着这些没有人性的大汉，摇了摇头，看这些人的举动就知道，这些家伙想要收拾自己。克来而敢打赌，要是这些人有一个能冲到自己身前五米之内，克来而发誓自己一天不喝酒。

    轻视敌人是要付出惨重的代价的，这句话马上就得到了证实，想要让过九小先杀克来而的大汉们马上就发现了一个很恐怖的事情，那就是看起来很无害的几个小孩突然出现在了自己的身边，然后的感觉就是自己身上遭受到了很重的攻击，很痛！痛的彻骨！

    惨叫声从十几个大汉口中响起，龙浩天看的心里直冒凉气，这都是自己的手下吗？怎么一个比一个狠毒？你说你们把人家杀了也就是了，干吗那么残忍的弄的这些人痛不欲生？直哇狼叫的？特别是龙九，龙浩天基本无语了，心说：“虽然你年纪还小，可无论怎么说你也是一个女孩子不是？要学会矜持的，可是你看看你往那踢呢？女孩子家家的怎么能往人家的下面踢？这很不道德知道不？你这个小狐媚女，可千万不能让你染上这种爱好，定要将你的不良行为纠正过来，不然长大了那还了得？”龙浩天在心里决定道。

    龙浩天正在这里着么以后怎么教育自己的手下呢，一声怒喊把龙浩天从遐想中惊醒，只见拿着那把破斧头的狂战士少年奥斯刚把一个大汉从中间劈成了两半，对身边的龙五威胁道：“小家伙，一边呆着去，不要和俺抢，不然小心把你碰到。”

    可惜，已经在帝都横惯了的龙五连那些贵族和黄金斗士的威胁都不在乎，那里会把这个连白银斗士修为都没有的狂战士威胁放在眼里？本来还想玩一会的龙五听到奥斯的威胁，直接把奥斯身边的一个大汉干掉，对着奥斯翻了个白眼，继续寻找下一个目标，对于龙五直接无视自己的威胁，奥斯气的嗷嗷大叫，可惜功夫不如人，实在是无奈呼！

    十几个大汉，连一行人抢劫的那些佣兵的实力都没有，没有用多少时间便被九小全部解决，没死的更凄惨，还不如老早就挂了，还可以少受一点罪，不过就算没有死，想来也应该差不多了。

    那个穿着鳞甲的大汉头目被龙一给带到了龙浩天的身边，现在的大汉头目除了恐惧就是震惊，怎么也想不明白这个世界是怎么了？难道已经变成了年龄越小就越厉害了吗？

    看着跪在自己面前的大汉，龙浩天抬腿就踢在了大汉的头上，不过没有用力，不然一脚就能把这大汉直接暴头，满口牙被踢掉了一半，连白带红的全都吐了出来，龙浩天向大汉问道：“你们为什么要杀那些村民？还有留下这些小孩想要做什么？”

    惧怕的看了龙浩天一眼，大汉发誓如果自己能活下去，谁要是在敢在自己的面前说小孩子可爱，自己一定把他劈成两半。

    “小子，你们是什么人？你们知道我是谁吗？我是塔里尔侯爵家的人，这些小孩子都是塔里尔侯爵要的人，你们这么做，如果被塔里尔侯爵知道了，你们谁也别想跑，都要给我们陪葬。”怯怯的看着龙浩天，大汉威胁道。

    “塔里尔侯爵？”龙浩天皱眉道转头看向克来而，龙浩天问道：“克来而，这个塔里尔侯爵好象是塔克行省的领主，呃！好象我们正在人家的地盘上？”

    耸了耸肩膀，克来而说道：“不错小家伙，这个塔里尔家族正是塔克行省的领主，和宰相劳论斯家关系很密切。”

    “哦？那就是说这个塔里尔家族和我们龙家的关系很不好了？我想对这里发生的事情老爷子一定非常的感兴趣。”龙浩天笑嘻嘻的说道。

    见龙浩天那奸诈的样子，克来而知道这个塔里尔家族要倒霉了，懒的理会龙浩天那小人得志的样子，克来而转过头去眼不见心不烦。

    喜欢机甲的朋友，喜欢游戏的朋友，我向大家推荐一本绝对经典的机甲游戏小说《网游之师士传奇》书号88971。

    下面有连接，喜欢的朋友直接点击就可以进入，不喜欢的朋友打偶的名字，可以到那里发言混个精华，当然了，也请投上一票算是对作者的支持——

    内容简介：

    这是一部以科幻为背景的网游书，但书中的主角将不再是那些高达一样的人形机械人。取代它们的，将是一个个由动物形态模仿出来的机械兽。灵活机动的奔狼……

    威猛雄壮的雄师……

    飞舞在天空的猎鹰……

    在深海中遨游的鲨鱼……

    以及曾经一度称霸过星球的恐龙……

    随着一个个机械兽在书中出现的同时，绚丽的故事将一一展现在你的眼前……

异界少年横行路 第五十五章 赤裸裸的威胁

    看见克来而的样子，龙浩天向大汉问道：“那么，你能不能告诉我塔里尔侯爵要这些小孩和少女做什么呢？”

    “这个，我不知道。”大汉回答道，进龙浩天等人一点都不惧怕塔里尔侯爵，大汉现在已经担心自己的小命了。

    拍了拍大汉的肩膀，龙浩天在大汉的耳边说道：“我想，象你这样的小人物，也确实不会知道一个侯爵的秘密，那么留着你也就没有用了。”说完，在大汉的喉咙上弹了一下，大汉的喉咙立刻变的粉碎，睁大了双眼慢慢的软倒在地。

    行凶的这些家伙全都解决了，可是这些小孩和少女怎么办？龙浩天开始犯愁了。把这些没有自保能的小孩和少女丢在这里显然是不可能的，可要是带上这些人却又十分的麻烦。

    拍了一下额头，龙浩天向克来而问道：“我亲爱的克来而先生，你说这些人该怎么安排？”

    看着已经被九小和奥斯从捆绑中解救出来这些小孩一个个都痛哭惊怕的样子，克来而对龙浩天商量道：“我的小朋友，这些人已经没有亲人，你现在要去红月城建设自己的领地，我想你可以收留他们，也许以后会对你有帮助。”

    看着这些无助的孤儿，龙浩天无奈的说道：“看来只能暂时叫他们跟着我们了，不过我可不想让他们一直跟着我们到红月城，那样的话，我们恐怕要比卢卡的大军还要晚到，先想法找个地方安顿他们吧，以后再说。”

    带着这些小孩和少女，众人行走的速度明显的慢了起来，龙浩天来到克来而的身边说道：“克来而先生，你把今天的事情和我爷爷说一下，我想怎么处理老爷子会有很多办法的。”指了指后面的那些孤儿和少女，龙浩天接着说道：“同时告诉老爷子这些孤儿少女就暂时寄放在奥斯的狂战士部落，叫老爷子派人来接回去，至于怎么安排，我想就不用我们来操心了，如果带着这些孤儿上路，我想我们一年也到不了红月城。”

    疑惑的看着龙浩天，克来而问道：“我的小朋友，现在我们可是在一起，你让我怎么通知龙老公爵？飞回去通知吗？”

    “嘿嘿！”龙浩天对着克来而笑道：“亲爱的克来而先生，你不要告诉我你和我爷爷没有联络的方法，比如什么小型的魔法信息传送阵一类的东西，这些或许别人做不到，可是对一个大法神来说实在是太简单了，你说对吗？”

    摇了摇头，克来而不同意的说道：“你说的很对，我和龙老公爵确实有这种联络方法，可是这种方法是很消耗魔法力，没有什么重大的事情是不可以轻易使用的，所以我是不会帮助你的。”

    眨了眨眼睛，龙浩天怒道：“那你说怎么办？难道就带这些孤儿到红月城吗？那我们要什么时候才能到？在说塔里尔家族残杀平民，抢夺儿童的事情也应该早一些通知老爷子进行制止，亲爱的克来而，难道你想要这样的事情还在发生吗？”

    被龙浩天一顿训斥，克来而老脸红了一下，有点心不甘情不愿的拿出一张魔法皮纸在上面写了几行字，然后就见克来而的身前魔法元素剧烈的波动，由各种元素组成的一个六角行魔法阵在克来而的身前形成，那张魔法皮纸在进入魔法阵以后变立刻消失，龙浩天知道，在帝都的紫金龙府邸，一定有一个类似的接受阵。

    出了一口气，本来就已经有点疲惫的克来而显得更加的憔悴，看到这里，龙浩天相信了克来而的话，这种远距离魔法传送确实很消耗魔法力。

    来到克来而的身边，龙浩天拿出了一块比成年人拳头还要大上一圈的水属性魔法宝石递到了克来而的身前说道：“亲爱的克来而先生，看起来你很疲惫，不知道这块宝石对你有没有帮助？”

    看见龙浩天手里那块十分纯净的魔法宝石，克来而以比龙四练习过的无影手还要快的速度将宝石夺了过去，刚才的不满和疲惫已经消失的无影无踪，欣喜的玩弄着手里的宝石，克来而一脸亲切的对龙浩天说道：“我最最亲爱的小朋友，这么纯净的魔法宝石对我当然有帮助，我想我刚才消耗的魔法用这块宝石很快就可以补充回来，你真是太慷慨了，我已经很久没有见过这么大，这么纯净的魔法宝石了。”

    克来而一脸猥琐的样子摆弄着手里的宝石，一边毫不吝啬的赞扬着龙浩天，将魔法宝石放进自己的空间里，克来而双眼发光的看着龙浩天问道：“我亲爱的小朋友，我想你的身上一定还有很多这样的宝石对吗？”

    “没有。”听见克来而问自己，龙浩天把脑袋摇的象波浪鼓一样，坚决不承认自己还有魔法宝石。

    看见龙浩天的样子，克来而当然不会相信龙浩天的话，也知道想要在这个狡猾的小子身上敲诈点什么下来不是一件容易的事情，不过以后时间长着呢，机会总还是有的不是吗？这么好的魔法材料还是放在自己这里才能发挥他最大的作用，放在那小子里实在是浪费。啊！！伟大的法神克来而应该将那些蒙蔽的魔法宝物解救出来，让他们重新释放魔法的光芒，机会，一切都要等待机会。

    亲切的看着龙浩天，克来而说道：“没有了是吗？啊！没有关系，我亲爱的小朋友，如果什么时候你想起来自己还有一些已经忘记了的东西，可以随时的来找我，我们以后在一起的时间还很长，不是吗？”说完，克来而快步向前走去。

    看着克来而的背影，龙浩天在对着克来而的背影狠狠的竖起了右手的中指，龙浩天知道，威胁，这是赤裸裸的威胁和敲诈，以后想要用这个大法神，不出点血什么的怕是不可能了。同时大骂自己愚蠢，怎么就好心的拿出了一个魔法宝石呢？这不明显的在告诉一只嘴馋的猫，我这里有鱼吗？这猫要是不惦记着才叫怪事了。

    重要通知，亲爱的，尊敬的，我可爱的书友们，本书现在已经可以投VIP月票了，请手里有月票的哥们支持一下酒品，让酒品也到VIP月票榜上牛B一下，月票多多，更新多多，，嘎嘎。如果月票多的话，，VIP暂时不更新，只更新公众章节，要是少的话，哼！哼哼！！酒品就更新VIP赚钱了，，嘎嘎，，不要说偶邪恶。

异界少年横行路 第五十六章 神器的由来

    追上克来而，龙浩天边走边郁闷的问道：“克来而先生，有件事情我一直都没有弄明白，希望你可以告诉我。”

    “哦，我的小朋友，你刚慷慨的送了我一块极品宝石，无论是什么事情，我想我都会告诉你的。”克来而笑道。

    见克来而又提到宝石，龙浩天气的牙直痒痒，郁闷道：“克来而先生，在大陆上，有几件威力十分强大的神器，我想问一下，这些神器真的是神制造出来的吗？”

    “我小朋友，你相信神的存在吗？”克来而歪着脑袋向龙浩天问道。

    “不相信。”龙浩天想都不用想的说道，同时也在心里说：“即便这个世界真的有神，那么这个神也只能是我。”

    “哦，既然你不相信神的存在，为什么还要问这么愚蠢的问题？”克来而鄙视道。

    “呃！！！”眨了眨眼睛，龙浩天险些被克来而的话给咽住，气愤道：“既然这个世界没有神，那为什么还有很多东西被称为神器？这是什么道理？”

    “你想知道为什么？”克来而问道。

    “当然，不然我和在这里废话做什么？”龙浩天气道。

    “那么好吧，我告诉你，这些东西之所以被称做神器，那是因为他们的威力很庞大。”克来而说道。

    “就这么简单？”龙浩天感觉自己已经快被打败了。

    看见龙浩天的样子，克来而开心的笑了笑说道：“当然，不然你以为会有多复杂？哦，还有一个原因就是那些被称做神器的东西，都是那些达到了神级的法神和斗神级别人物制造出来的，不达到神级是制造不出来神器的。”

    “啊！！”龙浩天听见克来而的解释，两眼放光的看着克来而说道：“你是说这些所谓的神器，都是那些达到了神级的法神什么的人物制造出来的？”]

    “不错，我的小朋友，事实确实是这样，由于是神级人物制造出来的东西，具有很强的威力，所以便被人们称为神器，当然了，知道这个事实的人不是很多，由于这些东西都已经被神化，制造出他们的人已经不被人们所知，而教廷更是希望人们相信神的存在加以误导，所以，这些只是人类制造出来的东西都被披上了神秘的外衣，让人们真的以为那是神遗留下来的东西。”克来而叹了一口气，有点伤感的说道。

    对于克来而所说的其他东西龙浩天根本就没有听的进去，因为这些对龙浩天来说无关紧要，龙浩天现在只在意一件事情，那就是只要达到了神级的法神或剑神什么的，就能制造出神器。神器呀！威力可是十分庞大的，最重要的是它可以换成龙浩天现在最缺的东西…………金币！！建城是很费钱的不是吗？

    险些口水都要流了出来了，龙浩天两眼放光的对克来而说道：“克来而先生，既然达到了神级的修为就可以制造出神器，那么你为什么不制造出两件呢？”

    用力的敲了一下龙浩天的脑袋，可是发现龙浩天的脑袋出奇的硬，摸了摸有些发痛的手指，克来而骂道：“我就知道你这个小子听了这件事情会打我的主意，你以为神器是那么好制造的吗？如果神器随便就可以制造出来，那么大陆上的神器早就泛滥的不直钱了。”

    “恩！”的一声，龙浩天点了点头说道：“确实，那么克来而先生，制造神器有什么特殊的要求？你说说看，也许我能为你办道。”

    看着龙浩天，克来而说道：“我的小朋友，先不要说制造神器需要的那些稀有材料十分的难得，即便是你们紫金龙家恐怕也不见得有一种，而其中最重要的就是制造一件神器需要一个达到神级的修炼者，奉贤出他全身的精血和修炼能量才能制造出，每一件神器的诞生都代表着一个神级修炼者的死亡。”说到最后，克来而黯然的叹了一口气，很是伤感。

    “啊！！原来是这样。”听了克来而的话，龙浩天失望的摇了摇脑袋，知道这神器的买卖是做不成了，然后有些奇怪的向克来而问道：“克来而先生，既然制造一件神器需要一个神级修炼者的生命才能完成，那为什么大陆上还会出现这么多的神器？难道那些神级修炼者为了制造一件神器，连生命都不要了吗？”

    鄙视的看了一眼龙浩天，那意思就是你小子实在是有够苯的了，克来而说道：“小子，你不要忘了，虽然我们这些神级的修炼者拥有着比普通人多几倍的寿命，可是这并不代表我们是永生而不死的，我们也只是寿命长一些罢了，有些神级的修炼者在感觉到自己的寿命将要走到结束时，就会拿出早已经准备好的材料，将自己的精血和能量制造出一件神器留给自己的后人，所有这样的人，他们有的是能坦然的面对死亡，有的是将自己的精神体和自己制造的神器融合，以另一种方式将生命延续下去。”

    看见龙浩天正在很认真的听自己讲解，克来而感觉很有成就感的继续说道：“大陆上的所有神器都是这么诞生的，但也不是每一个神级修炼者都能在生命的尽头制造出一件神器，即便是对神级的修炼者来说，那些制造神器的材料也是异常珍贵难得，有的修炼者寻找了上百年都寻找不齐全这些材料，最后只能用一些比较好的练器材料制造出比神器要底一个层次的圣器，这也算是一件很悲哀的事情了。”

    拍了一下龙浩天的小脑袋，克来而说道：“我亲爱的小朋友，能够从新得到魔法的力量，将我从诅咒的痛苦中解救出来，这一切都是你的功劳，如果你需要的话，只要材料齐全，我愿意用自己的生命为你制造出一件神器作为报答。”

    “不……不……不……不……不不！”将脑袋摇的象一个波浪鼓，双手也来回摆动，龙浩天坚决的说道：“我最最亲爱的克来而，不要说是一件神器，如果要用你的生命来交换的话，就是十件神器我也不会同意的，我们是朋友，对我来说，我们的友情比什么都要珍贵。”

    看着龙浩天坚决的样子，克来而说道：“我的小朋友，那可是神器呀？你不想得到吗？可不要后悔？”

    坚决的点了点头，龙浩天对克来而说道：“亲爱的克来而先生，和你的生命与我们的友谊相比，神器就象一块石头一样毫无价值，我们之间的友谊就是十件神器也换不来。”

    龙浩天嘴里这么说着，心里却狠狠的鄙视了一下克来而，心说：“你真当我是傻瓜呀？神器，神器确实是好东西，可那东西也只是神级修炼者制造出来的，威力在大也只是死物，还要看是什么人用，怎么能和一个活生生的法神相比？就是拿十件神器换一个活着的法神也不能换呀。要是一百件吗？还可以考虑。靠！要是真有一百件神器的话，那还用考虑吗？”龙浩天心里不良的想着。

异界少年横行路 第五十七章 神器的材料――没有

    听见龙浩天的话，克来而笑了一下，对龙浩天说道：“我的小朋友，如果你真的能够找到制作神器的材料，那么我答应你，帮你练制一件神器。”

    “哦，亲爱的克来而，那个该死的什么神器和你比起来实在是太微不足道了，我希望你能够活的时间长一些，我绝对不会因为贪图一件神器而让你有什么损伤。”龙浩天听了克来而的话，连忙说道。

    瞥了一眼龙浩天，克来而说道：“小子，你真的以为我会为了练制一件神器而连自己的命都不要了吗？”

    “呃？？？克来而先生，那你要我寻找到练制神器的材料以后，你拿什么帮我练制神器？”龙浩天奇怪的问道。

    “我的小朋友，难道你忘了我送给你的那颗血魂珠了吗？那颗血魂珠可就是用一个黑暗法神的精血和黑暗能量练制的。”克来而笑着提醒道。

    从自己的空间戒指里拿出了那颗血魂珠，龙浩天兴奋的看着克来而问道：“我亲爱的克来而，你的意思是说这颗血魂珠不仅可以当契约珠使用，还可以拿它当做神器的材料？”

    “我的小朋友，这个血魂珠是黑暗法神的精血和黑暗能量制作成的，当然可以用做练制神器的材料，不过黑暗类的神器十分的少见，那是因为黑暗法神实在是很稀少，而黑暗类的神器也要比其他属性的神器威力更大一些，也更阴毒诡异一些，除了光明神器以外，其他属性神器都不能相比较。”克来而说道。

    听了克来而的话，龙浩天欣喜的摸着血魂珠，没有想到克来而送的这个东西竟然有这么多的用处，将血魂珠收回自己的空间戒指，龙浩天抬头看着克来而问道：“克来而先生，那么想要练制一个黑暗神器都需要一些什么样的材料呢？”

    底头想了一会，克来而说道：“这颗血魂珠十分的珍贵，需要的材料也是十分的不易得到，最好的练制方法就是用‘玄冥金’和‘黑暗巨龙’的鳞片来练制，不过想要得到这些东西很难呀。”

    “玄冥金和黑暗巨龙的鳞片？”龙浩天苦笑着对克来而说道：“我亲爱的克来而先生，那玄冥金是什么东西我不知道，但听名字就知道不是什么好弄到的东西，而那黑暗巨龙的鳞片就更难得到了，难道为了练制一个黑暗神器就要去和一个巨龙决斗？巨龙可不是普通的龙族和龙兽，那是大陆上不可战胜的绝顶存在，先不说巨龙那可怕的实力，就是找，现在恐怕有找不到几只巨龙了，而且还是少有的黑暗魔龙。看来神器的练制要搁浅了。”

    看了一眼龙浩天，克来而笑道：“想要练制神器当然不是那么简单的事情，好的材料决定着神器的威力，我的小朋友，如果你的要求不是太高的话，我们也可以将这个血魂珠练制成圣器，那样就简单的多了，材料也不是很难得到，我想你们龙家就应该有这些东西。”

    摇了摇头，龙浩天坚决的说道：“不，克来而先生，圣器对我来说没有多大的用处，如果想要得到一件圣器的话，那对我来说实在是太简单了，并不需要浪费这颗血魂珠，虽然练制黑暗神器的材料难弄，但有并不是没有希望，这件事情以后在说吧。”

    “如你所愿，我的小朋友，希望这一天可以快点到来，对于练制神器，我也十分的期待呢。”克来而对龙浩天笑了笑说道。

    “克来而先生，我想这一天不会让你等待太久的。”龙浩天坚定的说道。

    一行人行走了两天，本来只有两天路程就可以到达狂战士部落，但由于带上了那些不会丝毫武艺的村民中的小孩和少女，使的众人行程速度整整慢了一半，两天的时间只行走了一半的路程。

    两天的时间已经让那些小孩和少女因行程的疲惫而淡忘了些失去亲人的痛苦，痛哭声也渐渐少了些，让本来很是厌烦的龙浩天心情好了一些。由于越离进狂战士部落，村庄就越少，一行人不得不在野外度过一个晚上，点起了两堆篝火，烧烤着几只九小等人打回来的普通野兽，龙浩天坐在篝火旁边想着到达狂战士部落以后应该做的准备。

    怯怯的来到龙浩天的身边坐下，现在的奥斯对龙浩天这个比自己要小上不少的小孩总是有些胆怯，这一切都是因为龙浩天和九小等人表现出来的实力。

    “有什么事情吗？”见奥斯来到自己的身边却不说话，龙浩天张口问道，这两天奥斯一直都躲的龙浩天远远的，但却和九小等人混的十分熟悉，今天晚上主动跑到自己的身边，龙浩天知道这个狂战士少年找自己一定是有事情。

    “龙少爷，你们练习的是什么功夫？可不可以教我？”奥斯轻声对龙浩天说道。

    “想要学习我们的功夫？”龙浩天听见奥斯的话，眯着眼睛问道。

    “恩，不知道你能不能教我？”奥斯紧张的看着龙浩天点头说道。

    伸手指着在火堆边烧烤着野味的龙九等人，龙浩天向奥斯问道：“你现在应该知道他们的修炼方法都是我教的了吧？”

    见奥斯点头，龙浩天继续说道：“那你知道我为什么要把那些修炼方法教给他们吗？”

    低头想了一会，头脑并不聪明的奥斯想不明白的说道：“我不知道。”

    险些被奥斯傻傻的样子逗笑，龙浩天连忙咳嗽一下说道：“因为他们是我的仆从。”

    眨了眨眼睛，奥斯问道：“龙少爷，你的意思是说只有成了你的仆从，才可以学习你的修炼方法？”

    “不错，只有这样，我才能教给你这种神奇的修炼方法。”龙浩天点头说道，心里着么这狂战士也不是傻的很吗？

    “你的意思是说如果我成了你的仆从，也可以学习这种修炼方法？”奥斯问道。

    点了点头，龙浩天说道：“我想我刚才已经说的很明白了。”

    “可是你知道我是狂战士，你敢让我做你的仆从吗？”奥斯问道。

    “为什么不敢？”龙浩天问道。

    “在大陆上，是没有人会，也没有人敢用我们狂战士的，因为我们很容易狂化，我们狂化的时候，没有人可以控制我们，所以大陆上没有任何人敢用我们狂战士，只有那些国家在打仗的时候，才会雇佣我们狂战士去当送死的炮灰消弱敌人的实力。象我们这样的战士，你也敢让我当你的仆从？”奥斯看着龙浩天问道。

    那着一根木枝摆弄着火堆，龙浩天对奥斯说道：“在这个大陆上，没有什么事情是我不敢的，而且你们那所谓的狂化问题，在我眼里根本就不算什么，我有办法叫你们狂战士在狂化的时候还保持清醒。”

    “这不可能。”奥斯大惊道。

    将手中的木枝扔进了火堆，龙浩天对奥斯说道：“小子，让我告诉你一个真理，那就是：在伟大的龙浩天少爷面前，没有什么事情是……不……可……能……的。”

异界少年横行路 第五十八章 走进狂战士部落

    斜眼看着样子十分嚣张的龙浩天，奥斯摇了摇头叹了一口气，心想怎么能够相信一个小孩的话，大陆上几千年都没有人能解决狂战士的问题，一个小孩能有什么办法。不过对龙浩天所说的只要成为龙浩天的仆从就可以学习龙浩天的修炼方法这一点，奥斯还是感觉到兴奋，虽然狂战士也有斗气的修炼方法，但那方法实在是太浅显简单了，远远不能和一些有名气的斗气修炼方法相比较。

    在大陆上，虽然有很多人都看重狂战士矿化以后的战斗力，可是对于狂化后的狂战士那失去理智的副作用又没有任何的办法，拥有强大战斗力的狂战士竟然成了大陆上最受人鄙视，最低等的劣等种族，无人敢聘用，这对狂战士来说绝对是一个让他们感到悲哀的讽刺。

    而龙浩天竟然敢收狂战士做仆从，这让奥斯十分的兴奋，在奥斯的认为里，成为一个贵族的仆从对狂战士来说绝对是一个光荣的事情，至少，跟了龙浩天以后，肚子吃不饱的问题已经解决了，还有那诱人的高级修炼方法赠送。

    想到这里，奥斯来到龙浩天的身边单膝跪下宣誓道：“我，狂战士奥斯，愿意成为你的仆从，永远效忠与你，成为你最忠实的仆从。”

    看着跪在自己身前的奥斯，龙浩天笑的眼睛都眯了起来，将血魂珠从空间戒指中拿了出来，低声默念道：“血之忠诚契约————契”一滴龙浩天的血之契约能量从血魂珠中飞出隐入了奥斯的额头，契约完成。

    把血魂珠收回了空间戒指，龙浩天将奥斯扶了起来说道：“从此以后你就和九小一样是我的仆从了，对于我的人，少爷我一向是大方的。”说完，在奥斯的丹田上拍了一下，将一点真元留在了奥斯的身体里，龙浩天将龙四叫了过来说道：“龙四，将我教给你的天煞门心法和斗气修炼方法传授给奥斯，以后他的修炼就交给你了。”

    “是，少爷。”对龙浩天行了个礼，龙四便带着兴奋的奥斯离开。

    刚才的一切都看在了克来而的眼睛里，来到龙浩天的身边，克来而看着龙浩天问道：“小子，你真的有办法解决狂战士狂化后失去理智的症状？”

    歪着脑袋，龙浩天向克来而说道：“克来而先生，你说呢？”

    看着龙浩天，克来而深深的出了一口气说道：“要是别人这么说的话，我一定会认为他是在胡说八道，可是这话在你的口中说出来，我却不知道自己应不应该相信。”

    “克来而先生，看来你对我的信任度还有待加强呀。”看着克来而，龙浩天笑道。

    “我的小朋友，如果你真的能够解决狂战士的问题，那么，对他们来说你就是解救他们的神，狂战士是一个思想简单但却非常忠诚的种族，拥有强大的战斗力，如果你能将他们收为以用的话，那将是一个强大助力。”克来而认真的对龙浩天说道。

    奇怪的看着克来而，龙浩天问道：“克来而先生，你好象很希望我能帮助狂战士？而且还很希望我能收服他们？”

    “不错，我的小朋友，狂战士是一个可怜的种族，被大陆上所有人所鄙视，就连兽人都瞧不起狂战士，说他们是一群只能当炮灰的种族。因为这个原因，这个大陆上战斗力最强的种族慢慢的脱离了其他种族，变成了一个个封闭的部落，过着贫苦的生活，有的狂战士为了给自己的部落换取一些粮食用品，主动的要求上战场，狂化后与敌人同归于尽，用生命来换取一些可怜的回报。如果你真的能够帮助他们的话，我会十分高兴的。”克来而慢慢的说道。

    看着克来而，龙浩天笑道：“亲爱的克来而先生，我怎么突然发现你是一个很仁慈的人，你现在的这个样子，我想可以和那些传教士相比了。”

    “不要拿我和那些虚伪的家伙相比。”被龙浩天说的老脸一红，克来而恼羞成怒的吼道。

    对着克来而笑了笑，龙浩天不在刺激这个大法神，对克来而说道：“克来而先生，你放心了，对狂战士狂化失去理智的问题，我想我会有办法解决的，即便是你不说，我对这个种族有有着很大的兴趣，对于我的付出，我想狂战士的回报是十分丰厚的。”

    土造的房子，破烂的衣裳，这就是龙浩天刚进狂战士部落所看到的东西，贫穷是这个部落给龙浩天的第一个印象，不过越是这样，龙浩天就越是高兴。从来没有外人敢进的狂战士部落今天迎来了龙浩天等一行人，虽然对龙浩天等一行人很是好奇，但龙浩天看的出来这个部落的狂战士们看向龙浩天等人的目光并不友好，若不是身边跟着个奥斯，还不知道会怎么样呢。

    其中有几个女狂战士引起了龙浩天的极大兴趣，一直都好奇长相高大粗壮的狂战士种族，女人是不是也一样粗壮的龙浩天终于如愿，不过让龙浩天失望的是狂战士部落里的女人并没有象自己想象中的那样，虽然长相确实不怎么让人敢恭维，但也没有想象中的那么恐怖，只是比平常女人高大了一些而已，其中有几个到也有几分姿色的。

    来到龙浩天的身边，奥斯对龙浩天说道：“少爷，我先带你们到族长那里去一下吧？”从与龙浩天签订契约以后，奥斯就已经开始学九小一样称龙浩天为少爷。

    龙浩天刚想要回话，一阵怒吼声打断了龙浩天想要说的话。好奇的向应该是部落中部的地方看去，见那里已经聚集了一些人，就连打量着龙浩天等人的狂战士们有都急忙的向那里跑去。

    “不好，有人狂化了。”龙浩天身边的奥斯在听见那声怒吼以后，紧张的说道。

    听见奥斯的话，龙浩天心里一乐，没有想到刚进狂战士部落就遇见了有狂化的人。能不能控制这个狂战士部落就要看龙浩天能不能控制这个狂战士失去理智的情绪了。

    看了一眼紧张焦急的奥斯，龙浩天说道：“我们大家都去看看吧。”说完，带着一行人向部落的中间走去。

    克来而跟在龙浩天的身后，看着龙浩天那幼小的背影，心里在为狂战士部落祈祷，如果龙浩天这个连自己的黑暗诅咒都治疗好的小子都没有拿狂战士狂化没有办法的话，那么这个大陆上就没有人能做到了。而结果就是整个狂战士种族只能继续过着受人鄙视，贫穷，自卑，与世隔离的生活。

    走进部落的中央，老人，孩子和女人都躲在了远远的地方，脸上并没有什么紧张，看样子是这样的事情遇见过很多次，已经习以为常。

    狂化的是一个大约二十多岁的青年，壮若疯狂，双目通红，如今已经被五个大汉狠狠的压在了地上，虽然疯狂的扭动着身体，但却摆脱不了几个大汉的压制。

    龙浩天等人在奥斯的带领下来到了人群的里边，看着那已经狂化的青年，龙浩天皱着眉头仔细的观察了一会，然后露了满意的笑容，身边的克来而一直都在观察龙浩天的表情，见龙浩天露出了笑脸，紧张的向龙浩天问道：“小子，你有没有办法？”

    回头看了一眼克来而，龙浩天笑道：“放心了克来而先生，这只是小问题，我想我已经找到解决的办法了。”

    “我的小朋友，既然已经找到办法了，那你还在等什么？”克来而听见龙浩天的话，兴奋的问道。

    看着克来而，龙浩天奇怪的问道：“亲爱的克来而先生，你难道就让我这么上去给人治疗？”

    “既然有办法，为什么不马上去？”克来而问道。

    “不，，不。”摇着脑袋，龙浩天说道：“我亲爱的克来而先生，现在还不到时候。”

    瞥了一眼龙浩天，一看龙浩天把表情，克来而就知道这个小家伙又在打什么主意呢，看着眼前的这些淳朴狂战士们，克来而知道他们最后都不会逃的了龙浩天的手心，谁让他们致命的弱点已经握在了龙浩天的手中呢？就象当初的自己一样。

    围观的人群被分开，一个身高有二米半，比普通狂战士还要高出十多公分，四十多岁的大汉走了进来，看着已经狂化的青年，大汉怒道：“谁能告诉我这是怎么回事？为什么奥尔会狂化？”

    看着这个刚走进来的大汉，龙浩天知道这个人可能就是这个狂战士部落的首领，果然，在大汉刚出现以后，奥斯便来道龙浩天的身边说道：“少爷，那个就是我们这个部落的首领，我的父亲。”奥斯指着刚出现的大汉说道。

    听了奥斯的话，龙浩天微微一笑，对于奥斯是族长的儿子，龙浩天一点都不感觉到奇怪，以狂战士部落现在的情况来看，身上能有钱币，可以随意出进狂战士部落的人，绝对不会是普通的族员。

    “奥斯，我想你现在应该为我们引见一下你的父亲。”龙浩天对奥斯说道。

    “是，少爷，请你跟我来。”听见龙浩天的话，奥斯带这龙浩天和克来而向那大汉走去，还有那个一直都跟在奥斯身边的芬呢。

    看见奥斯带着几个人走来，原本一脸怒气的族长露出了一点笑容，对着刚走道身边的奥斯说道：“奥斯，我的孩子，你终于回来了。”看了一眼奥斯身边的芬呢，这个族长继续说道：“芬呢，能够见你平安的到达这里，我真是太高兴了。”

    听见族长的话，受了不少苦头的芬呢红着眼睛来到那族长面前行礼道：“兰伯特叔叔，见到你，芬呢也很高兴，谢谢你叫奥斯哥哥去接我。”

    “芬呢，我的孩子，我和你的父亲是最好的朋友，他没有因为我是一个狂战士而鄙视我，兰伯特永远都当他是兄弟，如今他已经不在了，我会象亲生女儿一样照顾他的女儿。”狂战士族长兰伯特悲伤的说道。

    叫人将芬呢带到了一边，兰伯特看了一眼龙浩天和克来而两个人一眼，向一边站着的奥斯问道：“我的孩子，你好象带来了两个普通人类来到我们的部落，不介绍一下你带来的朋友吗？”

    来到兰伯特的身前，奥斯说道：“父亲，他们两个是我和芬呢的救命恩人，如果没有他们，也许我和芬呢已经遭遇到不幸了。”

    “哦！”听完奥斯的话，兰伯特看向龙浩天和克来而两个人，当然了，主要看的还是克来而，兰伯特感激的说道：“十分感谢你对奥斯的帮助，兰伯特将永远记住你的恩情。”

    “尊敬的族长先生，维护正义，是我们每一个人都要维护的责任，我只是做了我应该做的事情。”克来而听见兰伯特的话，连忙客气道。

    站在克来而身边说不上话的龙浩天已经被眼前的这个狂战士族长彻底的无视，郁闷的摸了摸鼻子，龙浩天奇怪的看着眼前的这个很有绅士礼貌的狂战士族长，心想：“不是听说狂战士种族是一个易怒，野蛮，粗暴，好战的种族吗？怎么看这个族长的样子和传说中有很大的不同？难道传说是错误的，狂战士种族是一个很有绅士礼貌的种族吗？”

    龙浩天在心里着么，可惜这个想法没有坚持多少时间，当龙浩天看见周围那些狂战士的眼神和表情以后，立刻就把狂战士种族是一个有绅士风度的种族，这种愚蠢的想法抛到了九霄云外。有绅士风度的，在狂战士种族里，只有眼前的这个族长而已，这是龙浩天给这个部落下的定论。不过这却让龙浩天更加的高兴，龙浩天可不想和一帮虚伪的绅士打交道。

异界少年横行路 第五十九章 诱惑

    见克来而和兰伯特聊得很开心的样子，龙浩天摆手将奥斯叫道自己身边说道：“奥斯，带我去看看那个狂化了的家伙。”

    看了一眼和克来而说话的父亲，奥斯对龙浩天说道：“好的少爷，你跟我来吧，不过希望你小心点，不要被伤到了。”

    听见奥斯说的话，龙浩天心里一乐，心想就你们部落这两个人，就是全上也不一定拿本少爷有什么办法。跟着奥斯来到了那个狂化的狂战士身边，龙浩天蹲在地上看了一会，突然出手在那狂战士的后脑上点了一下。

    压制着这个已经狂化了的狂战士的几个大汉见龙浩天的举动很是奇怪了一会，几个大汉自然不会怀疑一个小孩能把一个已经狂化了的狂战士怎么样，不过对龙浩天这个小孩的大胆也称赞了一下。从来都没有来过外族客人的狂战士部落的大汉们，对龙浩天这种粉装玉啄的小孩很是喜欢，有一个大汉甚至想要伸手摸一下龙浩天的小脸蛋，却被厌恶的龙浩天躲了过去。

    几个大汉都看着龙浩天呢，可惜，没有一个发现一直都在挣扎的这个狂化了的狂战士已经突然平静了下来。别人没注意，可龙浩天却相当关心，见那已经狂化了的狂战士慢慢的平静了下来，龙浩天露出了一个在这些大汉眼里十分可爱，但其实是十分奸诈的笑容。

    挣扎了一下自己动也动不了的身体，刚刚清醒过来的狂战士奥尔歪着脑袋对压着自己的几个人怒道：“缔拇、博顿、德谱，你们几个压着我做什么？”

    “你小子已经狂化了，不压着你难道让你伤人呀？——呃？？”听了狂战青年的话。压着这个狂战青年的几个人中一个接口说道，然而，接话的大汉突然感觉到不对，因为狂化中的狂战士处于疯狂的野兽般状态，根本就不会说话。而自己身下这个家伙明明还在狂化中，怎么突然可以开口说话了？

    “奥尔，你现在清醒吗？”压着奥尔的另一个大汉紧张的问道。

    扭动了一下自己的身体，奥尔也发现了自己的不正常，自己现在明显还在狂化状态，可是自己的头脑很清醒，这根本不可能。

    “缔拇、博顿、德谱。我现在很清醒，非常的清醒，可我明明还在狂化状态，为什么会这样我也不知道。”奥尔回头对几人说道。

    几个人目瞪口呆的看着奥尔，不知道为什么会这样。这几个人是不知道，可是一直在旁边看着的奥斯却明白，这都是龙浩天造成的结果。看着龙浩天，奥斯脸上带着激动向龙浩天问道：“少爷，这是你做的吗？你真的有办法控制我们狂战士狂化后失去理智的问题？”

    拍了拍身上那根本就不存在的灰尘，龙浩天对奥斯说道：“奥斯。事情摆在你的面前，你不是都已经看到了吗？我和你说过，在你伟大的龙浩天少爷面前，没有什么事情是不可能的。你们狂战士的问题对我来说只是小事情罢了。”

    对着龙浩天眨了眨眼睛，奥斯突然对着和克来而说话的兰伯特喊道：“父亲，我们有希望了，少爷他有办法解决我们狂战士狂化后失去理智的问题了。”

    听见奥斯的喊叫。兰伯特走了过来问道：“奥斯，你刚才说什么？”

    伸手指着刚刚被众人放开，从地上爬起来，还处于狂化状态的奥尔，奥斯说道：“父亲，你看奥尔。”

    转头看向奥尔，兰伯特立刻惊呆的说道：“这怎么回事？这怎么可能，奥尔，你还在狂化状态？”

    看了看自己的身体，狠狠的对虚空打了几拳，奥尔兴奋的说道：“族长，这怎么回事？我还在狂化状态，可我的大脑却很清醒，只是有点想要打架的欲望。”

    回头看看身边的奥斯，兰伯特问道：“奥斯，你刚对我说什么？”

    用手指着龙浩天，奥斯激动的说道：“父亲，龙少爷他有办法解决我们狂战士狂化后失去理智的症状，奥尔现在这个样子就是龙少爷做到的。”

    几百双眼睛齐刷刷顺着奥斯的手指看向站在那里的龙浩天，寂静，整个部落毫无声息，每个听见奥斯话的人都用着好奇、怀疑、兴奋、期待的目光看着龙浩天，希望从那小嘴里吐出的是自己想要的答案。

    低头看着龙浩天，兰伯特有些怀疑的问道：“小家伙，这一切真的是你做到的吗？”

    对兰伯特的怀疑和不信任以及轻视，龙浩天十分不满意，盯着兰伯特，龙浩天说道：“尊敬的族长先生，我的事情你已经看到了。”指了指奥尔龙浩天接着说道：“我想这已经可以证明一切，对于狂战士狂化后失去理智的症状，我可以控制。”

    龙浩天话刚落，吵闹声就响起，所有狂战士都兴奋的议论着。

    “小兄弟，我想我们该聊一聊了。”兰伯特看着龙浩天说道。

    “如你所原，尊敬的族长先生。”龙浩天眯着眼睛笑道。

    坐在这个狂战士的部落祠堂里，族长兰伯特两边坐着十个应该是族中长老一类的人物，奥斯则站在兰伯特的身边。

    “尊敬的紫金龙家的后人，在我们谈论前，先让我表示下对紫金龙家的尊敬。”显然已经知道了龙浩天的身份，兰伯特对龙浩天行了个礼。

    “谢谢您的赞扬，族长先生。”龙浩天又学着兰伯特道。

    废话过后就该说正题了，性格急噪的狂战士对这些虚伪的礼节可不怎么感兴趣，在兰伯特和龙浩天相互客气的时候，兰伯特身边的几个族中长老已经等不及了。

    龙浩天的话刚落，其中一个长老向龙浩天问道：“龙家小子。你有没有办法将我们全部落的人狂化后失去理智的症状解除？”对一个小孩，这位族中的长老显然没有多少尊敬。

    “当然。”龙浩天笑了回答道。

    “那么，如果我们请求你帮助我们群部落的人解除狂化后失去理智的症状，你有什么要求？”族长兰伯特紧张的问道。

    看了眼说的长老，龙浩天心想这些狂战士都是有头脑的，并不傻，还知道这世界上没有白吃的午餐这个道理。

    “族长先生，在这之前我要问你个问题。”龙浩天向兰伯特说道。

    奇怪的堪着龙浩天，兰伯特说道：“紫金龙家的后人，你请问。”

    “族长先生，我想知道，你们是不是想要一直都待在这贫穷落后的部落过完你们一生，包括你们的后人都将如此的继续下去。本身拥有强大的战斗力，却成为大陆上所有种族所鄙视的种族。”龙浩天问道。

    看着这龙浩天，兰伯特说道：“紫金龙家的后人，我们狂战士一族是强大骄傲的种族，我们也希望能够融入大陆所有的种族之中，得到别人的尊敬。可是由于我们狂化后会失去理智的原因，我们成为了大陆上最不受欢迎的种族，如果你能够帮我们解决这个原因，我想你会得到所有狂战士一族的尊敬。融入大陆，离开这个贫穷落后的地方，已经是我们几代狂战士的梦想。”

    笑着看了一眼龙浩天，兰伯特接着说道：“紫金龙家的后人，如果我们请求你帮助我们，有什么要求你就请直说吧。”

    咳嗽了一下，龙浩天说道：“尊敬的族长先生，这次我出来的目的是要到我的领地红月城，遇见奥斯却是一个意外。族长先生，我想要建设我的领地，可是却没有人手，我希望你们整个部落搬迁到红月城，在那里，我保证你们将享受到比现在好十倍的生活。”

    “紫金龙家的后人，你的意思是让我们整个部落效忠你是吗？”兰伯特问道。

    摇了摇头，龙浩天不同意的说道：“尊敬的族长先生，你怎么可以用效忠这个词呢？如果你们随我一起到红月城，我们就是朋友，是互助的关系。我提供给你们富足的生活资源，而你们则帮我建设和保护我的领地，这样难道不是很好吗？”

    听了龙浩天的话，这些狂战士长老们开始议论起来，狂战士是一个骄傲的种族，这一点龙浩天十分的明白，见他们还有犹豫，龙浩天继续说道：“尊敬的长老们，你们好好想一想吧，如果没有我，你们将继续生活在这个贫穷落后的地方，你们的孩子将吃不上一顿饱饭，你们的战士将为了给族人换取一点点生活用品而去牺牲自己的生命。继续受到别人鄙视、厌恶的目光，难道这一切都是你们想看到的吗？”

    添了添嘴唇，龙浩天继续说道：“然而，这一切只要你们跟我到了红月城就可以全部解决，比现在富足十倍的生活，你们在战士将不再为了一点点生活用品而牺牲自己的生命，也不再为自己狂化失去理智而烦恼，你们的战士将骄傲的行走在大陆上而不用窝在这贫穷落后的地方，如果有人侮辱鄙视你们，你们将不用再逃避，而是挥出你们的拳头告诉他们，你们是这大陆上最强大的战士，而不是以前那没有理智的野兽。”

异界少年横行路 第六十章 收服狂战士

    听完龙浩天的话，狂战士们的长老们都喘着粗气议论起来，对于龙浩天描写的景象，狂战士已经向往几千年了。

    站在一边的克来而看着这些狂战士，知道他们最终还是会答应龙浩天的条件，因为这一切对他们的诱惑实在是太大了，虽然答应了龙浩天就等于变相的臣服，但狂战士们没有别的选择。

    不出克来而所料，这些狂战士们的大老们商议了一阵以后，兰伯特走到龙浩天的身边说道：“尊敬的紫金龙家的后人，是你让我们从新走出封闭贫穷的部落，是你将会让我们从新得到所有种族的尊敬，你是我们的恩人，作为回报，我代表我们部落的所有狂战士向你表示效忠，希望你能够善待我们。”

    对着兰伯特笑了笑，龙浩天连忙说道：“兰伯特先生，你实在是太客气了，我们是朋友，最亲密的朋友，我们之间的关系是互相帮助的，我会非常真心的对待你们。”

    “哦，那么我们就这么决定了，现在我就去宣布全部落的人收拾行装，和你一起去红月城。”听了龙浩天的话，兰伯特十分满意的说道。

    “这样真是太好了，兰伯特先生，到达红月城以后，你会发现那里是大陆上最美好的地方。不过在离开之前，我想应该先把你们部落的所有狂战士狂化后的毛病解除掉。”龙浩天说道，五千多人的部落大迁移，龙浩天可不想在半路上出什么问题，所以这狂化后的毛病还是先解决的好。

    当众人走出这个简陋的狂战士部落大厅的时候才发现，这个大厅已经被所有部落的人包围，每一个狂战士的眼中都有着希望和期盼的眼神，能否走出这已经封闭了几千年的部落，得到大陆上所有种族的认可，都决定在了龙浩天的手中。

    向前走了几步，兰伯特对着所有的族人大声宣布道：“我亲爱的族人们，现在我要告诉大家一个期盼了几千年的好消息，那就是我们狂战士狂化后失去理智的问题已经在伟大的紫金龙家帮助下得到了解决，从现在开始我宣布，我们狂战士终于可以走出部落，向所有的种族去证明我们是最强大的战士，而不是一些狂化后连野兽都不如的种族。从现在开始，我们狂战士部落将跟随紫金龙家去建设属于我们自己的世界。”

    随着兰伯特的话刚落，整个狂战士部落都沸腾了，所有的狂战士都互相拥抱着，欢笑着，激动的泪水已经流到了脸上，其中有两个狂战士竟然在激动中狂化了，却被周围的人群瞬间淹没，这些狂战士的简单想法就是绝对不能给那个给他们带来希望的紫金龙家的人留下一点点不好的印象，所有破坏这一点的都将被瞬间消灭，比如那两个刚刚狂化的人。

    狂战士部落早晨的空气十分的清新，恩，应该说这个大陆上大部分地方，早晨的空气都很清新。来到这个狂战士部落已经有了六天的时间，在昨天的晚上的时候龙浩天才将这个部落里所有的人狂化后的毛病解决掉。一天解决一千人的问题，已经是龙浩天现在修为的最大能力。

    不过现在只是解决了这些狂战士狂化后失去理智的问题，而做到这一点龙浩天还不十分的满意，因为狂化后的狂战士还有一个缺点，那就是狂化过后会失去所有的力气和战斗力，要休息上几天的时间才能恢复，而龙浩天现在就在想着怎么才能让这些天生的战士时时刻刻处与狂化的状态中，而又没有什么后遗症，时刻保持着最佳的战斗状态。

    深深的吸了一口早晨的空气，龙浩天突然定住了身体，停止了所有的动作，只有鼻子在来回的抖动，顺着鼻子闻到的香味龙浩天慢慢的走了过去，一直来到了一个人家以后才停了下来。

    看着从房屋里冒出的气体，龙浩天兴奋的说道：“就是这个味道，就是这里了。”说完便冲了进去。

    然而冲进房屋的龙浩天在看见眼前的景象时，心痛的对屋内一对狂战士夫妻大吼道：“天呀，你们这是在做什么？你们这是可耻的浪费知道吗？快点停下你们的动作。”

    在房屋内准备早饭的狂战士夫妻见自己的房间突然冲进了一个人，一看竟然是整个狂战士的恩人龙浩天，刚想要表示一下对龙浩天感谢的狂战士夫妻被龙浩天的一阵大吼吓了一跳，在他们的意识里，现在这个世界上谁都可以得罪，但就是不能得罪龙浩天，因为在他们的眼里龙浩天要比光明神还伟大，至少龙浩天能带给他们富足的生活，人生的希望，而那个并不知道跑到那里的光明神却什么也没有带给他们，有的只是贫穷和耻辱。

    “龙少爷，欢迎你到我们家里来，不知道我们做错了什么，惹的你这么生气。”见龙浩天看向自己夫妻二人的脸色并不怎么好，这个狂战士怯怯的问道。

    懒的理会这个狂战士，龙浩天知道即便是自己解释也解释不明白，而是用实际行动来解决，飞快的来到狂战士做饭的灶社前，将还在那里燃烧的一种直杆上长满了大叶子的植物拿了出来迅速的扑灭。

    心痛的看着这些还冒着清烟的植物，闻着那熟悉的味道，龙浩天指着植物向狂战士夫妇问道：“你们平时就烧这个东西吗？”

    奇怪的看着龙浩天的举动，听见龙浩天的问话后，狂战士连忙解释道：“是的龙少爷，我们家平时就是烧这种东西，难道有什么不妥吗？”

    “这种东西在你们这里有很多吗？”龙浩天紧张的问道。

    “龙少爷，这种植物在离我们部落不远的山坡上有很多。”狂战士回答道。

    松了一口气，龙浩天兴奋的说道：“那真是太好了，你马上叫上你的一些族人，到那里把这种植物的叶子全部给我弄回来，我有用处。”

    听到这里，狂战士已经明白龙浩天刚才为什么生气了，原来是因为这种很普通的植物，还好不是怎么大事情，能够为龙浩天做一点事情，狂战士觉得是一件十分光荣的事情，听见龙浩天的丰富，狂战士连忙冲了出去开始叫人了。

    拿着已经烧了一半的植物，龙浩天心痛的走出了房屋，迎面遇见了刚刚起来不久的克来而。看着那些混乱的狂战士，听着他们嘴里喊的话，克来而知道了原因。

    来到龙浩天的身前，克来而看着龙浩天手里的东西问道：“我的小朋友，这是什么东西？有很大的用处吗？为什么你要让所有的狂战士收集这种东西的叶子？”

    将手里的东西举到克来而的面前，龙浩天兴奋的说道：“克来而先生，这种植物的名字叫做烟草，而这个叶子叫烟叶，而这种烟叶经过烧烤以后，可以做成一种叫做雪茄的东西，那是一种十分美妙的东西，克来而先生，我想这种东西做出来以后，你一定会喜欢它的。”

    “哦，看你高兴的样子，这东西看来应该不错，我现在已经有点期待了。”看着龙浩天那献宝的表情，克来而也对这种东西产生了兴趣。

    看着克来而，龙浩天眯着眼睛笑嘻嘻的说道：“克来而先生，这种植物现在还不能用，只有经过烧烤以后才可以，你是一个大法神，这件事情就拜托你了。”

    看了一眼龙浩天，克来而无所谓的说道：“好吧我的小朋友，这件事情就交给我好了，对于你看重的东西，我有感觉十分的好奇。”

    听见克来而答应，龙浩天心里一乐，这烧制烤烟的事情可是一个技术活，要是弄的不好这东西是要变味的，龙浩天可不想让自己手里刚刚发现的宝贝出什么问题，而如今有了克来而这个大法神的帮助，在加上自己在一边的指点，事情就便的简单的多了。到这个时候龙浩天才发现，魔法这玩意有时候真的很好用。

    没有等待多少的时间，龙浩天和克来而就看见一群狂战士抱着一大捧烟叶跑了过来，看着这么多的烟叶，龙浩天笑的嘴都平时大了一倍。看着快要堆成小山的烟叶，龙浩天着么这些烟叶怎么也够自己享用十几年了。

    制作雪茄是一个费时费力，技术和经验要求都很高的活计，在这里显然条件还不是很成熟。不过龙浩天现在已经是等不急了，将大部分的烟叶收进了自己的空间戒指，留下一小堆烟叶，龙浩天开始指挥克来而如何烤制这些烟叶。在克来而强大的火系魔法帮助下，烟叶很快的就被烤成了金黄色。接下来就是制作了，由于工序不齐全，龙浩天只能先制作少量简易雪茄先对付着用，等到了红月城，龙浩天发誓一定要制作出极品的雪茄来享用。

异界少年横行路 第六十一章 制作雪茄

    龙浩天将烤好的烟叶一片一片、一层一层，整整齐齐的压平叠好。这样做确保雪茄中心有足够空气流通，抽起来更畅顺。烟草的份量对吸烟时的畅快度亦有很大的影响，烟草太多，抽时会有困难，下得太少，燃烧的速度会太快，雪茄变得烫口。龙浩天细心留意烟草的分布是否平均，因为任何不足的地方，即使是很微细，都会影响雪茄的燃烧效果。茄心卷上烟叶后，雪茄基本上已成形，茄套的烟叶必须富弹性，才能把茄心贴贴服服的包裹起来。

    在众人的奇怪目光中，龙浩天不多时变制作成了几根简易的雪茄，拿起一根雪茄放在嘴里，手指一弹，一个小小的火苗在龙浩天的手上形成，对于龙浩天来说，发出几个各系的小魔法并不是什么难事。怎么说龙浩天在给克来而解除诅咒以后都是一个拥有法圣级别的黑暗法师。

    将雪茄点燃，龙浩天深深的吸了一口，烟气在龙浩天的肺部循环一周后被龙浩天吐了出来，脸上一副非常享受的表情。虽然这雪茄制作的简单了点，可是这原料显然是上等的，龙浩天在吸了几口以后，竟然感觉十分的不错，竟然也算的上是上等，如果在经过几道仔细的制作工序后，龙浩天保证自己会享受道最好的雪茄，不过现在的龙浩天已经是十分的知足了。

    看着龙浩天怪异的举动，克来而奇怪的问道：“我的小朋友，你这是在做什么？为什么要把这东西点燃，然后又把那烟吸进肚子里。难道吸了这东西有什么好处吗？”

    吸了一口雪茄，龙浩天一副享受的表情，但却对克来而摇着脑袋说道：“不，，不，我亲爱的克来而，吸这个东西对人一点好处都没有，反而对身体有很大的坏处，吸了这个东西以后，人会感觉到大脑发晕，牙齿会变的焦黑，呼吸也会渐渐的感觉到困难，反正是坏处一大堆，可好处却没有。”虽然龙浩天说的是实话，可是龙浩天，但吸烟这点对人体的伤害，放在变态的龙浩天身上，那根本就可以忽略不计，所以吸烟对龙浩天来说只是一种享受，没有任何危害。

    “哦，我亲爱的小朋友，那么你可以告诉我，这么多的坏处，你为什么还要吸这种东西呢？”克来而明显的不相信龙浩天的话，眯着眼睛问道，在克来而认识里，龙浩天这个狡猾的小家伙喜欢的东西一定都是好玩意。

    瞥了一眼克来而，龙浩天说道：“我亲爱的克来而先生，为什么你总是不相信我的话呢？吸这个东西只能说是一种爱好，爱好，克来而先生，你懂吗？就象你喜欢喝酒一样，而我却喜欢吸这种东西。”

    点了点头，克来而说道：“哦，原来是这样，那么我的小朋友，你可不可以把你弄好的这个东西给我也吸上一口呢？我们是最好的朋友，我想你是不会那么吝啬了对吗？”

    耸了耸肩膀，龙浩天无所谓的那出一根雪茄递给了克来而，可是脸上却是一种坏坏的表情。

    将龙浩天递来的雪茄放进嘴里，一个小火团突然就出现在了克来而的面前，雪茄已经被点燃，学着龙浩天的样子深深的吸了一口，一种很刺激的味道冲进了克来而的嘴里，然而更叫克来而难以忍受的是冲进肺部的烟气，呛的克来而是一阵咳嗽。

    将手里的雪茄狠狠的扔在了地上，克来而指着龙浩天怒道：“这那里是什么享受，这简直就是折腾人。这个东西也是人能吸的吗？”

    心痛的看着被克来而扔在地上的雪茄，这样的结果龙浩天早就已经预料到了，第一次吸烟的人都会这样，龙浩天也有过这样的经历，第一次吸烟后都会怀疑喜欢这个东西的人一定是有毛病，这根本就不是享受，而是花钱买罪受。然而等你吸上几回以后就会发现这个东西是那么的可爱，会不受控制的喜欢上他，龙浩天敢说，即便是光明神，只要吸上几回以后，也要对这个东西爱不释手。

    看着克来而，龙浩天十分不满意的说道：“克来而先生，即便是你不喜欢这个东西，但你也不应该浪费我的劳动成果，对于我来说，这个东西绝对是比金币还要宝贵的东西。“

    忍受着嘴里的怪味，克来而对龙浩天说道：“行了我的小朋友，你不要忘记了这个东西里面还有我的功劳在内呢，虽然对于有人会喜欢这个我感觉到不可思议，但是无论是什么事情发生在你的身上都不会叫我感觉到吃惊。你竟然把这个东西说成是一种爱好，还拿他和高贵的酒来做比较，我真是难以理解你的爱好，看来对于你的这个东西我是没有办法享受了。”

    微笑着将所有的烟叶收到自己的空间戒指里，龙浩天心说：“你不喜欢那是最好了，我还真怕你也喜欢上这个东西，到时候和我抢，众乐乐不如独乐乐呀！”

    身边的狂战士们看着龙浩天手里摆弄的雪茄也都很想去尝试一下，可是当看见龙浩天那将这个东西看成宝物一样护着的表情，纷纷都打消可念头，都在想原来自己当柴火烧的东西还是好玩意呢，不过还好这东西还有不少。

    经过了几天的准备，龙浩天和整个狂战士部落终于出发了，在出发前，兰伯特找到龙浩天说他已经派出几个族人到别的狂战士部落去宣布发生在自己部落的事情。希望龙浩天到时候也可以帮助其他的狂战士部落，而作为回报，其他部落的狂战士自然也会和兰伯特部落的狂战士一样效忠龙浩天，帮助龙浩天一起建设红月城，听到这个消息的龙浩天自然是举双手赞成，表示欢迎。

    坐在由四个狂战士抬着的单椅上，龙浩天嘴里叼着雪茄，那样子要多意惬意就有多惬意。这是因为这些狂战士觉得龙浩天现在还是一个小孩，怕龙浩天忍受不了旅途的劳苦才这么做的，而龙浩天对这些狂战士的好意自然不好意思拒绝，有就顺从的享受起来了。对于龙浩天，整个狂战士部落都充满了对他的感激，龙浩天的出现让他们的生活发生了天大的转变，可以毫不夸张的说，现在无论龙浩天想要这些狂战士去什么事情，这些思想单纯的狂战士都不会犹豫，即便是龙浩天让他们去攻打教廷，虽然狂战士本身就对教廷的人没有什么好印象。

    龙浩天现在是舒坦了，不在用自己的两条腿走路，可克来而就没有这么好的待遇了，看着抬椅上惬意的龙浩天，克来而怎么都感觉心里不平衡，可是自己对狂战士部落没有任何的贡献，这些狂战士可不知道什么叫尊老爱幼。更不知道他这个大法神是最应该接受照顾的。

    五千多人的队伍自然会引起很多人的注意，龙浩天也知道自己可以解除狂战士狂化后失去理智这种症状的事情很快就会传便整个大陆，可以控制思想狂化后的狂战士有多少战斗实力不用说所有人也都知道，而龙浩天明白从自己收服狂战士以后，自己这个小小的身体将承受什么样的名声和关注，恐怕现在大陆上的所有国家都已经开始关注自己这个紫金龙家的小少爷了。

    不过这一切龙浩天都不在乎，只要有了强大的实力，龙浩天就不相信有多少人敢来招惹自己，即便是有一些实力强大的势力敢来招惹龙浩天，以龙浩天的性格也不会在乎，无论是谁敢招惹龙浩天，那他都要接受龙浩天卑鄙加无耻的报复，龙浩天可从来都没有把自己当成一个正人君子。

    深深的吸了一口雪茄，龙浩天现在已经开始着么怎么利用这些狂战士了，虽然兰伯特这个部落的狂战士只有五千多人，而壮年的只有不到一千五百人，老人和妇女有将近两千人，剩下的全都是没有成年的少年和小孩，大约有不到两千人。

    这些人当中，除了没有成年的小孩和老人外，都可以成为龙浩天建设红月城的基石，老人自然就不用说了，对龙浩天没有什么大用处。龙浩天现在最关心的就是那不到两千人的狂战士少年，这些少年加以训练，龙浩天保证他们会成为自己所有敌人的噩梦，训练出一只强大的狂战士部队，是龙浩天现在最关心的事情。虽然现在狂战士还少了点，但龙浩天并不担心，只要到了红月城，只要自己可以解除狂战士狂化后失去理智这件事情传便大陆，龙浩天可以预想，全大陆的狂战士都会疯一样的向自己的领地投奔。

    到那个时候，一只全部由狂战士组成的部队将会让他所有的敌人在他的脚下悲切。而这些人，其实就是龙浩天的敌人。

异界少年横行路 第六十二章 剑圣的震惊

    想要建设城市，想要组织自己的部队，那是需要很多的人力物力和财力的，而现在人力的问题好象是解决了，全大陆的狂战士，虽然不多，但有有个三五万人，这些可都是最好的劳动力。现在最让龙浩天头痛的就是钱，就是那黄澄澄的金币，按理说现在的龙浩天已经算的上是有钱人了，可是想达到龙浩天现在的目的和要求，那点金币是远远不够的。

    钱呀，到什么时候你都是好东西。吸了一口雪茄，龙浩天开始着么怎么才能赚到钱，至少要够自己建设城和部队的费用，龙家现在确实是有钱，即便是龙浩天向龙老爷子要，老爷子到也不会吝啬，可就是在有钱，恐怕也添不满龙浩天这个无底洞。建城和组装部队不是一个急性活，龙浩天现在的金币还能坚持一段时间，以后只好慢慢想赚钱的路子了，龙浩天就不相信，以自己的头脑，会被钱给难住。

    将烦心的事情甩出脑袋，龙浩天找了个舒服的肢势吸了一口雪茄，开始和走在身边的九小奥斯聊天，顺便指点一下几个小家伙的功夫。

    正在龙浩天说的口沫横飞，而九小和奥斯听的聚精会神的时候，整个狂战士部落突然停止了前进。

    龙浩天正在奇怪，就见兰伯特跑到了过来。太头看着坐在抬椅上的龙浩天，兰伯特说道：“龙少爷，前面遇见了一只部队，阻止我们继续前进。”

    皱了一下眉头，龙浩天从抬椅上跳了下来对兰伯特说道：“走，我们去看看。”说完，龙浩天带着兰伯特向前走去，对于有军队阻止，龙浩天并不担心，只要还是在旭日帝国，还没有紫金龙家的人过不去的地方。

    穿过狂战士的队伍，当龙浩天和克来而看到阻止他们前进道路那军队的旗帜时候，相视一笑，原来前面的竟然是卢卡所率领的保护五公主和七王子的皇卫军，看到是卢卡的军队，龙浩天对身边的兰伯特说道：“族长，你们不用担心，这是自己人的军队。”说完和克来而向前走去。

    在狂战士和皇卫军的交接处，两帮人都警惕的看这对方，那皇卫军更是摆出阵势，兵器都拿了出来对着狂战士，而狂战士是什么种族？那可都是一些脾气暴躁，对打架有着特殊爱好的家伙们，见有人对自己亮家伙，这些狂战士自然不会客气，一个个的都瞪大着眼睛，随时准备狂化的样子，反正现在狂化后有不会失去理智不分敌我，只不过狂化后要休息几天而已。

    宫廷大剑圣正和狂战士部落的几个长老交涉，为了保护公主和王子的安全，卢卡自然不会让这些狂战士从自己的营地路过，这都是些什么？狂战士呀！虽然这几个长老说的再好，但卢卡怎么的也不会同意，谁知道这些随时都会失去理智的家伙会做出什么事情来。

    来到正和狂战士长老交涉的卢卡不远处，龙浩天高声笑道：“尊敬的卢卡先生，你们的行程进度实在是太慢了，这么多天竟然才走到这里。”

    听见龙浩天的声音，卢卡愣然回头，看见龙浩天，卢卡惊讶的问道：“龙小伯爵，你怎么会在这里？”

    来到卢卡的身边，龙浩天说道“尊敬的卢卡先生，我看你还是让你带领的这些士兵把兵器收起来吧，不然一会打了起来我可不负责任。”

    紧张的看了一眼面前的五千多狂战士，卢卡说道：“龙小伯爵，这绝对不可以，你知道他们是什么人吗？这可是五千多狂战士，哦！天呀，这是怎么回事，这么多的狂战士，他们想要做什么？”

    “卢卡先生，他们只是想要路过这里到我的红月城而已，不过既然遇见了你，我想他们就不用在路过你的营地了，因为他们将和你一起到红月城。”看着卢卡，龙浩天眯这眼睛笑道，五千多狂战士呀！这一天可是要吃很多东西的，这几天龙浩天金币花的象流水一样，如今终于可以停止了，因为眼前已经出现了一个可以给自己这些狂战士提供优质伙食的人，恩，这是一个大大的脑袋。

    听完龙浩天的话，卢卡惊讶的指着龙浩天身后的狂战士问道：“龙小伯爵，你的意思是说这些狂战士都是你带来的人？”

    “不错，卢卡先生，这些狂战士将是我红月城的第一批居民。”点了点头，龙浩天说道。

    摸了一下自己的额头，卢卡呻吟道：“我的龙小伯爵，你知道你在做什么吗？这些可都是狂战士，你知道吗？一旦这些人狂化是不分敌我的，这是一些危险的家伙，我绝对不同意你带着这些人到红月城。”

    见卢卡这个样子，龙浩天笑了笑，刚想要解释，管家达尔急冲冲的从皇卫军走了出来说道：“少爷，卢卡先生说的对，这些狂战士是很危险的，你不应该带着他们。”抹了一把额头的汗水，达尔已经把龙浩天当成小孩胡闹了，不过让达尔庆幸的是龙浩天和这些狂战士在一起没有出现什么问题。将目光看象克来而，达尔不明白克来而为什么没有阻止龙浩天。

    摇了摇头，龙浩天知道和这些人解释不通，只有用事实来证明一切。回头看着身后的几个狂战士，龙浩天命令道：“你们几个，狂化！”

    “是，少爷。”听见龙浩天的命令，几个狂战士露出了一种骄傲的表情，在卢卡和达尔的不要呼喊中吼到：“狂战士特技——狂化！！”随着几个人声落，一阵青光从这几个狂战士的身上发出，头发无风自飘，双目也变成了血红。

    “准备战斗。”看见那几个狂战士在龙浩天的命令下狂化，卢卡紧张的对士兵们呼喊到，心里已经将龙浩天恨死了，这龙家的小子就是能给自己找麻烦。

    然而让卢卡和达尔震惊的事情发生了，几个狂化后的狂战士并没有象他们想象的那样冲过来不分敌我的乱杀，而是身上冒着青光，瞪着一双血红的眼睛，一副嘲笑的表情看这自己。

    “这不可能。”卢卡和达尔同时惊叫道。

    “没有什么不可能。”听见两个人惊叫，龙浩天来到一脸不能相信表情的两个人面前说道：“现在的狂战士已经不是以前那狂化后连野兽都不如的狂战士了，如今的狂战士在狂化以后完全可以控制自己的思想，成为一种有理智的超级战士，恩！至少我带的这些狂战士是这样的。”

    “能不能告诉我这是怎么回事？是这个世界疯狂了，还是光明神显灵解除了对狂战士的这种诅咒？”可以塞进一个鹅蛋卢卡嘴里艰难的问道。

    “这个世界没有疯狂，那个不知道在那里的光明神也没有显灵。”对着两个人露出了得意的笑容，龙浩天继续说道：“这一切只不过是这些狂战士十分幸运的遇见了我而已，而我正好可以解除狂战士狂化后失去理智的问题，事情就是这么简单。”

    “你的意思是说你可以帮助狂战士解除狂化后失去理智的症状？”卢卡看着龙浩天紧张的问道。

    点了点头，龙浩天说道：“卢卡先生，我想你已经看到了，事情就是这个样子，对于能够帮助这个强大的种族，我感到非常的荣幸。”

    听见龙浩天的话，管家达尔两眼立刻冒出了惊喜的目光，看这龙浩天身后那些体格粗壮，仿佛有着可以撕碎一切力量的狂战士，达尔明白那代表的是什么意思，那就是实力，强大的实力，可以让大陆所有国家震撼的实力。

    可达尔的表情相反，卢卡在听了龙浩天的话以后，立刻就感觉到自己的额头和后背冷汗直冒，紫金龙家在旭日帝国已经是实力庞大，连皇帝陛下都要忌惮七分，这都已经够让皇帝陛下头痛的了，可是如今龙家的这个小东西又有了收服狂战士的方法，这还叫不叫人活了？狂战士是什么种族？那是大陆上单兵作战最强大的战士，那还是说在他们失去理智，不分敌我，杀伤率大减的情况下。

    有了理智狂化后的狂战士有多恐怖卢卡不知道，有了兵器铠甲，阵型指挥的狂战士部队有多恐怖卢卡也不敢想象，卢卡只希望自己永远都不要有这个荣幸去尝试，对那些普通的战士来说，那绝对是一场噩梦。一个不会任何技能的狂战士在狂化后可以击杀一个全副武装的白银战士，而一个修炼过斗气的狂战士在狂化后更是一个恐怖的存在。如果这些狂战士全部修炼了斗气，那么会是一种什么样情况？几千上万个黄金级高级战士组成的部队？卢卡觉得自己不应该继续想下去了，不然自己一定会成为大陆历史上第一个因刺激过度而死掉的剑圣，卢卡现在只知道一件事情就可以了，那就是大陆上的形式因这件事情而发生改变了

异界少年横行路 第六十三章 龙老爷子的惊讶

    看了一眼那几个狂化后面目狰狞的狂战士，卢卡干咳一声说道：“真是恭喜龙小伯爵了，如今有了这些狂战士的帮助，龙小伯爵实力是大大的增加。”

    “卢卡先生客气了，这些狂战士只是帮助我建设红月城的，当然了，我想以后还会陆续的有狂战士投奔道红月城，到时候我会组建一只完全有狂战士组成的部队，有了这只强大的部队，我倒要看看还有谁敢来侵犯我帝国的领土，为了守卫帝国，我会贡献出我所有的力量。”龙浩天一脸严肃的对卢卡说道。

    看着表情严肃的龙浩天，卢卡心里暗哼一声，心想其他国家我到不担心，现在最担心的却是你小子，只要你小子以后不造反那就感谢光明神了，想到这里，卢卡突然想到，是不是趁这个小子羽翼还没有丰满的时候就先将他除掉呢？卢卡可没有忘记龙浩天那学自华夏族那一身神秘的本事，如果龙浩天要是用那些华夏族的技艺训练这些狂战士，卢卡不敢想象这些狂战士以后会有多高的战斗力。

    乘这个小子还小的时候除掉他？想起龙家老公爵那强悍的实力，卢卡打了个冷颤，将脑海里危险的想法甩了出去，如果自己现在就杀了这个小子，恐怕明天旭日帝国就会有一多半的军队跟着龙家的人造反，眼前的这个小子可绝对是龙家的宝贝，那是动不得的。

    叹了一口气，卢卡开始为皇帝陛下祈祷了，希望龙家的人还会象以前那样保卫帝国，不过等到卢卡看到龙浩天那张小脸的时候，不禁骂道：“这个小子绝对是紫金龙家的一个另类，如果说紫金龙家的人都是帝国的忠臣的话，这个小子绝对是除外的。”

    “龙小伯爵，既然这些狂战士狂化后能够控制自己的思想，那就让他们和皇卫军一起走吧。不过我望这些家伙不要惹出什么事情。”无奈的看了一眼这些狂战士。卢卡说道。

    “呵呵，那就谢谢卢卡先生了，你不知道，为了让这五千人吃饱肚子，我已经花了不少的金币了，我一个小孩那里能供的起这么多人的花费呀，现在遇见了卢卡先生。我可就轻松多了。”龙浩天笑嘻嘻的说道。

    感觉自己的额头几道黑线迅速的升起，卢卡狠狠的看了一眼龙浩天，心里骂道：“你个小王八蛋。感情你把我当大头呢？”不过一想，这军队的开销好像也不是自己出的。而是路过的那些城市供应的，和自己没有什么关系。

    重新集结好狂战士，龙浩天吩咐狂战士族长尽量管理好族人，不要让他们招惹那些皇卫军，这些皇卫军可是保护帝国皇都的主力军队，其中有不少都是贵族子弟，平时都是眼高于顶的东西。很是瞧不起其他的军队，不过现在这狂战士已经是龙浩天的人了，龙浩天自然不是什么好角色，可不是那种吃亏往肚子里咽的人，同时也对兰伯特吩咐，虽然不允许狂战士主动找茬，但要是那些皇卫军不相识的主动挑事。那咱也就不用客气，就用拳头告诉他们有时候还是安分一点的好。

    集结好的皇卫军继续向前开进，狂战士们则紧紧的跟在了后面，龙浩天原先做的那辆马车也从皇卫军那里带到了狂战士部落的中间，有狂战士紧密的保护着，一直都埋怨用两条腿走路的克来而终于又坐回了这辆舒适的马车上。

    找了舒适的姿势，龙浩天向身边的达尔问道：“达尔先生，你们怎么走的这么慢？都快一个月的时间了，竟然才走到这里？”

    “少爷你不知道，如今我们保护的事公主和王子，这每到一个城市都要休息两天接受那些城主贵族们的款待，而军队又要补充物质，所以进度是快不起来的。”听见龙浩天的埋怨，达尔解释到。

    “哎，这些该死的贵族官僚，他们难道不知道少爷我的时间是很宝贵的吗？”听了达尔的解释，龙浩天嘴里嘟囔着。对于这种进度却又毫无办法。

    旭日帝国紫金龙公爵府邸，刚刚修炼完龙浩天所给的《龙皇惊天决》的龙老爷子坐在家主大厅的椅子上，体会着《龙皇惊天决》的深奥，龙老爷子便想起了自己那最喜欢的小孙子龙浩天，没有了龙浩天的紫金龙公爵府邸实在是少了很多的乐趣。让老爷子感觉很是无聊。

    正当龙老爷子想着自己的孙子现在应该到那里的时候，便看见自己唯一的儿子龙傲天急冲冲的跑了进来，看着儿子那急冲冲的样子，龙老爷子皱了一下眉头，感觉这个儿子还不如自己那没有成年的孙子稳重。

    瞪了一眼龙傲天，龙老爷子训斥道：“看你现在的样子，还有没有点贵族的仪态，那里还向个带兵的将军。”怒哼了一声，龙老爷子继续问道：“有什么急事？难道是边防有那个国家侵犯了吗？”

    “回父亲，没有。”抹了一下额头的汗水，龙傲回答到，心里想，别的国家侵犯对龙家的人来说算什么鸟事？龙家的战士还在乎那个？不过这话只能在心里想一想，龙傲可不敢在龙老爷子面前说出来。

    “哦，既然不是边防打仗了，那你慌慌张张的做什么？你不回告诉我，我们那亲爱的皇帝陛下大脑出了问题，想要对付我们紫金龙家了吧？”龙老爷子说着自己先笑了起来，虽然皇帝忌伟紫金龙家的实力，但也不会愚蠢的想要动紫金龙家。

    “没有，父亲，你说的那情况至少在罗兰奥八世活着之前是不会发生的。”龙傲恭敬的回答道。

    叹了一口气，龙老爷子闭上眼睛，感觉现在的生活实在是太无聊了，有点无精打采问道：“既然什么事情都没有发生，那你慌张什么？”

    “父亲，是小三子。”看着龙老爷子，龙傲轻声说道。

    “什么，小三子？”听见是自己孙子的消息，龙老爷子立刻睁开眼睛瞪着龙傲问道：“小三子怎么了？”

    “父亲，刚刚从龙眼那里得到的消息，小三子前两天到了狂战士部落了。”龙傲说道。

    皱了一下眉头，龙老爷子说道：“这个小子没事跑狂战士部落去做什么？不过有克来而的保护，应该不会有什么危险吧？”

    苦笑了一下，龙傲说道：“父亲，小三子现在不仅没有危险，还被那狂战士部落的人当成神一样的供着呢。”

    眨了眨眼睛，龙老爷子来了兴趣的问道：“哦，那狂战士一族向来都不和其他种族来往，怎么会对小三子这么好？一定又是那小子做了什么了吧？”

    “是的父亲，小三子到也没有做什么，只是吧狂战士狂化后失去理智的病症给治好了而已。”龙傲慢慢的说道。

    “什么？”听见龙傲的话，龙老爷子惊的从椅子上起来问道：“你说那小子吧狂战士狂化后失去理智的病症给治好了？”

    看了龙老爷子一眼，龙傲心想，你还说我不稳重，看你现在这样子也和我差不那里去，不过这话只敢在心里想一想，可是绝对不能说出来的。

    “是的父亲。”龙傲恭敬的回答道。

    “这怎么可能？”龙老爷子不能相信的说道。

    “父亲，这绝对是事实，根据龙眼传来的情报，在小三子治疗好狂战士的病症以后，那整个狂战士部落便已经投靠了那小子，整个部落都已经随着小三子向红月城而去。而在半路上的时候遇见了和小三子分开的卢卡率领的皇卫军，因为发生了点争执，当时就有十几个狂战士狂化，但却没有发生狂化后失去理智的事情，着就证明了小三子确实有办法吧狂战士狂化后失去理智的病症给治好。”龙傲对龙老爷子解释道。

    从椅子上站了起来，龙老爷子实在是坐不住了，在大厅里来回走了几圈，老爷子说道：“那小兔崽子是怎么做到的？几千年来没有人能解决的事情怎么到了他的手里好像都变的简单了？几天不给我点惊讶他就不安生，早晚我得被他吓死。”

    苦笑了一下，龙傲说道：“当时他能吧克来而的黑暗法神的诅咒解除掉，能把公主和王子的病治好也就没有什么好惊奇的了，我想应该又是那神奇华夏绝技的功劳。”

    “恩，应该是这样。”在大厅里来回走动，龙老爷子随口说道。

    来到龙傲的身边，龙老爷子说道：“傲儿，你说这件事情会有什么影响？”

    “什么影响？”龙傲苦笑道：“父亲，这件事情如果传了出去，恐怕全大陆的所有国家都会将目光盯向小三子了。”

异界少年横行路 第六十四章 龙府对话

    整理一下脑袋里的思路，龙傲继续说道：“父亲，如今大陆上大约有十万狂战士，这些狂战士无论是在那一个国家都是不受重视的一个种族，如果不是应为狂战士在受到刺激以后会狂化，有很多国家很有可能会把狂战士当奴隶对待，作为一个个体力量强大但却因为狂化后失去理智的原因而变成最没有用的种族的狂战士，在这几千年来受尽了欺压和侮辱，对于狂战士来说，只有种族观念而没有国家观念，如今浩天那小子竟然有办法帮助狂战士解决狂化后失去理智的问题，我想对于这些狂战士来说，浩天就是他们的恩人，他们的神，只要浩天对这些狂战士不是太苛刻，那么浩天就可以将这些狂战士紧紧的把握在自己的控制之下。”

    看了一眼正在仔细听的龙老爷子，龙傲继续说道：“狂战士是一个单兵作战能力最强的战士，这是大陆上所有国家都知道的常识，如今浩天掌握了这些狂战士，就等于掌握了大陆上最强大的一只军队，想一想由上万狂战士组成的军队是多么的恐怖吧，那绝对是所有正规军队的恶梦，如果在经过严格的军事化训练，实力将会更加的强大，我想这种结果绝对是大陆上所有国家都不愿意看到的结果。”

    听龙傲说到这里，龙老爷子怒道：“你的意思是说有人为了这种情况不会发生而对于小三子不利？”

    点了点头，龙傲说道：“是的父亲，如果这件事情发生在别的国家或是别人的身上，父亲，你会怎么做？”

    “当然是在他还没有形成威胁的时候消灭掉。”龙老爷子想也不想的回答道。

    “是呀父亲，既然我们都在这么想，那别人当然也不会例外，一旦浩天控制的狂战士形成势力组成了军队，那绝对是一个可以打破大陆均衡事态的力量，在这种力量面前，所有人都会感到颤抖，无论付出什么样的代价都不会让这种事情发生。我想就连我们的皇帝陛下也不会愿意看到这种情况发生。”龙傲说道。

    “哼！！”了一声，龙老爷子怒道：“最好这些人都安分点，不然要是随感动我的孙子一根头发，我龙胜要不平了他满门，就不是紫金龙家的战士。”

    看了一眼发怒的龙老爷子，龙傲发现。现在在龙家。自己的那个儿子恐怕要比自己这个老子还有地位了。

    “傲儿，按你这么说。现在的小三子很危险了？”龙老爷子沉声问道。

    “是的父亲，我想现在得到消息的一些势力已经开始行动了。”担心的说道。

    “哈哈！”，龙老爷子狠声道：“我紫金龙家已经几十年没有在大陆上扬威了。可能有些不长记性的人都忘了我们紫金龙家的可怕。”

    重新坐回椅子上，龙老爷子说道：“现在小三子身边只有克来而和龙虎等人保护，这在平常已经足够了，可是既然发生了这件事情。那么小三子身边保护的力量就薄弱了点，你马上派出龙鳞保护小三子的安全，在叫龙牙暗中消灭那些企图对小三子不利的人，叫龙眼密切监视各个势力的动作，一定不能让小三子出现一点危险，要是我那宝贝孙子少了一根头发，就叫他们都别回来见我。”

    “是。父亲，我马上就去安排。”龙傲恭敬的说。

    “等一等。”将要离开的龙傲叫住，龙老爷子说道：“本来小三子说他想要建设红月城，我当他是小孩子胡闹爱玩来的，可是如今看来，建立红月城确实有必要了，狂战士一族我们龙家一定要牢牢的把握在自己的手里，成为我龙家专有的军队，建设红月城需要很多的人才，小三子身边没有什么这样的人，一个达尔远远不够，你在多调一些各个方面的人才去协助小三子，看来我们已经不能在将小三子看成一个孩子了，派去的人吩咐下去，一切都听那小子的吧。”

    点了点头，龙傲道：“好的父亲。”说完转身离去，走出龙家大厅，龙傲心想什么时候应该去看看菲丽了，没有想到因自己醉酒后上了一个女仆，意外生出来一个儿子竟然给龙家带来了这么多的震惊。本来自己并不太喜欢的一个儿子如今却成了自己个整个龙家的宝贝，特别是老爷子更是拿那小子当成了宝中宝，在老爷子的眼里，连自己现在都没有那小子的地位高了。想起自己的三个儿子，龙傲挺了挺胸膛，虽然在龙家自己没有什么出色的地方，但是在传宗接代这方面，绝对没有人比得上。哼！哼哼！！

    在行往红月城的路途上，坐在马车里的龙浩天看着眼前达尔刚刚那出的红月城地图在研究，克来而显然对这张地图不怎么感兴趣，继续慢慢品尝这手中地酒。

    指着地图，达尔向龙浩天说道：“少爷红月城北靠魔兽森林，南靠精灵森林，西靠红月丘陵，是矮人族地领土，整个领地成半月型被魔兽森林半包围，其中有一片领土还是在魔兽森林里，整个领土大约有一个行省得面积，入口处是一片大约有十里宽地平地，两边接壤地是魔兽森林，如果少爷想要建设城市地话，最好地地方就是这里，由于三面都是被魔兽森林包围，只有一面是平原，只有在这里建设一座防御很强地城市，可以说，如果想要攻打红月城，绝对不是一件简单地事情。”

    听完达尔地话，龙浩天指着地图上一道黑线，龙浩天向达尔问道：“达尔先生，这里是什么？”

    看着龙浩天指出地地方，达尔回答道：“少爷，那里是红月河，源头便是在魔兽森林里，整条河大约长一万八千里，贯穿了大陆上三个国家，河面宽有三百五十米，水深大约有三十多米深，不过在红月城附近地红月河水面只有不到二米地水面，水流讯急，无法通过船只。”

    “无法通过船只？这是为什么？只是因为水流地速度太快吗？”龙浩天问道，对于水运地重要性龙浩天当然十分地清楚，守着这么一条好水道却不能用，那可不是龙浩天愿意看到的，如果是这样，对于红月城地发展将会是有很大地影响，没有水路地城市是很难发展起来地，至少想要发展成一个繁荣地城市，水路有着很大地重要性，在这种冷兵器地时代，没有比水路更方便更快地运输方式了。

    听了龙浩天地话，达尔说道：“是的少爷，从红月城道我们地旭日帝国与太阳帝国地边界处，这段距离大约有三千多里地水面水流十分地迅急，没有任何船只可以迎流而上，只有到了我们旭日帝国和太阳帝国地边界处，在那里红月河分成了两道河流后，水流地速度才缓慢下来，船只才可以通行。也就是说，想要到红月城只有走陆路这一种方法。”

    听了达尔地解释，龙浩天皱着眉头问道：“难道现在地船只在这段河道上真的一点都行不了吗？”

    “少爷，如果想要船只强行运行地话也还是可以地，一只中型地货船在这段河道上运行地速度是走陆路时间地三倍，大型船只则无法运行，相比来说，走河道去红月城没有走陆路快速方便安全。”达尔对龙浩天解释到。

    低头看着地图，龙浩天对一边在摆弄酒杯地克来而说道：“克来而先生，你有没有办法利用魔法阵使一种东西转动？”

    听见龙浩天地话，克来而将酒杯收了起来说道：“如果利用风系魔法阵地话，做到这一点很容易。”

    “哦！”听到克来而地话，龙浩天高兴地拿出纸笔画了一个前世船只推动船只前进地螺旋摆叶拿到克来而地身边说道：“克来而先生，就是这个东西，你有什么办法叫他转动吗？”

    看着龙浩天图纸上画地自己从来没有见过的东西，克来而奇怪的问道：“这个东西是什么？有什么用处？”

    指着自己画的螺旋摆叶，龙浩天嘿嘿说道：“克来而先生，这是一种安装在船只底部，一部分在水里，一部分在船里地船只推动器，只要能叫他转动，就可以推动船只快速地前进，要比现在地人力划桨快速地多。”

    看着龙浩天弄出来地奇怪东西，克来而不明白这个东西能不能有龙浩天说地那么大地用处，指着龙浩天画地图形，克来而说道：“想要这个东西在船底转动不是什么大问题，只要需要地风系宝石多一点，恩，风系地魔兽精核叶可以。”

    “哈哈！”一笑，龙浩天高兴地说道：“那真是太好了，这样我就可以造几艘可以在红月河运行地船只了，这对红月城地建设实在是太重要了。”

异界少年横行路 第六十五章 皇卫军VS狂战士

    见龙浩天那高兴地样子，克来而指着图纸问道：“这个东西能惯用吗？”

    “当然，我亲爱的克来而先生，到时候你会发现，他要比你想像中的还要管用。”龙浩天瞥了一眼克来而，一副你不会明白的样子。

    正在龙浩天核克来而斗嘴地时候，行走地马车突然停了下来，一阵吵闹声传进了马车，将头探进车外，龙浩天向走在车边地龙一问道：“前面是什么回事？为什么不走了？”

    “少爷，好像是前面地皇卫军核狂战士们发生争吵了。”见龙浩天发问，龙一不确定地回道。

    皱了一下眉头，龙浩天从车上跳了下来，克来而和达尔有连忙跟着下了车，看了前面一眼，龙浩天说道：“走，我们去看看。”

    当龙浩天来到发生争吵地地方时，两帮人几乎已经动上了手，一个个都拿眼睛瞪着对方，全都是七不服八不愤地样子，看着皇卫军那一副嘲笑和不在乎地表情和狂战士们愤怒地样子，龙浩天不用想叶知道发生了什么事情，这种事情发生叫正常，要是不发生那才叫奇怪了，这些皇卫军大部分都是一些贵族子弟，从军也只是着一个阶生地地方而已，都是一些光明神老大，我老二，不知道天高地厚，没事找事地主，虽然这些人没有几个好鸟，但不可否认，他们地实力确实是不错。

    走到两帮人地中间，龙浩天向站在狂战士前，还在劝阻族人地兰伯特问道：“兰伯特先生，不知道发生了什么事情？”

    见龙浩天发问。兰伯特叹了一口气，装作没有什么事情的样子说道：“没有什么，只是两个年轻人发生了点口角。弄得不愉快而已。”说完看着龙浩天，兰伯特现在十分地明白，自己部落所有族人地命运如今都把握在龙浩天地手里，兰伯特十分地不希望在这个时候引起龙浩天地不快。让龙浩天觉得自己地族人是一个麻烦，所以才大力地劝阻自己地族人要忍气吞声。

    可惜兰伯特实在是不太了解龙浩天了，他们可以忍气吞声，但龙浩天可不是有气往肚子里咽地主。如今这些狂战士可以说是龙浩天地人了，欺负侮辱这些狂战士。在龙浩天地认为里，那就是欺负侮辱自己，不给狂战士面子地人，就是不给自己面子，而对于不给自己面子地人，龙浩天一向都是用拳头来和对方打交道地。

    来到一个看起来最愤怒地年轻狂战士身边，龙浩天问道：“告诉我，他们都说什么了？”

    恨恨地看了一眼皇卫军那边，年轻地狂战士说道：“龙少爷，他们说我们狂战士是一个野蛮，落后。连野兽都不如地种族，说我们不应该规划到人类地行列，不应该称我们为人，而是应该称我们为野兽。”

    听了这个年轻地狂战士地话，龙浩天点了点头问道：“这些都是谁说得？”

    指着皇卫军人群中间地一个年轻人，这个狂战士说道：“就是那个小子。”

    顺着这个年轻狂战士指的方向望去，龙浩天看见一个满脸不在乎地青年站在皇卫军中。身上穿的军服也和周围地几个士兵不一样，叫来达尔，龙浩天问道：“达尔先生，那个小子是什么职位？”

    “少爷，那是一个千夫长。”看了一眼那年轻人地军服，达尔回答到。

    “千夫长？以这个年龄来说，职位不低了。”龙浩天嘀咕道。对于帝国地军团官衔制度，龙浩天还是知道地，帝国地士兵分三等，由三等士兵二等士兵，一等士兵组成，往上便是十夫长，白夫长，千夫长，万夫长，万夫长以上便是师团长，和军团长，最高级别地便是元帅，不过旭日帝国历年来元帅都是由紫金龙家地人担任地，别人就想都不要想了。在帝国，达到师团长地级别就可以称将军，而军团长在帝国一共才只有五个。

    在龙浩天刚想要找那个年轻千夫长麻烦地时候，剑圣卢卡发现了这边地事情骑着马赶了过来，看了一眼场中地形式，卢卡知道准是狂战士和皇卫军发生了争执，虽然自己已经一再地嘱咐过皇卫军不要去招惹狂战士。

    “你们都在这里做什么？还不快列队继续前进，耽误了公主和王子地病，你们承担地起吗？”一阵训斥，卢卡想要把这些皇卫军支开，将大事化小，小事化了。卢卡想的很好，要是没有龙浩天在这里，事情也就知这么算了，可是如今龙浩天在这里了，又怎么能让事情就这么过去，现在地龙浩天刚刚在这里狂战士心里建立了点光辉形象，那里会让他们因为这件事情而让这些狂战士心凉？

    面对那些想要归队地惹事地皇卫军，龙浩天对卢卡说道：“卢卡先生你难道也不问发生了什么事情，就让这些耽误行程地人无事地走掉。”

    听见龙浩天地话，卢卡立刻就感觉道自己地头开始发痛，知道龙浩天这个小子又想搞什么事情。

    “龙小伯爵，那你想要怎么样？”看着龙浩天，卢卡郁闷地问道。

    “卢卡先生，你地这些皇卫军实在是没有教养，他们侮辱了我地朋友狂战士，我要让他们给我地朋友们道歉。”龙浩天指着那个皇卫军千夫长说道。

    “道歉？这不可能，让我这个贵族向一个卑贱地狂战士道歉，真是笑话。”年轻地千夫长不屑地对龙浩天说道，虽然对紫金龙家地十分地忌讳，可是对龙浩天这个小孩，年轻地贵族还真就没有怎么放在眼里，如果站在自己面前地是任何一个紫金龙家地成年人，贵族青年吓死也不敢这么嚣张。

    骑在马上地卢卡听见那贵族青年地话，气的底下了脑袋，心说这可是你自找地，怨不得我不帮你。

    对着那贵族青年点了点头，龙浩天说道：“好，你贵族，你高贵，那么请问这位贵族先生，你有没有勇气接受一个在你眼里十分卑贱地狂战士地挑战呢？”

    “就他们？如果你不怕我伤了他们地话，那就让他们来吧，我要让他们知道为什么对贵族要表现出应有地尊敬。”贵族青年拿出了自己地武器，指着狂战士们说道。

    眯着眼睛看了一眼那贵族青年，龙浩天回头向身后地狂战士们沉声说道：“你们谁去上去教训他一下，让他知道你们狂战士是最强地战士而不是什么野兽？”

    “我来，，我来，，”一阵阵叫喊声，气愤的狂战士们争抢着想要去教训那贵族青年。

    伸手指了指刚才和自己说话的狂战士青年，龙浩天说道：“你来。”

    见龙浩天指到了自己，狂战士青年高兴的走了出来，一边的奥斯连忙上前将自己手中那个破斧头递给了这个出来决斗的青年，看着那狂战士手中的破斧头，惹得皇卫军们一阵嘲笑。

    坐在马上的卢卡知道龙浩天已经生气，事情想要善了那是不可能了，卢卡也很想知道，一个普通的狂战士狂化了以后到底由多少实力。

    两个决斗的人都面对着对方，贵族青年身上冒出了阵阵的白光，看到这里，龙浩天心说实力不错，竟然由中级白银战士的实力了，难怪这么嚣张。

    看这对手身上发出的斗气光芒，狂战士青年知道自己要不是狂化的话，根本不是对方的敌手，一阵低喝：“狂战士特技――狂化。”身上冒出了青色的光芒，双眼叶变成血红色，狂化后的狂战士战斗欲望大增，轮起破斧头一声怒吼，狂战士青年就向那贵族青年砍去。

    见狂化后的狂战士形态如此恐怖，贵族青年一阵胆怯，躲开了狂战士的正面进攻，手中长剑向狂战士的肋下扫去，贵族青年无论是实力还是战斗技巧都要比狂战士高出一些，两个人都在了一起，不多时，狂战士身上便多出了好几道伤痕，流出的血已经将身上那陈旧的衣裳染红。

    看着场中的打斗，龙浩天身边的奥斯担心的说道：“少爷，博克好像要输了。”

    回头看着奥斯，龙浩天笑问道：“哦，为什么会这么认为？”

    “少爷，现在很明显，博克的实力不如那个讨厌的贵族，而且现在身上已经有了不少的伤，坚持不大会的。”奥斯对龙浩天发表着自己的看法。

    看着场中的决斗，龙浩天对身边的奥斯说道：“奥斯，你要记住了，有的时候实力并不代表一切。”

    “啊！少爷，决斗的时候，谁的修为高谁就会胜利，难道还有别的吗？”奥斯不明白的问道。

    “胆气，奥斯，有的时候胆气要比实力还重要。”龙浩天看着场中的决斗慢慢的说道。

异界少年横行路 第六十六章 收买人心

    身上的斗气全部集中在剑上，决斗应该结束了，贵族青年的长剑刺向了来不及躲避的狂战士左胸，看着刺来的长剑，狂战士知道自己想要躲开那绝对是来不及的。看那贵族青年鄙视的笑容，狂战士一声怒吼，身体不但不躲避，还将身体主动迎了上去，当然，手中的破斧头也跟着轮了起来向贵族青年的胸部砍去，完全是一副同归于尽的架势。

    手中的长剑一顿，贵族青年知道如果自己的长剑还继续刺向这个好像发疯了的狂战士，虽然可以当场击杀这个狂战士，但自己的小命恐怕也不保。贵族青年当然不愿意因为和一个自己瞧不起的狂战士决斗而丢掉了性命。无奈的将身体移动，想要躲开狂战士的致命一击，可狂战士那里会让他如愿，大吼一声，丝毫不躲避从胸前划过的长剑，一破斧头劈在了贵族青年逃跑的后背上，将贵族青年劈出三米多远，若不是那贵族青年身上的铠甲十分不错，加上斗气的保护，这一下子就可以要了那个贵族青年的命了。

    虽然将那贵族青年击倒，可狂战士也不好受，左胸上被贵族青年的长剑刺出了一道一尺多长的伤口，血立刻便流了全身。见到这样，龙浩天点了点头心里叫好，龙浩天要的就是狂战士这种渴望战斗，嗜血，不怕死亡的精神，只有这样的战士才是最强大的战士，几千年来饱受压制的狂战士并没有磨灭了他们的血性，狂战士还是那个大陆上最强大的战士。

    见那个狂战士胸上的伤口，龙浩天连忙上前封住了狂战士胸前的穴道将流血止住，拍了一下狂战士的肩膀，龙浩天说道：“不错，这才向一个狂战士。没有给你们狂战士丢脸。”

    得到龙浩天的表扬，狂战士青年虚弱的笑了笑。龙浩天挥了挥手表示将这个狂战士抬了下去。所有的皇卫军见狂战士竟然如此的勇猛不要命，都露出了胆怯的表情，看向狂战士的目光就像是在看一些疯子，但眼睛里却已经没有了原先的鄙视和不屑，狂战士用他们的实力得到了这些皇卫军的惧怕和尊敬。

    脸上带着微笑，龙浩天向卢卡走去，看到整个决斗的卢卡心里可是十分的震惊，一个没有修炼过的普通狂战士竟然能将一个白银战打败，实力超出了卢卡的想象，一旦这些人要是经过修炼和训练，那结果将会怎么样卢卡不敢想象，卢卡唯一知道的就是大陆上将没有任何一只军队是他们的对手。

    看见龙浩天向自己走了过来，卢卡不自然的笑了笑说道：“龙小伯爵真是恭喜呀，的到了这些实力强大的手下，真是让人羡慕。”

    “那里。卢卡先生过奖了，这些人和皇卫军比起来，相差的太远。”龙浩天皮笑肉不笑的说道。

    看了一眼那些慢慢归队的皇卫军，龙浩天脸色阴沉的说道：“卢卡先生，现在的狂战士是我的人，以后也将是我龙家的军队为保卫帝国而奉献一切，侮辱他们就是在侮辱我龙浩天，你最好警告那些眼高于顶的家伙，现在不是在帝都，这里不是他们嚣张的地方，不过就是在帝都，在我龙浩天的面前，由轮不到他们嚣张，这次的事情就算了。要是下次还有人故意挑刺找兰州市的麻烦，不给我龙浩天的面子，不要怪我不客气。”

    目瞪口呆的听完龙浩天那如流氓一样的话语，卢卡心里想你还是一个贵族吗？还是紫金龙家的人吗？着怎么和地痞无赖一个样子？

    “好的，龙小伯爵，我会警告他们的。”卢卡尴尬的说道。心里却想着你是个小孩我不和你一般计较，在说公主和王子的病还等你治疗呢，可不能得罪了你。

    对着卢卡点了点头，龙浩天转身来到了狂战士面前，看着眼前聚集的伍仟多狂战士，龙浩天运行真气，将说出的话由真气送出，好能让所有狂战士都听到。

    “所有的狂战士都听着，从你们跟着我龙浩天出来的那一刻开始，你们就是我龙浩天的人，就是我紫金龙家的战士，在遇见我之前，由于狂化后失去理智的问题，你们受尽了各种嘲笑和鄙视，为了生存你们学会了忍耐，可我告诉你们，那已经是过去，不是现在，现在的你们已经不是那一战斗就失去理智的野兽，而是大陆上战斗力最强的战士，释放出你们被压制了几千年的血性，我龙浩天，我紫金龙家要的是勇往直前的战士，而不是懦弱的孬种。你们将是我龙浩天的战士，我龙浩天要得不是那种吃亏受气后往肚子里咽的人，我不希望你们成为没事招惹是非的人，那不是一个真正的战士所为。但是从今天开始，如果由谁但敢主动找你们的茬，辱骂鄙视你们，那么，你们就上前给我踢爆他的卵蛋，告诉他们你们是这个大陆上最强大的战士，无论是王孙贵族，还是将相伯侯，如果由挑事的，只要你们站住了理，就不用对他们客气，出了什么事情有我龙浩天给你们顶着，我就不相信了，天塌下来还能吧咱爷们压扁了怎么的？是男人的就用你们的拳头和兵器告诉所有人，你们是最强大的。”真气送出的声音传进了所有人的耳朵。

    随着龙浩天的话落，所有的狂战士都欢呼起来，嘴里大叫着龙少爷。狂战士是一个和战斗欲望强大，不安分，好战的种族，几千年来的压制并没有磨灭他们的血性。如果说在这之前龙浩天的到来是这些狂战士的尊敬和感激，跟着龙浩天也是一种无奈的话，那么从这一刻开始，龙浩天就真正的得到了这些狂战士的心，因为龙浩天的话已经所进了他们的心里，也只有龙浩天这样的人，才能得到这些血性过剩的狂战士们的心。

    站在不远处的克来而听完龙浩天这一番激烈讲话，怎么也难以想象这是一个小孩能说出来的，不过无论什么事情发生在这个小子身上，好像都不用太奇怪，克来而和龙老爷子一样，对龙浩天动不动就作出一些惊人举动已经有了免疫功能了，经过和龙浩天的相处了解。克来而感觉这小子的这些真心的没有几句，却更像是在收买人心，不过看那些狂战士的样子，显然已经达到了目的。

    管家达尔看着龙浩天在那里接受这所有狂战士的崇拜，心里激动不已，这个时候的龙浩天才象一个紫金龙家的战士，达尔仿佛又重新回到当年和老公爵征战沙场的时刻，对于这个意外出生在紫金龙家的小少爷，达尔越来越感觉塌是光明神对紫金龙家的恩赐，恩，这只是打一个比方，达尔也不相信那个什么光明神的存在。

    刚刚集结完毕的皇卫军这边也都听见了龙浩天的话，看着那些狂热的战士，所有的皇卫军都在心里大骂疯子，一群疯子，自己是正常人，不应该和这些人计较，以后还是离这些人远一点的好，不然在一群疯子手里吃亏的话，实在是太不值得了，最主要的是这群疯子有一个超级混蛋护短的头，这可不是什么人都能招惹的起。

    剑圣卢卡在听了龙浩天那一番话以后，险些被气的吐血，心里大叫道：“你说的是什么？这是说给谁听呢？这话怎么听怎么感觉想是一个强盗宣言？这还是一个紫金龙家的战士吗？这整一个流氓无赖加强盗的作风，那里还向一个贵族？”

    卢卡低声呻吟，一个地痞无赖加强盗作风的人领着一群实力强大的疯子，会给以后的帝国和大陆带来什么样的影响，卢卡已经不能想象了，但卢卡知道，这绝对不会是他妈的什么好事，卢卡在心里大骂道。

    队伍终于又开始慢慢的象红月城的方向前进，龙浩天和克来而还有管家达尔坐回车子里，龙浩天找了个舒适的姿势说道：“克来而先生，你觉得我刚才做的怎么样？有没有点将军的气度？“

    听见龙浩天的话，克来而转过头喝着自己手里的酒，懒得理会这个极度自恋的小子，虽然表现出的是对龙浩天的不屑，但在心里还是很佩服龙浩天的，这小子现在才只有七岁就知道收买人心了，长大后那还了得。

    克来而吝啬对龙浩天的赞扬，可达尔却不，听见龙浩天的话，达尔满意的说道：“少爷，刚才的样子就和当年老公爵阅兵时一样，确实已经有了做将军的气质。“

    得到了达尔的赞扬，龙浩天丝毫不脸红的说道：“哦，真的吗？哈哈，或许当将军也是一个很有意思的事情。“

    听了龙浩天那嚣张的话，克来而郁闷的将手里的酒喝掉，心里对龙浩天极度鄙视。

异界少年横行路 第六十七章 被刺杀了

    一万皇卫军喝伍仟多狂战士组成的营地，到处都是篝火，由于越接近红月城，村庄喝城镇便越少，今天的队伍便因为没有遇见城镇而只好在野外搭营，对于龙浩天来说那里都一样，因为宽敞的马车绝对可以让龙浩天睡的十分舒服，当然了，那只是说他一个人，不加上克来而喝达尔的情况，在宽敞的马车也睡不下两个大人的，只有在这个时候，龙浩天才感觉原来身体长的小也有好处的。

    马车上住不下，两个老家伙只好从卢卡那里要了两个帐篷，而那些狂战士吗？只有睡草地了，不过这些家伙都是一些皮厚经折腾的人，对于这点苦倒是无所谓。

    坐回车子里，龙浩天盘膝下，开始修炼那白白的来的黑暗魔法，在前几天修炼的时候，龙浩天就发现，清晨的时候修炼真气是最好的时候，而晚上，修炼黑暗魔法的进度却最快。《天龙葬神决》喝黑暗魔法不能一起修炼，这让龙浩天很烦恼了一阵，龙浩天也成企图将两种技能结合起来，可是努力了几回都以失败而告终，道龙浩天觉得，想要将两种技能结合在一起并不是一件绝对不可能的事情，只是自己的修为还不到，一旦自己的《天龙葬神决》修炼到第七层，也就是说冲破七经八脉喝十二正经以后，开始修炼阴阳十一脉灸经的时候，很有希望将这两种技能结合，不过现在的龙浩天刚刚达到《天龙葬神决》的第四层，想要突破第六层进入第七层修炼阴阳十一脉灸经，恐怕还要等上几年，还好龙浩天现在却什么就是不会却时间，以现在的实力，龙浩天认为自己已经绝对可以自保了。

    纯净的黑暗能量由各个穴窍进入龙浩天的身体，虽然真气喝魔法现在不结合。但龙浩天却可以用真气将进入身体的黑暗能量迅速的带到眉心中的那团黑暗液体能量团里，使修炼黑暗魔法的进度大大的加快了不少。

    黑暗能量在进入龙浩天的身体后，随着真气到达眉心处的时候会被眉心的黑暗能量团自动的吸收，而一开始让龙浩天奇怪的是，其中有一部分的黑暗能量在进入龙浩天的身体以后，竟然消失不见，这让龙浩天大感惊奇，后来在修炼的过程中，龙浩天才弄明白。那消失的一部分黑暗能量竟然是被隐藏在身体里的黑暗独角魔豹吸收了，在知道了这个情况以后，龙浩天对黑暗魔法的修炼更加勤快了，因为龙浩天能够明显的感觉到，在自己的刻意帮助下，那黑暗独角魔豹在进化，对于这个九级幻兽，龙浩天可是很期待他进入成熟期以后的样子。

    正在龙浩天幻想着以后带着九级幻兽威风的时候，一种在这个寂静的夜里不应该出现的声音传进了龙浩天的耳朵，“有刺客“龙浩天心里一震想到，在龙浩天刚想要行动的时候，龙浩天就感觉到有一个十分强大的防御魔法将自己的车子保护起来，感觉到强烈的魔法波动，龙浩天知道克来而也发现了不正常，有人在暗中正在向他们靠来。对于克来而能这么快就发现有刺客到来，龙浩天在心里大为赞赏，一定是那些倒霉的刺客触动了克来而设下的魔法报警才被发现的。

    龙浩天知道是刺客光荣驾临了，不过龙浩天想不明白了，刺客的目标应该是公主喝王子，只有他们两个才有被刺杀的分量，这些刺客怎么现在都往自己这里靠了过来？难道是向要刺杀自己？龙浩天心里一笑。心想自己的分量看来要比公主喝王子还重呀，既然荣幸到有刺客来找自己。可当龙浩天想到自己现在正在狂战士中的时候，龙浩天就明白这些刺客为什么来找自己了，一定是有人不想自己将所有的狂战士组建起来，而提前来暗杀自己。

    克来而想要龙浩天待在车里不要出来，可是龙浩天那里是闲的住的人，如今都有人杀到自己的头上了，无论这件事情有没有趣，龙浩天都很生气，龙浩天前世的时候就是这些搞偷袭，暗杀的祖宗，如今竟然有人用这种方法来对付自己了。

    从车里下来，龙浩天发现九小喝龙虎等几个也都已经埋伏在自己的车周围，克来而就站在自己的身边，见到龙浩天从车里走了出来，克来而怒道：“你出来做什么呢？有刺客，现在很危险，快点给我回去。“

    对着克来而摇了摇头，龙浩天说道：“放心了克来而先生，我不会有事情的，能杀我的人在大陆上还没有出现呢，你小心点保护好九小不要让他们伤到了，不然我会心痛的。“

    见龙浩天这个时候还说大话，气的克来而直翻白眼，但却拿龙浩天没有办法，克来而也知道龙浩天的实力不错，但还是担心龙浩天受到什么损伤，在龙浩天的身上加了一个魔法防护以后，克来而将自己隐藏在黑暗中，等待这刺客的到来。

    看了一眼零星睡在自己周围草地上的狂战士们，龙浩天并不担心他们的安全，只要这些狂战士没有发现这些刺客，这些奔自己来的刺客绝对不会主动伤他们，免的被自己发现。不过想要让这些睡的比猪还要香的狂战士们发现刺客，兰州市摇了摇头，感觉这实在是有点幻想。

    跳到马车边的一颗树上龙浩天也将自己隐藏了起来，龙浩天到要看看是什么人行动这么快，想要自己的命，只是不知道他们的实力怎么样。

    黑暗中，五个人影迅速的接近马车，龙浩天看着这被自己发现的五个刺客，瞥了瞥嘴，心道：“虽然身手看起来都不错，可是这暗杀技能实在是太烂，看来不是什么职业杀手，绝对是业余的。“

    龙浩天刚想到这里，就感觉到了强力的魔法波动，看了一眼克来而那边，龙浩天知道这个大法神开始准备魔法教训这五个不受欢迎的人物了。

    五道闪电在五个刺客的上方形成，法神发出的雷电系魔法加强版雷电狠狠的击向五个刺客落下。

    “被发现了。“五个刺客中的一个喊了一声以后，飞身向克来而的隐藏的杀去，可惜迎接他的却是几个连环火焰喝闪电，几个魔法打在这个刺客的身上，竟然没有给他造成多大的伤害，龙浩天知道这个家伙身上一定有什么防御魔法的好东西。看来自己身边有法师的事情已经被对手知道了。

    克来而的魔法竟然被五个刺客给接了下来，龙浩天心里一震，连忙对想要动手的九小命令道：“你们几个老实的待着，谁也不许出来。“

    龙浩天一开口说话，立刻就暴露了身体，五个刺客中的两个立刻向龙浩天杀来，而想要冲过来的龙虎等四个已经被一个刺客给缠住，一时间，到处都是怒吼声，魔法的声音已经将这些正在好梦中狂战士们吵醒，吵醒熟睡中的狂战士绝对不是一件理智的事情，刚刚醒来的狂战士见有人竟然想要刺杀他们以后所有希望的龙浩天，想都没有想的到处都是喊狂化的声音。

    看着五个刺客，龙浩天破口大骂道：“是谁这么看的起少爷我，竟然派了三个高级黄金战士和两个剑圣来刺杀少爷？“

    可是骂归骂，已经有两个刺客向自己杀过来了，其中明显的有一个是剑圣，一个是高级黄金战士。

    “我太阳这些刺客的全家女性！”龙浩天心里暗骂一声，然后飞快的向前跃去，对着两个向自己杀来的刺客，龙浩天不仅不躲避还主动进攻，龙浩天的打斗竟然是何等的丰富，知道自己现在绝对的不能退，不然就真的危险了。又一步，龙浩天来到了两个刺客的身边，可还没完全落地，就感觉一只剑向自己刺来，龙浩天用尽力气将向前的冲势停住，在空中硬生生的转了一圈，刚刚的躲开了这支剑，可刚落地，又是一剑刺来，直削他的左臂。

    “来的好！”龙浩天低呼一声，早就料到会有这一剑，身子微侧，右手闪电般的抬起，在对方的剑脊上一弹，《天龙葬神决》的真气喷涌而出，令长剑擦着他的肩膀而过。被龙浩天弹了一手指的应该是一个黄金战士，手中的长剑险些握不住被龙浩天给弹飞。

    龙浩天趁着刺客一愣神的功夫展开了反击。一定要在两个刺客合围前击杀一个，不然就危险了。右脚微微向前踩了一步，然后肩头用力创向那个应该是剑圣的高手，那刺客又是一剑刺来。可龙浩天这一撞完全是虚招，身体立刻微侧，让刺客的剑又是擦着自己的身体而过，接着他以指为剑，直刺向那人喉咙，对方确实是个高手，这种情况之下仍然能回剑竖在自己身前，想要挡下龙浩天这一击。

异界少年横行路 第六十八章 迷魂大法的威力

    这喉咙的地方是挡住了，但其他地方呢，刺向喉咙的手指又变成掌拍在了这个剑圣的胸口，真气好不吝啬的送进了这个剑圣的体内，喷出一口鲜血，剑圣的身体被龙浩天一掌拍飞了出去，落到地上以后，身体抖动了两下便了无声息。

    干掉了一个剑圣身边就剩下一个黄金战士了，一个黄金战士可没有放在龙浩天的眼里，被龙浩天弹了一个手指的黄金战士到现在还双手发麻，被龙浩天三拳两脚的给生擒了。

    龙浩天这边解决了两个刺客，剩下的三个刺客在龙浩天解决完时也都被其他人给收拾了，一个剑圣那里是克来而这个法神的对手，虽然法师近身战斗实力差，但是在克来而这个变态的进攻下，刺杀克来而的那个剑圣已经是全身焦黑，分不清本来面目了，可怜的人，有不知道是被克来而用火烧的还是用电击的，多半是两样都有吧。

    剩下的两个黄金战士一个被龙虎等四个侍卫击杀，另一个更是凄惨，竟然被几个狂化后盛怒的狂战士给生生的分尸了，哎，真是太野蛮残忍了。

    刺客已经全部清理完，众人&#8226;都来了龙浩天的身边，看着倒在龙浩天脚下唯一的一个活着的刺客，都恨不得将他削皮。如此大的动静自然尸惊动了理他们不远的皇卫军，只不过他们来的实在尸晚了一点。

    带着一百多个皇卫军敢来的卢卡一看到眼前的景象就知道发生了什么事情，阴沉着脸，卢卡现在的心情极度不好，虽然对龙浩天没有什么好印象，但卢卡现在可不希望龙浩天出现什么意外，这要是在自己的保护下龙浩天出了什么意外，先不说公主和王子的病没有人给治疗，皇帝陛下那边没有办法交代。

    不，应该尸不用交代了，因为在这之前，龙家的老爷子一定会先吧自己给干掉。杀了龙浩天和杀了自己没有什么分别。

    “龙小伯爵，你没有受到什么伤害吧？”来到龙浩天的身边，卢卡紧张的问道。

    “嘿嘿！”一笑，龙浩天对卢卡说道：“卢卡先生，你放心了，这几个刺客还不能吧我怎么样。”

    “那就好，那就好。”卢卡松了一口气，对龙浩天说道：“龙小伯爵。这里实在尸太危险了，你还是和我回到皇卫军中吧。”

    看了一眼卢卡，龙浩天笑道：“卢卡先生，我想这就不用了，我的人绝对有能力保护我。”

    见龙浩天说不通。卢卡气的恨恨的带着一百多皇卫军离开，等卢卡离开后，龙浩天的笑脸立刻消失不见，小脸上满是寒霜。张嘴骂道：“这他妈的是谁干得？竟然派了两个剑圣和三个黄金高级战士来暗杀少爷，这纯粹是想要少爷我的小命。”

    在被自己捉到的刺客身上踢了两脚，龙浩天解开了刺客身上被自己封住的穴道，看了一眼这个刺客，大约不到四十岁的年纪，伸手捏住刺客的脖子，龙浩天恨恨的问道：“说。是谁派你来暗杀少爷我的。”

    将头转到了一边，刺客连看都不看龙浩天一眼，挡刺客看见几个同伴的尸体以后，脸色一阵黯然充满了仇恨。

    “嘿嘿！”一笑，龙浩天对刺客说道：“不要以为你不说我就没有办法了，就算你是铁打的，少爷我也又一百种方法叫你乖乖的开口。”

    将刺客强行转了过来，龙浩天运用起了魔门的迷魂大法，自从的到了黑暗能量以后，龙浩天就已经将迷魂大法修炼到了最高的境界，想要迷惑一个人，套出点情报什么的实在是太简单了，龙浩天估计，自己的迷魂大法除了圣级以上的魔法师以外，其他的人都抗拒不了。

    在龙浩天的迷魂大法下，刺客渐渐的迷失本性。

    “你们是什么人？是谁派你们来的？”龙浩天那充满诱惑的声音向刺客问道。

    “是我们的三王子派我们来的。”刺客大脑彻底的失去了思考的能力，不自觉的回答道。

    “你们的三王子？你们是那个国家的人？”龙浩天继续问道。

    “太阳帝国。”刺客回答道。

    “一共派出了多少人？”龙浩天问道。

    “五个。”刺客回答。

    在龙浩天审问刺客的时候，身边的所有人都震惊的看着龙浩天慢慢的控制了刺客的思想，都不明白龙浩天是怎么做到的，看着龙浩天的眼神也都带了点恐惧，有了这种能力，还有什么人能在龙浩天的面前保佑秘密？

    最是惊讶的还是克来而，以克来而的见识和修为竟然看不明白龙浩天是怎么做到的，但克来而可以很明显的感觉道龙浩天使用的是一种精神类魔法，就算不是也很相像，但克来而却弄不明白龙浩天是怎么做道的，对于龙浩天现在使用的这种技能，克来而现在很是感兴趣，同时有在心里想着以后在这个小子面前一定要谨慎一点，别什么时候不小心着了他的道，什么秘密都被套去了，那可就大大的麻烦了。虽然心里是这么想的，但克来而也知道，以自己的魔法精神修为，龙浩天想要控制自己的思想，怕是不太可能，可是克来而也知道，龙浩天稀奇古怪的本事很多，还是防着他的好。

    阴沉着脸站了起来，龙浩天已经从这个刺客的嘴里得到自己想要的一切情报，将刺客仍到了龙虎等四个侍卫的面前，龙浩天说道：“这个人已经没有用了。”说完。示意龙虎等将这个刺客带走，至于他们几个会怎么款待这个原来的客人，就不是龙浩天说关心的事情了。

    “我太阳他太阳帝国，竟然敢派人来暗杀少爷我，这件事情少爷我记住了，少爷我现在没有能力，这事以后咱们有的时间慢慢算。”龙虎等四个人将刺客带走后，龙浩天突然破口大骂道，丝毫不顾自己的身份，口出狂言。

    来到龙浩天的身边，克来而安慰道：“我的小朋友，不要生气了，这不是没有什么危险吗。以后我们注意一些，加强对你的保护，不会有什么危险的。”克来而见龙浩天情绪很激动，心想龙浩天虽然已经很出色，但无论怎么说都还是一个小孩，以为龙浩天是受了刺客的惊吓才如此。

    然而，克来而那里知道，这点小场面，对龙浩天来说实在是小意思，龙浩天现在之所以激动，那是因为别人已经欺负到自己的头上了，自己竟然还要强忍着，对于有过两次生命的龙浩天来说，那里受过这样的气？以前的龙浩天那是你不来招惹他，他也要到你那里讨点便宜的主，而这次吃了亏却没有办法讨会来。至少暂时是没有办法，这才是让龙浩天激动气愤的原因，而太阳帝国，已经被龙浩天列入那种不可调解的敌人行列。

    发了一通怒火，龙浩天气乎乎的回到了马车里，看着跟着进来的克来而，龙浩天奇怪的问道：“克来而先生，你不去休息，跑过来做什么？”

    讪讪一笑，克来而说道：“我的小朋友。我只是想问一下，你刚才审讯那个刺客的时候，那个刺客好像被你迷惑了一样，无论是什么事情，都被你乖乖的问了出来，我的小朋友，你是怎么做到的？”

    “哈！”的一笑。龙浩天看着克来而，心想原来这个老家伙是看重自己的迷魂大法了。

    “克来而先生，那是一种很神奇，很有效的控制别人思想的方法，当然了，只是暂时的，克来而先生，你问这个做什么？”龙浩天笑嘻嘻的问道。

    咳嗽了一声，克来而有点难堪的说道：“我亲爱的小朋友，你能不能将这种方法教给我呢？你想呀，等我学会了这种方法，以后就可以帮助你了。”

    听了克来而的话，龙浩天知道克来而说的是事实，这个大法神对自己有多重要，龙浩天清楚的很，而且由于契约的约束，龙浩天还不用担心这个法神对自己不利，经过这段时间的相处，龙浩天对克来而的关系已经从原先的契约约束关系升级到了现在真正的朋友关系，恩，说是朋友关系有点怪怪的。还不如说克来而已经吧龙浩天当成了自己的亲人，晚辈来对待，只是这个晚辈很不听话的说。

    打了一个哈欠，龙浩天对克来而说道：“好了克来而，你想要学我教给你就是了。”

    将精神力如何控制人的大脑，和迷魂大法的一些简单的原理教给了克来而，对于这个精神能量已经结成晶体的大法神来说，做到这一切实在是太简单了，然而，如果没有龙浩天的指点，克来而永远都无法知道精神力还可以这么用。永远无法明白这其中的道理。

异界少年横行路 第六十九章 到达红月城

    听完了龙浩天的解说，克来而惊叹道：“我的小朋友，这真是太神奇了，你是在那里学来的这些东西？”

    指了指自己的脑袋，龙浩天笑道：“克来而先生，这个还用学吗？”

    看了一眼样子嚣张的龙浩天，克来而哂道：“你小子就吹吧，这个什么迷魂大法又是你在华夏族那里学来的吧？”

    “知道了你还问。”将身体躺下，龙浩天郁闷的说道。

    “我的小朋友，你先休息，我走了。”说完，达到自己目的的克来而心满意足的从车里跳了下去，准备回去研究龙浩天传给自己的迷魂大法了。

    第二天，刚刚在车里修炼完《天龙葬神决》的龙浩天走出了车子就看见管家达尔带着一个壮汉向自己走来。

    “少爷，这是老主人派来保护你的龙鳞。”带着壮汉来到龙浩天的身边，达尔向龙浩天介绍自己带来的人说道。

    打量着这个叫龙鳞的壮汉，身高将近两米，额头有一道伤疤，浑身充满着剽悍之气，就像是一个刚刚从战场上杀敌回来的士兵，龙浩天知道，在龙家，凡是能用龙这个姓的人，虽然不是真正的紫金龙家的子弟，但也是被龙家受重视信任的人。

    来到龙浩天的身边，龙鳞对龙浩天恭敬的说道：“少爷，老主人派我带领龙鳞小队来保护你的安全，龙鳞晚到了一天，害的少爷被刺杀受了惊吓，还请少爷责罚。”语气中不带丝毫的感情，给人一种死气沉沉的感觉。

    摇了摇头，龙浩天心说这又是一个木头型的家伙，“和你们没有关系，你带了多少人来的？”龙浩天问道。

    “少爷。龙鳞一共带了一百人来保护少爷。”听见龙浩天的问话，龙鳞沉闷的回答道。

    “哦，一百人。”龙浩天点了点头。这个龙鳞小队龙浩天还是知道的，是家族暗中培养的几只小队之一，全队大约有五百人，主要的任务是保护紫金龙家的一些特殊成员，实力相当不错，老爷子派龙鳞来保护自己，看来是明白了自己现在的处境，不然不会一下暴露出这么多的暗中实力。

    让达尔将龙鳞带了下去，龙浩天可不想天天对着这个没有丝毫感情。象木头一样的家伙，龙浩天知道，从龙鳞到了以后，自己的安全那就是有了保障，虽然龙浩天认为，就是没有别人的保护，自己也不会出什么意外。

    魔兽森林位于大陆的东北部，占有大陆的五分之一的面积，具体有多少面积，那就没有人统计过了，也统计不了，整个森林被平均高度有三千多米的阿尔比山脉包围，仿佛大陆上的一个独立世界，确切的说这里也确实是一个独立的世界。森林中有三大险地。“死亡沼泽”，“恐怖峡谷”，“血色丘陵”至今大陆上还没有人能探察到这三大凶地情况，或许有人去探察过。但是所有到过着三大险地的人至今没有一个能活着出来，另人欣慰的是，这三大险地都处于森林的中部，只有不是你脑子想不开主动跑到这三个地方找麻烦，这三个险地就像是另外一个世界，和你毫无关系。

    由于被险峻的阿尔比山脉包围，整个森林几乎成了一个封闭的世界，但事情却是没有绝对的，想要翻过阿尔比山脉进入魔兽森林那绝对是不可能的，但雄伟的阿尔比山脉也给大陆上的英雄们留下了三条可以进入魔兽森林的道路。红月城就是这三条道路之一。

    红月城说他是一个城，那只是说他的领地面积，真正的红月城连一个小镇的面积都没有，红月城真正奇特的地方就是他的位置是在魔兽森林的外围，其中有一半的领地是在阿尔比山脉内，也就是魔兽森林内，一半的领地在旭日帝国的领土上，有一条宽十多里，长十多里的通道相连，通道的两边就是阿尔比山脉的一道裂缝。而漫长的红月河就是从魔兽森林里流出，通过这条裂缝流进大陆。

    由于魔兽身上的皮，骨，精核等东西十分的值钱，这就造成了不少的拥兵团，冒险小队和一些探险者前往魔兽森林，虽然想要赚魔兽的前很危险，但往往报酬也是想当的丰厚，一个四级魔兽的精核就可以让一个普通的家庭舒服的过上三个月，但一个四级魔兽至少要一个黄金战士的实力才能战胜，还不保证你不受伤，所以大部分想要在魔兽身上取金的人都是以组队的形式进入魔兽森林，而那些跑单帮的，可以说，基本上都是高手。

    经过两个月的行程，这支由一万旭日帝国皇卫军和五千多狂战士组成的队伍终于走进了红月城的领地，经过通道向魔兽森林的小镇行进。

    路上遇见的一些商队都给予了这支奇怪组合的部队足够的好奇目光，从进入红月城令的以后，龙浩天就已经从马车里跳到了马车顶，周围由狂战士，龙鳞小队等组成的保护网密不透风的将龙浩天保护在中间，恐怕龙浩天会在由什么危险。

    放眼四望自己的领地，龙浩天心情说不出的舒畅，同时在心里呼喊到：“这以后就是自己的世界了，我要让这里变成最繁华的城市，我自己的王国。”

    从车上跳了下来，龙浩天找到达尔，拿出地图指着通道，也就是阿尔比山脉的这条天然裂缝对达尔说道：“达尔先生，我吧这里建立起一个城池，将两边的阿尔比山脉连接起来，城池的大小就以通道为标准，将整个通道建立起一个城池。”

    听完龙浩天的话，达尔苦笑道：“少爷，想要建立起你说的这样一个城池，恐怕不是我们能够承受的起的，这需要十分庞大的人力，物力和财力。”

    拍了一下地图，龙浩天叹了口气说道：“达尔先生，我也知道这很困难，但我们不急，一年建不起来，我们就用两年，两年不行我们就用三年，但我一定要一次就将这个城建的最完美。”

    “少爷，按你的要求，想要将这个城建起来，没有十几年的时间恐怕是建不成一定的规模的。”达尔说道。

    “时间不是问题，达尔先生，告诉我，现在我们最却的是什么？”龙浩天问道。

    “金币，少爷，想要建立这么大的一个城池，那需要庞大的金钱，虽然老主人已经答应支援我们，但按你的要求，这还远远的不够。”听见龙浩天相问，达尔回答道。

    “达尔先生，金钱的事情你不要操心，建设一座城池，不一定要先建立城墙，我们可以先从内部开始建立，但前提我们是一定要规划好，城墙我们可以在内部建立的差不多的时候在开始建立，这样以来，开始的时候我们就不需要太多的金钱，而且等内部建立有了规模以后，可以先发展经济，到时候我们就可以开始赚钱了。”龙浩天对达尔说道。

    看着龙浩天，达尔疑惑的问道：“少爷，红月城是一个物质缺乏的地方，除了做一些魔兽买卖以外并没有经济来源，我们建设这么大的城以后，靠什么来维持城市的开销费用，而且少爷还要建立一只狂战士部队，这也是一笔庞大的费用。”

    看着达尔，龙浩天笑道：“达尔先生，发展一个城市的经济，不一定非要看他由多少的物质基础，其中地理位置，周边环境也很重要，而红月城就完全具备了这些条件，这里是通往魔兽森林的最重要的一条通道，还紧靠矮人部落和精灵森林，有了这些优势已经足够了，有了这些优势，红月城就已经可以吸引很多人，只要有了人，那就是有了发展，等到大陆上的所有狂战士都到了这里以后，红月城的繁华将是出乎你的预料的。而那些狂战士，将是建造红月城的基础。”

    看着即将通过的通道，龙浩天露出了一种邪恶狡诈的笑容，对达尔说道：“达尔先生，至于如何发展红月城的经济，这一点你不要担心了，我已经有了计划，我想会满足我们的需要的。”

    “好吧少爷，如果你坚持的话，就按你说的办。”见龙浩天很坚决，达尔无奈的说道。

    “达尔先生，等开始建城以后，红月城这个名字我想已经不适合了，我们需要重新起一个名字。”龙浩天对达尔说道。

    “哦，少爷，那你想要将城市取一个什么样的名字呢？”达尔问道。

    “就叫‘自由之城’吧，我们将要建立的，是这个大陆上唯一的一个真正的自由之城。”龙浩天嘴角带着点奸诈的笑容说道。

异界少年横行路 第七十章 矮人的爱好

    “自由之城？”达尔低声嘀咕道。

    看着达尔的古怪的表情，龙浩天奇怪的问道：“怎么了达尔先生，这个名字很土吗？”

    “啊！不少爷，不土，我只是奇怪少爷为什么要起这样一个名字。”听见龙浩天的话，达尔连忙说道。

    “恩，要多土就有多土，‘自由之城’？这个大陆上那里会有真正自由的地方。”将手里的酒喝掉，一边的克来而丝毫不给龙浩天面子的说道。

    看着身边一脸不屑的克来而，龙浩天笑道：“克来而先生，我说要建一个真正的‘自由之城’那就是一个真正的‘自由之城’，当然了，前提是不会有人损害我的利益。不然，这里就是一个‘死亡之城’。”

    不理会克来而，龙浩天向管家达尔问道：“达尔先生，老爷子既然已经知道我收服了狂战士，那么我想对我建立一个城市一定是不会反对的，告诉我，老爷子都为我准备了些什么？”

    “回少爷，老主人在得到消息以后，让人带来一亿金币和各方面的人才到我们这里，而且已经开始在召集各种工匠前往我们这里，我想，用不了多少时间，他们就都可以赶到了。”听见龙浩天相问，达尔回答道。

    “哦，老爷子真是太可爱了，我们却什么他就给我们带来什么。”听了达尔的回答，龙浩天高兴的说道。

    听见龙浩天的话，达尔一阵苦笑，心想也只有这个小少爷敢将可爱两个字用在老主人身上了。

    “达尔先生，各种工匠现在是我们最缺少的，而如今已经被老爷子解决了，至于劳力吗？我想在这个大陆上，没有什么人能比狂战士更适合了，这将给我们省下一大笔天文数字的金钱，你说呢？达尔先生。”龙浩天笑嘻嘻的说道。

    “是的少爷，确实没有什么人比狂战士更适合了。”听见龙浩天的话，达尔也笑着说道。

    “现在人力解决了，物力吗？我想在这个地方最不却的就是这些东西了，现在就剩下财力的问题了，虽然老爷子给他们带来一个亿，可这些还远远的不够，在建城的同时，我想他们应该想点办法赚钱，达尔先生，我们这里离矮人部落十分的进，矮人制造的兵器和铠甲是这个大陆上最好的，而兵器铠甲等装备的利润是十分的可观，为什么我们不在矮人身上打主意呢？”龙浩天对克来而说道。

    “回少爷，矮人制造的兵器和铠甲确实是这个大陆上最好的，在矮人居住的丘陵底下有着丰富的矿产，那里是矮人的天下，矮人制造的兵器和铠甲是大陆上所有国家都喜欢的军需装备，价钱自然也是另人满意，可是矮人天生就是一个脾气古怪的种族特别是不喜欢和我们人类打交道，能够从矮人那里买到装备的，大陆上只有‘旭辉商行’，‘太阳商会’和‘隆基商会’这三家商会，而且由于运输上十分不便利，所以交易都怎么大。但利润却叫人十分的羡慕，一把矮人制造的双手大剑在矮人那里大概需要三个银币的本钱，而商人们将这些兵器运到各个国家以后。却可以卖到六个金币的高价，利润是十分恐怖的。”达尔向龙浩天说道。

    “六个金币？”龙浩天惊叫问道。“为什么会这么多，在帝国，一把双手剑不是只有一个金币吗？”

    看着龙浩天，达尔笑道：“你说的没错少爷，在我们帝国，一把双手剑确实只需要一愕金币，可是少爷你不要忘了，我说的是矮人大师制造的兵器，矮人们制造的兵器在锋利，韧性，耐用等方面是普通的兵器说无法相比的，而且矮人们每年出售的装备数量有限，所以价钱高一些也是可以理解，这些还是说的普通装备，如果象那些带有魔法属性的极品装备，价钱更是高的可怕。”

    听到达尔的话，龙浩天张了张嘴，问道：“达尔先生，你说矮人们只和三大商会做交易，这是为什么？谁有钱就卖给谁好了。”

    “少爷，矮人的脾气很古怪，十分的不愿意和我们人类做交易，三大商行之所以能和矮人做城交易，那是因为三大商行提供给矮人足够的一些必须品，例如粮食，衣服等，而其中最重要的是三大商会可以提供给矮人们最喜欢的‘朗母酒’。”达尔说道。

    “朗母酒？”龙浩天嘀咕一声问道：“达尔先生，朗母酒是一种很珍贵的酒类吗？”

    对龙浩天苦笑一下，达尔说道：“不少爷，朗母酒在大陆上，是那些穷苦的平民才喝得酒，价格十分的低廉。

    但是朗母酒有个特点，那就是辛辣，酒的味道要比那些高级的酒很那么一点点，而这些正是爱好古怪的矮人们所喜欢的。“

    “哦！”听了达尔的话，龙浩天嘿嘿一笑的说道：“只要他们有喜爱酒好了，矮人装备的交易，我们一定要争取过来，这可是我们这做能不能顺利的建成是最重要的保证。”

    “少爷，你也想要用朗母酒和他们作交易吗？恐怕这是不可能的，以前也有不少人想要用这个方法，但却全部被矮人们拒绝了，他们只和三大商会进行交易。”达尔听了龙浩天的话，以为龙浩天也象用朗母酒回头矮人交易。

    看着达尔，龙浩天笑道：“达尔先生，你只要告诉我，矮人是不是都很爱喝酒就可以了。”

    “是的少爷，所有的矮人族，无论男女老少都喜爱喝酒，矮人们出售的大部分装备都是用来换酒的。在这个大陆上，没有那一个种族比矮人们更喜欢酒这种东西了。”说道这里，达尔看了一眼不远处的狂战士，接着说道：“对于酒的爱好，或许只有狂战士能和他们相比，但是狂战士贫穷买不起酒而矮人都很富有，可以买的起。”

    听了达尔的话，龙浩天拿出了纸和笔，画了几个图形对达尔说道：“达尔先生，等我们明天安顿好以后，你马上叫人按上面的图形将这套东西给我制造出来，这东西对我们很重要，但最好分开做，不要让太多的人知道。”

    见龙浩天又开始画东西，一边的克来而也很好奇的走过来看了一眼，和达尔一样，对龙浩天弄出的东西看不明白。

    “我的小朋友，你画的这个东西有什么用？”克来而看完图纸以后，向龙浩天问道。

    见两个人都很好奇的样子，龙浩天说道：“这个东西很重要，能不能和矮人做成交易，可就全看它了。”

    “少爷，这个东西和矮人做交易有什么关系？”达尔疑惑的问道。

    “达尔先生，你不是说矮人族都十分的爱喝酒吗？而且还喜欢喝酒味浓的酒，而我弄得这个东西就是制造酒的工具，如果你说的都是事实的话，我想，矮人们对我制造出来的酒会很感兴趣的。”龙浩天嘿嘿的笑道。

    “我的小朋友，你还会酿酒？”克来而一副惊奇的样子问道。

    看着克来而那明显不相信的表情，龙浩天怒道：“老克来而，为什么你总是不相信我？我告诉你，少爷我除了不能象女人一样生孩子，其他的东西还没有少爷我不会的。”

    手中出现了一个酒杯喝一小坛酒，克来而自己倒上了一杯以后说道：“我的小朋友，或许吧，或许你真的弄出点象酒的东西，但是对你弄出的东西能不能喝，我很是疑虑。”说完，克来而将酒杯中的酒一口喝了下去。

    听见克来而的话，龙浩天大怒道：‘老克来而，就你喝的那个东西也能叫酒吗？那只能叫饮料，虽然味道是很不错，我要说的是，那东西只能适合女人喝，男人是不应该喝那东西的。“

    “哦！我亲爱的小朋友，你的意思是说，你将会酿出比我手里更好的酒？呵呵！！“克来而瞥了龙浩天一眼，最后竟然呵呵的笑了起来。

    看了一眼克来而那嘲笑的样子，龙浩天嘿嘿的笑道：“克来而先生，你知道吗？我将要酿造的是那种神奇的华夏族使用的一种叫做蒸馏法的酿酒方法。不过我知道你对这个没有兴趣，等这种酒酿造出来以后，我不会拿出一滴在你面前的。“

    一个闪身来到了龙浩天的面前，虽然没有用任何的魔法，但那速度绝对不会比一个战士的速度慢，来到龙浩天的面前，克来而腆着脸问道：“我最最亲爱的小朋友，你刚才是在说你弄得这个酿酒方法是那个华夏族的方法？“

    “不错，老克来而，但这和你没有任何的关系，不是吗？“龙浩天恨恨的道，对于这个总是不相信自己能力的老法师，龙浩天决定给他点教训。

异界少年横行路 第七十一章 矮人格鲁大师

    “呃！！怎么会没有关系呢？我的小朋友你知道我们是最好的朋友，不是吗？“克来而陪笑说道。

    看了这个爱酒的老法师一眼，龙浩天说道：“克来而，你酒等着吧，等我的酒酿造出来以后，你就会明白什么叫酒，你以前喝的那些所谓的酒，和水没什么分别。“

    “恩？？这句话我好像以前听你说过？“克来而看着龙浩天说道，对于龙浩天这一身稀奇古怪的本事是从那里的来的，克来而可是最清楚的几个人之一，对于华夏族那些神奇的东西，克来而有着真心的惊叹和佩服，而如今龙浩天说竟然有华夏族的酿酒方法，更是让克来而心里极度的期盼。

    看着远处那已经能看到的真正红月小镇，龙浩天对克来而说道：“克来而先生，放心吧，很快你就会品尝到什么才叫真正的酒。“

    位于魔兽森林边部的红月小镇，是一个大约占有几平方里的地方，镇上有几家旅馆，装备店，酒馆和收购魔兽精核的商店，虽然地方不大但很热闹，因为这里是拥兵冒险者的必经之路和补给点。

    一万多皇卫军和五千狂战士的到来，给小镇到来了很大的冲击，小镇上所有的人都出来看着这支奇怪组合的部队，对于小镇来说，这样的事情是从来都没有发生过得。

    皇卫和狂战士们全部驻扎在了小镇外，龙浩天带着九小和克来而慢慢的向小镇的方向走去，身后还跟着龙虎等侍卫，至于龙鳞，龙浩天一直都没有太怎么注意，大概是在暗中保护，达尔被龙浩天安排去制造自己图纸上画德那两样东西，制造船只和酿酒德工具对龙浩天来说很重要。能不能为自己带来丰厚德经济利润就要看这两样东西了。

    走进红月小镇，龙浩天好奇的大量这里德一切，红月小镇一直都是拥兵和冒险者的乐园，对于象龙浩天这样的贵族和军队，红月镇从来都没有来过，对龙浩天这个小孩，镇里的人都报以好奇的目光，但龙浩天身边长相凶猛，一看就知道不是什么好角色的龙虎等侍卫，叫所有想要上来和龙浩天认识一下的人退却。

    好奇的看着身边路过的一些铠甲陈旧破烂的拥兵，龙浩天很是一副羡慕的表情，看到这些拥兵，龙浩天就想起自己前世时的冒险生活，好像那个时候自己从来都没有安生过，不是自己去偷别人的秘籍，就是背自己偷的人追杀。那种每天都活在惊险中的日子确实很叫人回味，可是自重生以来，龙浩天发现自己离那种生活越来越远了，每天过着少爷一般的生活，龙浩天有时候怀疑自己的菱角会不会被这种奢侈的生活给磨平。

    羡慕的看着这些拥兵，龙浩天觉得只有这样的生活才有刺激，才有有惊喜，以后一定要尝试一下这些拥兵的生活。

    正在龙浩天想事情的时候，身边的龙一来到龙浩天的身边，指着前方对龙浩天说道：“少爷，你看前面。“

    顺着龙一指的方向，龙浩天见到那里是一个装备修补出售的小店，让人好奇的是这个简易的小店老板是一个矮人，第一次见到矮人的龙浩天大感好奇，连忙带着大家向那个矮人的小店走去。

    见有人向自己的小店走来，正在处理一把破旧残剑的矮人抬头对走到自己小店前的龙浩天等人说道：“你没有什么事？”

    打量了一眼矮人小店里的装备和兵器，眼前的矮人大约有一米二左右的身高，身体矮粗，胳膊上的肌肉就像一个个小铁疙瘩，满脸的胡子外面露出一个红红的鼻头，长相很是滑稽，见到矮人相问龙浩天对矮人说道：“尊敬的矮人先生，我们想要看一看你店里的装备。”

    上下看了一眼龙浩天，矮人出声到：“小家伙，比起你的称呼，我更喜欢别人叫我格鲁大师。“

    “呃！！“被矮人呛了一句，龙浩天讪讪的说道：”请原谅我的无理，尊敬的格鲁大师。“

    放下手里已经做好的活计，矮人格鲁看了一眼谦虚知理的龙浩天至少表面上是这样的，捧起了身边的一个酒坛猛灌了几口对龙浩天说道：“有礼貌的小家伙，我现在有点喜欢你了。“接着又捧起酒坛猛喝了几口，格鲁心中在想，喜欢你的最大原因就是你长的比我还要矮。

    “那真是太荣幸了，尊敬的格鲁大师。“听见矮人格鲁的话，龙浩天眯着眼睛说道，第一步计划完成，这矮人也不是那么不可理喻吗？龙浩天在心里琢磨。

    将手中的酒坛放下，矮人格鲁说道：“你们看中什么东西就挑几样，我给你们算的便宜点。“

    听见矮人格鲁的话，龙浩天来到矮人摆放兵器的简易架上，随手拿了一把双手大剑，这种剑是这个大陆上拥兵最常用的兵器，用手指带动真气轻轻的弹了一下，一阵嗡嗡的声音从剑上传了出来，双手握着剑，龙浩天做了几个劈砍的动作，真心的称赞道：“好剑。“

    对于龙浩天的表扬，矮人显然很满意，抹了一把溅在胡子上的酒滴，满脸笑容的说道：“小家伙很有眼光吗。“

    听了矮人格鲁的话，龙浩天笑了笑又拿了几把双手剑和几个匕首和双刃长斧仍给龙虎四个侍卫，对矮人格鲁说道：“格鲁大师，这几件兵器我要了。“

    看着龙浩天挑选的几件兵器，矮人格鲁满意的说道：“一个双手剑三个金币，一个匕首两个金币，双刃斧九个金币，你一共给我六十个金币好了。“

    将六十个金币付给了矮人格鲁，龙浩天来到格鲁刚刚放下的酒坛边闻了闻，然后露出了满脸的笑容。

    “怎么的小家伙，你也喜欢这个东西吗？我这个可是最好的朗母酒。”见龙浩天跑到自己的酒坛边闻来闻去的，矮人格鲁问道。

    摇了摇头，龙浩天对格鲁说道：“尊敬的格鲁大师，我想等我们下次见面的时候，我们一定会成为朋友的。”

    从矮人格鲁的小店里出来，龙浩天对龙虎等人说道：“你们几个吧这些兵器送给狂战士，我身边有克来而先生就可以了。”

    龙虎等四人走后，龙浩天深吸了一口气，对身边的克来而说道：“克来而先生，我想我们要去找点东西了。”

    “找什么东西，不能让别人去吗？”克来而奇怪的问道。

    “找一种酿造华夏族酒必须要用的原料‘酒曲’这种东西绝对是一个秘密，我是不会让人知道的。”抬头看着克来而，龙浩天说道。

    在前世的时候，龙浩天就是一个爱杯中物的人，还曾经和一个酿酒大师学习过酿酒的方法，如果不是这样，龙浩天现在对这些脾气古怪的矮人还真的没有办法。想要酿造好的酒出来，酒曲是一个关键，没有酒曲，是绝对酿不粗蒸馏酒的。制作酒曲的方法有很多，酒曲的种类也不少，一类是以谷物发芽的方式，利用谷物发芽时产生的酶将原料本身糖化成糖份，再用酵母菌将糖份转变成酒精，另一类是用发霉的谷物，制成酒曲，用酒曲中所含的酶制剂将谷物原料糖化发酵成酒。

    制作酒曲的原料并不难找，工序也不是很复杂，带着克来而和九小龙浩天用了不到半天的时间就找全了制作酒曲的原料，按照前世说学习的酒曲制作方法，龙浩天将酒曲制作出来以后，又从皇卫军那里要来了一些粮食进行发酵，忙呼了两天时间，龙浩天连卢卡和公主王子那里都没有曲，卢卡也已经来催了几次，都被龙浩天以寻找公主和王子治病的原料为理由给挡了回去。

    酿酒的器具终于在第五天的时候送到了龙浩天的面前，将这些酿酒器具放进了一个临时搭建的大木制房里，龙浩天可不想自己的酿酒方法被别人偷去，虽然酿酒最重要的酒曲都是自己一手制作的，并没有谁知道但小心一点还是好的。

    找了几个狂战士妇女，龙浩天将几个妇女带进了这个世界唯一的一个蒸馏酒酿造房。

    一直都对龙浩天所说的华夏酒很期盼的克来而焦急的站在酿酒房外，本想要和龙浩天一起进入酿酒房的克来而被龙浩天以年老色衰之人不得入内为理由给挡在了外面，气的克来而牙直痒痒，却拿龙浩天没有丝毫办法，只能在外面痛苦的等待。

    走进酿酒房的龙浩天深深的吸了一口气，对自己带进来的几个狂战士妇女说道：“一会一定要听我的指挥，不能做错任何一个步骤，知道了吗？”

    见几个狂战士妇女都点了头，龙浩天高喊道：“开工了。”

异界少年横行路 第七十二章 只是次品而已

    蒸馏造酒可是一个技术活，如果一步弄错，那酒的味道就变了。在龙浩天的指点下，几个狂战士妇女将已经发酵好的粮食装进了酿酒的酒具内，然后便是生火，冷却等工序，每一步龙浩天都对几个狂战士妇女进行亲自的指点，希望这些妇女能够记住酿酒的流程，以后这酿酒的任务可就要这些狂战士妇了。

    热气充满了整个酿造房内，一滴滴经过冷却的白酒从酒具里流了出来，刚刚流出的酒叫酒头，度数非常高，大约能达到七十多度的样子，并不适合饮用，随后出来的酒度数会慢慢的变低，经过高度数酒和低度数酒调和以后，就成了适合一般人所引用的白酒。

    经过几个小时以后，这头一具就终于完成，看着装在各个酒坛中的白酒，龙浩天露出了笑脸，这以后是喝粥还是吃肉就全要靠这个东西了，自己先动手喝了一口，久违的感觉传遍全身，龙浩天深深的出了一口气，品了品嘀咕道：“大约三十多不到四十度的样子，这味道有点差强人意，比起前世所喝得那些好酒还有很大的差距呀，不过这都是原料上的原因，等以后有了经验，条件好了，酿造出极品好酒的日子是不远的。不过就是这样，向来对付那些矮人应该足够了。”

    将所有的酒都收进自己的空间戒指，一共有十三坛，每坛大约有十斤的重量，龙浩天吩咐那些狂战士妇女继续按自己的方法酿造以后，走出了这个酿造房。

    酿造房外，九小对这个东西显然没有什么兴趣，但是大法神克来而和龙虎等人，在酿造房升起热气的时候，就已经闻到了那阵阵的酒香，咽了一口快要流出的口水，克来而现在已经完全沉醉在这种酒的味道里了，只是酒香就已经让人如此，那等真正的喝了起来会怎么样？克来而现在已经有点等不急的想要冲进去。

    刚刚走出酿造房，龙浩天就见克来而向自己冲了过来，看着两手空空的龙浩天，克来而急切的问道：“酒呢？你酿造的酒呢？在那里，快点给我那出来。”

    从空间戒指里拿出了一坛刚刚酿造的白酒，龙浩天递给了克来而说道：“克来而，你先尝尝，看看味道怎么样？”

    从龙浩天那里将酒坛接了过来，克来而迫不及待的喝了一口，闭上眼睛，半天后才吐出一口气对龙浩天说道：“我亲爱的小朋友，我终于明白为什么你以前总是对我说，我以前喝得那些东西不能叫酒，只能叫饮料了。”举了一下手中的酒坛，克来而继续说道：“这才是真正的酒，以前喝的那些东西连水都不如。”

    见克来而如此说，龙浩天终于放心，从酿造开始，龙浩天就担心这个世界的人由于从来都没有喝过度数如此高的酒，不知道能不能习惯，不过看到克来而的这个样子，自己的担心显然是多余的，见一边的龙虎等四个侍卫都羡慕的看着克来而手中的酒坛，龙浩天笑了笑拿出两坛递给四个人警告道：“少喝点。这个东西和你们以前喝的东西不一样，喝多了很容易醉。”

    要是在平时，龙浩天送他们这么贵重的东西，几个人一定会客气一番，可是这回几个人却想都没有想的将酒坛接了过去，十分感谢的对龙浩天行礼道：“谢谢少爷的恩赐。”

    对几个人摆了摆手，在其他人的眼睛里，这些酒确实是好东西，可是在龙浩天的眼里，这些工序不理想，原料不理想，没有经过窖藏的酒只能算是次等，龙浩天丝毫不珍惜，在说了，那酿造房里还在继续不断的酿造呢，以后这个东西是少不了的。

    不过由于已经很长时间没有喝过酒，虽然这酒的质量不怎么样，但龙浩天还是忍不住的拿出一坛喝了两口，然后点燃了一只雪茄深深的吸了几口，都说这烟酒不分家，如今龙浩天终于将这两样东西弄全了，真是人生两大享受呀，没有享受过的人是无法理解这其中的快乐的。

    “哦，克来而，你不要在喝了，在喝你酒会醉的，我们还有正事要办呢。”制止住了还在往嘴里灌酒的克来而，龙浩天喊道。

    脸色微红的咽下口中的白酒，克来而奇怪的看着龙浩天问道：“我亲爱的小朋友，现在还有什么事情要比喝酒还重要？”

    险些载了一个跟头，龙浩天对克来而怒道：“好了克来而，你要是在喝下去，我保证你喝完了这一坛以后，我的酒你一滴也别想喝到。”

    手中的酒坛立刻消失不见，克来而对龙浩天正色到：“我亲爱的小朋友，不要生气，你要是不给克来而酒喝，老克来而会疯掉的，一个发疯的法神可不是一件很有趣的事情。”

    眼睛瞪着克来而，龙浩天咬牙切齿的怒道：“克来而，你――是――在――威――胁――我――吗？”

    “哦，，不，，不，我亲爱的小朋友，我怎么会威胁你呢？我们是最好的朋友，不是吗？你要去做什么，我们马上就去。”见龙浩天生气克来而连忙陪笑到。

    “哼！”了一声，龙浩天向红月小镇的方向走去，对跟在身后的克来而说道：“老克来而，你放心，以后我保证你的储物空间里不会少了你喝的。”

    听见龙浩天的话，克来而满脸笑容的说道：“那真是太感谢你了我的小朋友，你说有重要的事情，我们这是要到那里？”

    “我们现在去看看我们的矮人格鲁大师，希望他对我酿造的酒会感兴趣。”龙浩天回答道。

    “什么？你难道要把这么珍贵的东西给矮人吗？”听见龙浩天的话，克来而惊叫道。

    “好了克来而先生，象这样的酒，我们以后会源源不断的酿造出来的，我告诉你克来而先生，你现在喝的酒只是次品，次品你知道吗？用不了多久，你就会明白什么才叫真正的美酒，所以现在你不要心痛这些酒，他会给我们换来巨大的收益的。”见克来而一副吃惊心痛的样子，龙浩天教训道。

    “次品？哦，天呀，我亲爱的小朋友，你说我现在喝的美味只是次品？你确定你是在说什么吗？”克来而大为不信的说道。

    回头瞪了一眼克来而，龙浩天怒道：“克来而，为什么你总是不相信我，你现在喝的这个东西，只是在工序不成熟，原料不齐全，时间准备不足的情况下酿造出来的。等以后有了条件，你就会知道什么才是真正的美酒，你明白了吗？”

    “我亲爱的小朋友，我只能对你说，我期待着那一天的到来。”克来而流着口水说道。

    红月小镇上的矮人大师格鲁还在摆弄着他的那些装备，看见龙浩天这个大客户到来，格鲁少有的露出点笑容的说道：“小家伙，今天又来挑点什么回去？”

    来到矮人格鲁的身边，龙浩天笑着对这个比自己高不了多少的矮人说道：“格鲁大师，我说过，等我在这次来的时候，我们一定会成为朋友的，所以今天来我们不是要买东西，而是我为你准备了一件礼物，希望你能够喜欢。”

    好奇的看着龙浩天，矮人格鲁问道：“小家伙，不知道你给我带来的是什么礼物呢？”

    从空间戒指里拿出了一坛酒，龙浩天将酒递到了格鲁的身前说道：“格鲁大师，这就是我送你的礼物，希望你能够喜欢。”

    “这是什么？酒吗？小家伙，我们这里已经有了大陆上最好的朗母酒了。”看着龙浩天手中的酒坛，格鲁说道。

    摇了摇头，龙浩天对格鲁说道：“格鲁大师，我送你的这坛酒我保证你以前没有喝过，他很特殊，或许你会喜欢上它。”

    听了龙浩天的话，格鲁好奇的将酒坛接了过来，刚将封口打开，矮人格鲁就瞪大了他那双原本并不大的小眼睛，通红的鼻子头用力的上下抖动了几下，格鲁迫不及待的对着酒坛喝了几口，抖了抖比刚才还要红的鼻子，格鲁震惊的看着龙浩天问道：“小家伙，你这是在那里弄来的酒？天呀，他简直就是这世界最美味的东西。我以前喝的是什么？难道是水吗？哦，该死的朗母酒，该死的商人，那么垃圾的东西他们竟然要我十个金币一坛。”

    听了矮人格鲁的话，龙浩天吓了一跳，一坛酒竟然要十个金币？这他妈的那里是卖酒，这根本就是抢劫，那种朗母酒都能卖十个金币，那自己酿造的白酒要卖多少钱？想到这里，龙浩天立刻两眼发光，如今最头痛的事情好像可以解决了，龙浩天仿佛看到了山一样的金币向自己堆来。

异界少年横行路 第七十三章 诱惑矮人格鲁

    “格鲁大师，对我送你的礼物，你感觉还满意吗？”龙浩天看着矮人格鲁笑嘻嘻的问道。

    “满意，我真是太满意了。我从来都不知道大路上还有这么好的酒，小家伙，哦不，小兄弟，你的酒是从那里弄来的，能告诉我吗？”矮人格鲁急切的问道。

    看着脸部全都隐藏在满脸的胡子之内，外面只露出一个大红鼻子头的格鲁，龙浩天大感滑稽的说道：“格鲁大师，这种酒是我们自己酿造的，今天是第一次出的酒，我就马上拿来送给你品尝了，还好你还算满意。”

    听了龙浩天的话，格鲁大为惊讶，同时也深深的出了一口气，只要酿造酒的人在身边，还会没有自己的酒喝吗？矮人格鲁感觉自己很幸运。

    “格鲁大师，你很忙，我们还有事，就不打扰你了。”说完，龙浩天喝克来而带着九小就要离去，克来而看着龙浩天所做的一切，自然明白龙浩天的目的，对于嗜酒如命的矮人来说，龙浩天的酒诱惑实在是太大了，就像当时为自己解除诅咒，为狂战士解除狂化后失去理智的问题，还有现在用好酒诱惑矮人，龙浩天都抓住了对方致命的弱点加以收买，让你根本逃不脱他的算计，不过，如果把这些事情都算成一种交易的话，好像谁也没有吃亏，大家都在占便宜，只不过这个小子便宜占的又是实在是大的过头了，看着龙浩天的小身影，这一定是一个小狐狸转世成人的东西，克来而十分不良的想着。

    “等等。”将要离开的龙浩天等人叫住，矮人格鲁捧着酒坛子迈着小步追到龙浩天的身边说道：“小兄弟，这样的酒既然是你们自己酿造的，那就是说还有不少了？你们以后能不能给我一些，我会拿出合理的价格购买的。

    看着矮人格鲁，龙浩天眯着眼睛说道：“格鲁大师，我们的酒是自己酿造自己喝的，不外卖，你也看到了。我们有这么多的人，五千狂战士非常的喜欢酒这个东西，而这些酒都是狂战士中的妇女酿造的，所以我也没有办法。“

    “啊！为什么会这样，难道酒不能卖给我一些吗？我可以付给你们很多的金币的。“听见龙浩天的华爱人格鲁急切的说道。开玩笑，这要是以后喝不到这样的酒了，那是会出人命的，矮人格鲁的大红鼻子上已经有汗珠流了下来。

    看着矮人格鲁，龙浩天低头想了一会说道：“格鲁大师，那些狂战士十分的喜欢酒。但是对金币他们并不喜欢。“

    “不喜欢金币？那他们喜欢什么？”矮人格鲁问道。

    “格鲁大师，你是知道的，狂战士种族是一个喜欢战斗的种族，喜欢战斗的人自然就喜欢好的兵器喝铠甲，我想你如果用你的铠甲和兵器和他们交换的话，他们一定会非常愿意的。”龙浩天眯着眼睛说道。

    听见龙浩天的话，矮人格鲁松了一口气说道：“小兄弟，我们矮人别的东西没有，就是装备多，我可以用这些装备和你们交换。”

    看了一眼自己的小店，矮人格鲁笑道：“小兄弟，虽然我的店是不大，但是你不要忘了我是矮人族，你想要多少的装备我都可以满足你，当然了，前提是你也要满足我们矮人需要的一切，我想这个交易我们是可以谈的。”

    “哦！”听了矮人格鲁的话，龙浩天笑道：“格鲁大师，对于装备的需求我们是很大的，你们有多少我就要多少。”

    喝了一口坛中的酒，矮人格鲁说道：“小家伙，我已经明白你的意思了，你是想要和我们整个矮人族做装备上的交易对吗？”

    讪讪一笑，龙浩天心想这个矮人也不愚蠢吗？点了点头，龙浩天对矮人格鲁说道：“是的格鲁大师，我希望你们能够将所有的装备交易都让给我，而我们提供的就是和你手中一样的美酒。”

    愣然的看着龙浩天，矮人格鲁说道：“小家伙，你的野心实在是不小。”不过挡矮人格鲁闻到自己怀中的酒香时，无奈的叹了一口气说道：“但不可否认你有和我们做交易的实力，但这件事情不是我可以做主的，我需要回去和我们的族长商议一下。”

    点了点头，龙浩天高兴的说道：“那么就麻烦格鲁大师了，如果这件事成功的话，格鲁大师，作为回报，我们以后将免费提供你喝所有的酒。”

    听见龙浩天以后将免费给自己酒喝，矮人格鲁没事胡子的脸上露出了笑容，对龙浩天说道：“小兄弟，你放心好了，我想我们的族长会同意和你做交易的，但是希望你出的价格会合理一些。”

    “格鲁大师，请你放心，三大商会给你们的是什么价格和条件，我们也一样可以做到。”说完，龙浩天从空间戒指里拿出了五坛酒放在了矮人格鲁的面前说道：“格鲁大师，这五坛酒请你送给你们的族长品尝一下，希望他会对我酿造出来的东西感到满意。”

    看着埃及面前的几坛酒，矮人格鲁笑道：“小兄弟，你放心，我们的族长一定会喜欢你这些东西的，我想我们的交易一定会做成，至于那三大行会，哦，让他们去见鬼把，竟然拿那些和水没有什么分别的东西来交换我们辛苦锻造出来的装备，价格还提的那么高，该死的黑心商人，我在也不会上他们的骗了。”

    将这一切都看在眼里的克来而喝了一口酒，摇了摇头，心里叹息了一声，可怜的矮人们终究逃不出这个小狐狸的算计。

    心满意足的从矮人格鲁那里回到营地，龙浩天现在的心情可是非常的不错，只要和矮人族达成了装备上的交易，那么以后所有的事情就都可以按计划进行了。想要建设城池，组装部队，什么事情都离不开金钱的保障，只要和矮人的交易谈成，其中的利润是会叫人笑的晚上睡不着觉的。

    不过在这之前，龙浩天必须先要解决船只的问题，没有好的运输通道，会给自己的交易带来很大的麻烦，只有解决了运输通道，一切才能按照自己的计划进行。

    在营地找到了忙碌的管家达尔，如今的龙浩天已经将建城的事情全部交给了达尔负责，自己只是负责一些城市的规划，至于其他的方面，龙浩天实在是没有那么多的时间和闲心处理，最重要的是，龙浩天对处理这些琐碎的事情实在不在行。

    放下手头的事情，管家达尔听见龙浩天询问关于建造船只的问题后，对龙浩天说道：“少爷，按照你的吩咐和设计的图样，我一共派人同时建造了五艘长五十米，宽二十米的运输船只，现在正在加紧建造中，老主人派人找来的工匠们也已经陆续的到达，五艘船只大约还有半个月的是近才能建造成。”

    点了点头，龙浩天对达尔的进度很满意，龙浩天虽然对建造船只不在行，但也知道建造船不是一件容易的事情，那需要很多的工序和时间，看了一眼表情很是疲惫的达尔，龙浩天说道：“达尔先生，船只是我们以后的主要运输工具，没有了它他们以后很多事情都要花费不少的时间，所以这件事情一定要抓紧。”

    对于船只的重要达尔自然十分的明白，听完龙浩天的话后说道：“少爷，船只的大体结构已经建城，其中最主要的地方就是你给我们的那个船只行动的魔法动力系统，这些不是一般人能做到的，这还要克来而先生的帮助。”

    听见达尔的话，龙浩天向克来而问道：“克来而，我让你准备给船只安装的魔法动力阵你准备的怎么样了？”

    “放心了我的小朋友，对于克来而来说，那实在是一件太简单的事情了，只要你提供给我足够的魔法晶石，一切对我来说都不石问题。”克来而听见龙浩天的询问，好不在以的说道。

    克来而的话，龙浩天石绝对相信的，对于一个法神来说，安装几个风系魔法阵确实不是什么困难的事情。

    “达尔先生，我们需要的魔法晶石什么时候能到？”龙浩天听了克来而的话后，向达尔问道。

    “少爷，魔法晶石我们正派人快速的运来，那需要一些时间，不过克来而先生说没有魔法晶石，风系的魔兽精核也可以，所以这几天我在红月小镇收购了一些风系的魔法精核，而且还向拥兵发出了收购精核的任务，我想这些已经够我们暂时的需要了。”达尔回答道。

异界少年横行路 第七十四章 算计皇卫军

    “达尔先生，将你带来，真是我最明智的选择，如果没有你，我真不知道该怎么办了。”看着达尔，龙浩天真心的说道。

    “能够为少爷效劳，是达尔的荣幸。”听见龙浩天的话，达尔恭敬的回答道。

    对达尔笑了笑，龙浩天出了一口气说道：“现在好像什么事情都解决了，我想我应该去看看我们的公主和王子了，两个可怜的小家伙，一定等的很着急了。”

    与狂战士赢得的热闹忙碌不同，皇卫军的营地显得肃静一些，营地中到处都是巡逻的皇卫军，看着皇卫军的营地，龙浩天满意的点了点头，营地的位置，阵型等方面，都说明了建立这个临时营地的人有很丰富的军事经验。

    剑圣卢卡的帐篷就搭在了公主和网址帐篷的左边，虽然说是帐篷，但还不如说是一个移动房间，里面够宽敞，够豪华，至少要比龙浩天现在住的地方好上很多，让看到这个帐篷的龙浩天很是羡慕了一会，不过龙浩天也知道这种帐篷不是随便什么人都能用的，这种帐篷只有带兵的将军在外才能使用的军用品。连卢卡的帐篷都没这好。那个明显要比这个帐篷还大的，公主和网址居住的帐篷不是更加的舒适？睡了几天硬板的龙浩天琢磨是不是像个什么办法把这个帐篷要来？

    对龙浩天的到来，剑圣卢卡并没有显得高兴，看着嘴里叼着个不知道是什么东西，还冒着清烟的龙浩天，卢卡责问道？“龙小伯爵，你能不能给我一个合理的解释，为什么这么多天了你都不来给公主和王子治疗，不要对我说那些推搪的理由，我不知道还有什么事情要比给公主和王子治疗还要重要。

    斜着眼看了一眼满脸不满的卢卡，龙浩天心想，对少爷我来说。我自己的事情无论是大小，都要比别人的事情重要，你能把我怎么的？不满意自己把公主和王子带走，自己回去想办法治疗去，要不是你现在还有点用处，少爷我早就把你们大发走了。

    不过这些想法只能在脑子里想一想。龙浩天可还没有愚蠢道随便就得罪这个宫廷剑圣，皇帝陛下身边的红人，对着卢卡嘿嘿的笑了几声，龙浩天说道：“尊敬的卢卡先生，治疗公主和王子的病是急不得滴，我需要做很多的准备工作和准备很多稀奇古怪的东西，不然要是在治疗的过程中出了什么问题，小子我的脑袋可就要不保了。你说我你我能不小心一点吗？”

    恨恨的看了一眼龙浩天，对龙浩天说的话卢卡是一句也不相信，虽然不知道龙浩天最近在忙什么，但卢卡保证这小子做的事情绝对和给公主和王子治疗没有任何的关系，至于说什么脑袋不保吗？哼！！在旭日帝国现在有谁敢动这个小子的脑袋。

    深深的吸了一口气卢卡压下了轻易便被龙浩天挑起的火气，向龙浩天问道：“龙小伯爵。不知道经过了这么多天，你想要的东西都准备好了吗？”

    “没有。”龙浩天接口说道。

    “什么？”听见龙浩天的话，卢卡怒道：“龙小伯爵，你这是在戏耍我吗？还是在拿公主和王子的生命开玩笑？”

    “哦！不，，不。”龙浩天摇动着小脑袋对卢卡说道：“尊敬的卢卡先生，我怎么敢戏耍你呢？更不敢拿公主和王子的生命开玩笑。虽然大部分的东西我都已经准备好了，可是有几样东西是没有办法准备的，例如几种植物，他们需要在采摘下来以后立刻服用，还有一些东西是我没有能力得到的，所以，这些东西我没有办法准备。”

    皱着眉头看着龙浩天，卢卡问道：“龙小伯爵，那你说该怎么办？难道你还想将公主和王子的病拖着？”

    用手指着魔兽森林的地方，龙浩天对卢卡说道：“卢卡先生，我想要的东西在那里就有。”

    “什么东西，我派人去给你弄来。”听见龙浩天的话，卢卡说道。

    眯着眼睛看着卢卡，龙浩天笑嘻嘻的说道：“卢卡先生，对你们来说也不是什么难弄的东西，就是一些四级风系以上的魔兽精核，当然了，级别越高，数量越多，治疗的效果就越好。”

    在一边无所事事的克来而听见了龙浩天的要求以后险些笑出声音来，还好修为高，控制住了自己，克来而听了龙浩天的话以后立刻就明白这个小子在打皇卫军的主意，想要将他们当成免费的劳力，解决现在龙浩天急需的风系精核问题，卑鄙，无耻，狡诈，贪婪等词语立刻在克来而的脑海中闪现，全都用下了龙浩天的身上，克来而从来都没有见过如此狡诈的人，于是克来而明白，就像自己和狂战士还有矮人族一样，卢卡也会答应龙浩天的要求。

    皱着眉头，卢卡向龙浩天问道：“龙小伯爵，你确定你在说什么吗？风系的魔兽精核？着跟公主和王子的病有什么关系？”

    听见卢卡的疑问，龙浩天也将脸沉了下来，从自己走进这个帐篷以后，这个宫廷剑圣没有给自己什么好脸色，总是一副疑问和不信任的样子，让本来有点耐性的龙浩天十分的不爽，虽然龙浩天确实在欺骗这个剑圣，但可不证明龙浩天就要看他的脸色。

    明显的拉下脸，龙浩天阴森的说道：“卢卡现在，从我来到这里你就开始对我持有怀疑和不信任的想法，一再的怀疑我所说的话，这让我很不高兴，治疗公主和王子是我说的算，怎么治疗，什么适合治疗，用什么治疗，我想都和卢卡先生没有什么关系，你说要做的就是保护公主和王子还有我的安全，当然了，对于我的安全你从来都没有在意过，我也不用你来保护，卢卡先生，公主和王子的病我以后怎么治疗，我希望你不要过于干涉，你只要帮我弄得我想要的东西就可以了，至于风系魔兽否认精核，你想弄也可以，不想弄也行，但是我要告诉你，没有了风系精核，我不敢保证公主和王子的病在治疗的过程中会不出现什么意外。”说完将脑袋转到了一边，一副我很不爽，少爷我很生气，我不甩你的样子。

    被龙浩天气的全身发抖，但卢卡却拿这个龙家的七岁小家伙毫无办法，虽然很怀疑龙浩天要风系魔兽精核的目的，但卢卡却不敢拿公主和王子的生命做赌注，公主和王子的命可都是掌握在这个小子的手中，深深的吸了一口气，卢卡对龙浩天说道：“好吧，龙小伯爵，对于我原先的语气，我表示歉意，一会我就派人道魔兽森林去捕杀风系魔兽。”

    瞥了卢卡一眼，龙浩天也不想和这个剑圣闹僵，脸色缓了缓说道：“那么就麻烦卢卡先生了。我现在先道公主和王子那里进行一些基础治疗，治疗公主和王子的病是一个很长时间的活，希望卢卡先生有点耐心。”说完，龙浩天便向外走去。

    恨恨的看了一眼龙浩天的背影，卢卡连忙跟了上去，走到公主和王子帐篷前，龙浩天对跟在自己身后的卢卡和克来而说道：“在我给公主和王子治疗的时候，我不能被任何人打扰，你们就在外面等着把，最好是离帐篷远一点，不要让任何人靠近。”说完，龙浩天的克来而不在乎，卢卡气愤的表情中走进了公主和王子地帐篷。

    在龙浩天走进帐篷地时候，五公主爱丽莎和七王子杰特正在案上读书，看见龙浩天走了进来，五公主有礼貌地对龙浩天笑了笑，而七王子则高兴地跑到龙浩天地身边说道：“你怎么才来啊，我等你好长时间了，没有你，卢卡先生连让我们出去玩都不让。”

    看了两个小家伙一眼，龙浩天拿出一根雪茄叼在嘴里点燃，深深地吸了几口，躺在不知道是公主还是王子休息地软榻上，这几天地忙碌几乎让龙浩天没有怎么休息，现在躺在软榻上让龙浩天倍感舒服。

    吸了一口雪茄，龙浩天有气无力地对七王子杰特说道：“怎么地小家伙，想要出去玩吗？”

    好奇地看着龙浩天嘴里地雪茄，七王子杰特说道：“当然，每天呆在帐篷里都要闷死了，还有，你嘴里地那个东西是什么？”

    重新摆了一个姿势，龙浩天对七王子说道：“想要出去玩吗？也不是不可以，只要你听我的话，我就天天带你出去玩，怎么样？至于我嘴里地东西吗？这个是大人玩地东西，你一个小孩不要过问。”

    来到龙浩天地身边坐下，七王子杰特说道：“只要我听你的话就能带我出去玩吗？那我姐姐呢？”

    看了一眼文静地五公主爱丽莎，龙浩天说道：“放心了小家伙，要出去玩我自然会把你们两个都带上，只要你们听话，什么事情都不是问题。”

异界少年横行路 第七十五章 把衣服都脱了

    站起身体，龙浩天将要吸完地雪茄弄灭，对公主说道：“好了两个小家伙，我现在很忙，快点过来，我要给你们治疗那该死地病症了。”

    听见龙浩天地话，五公主和七王子连忙走到了龙浩天地身边，对于折磨了他们几年地病症，两个小家伙实在是有着太多地恐惧。

    “你们两个，把衣服都脱掉，然后躺下，我要开始给你们治疗了。”龙浩天对连歌小家伙说道。

    七王子杰特听了龙浩天地话倒是没有什么反映，而七公主爱丽莎小脸蛋一下便红了起来，奇怪地看了一眼这个小公主，龙浩天心里呵呵直笑，心说：“呀呵，还知道害羞呢？小屁孩你懂什么啊？“

    “好了，快点把，少爷我地时间很紧张地。“见五公主在那里扭扭捏捏，龙浩天不耐烦地说道。

    脸红红地瞪了龙浩天一眼，五公主爱丽莎无奈地将身上地衣服全部脱了躺下去，看了一眼五公主爱丽莎地小身体，龙浩天一个有着承认思想地人自然不会对一个小女孩地身体感兴趣，不过看现在地样子，这个小丫头长大以后一定是一个美女，“恩，反正以后也要讨老婆，是不是先预定一下？娶个公主当老婆也是一个很不错地主意呢！”嘿嘿一笑，龙浩天将这个可笑地想法抛到了脑后。

    双手放在公主和王子地丹田上，龙浩天将真气缓缓地输入两个人地身体，对于两个人地病症，只有修炼内家真气才能快速地治疗好，而且还会对两个人有着莫大地好处。可是现在让龙浩天为难地是，两个人地身份，这两个家伙不是自己以后想要控制就能控制地，所以，这内家真气地功夫万万不能随便传授给两个人地。

    两个小家伙地体制十分地适合修炼《赤阳功》与《玄阴决》。但龙浩天可不想自己不受控制地人修炼这种高级武学，所以无奈之下，龙浩天想了一个办法，那就是将《赤阳功》与《玄阴决》第一层心法在自己地控制之下，强行地输入两个人地身体，有自己控制两个人地行功路线，龙浩天相信，没有自己额讲解，两个小家伙永远都弄不明白自己身体里流动地奇怪能量是什么东西，自然也就没有办法控制修炼，即便是两个人聪明，弄明白了修炼地方法，但是有第一层心法地《赤阳功》与《玄阴决》也没有多大地威力，对龙浩天地人绝对造不成任何的伤害。

    虽然只是的一层的《赤阳功》与《玄阴决》。但是对两个体制特殊的小家伙来说，那好处也是大大的，下修炼了第一层的《赤阳功》与《玄阴决》以后，至少折磨了两个人七八年的病症将被彻底的解除，而且还会使两个人拥有先天的阴阳属性，对于以后两个人的身体和修炼这个大陆上的武技都有着莫大的好处。

    在龙浩自己的控制之下，《赤阳功》与《玄阴决》的第一层在两个人的身体里运行了一周，如果使普通人，即便是在龙浩天的帮助下将真气运行一周以后，如果不刻意的艰苦修炼，真气便会慢慢的消失，可是现在的两个公主和王子的体制可是和普通人大大的不一样，《赤阳功》与《玄阴决》的第一层在两个人身体里运行了一周后，两个小家伙身体的纯阴纯阳能量便自动的融合在第一层的《赤阳功》与《玄阴决》之内。由于两个人特殊的体制，纯阴纯阳能量充足，在龙浩天从两个人的身体上离开以后，第一层的《赤阳功》与《玄阴决》行功路线还在两个人的身体里自动的运行，即便是两个人不可以的修炼，第一层的《赤阳功》与《玄阴决》也不会在两个人的身体里停止。

    站起了身体，龙浩天看了一眼两个光溜溜的小家伙，抹了一下额头的汗水，这帮助别人运功的活计可不是那么好干的，很是辛苦的。龙浩天是很辛苦，可是两个公主和王子现在全身可是舒坦的很，在龙浩天的帮助之下，真气流动过的地方无比的舒服，让两个小家伙都发出了呻吟的声音。

    伸手领着七王子的胳膊将这个小家伙拉了起来，又在五公主爱丽莎的小屁股上轻轻的拍了一下，龙浩天说道：“你们两个还赖在那里做什么？已经都结束了，快点给我起来。”

    被龙浩天拉了起来的七王子晃动了一下脑袋，呻吟道：“真舒服。”一副很享受的表情。

    被龙浩天大了一下小屁股的五公主红着小脸连忙开始拿起自己的衣服穿上，回头怒瞪着龙浩天说道：“你怎么可以这样，我是女孩子，你怎么可以打我那里？”

    被这个五公主说的一愣，龙浩天好笑的心想：“这个小丫头懂得不少了吗？哎，现在的小孩真是太早熟了，这样不好。”

    瞪了五公主一眼，龙浩天说道：“女孩子怎么的？你要是以后不听话，我还打你。”

    被龙浩天一恐吓，五公主连忙底下了脑袋，一副乖乖的样子。

    重新拿出了一只雪茄叼在了嘴里点燃，龙浩天深深的吸了一口嘀咕道：“真他妈的太累了，以后这事还是少干的好。”

    吐出了一口烟，龙浩天对两个小家伙说道：“我今天太累了，要回去休息，就不带你们两个去玩了，等明天在说把，还有就是我怎么给你们两个治疗的事情，对谁也不准说，不然以后就什么都不带你们，病也不给你们治疗了，知道了吗？”

    怯怯的看着龙浩天，两个小家伙连连点头，虽然对今天不能出去玩感觉很失望，但在龙浩天的恐吓下都不敢出声，对有时候很是凶狠的龙浩天，两个公主和王子都有这几分惧怕。

    嘴里叼着雪茄晃悠悠的从公主和王子的帐篷里走了出来，早就在外面等的焦急的卢卡连忙来到龙浩天的身边关切的问道：“龙小伯爵，给公主和王子治疗的怎么样了？”

    瞥了卢卡一眼，龙浩天没有好气的说道：“尊敬的卢卡先生，公主和王子这两个病人现在好的很，也舒服的很，可我这个治病的人现在却很不好，我现在很疲惫，你难道就不能对我这个幼小的身体表示一下应有的关心吗？”

    被龙浩天说的是一阵尴尬，卢卡讪讪的一笑道：“龙小伯爵虽然年纪小，但修为高深，连我都看不出来你的深浅，给公主和王子治疗，自然不会有什么问题。“

    “哼！！“的一声，龙浩天瞪了卢卡一眼后说道：“卢卡先生，公主和王子刚刚接受过治疗，你现在就不要去打扰他们了。”

    极度关心公主和王子病情的卢卡本来准备等龙浩天走了以后就赶快去看看的，听到龙浩天不准许，卢卡脸上一副急迫郁闷的表情，看的龙浩天一笑。

    “哦，还有，晚上的时候我还要给公主和王子治疗，所以我晚上会在公主和王子的帐篷里休息，你给我准备一下。”龙浩天对卢卡说道。

    “什么？”卢卡大惊道：“你晚上要和公主睡在一起？这绝对不可以。”

    皱着眉头看着卢卡，龙浩天心想这个人的思想怎么这么肮脏？就算我和公主睡在一起又能怎么样？我一个小孩还能做什么匝地？要不是因为少爷我这几天都没有休息好，而睡在这个帐篷里又很舒服，你就是清少爷我来，我还不愿意呢。

    “卢卡先生，我是说我要给公主和王子治疗，所以晚上一定要守在公主和王子的身边，我可没有说要和公主睡在一起，你是不是有点误会了。”龙浩天十分不满的说道。

    眨了眨眼睛看着龙浩天，卢卡突然笑着说道：“哦，龙小伯爵，我绝对没有那个意思，我刚才只是觉得你和公主和王子睡在一起好像不太符合规矩，不过现在是特殊时期，你要给公主和王子治疗，睡在一起自然是可以的。呵呵。”

    奇怪的看了卢卡一眼，龙浩天不明白这个剑圣为什么会转变的这么快？无所谓的点了一下头，龙浩天说道：“既然是这样那就最好了，卢卡先生你给我准备一下，晚上我会回来的。”说完，晃悠悠的带着克来而离开。

    看着龙浩天离开的背影，卢卡轻声嘀咕道：“小子这可是你自找的，你们紫金龙家一向拒绝与皇室结亲，要是你真的把公主给睡了，那么我想皇帝陛下一定会很高兴的，到时候这个公主你们紫金龙家是要也的要，不要也得要。”不过卢卡想到他们只有七岁，好像什么都做不了的时候，卢卡一阵郁闷加失望。但一想又没有什么大的关系，管你们做没做什么的，只要在一起睡了，那就别想逃脱责任，即便你现在还是一个小孩。

    “哼！！”的一声，卢卡嘀咕道：“这耍无赖，并不是只有你们紫金龙家的人会，有的时候皇帝要是耍上无赖，更是叫人难以招架。”

异界少年横行路 第七十六章 新来的狂战士

    和克来而回到狂战士的营地，眼前的景象让龙浩天一阵惊讶，本来五千多人的狂战士营地如今突然多出了一万多个狂战士，其中大部分竟然身上还带着伤。

    看到眼前的这一切，龙浩天连忙在营地当中找到了管家达尔，见到龙浩天，忙的满头是汗的达尔松了一口气对龙浩天说道：“少爷，现在你看到的是从太阳帝国来的狂战士部落，他们也是想要来投奔你的，不过在他们来的路上，这些狂战士遭到了太阳帝国军队的阻击，死伤了不少人。”

    “什么？”听了达尔的话，龙浩天勃然大怒道：“我太阳他太阳帝国，竟然处处和少爷我作对，派人来暗杀我的事情少爷我还没有着他们算帐，竟然连来投奔少爷的人也敢阻杀，少爷我以后要不灭了这个鸟国，少爷我就不是紫金龙家的战士。”

    乱骂了一通，龙浩天也知道现在自己拿太阳帝国没有什么办法，气乎乎的向达尔问道：“这些狂战士的损失怎么样？”

    “回少爷，一共一万五千多人的狂战士部落，来到我们这里以后，只剩下一万人左右，其中老人和壮年的伤亡最大，妇女和没有成年的小孩没有什么伤亡，狂战士确实是实力强悍，在几万正规军队的阻杀下竟然就用了这么点的损失便冲了出来。”

    听了达尔的话，龙浩天松了一口气说道：“还好损失不大，最主要的是小孩没有太大的损失，那些可是我以后横行嚣张的本钱呀。”

    听见龙浩天的话，达尔笑了一下说道：“少爷，老主人派来的人也已经道了，这次跟他们来的还有一些粮草，如若不然，新来的狂战士们就要饿肚子了，从皇卫军那里要来的粮食根本就不够我们这么多人的消耗的。”

    “还是老爷子想的周到啊。”听见达尔的话，龙浩天轻声嘀咕道。

    “老爷子都给我带来了一些什么人？”龙浩天向达尔问道。

    “回少爷，这次老主人派来的都是一些管理方面的人才，其中有经济方面的，有建筑方面的，还有一些军事方面的。”听龙浩天问起这个，达尔就笑了起来，有了这这些人，达尔以后就要轻松的很多了。

    “恩！”的一声，龙浩天说道：“达尔。这些人就都有你管好了。其中军事方面的那些人你吩咐下去，马上把所有的狂战士都组织起来训练，那些十四岁以上的就让他们帮助建设城池好了，二十岁以上的，将他们组成军队严格训练，八岁到二十岁的组织起来，到时候有我亲自训练。要在最快的时间内让这些狂战士拥有系统的战斗力。”听了达尔的话，龙浩天吩咐到。

    对于那些年纪大的狂战士，龙浩天并不是很在意，虽然狂战士的战斗力是十分强悍的，但对龙浩天来说这些狂战士只能成为自己建设城池的力量，和保卫城池的主力。对自己以后并没有太大的帮助。龙浩天明白，那些年纪过大的狂战士，等到自己成年以后，因为年纪大的原因，恐怕就没有什么战斗力了，至少对龙浩天这个要求极高的人来说是这个样子的，所以龙浩天将最主要的精力都放在那些为成年的狂战士身上。

    只有那些还没有成年的狂战士，那才是自己以后横行大陆的筹码。这些和自己年纪相仿的为成年狂战士，经过几年的严格训练以后，等到自己成年以后，这些为成年的狂战士也就形成了战斗力，他们才是自己以后的主力军队。

    听见了龙浩天的吩咐，达尔连忙说道：“是少爷，我会按你的要求吩咐下去的。少爷，新来的狂战士部落的族长现在和兰伯特在一起，还等你着接见呢。”

    “恩，是应该去见一见这个狂战士部落的族长，新来的狂战士们还都没有解决狂化后失去理智的问题，这件事情现在是最重要的，我可不想让这些狂战士给我招惹什么麻烦。”听见达尔的话，龙浩天说道。

    当龙浩天的达尔来到兰伯特那里的时候，兰伯特正和新来的狂战士部落族长说话，看见龙浩天到来，兰伯特连忙将龙浩天介绍给了这个新来的狂战士部落族长。

    对龙浩天行了一个礼，这个大约有七十多岁，身高有两米半，长相异常威猛的老狂战士对兰州市这个小孩丝毫没有怠慢的说道：“我是从太阳帝国来的狂战士部落族长隆佛格，当我听说旭日帝国有一个伟大的神奇小孩，可以解除诅咒了我们狂战士几千年的狂化后失去理智的问题以后，我就知道拯救我们狂战士的真神出现了，所以我毫不犹豫的带领着我的族人们来向你投奔。可是没有想到卑鄙的太阳帝国军队竟然对我们进行了阻杀，让我们失去了很多的族人，紫金龙家的后人，从此以后，我们这个狂战士部落就是你最忠实的仆人。”说完，就要对龙浩天行大礼。

    听完这个族长的话以后，龙浩天连忙上前阻止了这个狂战士部落的族长说道：“隆佛格族长，你真是太客气了，这里就是狂战士的家，我们将共同把这里建立成我们的世界，一个完全有我们自主的世界，对于你在路上所受到的遭遇我感到很悲伤，隆佛格族长，清你放心，对卑鄙无耻的太阳帝国给你们造成的伤害，以后等我们有了势力以后，我答应你，一定会十倍的索回。”

    “那么就太感谢你了，我们整个部落的命运就交给你了。”隆佛格说道。

    听见隆佛格的话，龙浩天保证道：“隆佛格先生，清你放心，在这里，你们将受到最好的对待，在这里，没有人敢对狂战士露出哪怕是一个鄙视的眼神，在这里你们是最强大的战士，是保卫这里的英雄。”

    抬头看着这个比自己高上两个身体的狂战士族长，龙浩天说道：“隆佛格先生，我向现在最重要的就是先把你部落里的人，狂化后失去理智的问题解决。”

    一万多狂战士部落的人排成长长的两排，龙浩天手里拿着几根金针，不时的在狂战士们的后脑上拍一下两针。让所有的人都感觉到惊奇，不明白为什么龙浩天就那么简单的几下便将几千年来都没有人能够解决的狂战士狂化后失去理智的问题给解决了。其实狂战士狂化后失去的理智问题对龙浩天来说十分的简单，无非就是狂战士特殊的体制在狂化后，身体的狂化刺激了大脑，使大脑不受控制的失去了思想，便成了失去理智的问题，龙浩天做的其实非常简单，只要将狂战士狂化后刺激大脑的那两条经脉切断封住就可以了。

    一万多的狂战士，在龙浩天处理完以后已经是深夜，在那狂战士族长的万分感激中，龙浩天拖着疲惫的身体慢慢的回到了皇卫军的营地，现在的龙浩天只想着一个舒服的床好好的睡上一觉。

    来到公主和王子的帐篷。龙浩天看见守在帐篷便的卢卡，眉头打皱的说道：“卢卡先生，你还在这里做什么？”

    狂战士营地突然来了一万多的狂战士这件事情卢卡想要不知道都难，至于龙浩天这一下午都作了什么卢卡当然也很清楚，看着龙浩天那一脸劳累的样子，卢卡来到龙浩天的身边说道：“龙小伯爵，看起来你现在的状态十分的不好，不知道晚上你还有没有精力给公主和王子治疗？”

    眯着眼睛看着卢卡，龙浩天很不耐烦的说道：“卢卡先生，治疗公主和王子的病这件事情就不要你操心了，我现在很不舒服，想要休息，有什么事情明天在谈。”说完，摇摇晃晃的走进了公主和王子的帐篷。

    看着龙浩天消失的背影，卢卡笑道：“龙小伯爵，希望你不要走错了床，不过就算是走错了也没有关系，只要你今天晚上进了这个帐篷就可以了，恩，不知道我该怎么和皇帝陛下说这件事情呢？”

    走进了公主和王子的帐篷，龙浩天找了一圈也没有找到自己要睡的位置，心里暗骂卢卡混蛋，竟然没有为自己准备一张床。来到公主和王子的床边，龙浩天看了一眼，自然毫不犹豫的要进公主的被窝了，和男的在一个床上睡觉，龙浩天可没有那个习惯，虽然那是一个小屁孩，但相比起来，龙浩天还是觉得搂一个小女孩睡觉舒服点。

    将身上的外衣脱掉，龙浩天钻进了公主的被窝，搂着公主较小的身体，恩！！小丫头竟然没有穿什么衣服，身上半裸着的，不过对龙浩天来说这都没有什么关系，龙浩天一个有着成年思想的人，自然不会对一个小孩穿不穿衣服太过在意，不过要是现在搂的是一个成年美丽女人吗？那就另当别论了，虽然现在身体小什么也做不了，但是动点手脚还是可以的。

异界少年横行路 第七十七章 进入魔兽森林

    被龙浩天搂的紧紧的五公主从睡眠中惊醒过来，看到龙浩天竟然在自己的被窝里，脸红红的惊问道：“你怎么在这里？快点出去。”一边说着，一边推着龙浩天。

    本来就已经很劳累的龙浩天被怀里的小丫头弄得一阵烦躁，狠狠的在五公主的屁股上拍了一下怒吼道：“你老实点，少爷我现在很累，不要来烦我，不然以后都不带你出去玩。”

    被龙浩天一吼，五公主怯怯的看了龙浩天一眼，委屈的将整个身体缩进了龙浩天的怀里，动也不敢动的看着霸道的龙浩天，最后沉沉的睡去。

    第二天，睡了一夜舒服觉的龙浩天睁开眼睛便看到了一个大大的脑袋在自己的眼前，伸手在七王子的脑袋上敲了一下，龙浩天训道：“一大早的你这是做什么？”

    伸手摸着被龙浩天敲的很痛的脑袋，七王子委屈的说道：“我只是奇怪你为什么会和姐姐睡在一起，为什么要打我？”

    看着老老实实的卷缩在自己怀里的五公主，龙浩天讪讪的小了一下，这么大的人了，怎么还欺负起小孩子了？难道真的是小孩的时间做长了，自己也染上了一些小孩的性格？想到了这里，龙浩天打了一个恶寒，连忙从被窝里爬了出来说道：“你们两个快点穿衣服，一会我要带你们出去玩。”

    听见可以出去玩，两个小家伙一阵欢呼，七王子也不在意姐姐和谁在一起睡了，五公主也不在乎自己被谁给睡了，因为这一切都没有今天可以出去玩这件事情重要，一阵忙呼穿好衣服，龙浩天便带着两个小家伙向外走去，奇怪的回头看着跟在自己身后的两个小家伙，龙浩天问道：“你们平时都是自己穿衣服吗？没有人伺候你们？”

    “当然了。我和姐姐平时都是自己照顾自己的，父皇说这样才是好孩子。”听见龙浩天相问，七王子杰特回答道。

    “哦！”的一声，听见七王子的话，龙浩天心想：“这个罗兰奥八世虽然不是什么盛世名君，但不可否认，那是一个好父亲。这对于一个皇帝来说，确实很难的。”

    刚走出帐篷外，龙浩天就看见剑圣卢卡站在不远处对自己露出十分亲切的笑脸，弄得龙浩天好一阵奇怪，来到卢卡的身边。龙浩天问道：“卢卡先生，你今天很清闲吗？一大早就在这里等我出来。”

    被龙浩天说得一阵郁闷，卢卡心说：“我等你个屁。”看了龙浩天身后的公主和王子一眼，卢卡笑道：“龙小伯爵，昨天晚上休息的还好。”

    打了个哈气，龙浩天说道：“恩，不错，休息的很好。”

    “恩，那就好，那就好。”卢卡呵呵的笑道。接着向龙浩天问道：“龙小伯爵，你这是要带公主和王子到那里去？”

    “哦，卢卡先生，我要带公主和王子道魔兽森林去找点治疗的东西。”龙浩天对卢卡说道。

    “到魔兽森林？卢卡一阵惊呼，说道：”这怎么可以，魔兽森林那么危险，我绝对不同意。“

    斜着眼睛看着卢卡。龙浩天没好气的说道：“你不同意？卢卡先生，难道就因为你不同意，公主和王子的病就补治疗了吗？“

    “呃！！！”卢卡一阵哑言，最后无奈的说道：“去也可以，但必需要多派些人保护。”

    “这个就随你了，但最好不要太多。”龙浩天无所谓的说道。

    带着公主和王子回到狂战士营地，身后还跟着一百皇卫军，剑圣卢卡更是忠实的跟着公主和王子的身边，对于公主和王子与龙浩天在一起的安全，卢卡是极度的不放心。

    在营地中找到克来而，龙浩天对正在与达尔说话的克来而说道：“克来而先生，快点准备一下，我们要到魔兽森林去。”

    奇怪的看了一眼卢卡和他身后的皇卫军一眼，克来而点了点头，对于龙浩天要到魔兽森林克来而一点都不奇怪，因为这已经是龙浩天老早就想要去做的事情了，只是因为最近营地比较忙，龙浩天没有倒出时间而已，不过对龙浩天带了这么一大帮人，克来而感觉有点奇怪。

    穿过红月小镇，来到魔兽森林的边部，不过这里绝对一个魔兽也不会有，因为现在这里到处都是正在砍伐的狂战士，看见龙浩天，狂战士都放下手头的事情对龙浩天这个小孩行礼，其恭敬的态度都是发自内心，所有的狂战士都明白，没有龙浩天就没有他们的今天，更重要的是没有未来。

    越往魔兽森林里走，光线便越暗，到处都是参天大树，几乎将阳光全部遮住，森林中的空气也带着冰凉的感觉。

    跟在龙浩天身后的公主和王子并没有被阴森的环境影响的心情，在龙浩天的左右快乐的蹦跳这，看着两个小家伙的样子，龙浩天叹了一口气，虽然自己现在的身体和他们一样，但却没有他们那天真的童心，少了一些童年的快乐，不过这种郁闷的想法马上便被龙浩天抛到了脑后，魔兽森林里的奇花异草现在比什么都吸引龙浩天。

    随着众人的深入，龙浩天和两个公主王子到没有什么感觉，但卢卡和皇卫军却已经开始小心翼翼起来，就连克来而也都主意起周围的变化，龙浩天知道，随着深入，这里就是一个到处都是危机的魔域，各种奇怪的魔兽随时都可能突然的出现发出致命的一击。

    不过和众人的紧张不一样，龙浩天现在很轻松，在这些人了，现在实力最强的当然是克来而这个大法神，但要是说道感观上的灵敏，这里绝对没有任何人可以和龙浩天相比，龙浩天相信，还没有任何魔兽能在进入自己五十米的范围之内而不被自己发现的。

    跟着龙浩天越来越走的深入，卢卡便越紧张，如果是卢卡自己走进魔兽森林，以卢卡的实力，卢卡都不会有任何的危险，不过现在有了两个毫无自保能力的公主和王子那就不一样了，一个小小的疏忽和意外都有可能给公主和王子造成巨大的伤害，卢卡是不得比小心。

    来到龙浩天的身边，卢卡向龙浩天问道：“龙小伯爵，你打算还要走多远？在往前就可能随时都会出现魔兽，很危险的。”

    听见卢卡的话，龙浩天头也不回的说道：“卢卡先生，这也是没有办法的事情，到现在我还没有找到我想要的东西，所以我们只能继续深入了。”

    一边的克来而听见两个人的对话后心里一笑，克来而知道，龙浩天带这么多人来到这里，说是给公主和王子看病，那绝对是胡扯，其中最主要的原因其实是龙浩天想要见识一下魔兽森林，见识一下魔兽到底是什么样子，这跟给公主和王子治疗没有任何关系。

    走在前面的龙浩天突然停止住了脚步，众人都以为龙浩天发现了什么危险，皇卫军连忙将公主和王子包围了起来，九小也迅速的围在了龙浩天的身边，但等了一会以后，并没有发生任何事情，众人感觉到奇怪，发现龙浩天目瞪口呆，眼睛直直的看着前方不远的地方，象是发现了重要的东西一般，可是所有人都顺着龙浩天望向的方向看去，并没有发现什么奇怪的东西。

    将挡在自己前面的龙三推开，龙浩天对紧张的众人说道：“大家不要紧张，没有什么危险，只是我发现了一点好玩的东西而已。”

    说完，龙浩天便向前走去，身边的九小连忙跟了上去，龙浩天走到一颗巨树下，在树的根部伸手采摘了一根很普通的小草放到自己的鼻子上闻了一闻。

    看见龙浩天的奇怪举动，卢卡来到了龙浩天的身边说道：“龙小伯爵，难道你手里拿的这根小草就是治疗公主和王子的病需要的东西吗？”

    “不，，不。”听了卢卡的话，龙浩天连忙说道：“卢卡先生，我手里的这根草是有别的用处的，但不是给公主和王子治疗用的，发现他们对我来说只是一个意外，是的，一个很大的意外。”

    看着手中的东西，龙浩天险些乐得嘴都张开了，开玩笑，这是什么？这可是断肠草呀，一片叶子就能毒死几个人的剧毒，如果在经过提炼，就能炼制出毒性巨大的断肠散，怎么能给公主和王子用？这一颗草叶下去，保证两个公主和王子全部完蛋。

    看着附近还有不少的这种草药，龙浩天乐的嘴都快要张到后脑勺了，连忙对身边的九小吩咐到。：“你们几个把附近的这种草全部给我摘起来，注意不要弄坏了草叶，最好连根一起弄起来。”

异界少年横行路 第七十八章 丰厚的收获

    听见龙浩天的命令，九小连忙行动起来民警附近的断肠草清扫一光。卢卡和克来而等人都好奇的看着龙浩天，不知道这个小子弄这么一些草做什么？对龙浩天脾性十分了解的克来而知道，龙浩天虽然年纪小，但从来不作没有意义的事情，既然龙浩天收集这些看起来普通的草，那这些草就一定有很大的用处。

    将九小送来的断肠草全部收进自己的空间戒指，龙浩天现在的心里可是异常的高兴，同时有暗骂自己糊涂，怎么以前没有想到来炼制一些毒药呢？如此大的森林定然有很多这类带有毒性的东西，这要是说讲到杀人，暗算人，没有什么东西比毒药的威力更大，更无耻，更卑鄙，更阴险，更方便了、

    在前世的时候，龙浩天曾经很给面子的光顾了苗僵的五毒教，当然了，顺手也将五毒教的百毒经装进了自己的怀里，对于毒药这种保命暗算人的好东西，龙浩天也曾经研究了好一阵子，可以说对炼制毒药很有心得。

    摸着手上的空间戒指，龙浩天发现自己越来越喜欢这里了，对别人来说，这里或许是一个充满恐惧和危险的地方，但是对龙浩天来说，这里就是一个等待自己去探索的巨大宝藏，一个只有自己寻到宝物的巨大宝藏，如果不是现在身边的人实在是太多，龙浩天很想对着天空大喊：“魔兽森林我爱你！”

    如今有了新发现，龙浩天的心情更加的兴奋起来，一路上在众人奇怪的眼神中，什么断肠草，嗜心花，百芯蛇草，盘魂丝，血色茶叶等几十种毒药全部被龙浩天收进了自己的空间戒指，其中还有十几种龙浩天叫不出名字的毒药，大约都是这个世界的特产，具体什么毒性还待龙浩天回去慢慢的研究。

    采药材的兴奋，龙浩天几乎都忘了自己来到魔兽森林最终的目的了，如果不是突然出现的一个魔兽，龙浩天估计还在极度兴奋种，就在龙浩天想要将刚刚看见的一株毒龙果摘起来的时候，一只有磨盘大小的魔兽“哧”的一声，从口中吐出几道黑光向兴奋中的龙浩天攻来，听见声音，龙浩天一个翻身，速度极快的将毒龙果收起来以后，躲开了那魔兽的进攻。

    龙浩天遭到攻击，身边的九小立刻将龙浩天包围起来，站在九小的身后，龙浩天放眼一看，见偷袭自己的竟然是一只巨大的黑色蜘蛛，浑身长满了长毛，口中几排锋利的牙齿，龙浩天刚才看见的黑影便是这只蜘蛛吐出的黑丝，正在龙浩天兴奋的打量这只蜘蛛，想着这蜘蛛身上能不能有什么自己需要的东西时，一阵魔法波动，龙浩天刚想喊：“不要。”可是已经晚了，一个闪电已经狠狠的劈在了那蜘蛛的身上，一个看起来并不入等级的魔兽，在克来而的魔法下，没有悬念的被秒杀了。

    击杀完这只魔兽蜘蛛，克来而看着龙浩天奇怪的问道：“我的小朋友，为什么不要？难道你的爱好特殊，喜欢这种丑陋的东西做宠物吗？”

    怒瞪了克来而一眼，开会谈懒得理会他的调侃，连忙跑到蜘蛛的身前，在众人一片惊讶的眼光中，龙浩天拿出了一把匕首竟然开始分割这只蜘蛛的身体，来到龙浩天的身边，克来而奇怪的说道：“我得小朋友，这是一种三级魔兽，黑绒蜘蛛，他的身上是没有精核的，有没有什么值钱的东西，你这个在找什么？”

    在众人不明白的眼光中，龙浩天从蜘蛛的身体里拿出了一个囊状的东西，放在眼前仔细看了看然后嘿嘿一笑的收进了自己的空间戒指，看着已经被自己分割成好几部分的蜘蛛，龙浩天心想果然没有让我失望，身体里还真的有一个毒囊，还好克来而对一个低级魔兽没有动用高级魔法，不然这个蜘蛛定然会被克来而一下就大的尸骨无存。

    将手上的赃物弄干净，龙浩天向克来而问道：“克来而先生，向这种蜘蛛魔兽，在森林里多吗？”

    “恩，向这种蜘蛛，魔兽森林里有很多，我的小朋友，你刚才从蜘蛛的身体里拿出的东西有什么用处？”回答了龙浩天的问话，克来而向龙浩天问道。

    “克来而先生，这个东西对我有点用处，但我想什么用处你是不会明白的。”听见克来而的东西，龙浩天说道。

    被龙浩天说的一阵郁闷，克来而不服气的说道：“小家伙，在这个大陆上，我克来而不明白的东西还有不多。”

    斜着眼睛看着克来而，龙浩天笑道？：“而先生，我知道你懂得很多的东西，但是有一种东西你绝对的不了解。”

    “什么东西？”克来而问道。

    “华夏族的东西，克来而先生，有很多在你们眼里很没有用处的东西，但到了华夏族的手里，华夏族人经过一些特殊的方法转变以后，他们就会变成有大用处的东西，我想以后你就会明白的。”龙浩天对一脸不服的克来而说道。

    听见龙浩天说起华夏族的东西，克来而一阵无语，龙浩天说得对，对于华夏族的那些神奇东西，自己还真的就一点都不知道，想起今天看见龙浩天收起的这些奇怪的东西，克来而还真的很奇怪龙浩天能把他们转变成什么东西。

    一行人继续向魔兽森林的深处走去，龙浩天现在对魔兽森林里的一些花草产生了莫大的兴趣，每发现一种自己没有见过的花草，龙浩天都要摘起了观察一下，有的时候甚至放进嘴里亲自品尝，一路上遇见了几个没有什么威胁性的小魔兽。都被众人轻易的解决，而收获最丰富的当然是要数龙浩天，至于其他人吗？根本没有任何的收获，好像完全是培龙浩天来掏宝的。

    四处寻找自己能用上的毒草的龙浩天突然停止了脚步，有过一次经历的众人以为龙浩天又发现了什么对他来说有用的好东西，眯着眼睛听了一会，龙浩天对克来而和卢卡说道：“保护好公主和王子，还有我的九个小家伙，前面有大批魔兽向我们这里冲过来了。”

    听见龙浩天的话，卢卡迅速的命令皇卫军排列好防御阵型，虽然不知道龙浩天说的是不是真的，但在这个处处充满危险的魔兽森林里，小心一点绝对没有错。

    对于即将出现在自己面前的大批魔兽龙浩天并不担心，如今龙浩天众人所在的还是魔兽森林的外围，是一个高级魔兽绝迹的地方，即便是有大批魔兽，以自己这边众人的实力，也不会有什么危险，即便是那一百皇卫军，就可以完全保护好众人的安全，就更不要说加上一个实力强悍的剑圣和一个实力变态的法神了。

    在皇卫军的防御队形摆好时，龙浩天点燃了一只雪茄慢悠悠的走到了皇卫军保护起来的公主和王子身边对于即将到来的魔兽，龙浩天可没有动手的意思，那些打打杀杀的事情就交给别人好了，自己只管看戏就是。

    龙浩天跑到了皇卫军中，作为法师的克来而自然也不会和一群魔兽近身搏斗，所以也跑到了公主和王子的身边，不过绝对不会有人埋怨克来而，一个被保护起来，可以安心释放魔法的法师，比一个没有被保护的法师有用的多，其实对于法神级别的克来而来说，即便是近身决斗，克来而也绝对不输于一个剑圣，不过克来而早已经告诫过克来而，不是发生万分危急的事情，绝对不可以暴露自己已经是法神的身份。

    来到龙浩天的身边，克来而向龙浩天问道：“我的小朋友，你为什么不让你的那九个小家伙也进来，在外面，他们也是很危险的。”

    “克来而，他们想要跟着我，那就不能是一个被别人处处保护的温顺小猫，只有成为真正的强者，才配做我龙浩天的人，想要成为一个强者，不仅要有强大的修为，这一点我已经给了他们，还要有在血与火拼杀的勇气和经验，一个修为高深，但却不敢对敌人亮剑的人，只能成为可怜的被屠杀着，虽然他们几个还小，但适当的训练还是必要的，再说有你在，他们绝对不会有什么危险的，不是吗？”听见克来而的问话，龙浩天说道。

    体会了一下龙浩天刚才说的话，克来而点了点头，感觉确实很有道理，克来而想不明白，为什么这个只有七岁的小家伙会懂得这么多的事情。

    一阵阵的魔兽奔跑声传进了所有人的耳朵，克来而利用魔法飘到了半空中，向魔兽的方向望去，低头对龙浩天说道：“小家伙，我们的运气不错，遇见了森林里最常见的鳄狼群。”

异界少年横行路 第七十九章 遭遇魔兽

    二百多只浑身长满了钢针一样长毛，狼身鳄鱼嘴，一米多高的恶狼与一百不皇卫军对持，怪异的吼叫声不断的从这些鳄狼的嘴里发出，在一只最高的鳄狼一声吼叫以后，鳄狼群开始了向所有人进攻，一百多皇卫军在卢卡的指挥下将所有鳄狼抵抗在阵势之外，一时间到处都是横飞的血肉。

    从第一只鳄狼被杀死以后，五公主爱丽莎就将自己的脑袋钻进了龙浩天的怀里，怀里抱着和自己身高相差不多的五公主，龙浩天向一边一脸紧张的七王子杰特问道：“小家伙，怎么样，害怕吗？”

    “不怕。”虽然说出的话带着哆嗦，但这个小家伙却满脸的兴奋。

    指着在狼群中搏杀的九小，七王子杰特向龙浩天问道：“我以后也可以向他们那样吗？”

    “不能。”听见七王子的话，龙浩天说道。

    “为什么？他们可以，为什么我不可以？”五王子不服的问道。

    看着这个有点胆气的小家伙，龙浩天说道：“因为他们的功夫都是我教的，而你永远也学不会这种功夫。”

    “哦，是你教的？那你也可以教我。”七王子杰特高兴的说道。

    “不可以，我是不会教你这种功夫的。”龙浩天对一脸兴奋的杰特说道。

    立刻经小脸拉了下来，七王子杰特问道：“你为什么不教我？”

    “因为你不是我的人，所以我不会教你的。”龙浩天眯着眼睛说道。

    听见龙浩天的话，七王子杰特说道：“可是你已经把我姐姐睡了。”

    “杰特，你在胡说什么？我这也不理你了。”忘记了刚才的恐惧，五公主把头从龙浩天的怀里抬了起来，对七王子训斥到。

    “呃！！！！”听见七王子杰特的话。龙浩天一阵哑言，奇怪的向七王子问道：“我教不教你功夫，和我跟你姐姐睡觉有什么关系？”

    “因为姐姐是我最亲的人，而你跟她睡觉，你就也是我的亲人。”七王子杰特很严肃的说道。

    听完了七王子的话，龙浩天感觉到自己怀里的五公主浑身一震，想起这两个小家伙从出生就没有了母亲，在皇宫里也是受了很多的欺负，童年可以说过的并不愉快，可怜的看了一眼七王子，龙浩天问道：“你真的想和我学功夫？”

    “想。”听见龙浩天的问话，七王子杰特连忙点头说道。

    “可是想要和我学功夫就要成为我的人，或者是我最好的朋友，你愿意吗？”龙浩天向杰特问道。

    “你已经把我姐姐睡了，所以我们已经是最好的亲人了。”七王子杰特一脸认真的说道。

    狠狠的拍了一下自己的额头，龙浩天郁闷的说道：“你以后就不要在提我睡你姐姐的事情了，知道吗？”

    “那你教不教我功夫？”七王子杰特问道。

    见这个小家伙竟然没完没了，龙浩天怒道：“这件事情等到晚上回帐篷里在说。”

    见龙浩天发怒，杰特连忙闭上了嘴，怯怯的看着龙浩天什么也不在说。

    不在理会这个难缠的小子，龙浩天向狼群中望去，经过这一段时间的屠杀，狼群已经被消灭了一半，九小每一人都拿着一把在格鲁那里买来的极品匕首，仗着龙浩天教给的神奇步伐，在狼群中来回穿梭，匕首所过之处，必有狼血溅出，看得所有皇卫军大是尴尬，都感觉自己怎么连几个小孩也不如。

    剑圣卢卡也是第一次看见九小出手，以前在皇都的时候只是听说这几个小家伙到处欺负贵族，当时还以为几个小孩仗着龙家的势力有人在后面保护，所以皇都的那些废才贵族才会被几个小孩给欺负了。开始当卢卡看到九小的实力和杀狼时的凶狠，不知觉的一阵胆寒，如此年纪就已经有了这么强的实力，等到成年以后那还了得，其不是连自己也不是这些小家伙的对手了？看来龙家的实力要比自己和皇帝陛下想的还要雄厚。

    在空中不断的发一些小魔法的克来而见狼群的进攻已经没有了原先的凶狠，剩下的不到一半的鳄狼群已经有了要逃跑的架势，连发几个小魔法以后打量的魔法元素开始波动，一阵阵火雨开始从空中降落，狼群中片刻间便成了一片火海，刺耳的惨叫声不断的响起，已经胆寒的狼群开始迅速的逃窜。

    看到眼前的这种情况，卢卡立刻对皇卫军命令到：“第一，第三，第五小队追杀，其他小队保护公主和王子。”

    听到命令的几个小队立刻离开阵势，开始对还没有逃窜的鳄狼展开了无情的追杀，对于这种四级中级魔兽，实力不错的皇卫军三个人一组就可以轻松的捕杀一只鳄狼。

    鳄狼被捕杀干净后，龙一等九小都浑身是血的来到龙浩天的面前，七王子杰特看向九小的目光中也充满了崇拜。感觉九小才是真正的大英雄。

    清理完战场以后，卢卡来到龙浩天的身边说道：“龙小伯爵，在向前走的话会更危险，我们还要继续吗？”

    看了一眼已经有不少受伤的皇卫军一眼，龙浩天知道今天魔兽森林一日游到类结束的时候了，虽然感觉很不过瘾，但也是没有办法的事情，这些皇卫军也就能对付一些三级四级的魔兽，五级以上的，这些皇卫军都只有送死的分。

    见天色也已经不早，龙浩天无奈的说道：“卢卡先生，给公主和王子治疗的药我已经找到了，今天就到这里把，以后有时间我们在来。”

    听见龙浩天的话，出了一口气，卢卡还真担心龙浩天要是坚持继续向前走的话，一旦遇见了什么危险的魔兽。自己一行人会游什么损伤。

    整理好队形，众人开始向红月小镇的方向返回，虽然今天没有达到最终的目的，遇见什么高级魔兽，但意外的惊喜已经让龙浩天感觉很满足了，空间戒指里采集的那里有毒草药，应该够自己炼制不少的毒药。

    有了空间戒指里的这些毒药。龙浩天现在的自信心是暴涨，以后无论是遇见什么样的敌人，龙浩天相信，即便是对方的实力和势力在大，自己也将不在惧怕任何人和势力，一旦惹得龙浩天火起，龙浩天现在已经有能力在不动自己一兵一卒的情况下，将对发的军队或是家族消灭与无形之中。不过龙浩天也知道毒药这东西太过歹毒，有的时候不受控制，以后能少用还是尽量少用的好，不能随便让人发现自己有这个东西，这玩意还是在暗中使用的好，不是能摆到台面的东西。

    拿出了一只雪茄点燃，龙浩天深深的吸了几口，缓解了一下得到毒药以后的兴奋心情，来到克来而的身边说道：“克来而，回到营地以后我要闭关，你要帮我护法。”

    “闭关？我的小朋友，闭关是什么意思？”听到龙浩天的话，克来而奇怪的问道。

    一阵郁闷，龙浩天对克来而说道：“闭关的意思就是我要在一个屋子里待上一段时间，在这期间如果我没有从屋子里出来的话，那么谁也不能打扰我，你明白了？”

    “哦，这个简单，我想我已经知道你是什么意思了，我的小朋友，你闭关是不是又要弄什么稀奇古怪的东西？”克来而对龙浩天点了点头，然后问道。

    看了克来而一眼，龙浩天笑道：“克来而，这次弄的东西对我来说很重要，至于有什么用处，我想你是一定不会喜欢，等有机会你会知道的。”

    见龙浩天还一副保密的样子，克来而不屑的瞥了瞥嘴，嘀咕到：“一定又是弄一些害人的东西，应该和今天弄的那些花草有关系。

    回到红月城的狂战士营地后，将卢卡和公主王子送走，吩咐克来而在自己没有主动出来之前千万不要打扰自己以后，龙浩天便颇不期待的钻进了一个狂战士临时搭建的一个木屋中。

    盘膝坐在木屋中，龙浩天将今天采集的所有毒药从空间戒指内拿了出来摆在地上，开始进行药理分类，同时计算着这些毒草什么的都能为自己炼制出一些什么东西，将药草分好后，龙浩天开始调动火魔法元素，进行真正的炼制，利用魔法炼制毒药，龙浩天感觉真是太方便了，对于魔法龙浩天也越来越开始喜欢起来，至少这种技能有时候真的很有用处，很方便，比如自己给自己点雪茄。

    从龙浩天走进木房后就一直待在木房门口的克来而无聊的摆弄着手里的酒杯，不时的喝上一口，同时也很郁闷，这种用华夏族方法酿制的酒好喝是好喝，可就是不能想以前喝的酒那样想喝多少就喝多少，只要你的肚子能装的下，可是这种酒却不行，喝这种酒你必须要控制酒量，不然很容易就喝醉，喝道最后的你什么也不知道，虽然那种醉后飘飘然的感觉真的很舒服。

异界少年横行路 第八十章 练制毒药

    但作为一个法师来说，克来而知道时刻保持清醒是一个法师必须保证的事情，不然，无论是对自己，还是对同伴都是一件很危险的事情，克来而虽然爱酒，但还没有爱到可以不顾自己的生命喝同伴的生命的地步，所以控制酒量现在成了克来而每天都要做的一件痛苦的事情。

    正在克来而想着酒杯里的酒现在喝还是不喝的时候，克来而看见管家达尔想自己走来。

    “老达尔，你有什么事情吗？“克来而向达尔问道。

    来到克来而的身前，达尔问道：“克来而先生，听说少爷已经回来了，现在在那里，我有事情找他。“

    伸手指了指木屋，克来而笑道：“老达尔，你来得真是太不巧了，你们的少爷刚刚走进小木屋，说是要闭关，所以你现在不能见他。“

    “闭关？这是什么意思？“达尔听了克来而的话，奇怪的问道。

    “恩，闭关的意思就是，你们的少爷要进一个小木屋里做一些事情，在他没有主动出来之前，谁也不能打扰他，不然后果很严重，而我这个可怜的老人，现在就正在为他守关，不准任何人打扰他。“见达尔也不明白闭关的意思，克来而解释道。

    看了克来而身后的木屋一眼，达尔向克来而问道：“克来而先生，那少爷有没有对你说他什么时候出关？”

    摇了摇头，克来而说道：“老达尔，我那亲爱的小朋友并没有告诉我这个可怜的老人他什么时候出来，这个小子竟然让一个老人给他守门，实在是太不象话了、”

    对着克来而一笑，达尔可不想接克来而的话题，无奈的对着克来而说道：“希望少爷可以快点出来。”

    “老达尔，你找那小子有什么事情吗？”克来而见达尔很急的样子，向达尔问道。

    “克来而先生，矮人部落已经传来了消息，矮人族长想要请少爷去一次，谈装备买卖的事情。”达尔对克来而说道。

    “哦，可怜的矮人族，他们终究没有逃得出小狐狸的算计，看来美酒的诱惑力对矮人实在是太大了。”将酒杯中一直都没有决定喝不喝的酒一口到进了嘴里，克来而信心的体会了一下说道：“这件事情确实很重要。我想那小狐狸也已经等不急了，不过现在去不能打扰他，不然对小狐狸很危险，恩，这只是他这么说的，我却不认为他会有什么危险，即便是有危险，应该也是别人。”

    皱了一下眉头，达尔无奈的说道：“那么只有这样了，克来而先生，我很忙，等少爷出来以后请你把这件事情通知他，我先走了。”说完转身离开。

    “好的，老达尔，我会告诉那个小狐狸的，哦，老达尔，你为什么要急着走，难道不准备在陪我了一会吗？”对着达尔的背影，克来而喊道。

    “克来而先生，我很忙，就不打扰你喝酒了。”听见克来而的话，达尔头也不回的说道，连忙走调。

    看着达尔消失的背影，克来而叹了一口气，回头看着小木屋，克来而嘀咕道：“好强的魔法波动，难道这个小狐狸是在修炼魔法吗？”

    外面发生了什么事情龙浩天不知道，因为现在的龙浩天已经完全投入到了炼制毒药的过程中，各种属性作用的毒药在龙浩天空竹的魔法下形成，龙浩天发现利用魔法炼制毒药效果非常好。各种低级魔法不断额在龙浩天控制下形成，毒药也一份一份的被炼制完毕。

    收起魔法，看着摆放装好的各种毒药，龙浩天满意的一笑，这些东西可都是宝贝呀。将所有的毒药装进空间戒指，虽然身体上很疲惫，但龙浩天的精神却十分的好。

    推开不知道待了多少时间的木房门，抬头看看天色，竟然是傍晚的时候，一低头，龙浩天看见克来而正坐在一张椅子上冥想，看的龙浩天大感佩服，竟然在什么时候都不忘了修炼。

    走到克来而的身边，龙浩天拍了一下克来而的肩膀说道：“克来而不要在修炼了。”

    从冥想中清醒过来，克来而见是龙浩天，怒道：“你这个小家伙怎么才出来，难道你不知道让一个老人给你守门是一个很不道德的事情吗？”

    “好了克来而，不要这么大的怨念，等过几天，我亲自酿几坛好酒送给你。”龙浩天听到克来而念叨，不耐烦的说道。

    “哦，那太好了，我的小朋友，我希望你不要忘了你刚才说的话。”克来而听见龙浩天答应的条件，连忙笑道。

    皱了一下眉头，龙浩天向克来而问道：“克来而，我在里面待了多少时间？”

    “我的小朋友，你实在是太过分了，一进去竟然就待了两天，而我这个可怜的来人就在外面为你这个小家伙守了两天的时间。”听到龙浩天相问，克来而大声埋怨到。

    “哦，竟然待了这么长时间？那么这两天有什么事情吗？”龙浩天问道，对于自己待在小木屋力两个的时间，龙浩天大感惊讶，不过想一想自己炼制的一堆毒药，龙浩天也就是释然了。

    “我亲爱的小朋友，矮人族已经派人来找过你了，说是想要让你到他们的部落去一下，商量怎么交易的问题。”克来而微笑这对龙浩天说道。

    “真的？”听到这个消息，龙浩天大感兴奋，最重要的一步终于要到来，只要和矮人达成协议，龙浩天以后的日子可就好多了。

    龙浩天和克来而两个人找到了管家达尔，达尔见龙浩天终于出关，高兴的说道：“少爷，你总算是出来了，矮人族的格鲁大师已经等了好长时间了。”

    “哦，原来还是这个家伙。”龙浩天听见还是矮人格鲁，不知觉的一笑。

    当龙浩天制作达尔的带领下见到矮人格鲁的时候，这位自称的矮人大师已经醉的不省人事，在龙浩天推了几次都没有醒的情况下，龙浩天只好放弃，等这位矮人大师醒来以后在说，也就是明天在谈。

    在一次拖着疲惫的身体走进了公主和王子的帐篷，上一次是因为给狂战士解除狂化后失去理智的问题，这一次是因为炼制了两个的毒药。

    当龙浩天走进帐篷的时候，两个小家伙正在嬉闹，看见龙浩天走了进来，七王子连忙跑到龙浩天的身边说道：“你怎么才来，你那天答应我要教我功夫的？”

    看着一副你说话不算数，你欺骗我的表情的七王子一眼，龙浩天说道：“不是我不来，而是我有急事。”说完，龙浩天便向公主的床上走去。

    跟在龙浩天的后面，七王子说道：“那你教不教我功夫呀？”

    躺在公主的床上，不理五公主的抗议，龙浩天对七王子说道：“不是我不教你，我都已经和你说了，只有我自己的人，我才能教他功夫的。”

    看着龙浩天，七王子杰特说道：“你都睡我姐姐了，我们已经是自己人了。”

    “杰特，你太过分了。”气愤的五公主，一个枕头向七王子杰特仍了过去。

    见眼前的这个小子又提睡她姐姐的事情，气的龙浩天无奈的说道：“我睡你姐姐和你有什么关系？你是你，你姐姐是你姐姐，这是两个事，知道了吗？”

    帐篷里一时寂静无声，不一会，龙浩天就听见了两个小家伙的哭声，龙浩天一看，大喊头痛，这么大一会的工夫，两个公主和王子竟然都已经眼泪哗哗的了。

    到在了床上，龙浩天大叫饶命，无论是前世还是今生，龙浩天都承认自己不是一个好人，无论是谁，管你是男还是女，是老还是少，只要得罪招惹了龙浩天，那都打杀不误，一视同人。

    龙浩天可以说天不怕地不怕，唯独就是怕小孩的眼泪，无论视丑还是俊，是乖还是淘，只要是小孩，在龙浩天的面前全部无敌，龙浩天曾经亲手杀死前世武林人称武林四大美女之一的魔门圣女，当时轰动武林，传言龙浩天心里变态，不然决不会辣手催花，连那么美丽女人也能下的了手。

    可就是龙浩天这样心狠手辣的人，在小孩的面前却毫无办法，对小孩，龙浩天只是有着用不完的爱心，曾经一个人追杀过几个盗卖儿童的犯罪团伙，将所有人全部残忍杀害，每当面对那些天真的儿童时，龙浩天那残忍坚韧的心就会变成棉花糖。

    龙浩天认为，在这个世界上，没有什么人值得可怜，即便时那些孤苦的老人，龙浩天也从来都没有可怜过他们，龙浩天认为那样的人都不值得可怜，走到今天这悲苦的地步都是自己造成的，这个世界已经给了你生存的机会，而你却没有把握住，那么这一切就都是你自找的。

    而那些身世凄惨的儿童却不一样，这个世界只给了他们生命，却没有给他们生存的机会，或者是把握自己命运的机会，只有这样的儿童才值得自己去可怜，也应该去可怜。

异界少年横行路 第八十一章 剑圣的想法

    从床上坐了起来，龙浩天耷拉着脑袋说道：“好了，你们两个小家伙就不要在哭了，我答应你们就是了。”

    “真的？”听见龙浩天的话，七王子杰特立刻由哭脸变成了笑脸弄得龙浩天一阵的郁闷，这小孩子变脸就是快，连五公主爱丽莎也笑着漂亮的小脸偎依在龙浩天的身上，还好现在这个小丫头只是一个小孩子，不然定会让龙浩天以为她是在诱惑自己。

    从床上站了起来，龙浩天从空间戒指里拿出了血魂珠，这功夫教是可以教，但是这保险还是要做的，将血魂珠放到了七王子的眼前，龙浩天说道：“想要学我的功夫也可以，但是必须要和我签订平等忠诚契约，你愿意不愿意？”

    看着龙浩天手里的血魂珠，七王子虽然感觉这个东西不像是什么好玩意，但是学习功夫的诱惑对他来说实在是太大了，对龙浩天点了点头，七王子说道：“我愿意。”

    “好吧，我们现在就来签订，一会无论发生什么事情，你都不可以反抗，知道吗？”龙浩天对一脸焦急的七王子说道。

    将血魂珠放到两个人的中间，龙浩天低声念道：“血之平等忠诚契约—————契！”随着龙浩天的控制，一滴血之能量飞快的从血魂珠中飞出，隐没在七王子的眉心，契约签订完成，虽然又浪费了一滴契约能量，但用在这个小王子的身上，还是值得的，至于公主吗？龙浩天感觉就没有必要了，大不了以后将她收了就是。

    将两个小家伙叫道了自己的身边，龙浩天将一些真气的原理和主意的事项交给两个人以后，公主和王子才豁然明白，原来自己身体现在流动着的那种奇怪的舒服能量就是真气，龙浩天竟然早就已经传授给两个人了，只是没有告诉两个人这是什么，有什么用处而已。

    对两个人讲解完以后，龙浩天说道：“还象上次那样，把衣服脱掉，我在来帮助你们一下。”

    听见又要脱衣服，七王子倒是没有什么反映，说脱就脱，但五公主还是象上次那样有点扭扭捏捏，虽然现在还小不懂什么，但也知道在龙浩天面前脱光有点不妥当，不过已经有了一次经验，到也没有什么了、

    在一次帮助两个小家伙行功，这一次龙浩天帮助两个公主和王子的《赤阳功》与《玄阴决》修炼到了第二层，这可是比上一次还要累人。帮两个人的《赤阳功》与《玄阴决》修炼到第二层以后，龙浩天直接把七王子从公主的床上踢了下去，后对七王子说道：“还想要学什么的话就直接找龙一他们，我会吩咐他们教你的，现在少爷我困了，不要在来烦我。”

    说完，脱下衣服直接躺在了五公主的床上，将要起来穿衣的五公主搂住，龙浩天给两个人盖上被子，这一次五公主并没有反抗，乖乖的卷缩在了龙浩天的坏里，十分疲劳的龙浩天搂着小公主的身体，很快便沉沉的睡去。

    红月城的早上雾气很浓，看向远处的，魔兽森林只能看见黑黑的影子，剑圣卢卡起床后的的一件事情就是向公主和王子的帐篷走去，对于两个身世可怜的公主和王子，卢卡事从心里的喜欢，在加上和自己有着几分的血缘关系，使得卢卡更加的关心两个公主王子。

    掀开帐篷门，走进帐篷的卢卡被眼前的景象惊呆了，七王子杰特好好的睡在自己的床上，俊俏的小脸还带着满意的微笑，而五公主的床上景象险些让卢卡惊爆了自己的眼睛，只见龙浩天搂着全身赤裸的五公主睡在床上，身上盖的被子也已经掉下了一半，露出了两个人什么也没有穿的上身，看到这一切，卢卡惊的都合不上嘴了。

    如果事别人，卢卡相信只是两个小孩，即便事两个人睡在一起也不会有什么事情，虽然这种事情发生在公主的身上是绝对不可以的。但是这种事情如果发生好像什么都懂的龙家小子身上，那卢卡可就不敢保证什么也不会发生了，这龙家的小子，说不准真的把只有几岁的小公主给吃了，虽然这小子住在这里也是自己默许的，而这么做只是想要套住紫金龙家，但卢卡可从来没有想过让几个小孩这么小就发生点什么。

    看到眼前的景象，卢卡已经是大感后悔，用力的咳嗽两声，卢卡将睡梦中的三个小孩全部惊醒。

    伸了个懒腰从床上坐了起来，其实在卢卡走进帐篷的时候，龙浩天就已经醒来了，这也许就是修炼功夫后，五官太过敏锐的原因。

    “卢卡先生，难道你不知道打扰睡眠是一件很不礼貌的事情吗？”龙浩天十分不满的对卢卡说道，边说着，边随手将公主半露的身体用被盖住，现在被窝里的小公主很有可能是自己以后的老婆，龙浩天可不想被别人的眼睛占了便宜。

    见龙浩天竟然先对自己不满起来，卢卡气愤的指着龙浩天说道：“龙小伯爵，你知道你现在是在做什么吗？你身边的可是公主，你这么做是要负责任的，龙小伯爵，你没有把公主怎么样把？”

    听见卢卡的话，龙浩天大不满意的说道：“卢卡先生，我想我做什么事情还不用你管，还有就是，卢卡先生，你的思想太肮脏了，难道你认为我会对小公主做什么吗？”本来被吵醒的龙浩天就已经十分的不愿意，在加上卢卡说话十分的不客气，弄得龙浩天立刻火大起来。

    听见龙浩天说并没有把公主怎么样，卢卡松了一口气，对龙浩天的无理，卢卡又已经不那么在意了。

    看着卢卡的表情，龙浩天突然怪笑道：“卢卡先生，我们要穿衣服了，你不回避一下吗？或者是说你想要亲眼看公主穿衣服？”

    “你！！”手指着龙浩天，卢卡气的说不出话来，一转身，卢卡狠狠的离开。身后响起了龙浩天那开心的怪异笑声。

    走出帐篷的卢卡被龙浩天气的咬牙切齿，嘴里嘀咕道：“紫金龙家，你们不是一向反对和皇室结亲吗？如今你们家的小公子已经把公主给睡了，我到要看看这次你们紫金龙家怎么推脱。”

    幻想一下紫金龙家被逼的娶了公主的表情，卢卡突然眼睛一亮，想到了一件十分重要的事情，刚开始，卢卡只是想着为皇帝陛下解难，可是卢卡想到，如果小公主真的和龙家的这个小子结亲，那不就是说七王子和龙家的这个小子有了最近的关系了？

    如今了解紫金龙家的人都知道，帐篷里的这个紫金龙家的小公子现在在紫金龙家最是吃香，而且又了狂战士支持以后，实力也是最强的，如果不是出什么意外，下一任的紫金龙家的族长位置一定是这个小子的，要是公子和这个小子结亲，那么七王子就成了这个小子最亲的小舅子了。

    虽然现在的皇帝陛下身体还很健康，但是皇位争夺以后那是避免不了的，如果七王子得到了紫金龙家这个小家伙的支持，那也就是等于的到了整个紫金龙家的支持，的到了紫金龙家的支持就等于得到了整个帝国三分之二的军队的支持，到时候就算皇帝陛不想要立七王子为皇储，也要好好的考虑一下紫金龙家的态度。

    其实在帝国，只要紫金龙家支持拿一个王子，那这个皇子就一定会被立为皇储，即便是其他的皇子想要反对，哼！哼哼！！那也要看看自己有没有那个实力了。在旭日帝国想要和紫金龙家比拼实力？那和找死没有什么分别。

    在平时，每一次的皇位争夺战中，紫金龙家都会保持中立的态度，很少参与这种皇位的争夺，尤其是最近几百年，龙家的人一直都保持着这种态度，这也让历代皇子们暗中松了一口气的事情，不然的话，那就不用争了。

    不过这一切都是说在平时的正常情况下，紫金龙家不会参与，但是如今紫金龙家出来一个龙三公子，这个小子绝对是紫金龙家的一个另类，以后的皇位争夺战中，这个小子要不出来搞点什么事情那才叫怪事了，基本上可以肯定，谁和这个小子的关系好，谁就最有可能当上皇储，成为最后的皇帝。

    想到这里，卢卡突然觉得为了五公主和七王子的未来，应该多给他们两个制造和龙家的这个小子亲近的机会，这样对他们都有好处。

    恩，为了将来，即便是为了以后这些，而让小公主暂时吃点什么亏的话好像也是值得的，光明神在上，只能祈祷龙家的这个小子暂时不会对小公主做出什么了，不然自己就真的是罪过了，卢卡在心里唠叨着。

异界少年横行路 第八十二章 走进矮人部落

    穿好衣服从帐篷里走了出来，龙浩天见卢卡一脸苦相的站在帐篷边，眯着眼睛龙浩天问道：“卢卡先生，你有什么心事吗？”

    看着一脸调侃表情的龙浩天，卢卡决定了为了小公主和小王子的未来，龙浩天以后就是自己的小祖宗，万万不能得罪。

    “这个，龙小伯爵，你看现在五公主的年纪还小，你是不是先放过小公主，有些事情等以后长大了一点在做？”看着龙浩天，卢卡尴尬的说道。

    听见卢卡的话，龙浩天的额头立刻升起了道道黑线，对看着自己的卢卡怒道：“卢卡先生，我想你真的应该好好的洗一洗你的脑子了，因为你那里边实在是太肮脏了，我告诉你，本少爷不是变态，对小女孩没有兴趣。”

    “哦！那就好，那就好，龙小伯爵莫要见怪，其实你和小公子在一起到是没有什么，只是有些事情不太适合现在这个年纪做而已，等过上几年，卢卡定然不会多嘴。”听见龙浩天的话，卢卡松了一口气后说道。

    “哼！”了一声，龙浩天说道：“好了卢卡先生，你还是做一些你应该做的事情把，我让你准备的风系魔兽精核希望能快点为我凑齐，这些东西很重要，至于我和公主的事情你就先不要理会了，我自己知道怎么做，我今天很忙，就先告辞了。”说完，龙浩天不在理会卢卡，想狂战士营地走去。

    看着来龙浩天消失的背影，卢卡低声嘀咕道：“看来事情发展的很如人愿，希望以后还会继续下去，龙小伯爵，希望你以后能对小公主好一些，不然，为了我死去的侄女和两个可怜的小公主和王子，我卢卡明知不是你紫金龙家的对手，却也要和你斗上一斗。”

    回到狂战士营地的龙浩天，找到了正在忙碌的管家达尔，看见龙浩天到类，达尔对龙浩天说道：“少爷，矮人格鲁正在找你呢。”

    “恩，达尔。我们一起去看看这个格鲁大师把，今天对我们来说，可是最重要的一天。”龙浩天对达尔说道。

    向矮人格鲁住的的方走去，达尔在龙浩天的身后说道：“少爷，五艘运输船已经基本造好，现在就等着克来而先生安装魔法阵了。”

    “哦！”听见运输船已经造好，龙浩天高兴的说道：“那么今天就让克来而给运输船安装魔法阵把，这些船对我们来说可是很重要的，当我们的‘自由之城’建立起来以后，所有的运输就斗要靠他们了。”

    “可是少爷，你今天要到矮人部落去，难道不用克来而先生保护吗？那实在是太危险了。”达尔在龙浩天的身后说道。

    “放心把达尔先生，我是不会有事情的。让九小和龙虎等四人保护就可以了，运输船的事情绝对不能耽误，而且造船的事情不能停下来，五艘船只能暂时解决我们的事情，以后的需求会越来越大的。”龙浩天在听了达尔的话后说道。

    “是，少爷，我会叮嘱他们继续的。”达尔恭敬的回答道。

    当龙浩天和达尔见到矮人格鲁的时候，这位自称的矮人大师正在愉快的使用早餐，当然了，餐桌上日然少不了矮人最喜欢的酒，这些矮人喝酒可是不分时候的，已经有几顿饭，没有吃的龙浩天好不客气的做到了格鲁的对面食用了起来。

    看见龙浩天，正在吃东西的格鲁笑道：“小家伙，你这两个在做什么？我已经等了你好长时间了。”

    “格鲁大师，实在是不好意思这两天我有点事，不过现在都已经结束了，格鲁大师，不知道你们族长对我送去的东西满不满意？”龙浩天边吃东西边说道。

    “满意，当然满意，小家伙，我向吃完东西你就应该和我道我们的部落走一次了，我们那亲爱的族长现在可能已经等不急了。”听见龙浩天的话，格鲁哈哈大笑道。

    用最快的速度吃完了早点，龙浩天去了一次酿酒房间回来以后，管家达尔已经为龙浩天准备好了马车，九小和龙虎等四个侍卫也都在马车周围，其中还有龙鳞带领的龙鳞小组的人。

    邀请格鲁上了马车以后，一行人开始了向矮人部落进发，矮人部落位于红月城西部，事一个广阔的丘陵地带，底下有着丰富的各种矿产，矿洞四通八达，事矮人的世界，矮人部落位于矮人丘陵一块平坦的地带，部落内到处都是各种打造的声音。

    走进矮人部落，龙浩天大感有趣，到处都是和自己身高相差不多的矮人，格鲁在前面带路，将龙浩天一行人带到了一个低矮的建筑物前，叫龙浩天在此等候，自己走了进去，看着眼前的矮屋，龙浩天心想这应该就是部落族长待的地方了。

    看着热闹的部落内矮人，龙浩天知道地上只是矮人暂时的地方，矮人们真正的世界事在底下，那里才是矮人们的秘密所在，不过矮人们事不会让任何不属于他们族人的人进入他们的地下世界的，而龙浩天对这些老鼠的世界也没有兴趣，龙浩天对他们唯一感兴趣的东西就是这些矮人打造的精良装备。

    没有让龙浩天等多少时间，矮人格鲁就从眼前的低矮建筑物内走了出来对龙浩天笑道：“小家伙，我们的族长回头长老们请你进去。”

    随着格鲁走进去，不大的泥土屋内，在十几个矮小的椅子上坐了十三格满脸胡子的老矮人，好像所有的矮人胡子都很浓，弄得龙浩天有点分不请这些矮人的长相和谁事谁，矮人格鲁从走进土屋便坐在了一个小椅子上，看来在矮人部落的身份不是很低，看见龙浩天走了进来，每一个老矮人的眼睛都发这光，上下打量着龙浩天，都是一副很好奇的样子。

    走道坐在众矮人中间，头上戴着一顶古怪小帽的老矮人身边，龙浩天行礼道：“尊敬的矮人族长先生，我是红月城的领主龙浩天，能够来道你们的部落，我感觉道非常荣幸。”

    “龙家的小子，听格鲁说你想要和我们做装备上的交易，而且会给出比三大商会更好的价格，还有那种，恩，很奇怪的酒。是吗？”看了一眼龙浩天，矮人族长直接向龙浩天问道。

    “是的，尊敬的族长先生，只要你们部落将全部的装备交给我们，我将付出十分合理的价格，还有这种只有我们才有的极品美酒。”听见矮人族长的话，龙浩天说道。

    从空间戒指里拿出了十几坛酒放在了自己的身前，龙浩天将这些酒的封口全部打开，补打的小屋内立刻被阵阵的酒香充满，龙浩天发现，自从自己将酒拿了出来以后，这些矮人原本就很亮的眼睛都发出了类似一种贪婪的光芒，酒香飘满了小土屋，所有的矮人都盯着龙浩天身前的美酒，抖动着大鼻子，口水都几乎要流出来了，至于龙浩天，已经被这些矮人在美酒面前直接无视了。

    将十几坛酒一个一个的送到这些酒鬼的身前，龙浩天说道：“各位尊敬的矮人先生，这些都是我们新酿造的美酒，要比我让格鲁带给你们的那些酒还要好上一些，这些酒就算是我们第一次见面送给你们的礼物了。”

    看着龙浩天送到自己面前的酒坛，这些格矮人族长和长老们竟然没有一个客气的，全都捧起了酒坛仰头开始喝了起来，看的龙浩天是直摇头，龙浩天无法想象，这些矮人们几乎嗜酒辱命，整个种族都是这样，让龙浩天有些无法理解，虽然龙浩天也喜欢喝酒，但是喝这些矮人相比起来，简直就不是在一个档次上。

    抹了一把溅在胡子上的酒滴，矮人族长向龙浩天问道：“龙家的小子，你刚才说，这些酒是你们自己酿造的，难道别的地方和人酒酿造不出来这样的酒来了吗？”

    看着眼前的矮人族长，龙浩天眯着眼睛说道：“尊敬的族长先生，这种酒是在我的道的一个神奇的配方和酿造的方法后，让狂战士们酿造出来的，在这个大陆上，我敢保证除了我，没有人能够酿造出这样的美酒。”

    看了一眼很失望的矮人族长一眼，龙浩天继续说道：“尊敬的族长先生，你也知道，狂战士和你们一样是个酷爱喝酒的种族，他们如今都已经是我领地内的人和部下，酿造这些酒本来是要给他们喝的，可是这些狂战士们虽然爱酒，但更喜欢好的兵器，所以，他们只好痛苦的将这种酒留下来，想要喝贵部落换一些精良的装备，我想这个交易对我们大家都有好处。”

    说完，龙浩天看着这些矮人，话里的意思已经很明显，这种酒只有我这里有，想要喝道这种酒，就要和我做交易，不然你们连一滴别想尝到。

异界少年横行路 第八十三章 达成交易

    “家的小子，如果我们的装备喝你交易了，那我们以后所需要的一些粮食衣物等用品该怎么办？”矮人族长向龙浩天问道。

    “尊敬的族长先生，我们可以说是朋友，是邻居对吗？只要贵部落的所有装备以后都由我们来交易，我向大家保证，以后贵部落的粮食等用品全部由我来提供。”听见矮人族长的话，龙浩天保证道。

    放下手中的酒坛，矮人族长问道：“龙家的后人，那么，你打算以什么样的条件购买我们的装备呢？”

    指着矮人手里的酒，龙浩天说道：“族长先生，我将要用来喝你们交易的酒，是一种大陆上独一无二的美酒，可以说她很珍贵，如果从红月城运输道其他的国家，这些美酒将会卖出十分昂贵的价格，但是族长先生，我们是邻居是朋友，我是不会给你们太高的价格的，一套装备，包括铠甲喝兵器，兑换我们的一坛美酒，当然了，还有适当的粮食喝衣物等物质，族长先生，不知道这个价格合理吗？”

    听了龙浩天的话，这些已经喝的脸红红的矮人们在一起迅速的商量了一下，矮人族长便对龙浩天说道：“龙家的小子，你出的价格很合理，从现在开始，我们部落的所有装备都将和你们交易。”

    对着矮人族长行了一个绅士礼，龙浩天笑道：“尊敬的族长先生，你很明智，非常高兴能够和你达成交易，我想我们一定会合作的非常愉快的。”

    从矮人部落出来，龙浩天深深的出了一口气，能够和矮人达成协议，龙浩天兵不意外，自己拿出的酒，对矮人来说绝对是致命的诱惑。一坛酒换一套装备，听起来很荒唐，几乎和白拣没什么分别，但龙浩天却知道这很正常，从矮人部落运输装备道最近的一个国家，例如旭日帝国和太阳帝国，也要两个月的时间，之中的道路还有很多不确定的因数，例如强盗，魔兽等，只是运输这点，就会消耗商人打量的金钱，所以在红月城附近的矮人部落装备才会以如此低廉的价格出售。

    虽然商人们和矮人交易，倒卖装备消耗的费用巨大，但龙浩天却不同，三大商会走的路线是陆路，费时，费力，而龙浩天倒卖装备的运输路线是红月河这条天然的水路，加上龙浩天建造的运输船，比起倒卖装备的利益，其消耗的费用可以忽略不计，这绝对是一个一本万利的买卖。

    回到狂战士领地，龙浩天找到了管家达尔，达尔拣龙浩天一脸笑容的走了回来，就知道和矮人的交易已经谈成了。

    来到龙浩天的面前，达尔笑道：“恭喜少爷，得到了矮人装备的交易，我们以后建城就有了资金来源了，还可以装备我们自己的部队，我想那些狂战士们一定会非常高兴听见这个消息的，老主人也应该会很高兴。”

    “不错，的到了矮人装备的交易，确实是解决了我们很多的事情。”听见达尔的话，龙浩天也高兴的说道。

    “达尔先生，你马上就安排人手，明天带着一千坛酒道矮人部落去做第一笔交易，这件事情就对不能出差错，这第一批装备我们就自己先留着给那些狂战士装备上把。”龙浩天向达尔吩咐道。

    “是，少爷，我会安排好的。”听见龙浩天的吩咐，达尔回答道。

    “达尔先生，克来而在那里？”龙浩天向达尔问道。

    “少爷，克来而先生已经去给快要造好五艘运输舰安装魔法阵了。”达尔回答道。

    听见达尔的回答，龙浩天笑道：“我险些忘了这件事，那五艘运输船我还一直都没有去看那，达尔先生，先忙去把，我道克来而那里去看看。”说完，龙浩天离开达尔，向造船的仿效走去。

    旭日帝国皇宫，龙老叶子从军部走出来，便被一个声音给叫住，回头一看竟然是皇帝陛下身边的侍从奥特，龙老爷子大感奇怪。

    来到龙老爷子的身边，奥特行礼道：“龙老公爵，陛下请你去一次。”

    “请我？”龙老爷子大感奇怪，这皇帝陛下没有重要的事情是绝对不会找自己的，皱了一下眉头，龙老爷子问道：“奥特，陛下叫我由什么事情？”

    对着龙老爷子苦笑一下，奥特说道：“龙老公爵，这次陛下好像很神秘，不过看陛下的脸色很高兴，应该是好事情。”

    “哼！”了一声，，龙老爷子心想：“皇帝陛下高兴的事情，不一定就是我老人家高兴的事情，多半还是我老人家不想看到的事情。”

    与皇帝的侍从来到罗兰奥休息的大殿，龙老爷子见皇都正在很由兴致的摆弄这手里的一只笔，来到罗兰奥身边，龙老爷子行礼道：“陛下，不知道你叫我有什么事情？”

    抬头看见龙老爷子，罗兰奥连忙从案后走了出来扶起龙老爷子说道：“老公爵，你真是太多理了，呵呵。”

    看着一脸笑容的罗兰奥，龙老爷子有点弄不明白这个皇帝陛下为什么这么开心，想了想最近好像没有什么事情可以让罗兰奥开心的，龙老爷子有点疑惑的问道：“陛下，不知道发生了什么好事，竟然叫你这么高兴。”

    “高兴？哦，不，最近没有什么事情叫我高兴的，倒是由一件事情叫我很为难，龙老公爵，希望能够帮助我解决一下。”罗兰奥对龙老爷子说道。

    看了皇帝陛下一眼，龙老爷子心想，看你的脸色，要是没有高兴的事情才叫怪了。

    “陛下，由什么事情能够难的住你呢？”龙老爷子向皇都罗兰奥问道。

    露出一副为难的表情，罗兰奥说道：“龙老公爵，是关于你的小孙子龙浩天的我那可怜的小女儿爱丽莎的事情。”

    “陛下，他们两个小孩能由什么事情？”听见罗兰奥的话，龙老爷子大感奇怪的问道。

    咳嗽了一声，罗兰奥对龙老爷子说道：“是这样的老公爵，你们家的小公子竟然把我那可怜的小女儿睡了，你说这个事情该如何是好？”

    “什么？这怎么可能？”龙老爷子听见罗兰奥的话，大惊问道。

    看着一脸吃惊表情的龙老爷子，罗兰奥说道：“龙老公爵，你应该相信，我是绝对不会拿我最喜欢的小女儿的名誉开玩笑，这件事情卢卡刚刚汇报给我。我正在为难该怎么处理，龙老公爵，你能给我个意见吗？”

    感觉自己的额头升起了道道黑线，龙老爷子强压自己的火气，心说：“难怪你今天这么高兴，原来是计算道了我们紫金龙家的头上了。”

    “陛下，他们两个现在只是孩子，即便是在一起也不会由什么事情，你是不是有点过于担心了？”看着罗兰奥，龙老爷子说道。

    “不会发生什么？哦，天呀，光明神在上，我亲爱的老公爵，你知道吗？你的那个宝贝孙子现在天天晚上把我那可怜的女儿衣服脱光了搂在怀里睡，难道这还不够吗？或许你是想要他们两个还发生点别的事情？”罗兰奥一副很委屈的表情喊道。

    看着龙老爷子，罗兰奥继续说道：“我的老公爵，如今你的宝贝孙子把我的宝贝女儿给睡了，你们紫金龙家不会不承认把？虽然他们年纪还小，但我想就这些已经够了。”

    “这！！！！”龙老爷子一阵无语……

    看着怒气冲冲离开的龙老爷子，皇都罗兰奥发出了一阵开心的大笑，心想：“紫金龙家，我们皇室每一次想与你们结亲，都被你们用各种理由推迟，如今你那宝贝孙子把我最喜欢的女儿给睡了，我道要看看你这次还怎么推脱？”

    想起远在红月城的龙浩天，罗兰奥满意的点了点头，虽然现在年纪还小，但作出的每一件事情都让人惊奇，不得不说那是一个天才，如今收服了狂战士，实力更是大大的增加，又天高皇帝远，已经可以说是拥有了自己的王国了，要不把你紧紧的拴住，那以后还了得？即便是不能让你绝对的对帝国忠心，但爷不能让你有反叛意念。

    只是牺牲了我那可爱的宝贝女儿，不过能嫁给那小子，也不算辱没了爱丽莎，想道这里，罗兰奥又开心的笑了起来，心想，现在最不高兴的恐怕就是那龙老伯爵了，不知道他现在是不是在紫金龙公爵府发火呢？能够让这个老狐狸吃一次亏，连我这个做皇帝的都很有成就感。

异界少年横行路 第八十四章 愤怒的龙老爷子

    怒气冲冲的回到公爵府邸，刚走进府邸，龙老爷子就看见自己的儿子龙傲：“傲儿，跟我到大厅去。”龙老爷子怒吼道。

    跟着龙老爷子的身后，龙傲琢磨着自己最近做了什么事情了？竟然让很久没有发火的老爷子这么生气，不过想了好一会，龙傲也没有想出什么来。

    走进了大厅，见老爷子气乎乎的坐在椅子上，龙傲小心的上前问道：“父亲，是谁招惹你了？竟然生这么大的气？”

    “谁惹我生气？还能有谁，不就是你那宝贝儿子，你说他睡谁不好，怎么偏偏就睡公主，这不是存心给我找麻烦吗，难道他就不能让我安生几天？”听见龙傲相问，龙老爷子怒道。

    “睡公主？”听见龙老爷子的话，龙傲一惊问道：“是浩云吗？父亲，浩云把那个公主给睡了？”

    “不是浩云，是小三子，那小兔崽子竟然把皇帝最喜欢的小公主爱丽莎给睡了。”龙老爷子怒冲冲的说道。

    “什么？这怎么可能，父亲，他们才多大呀？怎么可能懂得这些？”龙傲听了龙老爷子的话，有点不敢相信的说道。

    “哼！哼哼！！不可能？有什么不可能的，要是这件事情发生在别人身上，或许真的不可能，但是放在那个小子身上，没有什么事情不可能的。这小子已经把人家小公主脱的光光的睡了好几天了，如今皇帝陛下赖上了我们。你说怎么办？”龙老爷子骂道。

    听见龙老爷子的话，龙傲一阵苦笑，这要是睡的别人到也没有什么，龙傲相信两个小孩也做不了什么，可是这要是睡的公主，那可就不一样了，即便是年纪小什么也没有做，那也不行，特别是那皇帝一直都想与龙家结亲，如今发生了这样的事情，恐怕那皇帝陛下绝对不会放过这件事情的。

    见龙傲只是苦笑，龙老爷子叹了一口气问道：“那小子现在有什么新消息吗？”

    “父亲，达尔刚刚传来的一些新消息。”听见老爷子发问，龙傲连忙说道。

    “哦。说说都有些什么事情。”揉了揉眉头，龙老爷子问道。

    “父亲，小三子在半路收服了狂战士以后直接到达了红月城，在那里开始利用狂战士的劳动力建设城池，一个月前，小三子又和红月丘陵里的矮人族达成了协议，以后红月丘陵矮人的所有装备全部有小三子收购转卖。”龙傲向老爷子汇报道。

    “什么？”龙老爷子大喜道：“你刚才说那个小子已经把红月丘陵矮人部落的装备交易全部那到手了？这怎么可能。那些固执的矮人不是只和三大商会交易吗？小三子是怎么说服那些矮人的。”

    来到龙老爷子的身前，龙傲拿出了两坛酒对龙老爷子说道：“父亲，这次可不是我们主动找那些矮人的，而是那些矮人主动找小三子交易的，一切都是因为这个东西。”龙傲笑着指了指自己拿出的酒坛。

    拿起身边的一个酒坛，龙老爷子打开了封口，一阵酒香立刻钻进了龙老爷子的鼻子。

    “好香的酒。”龙老爷子大叫到。仰头便猛喝了几口后向龙傲问道：“这是从那里弄来的酒，以前怎么从来都没有喝过？”

    “父亲，这种酒是小三子酿造的，小三子就是靠这种酒征服了矮人部落，使他们不得不和小三子交易。”龙傲解释道。

    “小三子自己酿造的酒？那小子什么时候会酿酒了？”龙老爷子惊奇的问道。

    对着龙老爷子一阵苦笑，龙傲说道：“父亲，我有不知道小三子什么时候会酿酒的。”

    “这个兔崽子，明知道他爷爷我爱喝酒，有了这么好的东西不知道先拿来给我尝一尝，竟然先给了那些矮人，这个不孝的东西，亏我那么疼他。”龙老爷子气的大骂道。

    捧着酒坛子又喝了几口，龙老爷子赞道：“真是好酒呀！和这个酒比起来，我老人家原来以前喝的都是水，恩！克来而那个老家伙定然已经喝了不少了。”

    看着老爷子只顾着喝酒，龙傲摸了摸自己的空间戒指，心想自己隐藏起来的几坛酒定然不可以让老爷子知道。不然定会保不住。

    “父亲，达尔传来消息，说和矮人交易的装备已经向帝国运来了，小三子的意思叫我们帮他出售从矮人那里交易来的装备，大约有三万套。”龙傲对眼里只有手中的酒的龙老爷子说道。

    “三万套装备？怎么会这么多，这要用多少人才能运来？”龙老爷子问道。

    听见龙老爷子的话，龙傲献宝一样的来到龙老爷子的身边，从空间戒指里拿出了一张图纸摆在桌子上。指着图纸对龙老爷子说道：“父亲你看，这是什么？”

    歪头看了一眼龙傲拿出的图纸，龙老爷子说道：“这个是一张造船的图纸而已，有什么稀奇的？”

    对着龙老爷子摇了摇头，龙傲指着图纸上的几个地方说道：“父亲，这可不是一般的造船图纸，你看看这几个地方和别的船有什么分别。”

    仔细的看了一下图纸，龙老爷子点头说道：“确实有些不一样，傲儿，你这是从那里弄来的图纸。”

    “父亲，这不是我从那里弄来的，这张造船图纸是小三子画的，也就是说这种新型船是小三子发明的。”龙傲说道。

    “哦！”听见是自己的孙子制造的船，龙老爷子来了兴趣的说道：“竟然是那小子弄得东西，那么这船一定有点特殊之处了，快给我讲一讲。”

    听见龙老爷子的命令，龙傲指着图纸对老爷子说道：“父亲你看这里，在这个船的底下，小三子将一种奇怪的叫百叶的东西按在了船的下面，听说只要这个百叶转动，就可以当成一种推进力，使船快速的前进，而百叶后面的这个向一个铁板的东西叫‘舵’有一根轴带动，只要一个人就可以轻松的控制船的方向，而在船舱里，小三子安装了一个中型的风系魔法阵，利用风力带动那个叫百叶的东西转动，经过小三子他们的试验，这种船使普通船速度的十倍，完全可以在水流最急得红月河上自由运行，而这次和矮人交易来的装备就是这五艘这种船运来的，在陆路上要走半年的时间的一个来回路程，在这种船下，只要用半个月就可以走一个来回。”

    听完龙傲的解释，龙老爷子激动的将图纸拿了起来，仔细的看了一遍图纸上的解说后，向龙傲严肃的问道：“这张图纸有多少人知道？”

    “父亲请放心，这么重要的东西我自然不会让其他人知道。现在知道这张图纸的只有小三子，达尔，克来而回和我们两个。”听见龙老爷子的问话，龙傲回答道。

    听完龙傲的话，龙老爷子松了一口气说道：“傲儿，你知道这张图代表这什么吗？”

    听见老爷子询问，龙傲回答道：“我当然明白了父亲，有了这张制造出来的船，现不要说运输方面的方便快速，如果将他制造成战船，那么以这种船额性能，我们完全可以轻易的成为水上的霸主。”

    听完了龙傲的话，龙老爷子点了点头说道：“不错，只要我们掌握了这种造船的方法，那么以后大陆的水上就是我们龙家的天下，所以这种秘密绝对不可以泄漏出去。”

    “是的父亲，我明白的。那小三子运来的那些装备我们怎么处理？”龙傲向龙老爷子问道。

    “恩！”低头想了一会，龙老爷子说道：“那些从红月城运来的装备，就以帝国军部的名义买下来把，小三子现在恐怕已经想钱想疯了。”

    “呵呵！”一笑，龙傲说道：“父亲，小三子想要建设城池，如果只是指着这些装备倒卖，恐怕难以维持他那巨大的开销。”

    看了龙傲一眼，龙老爷子说道：“这个你不用担心，我想那小子会有办法的，只是矮人部落的装备倒卖确实难以维持他的开销，但是你不要忘了。”指了指自己面前的酒坛，龙老爷子继续说道：“小三子还有这个东西可以为他赚来巨大的收益，我敢保证，几年以后，大陆上所有人喝的都将是小三子酿造的这种酒，其中巨大的收益是无法想象的。”

    “不错，恐怕以后大陆上不会有谁比他更有钱了，不过现在小三子可是穷的很，想要建设城池，又要养那么多的狂战士部队，到也实在是为难他了。”龙傲笑道。

    点了点头，龙老爷子感慨的说道：“我现在就怀疑了，这个小子现在只有七岁，就已经有这么大的成绩了，以后他会怎么样？还有就是那小子的脑子是什么长的，怎么什么稀奇古怪的东西他都能弄得出来？难道又是他说的那华夏族的东西？”有点想不明白，龙老爷子一阵郁闷。

异界少年横行路 第八十五章 自由之城

    旭日帝国魔兽森林边的‘自由之城’经过七年的建设已经初具规模，整个城池大约可以居住五十万人，如今已经拥有固定人口约十万人，其中狂战士占主要比例，另外一些则是少量的矮人喝普通人类，流动人口众多，打量的拥兵喝冒险者不断的涌向‘自由之城’进入魔兽森林探险，捕杀魔兽。而‘自由之城’进入魔兽森林探险，捕杀魔兽。而‘自由之城’自然也就成了大陆上最大的魔兽交易地。

    早上从小公主的粉白身体上爬了起来，龙浩天揉了揉迷糊的眼睛，看了一眼现在每天早上都要挺立的家伙，虽然个头已经比一般的成年人还要威猛，可惜却没有交战的对象，看了一眼小公主，龙浩天摇了摇头，虽然现在已经长得婷婷玉立，娇媚动人，可是年龄还是小了点，龙浩天实在是忍不下心就这么吃了。

    走出自己的卧室，在城主府的演武场上找到了九小，原先的九个小孩如今已经变成了九个小少年，龙六越来越美丽，如同一个雪莲花《玄女心经》已经修炼到了五层，而龙九则相反，越来越妖媚，怎么看怎么象一个狐狸精，小小年纪就已经妖媚风情，连那些嗜血的狂战士们见了这个小妖精也会一阵的目瞪口呆，而龙九更是将魔门的各种妖媚武功练的比龙浩天以前所杀的那个魔门圣女还要精深，而龙一等人现如今更是可以和剑圣相比的高手。

    与九小等人一起修炼了一阵，九小的进步飞快，龙浩天自然也不会差，《天龙葬神决》已经修炼到了第六层，虽然越往后越难修炼，到龙浩天能够感觉的出来，用不了几年，自己就可以突破第六层，进入《天龙葬神决》的第七层，到那个时候，龙浩天的武功才算是略有小成。

    指点了九小一会功夫后，龙浩天向城主议事大厅走去，在那里，管家达尔，也就是现在的‘自由之城’主管，每天都会在那里向龙浩天汇报一些城里的情况。

    走进议事大厅，龙浩天看见克来而正拿着一张地图在看，从来到红月城，但现在建立起‘自由之城’的七年时间，并没有在这个大法神的深的身上留下任何的岁月痕迹，依旧是那身陈旧的魔法师长袍，和从前一样的精神抖擞，龙浩天走到克来而的身边望去，原来是‘自由之城’的分布图。从空间戒指里拿出了一根雪茄点燃坐在了椅子上，龙浩天向克来而问道：“老克来而，你今天怎么有兴趣看起地图了？你不是一直都不关心这些吗？”

    抬头看了一眼毫无形象的龙浩天一眼，克来而指着地图上的一块地方，向龙浩天问道：“小子，这里是城内红月河码头的周边，是一片商业区，你为什么不让任何人在那里做生意，连魔兽商店也不允许？”

    克来而刚问完，每天都是那么忙碌的达尔走进了议事大厅，龙浩天将两个人叫道一起，指着地图上靠近红月河码头的地方说道：“这里是整个‘自由之城’最繁华的地段，我之所以不让任何的商人在这里做生意，那是因为这里我将有大用处。”

    “哦，小家伙，你打算这里来做什么？”听见龙浩天的话，克来而好奇的问道，达尔有看着龙浩天，等着龙浩天的解释。

    “我要在那里开赌场，开妓院。”龙浩天对两个人说道。

    “什么？”听见龙浩天的话，克来而惊讶的站了起来，用手指着龙浩天说道：“小家伙，你知道你在说什么吗？开妓院？紫金龙家的小少爷竟然要开妓院，哦！天呀！如果被我的老便宜，龙老公爵知道的话，他一定会杀了你的。我真的怀疑你是不是紫金龙家的人，为什么紫金龙家会出现你这么个另类。”

    见克来而一副反映过渡的样子，龙浩天翻了个白眼说道：“行了克来而，我什么时候说过我要开妓院了？”

    “那你刚才是什么意思？”克来而奇怪的问道。

    指着地图上红月码头周围的地方，龙浩天对克来而说道：“开妓院的事情我当然不会区做，我是一个高贵的贵族，怎么会区那种生意，要是让老爷子知道了会找我拼命的，但是克来而，我不做并不代表别人不可以去做对吗？在这一块最繁华的地域，我将规定，除了妓院和赌场以外，任何生意都是被禁止的。当这里发展起来以后，天呀！他将成为大陆上所有男人的天堂，当然了，也可能成为一些人永远的地狱。”

    “卑鄙的小子，你所说的赌场是什么东西？一种赌博吗？”克来而向龙浩天问道。

    “当然克来而先生。”说完，龙浩天拿出了一些自己制作骰子和扑克牌等东西对克来而和达尔说道：“在大陆上，没有任何的生意能比赌博更赚钱，对一个刚刚发展的城市，也没有什么东西能比赌博和女人更吸引人，而在这个大陆上的赌博方法实在是太落后了，所以我要将‘自由之城’建立成大陆上最大的赌城，然而有了赌博就不能没有女人，没有什么能比这两样更吸引人。红月码头，在我的规划下，将成为大陆上最堕落的地方。”

    看着龙浩天那出来的那些东西，克来而问道：“小子，你前段时间训练的那些人难道就是为了开赌场用的？”

    “不错克来而，虽然妓院这个生意我很想自己干，可惜我是一个贵族，还是紫金龙家的少爷，开妓院对我的名声影响实在是太大。老爷子一定不会同意，但是赌场这个最赚钱的生意我是绝对不会叫到别人手里的，我要将他牢牢的把握住，赌场不仅仅是一个最赚钱的生意，他还有很多的好处是你们无法想象的，恩！这个你们以后就会明白的。“

    伸手拿起龙浩天拿出的那些赌具，克来而奇怪的问道：“这些东西就是你开赌场用的？他们是怎么用的？“

    来到克来而的身边，龙浩天将各种赌具的用法仔细的想克来而和达尔两个人讲解了一遍后说道：“这些赌博的方法现在大陆上还没有，如今大陆上的一些赌博方法只是赌一些决斗赛马等，这些赌博方法实在是少了一些亲自参与的刺激性，而且所有人都明白，这种赌博并不公平，所以，一旦我的这些赌博方法推出，定然会吸引很多人。“

    “难道你的赌博方法会很公平吗？“克来而不相信的问道。

    “哦！克来而，你的这个问题一定是今年大陆上最可笑的问题，如果赌博也讲公平的话，那我们还赚什么钱？“龙浩天听了克来而的话嘲笑道。

    恨恨的将赌具放下，克来而怒道：“小家伙，以后不要在说你是什么贵族，你是整个大陆上最无耻，最卑鄙，最邪恶的家伙。“

    恭敬的对克来而行了一个绅士礼，龙浩天十分得意的对克来而说道：“克来而大法神先生，我真心的谢谢你的夸奖。“

    “哼！！”的一声，克来而被龙浩天气的转过头去，不再理会龙浩天这个自恋的家伙。

    咳嗽了一声，达尔想龙浩天问道：“少爷，你说的这种赌博方法确实会吸引很多人，可是现在我们的‘自由之城’虽然已经基本建立起来，但是一个城市想要繁华，最重要的就是人口，可是现在我们的‘自由之城’的人口实在是太少了，除了那些狂战士，就只有一些想要进魔兽森林的拥兵，我们现在主要的事情就是如何才能吸引更多的人来到我们的‘自由之城’，我想，只要来到我们这里一次的人，都会喜欢上我们这里。而少爷你推出的这些赌博方法，更需要外人来参与，我们总不能在推出这种赌博方法后，先去赚那些狂战士的钱把？”

    听了达尔的话，龙浩天连忙摇头对达尔说道：“达尔先生，我们怎么可能把这种赌博发放用在那些狂战士身上呢？天呀！那些狂战士的钱都是我自己给他们的，那里有自己赚自己钱的道理，达尔先生你去警告那些狂战士，他们道妓院找女我不管，但是他们之中要是敢走进赌场一步，我就把他仍出‘自由之城’让他从新回到野蛮时代。”

    “那么少爷，我们该如何吸引人来到我们的‘自由之城’？该如何推广你的那些赌博方法？”达尔听了龙浩天的话以后问道。

    做到议事大厅的椅子上，龙浩天想达尔问道：“达尔先生，我听说拥兵协会的人找过你，想要在我们‘自由之城’成立一个分部是吗？”

    “是的少爷，我今天正要向你回报这件事情，虽然我暂时没有答应他们，但是少爷，我觉得在我们的‘自由之城’建立一个拥兵协会分部对我们有很多的好处。”听见龙浩天相问，达尔回答道。

异界少年横行路 第八十六章 准备干点什么

    当然，达尔先生，在我们的‘自由之城’建立一个拥兵工会分部是很有必要的，不过达尔先生，你去告诉那些拥兵协会的人，如果想要在我们的‘自由之城’建立拥兵协会分部，他们必须答应给我在大陆上的所有拥兵协会里发布一个消息，作为回报，我会给他们在城里找一个很不错的地方建立分部。“听见达尔的回答，龙浩天说道。

    “少爷，你想要传递什么消息？”达尔想龙浩天问道。

    “达尔先生，你让他们为我们传递这样一个消息，就说‘自由之城’将在半年以后举行一次全大陆的大型比武大赛，参赛的人必须在二十八岁一下，职业等级，种族什么的全都不限，第一名可以得到十万金币的奖金和一套由矮人大师打造的极品装备一套，第二名奖励五万金币和矮人大师装备一套，第三名可以得到一万金币和矮人大师打造的极品装备一套，大赛取前十名，其他后几名也可以得到少量的金币和矮人的装备。”龙浩天向达尔吩咐道。

    听见龙浩天要宣布的消息，达尔惊讶道：“少爷，你举行这样的比赛对我们由什么好处？而且我们会损失很多金钱的。”

    “哦！！”对着达尔摇晃着脑袋，龙浩天说道：“达尔先生，这件事情对我们的好处实在是太多了，你说的损失金钱的事情是不会发生的，想要来比武的人他们是需要报名的，而报名当然要交一些适当的报名费不是吗？而且我们的城市现在最缺少的就是人气，没有了人气，我们那些可以为我们赚很多钱的生就就很难坐下去，比如妓院和即将展开的赌博事业，这些可是非常吸引人的东西，只要有人来玩过一次，我们就永远都不会忘记，而举行这比武大赛就可以为我们带来很多的人气，即便是那些报名费，也可以让我们小小的赚上一笔，不是吗？”

    听了龙浩天的一番解释，达尔叹服道：“好的少爷，这件事情我马上就去办理。”

    “等一等，”叫住想要离开的达尔，龙浩天说道：“达尔先生，我们开出的奖励好像并不是很吸引人，这样吧，奖励由十名的名额增加道五十名，前十名的奖励也全都翻十倍，剩下的那些奖励你就自己看着办好了。”

    “少爷，你给的奖励是不是太多了些。如果是这样的话，我们收取的报名费是无法收回这些奖励的损失的。”达尔向龙浩天提醒道。

    “老达尔，你就按你们少爷的吩咐去做吧，你放心，吃亏的事情你们的少爷是不会做的。”坐在一边的克来而对疑惑的达尔说道。

    “嘿嘿！”一笑，龙浩天对克来而说道：“克来而，你真是太了解我了，”将头转向达尔，龙浩天继续说道：“达尔先生，虽然是我们举行的比武大赛，但是并没有规定我们的人不能参加对吗？我想这次比武大师就让我的那九个小家伙去锻炼一下好了，你放心了达尔先生，前十名的名额无论奖励由多么的丰厚，那也都是我们的，别人得不到的，所以由多高的奖励并没有多大的分别。

    听见龙浩天的解释，达尔想起了那九小现在的实力，苦笑一声对龙浩天说道：“好的少爷，按照你的吩咐，我马上就去办。“

    从议事大厅里走了出来，达尔想着龙浩天安排的事情，苦笑一下心想：“这紫金龙家的人都很聪明，老主人龙老爷子更是可以说是一个狡猾的老狐狸，但和卑鄙，无耻，狡诈，龌龊等词语没有任何的关系，可是这个龙家的小公子？“甩了下脑子。达尔不在去想这个问题。

    看着达尔离开以后，龙浩天来到了克来而的身边说道：“克来而陪我道一个地方去怎么样？“

    “你想要到那？”克来而回头向龙浩天问道。

    “血色丘陵，或恐怖峡谷和死亡沼泽，那里都可以。”龙浩天说道。

    “什么？”听见龙浩天的话，克来而大惊道：“小家伙，你知道你在说什么吗？你竟然想道三大凶地去，找死也不用这么个找法，要去你自己去，我是绝对不会同意地，我老人家还没有活够，不会陪你发疯地。”

    听完克来而地话，龙浩天皱着眉头说道：“克来而，别人到了三大凶地或许很危险，没有机会活着回来，可你现在已经是法神了，难道就连这么点地自信都没有了？”

    听见龙浩天地话，克来而怒道：“小家伙，这和自信心没有任何地关系，而是你地想法实在是太愚蠢了，你以为我这个法神就可以那里都去的了吗？在魔兽森林里有着太多地不可预测地危险，而三大凶地更是八级九级那种高级魔兽出没地地方，那些魔兽拥有着不下人类地智慧，以我地实力，或许可以对付一只九级中介魔兽，但要是遇见九级上节魔兽就只有逃跑地分，而你不会认为那些高等级魔兽都是单独出现地吧？如果遇见了两只在一起地九级魔兽，那我们只有送死地命运，更不要说遇见那传说种地圣兽了，小家伙，你认为道那里还是一个明智地选择吗？”

    叹了一口气，龙浩天见看克来而态度坚决地样子，只好无奈地说道：“那么克来而，我们不进三大凶地好了，只道魔兽森林比较靠中心地地带走一圈，你看怎么样？”

    奇怪地看着龙浩天，克来而问道：“小家伙，为什么你总想望魔兽森林里跑？”

    “嘿嘿！”一笑，龙浩天对克来而说道：“克来而你不会明白地，魔兽森林对我来说就是一个等着我去探索地巨大宝藏，那里面有着太多地东西吸引着我。”

    “宝藏？”克来而好笑道：“小家伙，你说地那些宝藏不会就是你每次进魔兽森林里弄回来地那些花花草草吧？”

    “当然。”龙浩天严肃地看着克来而说道：“克来而，我弄回来地那些花花草草对我来说就是宝贝，他们有着你无法想象地作用，由机会地话你会明白地。”

    “好吧小家伙，如果你保证不到三大凶地去，那么我老人家就陪你去一次魔兽森林懂得中心地带，希望我们运气好一些，不会遇见危险地东西，我老人家还有很多地美酒没有品尝呢。”见龙浩天很坚决地样子，克来而无奈地说道。

    “哦，我亲爱的克来而，你真是我最好地伙伴和朋友。”见克来而同意，龙浩天高兴地说道。

    两个将要进入魔兽森林寻宝地老少准备了一些东西以后，向魔兽森林地方向走去，一直不离开龙浩天身边地九小被龙浩天留在了‘自由之城’龙浩天明白，这一次进入魔兽森林和上几次只是在森林外围探险是不一样地，虽然九小地实力现在已经很强，但是和魔兽森林里地那些高等级强悍魔兽相比，还是差上一点。

    两个人走出‘自由之城’龙浩天对克来而说道：“克来而，我们先到奥斯那里去下怎么样？”

    “当然可以，如果你向地话，到那里不会让我们夺走多少路地。”克来而听见龙浩天地话，随口说道。

    在‘自由之城’地北部，魔兽森林地边缘地带有一个狂战士训练基地，那里地狂战士都是不到二十五岁地狂战士少年，是龙浩天几年前从狂战士部落挑选出地一些资质不错地小狂战士，人数一共只有一万人，在这些狂战士少年地身上，龙浩天付出了打量地心血，最好的额铠甲兵器装备，最好地军事教官，最好地食宿，和最好地训练场地，这些倾注了龙浩天不少心血地狂战士少年部队，是龙浩天以后横行大陆地基本实力，所以龙浩天对这只军队十分地关心，也是唯一地一个龙浩天亲自过问训练过地狂战士军队，其他地狂战士军队龙浩天已经将他们全部交给老爷子派来地人管理。

    走进了这只狂战士训练营地，龙浩天找到了这些狂战士少年地头领奥斯，看见龙浩天来到了营地，奥斯连忙放下所有地事情来到龙浩天地身边，神情恭敬地对龙浩天说道：“少爷，你已经由很长时间没有来了。”

    看了一眼奥斯，当年兰州市遇见地有些幼稚地狂战士少年，如今已经是拥有两米多身高，身体强壮，脸上满是彪悍之气地狂战士青年。

    对奥斯点了下头，龙浩天向那些狂战士少年训练地地方走去，回头向跟在自己身后地奥斯问道：“我没有来到额这段时间，训练地进度怎么样？”

    走在龙浩天地身后，奥斯听见龙浩天地问话，连忙说道：“少爷，训练地进度还可以，已经达到了你地要求。”

异界少年横行路 第八十七章 精灵女孩

    “哦，说说看。”走到前面，龙浩天说道。

    “少爷，现在一万人当中已经由三千多人可以狂化，由一千多人已经将你传授地‘金钟罩’修炼道了第五层，四千多人修炼道了第四层，其他地人已经全部修炼道了第三层。”走在龙浩天地身后，奥斯向龙浩天回答道。

    “恩，确实很不错。”听见奥斯地回答，龙浩天满意地说道。

    在这只一万少年狂战士军队组成地时候，为了将这狂战士少年地实力整体提升，龙浩天将一种叫做‘金钟罩’地功夫传授给了这一万狂战士少年，说是‘金钟罩’地功夫，其实是龙浩天根据狂战士那中特殊地体制，结合了龙家地‘龙之斗气’，前世少林派地‘金钟罩’和一些内家真气地原理，将这几种功夫相结合以后地一种功夫，不过龙浩天当时懒得起名字，在传授给这些狂战士地时候，就说出了一个‘金钟罩’地名字。

    在于狂战士们解除以后，龙浩天发现，这些狂战士在狂化以后将消耗身体里打量地体力和能量来维持狂化地状态，直到身体承受不了符合以后，这种狂化状态才会解除，代史龙浩天就想，如果狂战士地体内能量永远不消失，那是不是狂战士可以永远地维持狂化状态？

    虽然狂战士地体制十分地变态，的那是体内地能量总是由消耗完地时候，想要狂战士永远地维持在狂化状态，拥有最强地战斗力，就必须找一个可以在狂战士狂化地时候可以补充体内能量消耗地方法。

    由了这个想法后，龙浩天用了将近半年地时间，耗费了无数闹细胞以后，才在结合了斗气，硬气功和内家真气这三种功法以后将这种适合狂战士修炼地方法制造出来，修炼这种功法前期没有任何地攻击能力，只是在体内积攒能量地一个阶段，而这些能量基本上斗消耗在了金钟罩这种修炼方法上，可以说前期地修炼就是在修炼自身地防御力，而后期以后就是斗气地修炼，这个时候地修炼阶段才会由超强地攻击力。

    修炼这种功法以后，狂战士在狂化以后就可以不断地吸收空间能量来补充狂化时的消耗，而这种修炼方法有一个很大地缺点，那就是只有在狂战士狂化以后才能显示出他地威力，变态地防御，超强地攻击，如果在正常状态下，只能作为一种比较好地斗气方法使用，当然了，变态地防御还是由地，虽然功法上由缺陷，但龙浩天对自己创造出来地这种功法却十分地满意，龙浩天创造这种修炼功法地目的就是为了增强狂战士地战斗能力，如今这种功法成了只有狂战士才能修炼地功法，普通人得到了修炼功法也无法修炼，这一切正是龙浩天想要看到地。走到训练场地观看台上，龙浩天望着下面一身矮人族制造地极品铠甲兵器，正在演练自己传授地一种适合在战场上使用地‘血战斧头功’地一万狂战士，心里满意地只想笑，这些实力强悍地狂战士，可是自己以后横行大陆地基本保障。以后大陆上无论是岁想和自己为敌，都要面对这些狂战士地冲击。

    离开狂战士训练营地，龙浩天和克来而走进了魔兽森林，在这今年中，龙浩天进入了魔兽森林几十次，在这里，龙浩天见识了这个世界地各种稀奇古怪地魔兽，也采到了让自己惊喜地各种草药，可惜，面对如此巨大地宝藏，龙浩天由于自身能力地原因一直都没有向魔兽森林地深处进入，虽然那里面地各种东西对龙浩天来说十分由吸引力，而这一次，在克来而地陪伴下，龙浩天决定向魔兽森林地中心地带探索。

    于克来而在魔兽森林里走了三天路程，在龙浩天一路上采摘了一些自己用地上地各种草药以后，算是走出了魔兽地边沿地带，走进了魔兽出没最频繁地地区。晚上，龙浩天于克来而搭起了一个简易地帐篷，在张喷前升起了一个火堆，克来而怀里捧着一个酒坛，盯着龙浩天烧烤着一只刚刚捕捉来地小魔兽，看着龙浩天不断地在小魔兽身上洒地一些奇怪地粉末，克来而一直斗弄不明白那是什么一些东西？

    与龙浩天认识了几年，克来而是真心佩服龙浩天地一共由两件事情，一是龙浩天酿造地酒，二就是龙浩天亲自烤地肉，这两样东西让克来而百吃百喝不觉厌烦，可惜龙浩天十分地懒惰，克来而嘴馋地时候要央求很长时间才能让龙浩天动手，达到一次目的。

    将烤好地肉仍给了克来而一半，龙浩天边吃边问道：“克来而，我们还要多少时间才能道魔兽森林地中心地带？”

    吃着龙浩天亲手烤地肉，喝着龙浩天亲手酿制地酒，克来而舒服地如在云端，听见龙浩天地问话，克来而十分不满意龙浩天打扰自己地享受，但还是边吃边嘟囔道：“我们现在才走了三天地是时间，现在这里是五级魔兽出没地地方，离魔兽森林地中心地带还有大约还有一个月地路程，当然了，这是在没有出现什么状况地情况下，如果半路上你要是出了什么问题，那就不好说了。”

    喝了一口酒，将嘴里地肉咽下去，在听了克来而地话后，龙浩天不满意地说道：“克来而，我会出现什么问题？”

    “恩，我只是打个比方，例如遇见个高等级魔兽，吧你弄伤了什么地。”克来而含糊地回答道。

    恨恨地咬了一口烤肉，龙浩天说道：“你放心了克来而，就是你出什么意外，少爷我也绝对不会由什么事情地。”

    克来而烤肉道手，正想调侃几句龙浩天，却被龙浩天用手势打住。

    仔细地倾听了一会，龙浩天对克来而说道：“克来而，有人好像遇见麻烦了。”

    “哦，什么人，什么麻烦？”见龙浩天地样子，克来而问道。

    “应该是五个人，好像遇见风狼群了，离我们大约由两千米地地方，应该是一个探险小队。”又听了一会，龙浩天说道。

    听见有人遇见危险，克来而连忙站了起来对龙浩天说道：“既然有人遇见危险，小家伙，那我们还等什么？”

    见到克来而地样子，龙浩天从地上站起来，将刚刚搭好地帐篷收了起来对克来而说道：“跟我来吧，希望我们去地不会太晚。”说完，龙浩天带着克来而向前跑去。

    五十多只五级魔兽风狼将五个二十左右岁地青年围在了一块巨是后不断地猛烈攻击，风刃魔法不断地从这些凶狠地风狼口中吐出，还好五个人当中有一个魔法师，发出了一个魔法防护罩将风狼地风刃全部抵挡住，但看起来也要坚持不多少时间。

    当五个人看见龙浩天喝克来而出现后，濒于危急地几个人都露出了惊喜地表情，看了一眼形式，龙浩天从空间戒指里拿出了一把矮人格鲁亲自为龙浩天精心打造地双手剑，怪笑一声以后，在五个人地吃惊目光中冲进了狼群，接着便是一阵地血肉横飞，这时克来而地魔法也已经赶到，各种中级瞬间魔法落到了这群运气实在不怎么样地狼群头上。

    见到有了强大地外援，五个一直被狼群攻击地处于守势地青年也开始了愤怒地反击，手上双手剑来了几个怪异地动作，在五个青年没有看清中，扑向龙浩天地最后三只风狼被龙浩天割断了喉咙。

    将最后地几只风狼收拾掉，龙浩天将双手剑收回了自己地空间戒指，开始打量起这五个被风狼弄地狼狈不堪浑身是伤地冒险小队，五个人中两个是战士职业，一个是法师，一个弓箭手，还有一个竟然是少有地牧师，一共是三男两女，而最让龙浩天惊奇地是两个女地当中竟然有一个是耳朵尖尖地美丽女精灵。

    虽然在‘自由之城’地这几年，龙浩天已经见过很多次精灵族地人，但龙浩天知道这个种族很少喝外族地交往，在大陆上并不多见，在‘自由之城’地这几年，龙浩天也曾经打过自己这个邻居地主意，可是对这个爱好和平自然，无欲无求，象一个得到老和尚一样地种族，龙浩天愣是没有找到手下地办法，最后无奈放弃。

    仔细地打量着这个精灵，一头绿色地长发，尖尖地耳朵，眼见如弯月，是龙浩天最喜欢地那种，脖颈修长，腰细腿笔直。然而最重要地是这个精灵女孩地胸部和屁股，龙浩天发誓，以后要是有谁再敢在自己地面前说精灵族地女人都长地纤细，龙浩天一定立时打掉他地门牙。

异界少年横行路 第八十八章 五人小队

    五个人中一个穿着一身魔兽皮夹，年龄大约有二十七八岁地青年来到龙浩天和克来而地身边，行礼道：“尊敬地法师先生和勇猛地少年，谢谢你们救了我和我地同伴，我地名字叫肯德，是一个高级白银战士。”然后指了指正在治疗地几个人说道：“他们是我地同伴。”

    看了一眼后面地几个人，龙浩天对肯德笑道：“肯德大哥，能够帮助你们，我感到很荣幸，我地名字叫龙浩天。”

    听见龙浩天叫自己大哥，并没有因为救了自己众人而高傲，肯德显得很高兴，但当龙浩天说出自己名字地时候，肯德惊讶地道：“龙浩天？紫金龙家地小少爷，‘自由之城’地城主？”

    刚刚治疗完地几个人来到了龙浩天这边，听见肯德地话，都惊讶地打量着龙浩天，怎么也没有想到收服了整个狂战士种族，几年时间就神迹般地在魔兽森林边缘建立起‘自由之城’地龙家少爷就是眼前地这么个小青年。

    看到这些人对自己很好奇地样子，特别是那个美丽性感地女精灵好像对自己有兴趣，龙浩天心里一热，对这个女精灵龙浩天现在是很感兴趣，已经十几年没有上过女人地身体，如今有了强烈地反映，也应该为自己着一个可以和自己做一些成年人游戏地女人了，摸了摸手上的空间戒指，龙浩天决定这个女精灵一定要想办法弄到手，象这种长相妖媚，胸大屁股圆的精灵族绝对少见是极品，弄个精灵当自己的女人，应该是一件很不错的主意，实在不行的话，那就只好利用一下空间戒指里的那些谜药和春药了。

    想到这里，龙浩天谦虚的对几个人说道：“你们过奖了，能够做到这些，都是在家族的帮助下完成的，我自己没有什么好骄傲的。”

    见这个紫金龙家的少爷如此谦虚，几个人好感大升，就是龙浩天身后的克来而对几个人爱理不理的，让几个人有点尴尬，完全没有了刚才救人时的热心。

    见几个人都看着克来而，龙浩天向几个人介绍道：“这位法师先生是我最好的朋友克来而，因为这些该死的风狼打扰了他的进餐，所以他现在心情很不爽，大家请不要见怪。”

    “克来而？二十多年前被黑暗法神诅咒的魔法公会天才法师？”听见龙浩天的介绍。五个人当中那个法师惊讶的问道。

    “怎么小姑娘，你听说过我吗？”看着那个小法师，克来而问道，见有人还记得自己和魔法天才，克来而心情显得很不错。

    听见克来而的话，法师确定了眼前的这个老头是自己所说的人，走到克来而的身前，法师恭敬的对克来而行礼道：“尊敬的克来而先生，我是汗克斯大魔导师的学生艾伦纳，在我的老师那里，我听说了关于你很多的传奇，你一直都是我心中崇拜的对象。”

    “汗克斯？你原来斯那个老家伙的学生，小姑娘，你的运气不错，汗克斯斯一个很好的导师。”克来而在听艾伦纳的话以后说道，只不过脸上有一些怀念和黯然。

    见克来而的心情有点不好，龙浩天连忙对这些人说道：“这些风狼的精核还没有取出来呢，难道你们不整理一下自己的收获吗？”

    听见龙浩天的话，几个人连忙开始在风狼的尸体上寻找精核，在龙浩天的帮助下，五十三颗没有用多少时间就收集道了一起，将自己削出的精核送还这些人，接精核的肯德也没有客气，肯德知道想龙浩天这种身份的人，对这些低级魔兽精核是不会感兴趣的。

    众人离开到处都是风狼尸体的现场，找了一个平坦的地方升起了一个火堆，龙浩天看了一眼那精灵女孩问道：“现在我只知道肯德和艾伦纳，其他的几个人名字还不知道，你们是不是介绍一下自己？”

    听见龙浩天相问，肯德外的另一个战士对兰州市说道：“我叫安德森，是一个白银中级战士，还没有感谢你救了我的性命。”

    “我叫佛兰克，是一个三级牧师，谢谢你救了我的生命，光明神会保佑你的。”战士刚说完，牧师便接口说道。

    听完了两个人的介绍，龙浩天向那精灵女孩问道：“漂亮姐姐，你叫什么名字？”一声姐姐喊出，龙浩天立刻起了一身的鸡皮疙瘩，不过为了以后的幸福生活。龙浩天在心里说：“认了。”

    “我叫安吉丽娜小弟弟。”听见龙浩天问自己，精灵女孩回答道。

    “小弟弟？”看了一眼自己的小面，龙浩天心想：“应该不小了。”

    “小兄弟，你们怎么两个人就近魔兽森林了？”坐在龙浩天的对面，肯德问道。

    看了一眼坐在身边的克来而，龙浩天说道：“我和我的老朋友比较喜欢冒险，而且我对森林理的一些个东西很感兴趣，有我的老朋友保护，我们是不会有危险的。”

    看了一眼不知道手里什么时候多出了一块肉，在那里皱着眉头的克来而，肯德想起两个人救助自己这些人时的实力，摇了摇头，两个人加一起的实力明显要不自己这些人加起来还要强，自然不会怕有什么危险。

    “肯德大哥，你们到魔兽森林里来做什么？”接过克来而的过来的那块克来而原先没有吃完，已经有些冷了的烤肉，龙浩天一边烤着一边向肯德问道。

    “我们几个都是拥兵，在拥兵公会里接了一个捕杀红砂兽的任务，需要一个红砂兽的精核，所以才到这里来，却没有想到被一群风狼给纠缠住了。”肯德对龙浩天说道。

    “红砂兽？是六级火系魔兽红砂兽吗？”听见肯德的话，龙浩天问道。

    看着龙浩天手里那散发出迷人香味的烤肉，肯德说道：“是的，小兄弟。”

    看了一眼这个小队的几个人，龙浩天估计了一下这些人的实力。点了点头，虽然实力都不怎么样，但五个人对付一只红砂兽还是有希望的，不过要是遇见一只壮年的红砂兽，五个人当中很有可能会损失一两个，很危险。

异界少年横行路 第八十九章 龙浩天VS克来而

    看了一眼安吉丽娜，龙浩天心想可不能让这些人遇见什么危险，然要是伤到了少爷我来到这个世界看上的第一个女人，少爷我会心疼的。”小兄弟，那真是太感谢了，有了你们的帮助，我们一起对付红砂兽就有把握的多了。“听见龙浩天的话，肯德十分高兴的说道，本来五个人走进魔兽森林，虽然不能说的上是实力强大，但是对付一只红砂兽应该不是什么问题，可是在刚才遭遇了风狼的攻击以后，肯德知道自己这些人想要在魔兽森林里捕杀红砂兽实在是一件非常危险的事情，就在遭遇风狼攻击的时候，肯德就已经开始后悔没有看清自己等人的实力，大意接下这个任务了，如果让自己的队遭遇了什么测，那绝对是对自己这个队长不想看到的景象，不过要是有了龙浩天和克来而这个大法师帮助，一切都将不是问题。

    坐在一边，吃着龙浩天刚刚递过来的烤肉的克来而听见龙浩天的话，奇怪的看了龙洗天一眼，经过与龙浩天这些年相处和了解，龙浩天是绝对不会做那种没有目的和意义的事情的，看了一眼这个五人小队，克来而没有发现这些人能给龙浩天带来什么好处，不过当克来而看见龙浩天的眼睛不时的象精灵女孩安吉丽娜的时候，克来而心里一阵，难道这小子开始想女人？不过这个年龄是不是小了一点？但当克来而想起龙浩天已经搂着小公主睡了已经有几年以后，克来而终于确定了龙浩天现在的目的。

    仔细的打量了精辅导女孩安吉丽娜几眼，克来而点了点头，长相确实不错。身材更是精灵族中少见地火暴，应该配的上龙浩天这个小子了。将手里拿着的拔弄火堆的木棍扔进了火堆里，龙浩天站起身来对几个人说道：”那么我们就这么决定了，明天我和克来而先生陪你们一起去找红砂兽。”

    在平地上搭起了自己的帐篷，龙浩天来到了安吉丽娜和艾伦娜的满天飞边说道：“两位姐姐，魔兽森林里的晚上又凉又潮，你们没有准备帐篷就先住我的好了。”

    “小弟弟，你地年纪还小，姐姐们已经习惯了。还是你住吧。”摸着龙浩天的头，顺从灵女孩安吉丽娜对龙浩天说道。

    一声小弟弟叫的龙浩天又是一阵郁闷，笑着对两个女孩说道：“两个姐姐不要担心，我晚上一般都在修炼中度过的，帐篷对我没有多大的用处。”说完，硬是拉着安吉丽娜和艾伦娜走进了帐篷。

    将两个女孩安顿好，龙浩天从帐篷里走了出来，看着自己刚拉过安吉丽娜的手，龙浩天嘀咕道：“手很细滑，很娇嫩。精灵女孩的皮肤就是好，知道身体的其他地方怎么样？”龙浩天在心里一阵遐想。摇了摇脑袋，龙浩天将这种没有出息的想法甩出了脑袋，又不是没有上过女人，用的着这么激动吗？

    来到正在冥想地克来而身边，龙浩天叹了一口气，为了讨好安吉丽娜，给他们一个好的印象竟然连帐篷都送了出去。自己也真够没有出息的了，前世的自己那里干过这样的事情？什么样的女人自己不是招招手就来投怀送抱，要怪就怪自己现在的这个身体太小。人家根本就不把自己汉男人，不过想要追精灵女孩，还真不是一件容易的事情。

    “小子，你不是在打那个精灵女孩地主义？”被龙浩天打扰的清醒过来，克来而看了一眼一脸郁飞的龙浩天问道。

    听见克来而地问话，龙浩天来了精神，现在的这个话题可是龙浩天最感兴趣的，把脑袋靠进克来而。龙浩天问道：“我的老朋友，你感觉那女孩怎么样？长的漂亮，脸大，偠细，屁股圆，腿修长，真的是极品女人呀。而且还是精灵族的，我决定了，这个女人我一定要弄到手。”

    听见了龙浩天的话，克来而皱着眉头说道：“小子，你这那里是喜欢，我看我是发情期到了，对那精灵女孩起了色心了。”

    摇了摇脑袋，龙浩天不同意地说道：“我的老朋友，你这么说我可不同意，你说的真是太难听了，你这根本就不是在亵渎的我最纯真的感情，对那精灵女孩安吉娜我可是发自真心的喜欢。”

    “真心的喜欢？你喜欢她地什么？长的漂亮，胸大，腰细，屁股圆，腿修长？这就是你的喜欢？我看你明明就是起了色心，我的小朋友，请你不要亵渎纯真这两个字可以呣？”吸龙浩天的话，克来而不屡的说道。

    看了克来而一眼，龙浩天有点遗憾的说道：“我的老朋友，看来在这方面，我们没有共同的语言了。”说完就想要休息不理会克来而。

    看着躺在草地上的龙浩天，克来而突然说道：“那个精灵女孩确实不错，她和你在一起很般配，恩！除了你的身体体太小这一点以外。”

    刚刚躺下的龙浩天听见克来而的话以后立刻重新坐了起来向克来而问道：”我的老朋友，你也这么认为吗？“

    看了一眼龙浩天，克来而给龙浩天冷水的说道：”小子，有个不好的消息我不得不告诉你，精灵女孩是不许和外族通婚的，你想要得到那精灵女孩，恐怕要有点困难。”

    听了克来而的话，龙浩天无所谓从新躺下说道：“老克来而，你说的这个我重新夺得，我龙浩天想要得到的女人还没有什么人能阻止，就算她是光明神的女儿，只要我龙浩天看上了，他也要给我乖乖的送来。”

    听见龙浩天枉妄的语言，克来而惊讶的说道：“小家伙，难道你会为了一个女人而和整个精灵族开战吗？”

    “如果是我真心喜欢的女人，无论是谁在中间阻止，那他都将是我的敌人，对于敌人，无论他是弱小还是强大，我都会以血腥残酷的方法对待，即便他是整个强大的精灵族也不例外。”听见克来而的话，龙浩天表情认真的说道。

    低头看着龙浩天的表情，克来而发现龙浩天不象是在开玩笑，克来而有点惊奇的说道：“我的小朋友，看来我还是对你的一些不了解，我原以为你是那种自私，卑鄙，残酷，没有感情，周围的所有一切人和事都是你利用的对象，一个一切以自我为中心，为了自己的利益可以牺牲一切的人，但是现在看来，你的心中还是有一点人性人，至少对女人不错，我真不知道应该是高兴，还是应该感觉到悲哀。”

    唿“的一下从草地上站了起来，听见克来而的话，龙浩天的脸忆经成了酱紫色，满脸的黑气的抓住克来而的脖子，愤怒的说道上：”该死的克来而，难道这么多年我在你的心里主是这种人吗？天呀！伟大的，无所不在的肖明神呀！请你惩罚这个没有良心的老家伙吧，最好是来一个连环闪电将这个老家伙劈成黑碳。”

    将克来而按倒在地，龙浩天继续怒道：“是我，我承认我不是一个好人，我卑鄙，我无耻，我残酷，可是这些都是对与那些我的敌人或者是不相干的人来说的，对于这些人我为什么要仁慈？难道你要让我对自己的敌人忍让妥协呣？老克来而，对待朋友和亲人，我龙浩天什么时候卑鄙，残忍过？这些年我对你怎么样？你自己说，天呀，这么多年我给你的印象竟然就是这个样子，老克来而，你实在是太让我伤心了。”

    用力的将龙浩天从自己的身上推了下去，克来而摸着自己的脖子对龙浩天怒道：“该死的小家伙，难道你想要杀死我吗？”

    顺势的躺在草地上，龙浩天对克来而说道：“老家伙，你伤了一个纯真少年的心，你让他感觉到人生的暗淡，这一切都是你自找的。”

    “好了小家伙，你不要以为你装可怜我就会认为你这个神经比魔兽筋还要坚韧的家伙会受不了这么点的刺激。在我面前装可怜是没有用的。”看着一脸黯然表情的龙浩天，克来而十分不屑的说道。

    一阵脚步声传来，龙浩天转关看见了肯德等五人向自己和克来而这边走来，知道自己和克来而的吵闹惊动了这些人，龙浩天连忙从草地上站了起来。

    来到龙浩天和克来而的身边，肯德疑惑的看了两个人一眼问道：“龙城主，克来而大师，发生什么事情了吗？”

    “肯德大哥，没有什么事情，我和我的老朋友在商议一些请示，地热异常音大了了点，没有想道竟然打扰到你们了。”听见肯德的话，龙浩天连忙说道。

异界少年横行路 第九十章 做我的女人吧

    疑惑的看了龙浩天和克来而一眼，肯德点头说道：“那好龙城主你们先休息。”说完，带着几个人离开。

    看着安吉丽娜离去的背影和晃动的圆屁股，龙浩天咽了一下口水，从新躺在地上对克来而说道：“我的老朋友，难道我真像你说的那样吗？”

    看了一眼龙浩天，克来而笑道：“怎么了我的小朋友，难道我诚实的语音刺激到你内心的灵魂了吗？”

    “够了克来而，不要在刺激我。”克来而对克来而怒道，接着叹了一口气，龙浩天问道：“我的老朋友，你认为我真的是一个坏人吗？哦，不！我不应该这么问你，我确实是一个坏人，这个观点我是承认的，我想问你的是，对于朋友和亲人来说，我也是一个不可交往，一个邪恶的人吗？”

    拍了一下龙浩天的头，克来而感触道：“我的小朋友，什么是好人？什么是坏人？我老人家以前就是一个好人，为了人类去消灭邪恶的黑暗法神，虽然很幸运的没有丢掉了生命，但却被黑暗法神诅咒了二十多年，而在这二十多年里我得到了什么？幸灾乐祸，嘲笑，鄙视，侮辱，这就是一个好人做了一件好事以后说得到的代价。如果当一个好人所得到的就是这些的话，那么我们为什么还有要当好人？小家伙，从我老人家被诅咒和嘲笑的那一天起，我老人家就已经是一个坏人了，所以我要告诉你，你做的这一切都没有错，在敌人与不相干的人面前，我们就要做一个坏人，甚至做一个邪恶的人，但是在朋友和亲人面前，我们要做一个坏人，我们不是神，也不想当神，所以能这样就已经足够了，而我的小朋友，至少现在来说，这一切你做的都非常好。”

    听完克来而的话，龙浩天叹了一口气，说道：“克来而，或许我天生就不是什么好人吧？不过这都无所谓，我也不想当什么好人。只要自己高兴就可以了。”

    第二天早晨，龙浩天醒来以后，见身上的衣服已经被森林里的雾气弄湿，感觉浑身的不舒服，连忙运气将衣服上的水气蒸发，向安吉丽娜的帐篷走去，本想堵精灵美女被窝的龙浩天大失所望的看见住在两个帐篷里的美女早就已经起来，叹了一口气，龙浩天将自己的帐篷收了起来。

    小队的五个成员都很勤快，正在准备出发前的行装，见到龙浩天，精灵女孩安吉丽娜对龙浩天说道：“小弟弟，用了你的帐篷，你昨天休息的还好吗？”

    郁闷的来到安吉丽娜的身边，龙浩天笑道：“谢谢姐姐关心，我昨天晚上休息的非常好。”看着安吉丽娜，龙浩天心想昨天晚上我一晚上都梦见我们两个在一起，能不好吗？

    看了五个准备行装的几个人一眼，龙浩天说道：“我们这就要出发？”

    将擦拭好的兵器收回，肯德对龙浩天说道：“是的龙城主，在魔兽森林里实在是太危险了，我们想要早点完成任务回去，而且这次进入森林我们的收获十分不错，除了没有找到红砂兽以外，其他的目的都已经达到。”

    听见肯德的话，龙浩天点了点头，帮助几个人完成任务以后，几个人就要离去，而自己和克来而还要继续到魔兽森林的中心的代寻宝，怎么样才能吧这些人留在‘自由之城’现在成了龙浩天迫切的问题，龙浩天可不想等自己从魔兽森林里出来以后，就在也找不到自己看中的精灵美女，这个可是自己到这个世界以后看重的第一个女人，而且还是一个极品美女精灵。

    一行七人开始了寻找红砂兽的路程，克来而悠闲的跟在几个人的后面，小法师艾伦纳陪在克来而的身边，不住的请教着魔法的知识，肯德和安德森走在队伍的最前面保护众人，防止意外事情的发生，在魔兽森林里行走，没有绝对强悍的实力，而又不加小心的话，那和送死没有什么分别。而龙浩天则紧跟着精灵女孩安吉丽娜，实行着自己的目的。

    “安吉丽娜姐姐，你们精灵族不是不愿意和别的种族交往吗，为什么你会和他们在一起？”走在安吉丽娜的身边，龙浩天问道。

    看着龙浩天，安吉丽娜说道：“小弟弟，姐姐是人类和精灵的混血儿，所以我才会走出精灵森林，因为我也有人类的血脉，所以姐姐很愿意和人类交往。”

    “竟然是混血儿？”龙浩天一阵惊讶，不过当龙浩天看见安吉丽娜迷人的身材以后就释然了，龙浩天就奇怪了，精灵族的人都是长的纤细的那种，为什么安吉丽娜竟然会这么丰满？原来是有人类的血统，看来身材上一定是长的象人类的原因。

    “安吉丽娜，既然你精灵和人类两个种族的血统，那么你以后会着一个什么样的男人那？”龙浩天对安吉丽娜突然问道，连姐姐两个字也已经去掉。

    “啊！！”听见龙浩天的话，安吉丽娜一声惊呼，看了一眼周围的几个人，见没有人主意，安吉丽娜脸红红的对龙浩天说道：“那里有这么问人的，姐姐现在还小，不会考虑这种事情的。”

    看了一眼安吉丽娜的胸部和屁股，龙浩天心想：“不小了，该大的的方都很大，该细的地方也很细，该圆该肉多的地方也很圆很肉墩。”看着看着，龙浩天就感觉到自己心里一阵火热，这个女人实在是太迷人了。

    被龙浩天那色眯眯赤裸裸的目光看的脸上发热，很不自在，敲了一下龙浩天的脑袋，安吉丽娜道：“你在看什么呢？小色狼。”

    摸了一下被这个精灵女孩敲过的地方，龙浩天很正色道：“安吉丽娜，以后做我的女人吧？”

    被龙浩天突然冒出的话说的一愣，安吉丽娜知道有很多人喜欢自己，也有很多人总是用一种色色的眼光看着自己，但象龙浩天这么直接的，安吉丽娜还从来都没有遇见过，更没有人在自己的面前直接的追求自己过，而没有想到第一个追求自己的竟然是一个还没有成年的少年，竟然还是这么的直接。

    嗔看了龙浩天一眼，安吉丽娜哂道：“你才多大，就想要找女人了。”

    听见安吉丽娜的话，龙浩天看了看自己的身体，抬头认真的说道：“我该大的地方都已经大了，不会耽误事情的。”

    “你！！”恨恨的盯了龙浩天一眼，安吉丽娜说道：“我现在还没有成年呢，这种事情等以后在说吧。”

    “你还没有成年？”龙浩天惊道，看了看安吉丽娜那凹凸曲线迷人的身材，龙浩天好笑道：“如果你这样还没有成年的话，那什么样的女人才叫成年呢？”

    走在龙浩天的前面，安吉丽娜对龙浩天那色狼一般的眼神仿佛已经习惯，转头对龙浩天说道：“小弟弟，你不要忘了我可是精灵族的人，按我们精灵族的算法，姐姐我现在可还是一个小孩哦！”

    走在安吉丽娜的后面，看着那圆圆挺翘的屁股，龙浩天“嘿嘿！”一笑，心说：“只要你身体成熟了就好，年龄大小有什么关系？能做的事情都可以做就行了。”

    龙浩天正想要上前继续调戏这个精灵女孩的时候，走在前面的肯德和安德森突然喊道：“小心，有魔兽。”

    听见了两个人叫喊，龙浩天身前的安吉丽娜如行云流水一般的张弓搭箭对准了前方，五人小队立刻成现了一种紧张的状态。

    几个人中唯一没有紧张的就是龙浩天与克来而了，在这个六级魔兽出没的地方，还没有什么东西能伤到两个人。

    一阵兽吼过后，一只三米多长，浑身火红色，皮肤长满红色小疙瘩，长相有些象老鼠的魔兽出现在了众人的眼前。

    “红砂兽。”走在前面的肯德和安德森同时惊喜道。

    看着眼前这只笨笨的红砂兽，龙浩天心里一阵咒骂，出现了红砂兽就等于龙浩天即将和自己在这个世界喜欢的第一个女人分开。

    对着众人一声咆哮，甩了甩粗重的尾巴，这只突然与人相遇的红砂兽张口就对众人来了一个火焰球，走在最前面的肯德首当其冲，闪身躲开了红砂兽的火焰球，肯德拿出自己的兵器和安德森一起冲过去。

    早已经将弓箭拉开的安吉丽娜手一松，一只利剑闪电一般的射向了这只众人找了好久的红砂兽。

异界少年横行路 第九十一章 暂时分别

    安吉丽娜射出的箭只射进红砂兽身体一寸左右的厚度，对这只成年红砂兽来说，并没有造成什么搭的伤害，肯德和安德森的兵器刺在红砂兽的身上，只留下了不深的伤口，鲜血从红砂兽的伤口慢慢的流了出来，被击伤的红砂兽愤怒的咆哮，对着众人就是几个火焰球，安德森更是被红砂兽的尾尖扫出了三米多远。

    本来以为可以和这个精灵美女相处几天，增加一下感情的龙浩天在这只红砂兽出现以后，就知道自己的计划彻底破灭，大骂这个畜生出来的不是时候。

    龙浩天浑身冒出了刺眼的紫金色光芒，这是龙家斗气在大陆上独有的颜色，一个快步来到红砂兽的左侧，心怀愤怒的龙浩天一拳恨恨的打在了红砂兽的肋骨上《天龙葬神决》透拳而出，冲进了红砂兽的身体，将红砂兽的五脏全部打碎，红砂兽身体被龙浩天一拳在所有人震撼的表情中击飞了十多米，重重的落在了地上，将松软的魔兽森林土地上砸了一个深深的大坑。

    口，鼻，耳全都冒出了火红的鲜血，这只红砂兽躺在那里发出了几声悲嘶后，便动也不动的彻底失去了生命。见到红砂兽被龙浩天一拳打死，几个人都在震惊中发出了欢呼，安德森更是兴奋的跑到红砂兽的尸体旁边开始取红砂兽的精核，所有人都很高兴，只有龙浩天郁闷无比。

    等安德森取出红砂兽的精核后，龙浩天来到几个人的身边问道：“任务已经完成了，你们几个是不是要回去了？”

    “是的龙少爷，我们这次走进魔兽森林就是为了捕杀红砂兽，如果没有你们的帮助，我象我们这些人已经没有机会走出魔兽森林了。”听见龙浩天相问，肯德十分感激的说道。

    “肯德大哥，这次的任务晚场以后，你们将要到那里。”龙浩天向肯德问道，眼睛却瞥向了安吉丽娜。

    “龙少爷，我们这些拥兵是没有固定方向的，到时候要看接什么任务。”肯德回答道。

    “哦，原来是这样，肯德大哥，如果你们没有决定到那里的话。那么有件事情你们一定会感兴趣的。”龙浩天听见肯德的回答，眯着眼睛说道。

    “什么事情，龙少爷。”肯德问道。

    看了一眼安吉丽娜，龙浩天对五个人说道：“自由之城将在半年以后举行一次全大陆的青年比武大赛，到时候一定会非常热闹的，你们不如先在自由之城待上一段时间，等比武大赛结束以后在走，而且你们几个也可以参加比武大赛，奖励是很丰厚的，参赛的人必须在二十八岁一下，你们都很合适，职业等级，种族什么的全都不限，第一名可以得到一百万金币的奖金和一套有矮人大师打造的极品装备一套，第二名奖励五十万金币和矮人大师装备一套，第三名可以得到十万金币和矮人大师打造的极品装备一套，大赛取前十名，其他后五十名也可以得到少量的金币和矮人的装备，我看你们几个人的实力都很不错，应该可以取得很好的名次，还可以在比武的时候增加见识和战斗经验，不是很好。”

    听见龙浩天的话，几个人对望一眼，肯德说道：“龙少爷，这个比武大赛是你筹备的？”

    点了点头，龙浩天说道：“是的肯德大哥，我希望你们可以参加我举行的比武大赛。”

    “龙少爷，我们的生命都是你救的，你要求的事情我们自然不会拒绝，在说这么难得的事情，我们怎么也都会参加的。”听完龙浩天的话，肯德连忙说道。

    听见肯德答应了自己，龙浩天看了安吉丽娜一眼，高兴的说道：“那么太好了，肯德大哥，你们先回‘自由之城’我想用不了多少时间，我和克来而就会赶回去。”

    说完，龙浩天从空间戒指里拿出了一个紫金做成的徽章递给肯德说道：“肯德大哥，这个是我们家族的徽章，等你们回到‘自由之城’以后，那里一定已经十分的热闹拥挤，想要找到住的地方会很困难，等你们到了‘自由之城’以后，拿着这个徽章找到‘自由之城’的总管达尔先生，他会给你们安排一切的。”

    伸手接过龙浩天松的紫金徽章，肯德心里一阵感动，没有想到龙浩天会吧这种代表紫金龙家信物的徽章借给自己，肯德明白这个徽章的重要，有了这个徽章，可以说在整个旭日帝国都可以为所欲为，因为这个东西代表着整个紫金龙家族。

    慎重的将徽章收了起来，肯德对龙浩天说道：“龙少爷，谢谢你这么信任我们，我们一定会啊‘自由之城等待你的归来。”说完，肯德对龙浩天行了一个礼以后，带着四个同伴转身离开。

    看着几个人的背影，龙浩天突然说道：“安吉丽娜姐姐你先等一等。”

    回头看着龙浩天，安吉丽娜脸色有点红的问道：“什么事情？”

    来到安吉丽娜的身边，龙浩天将安吉丽娜拉到了一边，将以前龙六修炼的《玄女心经》递给了安吉丽娜，然后将嘴靠近了安吉丽娜的耳朵轻声说道：“安吉丽娜，这上面是一种神奇的武艺修炼方法，回去后你就按照上面的说明修炼，会对你有很大的好处的，不过千万不要告诉别人，包括你的那些同伴，不然会给你和你的同伴们带来很大的危险。”说完，龙浩天在安吉丽娜的脸上轻轻的亲了一口，安吉丽娜的脸上立刻染上了一抹绯红。

    将龙浩天给的东西小心的收了起来，安吉丽娜明白，连龙浩天这个紫金龙家的少爷都这么看重的东西，那一定不是普通的东西，嗔看了龙浩天一眼，安吉丽娜娇声道：“知道了小色狼。”说完转身向自己的同伴们追去。

    看着安吉丽娜离去的背影，龙浩天：“嘿嘿！”直笑，心里琢磨着看来有希望，等回到自由之城一定要将这个精灵女人拿下。

    来到龙浩天的身边，克来而对傻笑的龙浩天说道：“好小子，竟然用比武大赛这个理由将他们留在了自由之城，看来你满有希望的。”

    转头看着克来而，龙浩天说道：“既然她收了我的东西，那就是应该对我有意思，我以为我送给他东西她会不要呢，没有想到竟然就这么的收下了。

    瞥了龙浩天一眼，克来而对龙浩天说道：“你小子知道什么，精灵族是一个信奉自然的种族，无论什么事情都会让其自然的发生，即便是在男女关系上，在精灵族，无论是谁，只要喜欢上了另一个人，他们就会直接的表达出来，即便是女精灵喜欢上了男精灵也是一样，不会象大陆上这些国家的人类女人那样，矜持，腼腆，虚伪或做作，而这个安吉丽娜或许是和人类待在一起的时间太长了，已经学的有点矜持了，不过既然她收了你的东西，那就证明她是对你有意思的。“

    听完克来而的话，龙浩天“嘿嘿！”一笑，对克来而说道：“克来而，我不喜欢虚伪做作的女人，但是矜持一点的女人我还是喜欢的。”

    “好了小子，你就不要在那里想了，一切等回到自由之城都会有结果的，我们该赶路了。“敲了一下龙浩天的头，克来而说道。

    转身与克来而一起继续想魔兽森林的深处走去，龙浩天说道：“安吉丽娜这个精灵女人少爷我是要定了，这已经是一件不需要结果的事情，无论谁阻止我得到安吉丽娜，他都会被我残忍的抹去。“

    听了龙浩天那狂妄的话，克来而摇了摇头，心想这个小子的煞气又上来了，这个时候的龙浩天最好谁有不要去招惹。

    两个继续向魔兽森林的深处走去，一路上遇见了大大小小的各种魔兽，龙浩天的戒指里如今六级魔兽精核多了四十三颗，七级魔兽森林精核多了二十六颗，可见龙浩天与克来而这一路上捕杀了多少的魔兽，而且为了练习熟悉自己的《天龙葬神决》一路上的魔兽几乎全部是龙浩天单人捕杀，让跟在龙浩天身后的克来而大感高兴，每天不用自己动手就有上好的魔兽烤肉奉上，还有美酒相伴，无论是谁，心情想来也不会差。

    然而这一路上最让龙浩天高兴的却不是得到的那些魔兽精核，而是龙浩天采摘的各种草药，其中毒药，疗伤药等各种草药不计其数，无论是数量还是质量，那都是魔兽森林外围那些地域所不能相比的，每天的行路时，龙浩天都会四处的寻望，争取不让一只草药从自己的眼底漏掉，对于龙浩天来说，这些草药可要比那些什么魔兽精核值钱的多。

异界少年横行路 第九十二章 紫电喷云兽

    与克来而并肩走在一起，龙浩天象身边的克来而问道：“克来而我们现在应该在什么区域了？”

    “小子，这里是八级魔兽出没的区域，八级魔兽有着很高的智慧，而实力也远不是七级魔兽可以相比，你要小心一些了。”听见了龙浩天问话，克来而说道。

    从空间戒指里拿出了沾满了魔兽鲜血的双手大剑，龙浩天对着前面的一颗双人粗大树很劈了过去，然后对克来而说道：“好了我的老朋友，这句话你已经说了很多遍了，我告诉你克来而，这里魔兽或许有我杀不了的，但能杀我的也没有出现呢。”随着龙浩天的话落，被龙浩天劈了一剑的大树已经“轰”的一声倒下。

    看了一眼被龙浩天一个斗气斩削成两段的大树，克来而点了点头说道：“小子，这几年你的进步真的很快，应该快要达到剑神级别了吧？”

    “我的老朋友，你说的很对，如果要说这攻击力的话，我确实要比剑神还差上一点，但要是让我和剑神决斗的话，那么我可以很明确的告诉你，即便是老爷子他现在也不是我的对手，平衡一个人的实力，不能只看他的修为和攻击力，有的时候战斗经验，心理素质，环境，都可以决定一场决斗的胜利，我的老朋友，你明白吗？”听见克来而的话，龙浩天很是嚣张的说道。

    看重龙浩天，克来而哂道：“你的意思就是在说，你现在在大陆上已经无敌了吗？”

    “克来而，你相信这个大陆上只有老爷子一个剑神吗？”两个人继续向前走，龙浩天象克来而问道。

    低头想了一会，克来而说道：“达到神级的修炼者，心灵上的修炼对他们很重要，尘世间的一些如权利，名声，和金钱等东西是无法打动他们，所以这些人即便是达到了神级修为，也不会被你知晓，我不敢说这个大陆上只有你爷爷一个剑神和我这一个法神，大陆上隐没的强者很多，并不是我们能知晓的。”

    “不错，我的老朋友，所以按照修为来说，我们并不一定无敌，但是我却敢说，即便是那些达到神级顶峰的修炼者，在我的面前，他也只有惨败的下场。”听完克来而的话，龙浩天说道。

    奇怪的看重龙浩天，克来而问道：“小子。你凭什么这么嚣张的说话？”

    “哈哈！”一笑，龙浩天对克来而说道：“我的老朋友，你认为我是那种向一个充满骑士精神的骑士一样与人公平决斗吗？”

    听见龙浩天的话，克来而想都不想的说道：“你这个卑鄙无耻的小子要是会和人将什么公平的话，那么我宁愿相信光明神的存在。”

    “哈哈！！我的便宜，你真是太了解我了，虽然暂时我的修为可能不是无敌的，但我可以告诉你，在我身上一些稀奇古怪的东西，可以要了这个大陆上所有神级高手的命，哦！我说的那些稀奇古怪的东西就是你所说的那些卑鄙无耻的东西，不过用什么词来形容他们我并不在乎，我只在意它实际的效用。“对克来而，龙浩天大笑说道。

    一边行走，一边斗嘴的两个人突然同时停止了脚步，龙浩天转头向克来而说道：“有魔兽。“

    “恩。还是一只最难对付的雷电系魔兽。这里是八级魔兽出没的地方，小子，小心点不要大意。“听见龙浩天的话，克来而说道。

    两个人同时感觉道魔兽，龙浩天靠的是敏锐的五官听觉，而克来而则是感觉道了魔法泼动。两个人小心的向魔兽出现的地方走去，如果是一般人，知道前面有八级魔兽出现的话，首先想到的就是如何有多远就跑多远，而龙浩天和克来而则是遇见越强的就越向前凑，这一切都是因为背后有着强大的实力做保障。

    一阵阵的魔兽吼声传进了两个人的耳朵，走在龙浩天身边的克来而说道：“是八级上位魔兽紫电喷云兽，小家伙，这个东西可不好对付，你有的玩了。“

    听见克来而的话，龙浩天笑道：“越是强大的就越过瘾，欺负那些小魔兽实在没有什么意思，恩！只要不是九级的魔兽，我就不用担心。“

    两个人没有走出多远，一只正在寻找食物的魔兽出现在了两个人眼前，五米多高，头上有着两只闪这点光的尖角，浑身长满了角质的坚硬皮肤。紫色的雾气从口中喷出，却不散开，而是围绕在身体的周围一看其防御就知道是一个叫人头痛的家伙，那紫电喷云兽身上散发的薄薄紫色雾气显然有强烈的腐蚀作用，只见周围的一些树木花草和一只小魔兽接触道那雾气，立刻发出滋滋的声响。如接触到强酸一般，而那只浑身覆盖者角质，背上盘绕者一圈圈紫色斑纹的紫电喷云兽一点都不受影响，紫电喷云兽慢慢走到腐蚀的一只小魔兽身边，伸出锋利的前抓一戳，将一只小魔兽穿了个透心过，然后不慌不忙的递到嘴里，张合它那对坚硬的前额，咀嚼者，看的龙浩天大感恶心。

    从空间戒指拿出了自己的兵器，龙浩天对身边的克来而说道：“老规矩，我动手，你护法。”说完飞起身体，向十几米外那只正在进食的紫电喷云兽脖子劈去，正在享受食物的紫电喷云兽只是感觉人影一闪，脖子便被劈出了一道深深的血痕，被打扰的紫电喷云兽愤怒的抬起头看见了正在挥动的兵器的龙浩天，只是一眨眼的时间，紫电喷云兽的身上已经被龙浩天又劈出了十几道血痕，紫色的血液从紫电喷云兽的身上喷洒而出。

    愤怒的紫电喷云兽一声怒吼，对着龙浩天就是一团紫色雾气，正在紫电喷云兽身上作怪的龙浩天可是知道这个家伙喷出的雾气有多厉害，连忙使出一个武当‘梯云纵’连在空中升了十几米的高度，躲开了紫电喷云兽喷出的这团雾气。

    有着很高智慧的八级魔兽紫电喷云兽眼睛中闪出了一种嘲笑的目光，两只冒着紫色电光的尖角瞬间发出了五道紫色闪电向在空中无法躲避的龙浩天击去，同时也在幻想者这个打扰了自己进食，最不可原谅的还是伤了自己的这个人类被自己的紫电击成烤肉的形状，人类的肉是整个魔兽森林最美味的东西，曾经在几年以前，自己也遇见过几个打扰了自己的人类，最后的结果就是他们都成为了自己最好的一顿食物，紫电喷云兽相信，这次也不会例外。

    身体在空中的龙浩天一见那紫电喷云兽两只尖角发光，就知道这个紫电喷云兽想要做什么。早空中：哈哈！“一笑，拥有者黑暗魔法圣实力的龙浩天身前突然出现了一个黑色的能量屏障，将紫电喷云兽的几道紫色闪电全部挡住，犹如石沉大海。

    见自己的紫电攻击竟然没有效果，紫电喷云兽对着龙浩天又是一个紫色喷雾，跟着就是十几道紫色闪电向龙浩天追去，紫电喷云兽的闪电攻击龙浩天并不怎么在乎，但是对紫电喷云兽喷出的雾气，龙浩天却很忌讳，这种类似与硫酸，带有毒性和腐蚀的雾气，要是粘在身上一点，那绝对不是一件好玩的事情。

    运起缥缈身法，龙浩天躲开了紫电喷云兽的第二波攻击，绝对不能和这个家伙远距离作战，虽然这个紫电喷云兽的防御也很变态，但比起这个家伙的魔法和毒雾，龙浩天觉得还是这只紫电喷云兽的角质皮肤可爱一些。

    做在一个圆石上，克来而拿出了一坛酒，开始了一边品尝美酒，一边观看龙浩天与紫电喷云兽战斗，看着龙浩天那还不成熟的身影在与八级魔兽紫电喷云兽搏斗，克来而摇头叹息，这么小的年纪就已经有了如此实力，真不知道这个小子是怎么修炼的，要是在过几年，这还让不让别人活了？以后大陆上还有谁是他的对手？在加上手底下的那些天生战斗狂人狂战士一族，克来而摇头苦笑，以后大陆恐怕将会是这个小子的天下了，即便是这个小子没有野心，其实力也已经让所有国家忌讳了、

    一边喝着酒，克来而一边调动起了空间魔法元素，虽然很相信龙浩天的实力，但龙浩天还是要以防万一的情况出现，在克来而的认为里，无论龙浩天的实力如何强大，总还是一个不成熟的少年，终究会有大意的时候，克来而可不想这个自己现在唯一的朋友出什么问题，虽然只是一个小朋友。

    克来而在那边一边看戏一边喝酒，而龙浩天这边却已经喝这只实力强悍的紫电喷云兽战的不亦乐乎。

异界少年横行路 第九十三章 九级魔兽区

    龙浩天的长剑已经在紫电喷云兽的身上留下了无数的伤痕，于是龙浩天这个时候却糟糕的发现，自己手中的兵器已经被紫电喷云兽周身的雾气给腐蚀的到处缺口，伤痕斑斑，重量都已经减轻了一半，看到这里，龙浩天大叹紫电喷云兽厉害，这要是被它喷出的雾气给沾了身，那还了得。

    将手中已经没有了什么用处的兵器恨恨的刺进了紫电喷云兽的身体里，兵器虽然已经不能在用，但也不能浪费了不是？刺进这紫电喷云兽的身体里，也能给这个畜生带点小麻烦的。

    见这个紫电喷云兽如今喷出的雾气也淡了，紫电的威力也小了，龙浩天感觉已经是时候彻底的解决这个家伙了，运气《天龙葬神决》龙浩天的身上发出耀眼的紫金色光芒，真气护体，龙浩天的拳头冲进了紫电喷云兽周身雾气的保护，一拳狠狠的打在了紫电喷云兽的头部，《天龙葬神决》的真气喷发而出，全部涌进了紫电喷云兽的头部。

    本以为自己全力的一拳就可以解决这只紫电喷云兽，然后就没有什么事情了，可是让龙浩天没有想到的是，在龙浩天的真气进入紫电喷云兽的头部以后好像触动了什么东西，这只紫电喷云兽的头部突然“砰！”的一声来了个大爆炸，还好龙浩天为了防止自己被紫电喷云兽的雾气伤着，一直都在用真气护体，不然就这一下也会让龙浩天受了不小的伤，不过即便是这样，龙浩天也不好受，被紫电喷云兽的头部大爆炸蹦出了十几米以外，弄得浑身上下很是狼狈。

    被紫电喷云兽炸的气血翻腾的龙浩天狼狈的从地上站了起来，对在一边看戏的克来而怒道：“老家伙，这是什么回事？为什么这个畜生的脑袋会爆炸？”

    没有理会龙浩天的叫喊，克来而抛到了紫电喷云兽的尸体边仔细的看了一会，然后抬头指着龙浩天怒道：“你这个败家的小子，你知道不知道这可是一个八级魔兽呀，而且还是少见的紫电系，这一颗精核要能卖多少钱，对法师的用处有多大？你竟然一拳吧它给打爆了，天呀，怎么不电死你这个混蛋小子。”

    郁闷的走到克来而的身边，龙浩天问道：“克来而，你的意思是说刚才爆炸是因为我吧紫电喷云兽的精核给打爆了？”

    “不是你难道还是我吗？你难道不知道魔兽精核受到强烈攻击会爆炸？”怒瞪这龙浩天，克来而说道。

    “呃！！！”龙浩天一阵尴尬，讪讪的说道：“这个我还真不知道，老家伙，你可从来都没有对我说过。”

    怒瞪了一眼，克来而很是可惜的说道：“这种紫电喷云兽虽然不是最高级的魔兽，但却非常的少见，特别是它的精核十分的宝贵，如今被你给毁了，这个紫电喷云兽算是白费力了。”

    听见克来而的话，龙浩天拿出一把匕首在紫电喷云兽的身上一阵折腾弄得血肉横飞，克来而连忙躲的远远的，向龙浩天问道：“小子，这紫电喷云兽身上就精核有点用处，其他东西都没有用的，你在找什么。”

    不理会克来而的叫喊。龙浩天在紫电喷云兽的身上一阵苦干，最后将一个紫色的囊状物找到以后，龙浩天哈哈大笑道：“没有白费力气，果然有这个东西，他可要比那什么精核有用的多。”

    来到龙浩天的身边，克来而看着龙浩天手里的东西奇怪的问道：“你那的是什么？有什么用处？”

    将紫色的囊状物收进自己的空间戒指，龙浩天说道：“这个东西用处可大了，那紫电喷云兽喷出的雾气就是从这个囊里喷出来的，你说他是什么东西？”

    这个东西除了能腐蚀一些东西以外，还能有什么用处？恩，好像是有很多用处，至少在炼金实验伤可以用的到，小子，你要这东西没有什么用，还是给我吧。“听见龙浩天的话，克来而突然说道。

    “什么？给你？老家伙，你可真想的美，这么宝贵的东西你要拿出做什么实验？想都不要想了。这个东西我有大用处。”听见克来而竟然想要打这个东西的主意，龙浩天连忙摇头道。

    “小气的家伙。”见龙浩天坚决的样子，克来而开口骂道，对这个东西克来而也不是非要不可，见龙浩天不同意，也就算了，但对龙浩天现在表现出来的态度，克来而想当的不满意。

    收拾了一下自己的身上，龙浩天对克来而说道：“老朋友，我们继续前进了。”

    暗骂了一声龙浩天小气，克来而与龙浩天两个人想魔兽森林里几乎无人敢入的九级魔兽出没的地方行进。

    用了七天的时间，龙浩天与克来而在捕杀了一只风系魔兽风煞兽和一只土系魔兽裂岩熊以后，穿越了八级魔兽的地域进入了九级魔兽出没的地盘，道了这里以后，以克来而的实力也开始加倍小心起来，九级魔兽，魔兽森林中的王者，可不是那么好对付的，这一点龙浩天与克来而都很清楚，所以一进入九级魔兽的地域以后，龙浩天的脸上就已经没有了平时的嬉皮笑脸，换上了一副严肃紧张的表情。

    两个人在九级魔兽地域行走了三天，只遇见了一些小魔兽，而九级魔兽却一个都没有见过，这让两个人的紧张神经慢慢的有了一点的缓和。

    看着前面闪着光芒的地方，龙浩天向克来而问道：“克来而，你看前面是什么？在这个没有光线的森林里，怎么会有水光？”

    “小子，魔兽森林占有大陆五分之一的地域，这么广阔的领域，你难道以为这里连个湖泊什么的都没有吗？”听见龙浩天的话，克来而训斥道。

    “老家伙，你的意思是说前面可能有一个湖泊？”龙浩天问道。

    看重远处的闪动的光芒，克来而说道：“看起来应该是的。”

    “哈哈！”一笑，龙浩天大喜道：“哦，这个该死的魔兽森林，从进来那天起我就没有好好的洗澡了，老克来而，既然是这样，那我们还等什么？”说完，龙浩天便向闪光的地方飞去，神情很是激动，见到龙浩天的举动，克来而连忙追了上去。

    穿过丛林，一个大约有三百多平方米的小湖出现在克来而的眼前，湖的中间还有一个露出水面，三米多平方的“小岛”一路走在柔软细腻的湖滩上，迎面吹来湿润的轻风中似乎也夹杂着湖水的味道，几只奇形怪鱼自由的游荡在水波激荡的湖面上，来到湖边的龙浩天身边，克来而见龙浩天动也不动的站在湖边望着湖中心的“小岛”大感奇怪。

    “小子，你在看什么？你不是想要洗澡吗？为什么站在这里不动？”克来而向眼睛发直的龙浩天问道。

    “克来而，我们现在是不是在九级魔兽的领地？”龙浩天突然开口向克来而问道。

    “当然，虽然我们道现在还没有遇见一只九级魔兽，但是这里确实是九级魔兽的领地，不会有错的。”听见龙浩天的话，克来而很肯定的回答道。

    “哦！！”转头看着克来而，龙浩天眯着眼睛对克来而笑道：“那么我的老朋友，我们马上就能遇见一只九级魔兽，对于我来说，这实在不是一个好消息。”

    “你怎么知道我们马上就会遇见九级魔兽？”听见龙浩天的话，克来而奇怪的问道，神情立刻紧张起来。

    指着眼前的湖泊，龙浩天对克来而说道：“我的老朋友，我可以保证我们两个想要洗澡的计划破灭了，因为这里就有一只九级魔兽，虽然它是什么我不知道。”

    看着眼前的湖泊，克来而疑惑的问道：“小子，你怎么知道这里有九级魔兽？”

    伸手指着湖泊中心小岛上一颗长满了红色果实的小树，龙浩天对克来而说道：“因为那颗果树，有这个东西的地方，就一定有一些实力强大的魔兽守护，而我们现在正处于九级魔兽的地域，所以我敢保证这个湖泊里有一个九级魔兽。”

    顺着龙浩天指的方向看去，克来而奇怪的问道：“那只是一颗果树而已，没有什么特别的，魔兽们为什么要守护它？”看着小岛上的那颗果树，龙浩天对克来而说道：“克来而我的老朋友，你是不会明白那颗果树珍贵之处的，这颗果树只有在群山峻岭之中和人迹罕见之处，天地灵气最充足的地方才能生长出来，而有这种东西的地方，必有一些强大的魔兽守护，好等它成熟以后采摘，吃了这种果子，可以使魔兽的实力大增，由低级进化到高级。”

异界少年横行路 第九十四章 真是大收获呀

    “你说的这个究竟是什么东西，真的由你说的那么神奇的东西能让魔兽进化？你不是在开玩笑吧？”听见龙浩天的话，克来而惊讶的说道。

    “克来而，我的老朋友，你是不会明白的，这种果实叫‘朱果’，是一种吸收天地灵气生长的果实，有着神奇的功效，吃了它确实可以使魔兽等级进化。”见克来而不相信龙浩天解释到。

    “哦，竟然这么神奇，那么小子，我们还等什么，去摘了就是。”听见龙浩天的话，克来而也对那朱果产生了兴趣。

    看着远处的朱果，龙浩天脸上带着兴奋的表情对克来而说道：“老朋友，这朱果我抢是一定要抢的，但不知道这水里究竟是什么东西在守护这个宝贝，一会我去摘朱果的时候，水里的东西一定会出来阻止我，到时候我们吧它引上岸在干掉它。”

    身体升到了半空中，克来而对龙浩天说道：“好了小子，你就放心的去吧。”说完，克来而周身魔法元素已经强烈的泼动起来。

    看到克来而已经准备好，龙浩天运起缥缈步犹如一只离弓的箭般向湖泊的中心窜去，在水面上踩了两下，龙浩天由缥缈步变成了武当梯云纵，升到了半空，直接向小岛上的朱果落去。

    正在这个时候，平静的湖面上突然窜出了一条水蓝色，大约有十米长，成年人一抱粗。头顶长有一尺多长独角的大蛇，蛇身上的鳞甲发出透明一般的蓝色，看起来蓝光粼粼，十分的耀眼漂亮。

    “克来而，打它的头，不要伤了它的身体。”对着飘在空中的克来而，龙浩天大声喊道。

    早就已经准备好魔法攻击的克来而听见龙浩天的话，几道闪电狠狠的落在了这条水蓝色大蛇的头上，紧跟着便是几个火焰球在大蛇的头上爆炸，受到攻击的大蛇愤怒的向空中的克来而喷出了一团白气，知道这个东西不好招惹，克来而连忙躲开。

    水蓝色大蛇刚出水便被克来而吸引了注意力，这边的龙浩天那里还会客气，身体飞快的窜到朱果边，将树上已经成熟的二十三颗朱果全部收进了空间戒指，然后踏着水面向陆地纵去，回头对克来而喊道：“克来而，吧它弄到岸上来，我已经得手了，你不要弄魔法攻击它，那样会损坏它的鳞片的，我还要它的鳞片做成铠甲送给安吉丽娜呢。”

    正在空中与这个明显是九级上位魔兽搏斗的克来而发现，自己发出的一些低级魔法竟然对这个怪物不起作用，这个怪物竟然对低级魔法免疫，，正在这个时候听见龙浩天的话克来而险些从空中一头载了下来，心里大骂龙浩天混蛋，这个时候了还只顾着讨好安吉丽娜，竟然一点都不关心自己的安全，对着这个魔兽发出了一个八级魔法攻击，克来而连忙向龙浩天飞去，心里恶狠狠的想到：“既然你不想让我损伤这个魔兽的鳞片，既然你想要讨好安吉丽娜，那么这个大家伙就有你自己来对付好了。”

    正在与克来而搏斗的大蛇看见自己的对手竟然逃跑，当大蛇回头一看自己守了上千年的宝贝已经全都不见了以后，有着相当高智慧的大蛇立刻明白是那个人类小孩盗走了自己的宝贝，顾不上追克来而，愤怒滔天的大蛇箭一般的向龙浩天追去。

    等到克来而回到岸上以后，龙浩天已经和那愤怒的大蛇斗在了一起。水蓝色大蛇的速度要比克来而的速度快多了，而且对一般的魔法免疫，这让克来而暗中庆幸，没有单独遇见这个怪物，不然老命是恐怕不保啊，龙浩天的身形在水蓝色大蛇之间不断的穿梭，手掌不时的拍出一道道劲风，水蓝色大蛇一旦被掌劲拍中，就会被打出几米远，但却受伤不重，起身继续向龙浩天进攻，看着这场别开生面的人类与九级魔兽战斗，克来而在心里大呼过瘾，就是迎面的劲风让他不舒服，不然就更加的完美了，随手几个迟缓，负重，等魔法落到了水蓝色大蛇的身上，虽然不是什么高级魔法，但是有克来而这个大法神发出来，那威力也是不小的。

    正在克来而看得过瘾的时候，突然那条水蓝色大蛇对龙浩天张口吐出一团白气，龙浩天好像很忌讳白蛇吐出的气体，身形立刻躲闪到一边，水蓝色大蛇吐出的白气没有吐在青年人的身上，却击中了五米外的一颗巨树上，克来而惊奇的发现被打中的巨树竟然结了一层厚厚的冰霜，克来而到西一口凉气，心里说：“好厉害的怪物，多亏有龙浩天这个小怪物，要是自己和这个怪物搏斗，恐怕很有可能被这个魔兽给干掉。”

    这条水蓝色怪蛇显然拥有智慧，见龙浩天很是惧怕自己空中喷出的气体，便连连的对着龙浩天张开大嘴，一团团的白气和蓝气向龙浩天喷去，龙浩天发现水蓝色蛇喷出的白气可以冰冻一切物体，而蓝色则相反，吐出的是蓝色犹如火焰一样的蓝色腐蚀物，蓝色所过之处，立刻腐蚀，就连石头都被腐蚀的融化，看见蓝蛇的能力，克来而到也没有太大的惊奇。

    随着打斗的继续，水蓝色怪蛇吐出的气团越来越小，看来从嘴里吐出的这东西很消耗这条怪物的气力，可是相对的龙浩天却是越战越猛，水蓝色怪蛇已经没有了反抗之力，身体的动作越来越慢，气力也没有原先那么恐怖，不时的被龙浩天打上一掌。

    “畜生，还想要跑.”听见龙浩天的话克来而才发现，这水蓝色怪蛇竟然已经掉头向湖泊中逃去，看来是知道不是龙浩天的对手，夺回宝物已经没有希望，想要逃命了，一道乌光闪过，龙浩天不知道从那里弄出一柄发着蓝光的魔法宝剑，从剑身传来的寒气连在十多米以外的克来而都感觉的到，蓝色宝剑划过水蓝色怪蛇的脖子，身体摔倒在地，无力的扭动这，不一会森林便回复了平静，克来而吐出一口气，这场战斗终于以龙浩天的胜利结束了，虽然这条大家伙在这之前就已经被自己的一个八级魔法击伤，而且还被自己释放了几个辅助魔法，但龙浩天如今能一个人杀的了这个九级魔兽，也足以显示出了龙浩天现在的实力。

    击杀了这个九级魔兽，龙浩天的身体几乎已经累的虚脱，九级魔兽确实不好对付，这还是在克来而的帮助下完成的，要是自己，恐怕只有逃跑的份了，看见大蛇伤口流出的血液，龙浩天连忙拿出了几个空酒坛，将大蛇的血装了起来，这可是好东西啊，将血装完以后，龙浩天就开始了扒皮抽筋等分尸的动作。

    将大蛇的尸体处理完毕，龙浩天得到了蛇皮一张，蛇筋一条，蛇角一只，精核一个，内丹一颗，毒囊两个。其中内丹是让龙浩天最感觉到意外的好东西，龙浩天没有想到这个大蛇竟然已经修炼出了内丹，龙浩天还以为这个世界的怪物们只有精核呢，这个内丹对龙浩天的用处可就大了，吃了这个内丹，至少可以让龙浩天增长几十年的功力，让自己的修为提升一个阶段，不过这个内丹现在还不能服用，不然实在是太浪费了，如果将这个内丹和那些朱果，在加上自己这段时间采摘的草药，可以炼制出很不错的一炉丹药了。

    满意的摸了一下自己的空间戒指，龙浩天的嘴都快笑道后脑勺了，这一天的收获已经大大的出了龙浩天的预料了，每一样东西对龙浩天来说都是无价的宝贝，都是那种金钱所买不来的东西，魔兽森林，真不愧是一个巨大的宝藏啊！！！

    来到龙浩天的身边，克来而看了一眼被龙浩天弄得凄惨不已的大蛇尸体，想起龙浩天竟然为了讨好女人，得到这大蛇的鳞皮而不顾自己的安危，克来而就是一肚子的怒火。怒瞪了一眼对龙浩天说道：“小子，这好东西都让你收取了，是不是分给我老人家一点，做人是不能太贪心的。”

    “嘿嘿！！”的对着克来而一笑，龙浩天说道：“我的老朋友，没有你的帮助我是杀不了这个大家伙的，得到的东西自然要有你的份。”说完，龙浩天从空间戒指里拿出了这个大家伙的精核递给了克来而说道：“九级水系魔法精核，克来而，对于一个大法神来说，我想没有什么东西比这个更合适你的了。”

    好不客气的接过龙浩天送来的九级魔兽精核，龙浩天说的没有错。对克来而来说，确实没有什么东西比这个精核更重要了，不过正在对龙浩天满腔怒气的克来而又怎么会被龙浩天给如此轻易的就打发了？

异界少年横行路 第九十五章 进入血色丘陵

    将精核收了起来，克来而将手摊开放在龙浩天的面前说道：“不要以为一个精核就可以打发我了，那些你说的很神奇的朱果呢？难道你不准备分给我老人家点吗？”

    “嘿嘿！”一笑，龙浩天对克来而说道：“我的老朋友，你说不会明白的，这个东西现在要是给了你，那是真正的是浪费，这种天地间的宝物只有经过我的炼制以后才能使用，我的老朋友，你要心急，等我把他炼制完了以后，一定会分给你一点的，到时候，你就会发现这个东西是有多么的神奇。”

    听见龙浩天的话，克来而有点不相信的说道：“小子你说的是真的？你确定没有在欺骗我？”

    “哦，天呀！我的老朋友，我说的都是真的，我怎么会欺骗你呢？我以光明神的名义发誓，我说的一切都是事实。”听见克来而那不确定的话，龙浩天感觉十分委屈的喊道。

    将手收了回来，克来而看着龙浩天说道：“好吧小子，我就相信你，希望你不要忘记你说的话。”说完，将龙浩天给他的那颗九级魔兽精核拿了出来，欣喜的把玩这，这种九级魔兽精核对法师来说实在是太宝贵了。

    走到克来而的身边，龙浩天拍了一下克来而的肩膀说道：“我的老朋友，你说我们下一步要到那里去呢？”

    将魔兽精核收了起来，克来而看着龙浩天说到：“小子当初我们说好的只到魔兽森林的中心地带来看看，如今我们的目的已经达到了，而且还杀了一只九级魔兽，你小子还想要怎么样？”

    “嘿嘿！”一笑，龙浩天对克来而说道：“我的老朋友，你看我们这次进来的收获是多么的丰富，难道你就不想到别的地方去见识一下吗？以我们两个的能力，我想应该不会有什么危险吧？”

    “小子，你到底想要到那里？”盯着龙浩天，克来而问道。

    “恩，克来而，如今我们已经在九级魔兽区了，这里离血色丘陵应该不远了吧？对神秘的三大凶地，难道你这个法神就没有一点的好奇心吗？”看着克来而，龙浩天诱惑道。

    对着龙浩天摇着脑袋，克来而说道：“小子，我就知道你不会安生，如今九级魔兽有多大的实力你也见识了，你认为我们两个有能力闯进血色丘陵吗？”

    听见克来而的质问，龙浩天笑道：“我的老朋友，九级魔兽确实很厉害，但是以我们两个的实力，即便是打不过，逃跑总是没有问题的吧？只要我们小心一点不去招惹那些九级魔兽，遇见他们就躲开，绝对是没有任何危险的，而且我道血色丘陵只是想要看一看那里是什么样子而已，又不是打那些魔兽的主意。”

    “哎！”的一声，叹了一口气，克来而对龙浩天说道：“好吧小子，我们去那里看看也可以，但是你要答应我，绝对不可以招惹那里的魔兽，三大凶地可不想这里，几天都遇不见一只魔兽，那里的九级魔兽十分的密集，就算我们两个的实力，如果遇见两只九级魔兽，那就谁也别想跑了。”

    听见克来而答应去探险，龙浩天乐的连忙说道：“放心了我的老朋友，你说的我都明白，不仅你这个老家伙爱惜自己的生命，我也还没有活够呢。”

    怒瞪了龙浩天一眼，克来而说道：“不要废话了，快走吧。”说完，领先向前走去，克来而最近发现，龙浩天的要求，自己越来越难以抗拒。

    两个人小心的行走在九级魔兽区，其中遇见几只九级魔兽，两个实力强大的家伙都聪明的绕开这些九级魔兽，尽量的不屈招惹他们。

    三天后，龙浩天与克来而终于进入了血色丘陵，进入血色丘陵以后，龙浩天终于明白为什么这里叫血色丘陵了，丘陵的地势，这个就不用说了，到处都是各种怪石，树木比较稀疏，最奇特的还是这里的泥土是红色的，让刚进来的龙浩天怀疑是不是血染成的红色，不过等龙浩天抓了起来一把闻了一闻以后，并没有闻到血腥气，这让龙浩天确定这里的土是天然的红色。

    在血色丘陵里走了两天，龙浩天向克来而问道：“克来而你发现没有一个奇怪的问题？”

    “你是想要说这个三大凶地之一的血色丘陵里，九级魔兽为什么要比外面还要少是吗？”听见龙浩天的话，克来而说道。

    “是的克来而，这一点让我感觉很奇怪，按理说这里的九级魔兽要比外面的多的多才是？”龙浩天很是疑惑的说道。

    看重这个毫无声息，犹如死迹一般的血色丘陵，克来而有些沉重的对龙浩天说道：“小子，造成你说的这种情况，我能找到的理由只有一个。”

    “什么理由？”龙浩天问道。

    “小子，你应该知道，九级的魔兽很有智慧，虽然不能和人类相比，但也相差不了多少，而造成现在血色丘陵九级魔兽稀少的原因就只有一个可能，那就是这里有一个另九级魔兽恐惧的存在。”看重龙浩天，克来而慢慢的说道。

    “另九级魔兽都要恐惧的存在？克来而你开什么玩笑，魔兽森林里最高级别的就是九级魔兽了，还有什么东西能让他们感觉道恐惧？”听见克来而的话，龙浩天有点好笑的说道。

    恨恨的敲了一下龙浩天的脑袋，克来而怒道：“没有见识的小子，你以为这里九级魔兽就是最强大的存在了吗？你不要忘了还有传说中的圣兽和远古巨龙都可以轻易的捕杀九级魔兽。”

    摸着脑袋，听见了克来而的话，龙浩天好笑的反驳道：“克来而我的老朋友，你说的这些都是不可能的，传说中的圣兽那只是传说，根本就没有见过，至于那更加恐怖的远古巨龙，早已经在这个大陆上灭绝了，恐怕连一个骨头都找不到。”

    看着龙浩天，克来而很严肃的说道：“小子，这个大陆上有没有圣兽我不知道，但是我却知道在龙族居住的龙岛上，如今还有一只远古巨龙的存在。”

    “啊！！”听了克来而的话，龙浩天大惊道：“老克来而，你确定你不是在开玩笑吗？”

    “你看我象开玩笑的样子吗？”怒瞪着龙浩天，克来而微怒道。

    听见克来而的话，龙浩天大感兴趣的问道：“那么克来而，你知道这只远古巨龙死什么属性的龙？”

    听见龙浩天相问，克来而好像想起了什么似的，脸上一副幸灾乐祸的表情说道：“那是一只地域黑魔龙。”

    “地域黑魔龙？”听见克来而的回答，龙浩天惊喜道：“克来而你不是说我要炼制神奇的话，就需要魔龙的鳞片吗？既然都是魔龙，我象没有比地域黑魔龙的鳞片更好的了。那可是远古巨龙中实力最强大的龙族了。”

    一副看傻子，看疯子的表情，克来而好笑的对龙浩天说道：“小子，你想要做什么？你知道不知道你刚才在象什么？哦，天呀！！小子，你可不要告诉我你想要打那远古巨龙的主意，如果真的是这样，那真是大陆上最愚蠢的一个决定，如果你想要找死的话，还不如自己撞在石头上，那样会更舒服一些，至少不会被人嘲笑。”

    被克来而说道额额头升起了道道黑线，龙浩天一脸怒气的向克来而吼道：“老家伙，难道你就这么看不起我吗？如果不打那远古地域黑魔龙的主意，我的神器怎么炼制？虽然现在我的实力不怎么样，但不代表以后我就没有降服地域黑魔龙的实力，即便他是远古巨龙也一样。”

    “哈哈！！”仿佛听见了世界上最大的笑话一般，克来而止住笑对龙浩天说道：“小子，你知道地域黑魔龙有多强的实力吗？竟然敢狂言收服地域黑魔龙？”

    “我不知道，他有多强的实力？”听见克来而的话，龙浩天郁闷的问道。

    “小子，既然你不知道，那么就让我告诉你，就是现在居住在龙岛的这只地域黑魔龙，一千五百年前与教廷发生了冲突，一龙独闯教廷总部，与上百万教廷大军，和几百个大主教，十二个红衣大主教，一个拿着神器的神级修为教皇搏斗，结果就是在这只地域黑魔龙毁灭了半个教廷以后与教廷两败俱伤，要不是当时的龙族四翼紫金龙皇出面调停，最后达成了互不侵犯的条件，当时的教廷险些就被愤怒的地域黑魔龙给彻底的毁灭。”

    “嘿嘿！！”冷笑一阵，克来而向龙浩天问道：“小子，你觉得你以后的个人实力和整个教廷相比拿一个强一点？”

异界少年横行路 第九十六章 远古巨龙族

    瞪大了眼睛听完克来而的话，龙浩天结巴的说道：“这，，，这，，，这根本就不是人所能对付的吗？一个人即使他修炼的在强大，也强大不到这个程度，这地域黑暗魔龙可以和那并不存在的光明神有的一比了。”

    “不错小子，你这句话死说对了，那地域黑暗魔龙确实已经拥有了神一般的实力，那么现在你还想不想从它的身上弄点鳞片下来呢？”听见龙浩天的话，克来而戏谑的说道。

    “恩！！这个，，这个以后在说了。”龙浩天讪讪的说道。

    “小子，想要和这个地域黑暗魔龙斗上一斗，你也不是没有机会。”克来而突然说道。

    “哦，怎么说？”听见克来而的话，龙浩天好奇的问道。

    看着龙浩天，克来而说调侃道：“小子，你们紫金龙家的人，只要成年以后就会拥有变身成紫金龙的能力，只要你将紫金龙身修炼到六翼，那么你就可以和那地域黑暗魔龙一拼了。”

    听见克来而的话，龙浩天惊喜道：“将紫金龙身修炼到六翼就可以和那地域黑暗魔龙一拼了？”

    “是的。”克来而点头道。

    “哦，那我们紫金龙家有没有将紫金龙身修炼到六翼的？”龙浩天问道。

    “不要说六翼，你们紫金龙家连四翼紫金龙身都没有人修练到过，四翼的紫金龙身，只有现在真正的紫金龙族的龙王才修炼到。”克来而看着龙浩天戏谑道。

    “老家伙，你这不是在拿我寻开心吗？”听见克来而的回答，龙浩天大怒道。

    “哦，我亲爱的小朋友，我老人家可没有这个意思，你们紫金龙家确实没有人将紫金龙身修炼到四翼，但别人不能，不代表你这个紫金龙家的天才不能吧？”看见龙浩天发怒，克来而连忙安慰到。

    “恩！老克来而，你说的确实有道理，别人不能，并不代表少爷我也不能。”听见克来而的话，龙浩天点头很认真的说道。

    一阵目瞪口呆，克来而眨巴眨巴眼睛看重龙浩天。心说：“见过不要脸的人，但却没有见过不要脸道如此程度的人。”

    抬头看重克来而，龙浩天奇怪的问道：“老朋友，你怎么了？脸上的表情很怪异。”

    “哦。我亲爱的小朋友，没有什么，我只是在幻想你修炼到四翼紫金龙身时那威风的样子。”听见龙浩天相问，克来而违心的说道。

    “克来而，既然地域黑暗魔龙这么难对付，那我怎么才能得到它的鳞片？没有它的鳞片，我们是炼不成神器的。”龙浩天皱着眉头问道。

    听见龙浩天的话，克来而说道：“小子，你就不要想那只地域黑暗魔龙了，我和你说过，炼制神器只要是魔龙的鳞片就可以，并不一定要远古巨龙的鳞片，虽然魔龙的鳞片确实没有远古巨龙的鳞片好，但那也已经是很难得。最主要的是得到魔龙的鳞片还有希望，而远古巨龙的鳞片你想都不要想。”

    抬头看着克来而，龙浩天眯着眼睛说道：“克来而，我的老朋友，我以前说过，在这个世界上，对我龙浩天来说，没有什么事情是不可能的，虽然我不是那地域黑暗魔龙的对手，但你认为我会和那超级大变态正面搏斗吗？想要得到它的鳞片，不一定非要打败它，方法会有很多种的。”

    瞥了一眼龙浩天，克来而笑道：“我亲爱的小朋友，希望你能有达成梦想的那一天。”

    望着死迹一般的血色丘陵，龙浩天说道：“克来而，我想会有那一天的。”

    “恩。关于这个话题我们就先打住好了，小子，你认为我们还有必要继续向前走吗？”停下脚步，克来而向龙浩天问道。

    “为什么不走？”停下脚步，龙浩天奇怪的看着克来而说道：“克来而，我们如今已经走到这里了，你难道不想探清血色丘陵的秘密吗？”

    “小子不是我不想，而是我感觉这里很诡异，我怕我们弄清楚这里的秘密同时，会吧性命断送在这里。”克来而沉重的说道。

    “我的老朋友，你有点担心过渡了，无论是遇见什么样的事情，我想我们逃命种不是问题的，既然已经来到了这里，我是绝对不会就这么返回去的。”听见克来而的话，龙浩天坚决道。

    看了一眼神情坚决的龙浩天，克来而虽然心里不想在继续走下去，但却很欣赏的对龙浩天说道：“小子，你的勇气确实可嘉，希望我们不会遇见难以控制的事情。

    说完，克来而带头向前走去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    正午的阳光洒在这片红色的土地上，我站起身体伸了一个懒腰，抖动了一下背部巨大的翅膀，浑身的鳞片在阳光的照耀下闪耀这黑色的光芒，翅膀上的六根黑刺黑色电流不断闪烁，额头一尺多长的独角与六根骨刺互相辉映，连成了一个黑色的电网。

    仰天发出一阵吼叫，声震整个血色丘陵，可惜没有几个魔兽能听见我的声音，因为在这里，一切拥有智慧的生物都已经远离了我的地盘，而没有离开的，都已经成了我的食物。

    恩！问我是谁？真是见识短浅。

    听好了，我告诉你们，我就是整个魔兽森林三大圣兽之一的地域龙虎，血色丘陵的霸主，拥有这不下于人类的智慧，我的母亲是九级上位魔兽黑暗虎王，我的父亲是有名的龙族强者黑暗魔龙，整个血色丘陵都是我的地盘，在整个魔兽森林，只有死亡沼泽的八歧大蛇，和恐怖峡谷的九头雷鸟是我的对头，八歧大蛇那家伙是卑鄙，无耻，贪婪的家伙，我最是瞧他不起，而九头雷鸟确实一个很不错的哥们，可是这个家伙太懒惰了，竟然不愿意和我一起消灭八歧大蛇那个恶心的家伙，不然整个魔兽森林都成了我们的地盘该有多好，八歧大蛇那恶心家伙八个精核可是我一直都很想得到的东西，我这个圣兽没有别的爱好，就是喜欢吃一些高级魔兽精核而且。

    摇了摇脑袋，不想烦心的事情了，已经休息了一个多月的时间，这几天应该是我进食的时候了，这些该死的九级魔兽，知道我比较喜欢他们的精核，竟然全都躲的远远，想要让我找不道他们，弄得我想要吃一顿饱餐，还要跑到很远的地方，难道他们以为这样就可以逃的了我的捕杀？真是笑话，为什么这些家伙就不能主动送上来让我品尝他们那美味的肉和能量纯净的精核？

    煽动这翅膀我飞到了天空中，开始了我寻找食物的旅程，身下的血色丘陵在我的眼里迅速的闪过，一路上只遇见一些低等级的小魔兽，可是我这圣兽会对这些小家伙感兴趣，我进食的条件是最低级的也要七级魔兽以上，其他的低级魔兽，我这个魔兽森林里的王者是懒得动手的，虽然他们中有一些肉味很不错，但是精核里的能量实在是太稀少了，弄得我对他们毫无兴趣，这可是他们的悲哀呀。

    在空中的身形一缓，我慢慢的落了下去，心想今天的运气不错，没有飞出多远就遇见了一只九级中位魔兽风雷豹，这个家伙虽然精核不是最好，但是其中的能量十分适合我吸收，对我有很大的帮助，最主要的是这个家伙的肉十分的细致滑嫩有韧性，吃起来口感十分的不错，不过捕捉这个家伙可要小心一些，这个家伙的速度十分的迅速，一个不小心就很有可能被它给逃掉。

    慢慢的落在了这只风雷豹的不远处，我小心翼翼的慢慢靠近它，风雷豹一向都是一种很警觉的魔兽，如果我不小心让它逃掉的话，在找到下一只令我满意的魔兽，就不知道还要飞出多远了、

    就在我已经接近了这只风雷豹，在它还没有发现我之前上前捕捉的时候，一阵声音传进了我和风雷豹的耳朵，十分警觉的风雷豹抬头四望，立刻就发现了我的存在，毫不犹豫的迅速逃窜，看着马上就要到口的美食跑掉，我无比愤怒的发出一阵怒吼，无论是谁，打扰了我的进食，它都要付出惨重的代价。

    站起来一望，我惊奇的发现，出现在我不远处的竟然是两个看着我目瞪口呆的人类，看见已经很久没有出现在血色丘陵的人类，我心里一阵的高兴，这人类虽然没有精核，但是他们的肉确实整个魔兽森林中最美味的，让我十分的怀念。

异界少年横行路 第九十七章 黑暗圣兽

    龙浩天与克来而目瞪口呆看着眼前这只有五米多长，二米高，长相似虎却生有一对巨大的龙型翅膀，翅膀上的六只骨刺发出着劈啪的黑色闪电，浑身长满了拇指大小的黑亮鳞片，鳞片的夹缝中长满了细细的绒毛，将所有的鳞片覆盖住，如不知细看，还真看不出这是一只浑身长满鳞片的家伙，额头一只一尺多长的黑色独角，两只血红色的眼睛正发出那种嗜血，愤怒和惊喜的目光看着龙浩天与克来而两个人。

    添了添发干的嘴唇，龙浩天声音有点干涩的对克来而说道：“克来而，这个是什么魔兽？我刚才好像看见一只九级魔兽遇见它就被吓的狼狈逃窜？“

    “小子，你问我，我去问谁去，我也从来没有遇见这种魔兽，不过现在这些都已经不重要了，主要的是现在我们两个似乎有麻烦了，这个家伙对于我们两个的打扰，恐怕会表现出绝对的欢迎。“克来而听见龙浩天的话慢慢的说道。

    “克来而，这个家伙似乎有些不好对付，我们怎么办？“龙浩天苦笑道。

    “小子，现在的主动权已经不在我们的手里了，虽然我更希望这个家伙会对我们两个视而不见，但是有这种想法，还不如想一想怎么从它的口里逃生。“克来而郁闷的说道。

    紧紧的盯着这只长相奇怪，但一看就知道不好招惹的大家伙，龙浩天非常歉意的说道：“克来而，你说的很对，遇见它我终于明白为什么血色丘陵里的高级魔兽为什么会这么少了，原来圣级魔兽并不是传说。我们今天很幸运的遇见了一只。”

    “恐怕今天的幸运很可能会成为我们两个的不幸。”对着龙浩天一阵苦笑，克来而语气中并没有责怪。

    “克来而。我最亲爱的老朋友，跑看来是跑不掉了，狭路相逢勇者胜，看一看是我们两个被它当成午餐，还是我们两个将它干掉。”说完龙浩天飞身而起，在空中喝声道：“暗黑独角魔豹―――凯化。”随着龙浩天的声音落下，龙浩天的身上发出了一阵黑色的光芒。一件黑色鳞甲型地铠甲出现在了龙浩天的身上，幻兽暗黑独角魔豹第一次被龙浩天在战斗中召唤出来。

    龙浩天喝克来而两个人都十分的明白，今天如果不全力以赴，两个人真的很有可能走不出这个血色森林了、

    “克来而，我最亲密的老朋友，你离地远一些。”对着克来而一声大喊，龙浩天身体里的《天龙葬神决》真气全速运转，身体爆发出紫金色的光芒，以闪电一般的速度向眼前的这只奇形凶猛圣兽冲去。

    本来正想要将眼前突然出现的两个人类当成午餐的变异龙虎刚想要动口，可是它怎么就没有想到这两个人类不但不逃跑，竟然还胆敢主动攻击侵犯它的尊严，变异的龙虎圣兽发出一声怒吼，翅膀上的六根骨刺发出六道黑色的闪电向龙浩天击去。

    黑暗魔法发动，龙浩天调动黑暗元素在自己的周身形成了一个黑暗能量保护罩，加上幻化的铠甲，由于全都是黑暗属性的原因，龙浩天的两道防御竟然将这只变异圣兽的闪电攻击阻挡住，看到这里，龙浩天一声长笑，对克来而说道：“克来而，看来我们有希望活着走出血色森林了。”

    嘴里说着，身手却不闲着，龙浩天将全身的《天龙葬神决》真气运到拳头上向这只变异圣兽攻去，见自己的第一次攻击无效，变异圣兽张口一声怒吼，一个黑色火焰能量球向龙浩天击去。

    看着快速而来的黑色火焰能量球，龙浩天知道无法躲避，运气与拳对着黑色火焰能量球恨恨的砸了过去，真气与火焰能量的对撞发出一声震天的巨响，能量四射，将血色丘陵轰出了一个三米多深的大坑，二龙浩天更是被轰出了十多米远，被能量爆炸震得一阵气血翻腾。

    连忙运气调息，龙浩天毫不停止的继续向这只变异圣兽窜去，龙浩天明白，两个人中克来而的攻击是最强大的，自己必须纠缠住这只变异圣兽，让克来而有足够的时间发动魔法，只有这样，两个人才有可能在这只变异圣兽的口下逃生。

    在龙浩天还没有到这只圣兽的身边，克来而这个大法神的第一次魔法攻击已经落到了这只变异圣兽的身上，浑身发出了一个黑色的能量网，圣兽完全的将克来而的魔法攻击消解。

    对着龙浩天和克来而一阵阵的怒吼，如今圣兽也已经明白，这突然出现的两个人类并不是那么好对付的，想要吧两个美味的人类当午餐，怕是要费上一番手脚。

    见这只圣兽还想要发出黑色火焰能量球，龙浩天的缥缈步运气，闪电一般的来到圣兽的身前，发出紫金色的拳头毫不犹豫的击在圣兽的口前，能量球在一次爆炸，不过这一次一人一兽谁也没有吃亏，当然了，谁也没有占到便宜，全都被火焰能量球炸飞了身体，而这个时候克来而的第二次魔法攻击已经毫不留情的打在了圣兽的身上，但却对圣兽的危害不大。

    接连的失利，让从来都没有吃过亏的圣兽怒吼连连，对着不远处的龙浩天就扑了过去，圣兽明白，魔法攻击好像对眼前的两个人类用处不大，那就用自己锋利的爪子将它撕裂。

    被能量球炸的气血翻腾，头晕脑胀的龙浩天见圣兽向自己扑来，速度奇快无比，竟然丝毫不下于自己全力施展缥缈步时的速度，看来和这个家伙比速度是不行了，现在比的就是谁的攻击高，体力强，不过龙浩天感觉在两样方面，自己都不是这个圣兽的对手，还好现在有克来而的帮忙，不然也就不打下去了。

    克来而见一人一兽已经开始了近身的搏斗，连忙将各种负面魔法落在了圣兽的身上，虽然用处不大，但也总比没有强不是，默默的发动魔法，光系魔法，净化之光从克来而的手里发出，落在了与龙浩天搏斗的黑暗圣兽身上，不出克来而预料，由于属性相克的原因，光系魔法对这只黑暗圣兽的威胁很大，本来已经有些坚持不下去的龙浩天明显的轻松了很多。

    经过长时间的搏斗，龙浩天已经感觉到自己的真气运行速度越来越慢，浑身上下虽然有幻兽铠甲的保护，也已经都是伤口，龙浩天从来都没有过如此无力的感觉，一拳恨恨的击在圣兽的身体上，龙浩天的手里突然出来两个小口袋，毒药《七步断魂散》和谜药《迷魂三步倒》全都洒在了圣兽的头上，躲开圣兽的一个利爪，龙浩天心说：“我就不相信你对什么东西都免疫，少爷我就不相信这两样东西制不了你，不要怪我卑鄙，怪我无耻，为了自己的小命，我只好将卑鄙和无耻进行到底了。”

    被龙浩天迎头洒来的两袋粉末弄的打了两个喷嚏，圣兽摇晃了一下脑袋继续向龙浩天扑去，见两种毒药都被这圣兽吸进嘴里，龙浩天祈祷着自己的这两个宝贝能够有点用处，见圣兽向自己扑来，龙浩天发出紫金色的拳头毫不退让的对着圣兽轰去，龙浩天就不相信了，吸了自己那么多的毒药，虽然不指望可以将你击杀，但怎么的也要给你造成点麻烦吧？

    在空中与圣兽硬碰硬的来了一记，剧烈的震荡令龙浩天全身剧痛，反震力将龙浩天撞击的直接向地面跌落，龙浩天清晰的感觉倒，尖锐的气流正在飞快的向自己接近，很显然，那不是这只黑暗圣兽的爪子，就是他们那可以轻易撕裂自己身体的牙齿了，连忙一个翻滚，龙浩天狼狈的躲了过去。

    怒火从龙浩天的胸中升起，两世以来，龙浩天从来都没有这么狼狈过，“你这个畜生，少爷我和你拼了。”一声怒吼，龙浩天伴随这克来而的魔法向圣兽攻去，一人一兽两个身影从新缠斗在了一起。

    龙浩天的速度越来越慢，真气也开始减弱，长时间的全力搏斗让龙浩天感觉自己攻击和体力全都开始下降，快要灰心的龙浩天这个时候惊喜的发现，与自己搏斗的黑暗圣兽也出现了和自己相同的情况，龙浩天心中大喜，知道自己的两种毒药已经在黑暗圣兽的身上起了作用。

    对着龙浩天的胸口发出了一个黑色火焰能量球，体力已经快要到了崩溃边缘的龙浩天眼看着能量球向自己的胸口撞来却已经没有可能躲避的能力，一声巨响，龙浩天的两道防御同时宣告瓦解，喷出了一口鲜血，龙浩天被圣兽击飞了十几米远土地上，砸出了一个深深的人型大坑。

异界少年横行路 第九十八章 两败俱伤

    然后从空中落到龙浩天的身边，克来而将龙浩天从坑里抬了起来，见龙浩天还瞪着眼睛紧紧盯着那黑暗圣兽，并没有什么生命危险，克来而紧张的心情立刻得到了一点松懈，不断的发动各种魔法，如今的克来而也已经精神疲惫，搂着龙浩天的胳膊已经开始发抖。

    “小子，你没有什么事吧？你可千万不能死，不然你爷爷会找我拼命的。”看着龙浩天满是鲜血的脸，克来而紧张的问道。

    吐出了喉咙中的一口血，龙浩天浑身无力的对克来而说道：“老家伙，你放心了，就是你死了，我也不会有事情的，不过如果我们不想办法对付眼前的这个家伙的话，恐怕我们两个就真的全都交代在这里了。”

    抬头看着克来而，龙浩天满脸歉意的说道：“老家伙，这次是我连累你了，如果听你的，我们就不会落到现在的这个地步了，害的你这个大法神和我一起完蛋，实在是对不起。”

    “好了死小子，你现在说这些有什么用处，还是想办法度过眼前的危急吧。”见龙浩天竟然稀奇的向人道歉，克来而感觉很意外。

    摇晃这脑袋，黑暗圣兽对这龙浩天和克来而发出了一阵不甘的吼叫，浑身突然发出了黑色的火焰，将附近的泥土全部烧成了焦黑色。

    看见黑暗圣兽的样子，龙浩天和克来而连忙紧张的防备着，但是两个人都清楚，只要黑暗圣兽在发出几次攻击，两个人连抵抗的力量都没有了。

    身上的黑色火焰慢慢的熄灭，龙浩天发现这黑暗圣兽的精神很是委靡，空气中散发着一种奇异的香味，龙浩天用鼻子闻了一闻，立刻就明白了这黑暗圣兽刚才身上爆发的黑色火焰是在清除身体里的毒药，想到这里，龙浩天大叫圣兽厉害，不过这黑暗圣兽清楚了体内的毒药后，应该死消耗了不少的能量，不然现在的样子不会这么委靡。

    对着龙浩天与克来而一阵吼叫，黑暗圣兽的身体慢慢的向后退去，离龙浩天和克来而很远以后，黑暗圣兽煽动着龙型翅膀向远处飞去。

    看着黑暗圣兽离去。龙浩天与克来而同时坐在地上，在也没有了站起来的力量。

    “小子，这畜生为什么突然跑了？”对黑暗圣兽的离开，克来而疑惑的向龙浩天问道。

    “嘿嘿！！”一笑，龙浩天喘着气说道：“克来而，那是因为它和我们一样，都已经没有了战斗下去的力量了。”

    “哦！这么说我们两个在圣兽的口下拣了两条命？”听见龙浩天的话，克来而开心的笑了起来。

    看着黑暗圣兽消失的方向，龙浩天说道：“我们真的很幸运，竟然在圣兽的攻击下活了下来，我们不仅见到了圣兽，还领教了圣兽那恐怖的实力，也算不许此行了。”

    狠狠的敲了一下龙浩天的脑袋，克来而怒骂倒：“你这个混蛋小子，我早就说过不要来这里，你非要探什么秘密，如今倒好，险些害的我老人家丢掉了性命，实在死可恶。”

    摸着脑袋，龙浩天站了起来对克来而说道：“好了老家伙，如今我们要想的应该死如何离开这里，现在我们还不安全，该死的地方我一刻也不想待了。”

    随着龙浩天站起了身子，克来而说道：“希望我们这两天不要遇见什么魔兽，回去的路途能顺利一些，不然我们两个在圣兽口下捡回一条命的两大高手，很有可能葬生在几个小魔兽的手里，要是那样的话，真是大陆有历史以来，最悲哀的事情了。”

    对着黑暗圣兽消失的地方，龙浩天狠狠的竖起了右手的中指，满腹怨气的怒吼倒：“畜生，你等着，少爷我总有一天会回来的。”说完，两个在圣兽口下逃生的高手蹒跚的向血色丘陵外走去。

    魔兽森林九级魔兽出没区，龙浩天与克来而小心的行走在丛林中，离开血色丘陵已经五天，靠着龙浩天敏锐的听觉和克来而对魔法的敏锐感觉，两个人有惊无险的走出了血色丘陵，伤势虽然已经全好，实力也已经恢复，但是有了圣兽的教训，即便是龙浩天也不敢在魔兽森林里大意了。

    突然停下脚步，龙浩天皱着眉头仔细倾听，然后疑惑的看着克来而问道：“克来而，这里是九级魔兽出没的地域吧？或者是我们已经走出了九级魔兽区域？”

    “小子，你又听见什么了？这里是九级魔兽区域应该没有错，怎么？又发现什么情况了吗？”听见龙浩天的话，克来而奇怪的问道，经过几天的狼狈逃窜，克来而对龙浩天的听觉可是无比的佩服，要不是龙浩天靠着敏锐的听觉躲过了魔兽，克来而知道两个人很有可能走不出血色丘陵。

    “那么克来而，九级魔兽区有什么魔兽是成群活动的？”听见克来而的话，龙浩天疑惑的问道。

    “成群出没的魔兽？这不可能，在九级魔兽的区域绝对没有成群的魔兽出没，最多也只是两只而且。”听见龙浩天的话，克来而十分肯定的说道。

    听见克来而的保证，龙浩天疑惑的说道：“克来而，我向我是不是听错的，虽然这些魔兽脚步很轻，但我敢说这一定是一群，而且还数量不少，或许是低级区域跑到高级区域里的成群魔兽吧？”

    克来而刚想要在说什么，却立刻闭上了嘴，因为就这么一会的时间，克来而也听见了大群魔兽奔跑的声音，虽然这些魔兽的脚步声音确实很轻，但是一大群魔兽奔跑起来，与树木相摩擦的声音还是不小。

    看着前方，龙浩天对克来而说道：“怎么样，我没有说错吧，确实是大群魔兽，而且速度很快，就是不知道是什么东西，在魔兽森林，好像除了魔狼，很少有其他魔兽是成群出没的。”

    没有回答龙浩天的话，克来而眼睛看着声音传来的方向，魔兽群的速度很快，打头的魔兽已经映入了克来而的眼睛，看着眼前出现的大群魔兽，克来而神情突然非常紧张的大骂道：“见鬼了，怎么会什么东西都能遇见，该死的光明神，难道就因为我不信仰你，你就弄这些东西来折腾我老人家吗？”

    一顿牢骚，克来而抓着龙浩天就飞倒了半空中，从天空中向下望去，龙浩天终于看清楚了下面成群的魔兽是什么东西了。

    蚂蚁，竟然是蚂蚁，看到下面成群的魔兽，龙浩天想笑却笑不出来。蚂蚁确实是蚂蚁，不过这蚂蚁却不是普通的蚂蚁，恩！这种东西应该只能说它长的和蚂蚁很相像，这些怪异蚂蚁的身体基本上有头，胸，腹三部分组成，头部有触角一对，复眼一对，口器一组，嘴里长满了锋利的牙齿，胸部位于头部和腹部之间，有前胸，中胸和后胸三个胸节组成，不过和龙浩天印象中的蚂蚁不一样，眼前的这些吗的中胸和后腹的连接并不是龙浩天印象中的吗那么细，而是只比前胸和后腹略微细上一些，每一胸节上有足一对，竟然比大象的腿还要粗，腹部紧接胸部后方，有许多环节组成。

    以上这些和龙浩天印象里的蚂蚁没有什么分别，不过这蚂蚁的个头确实让龙浩天有点难以接受，这些蚂蚁全部身长将近五米，高度大约有两米，漆黑的身上全都是看起来很厚实的硬壳，最奇特的是这些蚂蚁还长着一对和螃蟹很象的钳子，钳子过处，所有东西全部变成两段粉碎，看起来十分的恐怖。

    看着下面这些大约有三千多只的蚂蚁群，龙浩天惊奇的向克来而问道：“克来而，这是什么东西？”满脸恐惧的看着下面肆虐的蚂蚁群，克来而向龙浩天问道：“小子，你知道在魔兽森林什么是最恐怖的吗？”

    “什么？难道不是我们遇见的那个圣兽？”听见克来而的话，龙浩天说道。

    摇了摇头，克来而说道：“如果按单体实力，那圣兽确实是魔兽森林里最强悍的存在，可是有些魔兽是不会和你比单体实力的，他们比的是群体。”说着，克来而指着下面象蚂蚁一样的东西说道：“就像这些七级魔兽玄甲吞噬蚂蚁一样，虽然他们没有什么智慧，单体实力在魔兽森林里也不是最强大的，可是对于那些习惯个体行动的高级魔兽来说，遇见了这种行动迅速，一出现就是成群的玄甲吞噬蚂蚁，那就是恶梦的开始。”

    看着自己眼底下的这些蚂蚁，龙浩天向克来而问道：“老家伙，你是说这三千多只蚂蚁群全都是七级魔兽？”

    点了点头，克来而说道：“你看见的这些黑色玄甲吞噬蚂蚁确实全都是七级魔兽，虽然这些玄甲吞噬蚂蚁的魔兽等级很高，但却几乎没有智慧。”

异界少年横行路 第九十九章 火灵蚂蚁

    伸手指着蚂蚁群的中间，克来而对龙浩天说道：“小子，你看看那里。”

    顺着克来而指的方向，龙浩天看向蚂蚁群的中间，转头对克来而说道：“中间的是一只红色蚂蚁，和其他蚂蚁有什么不同吗？”

    “中间的那个红色蚂蚁叫火灵蚂蚁，是一种九级火系魔兽，具有很高的智慧，是这些几乎没有什么智慧的玄甲吞噬蚂蚁的指挥，也可以说是这群玄甲吞噬蚂蚁的大脑，有了火灵蚂蚁这个拥有高智慧蚂蚁的指挥，这群七级玄甲吞噬蚂蚁在魔兽森林是绝对无敌的，任何魔兽举剑他们，都只能成为他们的食物，这些蚂蚁唯一的一个缺点是对空中的猎物和敌人毫无办法。”克来而指着中间的火灵蚂蚁说道。

    “哦！”的一声，龙浩天很感兴趣的向克来而问道：“克来而你说中间的那个红色蚂蚁叫火灵蚂蚁，既然有火属性，那么是不是还有其他属性的灵蚂蚁？”

    对龙浩天点了点头，克来而说道：“不错小子，确实还有其他属性的灵蚂蚁群，不过想这种蚂蚁是很难见到的，而且数量也不是很多，不然魔兽森林早就被这些蚂蚁给统治了。”

    看着眼底下的蚂蚁群，龙浩天突然两眼放光的向克来而问道：“克来而，你说这些玄甲吞噬蚂蚁是一种没有智慧的魔兽？而他们的行动都是那只火灵蚂蚁在控制，那不就是说，只要控制了那只火灵蚂蚁，就等于控制了整个蚂蚁群？”

    看着龙浩天那双发光的眼睛和兴奋的面孔，克来而皱眉道：“小子，你不会愚蠢的想要打这群蚂蚁的主意吧？是不是黑暗圣兽的教训还不够？我告诉你，宁愿对上两只圣兽，也不要对上这群恐怖的蚂蚁，现不要说这些没有什么智慧的七级玄甲吞噬蚂蚁有多难对付，就是当中的那只火灵蚂蚁也是一只九级魔兽，都不是我们现在可以对付的，你最好还是打消了从这些蚂蚁身上找便宜的想法。”

    没有听克来而的劝说，龙浩天盯着那只火灵蚂蚁说道：“克来而，有没有办法让我不和它签订契约，还能有办法控制它？”

    “小子，你确定你在做什么吗？“看着龙浩天，克来而怒道。

    转头看着克来而，龙浩天表情很认真的说道：“克来而，这对我来说很重要，帮我。“

    “小子，这不是我帮不帮你的问题，而是我们根本就做不到。先不说我们如何打败那只九级的火灵蚂蚁，就是这些七级的玄甲吞噬蚂蚁就可以在瞬间让我们两个在这个世界消失，成为他们肚子里的食物，你明白吗？“看见龙浩天又想要冒险，不，应该说是送死，克来而压着怒火劝说道。

    “嘿嘿！”的一笑，龙浩天看着那火灵蚂蚁对克来而说道：“克来而，在这个世界，对我来说，没有什么事情是不可能的，你只要告诉我，在我将这些可爱的家伙放到以后，如何才能控制他们就可以了。”

    见龙浩天又说道了那句无比狂傲的话，克来而翻了个白眼对龙浩天说道：“想要做到象你说的那样，也不是什么困难的事情，你只要炼制一块心灵控制石，在那火灵蚂蚁昏迷或者疲惫的时候，将心灵控制石镶在它的额头就可以了。”

    “心灵控制石？”听见克来而的话，龙浩天说道：“克来而，那东西我现在那里会有？而且我也不知道该如何炼制那东西。”

    听见龙浩天的话，克来而叹了一口气，从自己的空间拿出了一块血红色的菱形宝石递道龙浩天的面前说道：“心灵控制石我这里有，这个就是，还是当年我从那个黑暗法神那里弄来的，炼制这个东西只有黑暗系的法师才能炼制，不过这不是问题，你已经具备条件了，但是你要答应我，绝对不可以去冒险，不然我是绝对不允许的。”说完，将如何炼制心灵控制石的方法告诉了龙浩天。

    接过克来而递来的心灵控制宝石，龙浩天的嘴都快要笑道后脑勺了，如果克来而不是一个老头，而是一个美女的话，龙浩天一定会亲热的将他拥抱住，然后来个热吻，以表达自己心中的欢喜和感激。

    “嘎嘎！克来而，能够和你成为朋友，真是我人生中最英明，最幸运的决定，你总是在最紧要的关头能够帮助我。我发现，你是这个大陆上最可爱的老头。”对着克来而，龙浩天怪笑道。气的克来而将头转向了一边，不理会龙浩天的怪样。

    将自己的一滴血放出，龙浩天身体里的黑暗能量输入漂浮在空中血滴长，庞大的黑暗能量迅速集中在血滴上，只到血滴变成了能量体，然后发动黑暗魔火融化心灵宝石，知道将心灵宝石融化后，将血滴能量和心灵宝石融合冷却，一个心灵控制石炼制完成，在完成的那一刻，龙浩天就已经和心灵宝石有了心灵相通的感觉。

    将心灵控制宝石收回了空间戒指，龙浩天对克来而说道：“克来而，带我道那只火灵蚂蚁的上方，让你看看我是怎么将这些家伙放到的。”

    将龙浩天带到了蚂蚁群最密集的火灵蚂蚁的上空，克来而很是奇怪龙浩天用什么办法将这些实力强大的蚂蚁放到。

    身体在空中，龙浩天从空间戒指里拿出了几个兽皮做的口袋，看着手里的这些东西，龙浩天对着身体下面的蚂蚁说道：“少爷我的‘迷魂三步倒’对圣兽都起了作用，我就不相信迷不倒你们这些家伙。”说完将手里的几个口袋弄破，大量的粉末从空中飘落了下来去，龙浩天发动了一个小的风系魔法，将谜药洒便了身体下面三百多米的区域，看着自己辛苦炼制的‘迷魂三步倒’就这么被打量的浪费，龙浩天感觉自己的心里在滴血，对龙浩天来说，积攒起这些谜药可不是一件容易的事情。

    看着龙浩天奇怪的动作，克来而疑惑的问道：“小子，你在做什么？你弄下去的那些东西有什么作用？”

    “克来而，不要心急，你马上就可以看见一个另你震惊的场面。恩！你永远也无法想象的场面。”听见克来而的问话，龙浩天怪笑道。

    克来而刚想要说什么，一个另克来而怎么也想不到的事情发生了，凡是龙浩天弄出的粉末洒过的地方，所有的玄甲吞噬蚂蚁都摇晃着栽倒在地，犹如死了一般，一个，两个，紧接着便是一片，整个蚂蚁群出现了混乱。然而那只火灵蚂蚁虽然看起来也很不妥，身体摇晃，却没有向其他蚂蚁那样栽倒，虽然有已经步伐踉跄，但却还在坚持着。

    看到这种情况，龙浩天心想不愧是九级高等魔兽，就是要比那些七级的玄甲吞噬蚂蚁坚强一些，无奈之下，龙浩天又掏出了一口袋‘迷魂三步倒’狠狠的洒在了那只火灵蚂蚁的身上，嘴里大骂道：“混蛋畜生，难道你就不能和其他的蚂蚁一样栽倒算了，害的少爷我又浪费了一袋宝贝。”嘴里虽然说舍不得，可是落在火灵蚂蚁身上的分量却足足的。

    迷魂药落在身上，火灵蚂蚁没有坚持多少时间变栽倒在地，蚂蚁群没有大脑，没有了指挥，立刻变的混乱起来，有的甚至开始自相残杀，看到这种情况，龙浩天连忙从空中落了下来，从空间戒指里拿出了心灵控制宝石，利用黑暗魔火将心灵控制宝石镶在了火灵蚂蚁的额头。

    从心灵宝石镶上后，龙浩天就有了一种可以控制火灵蚂蚁的感觉，知道已经成功，龙浩天连忙拿出了解药放进了火灵蚂蚁的嘴里，如今有不少玄甲蚂蚁在相互搏杀，如今这些蚂蚁可都是龙浩天的了，这些蚂蚁可都是宝贝，损失了任何一个，龙浩天都会十分心痛的。

    解药的效果是非常好的，慢慢的从昏迷中醒来，火灵蚂蚁走到龙浩天的身边，想要用两只巨大的钳子对龙浩天表示亲热和臣服，吓的龙浩天连忙用心灵控制宝石阻止了火灵蚂蚁的动作，开玩笑，被他那东西亲热两下，龙浩天还不被弄成个三五段才怪。

    自从火灵蚂蚁清醒以后，自相残杀的玄甲吞噬蚂蚁也结束了互相之间的搏斗，等待着火灵蚂蚁的命令，而火灵蚂蚁现在却听从了龙浩天的控制，见到这种情况，龙浩天欢畅的仰天长笑道：“有了这些蚂蚁当狂战士的坐骑，我倒要看看大陆上有什么骑兵是我狂战士蚂蚁骑兵的对手，呃！！狂战士蚂蚁骑兵？好像名字很不好听的说，应该想一个什么威风一点，贴切一点的名字。”龙浩天一阵郁闷。

异界少年横行路 第一百章 总结一下收获

    惊奇的看着蚂蚁群，克来而来到龙浩天的身边，不能相信的问道：“小子，你是怎么做道的？这些蚂蚁为什么会突然晕倒？是不是你弄的那些粉末搞的鬼？”

    一个翻身坐在了火灵蚂蚁的身上，龙浩天嘎嘎怪笑道：“不错克来而，怎么样，我的那些宝贝还可以吧？”

    “你从那里弄来的那些东西？”看着龙浩天，克来而很感兴趣的问道。

    坐在火灵蚂蚁的身上，龙浩天低头看着克来而，嘿嘿笑道：“克来而，我的老朋友，这个可是我的秘密，万万不能让人知道的，不然对这个大陆危害实在是太大了，我是谁也不会告诉的，收起你那贪婪的想法吧！”

    翻了一个白眼，克来而十分不满意的骂道：“冬气鬼。”说完，也学着龙浩天的样子骑在了一个蚂蚁的身上。终于不在用两条腿走路了，我老人家真是辛苦，克来而嘟囔道。

    拍了一下身下的火灵蚂蚁，龙浩天高声叫道：“走了伙计，我们要回家了。”

    三千多蚂蚁大军，在龙浩天的命令下，浩浩荡荡的象‘自由之城’的方向行去。

    跟在龙浩天的身后，克来而看着这三千多七级魔兽玄甲吞噬蚂蚁，想到这些恐怖的东西变成那些狂战士的坐骑以后的样子，克来而感觉自己的冷汗流下了额头，克来而想不出来当这个蚂蚁骑兵团组成以后，大陆上会有什么样的骑兵能是这只骑兵地对手。

    放慢了火灵蚂蚁的速度。龙浩天和克来而并肩在一起，龙浩天象克来而问道：“老家伙，你说等我把这些蚂蚁交给狂战士以后，组成了骑兵。应该起一个什么样的名字呢？”

    “就叫狂战士蚂蚁骑兵好了，你不是说过的吗？”听见龙浩天地话，心不在焉的克来而随口说道。

    “老东西，你能不能认真一点，这个名字实在是太土了，一点威风感都没有，怎么能配的上我这个无敌的骑兵队伍。”见到克来而的样子，龙浩天十分不满意的叫道。

    “好了小子，我老人家这段时间已经被你弄的身心疲惫，没有精力让你折腾了。对于这个骑兵起什么名字，我老人家没有意见。你爱怎么样就怎么样，而且起名字这个事情也不是我老人家的专长。”神情有点疲惫，克来而不耐烦的说道。

    看见克来而的样子，龙浩天讪讪地笑道：“好吧，克来而你好好的休息，我就不打扰你了。”

    从进入魔兽森林开始，杀魔兽。斗九级怪蛇，黑暗圣兽口下逃生，降伏火灵蚂蚁，三个月来精神身体一直都处于紧张和疲劳地状态，一系列的事情，即便是一个剑神，现在也应该受不了了，何况克来而这个法师，如果不是自己。克来而这个老人一定不会进入魔兽，想到这里，龙浩天大感歉意。摸了摸手上的空间戒指，想起了面的朱果，看了一眼克来而，龙浩天心想：“老家伙，回去以后我会送你一件大礼，一定要让你知道这次进入魔兽森林是多么明智的选择。

    想起进入魔兽森林以后的收获，龙浩天笑的嘴都到后脑勺了，各种级别地魔兽精核？嗨！这些东西对龙浩天来说根本就不算什么，有了钱，这些东西到那里都能买的到。

    各种药材？这些对龙浩天来说可都是好东西，特别是那些练制毒药的药材，对龙浩天来说那可是保命的东西，在与黑暗圣兽搏斗的时候，要是没有了这些毒药，龙浩天知道自己和克来而一定会葬生在那畜生的手里，想到这，龙浩天就一阵的愤恨，发誓有一天自己一定还会回去找那畜生算帐，把面子找回来，恩！不高兴的事情就先不要想了，还是总结一下自己的收获吧。

    水蓝色大蛇地鳞甲和内丹？这两样可都是好东西，那大蛇的鳞甲无论是物理防御和魔法防御，都变态的可以，连克来而这个大法神地魔法都伤害不了，就可见有多变态了，将鳞甲做成几件全身铠甲，一件当然要送给安吉丽娜这个精灵女孩，恩！小公主那当然也要送一件，其他的吗？只好先留着了。

    至于那内丹？无论是自己吃了，还是合成丹药，可都是好东西，如果在加上朱果，配合上一些药材，龙浩天想，练制出来的丹药，不说可比仙丹，但也相差不多吧？至少增加一些功力，改变以下人的体制什么的，就算临死的人将其救活，那都不是问题的。

    然而以上的这些东西，都没有身体下这些意外得来的蚂蚁让龙浩天兴奋，这些恐怖的蚂蚁组成的军队，那可是实力的象征呀！有了这些蚂蚁组成的骑兵，大陆上任何的陆地兵种，在他们的面前，都会很快的土崩瓦解。恩！只有天上的东西没有办法，这个要想法解决一下。

    总结完收获，龙浩天难以控制的又笑了，哎！得到了这么多的好东西，这想不笑都难呀！

    “冬子，想什么好事情呢？笑的这么下贱？”正在龙浩天遐想意淫的时候，克来而的声音在龙浩天的耳边响起。

    “呃！！！！”美好的心情立刻遭到了一点点的破坏，看着克来而，龙浩天怒道：“老家伙，你的用词十分的不恰当，作为一个高贵的法师，你怎么能说出这么粗俗的词语，你真是太让我失望了。”

    瞥了龙浩天一眼，克来而不屑道：“粗俗？好了小子，美丽的词语用在你的身上，那是对他们的侮辱，象你这样的家伙，只有卑鄙，无耻，狡诈等词语才适合你，难道我说的不对吗？”

    “哼！”的一声，龙浩天对克来而说道：“老家伙，你不是已经很疲惫了吗？为什么这会又有精神了？”

    看着身下的黑色蚂蚁，克来而满意的笑道：“这种蚂蚁虽然长的不怎么样，但是不可否认，这个家伙跑起来真是平稳，感觉十分的舒服，让我十分的满意，所以我决定，我身下的这个家伙归我了，我老人家也弄个坐骑来玩玩。”

    “克来而，你是一个法神，这种蚂蚁只有七级，你认为它适合你的身份吗？”听见克来而的话，龙浩天提醒道。

    “适不适合无所谓，我老人家不在乎，只要舒服就好。”克来而不在乎的说道。

    龙浩天听了克来而的话，刚想要说：“随你。”而这个时候，前面出现的骚乱打断了龙浩天，从火灵蚂蚁那里传来的消息，龙浩天知道是前面的玄甲吞噬蚂蚁遇见了两只魔兽，不过在蚂蚁大军的围剿下，很快变被消灭，龙浩天得到消息，连忙命令火灵蚂蚁将魔兽的精核留下来。

    不一会的时间，一只玄甲吞噬蚂蚁，前面的两个钳子夹着两个火红色的魔兽精核来到了龙浩天的身边，将两个魔兽精核拿到手里，龙浩天看了一眼便给了克来而，然后说道：“老家伙，应该是两颗火系魔兽的精核，送给你了。”

    从两刻魔兽精核出现的时候，克来而就两眼放光的盯着了，要不是这些蚂蚁只听龙浩天的命令，自己不敢动手，克来而早已经上前去和龙浩天争夺，见龙浩天这会竟然主动的将这么好的东西送给自己，克来而大感惊奇，将魔兽精核接了过来，克来而感应了一下说道：“是两颗九级中位魔兽的精核，不知道是什么魔兽这么倒霉，竟然被这群蚂蚁给遇见了。”

    听见克来而的话，龙浩天两眼放光的对克来而说道：“克来而，如今我们的实力大增，不是当初我们两个人的时候了，即便是遇见再多的高级魔兽我们也不用担心，你看我们是不是先不回‘自由之城’，而在九级魔兽区晃悠几天，寻找几个九级魔兽，多弄几个九级魔兽的精核怎么样？这一个九级魔兽的精核可是能卖好多钱的。”

    听见龙浩天的话，克来而气的怒瞪了这个贪婪的小子一眼说道：“冬子，你以为九级魔兽到处都是吗？遇见九级魔兽那是要靠运气的，我们在这里已经有几个月的时间了，你遇见里几只九级魔兽？而且魔兽森林的地域如此广大，你要找到什么时候？快点把你那贪婪的想法收回去。”

    被克来而训斥了一顿，龙浩天一阵郁闷，这么好的赚钱道路就被打断了，不过想起自己的收获，龙浩天感觉也无所谓了。

    把玩了一阵手里的九级魔兽精核，克来而将魔兽精核收回了自己的空间，对龙浩天说道：“刚子，这次怎么这么大方，将这么好的两颗九级魔兽精核给我老人家了。”

    听见克来而的话，龙浩天咬牙切齿的怒道：“老家伙，少爷我对你什么时候不大方了，你这个没有良心的老东西，以后别想在少爷我这里得到任何好处。”

异界少年横行路 第一百零一章 终于回来了

    “小伙子，年纪轻轻不要火气这么大，恩！算我老人家这次说错了，你这个小子对我老人家还是满孝敬的。”见龙浩天发怒，克来而连忙安慰道。

    “孝敬？”听见这个词语，龙浩天哼的一声，控制着蚂蚁大军继续向‘自由之城’的方向前进。

    魔兽森林五级六级魔兽出没区，冒险者吉布森带着自己的几个同伴小心的前进，身边的梅而紧握着手中的匕首嘀咕道：“队长，我们已经进入魔兽森林快半个月了，收获已经不小，是不是该回去了。”

    听见梅而的嘟囔，法师同伴哈克曼在一边接口道：“梅而，为什么这次进入魔兽森林你总是着急回去。难道你有什么事情吗？”

    “没有，我会有什么事情。”听见哈克曼的话，梅而连忙否认道。

    “哈克曼，我知道梅而这次为什么要急着回去。”同伴基努在一边笑道。

    回头看着基努。哈克曼问道：“基努，梅而为什么要急着回去？难道他有了女朋友了吗？不会是那个小酒馆里地米拉吧？不过那女人好象和不少人有过关系，梅而要是娶了那女人，会戴不少绿帽子的。”说完，哈克曼哈哈大笑起来。

    “哈克曼，你这个家伙给我闭嘴，你才会喜欢那个骚女人。”听见哈克曼的戏弄，梅而大怒道。

    “哦！我们的伟大盗贼梅而先生生气了，既然不是这样，梅而。你能不能告诉我，你为什么要急着回去呢？”听道梅而地怒言。哈克曼毫不在意的问道。

    来到两个人的身边，基努对哈克曼笑道：“哈克曼，你就不要问梅而了，这个小子是不会好意思说出来的，我们的梅而虽然是盗贼，但却是一个脸皮薄的盗贼。”

    转头看着基努，哈克曼问道：“那么基努。你来告诉我梅而这次是为什么吗？我想象不出除了女人还有什么事情能让这么着急。”

    “哈克曼，你应该不会忘了‘自由之城’将要举行的比武大赛吧？我们的梅而就是想要参加那大赛，所以才回如此急迫。”基努哈哈笑道。

    “哦！原来是这样，梅而，这有什么不好意思说的呢？那场比武大赛确实有着太多的吸引力，第一名可是一百万金币呀！如果真地能得到第一名，那么我们以后就可以享受贵族老爷一般的生活了，或许我们也可以花上一些金币买上一个爵位，成为真正地贵族。而且还有那吸引人的矮人大师打造的极品装备，奖励真是丰厚呀！可是以我们的实力，你们认为能够取得名次吗？”听见基努的话。哈克曼说道。

    “我想希望不大，或许吉布森很有希望，至于梅而吗？我看还是不要了，报名可是需要三个金币的，那可是够我们每个人找上一个风骚的妓女玩上几天了。”基努感叹道。

    双手剑将前面挡路地树枝砍断，吉布森对自己的几个同伴说道：“参加比武大赛不一定非要取得名次，对我们来说，那也是获得战斗经验和成名的好方法，如果能够取得名次当然最好，即便是不能，我们也没有什么吃亏的，虽然那报名费确实是多了点，不过只要我们这次在捕杀一只魔兽，就足够我们消费的了。”

    “不错，还是吉布森有眼光，那里象你们这两个家伙只知道找女人。”听见吉布森同意参加比武大赛，梅而高兴的说道。

    听见梅而的话，哈克曼与基努正想取笑梅而几句，前面开路的吉布森突然喊道：“小心，有魔兽。”

    听见吉布森的警告，几个人立刻形成了战斗队型紧张地戒备着，仔细的倾听了一会，梅而疑惑的说道：“这是什么声音？怎么听起来好象不是一只魔兽，而是一大群？”

    听见梅而地话，其他几人都露出了沉重的表情，在魔兽森林最可怕的不是遇见自己对付不了的高级魔兽，而是那种成群的魔兽，遇见这样的魔兽，连逃命都没有希望。几个人全都紧张的看着前方，知道这个时候即便是逃跑也没有任何希望，人是跑不过魔兽的。

    大群魔兽奔跑的声音越来越近，不一会，一群黑压压的魔兽群出现在了众人的眼前，看着那个体巨大，有几千只魔兽组成的大军，梅而惊呆道：“天呀！光明神在上，我看到了什么？谁能告诉我这是不是真的。”

    我原来还以为是魔狼群，原来不是，看起来应该是玄甲吞噬蚂蚁群“看来我们的运气还不是一般的好。”基努傻傻的说道。

    “梅而，现在你不用急着回去了，应为你根本就回不去了，希望这些蚂蚁会对我们身体的味道满意。”哈克曼腿有些颤抖，绝望的说道。

    “这群蚂蚁身上好象有两个人？”吉布森皱着眉头说道。

    “那不可能，这些恐怖的蚂蚁身上怎么可能…………呃！！！天呀。你们看，这些蚂蚁群地中间真的有两个人。”梅而惊叫道。

    不用梅而喊叫，因为蚂蚁群越来越近，所有人都看到了蚂蚁群中间坐着的两个人。

    “这怎么可能？难道这群蚂蚁有人控制？不然这群在九级魔兽区出没的恐怖家伙怎么会出现在这里？”基努想不明白地问道。

    回头看着已经被吓的脸色发白的几个同伴。吉布森知道自己的脸色也好不那里去，张口对几个人说道：“大家不要担心了，这群玄甲吞噬蚂蚁应该是有人控制的，一定是有人收服了这群蚂蚁中的那只火灵蚂蚁，所以才会出现这种情况。”

    “吉布森，什么人能在玄甲蚂蚁群中将火灵蚂蚁收服？我宁愿相信光明神是我二大爷，也不愿意相信这件事情。”梅而嘀咕道。

    几个人靠在了一起，如果真的有危险，以几个人的实力，什么战斗队型有没有用。在这群蚂蚁的冲击下，他们会被瞬间消灭的干干净净。连骨头都不会剩下一点，所以还不如识相地给这些蚂蚁让路，如果这些蚂蚁真的是有人控制地，那么他们就有了保命的机会。

    从进入魔兽森林到血色丘陵，龙浩天与克来而走了将近四个月的时间，而回来，骑着蚂蚁的龙浩天和克来而只用了不到半个月的时间。中间还捕杀可几只运气实在是不怎么样的魔兽，可见这些的蚂蚁地速度有多快，坐在蚂蚁身上，又快又平稳，让龙浩天和克来而十分的满意。

    远远的就看见了有一个冒险小队在丛林中，已经又几个月没有看见同类的龙浩天十分的高兴，控制着火灵蚂蚁来到了对自己目瞪口呆的几个人身边，龙浩天心情十分愉快的对几个人说道：“各位大哥好，见到你们真是太高兴了。哦！天呀！我已经有几个月没有看见人了，在这么下去，我都怀疑我自己也是魔兽了。”

    发了一阵的感叹。龙浩天见几个人都呆傻的看着自己不回话，有点无趣地问道：“嗨！你们到魔兽森林是来捕杀魔兽，想要获取魔兽精核的吗？”

    听见龙浩天第二次相问，吉布森回过神来，连忙的回答龙浩天道：“是地小兄弟，我们是想要捕杀一只六级的魔兽后就回去的。”

    听见了吉布森的话，龙浩天哈哈一笑，对吉布森说道：“你们是我走出魔兽森林遇见的第一批人，也算是我们有缘分，那，这两样东西送给你们当见面理好了。”说完，从空间戒指里拿出了两颗精核扔给了这个冒险小队后，龙浩天控制着蚂蚁大军迅速的从这些人的眼前消失。

    看着龙浩天控制的蚂蚁大军消失的方向，吉布森看着自己手里的两刻魔兽精核，对自己的几个同伴说道：“基努说的很对，我们今天的运气确实不错。”

    走到基努身边，看着吉布森手里的两颗魔兽精核，梅而说道：“这是两颗七级魔兽的精核。”

    “没有想到我们得到的第一颗魔兽精核竟然是别人送的。”基努苦笑道。

    大大的松了一口气，哈克曼抹掉了额头的冷汗，对几个同伴说道：“址够拣回一条命，我们已经很幸运了，还意外的得到了两颗魔兽精核，这回我们参加比武的费用就出来了，还够我们好好的轻松一段时间，该死的魔兽森林，我在也不想进来了。”

    “不知道那个年轻的小子是什么人？还有他身边的那个法师老人？竟然能够降伏火灵蚂蚁，这要什么样的实力才能做到？”看着龙浩天和克来而消失的方向，吉布森低声说道。

    率领着蚂蚁大军，看着远处‘自由之城’那高大的城墙，龙浩天满脸笑意的对身边的克来而说道：“克来而，我们终于回来了，我亲爱的安吉丽娜不知道有没有等我？”

异界少年横行路 第一百零二章 狂战士营地警报

    看着身体下这只驼着自己在魔兽森林里跑了半个月的玄甲吞噬蚂蚁,克来而向龙浩天问道：“冬子，你不会就这么带着这群蚂蚁跑进‘自由之城’吧？”

    “哦！克来而，我当然不会那么做，带着这些恐怖的家伙进入自由之城，会给城里的人带来恐慌的，特别是那些美丽的小姐姑娘们，我可不想让她们认为‘自由之城’是恐怖之城。”听见克来而的话，龙浩天连忙摇头说道。

    “那你准备把这些东西弄那里去？这么一大群家伙，想要隐瞒是瞒不住的。”看着周围这黑压压的一大片蚂蚁，克来而说道。

    转头看着克来而，龙浩天奇怪的问道：“克来而，我为什么要隐藏这些宝贝？这些家伙是我要给我的那些可爱的狂战士少年们准备的，看到这些家伙，我想他们一定会很高兴的。”

    看着龙浩天，克来而叹了一口气说道：“冬子，你懂不懂木秀于林，风必摧之的道理，难道你就不能隐藏一下自己的实力，让别人摸不透你？非要把所有的实力摆在明面上，让别人一眼就看清楚你的实力，你觉得这样好吗？”

    看着克来而，龙浩天问道：“克来而，你觉得我现在把这些实力隐藏起来就能不受到别人的关注了？”

    “不能。”克来而想也不用的说道，克来而明白，自从龙浩天收服狂战士。建立‘自由之城’开始，龙浩天就已经成为了大陆上所有国家和势力关注的对象，即便是龙浩天现在再怎么低调，也难以将那些监视地目光收回去。

    “呵呵！”一笑。龙浩天对克来而说道：“是呀克来而，即便是我现在如何的低调小心行事，也难以消解那些势力对我的关注，既然是这样，与其让他们以为我势力薄弱好欺负，每天想着如何算计我。还不如我将所有的实力摆出来让他们看看，没有实力地最好别来惹我，不然就会遭受到我残酷的报复，让他们减少一点暗中搞小动作的心思。”

    听了龙浩天的解释，克来而低头想了一会说道：“或许你说的有道理。如今也只能这样了。”

    看着克来而，龙浩天笑道：“克来而。你只是看见我明面上的这点实力，你又怎么知道我暗中没有点什么呢？”

    “学子，从你离开帝都开始，我们两就没有离开过，你都有些什么东西难道我不知道吗？”克来而一副我很了解你的样子说道。

    对着克来而笑了笑，龙浩天结束了这个话题，对克来而说道：“我们还是先把这些蚂蚁送到奥斯那里吧。不知道这些家伙们训练的怎么样了？”

    魔兽森林边缘，靠近‘自由之城’的狂战士少年训练营地，两个少年狂战士侍卫站在训练营地大门前，其中一个抚摩了一下身上崭新的铠甲对另一个侍卫说道：“库德，你觉得我们这次新换地铠甲比起上次的怎么样？”

    “那好用说吗皮拉？这次地铠甲可是矮人大师们亲身为我们制造的，而且还带有魔法属性呢，难道你不知道吗？你的那件铠甲应该是火属性的，而我的这个是土属性的，这些可都是极品装备呀！”库德看傻子一样的看着皮拉说道。

    “嘿嘿！”一笑。一边抚摩着身上地铠甲和兵器，皮拉一边对库德笑道：“你说的这些我当然都知道，可是我就是还想要从别人的嘴里多听几便。听上几百便我也不耐烦，你不明白，能够穿上这么好的铠甲，拿到这么好的兵器，我的心理有多兴奋。”

    听见皮拉的话，库德哈哈笑道：“皮拉，你的心情我可以理解，和你一样，对于别人问起我这身极品装备的事情，我是百说不厌，你没有看见那些以前笑话我们是土包子地皇卫军，在看见我这身装备以后那羡慕的眼神，实在是太另人兴奋了。”

    “哦？怎么回事，说来听听。”皮拉感兴趣的问道。

    “想听？那我就和你说说，昨天奥斯叫我到城里找达尔总管大人，在路上地时候我遇见了那些平时很瞧不起我们的皇卫军，当他们看见我这身崭新装备的时候，羡慕的眼睛都要掉下来了，你没有看见他们的表情，一副震惊的样子，我当时看到这种情况，立刻激起了铠甲上的防御魔法，羡慕的那些家伙口水都流了出来，如果不是在城里，我真怀疑他们会不会打劫我？不过他们要是真的起了这种心思，那还真不错，哼！哼哼！！我就让他们尝一尝龙少爷教给我们的‘金钟罩’的厉害，定会打的他们望了自己叫什么。”对着皮拉，库德十分夸张的说道。

    “哈哈，不错，有机会定要教训一下那些目中无人的皇卫军，看他们以后还敢小瞧我们不，竟然胆敢骂我们是疯子是野兽，老子就让他们尝一尝疯子的厉害。”听见库德的话，皮拉对着空中狠狠的打出了几拳。

    看见皮拉的样子，库德怪笑道：“皮拉，你的‘金钟罩’修炼到几层了，不要教训人没有教训成，反而被人打一顿，那可就真的丢尽我们狂战士的脸面了。”

    “库德，虽然我的修为在训练营地里不是最高的，但是龙少爷教我们的功夫是最神奇，威力最大的，如果连几个皇卫军我都对付不了的话，我就不配待在这里，更对不起龙少爷的功法，你这不是在嘲笑我，而是在怀疑和侮辱龙少爷的功法。”听见库德的调侃，皮拉十分不满的说道。

    被皮拉的话吓的一身冷汗，向四处看了看，还好没有其他人，不然自己一定被撕成碎片，看着皮拉，库德怒道：“皮拉，你在胡说什么？我只是和你开两句玩笑，你怎么把话题扯到龙少爷那里去了，我告诉你，对龙少爷，并不是只有你自己尊重，我们所有狂战士都感激他，没有龙少爷，我们现在别说顿顿有肉吃了，连粗粮都没有，那里能吃的饱？还有身上穿的这些连皇卫军都羡慕的铠甲，更是我们以前想都不敢想的东西，龙少爷给我们的不仅是这些，还有神奇的功法和做一个狂战士的尊严，以前我们的父亲到那里都要忍受其他种族的鄙视，可是现在你看看，什么人遇见了我们狂战士不是羡慕，尊敬，惧怕的表情？这一切不用说大家都知道是谁赐予的。”

    怒瞪了一眼皮拉，库德咬牙切齿的说道：“皮拉，要是让别人听见你刚才对我说的话，让大家以为我在侮辱龙少爷，我一定会被营地的所有人撕成碎片的，你这个家伙是不是想要害死我？”

    见到库德脸红发怒，皮拉连忙说道：“库德，你误会了，我可没有那个意思，我刚才只是打了一个比喻而已，我自然知道你不会对龙少爷有不敬重的想法。”

    抹了一把额头的冷汗，库德警告道：“皮拉，你小子以后说话小心一点，特别是说龙少爷的时候，一不小心是要弄出人命的你知道不？”

    皮拉嘻嘻一笑，对库德说道：“你说的我明白，我以后会小心的。”

    怒瞪了这个不长脑子的皮拉一眼，库德刚想要在训斥上几句以打发无聊的站岗时间，突然发现皮拉两眼发直的看着前方，顺着皮拉的目光一看，库德立刻就是一身的冷汗，想也不想的将手里的魔法警报器扔到了天空，一声巨响，一个巨大的火焰球在狂战士训练营地上空爆炸。

    转头看了一眼刚刚扔出魔法警报的库德一眼，两个人同时拿起了自己的兵器，两柄双忍大斧，看着前方黑压压的排成四方阵型的魔兽大军，皮拉怒骂道：“我干他娘的，我们这里怎么会出现这么多的巨大魔兽？这些魔兽想要干什么？攻击我们的营地吗？”

    双手紧握手中由矮人大师打造的双刃大斧，看着那黑压压向营地方向冲来的魔兽群，库德说道：“看起来应该是奔我们营地来的，恩！好象这些魔兽中间身上还有两个人，难道这些魔兽是由人控制的？”

    “什么？还有人？”听见库德的话，皮拉怒骂道：“是那个王八蛋竟然敢控制魔兽向我们的营地进攻，他以为我们狂战士会惧怕这些魔兽吗？”

    看着慢慢接近的魔兽大军，转头看着义愤填胸的皮拉，库德说道：“皮拉，在你那张没有把门的大最张开之前，你先看清楚了骑在魔兽身上的是谁。”

    “库德，老子管他妈的是谁，只要是敢进攻我们营地的人，老子我就…………？？？？”连忙用手捂住自己的嘴，随着魔兽大军的接近，皮拉终于看清楚骑在魔兽身上的是谁了，双手抱住脑袋蹲在低上，皮拉痛苦的对库德说道：“库德，哦！我最亲爱的朋友，我不是有意的，我刚刚看清楚骑在魔兽身上的人是谁，这张该死的嘴，我真应该将它缝起来。”

异界少年横行路 第一百零三章 玄甲狂骑

    “可怜的皮拉，这次我有帮不了你，你自求多富吧。”看着顿在地上的皮拉，库德调笑道。

    从地上站起来身体，皮拉可怜西西的望这库德说道：“库德，我最好的兄弟，我们是朋友，对吗？我刚才怎么也没有说，你什么也没有听见是吗？我想一定是这样的。”

    看着一副央求表情的皮拉，库德低头想了一会说道：“皮拉，你犯的错误是不可原谅的，但是看在你不是有意的情况下说出的，我就当什么也没有听见好了。不过我希望不要再有下一次。”

    听见库德的话，皮拉高兴的笑道：“哦！库德，你真是我最好的朋友，我会永远记住你的恩情的。”

    “皮拉，这个到不用了。”对着皮拉嘿嘿一笑，库德继续说道：“皮拉，我们这个月刚刚分的酒实在是不够我喝的，皮拉，不知道你可不可以把你这个月的酒让给我呢？”

    惊讶的看着库德，皮拉想了一会，咬牙切齿一脸愤恨的说道：“好吧库德，做为感谢你帮我保守秘密，我就将这个月分的酒全部送给你，但是，就只有这一个月，你明白了？”

    “哦，当然，皮拉，我们是朋友，不是吗？我会帮你保守秘密的，当然了，酒吗？我只要这一个月的。”库德开心的笑道。

    恨恨的瞪了一眼库德，皮拉转过身去。准备迎接即将到来的魔兽大军。

    正在营地里训练狂战士们阵势地奥斯听见了魔法警报，被弄的一楞，从营地建立以来，这种警报就从来都没有响过。所以一时没有反映过来，等看着魔法火焰在空中消失的时候，奥斯才明白这是警报，好象有人要进攻自己的营地了？

    拿起身边地两秉双刃大斧头，奥斯对和他一样也在发呆的狂战士们吼道：“还在等什么？没见已经发警报了吗？这是有人进攻我们营地的信息，排列队型，和我一起出去看看。”

    说完，奥斯握两柄大斧头就向营地的大门冲去，一听有人攻击自己的营地，所有正在训练的狂战士们发出震天的“嗷嗷！”怪叫声。向着营地的大门冲去。

    控制着身下的火灵蚂蚁来到狂战士的营地前，让龙浩天没有想到地是。这些狂战士迎接他的方式竟然是满天地怪叫和反射着刺眼光芒的双刃大斧头。

    奥斯冲出了营地，敌人一个没有见到，可那黑压压的魔兽大军确实是把奥斯吓的出了一身的冷汗，等他看见龙浩天骑在这些魔兽身上的时候，才大大的出了一口气，看着眼前数不过来，身体庞大。身上长满了厚厚盔甲似硬壳，满嘴锋利牙齿，还有那一看就仿佛可以撕裂一切地两个巨大钳子，长相十分的和蚂蚁相似的怪物时，奥斯深深的倒吸了一口凉气，心里想着这群怪物那来的？这少爷又不知道弄什么希奇古怪的东西。

    跟在奥斯身后，本来以为有架可以打的狂战士们兴冲冲的跑了出来，可是映入他们眼睛的不是什么人，而是一片排成整齐方队。长相实在上恐怖地魔兽，这让所有狂战士一时不知道发生什么事情，不过当这些狂战士看见龙浩天坐在魔兽身上的时候。全部随着奥斯一起对龙浩天行礼道：“参见少爷。”近万人的参拜声，虽然不怎么其，但也声震长空。本来这些狂战士遇见龙浩天地时候，都想要跪拜参见，可却被对这个很反感的龙浩天给拒绝，要求他们只需要弯腰行礼就可以。

    从火灵蚂蚁的身上跳了下来，龙浩天来到奥斯的身边，拍了一下奥斯的肩膀高兴说道：“奥斯，快半年没有看见少爷我了，有没有想我？”

    对着龙浩天恭敬的行了一个礼，奥斯十分严肃的说道：“少爷，奥斯每时每刻都在想你。”

    这种类似于拍马屁的恭维，如果是在别人的嘴里出来，龙浩天一定嗤之以鼻，可是这话由这些狂战士口中说出来，龙浩天是怎么听怎么顺耳，因为龙浩天明白，在这些狂战士说这些话的时候，他们都是发至内心的声音，其中毫无虚假。

    对着奥斯一笑，龙浩天指着玄甲吞噬蚂蚁群说道：“奥斯，你看这些家伙怎么样？够不够威风？”

    “少爷，你弄的这些怪物是什么？有什么用处？”看着眼前凶恶的蚂蚁群，奥斯有点口发干的说道，怎么也想不明白，这少爷是用了什么方法将这群恐怖蚂蚁弄的这些听话。

    听见了奥斯的话，龙浩天摇着脑袋说道：“奥斯，你真是太让我失望了，看来我应该给你找一个老师好好的教你一些东西，你竟然连魔兽森林里最恐怖的玄甲吞噬蚂蚁都不认识。”

    坐在蚂蚁身上的克来而听见龙浩天这句话的时候，险些从蚂蚁身上载了下来，明明自己当初也是不认识这些是什么东西，而如今竟然可以毫不脸红的教训别人，这大陆上不要脸的，怕是没有几个比的上这小子了。

    被龙浩天说的脸一红，奥斯听完龙浩天的话，惊奇的看着这群魔兽说道：“少爷，你说这些是魔兽森林里的七级魔兽，玄甲吞噬蚂蚁？少爷，你是怎么把它们降伏的？”

    摇着脑袋，龙浩天对奥斯说道：“不要管我怎么降伏他门的，我只是想要问你，把这些大家伙送给你们当坐骑，你觉得怎么样？”

    “送给我们当坐骑？”奥斯一阵惊叫。

    “不错，不错！”龙浩天点着头说道：“奥斯，你看这些蚂蚁，他们的腰部坐起来很舒服，即便是跑起来也十分的平稳，而且实力强大，当坐骑实在是太适合，不过唯一有点可惜的就是他们长的真是太恐怖，太凶狠，太不美观了，真是有点遗憾。”

    摇晃着脑袋，奥斯兴奋的说道：“少爷，凶狠没有关系，丑陋也没有关系，只要这些家伙实力强大，能帮助我们上阵杀敌就可以，对于我们狂战士来说，实力才是最重要的，至于美观？哦！我尊敬的少爷，在我们狂战士的世界里，没有美观这两个字。我们只要实力，强大的实力。”

    看着龙浩天，奥斯心想：“美观？真是笑话，那东西能当饭吃吗？能帮助自己杀敌吗？我们可不是那些温顺的精灵族，爱好和平。我们是狂战士，大陆上最嗜血的狂战士。”奥斯着么，要是这少爷真的给自己这些人弈来什么漂亮温顺的坐骑，很有可能用不了几天，那些坐骑就全都会跑进自己这些家伙们的肚子了里，变成美味的食物。看着眼前这些长相巨大，凶狠的蚂蚁，奥斯突然觉得他们是那么的美丽，已经一点都不丑陋了，简直就是大陆上最可爱的魔兽。

    看见奥斯的样子，龙浩天笑道：“奥斯，看来你们对自己的新伙伴感觉很满意，那真是太好了，不过这些家伙只有三千多只，实在是少了点，你给我挑选出最棒的三千狂战士出来，组成一个由蚂蚁当坐骑的骑兵队伍。”

    龙浩天与奥斯在这里说话，周围的狂战士们一直都听在耳朵里，当龙浩天说要把这些一看就知道不好招惹的魔兽送给自己当坐骑的时候，就已经在狂战士中弄起了一阵骚乱，每个狂战士都在幻想着自己骑上如此凶猛的家伙上战场以后的威风样子。

    可是当龙浩天说出蚂蚁只有三千多只，也就是说在这里的一万多狂战士少年里，只能有三分之一的人可以骑上这种威风坐骑的时候，这些狂战士们立刻瞪着血红的双眼，看着自己周围的人，为了这些坐骑，平时的兄弟马上就变成了敌人。

    听见龙浩天的吩咐，奥斯连忙兴奋的说道：“少爷你放心，我一定从这些人里挑出最好的三千战士来组成这个大陆上从来都没有的骑兵队伍，不过少爷，这个骑兵队伍要叫什么名字呢？”

    听见奥斯问骑兵部队的名字，龙浩天一阵头痛，这名字还真不好起，总不能就叫狂战士蚂蚁骑兵吧？这还不被大陆上其他骑兵团笑死，这名字定然要想一个贴切威风一点的，低头想了半天，实在是想不出什么好名字，龙浩天不耐烦的说道：“以后这只骑兵就叫‘玄甲狂骑’好了。”

    “是，少爷你放心，以后我们会让大陆上所有人都知道我们‘玄甲狂骑’的厉害，决不给少爷你丢人。”听见龙浩天的话，奥斯保证道。

    拍了一下奥斯，龙浩天说道：“奥斯，你办事我放心，把这些家伙给我照顾好了，我已经命令它们听从你，等你将三千狂战士挑选出来以后，我和克来而再来帮你们和这些魔兽签订契约，没有法师的帮助，你们这些家伙是无法和这些魔兽签订契约的。”

异界少年横行路 第一百零四章 繁华的‘自由之城’

    离开狂战士营地，龙浩天与克来而走进了‘自由之城’，本来冷清的自由之城’如今已经有点人满为患的感觉，两边的店铺也都已经开张，大街上拥挤的人群，基本上都是一些年轻的人，应该都是奔比武大赛而来。其中矮人，精灵，还有很多兽人，各个种族随处可见。

    看到眼前的这副景象，一身风尘狼狈样子的龙浩天心情十分不错的对身边的克来而说道：“老家伙，你说少爷我是不是很聪明，原本冷清的‘自由之城’被我想了一个办法以后，就变的比那里都热闹了，这才象一个繁华城市的样子吗！不知道少爷我最看中的那些赌场和妓院有没有开起来，生意怎么样？”

    ‘自由之城’现在的繁华克来而一进城就已经看在了眼里，对龙浩天想出的这种处进城市发展，吸引人气的方法也很佩服，经过比武大赛这么一搞，恐怕以后大陆上所有的佣兵，冒险者，商人们都会知道这个在魔兽森林边缘的特殊城市‘自由之城’。心里想是这么想，可是克来而看到龙浩天洋样得意的样子就是不爽。

    “冬子，如今城里的人确实是不少，所有的店铺也都开了起来，可是现在的这些人都是受比武大赛的吸引而来，等大赛过后，恐怕又会恢复以前冷清的状态，你不要高兴的太早。”听见龙浩天的话，克来而忍不住打击道，同时心里也暗叹。自己都上百岁的老人了，怎么还和一个小孩子天天斗嘴，计较一些小事情？不过细心想一想，克来而又释然。如果没有龙浩天这个小子天天陪伴自己，克来而知道，自己就是一个孤单地老人，不可能天天这么快乐，与龙浩天每天的斗嘴，笑闹，已经成为了克来而现如今生活中最重要的一部分，虽然这个样子很没有风度形象，不过和龙浩天讲什么风度形象？克来而感觉这很可笑。

    听见克来而的话，龙浩天摇了摇脑袋。对克来而说道：“老家伙，比武大赛过了以后。我们这里比起现在确实会少很多人，但绝对不会出现你说地那些冷清状况，因为我们这里有着足够吸引人的东西，例如美酒，魔兽生意，这些都会吸引很多的商人，而这里更会成为佣兵团和冒险者的乐圆。而最主要的却是那些赌场和妓院，用不了多少时间，红月码头将是大陆上所有男人的天堂和乐圆，当然了，也很有可能是一些人永久的地狱，但那和我又有什么关系呢？我只要他们能吸引足够的人气，给我赚更多的金币就可以了。”

    “学子，你出的那些主意都是一些会害人家破人亡地东西，我看这里不应该叫‘自由之城’。而是应该叫‘罪落之都’。”克来而鄙视的说道。

    对克来而地表情视而不见，龙浩天没有丝毫脸红的说道：“克来而，你说的不错。‘罪落之都’的名字确实更加的适合这里，可是这个名字会吓跑很多胆小的人，那里有‘自由之城’的名字吸引人？而且‘自由之城’地名字对这里也还是满贴切的，名字吗？只要能吸引人就可以了，其他的无所谓。”

    听了龙浩天的话，克来而转过，知道和这个小子说不通，懒的费力气。

    打量这街道两旁的店铺，龙浩天拉住克来而说道：“老家伙，我们两个已经有几个月没有闻人间香火了，难道你不打算找个地方先安慰一下我们的肚子吗。”

    转有看这龙浩天，克来而奇怪的问道：“冬子，难道你不急着回城主府邸？那里好象还有一个你十分惦记着的美丽精灵女孩在等着你呢？”

    拉着克来而象不远处一个看起来很不错地酒楼走去，龙浩天对克来而说道：“克来而，女人确实很重要，但她们是可以随叫随到的，绝对跑不了，但我这可怜的肚子现在却已经等不急了，你难道就不品尝一下我们城里酒楼地味道？”

    随着龙浩天向酒楼里走去，克来而说道：“我以为你小子色心甚重，回来后就会去见你的那个精灵美人呢，不过你现在能先考虑自己的肚子，我老人家自然不会反对。”与龙浩天在魔兽森林的这几个月，克来而可以说是吃尽了苦头，每天的食物除了烤肉还是烤肉，虽然龙浩天在烤肉的技术上确实很有独到的地方，但什么人这东西吃多了也会腻烦，对克来而这个上了年纪的老人来说，现在最有吸引力的就是一顿丰盛的饭菜了。

    龙浩天与克来而走进酒楼，虽然两个人现在是一身狼狈的样子，但酒楼的侍从没有半分鄙视的表情，恭敬的将两个人迎进了酒楼内。如果是在其他大城市，以龙浩天和克来而现在的样子，不说被当成乞丐赶了出去，恐怕有相差不多，但是在自由之城，即便你穿的在狼狈，也不会遇见这种待遇，原因很简单，靠近魔兽森林的自由之城，大多的人都是佣兵和冒险者，这种人来到自由之城，目的全都是进魔兽森林捕杀魔兽，而从魔兽森林走出来的这种人，绝对没有几个还是全身整洁的，即便是有全身整洁的，那也是带着一大群手下进入魔兽森林旅游的贵族老爷们，真正的佣兵和冒险者是不会的。

    而这种无论什么装束都可以随意走进酒楼，且还会受到尊敬待遇的事情，已经成为了自由之城独特的风景线。

    随意的坐在酒楼大厅里的一张桌子上，龙浩天和克来而点了几个菜，很有默契的点的全部是素菜。由于不是饭口，虽然酒楼里的人不少，但还是有几张空桌，龙浩天桌么这要是到了饭口的话，恐怕吃东西的人排队要排到外面。

    从空间戒指里拿出了一根雪茄点燃，龙浩天深深的吸里几口，看着克来而那张风尘仆仆的老脸，龙浩天突然将头凑近了克来而怪笑道：“这个，克来而，问你一个比较私人一点，尴尬一点的问题可不可以？”

    奇怪的看着龙浩天，克来而哂道：“冬子，难道你还有不好意思的时候？这可真是另我老人家感到惊讶的一件事情，想问什么就说吧。”

    “靠！”对着克来而狠狠的比量了一下中指，龙浩天一阵忿忿不平，看着克来而嘿嘿笑道：“克来而，我们两个认识已经有几年了，可是我却从来都没有看见你找过女人，老家伙，是因为修炼魔法没有时间，还是你的身体…………？”

    伸手一弹，克来而发出了一个指甲大小的深蓝色火球向龙浩天攻去，老脸微红，恼羞成怒的骂道：“你这个混蛋小子，怎么可以问一个老人家这种问题？你当我还是你们年轻人吗？我告诉你，想当年我老人家也是风流风光过的。”说完，克来而叹了一口气。

    伸手掉动黑暗魔法，龙浩天将克来而发来的火球消解掉，虽然火球不大，但这威力可是不小，弄不好能把这酒楼给拆了。

    靠近克来而，龙浩天去掉了笑脸，换上了一副严肃的表情说道：“老家伙，听你这话的意思就是说，你现在的身体已经不行了？呃！！你现在好象还没有后人吧？克来而，是你不想，还是你，，这个，没有那能力？”

    咬牙切齿的看着龙浩天，克来而怒道：“冬子，你还有完没完？是不是要我老人家给你来给禁咒你才老实？恩！不过我有没有后人无所谓，现在不是有你吗？虽然你这个小子很不孝顺。”

    “什么？靠！！”龙浩天翻了个白眼，不过见克来而发火，龙浩天连忙摆手道：“克来而，我的老朋友，你误会我了，我这么问你只是想要帮助你而已，如果你真的有什么问题的话，我是可以帮你治疗好的，我想这一点你应该相信吧？”

    “什么？你说的是真的？”抓住龙浩天的胳膊，克来而激动的问道，如果是别人这么说，克来而准当他是在放屁，不过这话从龙浩天嘴里说出来，克来而立刻就相信了一半，对龙浩天那些希奇古怪的本事，克来而可是亲眼看见了不少。在年轻的时候，克来而一心研究魔法，从来都不注重女人，虽然哪个时候，被称为天才的克来而确实有很多的女人喜欢，而等魔法有成，克来而却又遭受到了黑暗法神的诅咒，被迫流浪颠簸二十年，自然不会有什么女人，对于还能不能找女人，克来而这个快百岁的老人并不在乎，当然了，如果能自然更好，但对没有后代这件事情，一直都是克来而心中的痛苦，而在与龙浩天相处的这几年，虽然与龙浩天不时的相斗，但年老的克来而早已经把龙浩天当成了自己孩子一般的关怀，不过要是能有自己的后代，对克来而来说，那绝对是巨大的诱惑。

异界少年横行路 第一百零五章 史密斯王子

    拍了拍克来而的肩膀，龙浩天怪笑道：“克来而，我的老朋友，你先不要激动，你的事情对我来说不是什么问题，只要你愿意，我今天晚上就可以让你达成愿望，恢复你老人家的第二春，嘎嘎！！”

    看着一脸怪笑着调侃自己的龙浩天，克来而已经没有心思去责怪龙浩天了，将脑袋凑进龙浩天，克来而小声的说道：“冬子，这种事情可不能开玩笑，你要是敢戏弄我老人家，小心我不放过你。”

    “嘿嘿！！”一笑，龙浩天对一脸紧张的克来而说道：“老色鬼，你放心了，我龙浩天说过的事情有没办到的吗？”

    龙浩天话说的虽然张狂，可是手却不自觉的摸了摸空戒指，法师的身体本来就比战士的身体弱，而克来而又上了年纪，在加上受了黑暗法神二十年的诅咒，要不是刚刚得到了天地灵宝‘朱果’和那蓝色蛟蛇的内丹和血，即便是龙浩天对克来而那已经有点残废的身体也是毫无办法。

    听见龙浩天的保证，克来而彻底的放心起来，克来而知道，龙浩天虽然青时和自己嬉笑怒骂，内心更是狡诈奸猾，但说出的事情，每一件龙浩天都能做的到，绝对不是一个喜欢夸大其词的人。想到自己这个年龄还能恢复这个，，，什么，，，功能，克来而就忍不住的笑了起来，最重要的是会有自己的后代，这对克来是最重要地。至于在龙浩天面前，以后还有没有面子的事情，克来而已经不在意了，和自己的后人相比。克来而感觉面子那东西要不要无所谓。

    “冬子，我们少爷叫你过去问话。”正在龙浩天着么晚上是不是给这个老色鬼找两个女人的时候，一个听起来十分不爽地声音在龙浩天的耳边响起。

    龙浩天听见声音在自己身边，楞然太头看去，只见一个三十多岁，穿着一身极品铠甲的人站在自己身边，一副等着自己跟他走的架势。

    “你们家公子？他是谁呀？”眨巴眨巴眼睛，龙浩天问道。

    “我家公子的名字也是你配问的？能得到我家公子的召见，不知道是你多大的福气，还不快起来跟我去参拜。”听见龙浩天的话。中年人不耐烦的说道。

    “哈！！”地一声，龙浩天指着中年人骂道：“你家公子叫我过去我的就得过去？那我启不是很没有面子？在说了你家公子算他妈地那根葱。想要少爷我过去见他，少爷我就得过去？他以为他是谁？想要见少爷我，就让他滚到我身边，这还要看少爷我的心情怎么样。”

    “大胆，竟然敢对我家公子无礼，你知道你在说什么吗？”听见龙浩天的话，中年人怒道。拿出腰间的兵器就要对龙浩天动手。

    “呀呵！竟然想要动手？”嘴里说着，龙浩天在中年人还没有拿出兵器之前，一脚飞快的踢了出去，一声惨叫，中年人的身体已经飞了出去，酒楼内顿时一阵混乱，如今在自由之城的人大多都是一些来参加比武大赛地年轻人，见到这边的场面，一阵怒骂和起哄声响起。

    狠狠的吸了一口雪茄。龙浩天十分不爽的骂道：“以后出来小心一点，别以为自己光明神老大你老二，妈的。竟然影响了少爷我用餐，真是罪大恶极，踢你一脚算便宜你了，当给你个教训，以后别这么狂妄。”

    “这位小兄弟好大的火气呀？我的下人要是有什么语言不对的地方，还请原谅。”一个带点磁性的声音传进了龙浩天地耳朵。

    刚想要回到座位上吃东西的龙浩天回头看去，一个二十多岁，金发，长相英俊，只是眼睛略小，给人一种阴毒狡诈的感觉，青年一脸笑容地带着几个象是侍卫的人想自己走来。

    看着快要走到自己身边的青年，龙浩天皱着眉头，心想：“这个小子不好对付，一看就知道是一个卑鄙狡诈阴险的主，和自己一样。”

    指着在那个被自己踢飞的中年人，龙浩天问道：“那个过来乱咬的狗是你放出来的？”

    听见龙浩天的话，俊美青年带着笑容的脸一僵，眼中闪过一丝狠毒随即笑道：“刚兄弟，我的下人说了什么不得体的话，竟然激怒小兄弟，要你出手教训？”

    “话吗，到也没有什么不中听的，只是他的口气实在是太狂妄了，听的少爷我十分不爽，哦！对了，他是听了你的命令来找少爷我的，你又是谁？找少爷我有什么事情？”龙浩天一脸狂妄表情的说道。

    “大胆，该死的东西，竟然敢和我们少爷如此说话。”听见龙浩天的话，一导身后的一个侍卫怒骂道，接着就想要上来教训龙浩天，却被青年制止。

    脸色阴沉的看了一眼青年身后的几个侍卫，龙浩天对青年说道：“冬子，你那几个侍卫少爷我看的十分不爽，你好不要在让他们来招惹我。”

    “小兄弟不要发怒，几个下人不懂事，还请不要介意。”听见龙浩天的话，青年面带笑容的说道。

    听见青年的话，龙浩天翻了个白眼，心想这个家伙比自己的脸皮还厚，还阴险，无论什么时候都面带笑容，境界比自己高多了。

    “冬子，你还没有告诉我你是谁，找我有什么事情呢。”看了青年一眼，龙浩天不耐烦的说道。

    “呵呵！小兄弟，在下是奥古斯都的七王子史密斯，我来只是好奇小兄弟手中的东西，想要问一下而已。”史密斯慢声说道。

    “呀呵！竟然是一个王子，来头不小吗？”龙浩天听见史密斯的话，一声怪叫，转头向正在享受刚刚上来的美食的克来而问道：“老家伙，人家可是一个王子，不知道是不是真的，你有没有听说过？我们可不要被人骗了。”

    埋头进攻桌子上的美味，已经有几个月没有吃上一顿好餐的克来而听见龙浩天的话，嘴里不清不楚的嘟囔道：“我老人家行走大陆几十年，确实可以说的上是见识多广，但我老人家不是神，什么事情都知道，这个什么王子他老子我到是认识，至于他们这些小屁孩，我老人家那里感兴趣？不认识。”

    听见克来而的话，龙浩天转过头看着史密斯，表情怪异的说道：“冬子，我老朋友说他不认识你，所以我也不知道你是真的还上是假的，这年头骗子实在是太多了，我胆子小，不得不小心点，既然你说你是那个什么王子，不知道你有什么能证明的？”

    “殿下，这个小子实在是太狂妄了，让我去教训他一下。”史密斯身后的一个侍卫被龙浩天的话激怒，上前就要与龙浩天动手。

    怨毒的盯着龙浩天，从来都没有受过如此侮辱的史密斯恨不得将龙浩天碎尸万断，一向喜怒不显于色的史密斯终于脸色大变，但史密斯也知道这里是‘自由之城’，不是自己国家的地盘，最糟糕的是这里是紫金龙的地方，杀人会有麻烦，但是打人对一个王子来说，还不算什么事情，所以手下想要再次教训龙浩天，史密斯便不在阻止。

    见这些人想要动手，龙浩天怪笑道：“你们想要做什么？打架吗？在动手之前你们最好想清楚这里是什么地方，这里可不是任你们横行的帝都，而是‘自由之城’要是你们敢动手，我保证那些狂战士巡逻卫士很高兴请你们到他们那里做客。”

    几个想要教训龙浩天的侍卫们在听了龙浩天的话以后，全部停止了动作，都将眼睛看向了王子史密斯，如果现在这种情况在任何一个地方，无论那个国家，几个人都会毫不犹豫的上前教训眼前这个嚣张的小子，因为即便是出了什么事情，也绝对没有人敢动身为王子的史密斯。然而在那里都行，就是在这里不行，因为这里是紫金龙家的地方，而士兵们都是狂战士，那些头脑简单的狂战士们可不管你是不是王子，要是在他们的地方惹了什么事情，照样拿你，或许在知道了你是王子或贵族以后，还会特殊的“照顾”你一下。

    恨恨的瞪了一眼龙浩天，史密斯知道绝对不能在‘自由之城’惹麻烦，不然真的要是被那些疯子一样的狂战士巡逻卫兵给拿下，受上一阵侮辱，那自己这个王子的面子就丢尽了，“我们走。”脸色铁青的史密斯带着几个侍卫火冲冲的走出了酒楼。

    看着史密斯带着自己的手下离开，龙浩天也立刻将笑脸换了下来，换上了一副阴沉脸，龙浩天知道这个王子史密斯在受了自己的侮辱以后绝对不会罢休，虽然在自由之城自己不用怕他，但龙浩天也知道自己不能动这个小子，虽然龙浩天很想干掉这个一看就知道阴险狡诈的王子。龙浩天觉得，在这个世界上，只要有自己这一个阴险，狡诈的人就可以了，其他的吗？最好都在没有成为自己敌人之前，全部死光光！

异界少年横行路 第一百零六章 我有狂妄的本钱

    坐回桌子上，龙浩天陪着克来而一起用餐，嘴里嘀咕道：“克来而那个什么奥古斯都的七王子史密斯比少爷我脸皮还要厚，内心比我还要阴险，是一个难对付的角色，你说我们是不是想个什么办法让他回不了奥古斯都。”

    喝了一口酒，已经能够吃的差不多的克来而看着龙浩天问道：“冬子，你为什么要得罪那个奥古斯都的七王子史密斯，这对你有什么好处，人有的时候是不能太张狂的，这对你没有什么好处。”

    嘴里吃着东西，龙浩天对克来而笑道：“克来而，你不应该问我得罪了那个奥古斯都的七王子史密斯对我有什么好处？而是应该问我即便是我不得罪他，对我有什么好处？旭日帝国和奥古斯都是两个比邻的大帝国，两国一向摩擦不断，几百年前奥古斯都更是攻打到了旭日帝国的皇都，要不是我紫金龙家当时挺身而出，旭日帝国险些被他们给灭了。虽然现在两个国家之间没有什么大的军事行动，但几百年来结下的仇怨可是深厚的很，做为旭日帝国的守护神，我们紫金龙家更是他们奥古斯都皇室的眼中钉，恨不得我们全部死光光，所以即便我讨好他也对我没有什么好处，而我得罪了他，对我也没有什么坏处，既然是这样，那我为什么还要去讨好他？得罪了他又能怎么样？”

    听完龙浩天的话，克来而点头道：“你小子确实是说地有些道理。不过你有没有感觉你现在有点太过张狂了？太狂傲了一些？竟然有一种不把所有人放在眼睛里的架势，年轻人这样可不好。”

    “张狂？狂傲？”听见克来而的话，龙浩天嘿嘿一笑说向克来而问道：“老家伙，我来问你一件事情。你说一个国王在他的国家里巡视，在路边看见了一个乞丐，那国王对乞丐说：我可以叫你过上贵族一般地奢侈生活，也可以随时叫你死。克来而，你能说这个国王他狂妄吗？”

    奇怪的看着龙浩天，克来而说道：“不能，因为国王有说这个话的实力。”

    “不错，实力，国王确实有叫乞丐生，叫乞丐死的实力。所以在国王说这种话的时候，没有人认为国王他狂妄。而我现在就是这个样子。”龙浩天对克来而慢慢的说道。

    “哦！小子，你的意思是在说你现在已经有了狂妄的本钱和实力了？”克来而问道。

    “不敢说所有人，但至少对一些人，我有这个实力。”说道这里，龙浩天突然将头凑近克来而嘿嘿笑道：“克来而，虽然我有的时候很猖狂，但那都是对我的敌人和我看不顺眼地人。对朋友和亲人，还有我看的上眼地人，我还是很谦虚的，你说是不是？”

    翻了白眼，克来而不屑的说道：“冬子，你的狂妄我到是领教了很多，至于的你的谦虚吗？至少认识你这么多年以来，我老人家从来都没有见过。”

    “老家伙，你不知道。有时候说实话很另人讨厌吗？”龙浩天郁闷的瞪了一眼克来而说道。

    嘴里叼着雪茄，吃完东西地龙浩天与克来而回到了城主府邸，如今忙的几乎连睡觉时间都没有的管家达尔听见已经消失了几个月的龙浩天回来的消息。连忙放下手中的一切出来迎接。

    看见一脸疲惫的达尔，龙浩天有些歉然的笑道：“达尔先生，这段时间真是辛苦你了。”

    来到龙浩天的身边，达尔恭敬道：“少爷，你终于回来了。”

    拍拍达尔，龙浩带着两个人一起走进了城主府地议事大厅，坐在椅子上，龙浩天向达尔问道：“达尔先生，和我说说我离开这段时间发生的事情吧。”

    “少爷，从你离开以后，我们就和佣兵公会达成了协议，我们同意他们在‘自由之城’建立分会，并赠送他们一个好的地段，而他们帮助我们将我们要举行比武大赛地事情进行全大陆的宣传，经过佣兵协会的帮助，我们要举行比武大赛的事情很快就在大陆传开，由于奖励实在是丰厚，所以参加的人很多。少爷在进城以后，应该能看的到，如今的自由之城是多么的繁华。少爷想出的方法确实管用，只是这一件事情，就已经让大陆上所有人都知道我们自由之城了。”听见龙浩天相问，达尔回答道。

    “哦，那么达尔先生，比武大赛的准备弄的怎么样了？”龙浩天问道。

    “少爷，比武大赛的准备工作已经做完，就等比赛的开始了。”达尔回答道。

    听见达尔的回答，龙浩天点了点头，对比武大赛的事情龙浩天并不担心，因为达尔完全有能力将这件事情做好。龙浩天现在关心的是，现在声由之城的人气是有了，可是如何将这些人气保留住，才是龙浩天举行比武大赛的最终目的，而龙浩天保留人气的方法就是赌场和妓院。

    “达尔先生，我让你抓紧的赌场和妓院的事情你办的怎么样了？”龙浩天关心的问道。

    听见龙浩天问这件事情，达尔脸上带着笑容说道：“少爷，你想这两个吸引人的方法确实是很管用，经过我门的宣传，如今红月码头已经是自由之城最繁华的地段，要比魔兽交易市场还热闹，到了晚上更是人满为患，这个妓院几不用说了，少爷推出的各种赌博方法，受到了很多人的喜欢，现在来参加比武大赛的人，没有几个不到红月码头去看一看的。听从少爷的吩咐，妓院的生意我们已经全部交给了来自由之城的商人们管理，而赌场的生意则是我们自己掌握的。”

    听完达尔的回答，龙浩天终于放心下来，只要妓院和赌场的生意弄好了，龙浩天相信自由之城一定会成为大陆上最繁华的城市，因为这里有着太多吸引人的东西，例如独特的美酒，矮人大师打造的极品装备，各种魔兽交易，当然了，还有繁华罪落的红月码头，妓院，赌博，可都是吸人的东西。

    “达尔先生，我走了以后，有没有人拿着我的徽章来见你？”想起美丽的精灵女孩安吉丽娜，龙浩天急切的问道。

    “少爷，你走以后没有几天，确实有几个佣兵拿着你的徽章来见我，我已经将他们安排在城主府住下，他们现在还在客房那里，少爷，你要见他们吗？”听见龙浩天相问，达尔回答到，接着将徽章拿了出来递到龙浩天的手里。

    将徽章接了过来，龙浩天笑道：“没有走就好，见他们的事情等一会再说。”

    将在魔兽森林得到的那张怪蛇鳞甲和独角拿了出来，龙浩天对达尔说道：“达尔先生，这张蛇皮很不错，你去交给那些矮人大师，叫他们帮我做几套铠甲，材料都要最好的，恩！铠甲的样式要女式的，我有用处。至于这独角吗？就制造成一个匕首好了，这东西坚硬无比，而且水元素十分充足，应该能弄个十分不错的魔法属性匕首。”

    上前看了一眼龙浩天从空间戒指里拿出的东西，达尔惊讶道：“少爷，这是什么魔兽鳞甲？”

    摸着鼻子，龙浩天笑道：“达尔先生，这是我和克来而在魔兽森林捕杀的一个魔兽的鳞甲，恩！其实不应该称它为魔兽，而应该叫他灵兽，是一种不魔兽要高级一点的兽类，当然，我说的不是他的实力，而是他的种类，这东西可以说十分的难得。”

    “灵兽？”听了龙浩天的解释，达尔一阵疑惑，显然是从来都没有听说过。

    站起身，龙浩天伸了一个懒腰对达尔说道：“达尔先生，你还有什么事情吗？如果没有的话，我和克来而就去洗换一下，哦！达尔先生，你看我和克来而现在有多么的狼狈。对我们两个来说，没有什么的比一张舒服的床更吸引我们了。”

    “少爷，我们已经没有什么向你汇报的了，洗换的东西都已经为你准备好了。”听见龙浩天的话，达尔回答道。

    “哦，达尔先生，你真是大陆上最体贴的人，现在你可是一个大忙人，我和克来而就不打扰你了。”说完，龙浩天与克来而一起向自己澡堂的方向走去。

    走出议事大厅，克来而突然对龙浩天说道：“冬子，你在酒店和我说的话，什么时候兑现？”

    楞然的看着克来而，龙浩天奇怪道：“克来而，你说的是什么事情？”

    以为龙浩天在装糊涂，克来而火道：“就是你小子答应我，让我从新恢复，，那个，，什么，，恩！年轻人的能力的事情。”说着，克来而的老脸已经微红。

    “啊！克来而先生，没有想到你这么急迫，你难道马上就想要恢复这方面的能力吗？”龙浩天看着克来而，眯着眼睛怪笑道。

异界少年横行路 第一百零七章 重震“雄风”的克来而

    老脸通红，克来而有点急迫的问道：“小子，你到底有没有本事帮助我老人家？”

    “什么？你这个老色鬼，竟然怀疑少爷我的本事？今天少爷我就送你点好东西，让你见识一下少爷我的能力。”听见克来而的话，龙浩天怪叫道，说完就从空间戒指里拿出了一个红色的小药丸递到了克来而的身边说道：“老色鬼，看看这个是什么东西？只要你吃了这个东西，我保证你马上雄风在起，比当年还要目猛数倍，一天晚上弄爬下三五个女人绝对不是问题。”

    伸手接过龙浩天手里的红色药丸，克来而怀疑道：“这是什么东西？真的有你说的那么神奇？”说完，张嘴就把药丸扔进了嘴里吃了下去。

    “呃！！！”张大了嘴，龙浩天目瞪口呆的看着克来而将那药丸吃了下去，龙浩天怪叫道：“克来而，你真的把那东西吃了进去？”

    品了品感觉味道很怪，克来而听了龙浩天的话，皱眉说道：“小子，难道你是在调侃我老人家，这个东西根本没有什么用处？”

    “哦！，，不，，不。”摇动着脑袋，龙浩天说道：“克来而，这个东西当然有用处，你现在应该做的是马上到浴池去，用不了多少时间，你就会知道这个照西有多大的用处了，我想你会喜欢上他的。”

    对着龙浩天点了点头。克来而说道：“好吧，那我就先去了。小子，希望你说的是真地，不然你就会知道一个愤火的法神与多么的恐怖。”说完，克来而转身向自己的浴池走去。

    见克来而地背影消失。龙浩天仰天怪叫道：“达尔，，，达尔先生，你在那里，快点过来，哦！天呀，快点，不然就要出人命了。”

    还在议事大厅里没有离开的达尔听见龙浩天急迫的叫喊声，连忙跑了出来。见到龙浩天，达尔问道：“少爷。出什么事情了？”

    “哦！达尔。”看见达尔出现，龙浩天连忙说道：“达尔先生，我现在交给你一个艰巨的任务，马上，，是的，。马上，达尔先生，你要用最快的速度找两个，哦！不，找三个女人给我们的老克来而，他现在紧急需要女人，对了，是那种成熟的女人，千万不要找那些还没有开苞的小女孩。他们是承受不住克来而先生的勇猛地。当然了，模样不能太差，不然我们的老克来而是会不满意地。”

    惊讶的看着龙浩天。达尔疑惑的说道：“少爷，你是在说给克来而先生找几个女人？少爷，你确定自己在说什么吗？”

    “哦！达尔。”龙浩天拍着达尔的肩膀说道：“去吧，按我的吩咐，去给老克来而找几个女人，晚了是要出人命的，我们的老克来而现在是激情爆发，恢复当年地勇猛，哦！不，应该是比年轻的时候还要勇猛，克来而现在急需女人，达尔，快点去，给克来而找几个女人，晚了是要出事的。还有，刚才忘了和你说了，我们”自由之城’来了一位身份十分高贵的王子，恩！是什么奥古斯都的七王子史密斯的，达尔，人家身份高贵，在我们这里可不要出了什么事情，你多派几个人暗中保护他，如果这个王子有什么小动作的话，你马上来告诉我。”

    怪异的看了一眼龙浩天，达尔说道：“好吧少爷，给克来而先生找女人的事情如果你确定地话。至于奥古斯都的七王子史密斯，少爷，会派人暗中好好的保护地，无论他有什么动作，都逃不过我们的监视。”说完，冲冲离去，这位管家怎么也想不明白，克来而那老家伙找女人做什么？

    “哦！达尔先生，克来而如今在浴池，你把找到的女人送到那里去，可千万不要弄错地方了。”对着达尔的背影，龙浩天喊道。

    看着浴池的方向，龙浩天‘嘎嘎’一阵怪笑，心想：“一颗本少爷亲手练制的习欢乐丸，，就算他是死人，吃了这个东西也能让他坚硬如铁，持久不倒，我可怜的克来而先生，希望你今天晚上能坚持下来，当然了，吃了本少爷的东西，下面是绝对没有问题，只是你那可怜的老身体，不知道能不能有体力纵横在女人的身体上？哎！你老人家就好好的享受吧。东西虽然是我拿出来的，可是吃的却是你，这一切都不是我错，过后了你可不要找我的麻烦，找我麻烦？嘎嘎！我亲爱的克来而，希望你明天还有力气能站的起来，这有不是我的错，是的，不是我的错。难道不是吗？”嘴里叼着雪茄，龙浩天摇摇晃晃的向自己的浴室走去。

    洗换完毕，又小睡了一觉的龙浩天刚从浴池里走出来，就看见管家达而盯着克来而浴池的方向，一脸羡慕，佩服的怪异表情，看见达而在这里，龙浩天走了过去问道：“达而先生，给克来而找的女人找到了吗？”

    见龙浩天突然出现，达而连忙行礼，脸上表情十分怪异的说道：“少爷，我在一家最好的妓院里找了三个最好的妓女送了进去，因为时间太急，没有什么好的选择，所以只能找几个妓女了，希望克来而先生能够满意。”

    看着克来而的浴池，龙浩天一阵怪笑，对达而说道：“哦！达而先生，你不要担心，我想这个时候的克来而是不会挑剔的。”

    “恩！达而先生，那个什么奥古斯都的七王子史密斯，你安排的怎么样了？”龙浩天向脸上表情怪异的达而问道。

    “回少爷，你说的那个奥古斯都的七王子史密斯，我已经派龙眼的人去监视了，绝对不会给他们机会在我们这里捣乱的。”听见龙浩天相问，达而回答道。

    “达而先生，那小子十分的阴险，少爷我看他很不顺眼，达而，能不能让他永远也回不了他的奥古斯都。”龙浩天眼中充满杀机，阴沉的问道。

    看了一眼一脸杀气的龙浩天，克来而慎重道：“少爷，如果我们想要杀了这个奥古斯都的七王子史密斯的话，对我们来说绝对不是什么困难的事情，但是少爷，由于你今天在酒楼与他发生了不快，我想这个时候他应该知道你的身份了，定然会小心防范，为了这么一个王子而得罪奥古斯都帝国，对我们来说不合算，至少现在我们还不应该得罪他们，少爷，我们现在还很不成熟，不应该过分得罪这些大势力。”

    听了达而的话，龙浩天点了点头，有点可惜的说道：“好吧达而，只要那小子不在我们这个惹事，就先放过他好了。”

    “是，少爷你还有什么吩咐？”达而问道。

    “恩！确实有事情，达而，我可能要闭关两天，有什么事情你自己做主，不要让其他人打扰我，我们的老克来而，今天过后可能会很疲惫，你一定要好好的照顾他，千万不要让他那身体出了什么问题。”龙浩天看着克来而浴池的方向怪笑道。

    “是，少爷，一切我都会安排好的。”达而回答道，对龙浩天所说的要闭关的事情，达而早已经不感觉到奇怪，只要重魔兽身林里回来，龙浩天几乎每次都会闭关两天，不让任何人打扰。

    在‘自由之城’的一个高级旅馆里，奥古斯都的七王子史密斯脸色阴沉的闭着眼睛坐在椅子上，身后的几个侍卫知道主子心情不好，全都一副小心翼翼的样子。

    房门被打开，今天在酒馆被龙浩天踢了一脚的侍卫小心的走了进来，来到奥古斯都的七王子史密斯面前恭声说道：“殿下，密探已经将消息传来了。”

    睁开眼睛，史密斯问道：“查清楚那小子是什么身份了吗？”

    “少爷，已经查清楚了，那小子就是紫金龙家的三公子，如今‘自由之城’的城主龙浩天。”侍卫小心的回答道。

    “果然是他。”不大的眼睛闪着精光，史密斯继续说道：“怪不得如此猖狂，一点都不把我放进眼里。不过那小子今天怎么穿的那么狼狈？弄的我们没有猜到他的身份。”

    “殿下，密探说那小子前段时间进入了魔兽森林，今天刚从魔兽森林里出来，所以看上去很狼狈。”侍卫听见史密斯的疑惑回答道。

    “殿下，既然年小子是紫金龙家的人，那么就是我们奥古斯都的敌人，如今这里正在举行比武大赛，人员很是复杂，不如我们暗中给他来个大破坏，给那小子一点教训。”史密斯身后的一个侍卫上前说道，其他几个侍卫也都连忙点头。

    看着这个出主意的侍卫，史密斯皱这眉头骂道：“蠢货，你以为就你聪明，别人都是傻子吗？”

异界少年横行路 第一百零八章 十全大补丸

    瞪了那侍卫一眼，史密斯继续说道：“如今我们是在紫金龙家的领地，如果我没有猜错的话，现在外面已经有不少监视我们的人，我们的一举一动都会在最快的时间内送到那个紫金龙的小子手里，如果我们敢有什么动作的话，恐怕都回不了帝国了。”

    看了一眼刚刚进来的侍卫，史密斯接着说道：“和你联系的那些密探，如今恐怕已经落到紫金龙家的手里，回去以后从新在派吧。”

    听见史密斯的话，几个侍卫全部大惊，史密斯身后的一个侍卫紧张道：“殿下，如果是这样的话，那你不是很危险？殿下，你还是赶快回道帝国吧。”

    听见侍卫的话，史密斯摇头道：“你们不用担心，现在的‘自由之城’还在建设成长中，狂战士部队也没有组建完成，在这个时候，龙家的那个小子是不会动我的，如果现在的自由之城已经建设完成，狂战士军队成了气候，我们还真的就危险了，不过现在吗？不会有什么事情的。”

    听了史密斯的解释，几个侍卫松了一口气，但还是有些，一个侍卫说道：“殿下，你在这里冒险并不值得，龙家的那个小子虽然年纪不大，但今天在酒楼看他的架势，这小子很暴虐，天知道他会做出什么事情，殿下，你的身份尊贵，在这里冒险不值得。”

    听完手下的劝告，史密斯皱着眉头有些不甘心地叹了一口气说道：“我本想要等比武大赛结束。招揽几个人才以后在回去，既然现在已经暴露了身份，看来是什么也做不了了，你们都去准备一下。明天我们就离开自由之城，回帝国。”

    听见殿下同意回帝国，几个侍卫全都高兴的说道：“是，殿下。”

    坐在议事大厅的椅子上，克来而的脸色有写苍白，虽然已经休息了一天，如果不是给自己加了两个恢复魔法和祝福魔法，克来而知道自己今天连走路地力气都没有，眼睛紧紧的盯着议事大厅门，克来而在等待着那个险些害的自己丢掉老命的小子。最主要的是自己这张老脸已经丢尽了，克来而从来都没有想到。那些在红月码头开的妓院，自己也能有用的上的一天。最让克来而受不了的就是管家达而看自己的眼神，克来而总觉得怪怪地，恩！其中好象带着点钦佩，羡慕？还好这件事情只有这两个人知道，至于那三个妓女？找已经被自己给消除记忆了。

    想起前天晚上发生的事情，克来而苍白地脸上也微微发红。克来而怎么也没有想道吃了龙浩天那一个小小的东西，竟然有这么大的反映？克来而发誓，以后绝对不在吃龙浩天弄出来的任何东西。

    嘴里叼着雪茄，龙浩天晃晃悠悠的走进了议事大厅，不出龙好天所料，克来而果然瞪着一双血红的眼睛在等自己。

    嘎嘎！的一阵怪笑，龙浩天站在门口对克来而说道：“老色鬼，重震雄风，一夜御三女地感觉怎么样？少爷我的东西还不错吧？”

    对龙好天。克来而现在根本就不想说任何话，调动魔法元素，一个足球大小的蓝色火球在克来而的身前形成。对着龙浩天就飞了过去。

    见到克来而的魔法，龙浩天一声怪笑，早就已经知道克来而会恼羞成怒，所以早就已经有了准备，黑暗能量屏障在龙浩天的身前形成，将克来而的火球腐蚀，龙浩天对克来而喊道：“老色鬼，你要是还想要恢复到年轻时候的身体，就马上给我住手，不然你这辈子也别想有后代。”

    龙浩天的话果然十分管用，愤怒地克来而停止了魔法攻击，对龙浩天怒道：“刚子，我老人家再也不会相信你了。”

    来到克来而的身边坐下，龙浩天怪笑道：“哦！克来而，光明神做证，这件事情不能愿我，是的，不能愿我，当初我拿那个小药丸地时候，我可没有让你吃，我只是说这个东西会管用，不是吗？”

    “冬子，你的意思是说这一切都愿我老人家了？”听见龙浩天的解释，克来而怒道。

    摇了摇头，龙浩天说道：“好了克来而，这件事情已经没有在议论下去的必要了，至少我给你的东西很管用，不是吗？”

    听见龙浩天的话，克来而老脸微红，点头道：“学子，虽然你那个东西很害人，但不可否认他确实很管用。”

    看着克来而的老脸，龙浩天怪笑道：“老色鬼，啧啧！百多岁的年纪了，竟然还可以一夜御三女，真是不容易，最让少爷我佩服的就是你竟然能这么快的就起床，真是老当益壮呀！即便是年轻人，吃了我那东面，也要在床上躺两天才能起来。”

    “冬子，以后不要在提这件事情了，不然休怪我老人家不客气。”听见龙浩天拿这件事情取笑自己，克来而怒道，要不是给自己加了几个辅助魔法，自己至少还要躺上几天，克来而愤怒的想着。

    “嘿嘿！”一笑，龙浩天突然从空间戒指里拿出了一颗眼珠大小的药丸递到了克来而的身边开心道：“老色鬼，看看这是什么东西？”

    见龙浩天又拿出这种东西，克来而连忙将身体离的龙浩天远一些，如今的克来而对龙浩天的这些东西可以说非常的恐惧，小心戒备的对龙浩天说道：“学子，你又拿什么害人的东西算计我老人家？”

    “害人的东西？靠！”听见克来而的话，龙浩天一阵郁闷，十分不满的对克来而说道：“老色鬼，我告诉你，少爷我手里这个东西可是无价之宝，就算是大陆上最宝贵的神器，拿十件换我少爷我这一个药丸，少爷我都不同意，老色鬼，能不能恢复到你年轻时候的身体，可就要全靠它了。”

    “就这么一个奇怪的东西，有这么大的用处？”克来而怀疑道。

    翻了一个白眼，龙浩天鄙视道：“老色鬼，上次我给你的药丸要比这个还小，你能说它的用处不大吗？”

    看了看龙浩天，克来而想了想，还是将手向龙浩天手中的药丸伸去，无论如何，恢复年轻时的身体，对克来而的诱惑实在是太大了。

    见克来而的手伸了过来，龙浩天连忙将手中的药丸收了起来，对克来而说道：“老色鬼，你想要做什么？难道还想就这么吃下去？”

    奇怪的看着龙浩天，克来而问道：“你竟然拿出来了，不就是给我吃的吗？”

    一阵郁闷，龙浩天有了一种被打败的感觉，有气无力的对克来而说道：“老色鬼，这种东西是不能乱吃的，就象上回我给你的那个东西，吃了以后会出事情的，不过上次的那个东西吃了以后找几个女人就完事了，而这回的这个东西，贸然吃了会要命的你知道吗？”

    被龙浩天的话吓了一跳，克来而怒道：“学子，既然是要命的东西，你还拿出来给我？”

    看着克来而，龙浩天说道：“老色鬼，这个东西要是你自己吃了，自然会要了你的命，不过要是有我在旁边帮助，吃了这个东西，就可以让你恢复到年轻时一样的身体，这种天地灵宝，可是神奇的很。”

    “哦！原来是这样，那么小子，你还在等什么？如今有你在身边，拿来给我吃了就是。”听完龙浩天的话，克来而急切的说道。

    望了一眼满脸急切表情的克来而，龙浩天看着手中的东西，虽然体积不大，可是这原料和作用却让人满意，这就是龙浩天这两天闭关的成果，也是龙浩天练制的最好的药品，其中的天地灵宝朱果，千年蛇血，内丹，每一样都是宝物，再家上平时积攒的各种珍惜药材，用了两天的时间，龙浩天才练制了五十颗，其做用就不用说了，自然是神奇无比，修炼之人吃了至少可以增加十年的苦修，普通人吃了也可以改变体质，延长寿命，让人百毒不侵，百病不犯。

    在这药丸练制成以后，龙浩天给它起了一个名字“十全大补丸”，虽然名字很土，但却和这药丸的功效很贴切，在练制这些药丸的时候，龙浩天就已经决定将这些十分珍贵的药丸送给克来而一颗，以报答克来而这些年来对自己的关怀和帮助。

    虽然龙浩天时常和克来而嬉闹不尊重，但在内心里，龙浩天早已经将这个老人当成了自己的亲人，克来而这些年对自己的关心和帮助，龙浩天自然都看在了眼里，心里十分的感激，虽然龙浩天自认不是一个好人，但那是对跟自己一没有什么关系的人而言，至于说敌人？龙浩天甚至可以说是残忍。但对自己的亲人朋友，和那些关心自己的人，龙浩天绝对可以做到加倍相报。

异界少年横行路 第一百零九章 法神的拳头

    将手中的药丸从新递道克来而的身边，龙浩天笑道：“老色鬼，便宜你自，马上把这个东西吃了，让少爷我帮你一下。”

    接过龙浩天手中的‘十全大补丸’，克来而见龙浩天说的这么珍贵，犹豫一下，还是仰头将药丸吃了下去，药丸刚刚进到肚子里，克来而就感觉肚子里犹如有一团火一般在燃烧，瞬间便传到了全身，和上次吃的那个药丸感觉一样。

    “冬子，这个东西吃下去怎么和上次一样？你小子不会又在欺骗我吧？”感觉着肚子里的火热，克来而惊恐的说道，有了上次的经验，克来而可不想在来一次大战三女的记录，那样会要了自己的老命的。

    来到克来而的身边，龙浩天笑道：“好了克来而，不会象上次那样的，虽然我知道你很想希望象上次那样在来一次。”

    “放屁，你小子要是在敢算计我老人家，小心我老人家和、你拼命。”克来而怒道。

    伸手将克来而从椅子上提了下来，龙浩天戏谑道：“老色鬼，在墨迹小心少爷我不管你，快点象平时冥想一样的坐下，让少爷我来帮你一下。”

    听见龙浩天的吩咐，肚子里被药丸烧的火热的克来而连忙盘膝坐在了地上，看着老老实实坐在自己面前的克来而，龙浩天将手放在了克来而的额头，〈天龙葬神诀的庞大真气输进了克来而地身体，控制着自己的真气。龙浩天开始帮助克来而消化吸收‘十全大补丸’。

    想起这些年与克来而的点点滴递，龙浩天心里一动，控制着真气按照《易筋经的路线克来而地身体里行走，有了‘十全大补丸’的帮助。龙浩天保证在自己松手的那一刻，克来而这个大法神就能拥有《易筋经第三层的修为，从一个体弱的法师变成一个拥有黄金战士实力魔武双修者，虽然在真气修炼上，克来而的实力和魔法实力完全不能相比较，但是对一个身体弱，最怕近身搏斗，和暗杀的法师来说，有了第三层的《易筋经修为，以后近身搏斗和暗杀都将不能威胁道克来而的生命。要是真的有那个刺客来暗杀这个拥有黄金战士实力地大法神的话，那可真是他地悲哀了。

    斗气与真气有着很大的区别。龙浩天认为，斗气的威力虽然很强，但这种修炼方法只能算的上一种很特殊的硬气功，当然了，斗气与硬气功还是有分别的，至少斗气在攻击上比硬气功强一些，因为他可以外放。但斗气修炼的只是攻击力。没有真气那么神奇，修炼真气不仅是增加攻击力，他还可以增强人地五官敏锐，身体速度，自我疗伤等神奇功效。所以说，克来而现在的《易筋经虽然只有三层，在攻击力只能和黄金级的战士相比，但在其他方面却大大的增强，至少从今以后。克来而这个大法神已经拥有了敏锐的五官，其快的身法和比黄金战士还要强的体制。

    将手从克来而的额头收了回来，龙浩天出了一口气。经过龙浩天一个多时辰的帮助，克来而已经完全吸收了‘十全大补丸’地药效，如今的克来而看上去至少要年轻了十岁，恩！对于一个百来岁的老人来说，年轻个十来岁，还真看不出来，这只是一种感觉，克来而那原本苍白地面孔如今也变的十分的红润。

    站起身体，原本虚弱无力的身体充满了力量，体内流动着奇怪的能量，克来而看了一下自己，对龙浩天说道：“刚子，你在我身上做了什么？”

    有点劳累的坐回椅子上，龙浩天对克来而说道：“老色鬼，这次可真是便宜你了，你将全身的力量运到拳头上，对着桌子打一拳试一试。”

    听了龙浩天的话，感觉浑身都是力量的克来而握紧拳头，对着桌子就砸了过去，拳头上泛起黄色的光芒，“轰！”的一声，坚木制做的桌子被克来而这个大法神的拳头砸成了碎木。

    不能相信的看着自己的拳头，克来而磕巴道：“这，，这，，这还是法师的拳头吗？”

    “老色鬼，怎么样？少爷我对你够意思吧？为了给你重新塑造这个身体，少爷我可是损失惨重，如今你肉体的实力已经有了黄金战士的能力，其他的方面就不用我说了吧？感觉一下你的眼睛和以前有什么不同，仔细的用你的耳朵听一听，看看现在能听到多远的声音？恩！最重要的是你这个老色鬼那方面的能力已经恢复到了年轻时候的实力，老色鬼，我现在想，是不是该给你找一个小姑娘做老婆，虽然老牛吃嫩草说出去不好听，但为了自己的‘性’福生活，也就不能在意那么多了。”看着克来而，龙浩天一阵怪笑说道。

    听见龙浩天的调侃，克来而丝毫不在意，用眼睛和耳朵感受这个世界，这种纯靠肉体的感觉，是那种靠魔法所不能相比的。

    管家达而走进城主府的议事大厅，刚一进来就看见克来而满面红光，十分高兴的站在大厅的中央，达而一阵惊奇，对克来而说道：“克来而先生，你今天看起来很精神，和往常有些不同。”

    “哦，是吗达而先生，你也看出来了？”听见达而的话，克来而一阵高兴。

    “克来而先生，你遇见什么开心的事情了吗？”达而好奇的问道。

    “达而先生，你说的没有错，克来而确实遇见了点高兴的事情，因为他已经恢复了年轻时的身体，恩！我的意思是说，他可以象年轻时候一样，可以找女人了，而不用担心只能看，不能上的问题。嘎嘎！”听见达而的话，龙浩天在一边怪笑道。

    “哦！那么真的要恭喜克来而先生了。”管家达而的看了一眼满面红光的克来而，羡慕的说道。

    转头看着一脸怪异笑容的龙浩天，克来而怒道：“刚子，不要把我想的和你一样龌龊。”

    “龌龊？”听见克来而的话，龙浩天摇晃着脑袋说道：“克来而，你实在是用词不当，找女人是天经地义的事情，是一个美妙的事情，你怎么可以这么说，哦！我可爱的安吉丽娜，我应该去找他了。”

    想到这里，龙浩天对达而说道：“达而先生，我让你拿去给矮人制造的鳞甲，做好了没有？”

    “少爷，铠甲已经做好，今天刚刚送来。”听见龙浩天的话，达而说道，来到龙浩天的身边，达而从自己的空间戒指里拿出了五套蓝红相间的女式铠甲放在了龙浩天的身边。

    看着眼前的美丽铠甲，龙浩天啧啧道：“不愧是矮人大师的作品，真是不错。”说着，将五套铠甲收进了自己的空间戒指。

    抬头看着达而，龙浩天问道：“达而先生，比武大赛准备的怎么样了？这两天有什么事情吗？”

    “少爷，比武大赛的事情已经准备好，少爷你不用担心。”说到这里，达而停顿了一下说道：“少爷，二少爷到‘自由之城’了。”

    “二少爷？是龙浩云？他来我这里做什么？”听见达而的话，龙浩天皱眉问道。

    “哦！小三，难道你就不想你二哥我吗？没有想到我们兄弟几年没有见面，一见面你就说这个，听见你这么说我真是太伤心了。”龙浩天那边的话刚落，门口一个声音就响了起来，几个人一转头，便见龙浩云穿着一身标准贵族服饰走了进来。

    “二哥，你来自由之城做什么？”看着龙浩云，龙浩天问道。

    随意的自己找了个椅子坐下来，龙浩天对龙浩天说道：“冬三呀，你可真是了不起，一个没有几个人的红月小镇，竟然在几年的时间里被你建成了大陆有名的自由之城，你不知道，爷爷现在一见到人就夸你，弄的你二哥我好象是一个废物似的，哎！我现在都抬不起头做人了’摇晃着脑袋，龙浩云一副这都怨你的样子。

    一副无力样子的看着龙浩云，龙浩天问道：“是爷爷叫你来的吗？”

    “不，，不不。”摇晃这脑袋，龙浩云说道：“冬三，这次我可不是爷爷叫来的，而是我自己想你了，所以来看看。”

    听见龙浩云的话，龙浩天翻了白眼，一副信你才怪的样子向龙浩云问道：“二哥，你现在很清闲吗？”

    听见龙浩天的话，龙浩云点了点头说道：“冬三，你二哥我刚刚在那该死的‘光辉学院’毕业，暂时皇帝陛下还没有给我安排事情，所以你二哥我有一段潇洒的时间，听说你搞什么比武大赛，第一名的奖金竟然有一百万，小三呀，你可真是大手笔。不过你这里真是好地方，刚才在大街上，我竟然看见了几个极品美女，其中还有好几个精灵美女。”

异界少年横行路 第一百一十章 老二来了

    “二哥，你跑我这里来就是为了观看比武大赛？”龙浩天皱眉问道。

    “不，，不！”龙浩云摇着脑袋说道：“冬三，现在咱哥几个就你有钱，可是我们这当哥的又不好意思要，小三呀！你二哥我穷呀！听说你弄了个什么比武大赛，第一名的奖励竟然有一百万的奖金，你二哥我立刻就动了心，这肥水不流外人田，所以你二哥我想，给别人还不如给我。”听见龙浩天的话，龙浩云说道。

    “你想要参加比武大赛？”听见龙浩云的话，龙浩天皱眉问道。

    “是呀！我都已经报名了，不过小三，报个名就要三个金币，你可真是黑呀。”龙浩云摇晃着脑袋，啧啧说道。

    额头立刻几道黑线升起，龙浩天对龙浩云努道：“龙浩云，你知不知道你在做什么？你竟然跑来抢你弟弟的钱，你还象不象一个兄长？”

    看着龙浩云，龙浩天一阵的无力，龙浩天知道，以龙浩云的实力，本来就已经很强，再家加上这些年修炼《龙皇惊天诀》，可以说在大陆上，年轻一代中，没有人是他的对手，就连自己的九小也不是龙浩云的对手。

    “呃！！小三，你怎么可以这么说？如果我不参加，那些奖金也是给别人，难道把这些奖金给了你这个贫穷的二哥不好吗？”龙浩云很委屈的说道。

    “龙浩云，你怎么知道没有了你。这些奖金就会被别人得去？”对着龙浩云，龙浩天气道。

    “哦？这么说，你们是在搞暗箱操作了？我就说吗，以你小三子地狡猾和吝啬。怎么会把几百万的金币送给别人，我就知道这里面有问题，可怜的外面那些人，交了三个金币梦想着一百万的奖励和矮人地极品装备，却不知道他们根本就没有人格希望。”摇晃着脑袋，龙浩云一副鸣不平的样子。

    恨恨的看龙浩云，龙浩天知道这个家伙纯是来捣乱的，紫金龙家的二少爷会没有钱？真是开玩笑。看着龙浩云。龙浩天突然问道：“二哥，你的〈龙皇惊天诀已经修炼到第五层了吧？”

    龙浩云一楞，奇怪龙浩天怎么突然问起了这个问题。随口回答道：“不错，已经修炼到第五层快一年了。可就是进不了第六层，看样子还要等上一段时间。”

    “那么二哥，要是我有办法叫你马上进入《龙皇惊天诀的第六层，恩！应该是第七层，你怎么感谢我？”龙浩天看着龙浩云笑道。

    “恩！那怎么可能？”龙浩云听见龙浩天的话，十分不相信的问道，不过当龙浩云想起自己修炼的这个东西还是龙浩天传授给家人地。而且自己这个弟弟希奇古怪的本事多地很，龙浩云又满脸渴望的向龙浩天问道：“三第，难道你真的有办法叫我的《龙皇惊天诀提升到第七层？”

    小看着龙浩云，龙浩天说道：“二哥，只要你答应我，这次的比武大赛你不出来捣乱，我就帮你把《龙皇惊天诀提升到第七层。”

    “捣乱？”哈哈一笑，龙浩云对龙浩天说道：“冬三，你怎么可以这么说呢？你二哥我可没有来捣乱的意思。只是感觉比武大赛很有趣，你二哥我来玩玩而已，不过要是小三你要是能把二哥我的《龙皇惊天诀》提升到第七层地话。你二哥我自然对那什么比武大赛没有兴趣了。”

    白了龙浩云一眼，龙浩天从自己的空间戒指里拿出了两颗‘十全大补丸’扔给了龙浩云一颗说道：“把这个东西吃了，马上运功调息，你的《龙皇惊天诀自然会提升到第七层。”

    接过龙浩天扔来的曾十全大补丸，，龙浩云好奇的问道：“就这么一个小东西，就能提升修为？”不过话虽然是这么说，龙浩云还是毫不犹豫的将‘十全大补丸’扔进了嘴里，连忙盘膝坐下开始调息真气。

    将一颗‘十全大补丸’给了龙浩云，龙浩天拿着剩下的一颗来到管家达尔身边说道：“达尔先生，把这个东西吃了，对你有很大好处的。”

    接过龙浩天的习十全大补丸，，达尔这个东西一定十分地珍贵，对龙浩天感激道：“谢谢少爷”，说完，将‘十全大补丸’扔进里嘴里。

    见达尔将药丸吃了进去，龙浩天连忙帮助达尔消化药丸，‘自由之城’能够有今天，龙浩天知道这全都是达尔的功劳如果这些年没有达尔的帮助，龙浩天怕是连吃饭地时间都没有，对这个从自己出生开始就帮助自己的老管家，龙浩天是从心里的感激，虽然‘十全大补丸’很珍贵，但龙浩天还是给了达尔一颗，如今这个老管家可是龙浩天最大的帮手，没有了这个老管家，自由之城一定乱成一团，所以龙浩天绝对不希望这个老管家的身体出现什么意外。

    帮助达尔消化完‘十全大补丸’以后，那边的龙浩云也调息完毕，站起身的龙浩云一脸兴奋的跑过来将龙浩天抱了起来说道：“冬三，你从那里弄来的这好东西，竟然有这么神奇的功效，一个小小的东西，竟然将我的《龙皇惊天诀》提升到了第七层，小三，这个东西你还有多少？”

    狠狠的将龙浩云推到了一边，龙浩天对这个明显还想要弈两颗药丸的二哥说道：“收起你那贪婪的思想，这种东西你以为是什么？想要多少就多少？给你吃一颗就已经够幸运了，剩下的这些我还要给爷爷和父亲呢，大哥那也要送一颗，你不会想要把他们的那一份也要了吧？”

    “嘿嘿！”一笑，龙浩云靠进龙浩天说道：“冬三，爷爷他们的我自然不会要，不过你就在也没有多余的了吗？”

    瞥了一眼龙浩云，龙浩天说道：“二哥，你想要成为高手，就不能指望这些外力的相助，自身的修炼才是最重要的，而且这种药丸你以为吃了就有这种功效？我告诉你，这种东西只有吃的第一颗才管用，在吃就是浪费，不然的话我将这些东西都吃了，那不是马上就可以天下无敌？那里有这样的好事？”

    听见龙浩天的话，龙浩云点了点头说道：“也是，如果每一颗都有这么大功效的话，确实很另人难以置信。”

    不理会龙浩云，龙浩天对满脸兴奋，查看着自己身体的管家达尔说道：“达尔先生，你去把前几天来的那几个佣兵和龙一等人带来。”

    “是，少爷，我这就去叫他们。”对着龙浩天行了个礼，达尔连忙向外走去。

    连着帮助两个消化药丸的功效，龙浩天感觉有点疲惫，坐到椅子上那出了一根雪茄点燃，龙浩天深深的吸两口对龙浩云说道：“二哥，你打算在我这里待多久？”

    来到龙浩天的对面坐下，龙浩云无所谓的说道：“这个现在说不准，这要看我们尊敬的皇帝陛下怎么时候给你二哥我安排事情了，不过我想进期是不会有什么事情，而在皇都又实在是无聊，所以我就跑到你这里来玩几天，什么时候皇帝陛下找我，我就什么时候回去。”

    听完龙浩云的话，龙浩天皱眉道：“那你不是要在我这里待很长的时间？”

    眨巴眨巴眼睛，龙浩云一副很伤心的样子说道：“刚三，你不会这么讨厌你二哥吧？我只是在这里待两天，你就这么不耐烦？亏我在你小的时候对你那么好，现在你小子有钱了，二哥我在你这里待两天，你就这个样子，真是叫我这个二哥伤心。”

    “行了老二。”打断龙浩云的话，龙浩天不耐烦的说道：“你愿意在这里待多少时间，就待多少时间好了，只要你不来烦我就可以。”

    瞥了龙浩天一眼，龙浩云说道：“烦你？你以为我愿意和你在一起？和你一个小孩有什么玩的？你二哥看中的只是你这个地方而已。”

    听见龙浩云的话，龙浩天点头道：“那就好，那就好，只要你不来烦我，在自由之城，随便你做什么。”

    看着龙浩天表情，龙浩云努道：“冬三，难道你二哥我就那么另你讨厌？”

    听见龙浩云的话，龙浩天连忙点头道：“是的，是的，你确实很烦人。”

异界少年横行路 第一百一十一章 再见安吉丽娜

    “靠！”对着龙浩天翻了个白眼，龙浩云一阵郁闷。

    脚步声响起，管家达尔走进了议事厅，身后跟着肯德和精灵女孩安吉丽娜等几个人。

    见到龙浩天，肯德高兴德说道：“龙城主，你终于回来了。”

    看了一眼肯德身后德精灵女孩安吉丽娜，龙浩天笑道：“肯德大哥，这段时间你们住德还好吧？”

    “谢谢龙城主，达尔先生这段时间对我们很照顾。”听见龙浩天德话，肯德十分感激德说道。

    “那就好，那就好。”龙浩天点头笑道：“肯德大哥，不知道你们报名参加比武大赛了没有？”

    “我们几个都已经报名了，虽然取得名次没有什么希望，但也可以让我们增加见识。”肯德回答道。

    “呵呵！”一笑，龙浩天说道：“肯德大哥，你们就放心参加比赛好了，以你们德实力，在加上我送你们德装备，你们一定能取得名次德。”说完，龙浩天从空间戒指里拿出了五套装备对几个人说道：“你们都是我的朋友，这几套装备就算你们参加比赛的奖励吧。”

    看着龙浩天拿出的那几套明显是极品的装备，肯德几个人立刻被吸引住，龙浩天拿出的东西自然不会是次品，都是矮人大师精心打造的极品，对肯德等这些拥兵来说，有着极大的吸引力，但是平白拿人的东西，肯德几人也是不好意思。

    “龙城主，我们几个人这段时间已经受到了你不少的照顾，那里还能要你的装备？”看着龙浩天拿出的那些矮人打造的极品装备，肯德说道。

    将拿出的装备硬是递给了几个人。龙浩天笑道：“大家都是朋友，送你们点东西也是正常。”

    拿着那件刚刚制作好的水蓝色铠甲，龙浩天来到精灵女孩安吉丽娜身前说道：“安吉丽娜姐姐。这个铠甲是我为你准备的，你看看喜欢不？”

    接过龙浩天手中的漂亮铠甲，安吉丽娜点了点头说道：“喜欢，谢谢你小弟弟。”

    看着眼前的龙浩天，安吉丽娜知道眼前的这个小子之所以对自己这些人这么好，都是因为自己，虽然明知道龙浩天对自己有不良的想法，可安吉丽娜就是不忍心拒绝，特别是在修炼了龙浩天所送的那套神奇功法以后。可惜，龙浩天不知道的是。安吉丽娜这个精良女孩只是吧龙浩天当成了一个小弟弟，而毫无男女的感觉。

    将装备送给几个拥兵，在肯德几个人的感谢中，龙浩天叫几个人随意坐下，这个时候龙浩云来到龙浩天的身边小声对龙浩天说道：“小三，那个精灵女孩长得真不错，精灵族中少有象她那么性感的。你能不能帮帮二哥吧她追到手。”

    听见龙浩云的话，龙浩天怒瞪了龙浩云一眼，小声警告道：“二哥我可告诉你，这个精灵女孩已经是我预定的，你要是敢打她的主意。可别怪我和你翻脸。”

    “呃？？？”龙浩云上下打量了龙浩天几眼，笑道：“小三，你才多大就知道要女人了？你行不行呀？”

    “你管我行不行，只要你不打她的主意就可以了。”龙浩天怒道。

    “嘿嘿！”一笑，龙浩云对龙浩天说道：“好，不愧是我龙浩云的兄弟，这么小就知道找女人了，恩！我听说你前两年就把我们皇帝陛下最心疼的小女儿爱丽莎公主给上了，不知道有没有这回事？”龙浩云一副佩服的表情问道。

    额头立刻升起了黑线。龙浩天看了一眼安吉丽娜，对龙浩云说道：“龙浩云，你知道不知道你很讨厌？你要是在这个样子，我就把你赶出自由之城。”

    “唉，不要发火吗，我们事兄弟，问一问怕什么？”见龙浩天发怒。龙浩云连忙说道。如今龙浩云刚到自由之城，有很多东西还没有见识，特别事马上就要比武，这个时候可是热闹的很，一向喜欢热闹的龙浩云可不想在这个时候离开，龙浩云知道，自己这个三弟可不管自己是谁，说把自己赶出自由之城，她事真的能干得出来，这小子根本就是一个混蛋加混帐，可是现在老爷子就是喜欢这个小子，连父亲都那他没有办法，自己这个二哥在他眼里实在事没有什么地位的说。

    与肯德几个人聊了一会，肯德等几个人也知道龙浩天这个城主很忙，便起身告辞，龙浩天虽然舍不得安吉丽娜离开，但是这么多人在场，自己也做不了什么，只好叫几个人离开。

    等几个拥兵走后，龙浩天向达尔问道：“达尔先生，龙一等几个人怎么没有来？”

    “少爷，龙一等几个人在外面恭候着呢。”听见龙浩天问，达尔回答到。

    听见达尔的话，龙浩天站了起来对克来而说道：“克来而，我们今天还有任务呢，没有你的帮助，那些狂战士小子是无法和坐骑签订契约的。”

    从吃了’十全大补丸‘以后就处于兴奋中的克来而听见龙浩天的话，十分爽快的说道：“小子，那我们还等什么，现在就去帮那些小狂战士们收服那些坐骑好了。”

    “小三，什么坐骑还要签订契约？你不会给那些疯子一般的狂战士弄了一些魔兽当坐骑吧？”听见龙浩天和克来而的话，龙浩云好奇的问道。

    一说起那些蚂蚁，龙浩天就心情大爽，对龙浩云说道：“想要知道是什么坐骑，和我们一起去看看不就知道了。”说完，龙浩天向外走去。好奇心被勾引起来的龙浩云自然连忙跟了上去，对龙浩天搞出的东西，龙浩云一向都很感兴趣，因为龙浩云觉得，凡是自己这个三弟弄出来的东西，都是好玩意。

    走出议事大厅，龙浩天见九小都站在了门外，已经有快半年的时候没有见到九小，龙浩天自然是十分的想念，看着九小比半年前略显成熟的脸，龙浩天笑道：“你们几个小家伙，功夫练的怎么样了？”

    见到龙浩天出来，从七岁就没有和龙浩天分开过的九小，这次一分就是将近半年的时候，早就盼望着龙浩天早日回来，如今见到龙浩天，九小齐声道：“少爷。”喊完，就见小家伙都已经是眼泪在眼圈。

    看了一眼九小，虽然名义上是主仆的关系，其实龙浩天明白，这九个小家伙，自己早就已经吧他们当成了自己的徒弟一样对待，如果谁要是伤了自己，或许自己不会发太大的火，但龙浩天知道，要是有谁伤了自己的这几个宝贝，自己要是不灭了他满门才叫怪事，就算光明神他二大爷也没有理由讲。

    从空间戒指里拿出了九颗‘十全大补丸’仍给了九小，龙浩天对九小眼里汪汪的小家伙笑骂道：“你看看你们几个有没有点出息，就这个样子以后怎么和少爷我闯荡大陆？把我给你们的这个东西吃了，然后马上回去运功调息，等少爷我办完事以后在回来考验你们都有什么进步。”说完，带着克来而和龙浩云向外走去。

    看着消失的龙浩天，九小虽然不愿意和刚见面的龙浩天离开，但龙浩天的命令几个人却不敢违背，只是满脸不愿意的拿着龙浩天送的‘十全大补丸’向练功房走去。

    回头看了一眼九小，龙浩云对这几个小家伙一阵羡慕，那神奇药丸还是自己在付出了不参加比武大赛的条件下才从自己的这个三弟手里讨要一颗，而这几个小家伙却轻易的就得到了，龙浩云知道这药丸龙浩天怎么的也都会送自己一颗，但是在这种付出代价的情况下得到，龙浩云怎么都觉得是自己吃亏。

    特别是龙浩云见到了龙六和龙九的长相以后，龙浩云更是羡慕起自己的三弟，这么极品的女孩，虽然现在还稍微小了一点，但过两年，一定是倾国倾城的美人，龙浩云暗骂自己笨蛋，以前怎么九不知道和龙浩天一样向老爷子要几个人自己培养？

    虽然龙六和龙九的吸引力对龙浩云的吸引力很大，但龙浩云只能心里想一想，却绝对不敢开口讨要，龙浩云十分的敢确定，如果自己真的要是开了这个口，自己的这个从来都不知道什么叫尊重兄长的混蛋三弟，一定会毫不犹豫的把自己仍出自由之城，永远不许自己踏进一步。

    想到这里，龙浩云摇了摇脑袋，心想怎么好东西都让这个三弟的去了？和自己的这个三弟在一起，总能的道不少的好处，而且也有趣的多，比那个跟狂战士一样，只知道打仗练兵的大哥要强的多，再说那大哥实在是穷，一点油水都没有，那里向这个三弟，一见面就是一个增加十年修为的神奇药丸，这世界还有比这个东西更珍贵的吗？啊！油水是大大的有啊！看来自己应该好好的溜须一下这个三弟了。

异界少年横行路 第一百一十二章 讨要

    带着龙浩云和克来而来到狂战士少年训练营地，很远就听见营地里疯狂的怒吼和喊叫声，听见这个声音，龙浩天是满脸的笑容，而龙浩云则小声嘀咕道：“难怪别人都说狂战士种族都是一群疯子，果然不假。”

    正在训练手下的奥斯看见龙浩天到来，连忙放下一切跑到龙浩天的身边行礼道：“少爷，你来了，三千五百六十四人我都已经挑选出来了，就等着少爷和克来而先生帮助我们和那些蚂蚁签订契约了。”

    “三千五百六十四？”龙浩天楞了一下才明白，原来那些蚂蚁一共有这个数字，也难怪，对这些狂战士来说，每一个蚂蚁可都是宝贝，想到这里，龙浩天对奥斯笑道：“既然都选出来了，那就让他们都过来吧，让克来而帮主他们签订契约。”

    听见龙浩天的话，奥斯连忙兴奋的跑去集合挑选出来的狂战士，这些蚂蚁在那里摆放了快三天，由于没有签订契约而只能看不能骑，已经把这些向来没有什么耐心的狂战士弄的心痒难耐。

    “蚂蚁？”听见龙浩天和奥斯的话，龙浩云有点不明白的向龙浩天问道：“小三，这些狂战士的坐骑难道是蚂蚁吗？什么样的蚂蚁能当这些疯子的坐骑？而且还要签订契约，难道是一种魔兽？”

    看了一眼龙浩云，龙浩天笑道：“你跟我来就知道了。”说完带着龙浩云向前走去。

    当龙浩云看到那摆成四方阵型，老老实实的站在那里，个头巨大。长相凶狠的蚂蚁大军时，龙浩云彻底傻眼，指着这些玄甲吞噬蚂蚁，龙浩天惊呼道：“这就是你给那些疯子准备的坐骑？小三，你可不要告诉我这些家伙就是魔兽森林里真正的霸主‘玄甲吞噬蚂蚁’。”

    从龙浩天走进狂战士训练营地，与龙浩天有心灵感应的火灵蚂蚁就知道自己主人在向自己靠近，等龙浩天三个人到这些蚂蚁身边的时候，火灵蚂蚁闪电一般的冲到了龙浩天的面前。嘴里发出刺耳的欢叫声。

    伸手抚摸着火灵蚂蚁，龙浩天对龙浩云笑道：“二哥，见识不浅吗？竟然认识这些是‘玄甲吞噬蚂蚁’，二哥你看这些家伙给那些狂战士当坐骑怎么样？”

    从龙浩天的嘴里得到确切的答案，龙浩云大脑一阵晕眩，呻吟道：“小三，你是怎么降服这些蚂蚁的？光明神在上。你是怎么把这些恐怖的东西乖乖的弄出魔兽森林的？”

    翻身骑在火灵蚂蚁的腰间，龙浩天对一副要晕倒样子的龙浩云说道：“么得到这些蚂蚁的事情已经不重要了，当时你三弟我可是险些连小名都没有了，二哥。你感觉这些蚂蚁配上我训练的那些狂战士，战斗力会如何？”

    嘴角流着口水，龙浩云听见龙浩天的话喃喃道：“这还用说吗？你的那些狂战士本来就是一些战场上的疯子，现在又没有了狂化后失去理智的症状，如今在配上这些变态恐怖的玄甲吞噬蚂蚁，以后大陆上还有谁是你的对手，这些蚂蚁组织起来。连九级魔兽都只有成为他们肚中食物的命运，更不要说那些普通的士兵了。”

    听见龙浩云的话，龙浩天哈哈一笑，虽然明明知道这个答案，可是从别人的嘴里说出来，龙浩天就是感觉爽快，虚荣心得到了大大的满足。

    来道龙浩天的面前，龙浩云腆着脸央求道：“小三，三弟。我最亲爱的兄弟，二哥求求你，让我带领这些你组成的蚂蚁骑兵把，你二哥我是‘光辉学院’毕业的军事天才，绝对会把这只骑兵带成大陆无敌的部队。”

    从火灵蚂蚁身上下来，龙浩天甩开粘在自己身上龙浩云，鄙视道：“二哥。你想的倒是美，这些蚂蚁我将全部交给那些狂战士，狂战士部队还是有狂战士率领的好，你想要率领这支部队，那是不可能的。”

    见龙浩天不同意，龙浩云也没有多大的失望，对龙浩天继续央求道：“三弟，既然你不让我率领这些部队，但是你有三千五百六十四只蚂蚁，你可不可以把那五百六十四只蚂蚁送给二哥，让二哥也弄个小蚂蚁部队，算二哥求你了。”

    “不行。”想都不用想的，龙浩天拒绝道：“龙浩云，你想的倒是美，送给你五百六十四个蚂蚁，你在做梦呢，你以为这些蚂蚁是什么？想要我就给你？别说五百六十四只，就是一只也不行，如今这些蚂蚁连狂战士都不够分的，你还想要？”

    听见龙浩天的回答，龙浩云大怒道：“龙浩天，你不要忘了我是你二哥，想当初我是怎么对你的？每一次回到家，我都给你带这么多的好东西，对你这个弟弟可是痛爱有加，如今二哥只是要几只蚂蚁你就这个样子，你还有没有良心？”

    瞥了一眼脸红脖子粗的龙浩云，龙浩天斜眼无赖一般的说道：“怎么的，想要翻小帐？不错，小的时候你和大哥确实对我很好，但是你不要忘了，我是你们的亲弟弟，哥哥对弟弟好那是应该的，想要蚂蚁吗？那是做梦，别说是你，就是老爷子来了也没有，你们能把我怎么的？”

    “你，你，你”被龙浩天气的身上一阵哆嗦，龙浩云怒道：“小三子，你今天的话我一定会告诉爷爷的，让他老人家知道你这个小子有多么的不孝。”

    “说吧，说吧，你说什么都可以，我就是不给你蚂蚁。”听了龙浩云的威胁，龙浩天摇晃着脑袋不在乎的说道。

    听了龙浩天的话，龙浩云努哼一声，知道自己的这个三弟现在是油盐不进，想要从她手里讨要蚂蚁是没有什么希望了，看着眼前凶恶威风的蚂蚁，嘴角流着口水，龙浩云在心里痛哭，为什么好东西都让小三子的到了，而自己却什么也没有，干他娘的光明神，一点都他妈的不公平。

    当龙浩天和克来而帮助那些挑选出来的狂战士与蚂蚁签订完契约以后，已经是天将黑，没有得到与蚂蚁签订契约的狂战士，全部痛哭出声。看得龙浩天心里也不是滋味，但却没有办法，实在是蚂蚁太少了，或许魔兽森林里面还有这种蚂蚁，但是在广阔的魔兽森林里，想要遇见这种蚂蚁，那是需要机缘的，而且在魔兽森林里，这种蚂蚁也是十分的稀少，不然整个魔兽早就被这些蚂蚁横扫了，那里还有那些什么八级，九级魔兽嚣张的地方。

    愤愤不平的走在龙浩天的身后，当看着那些另人眼馋的蚂蚁一个个于那些狂战士签订契约以后，龙浩云感觉就像一刀刀的在挖自己的肉，那个心痛啊！至于这些蚂蚁本来就不是自己的问题，已经被龙浩云自动甩出脑袋了。

    回头看了一眼满脸怒气，一副绝望表情的龙浩云一眼，龙浩天说笑道：“二哥，怎么的，现在心里很不爽？”

    怒瞪了龙浩天一眼，龙浩云气道：“小三，你以后就别叫我二哥了，我可但当不起，我也没有你这么小气的兄弟。”

    “呀呵！跟我玩横的？我告诉你龙浩云，你要是在给我脸色看，我可不管你是不是我二哥，自由之城的城墙虽然高，我一样能把你仍出去。”回头瞪着龙浩云。龙浩天怒道。

    “你！！”龙浩云一阵气结，知道自己这个混帐弟弟真的能干出来这种事情。

    看了一眼郁闷无比的龙浩云一眼，拍了一下这个二哥的肩膀一下，龙浩天说道：“二哥，我们兄弟都是紫金龙家的后人，如今大陆上表面上平静，暗地里怎么样大家都知道，上战场那是早晚的事情，你以为我真的不关心你和大哥的安危？好了我答应你，等这些狂战士骑兵成熟了以后，你和大哥我每个人送二百玄甲狂骑过去保护你们的安全。”

    “当真？你可不要忽悠我。”听见龙浩天的话，龙浩云原本抽抽的脸立刻舒展开，满脸笑容的看着龙浩天，恐怕龙浩天反悔的样子。

    瞥了一眼龙浩云，龙浩天不屑道：“我什么时候忽悠过你了？倒是小的时候，你可是没有少忽悠我，送你们玄甲狂骑可以是可以，但是二哥那必须是在你参军以后，这些骑兵当你的亲卫军，我才能把这个骑兵给你。”

    “哈哈！”一笑，龙浩云对龙浩天说道：“这个没有问题了，我看你的这些骑兵想要成熟，还要等两年，那个时候你二哥我想不参军都难，我们紫金龙家的人，总是跑不了这一关的，到时候你二哥我就拣个现成的了.”

    走在龙浩天的身后，龙浩云揉了揉有点麻木的脸，心里狂笑道：“蹦着脸装了半天，现在可算达到目的从这小子手里骗出点东西了，二百蚂蚁骑兵呀，已经不少了。”

异界少年横行路 第一百一十三章 有人来砸场子

    回到城主府邸，与克来而和龙浩云分手后，龙浩天来到了九小的修炼场地，在没有跟随龙浩天的时候，九小一般都会在这里修炼。

    见到龙浩天来，九个正在修炼的小家伙全都欢呼的跑到龙浩天的身边行礼，将龙六和龙九两个平时最粘自己的小丫头搂在怀里，恩！其实也不能说两个小丫头小了，在大陆上，女孩在十四岁以后就可以嫁人，虽然这个年龄嫁人的不多，但也绝对不稀奇，只是在龙浩天的思想里，十四岁还只能算小孩，所以龙浩天一直都没有对清纯的龙六和妖媚的龙九下手，不过要在等上两年以后吗？在着两个漂亮丫头勾引下，龙浩天自己也不能保证能作出什么了。

    “少爷我不在的这些时间，你们几个修练的怎么样了？”看着眼前九个从小就跟着自己，由自己一手训练出来。犹如自己徒弟一般的九个小家伙，现在都已经拥有了强大的实力，无论那一个放了出去，都是震惊大陆的强者，龙浩天是倍感自豪。

    “少爷，你走了以后。我们都在努力修炼，进步也有一些，就是想念少爷。”听见龙浩天的话，龙一红着眼睛说道。

    “呵呵！”一笑，龙浩天对几个人问道：“我给你们的那个药丸你们吃了没有？”

    “少爷，你给我们的是什么东西？按少爷的吩咐。我们吃了以后。感觉修为增进了不少，修炼的武功也都增强了一层。”听见龙浩天的话，龙三在一边问道。

    “少爷我给你们的当然都是好东西，不过这玩意虽然好，可以增加功力，但是想要成为高手，还是要靠自己的努力修炼，这些辅助的东西是不能常用的。”对着九个小家伙，龙浩天严肃道。

    听见龙浩天的话，九个小家伙同时回答道：“是，少爷，我们记得了。”

    抬头看着龙浩天，龙一恳求道：“少爷，你以后到那里，还是让我们几个跟着把，看不到少爷。我们修炼也没有精神。”

    “少爷，你以后再到那里，可不可以不要把我们扔下，一天看不见你，我们确实会没有心思修炼的。”龙一的话刚落，贴在龙浩天身边的龙九娇声道，说着还在龙浩天的怀里扭动了几下。一副媚眼如丝的样子。

    捏了一下龙九的鼻子，龙浩天笑道：“小丫头，不要在少爷我面前使用你的‘天媚大法’，这东西对你家少爷我没有用。”

    “少爷！”一阵娇哼，龙九在龙浩天的身上一阵缠绕，两个已经长的很坚挺的胸脯在龙浩天的身上一阵摩擦，张口不依道：“少爷，你就不能装做被我迷惑的样子吗？龙一等几个哥哥都是这个样子的，你就这样好打击九儿的自信心，弄得九儿很怀疑自己的‘天媚大法’是不是管用，怎么少爷你一点反映都没有？”

    咳嗽了一声，龙浩天险些被怀里小妖女的话给咽到，对着龙九的屁股狠狠的拍了一下，龙浩天笑骂道：“你这个不知道好歹的小丫头，少爷我要真的被你的‘天媚大法’给迷惑，马上就会把你给吃了，到时候看你后不后悔，哭都找不到地方。”

    “嘻嘻，少爷，那九儿继续用‘天媚大法’你今天晚上就把九儿要了吧。”听见龙浩天的话，龙九不但没有躲开，身子缠的却更紧了，一副摆明了诱惑龙浩天的样子。

    看到龙九诱惑龙浩天的样子，修炼‘玉女心经’的龙六红着脸看着两人，而龙一等几个人全都低着脑袋，一副想笑又不敢笑的样子。

    深深的吸了一口气，天生媚骨，在加上修炼了魔门功法的龙九，一旦用力勾引人，绝对不是一般人所能受得了，恐怕只有天天与龙九在一起的龙一等几个人能对这个小妖女有几分免疫力，即便是龙浩天，也要连忙运起《天龙葬神决》以后才能抵抗住龙九的诱惑。

    将被龙九勾引起来的欲望压了下去，龙浩天向低着脑袋的龙一问道：“龙一比武大赛的事情准备的怎么样了？”

    听见龙浩天问起正事，龙一连忙回答道：“少爷，比武大赛，除了龙六和龙九以外，我们几个都已经报名，到时候绝对不会给少爷你丢脸。”

    “少爷，我们也想要参加比武大赛。”听见谈起这件事情，龙浩天怀里的龙六轻声道。

    看了一眼龙六和龙九，龙浩天笑道：“虽然你们两个的实力不比龙一他们差，可是你们年纪还小，而且事女孩子，实在不适合参加比赛，那样太惊世骇俗了，所以这次的比武大赛你们两个小丫头直观看戏，就不要参加了。”

    听见龙浩天的话，龙六和龙九虽然很失望，但都乖乖的点头答应，对于她们来说，龙浩天的话就是绝对的命令。

    拍了拍怀里的龙六和龙九的肩膀，龙浩天对几个小家伙说道：“这段时间少爷我不在，你们几个一定没有好好的玩过，今天少爷我就带你们出去走走吧。”

    “谢谢少爷。”听见龙浩天的话，几个小家伙全都高兴的笑了起来，龙浩天叹了一口气，虽然几个小家伙实力不错，但终究还是小孩子，总是贪玩的。

    带着九个兴高采烈的小家伙向城主府外走去，刚走到议事大厅前，龙浩天就看见管家达尔带着龙虎等几个侍卫急冲冲的从大厅走了出来，从建设‘自由之城’开始，为了保护达尔的安全，龙浩天就已经将龙虎等人安排到了达尔的身边。看见达尔的样子，龙浩天疑惑的问道：“达尔先生，什么事情让你这么急？”

    抬头看见龙浩天，达尔连忙走了过来说道：“少爷，我刚刚接到消息，在赌场里有人因为输了钱正在捣乱，所以我想去看一看。”

    “什么？输了钱捣乱？”听见达尔的话，龙浩天怒道：“靠！哪个不长眼睛的东西，竟然在少爷我的地盘砸少爷我的场子？走，我们一起去看看。”说完，怒气冲冲的龙浩天带着九小和达尔向外走去。

    跟在龙浩天身后的九小一阵欢呼，一听就知道一会有架可以打，已经在城主府修炼了半年多，很久没有活动过的九小全都兴奋的两眼放光，一副摩拳擦掌的样子，跟着龙浩天的身边，总是有很多事情可以做，不会无聊。

    满脸怒气的龙浩天带着众人来到了红月码头，如今天刚黑，红月码头正是热闹的时候，看到眼前的景象，龙浩天向身边的管家达尔问道：“达尔先生，现在红月码头一共有多少妓院和赌场？”

    “回少爷，现在红月码头所有的店铺都已经开张，这段时间生意更是好得很，妓院一共有一百零八家，都城全都是我们人开的，一共有四十七家，赌场全都按少爷的吩咐分成了等级，高级的有九家，中等的有二十六家，其余的都是一些普通的赌场，我们现在要去的就是九家高级赌场中的一个。”听见龙浩天相问，达尔连忙回答道。

    听见达尔的话，龙浩天点了点头，对达尔说道：“达尔先生，以后红月码头要多派一些人看守，一旦遇见捣乱的，就给我严惩，不知道现在捣乱的是谁，不过算他倒霉，少爷我要把他当鸡给猴看。”

    在达尔的带领下，龙浩天等人走进了一家装饰豪华的赌场，由于出事，赌场外已经围观了很多看热闹的人，几个狂战士巡逻士兵正在赌场的门前维护秩序，不过对于上战场十分勇猛的狂战士来说，这维护秩序的活还真不适合他们，一个个的怒吼连连，有几个甚至已经狂化，看得龙浩天只皱眉头。

    穿过人群走了进去，豪华的魔法灯将整个赌场大厅照的通明，可是现在的赌场里却已经世一片狼藉，碎裂的桌椅和各种赌具到处都是。外围都是一些看热闹的人群，在中间，十几个侍卫打扮的人保护着中间一个穿着贵族服饰的人与赌场的人对峙。

    ◎∧看到眼前的景象，龙浩天怒火上涌，无论对方是谁，龙浩天知道自己都不能轻易放过对方，也不想放过这些不长眼的混蛋，如今自由之城刚刚建起规模，比武大赛马上就要开始，赌场和妓院也都刚刚开张，这个时候正是维护和宣传自由之城形象的时候，任何来捣乱的人，龙浩天都将把他当成自己的敌人。

    来到对方对峙的中间，龙浩天阴沉着脸看着对面来捣乱的贵族青年问道：“为什么在赌场捣乱？给我一个理由。”

    看了一眼龙浩天，对面的青年好奇问道：“你小子是谁？本王子今天就是看这个赌场不顺眼，就是要砸了他，怎么的？”

异界少年横行路 第一百一十四章 你是王子少爷我也打

    “王子？”听见对面青年的话，龙浩天皱了一下眉头，心想这位来头还不小，前两天刚走了一个什么王子，今天就有来了一个，自己这个地方还真招认。但听见对面那个嚣张的傻比王子最后两句话的时候，龙浩天怒火大升。

    指着对面的那个所谓的什么王子，龙浩天怒道：“王子，好，好，你确实有嚣张的本钱，不过这位王子先生，你能不能告诉我你是那一个帝国的王子？”

    “小子，在问别人之前，是不是先说一下自己是谁。”看着龙浩天，那王子问道。

    “我是‘自由之城’的城主龙浩天。”看着对面的那个王子，龙浩天眯着眼睛说道。

    “紫金龙家的三公子，龙浩天？”听见龙浩天报出了性命，那对面王子一震，无论在那里，紫金龙家几个字，都能让人胆颤一阵。

    知道对面的是紫金龙家的人，那个王子收起了刚才的嚣张，对龙浩天傲然道：“我是太阳帝国的五王子布林顿，龙公子，我砸这个赌场好像和你没有什么关系吧？”

    “太阳帝国五王子布林顿？”龙浩天嘟囔一句，想起自己在来自由之城路上的暗杀，想起从太阳帝国来的那些死伤惨重的狂战士，龙浩天怒火冲天的指着布林顿，毫无形象的破口大骂道：“我太阳你个太阳帝国皇室所有女性，又是你们这些王八蛋。是不是看少爷我好欺负，一次又一次的来招惹少爷我？”

    虽然不知道龙浩天嘴里话是什么意思，胆布林顿爷知道，和女人粘到边，准是没有什么好话，立刻阴沉着脸对龙浩天说道：“龙城主。你要对你说的话负责，我是一国的王子，就算是你们的皇帝陛下，和我说话爷要客气点，别说你这个小小的城主。”

    “客气你妈个头！”听见布林顿的话，龙浩天对着身后的九小命令到：“除了那个什么王子给少爷我留着，其他的人都给我狠狠的打。”

    站在龙浩天的身后，九小早就已经看那个王子不顺眼，十分了解少爷性格的九小，在那王子说话嚣张的时候。九小就已经知道这个王子要倒霉了，九小还没有看见有谁在龙浩天的面前嚣张完还能完好无缺，至于对方是什么鸟王子，九小更是不在乎，别说你是一个王子，就算你皇帝。只要龙浩天下令，九小是照打不误，无论是那个帝国的皇上，包括旭日帝国。

    听见龙浩天的命令，九小闪电一般的从龙浩天的身后冲了出去，直奔那些保护布林顿的侍卫，在布林顿说出自己身份的时候，在赌场里维护秩序的一些狂战士正好有几个是从太阳帝国来的。早就已经瞪着血红的双眼盯着布林顿，龙浩天一下命令，几个狂战士爷嗷嗷怪叫着冲了上去，虽然龙浩天下令不能伤害那王子，但其手下伤几个没有什么问题吧？

    龙浩天的一声令下，战斗开始，十几个保护布林顿的侍卫只是一些黄金级战士，那里是九小加上那些狂战士的对手。周围在赌场里观看的人，见龙浩天竟然下这种命令。全都大为吃惊，因为今天的事情可不是两个人的小事情，一个太阳帝国的王子，一个是旭日帝国守护神紫金龙家的三公子，着两个人要是斗了起来，事情可就不简单了，已经几十年没有发生大规模战争的大陆。很有可能因为今天的事情而发生动乱。

    阴沉着脸来到布林顿的面前，看了一眼已经被九小和几个狂战士打的满地惨叫的几个布林顿侍卫，看着一脸愤怒，外加恐惧的布林顿，龙浩天阴声道：“上次你们派杀手来暗杀本少爷的事情，本少爷还没有和你们算帐，如今你们今天又来捣乱，看来真的是吧少爷我当软蛋捏了。不给你们点教训，你们就不知道紫金龙家的人不能惹。”

    看了一眼自己的几个侍卫，布林顿对龙浩天怒道：“你好大的胆子，我是太阳帝国的王子，你竟然敢动我的人，你知道不知道这件事情的后果？灯我回到帝国，一定告诉我父皇，我要让你付出惨重的代价。”

    “去你妈的。”一脸不耐烦的龙浩天上去就是一脚，将还在这里恐吓龙浩天的布林顿踢了出去。

    一声惨叫，捂着肚子，眼泪直流的布林顿指着龙浩天惊恐道：“你竟然敢打我，我一定要派兵灭了你的自由之城。”

    怒哼一声，龙浩天见布林顿竟然还敢威胁自己，右手一张，真气运转，不远的一柄长剑直直的飞进了龙浩天的手里，看也不看的发出三道剑气，三颗人头飞了起来，鲜血四处喷洒，却没有一滴落在龙浩天的身上，布林顿的几个侍卫中，三个惨叫声最大的黄金侍卫被龙浩天就这么斩杀。

    寂静，赌场立刻毫无声息，所有人都没有想到龙浩天竟然会杀人，布林顿更是立刻闭上了最，惊恐的看着龙浩天。

    “把这个王八蛋给拎起来。”指着布林顿，龙浩天对龙虎和龙鹰说道。

    听见龙浩天的命令，龙虎和龙鹰立刻跑到布林顿的身边，把已经吓得浑身瘫软的布林顿带到了龙浩天的身边，心里想着少爷今天是发大火了。

    将手中的剑放在了布林顿的脖子上，龙浩天满脸杀气的说道：“有种你在说一句威胁老子的话？看老子敢不敢杀你。”说完剑一用力，布林顿的脖子立刻多出一道血痕，鲜血顺着剑尖流到了地上。龙虎等人本想劝阻龙浩天，但看到龙浩天的表情以后，全都实像的闭上了嘴，他们几个可不想因为一个傻比王子而惹怒龙浩天，这个时候的龙浩天，聪明的人还是躲的远远的好，至于杀人的后果，对于紫金龙家来说，又能怎么样？

    看着流出的血，布林顿一声惊叫，眼泪鼻涕满脸的向龙浩天央求道：“求求你不要杀我，我在也不敢了。今天都是我的错，只要你放了我，你什么我斗给，呜，呜，呜。”被龙浩天吓破胆的太阳帝国布林顿已经痛哭出声，在也没有了刚才的嚣张，如今的龙浩天在他的眼里，根本就是一个杀神，一个疯子。

    厌恶的看了一眼这个太阳帝国的王子，龙浩天一脚踢在布林顿的嘴上，哭声立刻停止，将手中的剑扔掉，龙浩天说道：“你放心，我是不会杀你的，怎么说你也是一个王子，以后或许对我有用处。”

    指着布林顿，龙浩天对龙虎说道：“把他给我关起来，好好的招待。”

    “是，少爷。”听见龙浩天的命令，龙虎等人连忙答应，心里都放下了一口气，心想少爷还没有失去理智，不然要是真的杀了这个垃圾王子，事情可就不好办了，如今现在这个样子，虽然已经很糟糕，但至少还不到无法收拾的地步。

    等龙虎几个将布林顿这个王子带了下去以后，龙浩天看了一眼布林顿的那些侍卫，见这些人都惊恐的看着自己，龙浩天笑了笑对九小说道：“全部杀了。”

    龙浩天的话刚落，九小便在这些侍卫的求饶中，将其全部斩杀。赌场里的人全都惊恐的看着龙浩天，怎么也没有想到。龙浩天这个年纪不大的紫金龙家少年，竟然如此凶狠。

    扫了一眼已经被九小全部处死的十几个侍卫，龙浩天心说只能算你们倒霉了，本来完全可以不杀你们的，可是为了给自由城立威，只好委屈你们了，转头看着赌场里的人，龙浩天满脸杀气的说道：“自由之城是一个讲究自由的地方，在这里，你可以赌博，可以找女人，可以杀人，不过那要去决斗场才可以。但是无论你们做什么事情，都不要违背自由之城的规矩，触犯了我的利益，这些人就是你们的榜样，我不管他是公主还是王子，只要他敢在这里捣乱，少爷我照打不误。”说完，怒哼一声带着九小离开。

    看着龙浩天离开，赌场里的嗡的一声开始议论起来，龙浩天的凶狠给所有人留下深刻的印象，所有人都在心里想：“在这里捣乱？开什么玩笑，你着凶神连一个国家的王子都敢打，连王子的侍卫都敢杀，什么人活拧歪了跑这里找事？找死也没有这么个找法把？”

    回到城主的府邸，达尔跟在龙浩天的身后，见龙浩天想要去休息，想了想对龙浩天说道：“少爷，今天的这个事情太阳帝国定然不会善罢甘休，我们还是要多做准备的好。”本来想要劝阻龙浩天的达尔，见龙浩天的脸色不好，只好小心的委婉说道。

    看了一眼达尔，龙浩天也知道他想要说什么，不过现在心情不好，自己也懒得解释，便对达尔说道：“把这件事通知给老爷子和我大哥，有什么事情让他们去解决把。”说完，毫无责任心的离开，弄的达尔一阵傻眼。

    龙浩天与九小和达尔分开后，直接回到了自己的寝室，走进寝室的龙浩天看见已经半年没有见面的五公主爱丽莎正在床上修炼，周身雾气缭绕，很有一种仙女下凡的感觉，本来不好的心情也舒畅了很多，对于这个培自己睡了七年，已经渐渐成熟，对自己百依百顺的公主，龙浩天要活不喜欢，那一定是在撒谎。

异界少年横行路 第一百一十五章 哎！终于破身了

    慢慢的收功睁开眼睛，五公主爱丽莎看见龙浩天一脸笑容的看着自己，欢呼一声从床上跳了下来扑进了龙浩天的怀里，半年没有看见龙浩天，对已经习惯什么也不穿的被龙浩天搂在怀里睡觉的爱丽莎来说，真是一种无法忍受的煎熬。

    狠狠的亲了一口爱丽莎那柔嫩的小嘴，伸手抚摸着爱丽莎挺翘的屁股，龙浩天笑道：“怎么的丫头，想我了？”

    “恩！”的一声点了点头，爱丽莎抬头看见龙浩天说道：“你已经走了半年时间了，爱丽莎想你，今天杰特到我这里来说你前两天就已经回来了。”

    点了点头，龙浩天将五公主抱到了床上开始脱衣服，对爱丽莎说道：“是前两天就会来了，不过这两天事情多，所以没有回来睡觉。”

    听见龙浩天的话，爱丽莎点了点头，其实对于爱丽莎来说，龙浩天解释不解释都无所谓，只要天天晚上能被龙浩天搂着睡觉，爱丽莎就已经很满足。

    把爱丽莎带到床上坐下，龙浩天很温柔的吻着爱丽莎的双唇，双手轻轻的抚摸着她的后背，喘着粗气有些呻吟的爱丽莎很是熟练的回应着龙浩天的抚摸，双手搂住龙浩天的脖子，龙浩天慢慢的退掉爱丽莎的衣服露出雪白的肌肤，已经很是熟练的解开爱丽莎的胸围，把她的两个肉蛋暴露在空气之中，虽然还不是丰满巨大。但是绝对尖挺，龙浩天对这件事情的技术已经练的炉火纯青。

    把手伸进爱丽莎的两腿中间那里已经是一片泛滥，很轻柔的抚摸了一下湿润的软肉，爱丽莎紧张的用力夹住龙浩天那做恶的色狼之手，轻声呻吟，轻柔下面长得那几根绒毛。对龙浩天来说，五公主爱丽莎从没毛倒有毛，龙浩天可都是看在眼里。

    享受着龙浩天的爱抚，爱丽莎有些幽怨的看着龙浩天，这些年爱丽莎的身体渐渐成熟，和龙浩天虽在一起已经七年，对你这些男女间的事情爱丽莎也已经懂得，可以每天晚上，龙浩天都只是爱抚而不实际行动，弄得爱丽莎欲火煎熬。却有不能太过主动。

    感觉到手上的湿润，龙浩天一阵好笑，这小丫头最近动情的利害，看来是想要了，可是龙浩天总是感觉怀里的女孩还是太小，真的要是上了。总有一种自己很变态的感觉，其实龙浩天也明白，在大陆上，十四岁女孩嫁人生子的绝对不少，在这会女孩早熟的大陆上，和一个十四岁女孩发生喜欢绝对是一件很正常的事情，龙浩天只是过不去自己心里面那道关卡罢了。

    看着爱丽莎那幽怨的眼神，龙浩天叹了一口气。这么要是自己再不来点实际行动什么的，恐怕这个乖乖公主都要怨恨自己了。

    媚眼如丝的看着龙浩天爱丽莎因为半年没有见到龙浩天，加上龙浩天的双手在自己身上作怪，爱丽莎有些动情的将手伸到了龙浩天的下面。

    发觉到爱丽莎的动作龙浩天呵呵一笑，对爱丽莎说道：“小丫头想要了？”

    咬着嘴唇，爱丽莎知道自己的回答很重要，虽然很难为情不想说出“要”这个字，可是爱丽莎知道。一旦自己说出这个字，今天晚上的情况讲和往常一样，自己什么也得不到。

    眯着眼睛看着龙浩天，爱丽莎艰难的点了点头，把整个身子都窝在了龙浩天的身体里。

    “呵呵”一笑，龙浩天翻身到爱丽莎的身上，对着身下的小公主说道：‘那我就不客气了。“说完。轻轻下压，在爱丽莎的痛哼中与这个小公主结合到了一起。

    清晨的自由之城洒着淡淡的薄雾，神清气爽的龙浩天走出了寝室看了看天色，嘀咕道：“又是一个好天气。“说完向议事大厅的方向走去。至于五公主爱丽莎？恩！怕是要等到下午才能起来吧？这就是不自量力的后果，以龙浩天的本事，又怎是一个小丫头能享受得了。

    嘴里叼着雪茄走进了议事大厅，龙浩天见克来而已经坐在大厅里，奇怪的问道：“老色狼，今天怎么这么早就起来了？”

    对龙浩天的话没有理会，克来而皱眉道：‘小子，那太阳帝国的王子你打算怎么处理？“

    晃晃悠悠的走到椅子上坐了下来，龙浩天知道这件事情一定是达尔告诉克来而的，在昨天的时候，龙浩天就看出达尔有话想和自己说，但由于自己的脸色不好，所以没有开口，直接着到了克来而，熟悉龙浩天的人都知道，在龙浩天动怒的时候，只有这个老法师能劝的了龙浩天，而龙浩天又不会发火。

    深深的吸了一口雪茄，龙浩天对克来而说道：“老色狼，昨天的事情你应该都知道了，你说当时我该怎么办？就因为他是一个王子，少爷我就忍让他？那我龙浩天以后还有没有面子了？那还是我龙浩天吗？王子怎么的，就算他是太阳帝国的皇帝，敢在少爷我的地盘撒野，少爷我一样教训他。“

    叹了一口气，克来而知道，想要让龙浩天忍气吞声，那比让光明神当鸭子还难，看着龙浩天，克来而说道：“我没有让你忍让，你是紫金龙家的人，要是真的在别人面前懦弱了，那可就真的是给你们紫金龙家的人丢脸了，我现在想要知道的是你准备把那个王子怎么样，无论如何他也是一个国家的王子，这件事情要是处理不好，会引起两国战争的。“

    “处理不好？什么叫处理不好，少爷我根本就没有想要让他好。“听见克来而的话，龙浩天气的站了起来。来会在大厅里走了几圈，对克来而说道：”当初我们来自由之城的时候，那太阳帝国就曾经派人来安杀过少爷我，当初少爷我没有实力，无奈忍让了，可是还没有等少爷我去找他们算帐，昨天那个混蛋王子就来扎我得场子，他们还真当我龙浩天好欺负，是软柿子好捏了？如果这次我要不好好的教训一下太阳帝国，我就不是龙浩天。“

    看着神情激动的龙浩天，克来而问道：“那你想怎么样？真的就因为这点小事情而引发两国战争，你知道那要死多少人？“

    重新坐回椅子上，龙浩天米着眼睛说道：“发动战争又能怎么的？少爷我还怕他不成？不过老色狼你就放心好了，只要我没有杀了这个愚蠢王子，两个国家是打不起来的，如今太阳帝国的皇帝年事已高。几个皇子都在争夺皇位，而奥古斯都帝国又对太阳帝国虎视眈眈，只要不把他们逼急了，虽然小摩擦少不了，但大规模的全国战争是绝对打不起来的。“

    抹了一把额头的汗水，克来而说道：“还好你小子还没有失去理智。要是你真的把那王子给杀了，事情可能就没有返回的余地了，至于那几个侍卫吗？死就死了，也没有什么大不了的。“

    听见克来而的话，龙浩天呵呵一笑，而就在这个时候，外面传来了紫金龙家二公子，龙浩云的声音。

    走进议事大厅，龙浩云看见龙浩天，立刻跑到龙浩天的身边说道：“小三，听说你昨天晚上把太阳帝国的一个什么王子给收拾了，是不是有着事情？“

    “是有这事，但和你有什么关系？“瞥了一眼龙浩云，龙浩天说道。

    “呃！！“眨巴眨巴眼睛，龙浩云说道：”小三，怎么会没有关系，这位每一但要是和太阳帝国大了起来。你二哥我可能马上就要上战场的。“

    皱着眉头看着龙浩云，龙浩天问道：“二哥，你说这仗能打的起来吗？”

    坐到椅子上，龙浩云看着龙浩天问道：“小三，和二哥说说你的看法？”

    龙浩天把刚才和克来而说的话有说了一便，向龙浩云问道：“二哥，你说以这种情况。两国大的起来吗？”

    听完龙浩天的话，龙浩云摇了摇头说道：“小三，你说的确实有几分道理，如果只是一个太阳帝国，这仗确实打不起来，最后只能通过谈判来解决，可是小三你不要忘了，和我们两个国家相邻的还有个奥古斯都帝国，你怎么就能保证奥古斯都帝国只会对太阳帝国下手，而不会借着这件事情联合起太阳帝国一起对付我们？”

    听完龙浩云的话，龙浩天从椅子上站了起来，在大厅里来回走了几步说道：“二哥，那你说现在这是请该怎么办？”

    看着龙浩天，龙浩云嘿嘿一笑，对龙浩天说道：“其实事情也很好解决，只要我们压制住太阳帝国，让他们觉得讨不到好处，即便是奥古斯都帝国想要浑水摸鱼，没有太阳帝国的支持，他们也是没有办法，无论怎么说，咱紫金龙家的十几个紫金龙战士可不是好招惹的。”

    “压制太阳帝国？”听见龙浩云的话，龙浩天嘀咕一阵向龙浩云问道：“二哥，守卫在太阳帝国边境的是不是大哥？”

    听见龙浩天的问话，龙浩云点了点头说道：“不错，确实是大哥，怎么的，有什么关系吗？”

    “有关系，当然有关系。”龙浩天嘿嘿一笑说道：“二哥，你现在不是很无聊吗？那么三弟我拜托你一件事情怎么样？”

    “什么事情？”龙浩云问道。

    “二哥，我要让你带着我得一万狂战士和五百‘玄甲狂骑’到大哥那里去支援，告诉大哥，让他给我狠狠的压制住太阳帝国。”看着龙浩云，龙浩天恶狠狠的说道。

异界少年横行路 第一百一十六章 与两国开战？小事情

    “给我一万狂战士和五百‘玄甲狂骑’？”听见龙浩天的话，龙浩云兴奋的站了起来连连点道：“好呀！好呀！”

    皱着眉头看着龙浩云，龙浩天警告道：“不是给你，而是暂时借给你支援大哥用，二哥呀，我可告诉你，到了大哥那里以后，你可以把我原先答应送给你们的那二百‘玄甲狂骑’留给大哥，其余的等事情结束以后，你要一个不少的给我带回来，要是让大哥多留一个，那我就从答应你的那二百玄甲狂骑里扣除。”

    “呃！！！小三，这不公平，如果大哥要是硬留下你的人，这和我有什么关系？你凭什么扣答应给我的那些玄甲狂骑？”听见龙浩天的话，龙浩云大为不满的吼道。

    看了一眼龙浩云，龙浩天毫不在意的说道：“二哥，我只是和你这么说，你要是怕担责任可以不用你率领我得支援部队，我可以叫别人去，这都没有关系。”

    “你！！”指着龙浩天，龙浩云气的说不出话来，想一想带着一万狂战士和五百玄甲狂骑上战场的威风，龙浩云咬牙道：“好，小三，我答应你就是了。”

    看了一眼十分不情愿的龙浩云一眼，龙浩天嘿嘿笑道：“既然是这样，二哥，你现在就去找达尔吧，他会给你安排的。”

    恨恨的瞪了龙浩天一眼，龙浩云连忙冲出了议事大厅，去挑选自己要带的士兵了。

    看着龙浩云消失在门前。龙浩天叹了一口气，知道自己送出去的这些狂战士那是肉包子打狗，有去无回，如果最后能回来一半自己就知足了，对于自己的那个大哥，龙浩天还是有几分了解的。整一个战争狂人，脑子里想的只有打仗和训练士兵，自己的这些狂战士一旦到了他的手里，想要弄回来，简直难如登天。

    旭日帝国皇都，刚刚从军部走出的龙老爷子急步走进皇宫里，心里不断咒骂着远在魔兽森林，已经有几年没有见面的那个宝贝孙子。

    抬头看见迎面而来的皇帝近身侍从库布，龙老爷子问道：“库布，你是出来找我得把？”

    来到龙老爷子的身边。库布行礼道：“参见龙老伯爵，库布出来确实是找你的，皇帝陛下有急事请你去一下。”

    两个人一起向皇帝的书房走去，龙老爷子说道：“库布，我知道了。”

    来到皇帝陛下的书房，龙老爷子看着正在皱眉苦思的罗兰奥。上前行礼道：“参见陛下。”

    抬头看见面前的龙老爷子，皇帝摆了摆手说道：“龙老公爵不用多礼，今天叫你来，我想你已经知道是什么事情了吧？”

    “是的陛下，我想你是要询问发生在红月城，我们家那小子斩杀太阳帝国侍卫，关押太阳帝国皇子的事情吧？”听见皇帝的话，龙老爷子说道。

    看着龙老爷子。皇帝苦笑道：“不错，龙老公爵，你说这件事怎么办？”

    “这&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;？”龙老爷子沉吟一会说道：“陛下，那小子闯出这么大的祸事，等他回来，臣一定严惩与他。”

    叹了一口气，皇帝看了一眼低着脑袋言不由衷的龙老爷子，心说：“严惩？怎么严惩？还等他回来严惩，等那小子回来要多长时间？到那个时候。早就什么事情都忘了。”

    “龙老公爵，至于惩处的事情我们就先不要提了，现在最重要的是如何对付盛怒之下的太阳帝国军队和在一边想要浑水摸鱼的奥古斯都帝国。”瞥了一眼龙老爷子，皇帝沉声道。

    “陛下，军部刚刚得到消息，如今驻守在奥古斯都的边境的是火狮军团，驻守在太阳帝国的狮紫金龙兵团。两大兵团共有一百万士兵，严守边境已经足够，至少在短期不会有什么事情，所以陛下你暂时不用担心，而如今在红月城的太阳帝国王子并没有被杀，而且太阳帝国内部并不稳定，我想他们也不想在这个时候发动大的战争。事情应该还有和谈的可能。”听见皇帝询问，龙老爷子回答道。

    “打仗的事情我不懂，一切都要劳累龙老公爵了。”将背靠在椅子上，皇帝轻声说道。

    “陛下，这一切都是臣应该做的。”龙老爷子连忙说道。

    “恩！”的一声，皇帝点了点头突然说道：“龙老公爵，关于两个孩子的事情，你说什么时候我们定一下？”

    “恩？孩子的事情？”一时没有反应过来，龙老爷子疑惑的问道。

    看着龙老爷子的表情，皇帝罗兰奥以为龙老爷子在装糊涂，气的怒道：“龙老公爵，前几年我提这件事情的时候，你说两个孩子还小，不会作出什么。可是如今那？两个孩子已经是十四岁了，你还以为他们小吗？而且你家那混蛋小子什么事情作不出来，你保证我那可怜的女儿还是完壁？就算两个人什么也没有做，但是已经在一起睡了这么长时间你能让我的女儿嫁给谁？“

    被怒火朝天的皇帝训斥了一顿，龙老爷子眨巴眨巴眼睛，说道：“陛下，我们现在如今正在谈论如何解决与太阳帝国和奥古斯都帝国发生战争的事情，你怎么突然提起两个孩子的婚事了？尊敬的皇帝陛下，难道你认为两个孩子的事情要比与两个国家发生战争的事情还重要吗？“

    “当然。”轻松的坐在椅子上，罗兰奥丝毫没有感觉到有什么不妥的说道：“龙老公爵，对于我来说，我那宝贝女儿的事情，确实要比和两个国家发生战争重要。”

    说完。罗兰奥眯着眼睛看着龙老爷子，心说：“与两个国家发生战争又能怎么的？有你们紫金龙家，边疆的事情我自然不用我操心，再说这仗能不能打的起来还两说，可是与你们紫金龙家结成亲家，却是一件很重要的事情。不把你们紫金龙家安抚好。我这个皇帝当的不安心呀，特别是你们家的那小东西，谁知道他以后会做出什么事情来？”

    惊愣的看着眼前的这个皇帝，龙老爷子怎么也没有想到作为一个皇帝不关心边疆的战争，竟然关心起两个小孩的婚事了，龙老爷子现在很想大骂：“昏君”这两个字。

    见皇帝陛下又一次提起这件事情，龙老爷子也知道这件事情是躲不过去的，虽然不愿意，也只好无奈的说道：“两个孩子的事情我们可以先定下，等他们都成年以后。在完婚。”

    听见龙老爷子的话，皇帝高兴的笑了两声，从椅子上起身道龙老爷子的身边亲切的说道：“龙老公爵，那么这件事情我们这么说定了。”

    从皇宫里出来，带着满脸郁闷之气的龙老爷子回到了紫金龙公爵府，来到议事大厅的龙老爷子看见自己的儿子龙傲在大厅里。对着龙傲怒道：“告诉我这怎么回事？发生了这么大的事情，连皇帝都知道了，而我们却一点消息都没有，龙眼是干什么吃的？”

    见到老爷子发火，龙傲连忙上前道：“父亲，你说的是小三子那里发生的事情吧？”

    “除了你那混蛋儿子还有谁会惹我老人家生气？他的胆子可真是越来越大了，竟然把一个帝国的王子给扣押了，他到底想要做什么？难道他真的以为手里有几个狂战士士兵可以天下无敌了吗？虽然那些狂战士却是很厉害。”可怜的龙傲。因为自己的儿子被盛怒的龙老爷子一顿臭骂。

    抬头满脸委屈郁闷的看着龙老爷子，龙傲在心里已经把自己的小儿子骂了千百变。

    “父亲，自由之城那边已经传来消息了。”看着龙老爷子，龙傲，恨恨的说道。∨◎∧

    “哦！终于有消息了，说说看。”听见龙傲的话，龙老爷子说道。

    “父亲，事情发生以后，龙浩云在自由之城。或许是已经知道事情的严重，在第二天的时候，小三子就让他二哥带着一万狂战士士兵和五百玄甲狂骑支援浩雷的紫金龙军团了。”看着靠在椅子上的龙老爷子，龙傲说道。

    听到龙傲的报告，龙老爷子点了点头说道：“两个小子还不笨，知道去增援他们的大哥，有了这一万多狂战士的帮助。量他太阳帝国也不敢轻举妄动，恩！还有什么‘玄甲狂骑’，听起来名字到是很威风，是小三子自己搞得狂战士骑兵吧？”

    抬头苦笑看着龙老爷子，龙傲说道：“玄甲狂骑确实是小三搞出来得狂战士骑兵，不过父亲，这些骑兵不仅名字威风，实力可是不差的，你知道小三弄了些什么东西给那些狂战士当坐骑吗？”

    “恩！”听见龙傲的话，龙老爷子来了点兴趣的问道：“是什么东西当坐骑？看来这坐骑有点古怪，说说。”

    “父亲，小三给那些狂战士弄得坐骑是‘玄甲吞噬蚂蚁’。”看着龙老爷子，龙傲慢慢的说道。

    “什，，什么？玄甲吞噬蚂蚁？”被龙傲的话惊的站了起来，龙老爷子惊声道。

    “是的父亲，前段时间，小三和克来而先生进入魔兽森林里待了半年，等回来的时候，小三就骑着一只火灵蚂蚁带着三千五百多只玄甲吞噬蚂蚁，后来小三将这些玄甲吞噬蚂蚁分给了由他亲自训练的那些狂战士少年，组成了玄甲狂战士骑兵。”看着龙老爷子，龙傲嘴角带笑的说道。

异界少年横行路 第一百一十七章 天石要塞

    “一只火灵蚂蚁带着的三千多只玄甲吞噬蚂蚁组成的狂战士骑兵团？”龙老爷子听见龙傲的话以后喃喃道，龙傲发现自己的老爷子嘴角好像有口水流了出来。

    “难怪那小兔崽子现在如此张狂，原来是有了实力了。有了这支骑兵部队，大陆还有什么部队是他们的对手？”对着龙傲，老爷子兴奋的说道。

    “是的父亲，小三有了这支骑兵部队确实已经有了不用惧怕任何人的实力。”龙傲一脸高兴的说道。

    重新坐回椅子上，龙老爷子沉吟了一会说道：“这次的事情就让他们几个小子解决把，我们就不要管了。”

    “啊！”听见龙老爷子的话，龙傲大惊道：“父亲这怎么可以，那几个臭小子都是唯恐大陆不乱的主，你把事情都叫给他们处理，其不是事情会越来越乱？”

    “乱？”哈哈一笑，龙老爷子笑道：“大陆上已经平静的太久了，已经有很多人都不记得我们紫金龙家是靠什么起家的，我们紫金龙家的战士是做什么的了。哼！这一次我就要他们都知道，他们紫金龙家的战士不是好招惹的。当初太阳帝国派杀手暗杀小三子的事情我们没有给他们足够的教训，这次就算收回点利息吧。”

    “可是父亲，现在大陆还算平静，并不适合发动战争，如果这几个小子真的引起了两国大战该怎么办？”听见龙老爷子的话，龙傲担心的说道。

    “放心吧，事情不会闹得太大的，小三的狂战士军团和玄甲狂骑兵团都还在组建的阶段，这个小子知道自己现在的实力，不会太乱来的。”看着龙傲，龙老爷子笑道。

    看了一眼龙老爷子，龙傲无奈的说道：“好吧父亲，一切都按你的吩咐。”

    旭日帝国与太阳帝国边境处的天石要塞中，驻扎着旭日帝国军事实力最强的紫金龙军团，军团长龙浩雷看着眼前的沙盘，低头叹了一口气，看了一眼这个自己已经琢磨了七年的沙盘，龙浩雷已经有了一种将这个精致的沙盘一拳打碎的冲动，没有战争的年代。这个沙盘和废物有何分别？

    “报告军团长，斥候发现一只奇怪的军队向我要塞奔来。”正在龙浩雷控制自己情绪的时候，近身侍卫进来禀报道。

    听到侍卫的话，龙浩雷的精神一震，向侍卫问道：“可是太阳帝国有了军事行动？”

    看了一眼龙浩雷，侍卫回答道：“报告军团长，不是太阳帝国士兵，是从我们帝国过来的士兵。”

    “从我们帝国来的部队？我怎么不知道有部队最近要到我们天石要塞？”听见侍卫的话，龙浩雷沉思一下继续说道：“走，和我一起去看看。”说完。向外走去，身后的侍卫连忙跟了上去。

    站在要塞的城墙上，龙浩雷看着已经快要到要塞跟前的这支部队，观看部队的装备等方面，龙浩雷可以肯定这支部队绝对不是帝国的军队，但龙浩雷当然也不会认为这支军队是来自敌人，先不说敌人绝对不会在自己的后方，帝国领地内出现，就算是敌人，也绝对不会只是这一万多军队，一万多人来攻打有自己率领的五十万紫金龙军团守护的天石要塞？这实在是开玩笑，不，开玩笑也没有这么开的。

    骑在玄甲吞噬蚂蚁上，龙浩云带着五百玄甲狂骑何一万狂战士部队来到了天石堡垒的跟前，远远的就看到了几年没有见面的大哥站在要塞的城墙上。龙浩云兴奋的高喊道：“大哥，开城门了，是我呀！”

    在龙浩云接近的时候，龙浩雷就已经人出来的人是自己的二弟，虽然兄弟相见是一件很愉快的事情，特别是对龙浩雷这个已经在要塞里闲出毛病的龙浩雷来说，可是当龙浩雷看清楚走在军队前方，龙浩云骑在身下那黑压压的一片奇怪坐骑的时候，龙浩云的到来已经被龙浩雷毫不留情的抛到了脑后，眼睛里只有那些威风的恐怖坐骑，对于见识多广的龙浩雷来说，自然势道那些恐怖的怪兽是些什么东西。

    “打开城门，让他们进来。”眼睛盯着玄甲吞噬蚂蚁，龙浩雷对身后的侍卫命令道。

    听见龙浩雷的命令，手下的士兵们连忙将要塞的城门打开，其实在这些士兵们知道来的人是紫金龙家的二少爷的时候，这些士兵们就已经做好了准备。只不过没有龙浩雷命令，就算是来的人是当今的皇帝陛下，也别想从这个城门过去。

    领着自己带的这些狂战士士兵走进了天石要塞，龙浩云从玄甲吞噬蚂蚁上跳了下来，张开双手便向迎面而来的龙浩雷抱去，开心的说道：“大哥，想死二弟了，哈哈！”

    对着龙浩云走去，龙浩雷在接近龙浩云的时候，一个闪身躲开了龙浩云的热情拥抱，直奔龙浩云带来的玄甲蚂蚁走去，来到那五百玄甲蚂蚁的身边，龙浩雷两眼发直，眼睛中冒出贪婪的目光看着这些玄甲蚂蚁伸手抚摸着玄甲蚂蚁身上那黑漆漆，比金属还要坚硬的外壳，龙浩雷的大脑中已经没有了其他的存在。

    额头升满了黑线，龙浩云咬牙切齿的看着自己那被冷落的双手，想了想无奈的叹了一口气，心想就知道会是这样的结果，转身来到站在蚂蚁身前的龙浩雷身边，龙浩云十分不满意的说道：“大哥，我们兄弟已经几年没有见面了，难道在你的眼睛里，我还不如这些畜生重要？”

    “当然。”听见龙浩云的话，龙浩雷眼睛看着蚂蚁和蚁身后的那些狂战士，想也没有想的随口说道。

    “龙浩雷，你不要太过分了，亏我不远千里的带人来支援你，难道你就这么对待我？”听见龙浩雷的话，龙浩云忍耐不住的张口怒吼道。

异界少年横行路 第一百一十八章 到嘴的肉，还能跑了？

    “支援我？你这话是什么意思？”转过头，龙浩雷看着龙浩云问道。

    “大哥，看来你还不知道发生什么事情了？”看了看四周，龙浩云继续说道：“这里人太多，我们还是到你的将军府邸说吧。”

    双眼看着眼前的玄甲吞噬蚂蚁，龙浩雷双眼放光的说道：“发生了什么事情一会在说，老二，你先告诉我这些宝贝是从那里弄来的？”

    “嘿嘿！”一笑，龙浩云说道：“大哥，这些玄甲吞噬蚂蚁是小三借给我来支援你的，还有那些一万狂战士。”

    “这些宝贝都是小三的？他从那里弄来的这些东西？”龙浩雷听见龙浩云的话，转头问道。

    两手一摊，龙浩云苦笑道：“大哥，我那里知道小三是从那里弄来的这些东西，不过这些家伙都是小三的东西是没有错的。”

    “是小三的东西就好办了，这些玄甲蚂蚁以后归我了。”看着眼前的蚂蚁，龙浩雷断言道。

    听见龙浩雷的话，龙浩云翻了个白眼，就知道自己的这个大哥会这样，看着龙浩雷，龙浩云说道：“大哥，这些可都是小三的宝贝，你想要可不是那么容易，这些狂战士可不管你是谁，在他们的脑子里，只有小三的命令他们才会听从，想要把这些宝贝都留下，我们还是要想点办法的。”

    听见龙浩云的话，龙浩雷低头想了想。拉着龙浩云说道：“走，到我地将军府邸说去。”

    来到将军府邸，兄弟二人坐下，龙浩雷向龙浩云问道：“老二。和我说说发生了什么事情？你为什么要带这么多人来支援我？”

    听见龙浩雷的话，龙浩云将发生在‘自由之城’的事情和龙浩天的想法跟龙浩雷说了一便后道：“大哥，小三怕你这里顶不住太阳帝国，所以将这些狂战士派来支援你，有了这些变态地家伙们，想那太阳帝国想要找麻烦，也要掂量掂量。”

    听完龙浩云的话，龙浩雷‘砰’的一下狠狠的拍了一下身前的桌子，哈哈大笑的站了起来说道：“好，好。好小三，王子又怎么样？招惹到我紫金龙家。照样让他知道厉害，小三子不愧是我紫金龙家的弟子，不愧是我龙浩雷的兄弟，我这个亲爱的兄弟就知道他大哥我现在无聊的浑身发痒，这就给我找点事情来做了，太阳帝国？哼！！倘若他们敢有任何动作，我这训练了几年地几十万紫金龙兵团定要让他们吃不了兜着走。”

    看着一脸兴奋的龙浩雷。龙浩云嘿嘿笑道：“那是，那是，大哥你地紫金龙兵团自然不会将那太阳帝国放在眼里，如今又有了我带来的狂战士帮助，定然可以好好的教训一下太阳帝国，叫他们知道我们紫金龙家的厉害。”

    “恩！”的一声，龙浩雷坐了下来，看了一眼龙浩云说道：“老二，太阳帝国那边没有什么好担心的。有我的紫金龙军团和这些狂战士，那太阳帝国我完全可以当他们不存在，现在我最关心地是那些蚂蚁和狂战士。想要让我还给小三字那绝对是不可能的，老二，帮我想个办法将这写蚂蚁和狂战士全部留下来。”

    “大哥，我就知道你一见这些蚂蚁和狂战士就不会放过，但是我可要和你说好，这些蚂蚁和狂战士可是都有我的一半，你可不能独吞，不然我可是要和你急。”听见龙浩雷说出自己早已经预料到的话，龙浩云连忙说道。

    “嘿嘿！”一笑，听见龙浩云的话，龙浩雷对龙浩云说道：“老二，这个你放心，大哥我自己不会占了你的那一份，我们兄弟有了好东西都是平分的吗！”

    听见龙浩雷这么说，龙浩云放心的点了点头说道：“大哥，小三子既然叫我把那些蚂蚁带来，而且答应送我和你一人二百只，自然就不会在收回去，虽然现在的数出比起他答应地要多了那么一百只，但只要我们两个不还给他，他也是没有办法，不过这一万狂战士可不是什么小数目，我怕小三字不会那么轻易的把他们送给我们两个，这个可是给问题，数目太大，我怕小三子会舍不得呀！”

    “砰！”的一声拍了一下桌子，龙浩雷说道：“我不管小三子怎么样，这一万狂战士想要完整地归还给他那是绝对不可能的，到了嘴边的肉在放回去，那绝对不是我龙浩雷的作风。”

    看了一眼激动的龙浩雷，龙浩云底下了头，心说：“冬三子，这可不能怨你二哥我呀！部队不能完全的归还给你，都是老大的错，和我没有任何的关系。”

    龙浩雷和龙浩云两个人正在算计着自己的亲弟弟龙浩天，而在‘自由之城’的龙浩天现在可是非常的忙碌，准备了半年多的比武大赛即将举行，而这个时候又出了太阳帝国王子这件事情，让龙浩天不得不加小心，比武大赛对自己的‘自由之城’的重要性龙浩天十分的明白，绝对不允许出现什么问题。所以现在的龙浩天对太阳帝国和奥古斯都帝国两方面的动静十分的关心，‘玄甲狂骑’和狂战士兵团已经做好了立刻进入战斗的准备，虽然龙浩天觉得战争应该不会爆发，大哥龙浩雷的紫金龙军团和自己让二哥龙浩云带去的狂战士应该完全可以镇的住太阳帝国，叫他们不敢乱动，但事情还是要以防万一。

    三百多个比武擂台已经搭好，就等着比武大赛的开始，从奥斯的狂战士兵团那里巡视回来，到城里看了一下比武的场地以后，龙浩天回到了自己的城主府邸。

    坐在议事大厅里，克来尔和管家达而都不在身边，让龙浩天感觉很是无趣，想起已经几天没有见到的精灵女孩安吉丽娜，龙浩天心理一热，不知道这个小佣兵团对比武大赛准备的怎么样了，闲聊无事，龙浩天起身向外走去。

异界少年横行路 第一百一十九章 逛妓院

    从肯德那里回来，龙浩天摇摇晃晃的回到了议大厅，见克莱尔在那里很无聊的样子，龙浩天问道：“克来乐，我的老朋友，你是不是很清闲吗？”

    看了一眼龙浩天，克来尔无精打采的说道：“我不清闲，难道还有什么好忙吗？”

    在克来而的身前走了两圈，龙浩天奇怪的问道：“克来而，我怎么感觉你现代有点怪怪的？有什么事情难道不能和我说吗？”

    “我能有什么事情，没有事情就离我远一点，不要来烦我。”克来而没有好气的说道。

    伸手摸了下自己的鼻子，龙浩天想了一会对克来而笑道：“我亲爱的老朋友，我想我已经知道你为什么不开心了。”

    老脸一红，克来而恼道：“小子，你很聪明吗？知道我在想什么?”

    “哈哈！”一笑，龙浩天拉着克来而就向外走，一边走一边说道：“老色鬼，你就跟我来吧，我知道你现在想要什么，我想现在没有什么地方比红月码头更能吸引你了，不是吗？

    “你带我到红月码头做什么？”被龙浩天拉着向外走，克来而迷惑的问道。

    回头看着克来而，龙浩天贬了贬眼说道：“克来而，我的老朋友，我知道你现在想怎么，以我们两个现在的关系，你有什么不好说的呢？刚刚吃了我的十全大补丸恢复了年轻时的身体，我想你现在一定是虚火上升，极度需要一个女人来解决你的生理问题，所以我们现在就到红月码头拾你找一个女人解决一下你的问题。”

    “放屁！!”听见龙浩天的话。克来而知道这个小子竟然想要拉着自己这个大法神去找妓女，克来而大怒道：“小子，不要用你那肮脏的思想来衡量我老人家，我老人家怎么说也是一个有身份的大法神，怎么会去那种龌龊的他方。”

    “呃！!”龙浩天愣然的看着发怒的克来而，摇了摇脑袋，一副很不相信的样子说道：“老色鬼。请你不要对我说你现在不想女人，如果这么说的话，你那是在侮辱我的智慧，刚刚恢复了年轻身体的你，而且前几天还刚刚和几个妓女大战了一场，要是说你现在不想女人。打死我，我也不湘信。”

    伸手狠狠的敲了一下龙浩天的脑袋，克来而恼怒道：“小子。我现在严重警告你，如果你再提几天前的事情，那么你就准备承受一个法神的愤怒吧。”

    见克来而发怒，龙浩天连忙赔笑道：“老了我的老朋友，不要生气，这有什么不好意思的呢？你一个上百岁的老人，一个晚上竟然能搞的三个女人下不了床。这是一件多么值得炫耀的事情呀？说出去又有谁会相信呢？"

    看了一眼克来而，龙浩天见克来而被说的脸已经成了紫色，连忙接着说道：“哦，我的老朋友，不要生气，不要生气，你不想让人知道，我以后不说就是了，好了，这件事情就到此为止。不过老家伙，你现在心里到底怎么想，你可要和我说一说，不然我是帮不了你的。”

    深深的吸了一口气，克来而压下了心中的郁闷怒火，本来不想理会龙浩天这个混蛋，但克来而知道龙浩天的鬼心思多。有些自己看起来很麻烦的事情在到了龙浩天这里确实会变的很简单，脸上的表情由愤怒的紫色变成了有些难为情的红色，克来而对龙浩天说道：“小子，你确实很聪明，这两天我老人家确实是在想女人。”

    听见克来而说到这里，龙浩天露出了一副果然如此，我没有猜错的表情。

    对着龙浩天的脑袋敲了过去，克来而对龙浩天说道：“小子，我虽然在想女人，却不是你心里那种龌龊的想法，小子，你也知道我老人家现在已经有一百多岁了，到现在我老人家还没有一个后人，可是我这个年纪的人，有那里会有女人愿意跟我？愿意给我生孩子？”说完，克来而深深的叹了一口气。

    听到这里，见克来而一副很伤感的样子，龙浩天收起了自己的嬉皮笑脸，拍了拍克来而的肩膀说道：“克来而，我的老朋友，你实在是太小瞧你自己了，不就是想要一个后代吗？找个女人给你生就是了，虽然你的年纪现在确实是大了一点，但是你的身体现在可是要比一些年轻人好要结实管用，特别是在那方面，我保征你可以一个顶两个，什么样的女人我想你都可以满足，以你现在大法神的身份和我紫金龙家客卿的身份，想要女人还不是一件十分简单的事情，老家伙，我敢保征，只要你向外公布说自己想要找个老婆，我保证会有大批的女人来当你的老婆。”

    看了一眼脸色缓和的克来而，龙浩天接着说道：“当然了，这一切都是在说你想要找一个能给你生孩子的女人的基础上，如果你佬人家想要来一个第二春，想要来一场真诚的，纯洁的，浪漫的爱情的话，这个就有了一点的难度，说实在的我的老朋友，以现在的年纪，还是现实一点的好，不要去追求那些虚幻的东西。

    “小子，你以为我佬人家还上你们年轻人吗？我佬人家在大陆上闯荡这么多年，什么事情没有遇见过？还有什么事情看不开？对于你们年轻人追求的那些不实际的东西，我佬人家早就已行不放在眼里了。”说到这里，克来而看了一眼龙浩天接着说道：“小子，你刚才说的那些都是真的吗？真的会有女人愿意跟我这个佬家伙？"

    对着克来而呵呵一笑，龙浩天说道：“佬色鬼，如果你能这么想的话，那就最好了。给你找老婆生孩子的事情就包在我身上了，不过这个事情是不能急的，我们总要遇见个合适的再说，你说对不对？但是我的佬朋友你就放心好了，面包会有的，老婆孩子也会有的。啊！这个事情你就交给我好了。”

    说完，龙浩天拉着克来而继续向前走。说道：“我的老朋友，在给你找到老婆之前，我想还是先解决一下你的生理需要的好。”

    “臭小子，我看是你想要到那地方去，我佬人家是绝对不会和你一起胡闹的，要是让龙佬公爵知道我佬人家竟然带着他的宝贝小孙子去逛妓院。那佬家伙一定会找我拼命的。虽然你这个小子现在绝对不怎么纯洁。”听见龙浩天的话，克来而连忙摇头说道。

    “呃！!”听见克来而的话，龙浩天一阵的郁闷。对着克来而说道：“佬色鬼，难道少爷我在你的印象里，人品就这么差吗？"

    “是的，是的。”听见龙浩天的话，克来而毫不犹豫的说道。

    龙浩天感觉到浑身一阵无力，对克来而说道：“这家伙，少爷我的人品没有你想象中的那么差。我今天到红月码头，主要是从妓院这个行业在自由之城开启以来，我还从来都没有去看过的原因，所以今天才想去看看，并没有你想象的那么糟糕，如果你不相信的话，那我们两个就把达而叫上怎么样？"

    “叫上达尔？这个主意不错，有了他我就放心多了。”听见龙浩天的话，克来而点头说道。

    对着克来而翻了一阵白眼，龙浩天十分郁闷的带着克来而找管家达尔去了。

    龙浩天带着克来而和达尔。还有龙虎和龙鹰两个侍卫，直奔红月码头的风花雪月区走去。

    走在前面，龙浩天向身边的达尔问道：“达尔先生，在红月码头，现在那一家妓院最杠火？"

    “回少爷，现在红月码头的妓院，要数‘雅阁楼’最是红火。因为那里有三个头牌十分的漂亮。且现在红月码头公认的第一名妓安娜也在那里，不过这个姑娘可是不怎么好见。”听见龙浩天相问，达而连忙回答道。

    “哦！”听见达而的话，龙浩天说道：“那我们今天就到那个‘雅阁楼’去看看。”

    夜晚的红月码头更是热闹，街上行人不断。而自由之城第一青楼‘雅阁楼’更是灯火通明。门前小轿马车不断。三排魔法大红灯照的‘雅阁楼’一片红光。龙浩天几人刚走进雅阁楼便迎来了一个风韵犹存，不到三十岁的鸨母，只看这鸨母的姿色，就知道这‘雅阁楼’绝对不会叫人失望。

    看见龙浩天等几个个人进来，鸨母眼晴一亮，已经快要练成的火眼金睛一眼看出了龙浩天等人身份不一般。连忙走上前来对着龙浩天几人笑语道：“这几位先生，你们一定是第一次来‘雅阁楼’吧？要不是奴家拾你们介绍几个姐儿先乐和乐和？"

    看了眼前的鸨母一眼，龙浩天笑谑道：“你怎么知道我们是第一次来这里？说不定我们以前来过几次，只是你忘了而已？"

    “哟，不是我夸几位先生，就凭几位先生的风度气质和让姐儿们痴迷的长相。我敢保征见了一次就一辈子都忘不了。”鸨母夸张的说道。

    “哈哈”一笑，龙浩天捏了鸨母那还算丰满的胸脯一下说道：“好个嘴甜的鸨母，龙鹰打赏。”

    听见龙浩天的吩咐，龙鹰立刻从怀里掏出几个金币赏给了鸨母。接过赏钱的鸨母眼晴都快眯到了一起，如此大方的客人可是遇不到几回。见钱眼开的鸨母立刻把龙浩天当成了恩客。虽然龙浩天这一行人的搭配实在有点怪异。

    “少爷，你第一次来，定是没有相好的姑娘，不如我给你介招一位怎么样？”鸨母腻在龙浩天的身边说道。也不管龙浩天还有没有成年，看的管家达而直皱眉头。

    “恩，听说你们这里有三个头牌，就叫她们三个来伺候我们吧。”龙浩天说道。

    露出了一副为难的表情，鸨母说道：“少爷这不是为难我吗？那三个丫头早就被人预订了。少爷还是换几个别的姑娘吧？我们雅阁楼的姑娘各个都是绝色，不会叫大爷你失望的。”

    说到这里见龙浩天的脸色不好看，鸨母连忙说道：“少爷。要不这样好不好，我抽空让那三个丫头和少爷见个面，大爷要是看重的话，就定个时间让她们好好的伺候少爷。”

    听到这里，龙浩天也知道象‘稚阁移’这种名楼的头牌姑娘，没有预定是不可能见得到的，也就不在为难这个鸨母的说道：“那就麻烦给我们找几个姿色好一点的姑娘了。”

    “谢少爷了。我马上就给你们安排几个姿色上等的姑娘。”说完就要离去。

    “等等。”将想要离去的鸨母叫住，龙浩天说道：“我们今天来的主要目的是要欣赏安娜姑娘的技艺，不知道能不能为我们安排？”

    转过身搂住龙浩天的胳膊，媚娘娇娇笑道：“大爷，我们安娜可是不单独见客的，大爷如果想要见安娜就要到二楼的大厅去。今天晚上安娜会出来见客给众人弹上两曲。不过想要到二楼，花费可是不菲哦。”

    “哈哈”一笑，龙浩天说道：“你只管去安排就是。其他的就不用你操心了。”

    老鸨刚想要说什么，一边的龙虎瞪了一眼老鸨说道：“我家少爷让你怎么办你就怎么办。无论多少金币，我们都少不了你的。”

    吃吃的笑了两声，老鸨连忙答应一声的安排去了。老鸨离去后，龙浩天才有机会打量这个“雅阁楼”里的装饰。雅阁楼整体给人的感觉是清新明亮。毫无淫靡的感觉。一楼的大厅十分的热闹，龙浩天竟然还看见了几个留着长须的矮人。看的龙浩天摇了摇脑袋，不知道这几位矮人还有没有能力爬上这些千人骑妓女的肚皮上。

    没有等多少时间。那鸨母便领着几个花枝招展的妓女来到了龙浩天的身边。“雅阁楼”里的货色果然不错，随便叫个妓女姿色都可以说的上是上上之选。可是龙浩天却对这些不知道被多少人干过的女人毫无兴趣。龙浩天今天来的目的主要是想要看看，但是来到青楼却不找女人似呼说不过去。只好随意的叫几个了。不过龙虎和龙鹰二人可是大大的高兴。几个妓女一人一个，龙虎和龙鹰二人立刻搂着自己的女人开始调笑起来。可是龙浩天却发观二人虽然在和妓女调笑，但是眼晴却清明的很，耳朵也立的老高，眼珠四处乱转，显然没有被女色给迷糊住，还知道自己的任务。

    看到这里，龙浩大满意的点了点头。心想佬爷子交拾自己的人果然不错。能在这个时候还保特头脑的清醒，二人已经算的上是合格的侍卫了。不过克来而和达尔这两个旁人显然有些不自然，被贴在身上的妓女弄的面红耳赤，看的龙浩天是暗暗的好笑。

    “雅阁楼”的二楼要比一楼豪华的多，也安静的多，能够走进二楼的人不是富商就达官贵人。大厅中摆了几排茶几。把龙浩天等人安排到一个茶几前坐好，领了赏钱的鸨母欢笑着去了一楼摇待别的客人了。

    龙虎和龙鹰二人楼着两个妓女调笑。而陪龙浩天的妓女却郁闷非常，无论她怎么讨好龙浩天，龙浩天都不为所动，对她不理不睬，弄的这个妓女坐在那里满是委屈的表情。不过一想龙浩天年纪，妓女也就释然了。

    龙浩天看了身边的妓女一眼，对她说道：“我们今天来只是想听一曲，而叫你们只是应应景而已，你不用理会我，放心，走后赏钱是不会少了你的。”

    听到到龙浩天的话，那妓女展言一笑，对龙浩天说道：“奴家就听公子的吩咐。”嘴上虽然是这么说着，可是心理却在骂龙浩天假正经，虽然龙浩天的年纪不大，这样的人她见的多了。不过龙浩天不用她伺候，倒是让妓女很是高兴。强装笑脸伺候人，其实真的很累，好不容易蒙上一个不用伺候还给金币的家伙，这个妓女倒也识相的不再纠缠龙浩天，在一边休息起来。

    大厅中除了一沙富商等人外，竟然还有几个佣兵和兽人。而这几个则是龙虎和龙鹰主要的关注对象。可是龙浩天在观察了几个人一眼后一点兴趣也提不起来。因为这几个人在大陆上虽然可以说的上是好，可是在龙浩天的眼里。他们和垃圾没有多少分别。

    正当龙浩天感觉到无聊，想要和克来而斗嘴的时候，从表演的前台进了一个手捧乐器的妙龄少女。此女大约有十七八岁的年纪，身着一白色清沙，里面囊衣若隐若现，身材高挑、胸前峰峦起伏，骨肉均匀。面桃腮。樱红小嘴，完美的鼻梁。一欢月牙型双眼透露出一丝厌恶，无奈，悲凉。见到此女，就连在前世中见惯美女的龙浩天也不觉的被此女吸引。如此美女竟然身陷青楼，实在可惜。

    叹了一口气。龙浩天见大厅里的人全部痴呆着一副面孔望着眼前的少女，眼晴中散发着贪婪的目光。那架势恨不得将眼前的美女生吃活吞。可见此女的魅力有多么的大。

    将并乐器放双腿之上，一曲便随着安娜手指的弹动而出。虽然对音律不大在行，但龙浩天却也被这美妙的音乐所吸引，暗叹此女音艺高超。难怪会吸引众多人等为她痴迷。

    一曲完平，众人都鼓起掌声，连龙浩天和克来而都不例外。这时龙虎凑到龙浩天她耳边说道：“少爷，如此美妙少女却身在青楼早晚要被人给糟踢，实在是可惜。不如少爷行行好把她给收了，也算救她脱离苦海，到时她定会用心词候少爷，岂不是美妙。”

    听着龙虎的话，想一想把这个美女压在身下婉转承欢，龙浩天不由的心中一动。看了一眼龙虎，虽然没有说话，但其实已经大为动心。正在想着怎么才能让那安娜心甘情愿的跟着自己的时候，前台一个老鸨带着一个身着透明青沙，长的可以和五公主相比。绝对是个美女的十五六岁的妙龄女孩站到了前台。虽然这个女孩在龙浩天的眼晴里还是个小孩，可是龙浩天知道在这个世界，这样的女孩已经可以嫁人生子了。龙浩天见众人都兴奋的样子，心想这个女孩可能就是今天重要的一个节目。

    对着厅里的人行了个礼，那老鸨说道：“各位大爷，今天是我的乖女儿雅儿出阁的日子，到时候还要请拔得头筹是大爷多多怜错。不要弄痛了我的这个没有经人事的乖女儿。”

    “哈哈，既然是开苞，那里有不痛的道理，放心好了，我们在进她身体的时候，会轻一点，慢一点的。怎么的也要享受一下捅破那层膜的感觉，你们说是不是呀？”一个长的比猪还要胖，粗大的手指上戴了四个宝石戒指的富商哈哈大笑道。

    那胖子的话刚落，一潮又一潮的下流话从这些人的嘴里喷了出来。听的龙浩天是心头火起。可当龙浩天看向那个被拍卖的女孩时，龙浩天心理一震，那是怎么一副表情？青春靓丽的面孔上没言丝毫的天真快乐，有的只是满脸的悲伤，绝望，愤怒和一种龙浩天也说不出来的感觉。仔细打量着这个女孩眼泪还没有干的面孔。龙浩天竟然在这个女孩的脸上看了一丝死气。龙浩天明白这个女孩已经有了寻死的念头。

    转头看了一眼身边的妓女，龙浩天发现陪自己的这个妓女已经泪流满面。龙浩大心理一震，想起在自己以前的那个世界，有不少女人为了钱财出卖自己的身休，龙浩天当时怎么也想不明白，有的比较便宜的妓女，只要给个几十元钱她就可以脱了裤子让一个无论多大年纪，长相什么样，只要拾钱就可以把自己的衣服脱光随便的“干”自己的身体。当时龙浩天就想，这些妓女都是为什么？在哪个社会，只要你肯工作，就绝对没有饿死的那一说。而这些妓女却还是靠出卖自己的身体和灵魂赚钱，龙浩天当时只能说这些女人都是爱慕虚荣，身体懒惰，没有羞耻心的社会垃圾。然而社会上却又少不得这些垃圾。

    由于抱着前世的想法，龙浩天对妓女没有好印象，可是当看到这几个妓女的表情以后，龙浩天才想起来，这个世界和自己以前的世界是不一样的，在这个世界里，没有几个妓女心甘情愿出卖自己身体，她们其中大多都是被逼迫，有的则实在是活不起，所以才出卖自己的身体。想到这里，龙浩天对这沙妓女没有了厌恶之心，多出来的却是可怜和怜惜。

    龙浩天这边想着心事，那边却依然热闹，“咯咯”的一笑。鸨母朝着胖猪笑道：“如果我的宝贝女儿第一次要是给迪古先生买去的话，那我可就在这里谢谢迪古先生了。”

    一件吵闹后，那鸨母才说道：“多谢各位大爷的捧场，现在开始竞价，低价为一百金币，价高者得，现在开始。”

    “一百一十金币”

    “一百二十金币”

    “一百五十金币”

    “……”

    价格越来越高，看着热烈的人群，龙浩天摇头苦笑，怎么也没有想到，自己第一次参加的拍卖会竟然是拍卖一个女孩的初夜权。随着价格越来越高，竟争的人也越来越少，只有其中几个看来是十分富裕的人在竞争。

异界少年横行路 第一百二十章 女人陷阱

    丽春院在整条红灯大道的中央，最显眼的位置，一个春字，说不尽的淫荡风流。

    春天，一年之中最美丽的季节，万物萌动，叫春的猫儿也最多！

    春和叫，都是一个嫖客最想买的，所以丽春院的生意是最好的。

    丽春院的姑娘们，果然个个会叫，而且叫的好听！

    不信你听！

    “五位老爷啊！今天是不是红月河上吹的东风啊，把五位英俊潇洒的老爷吹到我们丽春院里来了！”一位半老徐娘摇曳生姿的迎上来。

    “哎呦，原来是尊贵的城主大人视察，快请里面坐！”老鸨子眼睛倒是不浊，再说，在自由之城，有谁不认识大名鼎鼎的龙浩天，那也就不用混了。

    “我们今天不是来视察的，看，我们的大法神克莱尔先生，需要发泄一下，闲话少说，赶快找六个姑娘来，记住，腰肢要结实，屁股要大的，不然可禁不住我们的大法神折腾！”龙浩天指了指身后的克莱尔。

    “城主吩咐的，当然没有问题了，再说，克莱尔大人是我们的常客，好多姑娘都想着他呢，来，春香。夏香，秋香，东香，蚊香。蚊帐！陪克莱尔大人进贵宾室，好好招待啊！”老鸨子倒是场面上的人，一下子看出来克莱尔快忍不住了。

    克莱尔老脸通红，不过也顾不上别的了，在一群桃红柳绿地簇拥下，上了楼，进了房，关上门，乒乒乓乓的大干起来。

    “龙鹰，龙虎。你们两个也去！“龙浩天对龙鹰，龙虎一挥手。

    “城主，我们两个不去。我们要保护您的安全！”龙鹰巍然答道。

    “少他妈的装，心里早痒痒了，在老子地城中，谁感动老子一根毫毛，老子叫你去。你就去，不过回来要写一份报告，评价一下丽春院的服务质量！”龙浩天眼睛一瞪。威严无比。

    “是！”龙鹰，龙虎站的笔直，不亏是紫金龙家族培养出来的精英，逛窑子跟出操一样，军容威严。

    老鸨子会做事，早就叫了一大帮姑娘站在哪，燕瘦环肥，满满的站了两排，个个搔首弄姿。一个个媚眼抛过来，弄得龙鹰，和龙虎眼睛都要花了。

    “哥，你先挑！”龙虎是弟，不错，知道孔融让梨。

    “弟，那我不客气了！”龙鹰走上前，拉住其中一个，龙浩天一看，妈的，这小子倒眼毒，一眼就把身材最好的一个挑了出来，两只奶子如同吹帐了的气球似的，一大半露在外面。

    龙虎也不错，走到另一边，一把拽住一个腰肢细如杨柳的姑娘，这姑娘地咪咪虽然及不上龙鹰的那个惊世骇俗，不过透过轻纱一般的胸衣，隐约看到两个坚挺高耸地玉峰，我靠，难得一见的竹笋型！妈的，龙浩天暗骂一声，不愧是龙家子弟，眼光毒的冒尖！

    “达尔！你也去！”龙浩天拍拍达尔的肩膀。”少爷，我老了，玩不动！”达尔苦笑。

    “老？！你有那老东西克莱尔老吗？他一个人玩六个，你可不能给我丢脸！”龙浩天一瞪眼，顺手塞过去一颗回春丹，“拿上这个！去吧！喜欢哪个，跟本少爷说！”

    “少爷，我喜欢她！”达尔一指老鸨子。

    靠，品味不俗！龙浩天差点晕倒。

    达尔也走了，龙浩天一个人留在了大厅里，一群莺莺燕燕呼啦把龙浩天围起来，

    “龙城主！您不玩玩吗？”

    “龙少爷，跟我上楼吧，我吹箫给你听！”靠，吹箫？吹箫怎么听？

    “龙少爷，您挑我吧，如果您不喜欢正道，后庭花我也愿意奉陪！”

    龙浩天一摆手，“本城主今天没兴趣，你们外面拉客去每人打赏三个金币，算是本少爷地见面礼！”

    龙浩天有龙浩天的分寸，作为自由之城的城主，大庭广众之下嫖妓，不太好看。

    要嫖也要改天，靠，好地都被克莱尔，龙鹰，龙虎，调光了！

    今天，龙浩天只是想实地考察一下，红灯区的生意到底怎么样！

    龙浩天背着手在丽春院里溜达，丽春院果然不俗，三进三出的院子，三座高楼，处处莺歌燕舞，浪叫淫声。

    靠，看来生意不错，上座率极高啊！

    龙浩天不禁得意的奸笑，看来红灯区其他地方的生意，差也差不到哪里，过不了几年，自由之城，红月码头，红灯区就会成为天下色狼心中的圣地。

    老子要把紫日河建成可以媲美秦滩河的风月圣地！

    龙浩天想着，不禁豪气顿生，仰天长笑！

    突然，一个超级巨大的旋风平地而起，扑面卷向龙浩天，旋风中仿佛有一个黑影，身形极快，随着劲风撞向龙浩天。

    “刺客！”龙浩天突然醒悟。

    猛地运起飘渺步，如同鬼魅一般，飘出了三丈有余。

    一道寒光，带着冰冷的寒气，刷地贴着龙浩天的脸颊，刺在了龙浩天身后的一棵大树上！

    飓风则忽的吹到了丽春院一丈多高地院墙上，轰隆隆的一声，花岗岩的高大院墙被吹倒了一大片。顿时尘烟四起。

    烟雾弥漫中，一个娇小玲珑的黑衣蒙面人，正目光炯炯地盯着龙浩天。

    尘埃中，伴随着无边的落叶！

    现在是春天！怎么会有落叶？

    龙浩天眼角的余光惊异的发现。身后的大树竟然顷刻之间枯萎了！

    靠！不知道是什么附着魔法的兵器打在了大树上，竟然有崆峒派绝学七伤拳的威力！

    到了欧非亚大陆以后，龙浩天第一次震惊了！

    龙浩天两道神光紧紧的锁住了对面三张外站立的黑衣人，好险啊！刚才一时走神，差点被人暗算，如果那道寒芒打在自己身上，恐怕就算护体的龙之斗气也无法抵御，

    一定要把面前地黑衣人拿下，好好的弈个清楚。

    心念一动，脚下的飘渺步随之发动，运足天龙葬神诀内功。企图一下靠近那个黑衣刺客。

    没想到黑衣刺客一点都不比龙浩天慢，在龙浩天发动飘渺步地一刹那，突然身形一转。从飓风吹倒的豁口处飞了出去。

    说是飞，一点都不夸张。

    因为身后的龙浩天，竟然看到她在身形移动的一刹那，身体两侧似乎陡然伸出两只淡黑色透明的翅膀。

    靠，头一次。又是头一次，见到一个人类长出了翅膀！

    但她绝对不是天使！而是要命地刺客！

    要龙浩天的命。

    龙浩天是个好奇心大过天的人，碰到如此刺激地事。死要追下去。

    龙浩天的飘渺步运到了极限，天龙葬神诀内功在体内高速的流转！可是就是无法缩短和黑衣刺客的距离。

    两个人一前一后，保持着大约四五丈的差距，转眼追出了红灯区，钻进了高大茂密的魔域森林。

    魔域森林里面，漆黑一片，龙浩天的前面，只有黑衣刺客一对暗黑色的翅膀，发出淡淡的紫色光芒。

    龙浩天暗忖。有了这对翅膀做指引，就不怕追丢了，老子今天倒要比一比，就不信飘渺步外加天龙葬神诀内功，追不上一对黑翅膀？！

    看对方身形，绝对是个MM长途奔袭，比耐力，龙浩天自信在欧亚非大陆上，没有人能比得过他，不管是斗气御风飞行，还是风系地魔法，要想长时间的维持高速，都要有巨大的能量消耗的。

    只有自己的天龙葬神诀内功，才可以源源不断的补充能量！

    龙浩天本以为不用半个小时，黑衣女刺客的速度就要慢下来。

    谁知道龙浩天错了，半个小时后，黑衣女刺客的和他的距离是五丈，一个小时后，变成了六丈！

    妈的，龙浩天暗骂一声，莫非见鬼了？欧非亚大陆上竟然有比自己内力更悠长的？而且还是一个女流？

    或者，对方的一对翅膀，并不是自身斗气幻化的魔翼，而是……而是一件极品装备？或者说，一个神器？！

    靠，如果是这样，这对翅膀真他妈的太酷了！

    不行，老子一定要得到它！

    龙浩天更坚定了追上女刺客的决心！

    龙浩天此时并不知道，前面有一个巨大的陷阱在等着他！

    狡猾如龙浩天这样的人，也有被利益蒙住双眼的时候。

    最主要的是，龙浩天从降临到这个大陆到现在，一直都太顺了，顺到无法想像，不知不觉的，龙浩天已经忘记了这个世界上还有危险这两个字。

    忘记了前世的他，就是因为一时的麻痹，才中了敌人的奸计，被各大门派高手千里追踪，最后不得不使出天魔解体大法，自爆身亡的。

    龙浩天心头也曾经闪过一丝疑虑，但马上又被好胜心遮掩了，尤其是追逐的对象，是个娇小玲珑的MM！

    绝对不能输给女人，这是龙浩天人生信条之一。

    龙浩天忘了，女人，本身就是一个温柔的陷阱！

    突然，前面的紫色光芒陡然消失，一对翅膀凭空在黑夜中收了起来，那个黑衣女刺客俏丽的身影在龙浩天前面五丈处停住。

    龙浩天也停下身形，夜风如水，凉风阵阵，吹拂过龙浩天的脸颊，龙浩天突然打了一个冷战，似乎感觉到一种无形的压力，正在自己身体周围慢慢的凝聚！

异界少年横行路 第一百二十一章 恐怖的六芒星

    龙浩天提起天龙葬神诀真气，流转全身，陡然间浑身发出一层紫金色的光辉，七年来，天龙葬神诀虽然一直没有突破第四层，但体内紫金龙的晶核却在一天天的壮大。这就是紫金龙血统的好处，天赋的异秉，来自资金龙王的传承，可不是说来玩玩的。再过四年，龙浩天就会具有变身紫金龙的能力！那将是多么强大的存在！龙浩天一直再期待着这一天！

    有了天龙葬神诀护体，龙浩天的心稍稍平静了下来！

    “哈哈哈，龙浩天，不管你如何强悍，今天恐怕也难以离开了！”五丈开外，身形婀娜的女刺客娇笑着，高大茂密的丛林，把丛林笼罩在一片死寂中，更显得周围的一切扑朔迷离。

    “你是谁，为什么刺杀我！”龙浩天闷声问道。

    “我从来不会告诉一个死人太多的秘密，死人虽然不会再说话，但却会把秘密带给黑暗地狱神的！”女刺客一双美目射出两道阴冷的光。

    龙浩天知道，问也是白问，龙浩天只是拖延一下时间，好让体内的真气充分流转，恢复刚才长途奔袭消耗的能量。

    天生的直觉，让他觉得有一种不可察觉的危险在靠近，似乎有六股能量从六个不同的方位一点点的向自己包围过来。

    陡然，六道寒芒从六个方位升起，六道诡异的暗黑色光，如同六只黑夜里恶魔的眼睛，罩住了龙浩天的所有退路!

    阵法？！好强大地阵法！

    龙浩天身形没有动一丝一毫。观其动而后动，以不变应万变在弄不清敌人实力时，是最好的选择。

    龙浩天的心，刹那间从刚才的争强斗狠中平静了下来。心头如一轮明月照耀着静静地山岗，龙浩天一阵欣喜，自己的天龙葬神诀心法似乎又进了一层，龙浩天又看到了自己在前世笑傲武林时，巅峰状态的影子。

    一个绝顶的高手，能量的修炼到了一定的极限，性灵的修炼才是最关键的。

    所以华夏民族的很多绝顶武功，都叫做XX心法！

    心法，修心之法，力量要靠心灵的指引。才能够发挥最大地威力，这就是为什么狂战士虽然力大无穷，却永远不算是绝顶高手！

    阵法的力量。还在增强，强大的暗黑能量从六个方向，如同六股飓风，劈头盖脸地向龙浩天涌来，龙浩天的天龙葬神诀神功。在身体的周围布下了一层厚厚的能量盾，把龙浩天包裹在中间。暗黑能量受护体神功的逼迫，在龙浩天身体周围不停地旋转。六股飓风形成了一个更大的飓风，而龙浩天正住在飓风的中心。

    “龙浩天，你果然厉害，居然在暗黑六芒星阵中，也可以撑到现在！”女刺客不知何时，转到了龙浩天身后地位置。

    暗黑六芒星？！

    龙浩天一阵心惊，小时候曾经在爷爷的书房里，在一本古旧的祟皮书上，看到过暗黑六芒星阵这个名字。

    曾经有六个暗黑的法圣。利用暗黑六芒星的阵法，活活困死了三百年前欧非亚大陆第一剑神，奥古斯都帝国的吉斯…凯斯伯爵。

    要知道，吉斯家族在奥古斯都帝国的地位，就如同紫金龙家族在旭日帝国的地位没有什么两样。

    而吉斯…凯斯又是吉斯家族空前绝后的上位剑神，当时大陆上最强悍地剑神。

    六位法圣啊，仅仅是六位法圣如果不是陷入对方阵法之中，吉斯我凯斯几乎可以几秒钟内解决所有的人。

    不过暗黑六芒星阵，已经三百年没有再次出现了，当时的六位法圣，虽然困住了吉斯我凯斯剑神，却也没有在他拼死一级下逃生。

    同归于尽，又是同归于尽，龙浩天想到了自己的前世。

    能量一步一步的在压缩，六个能量点一步一步的在靠近，龙浩天终于可以看清围攻自己的六个人，是六个黑袍的法师，从他们法杖上镶嵌的宝石发出的光芒测算，这六个法师最多达到了大魔寻师的级别。

    六个魔导师的威力，龙浩天是根本不屑一顾的，如果不是暗黑六芒星的力量，恐怕这几个卑鄙的家伙早就横厚当场了。

    妈的，莫非今天老子又要施展天魔解体大法？不甘心，真他妈的不甘心！

    前世因为目空一切，死了一次，转生欧非亚大陆，本以为可以一展青生所愿，却又重蹈覆辙？

    随着六个大魔导师的一步一步逼近，龙浩天天龙葬神诀护体神功幻化出的紫色能量圆盾在一步一步的被挤压，身体周围资金色的光晕，已经被压缩到不足两尺，资金色的光芒，在暗黑能量的包裹下，如同一只惊恐不定的魔兽之眼，又如一颗飓风吹拂下的火把，随时都有熄灭的可能！

    龙浩天苦苦的支撑着，凭着天龙葬神诀傲世大陆的回复能力，艰难的支撑着。

    龙浩天第一次感觉到，周围空气中的能量似乎被抽干了，而自身的能量却在大量的消耗着。

    撑下去，还能撑多久？

    多久都要撑下去！龙浩天的心底爆发出一声呐喊！

    死也要拉几个垫背的！

    就在此时，一道冰冷刺骨的寒风，从龙浩天的背后电光石火般袭来，龙浩天知道，那是女刺客的夺命一击！几秒钟内让一棵大树枯萎的一级！威力绝不亚于崆峒派七伤拳的一击！

    龙浩天心底一声长叹！时也！命也！

    龙浩天心如死灰！他清楚的知道，自己决没有办法再抵御如此致命地攻击！

    “天-魔-解-体-大-法！”

    龙浩天霎那间做出了同归于尽的决定，发动了惊天动地的天魔解体大法！

    随着浑身经脉的逆转，龙浩天体内暗藏在每一处地能量瞬时间都被激发了！

    天魔解体大法。就是用整个身体的能量，来换一个你死我活！

    壮士断腕！此时，命不足惜，

    以一个同归于尽，来换取绝世高手的尊严！

    “轰-隆-隆”一声。包裹在龙浩天身体周围的资金色光芒，变成了一个吞食天地的太阳，又如同一颗引爆的炸弹，巨大的冲击波摧毁了暗黑六芒星聚集起来的暗黑能量，六位大魔寻师还没来得及弄清是怎么一回事，已经被巨大的能量爆炸的威力炸得粉身碎骨！

    法师地身体，本来就是脆弱的。怎么经得起如此巨大的能量冲击？

    能量爆发地一刹那，龙浩云陡然觉得身体一轻，随即昏迷了过去。

    能量爆炸激起的尘烟，在魔域森林清冷的夜风吹拂下。慢慢的散去。

    魔域森林的身处，如此漆黑地夜晚，是没有任何雇佣兵。又或者探险者敢在这里出没的。

    寂静，死一般的寂静，无比威力地爆炸，似乎从来没有发生过。

    如果不是一大片被能量爆炸连根拔起的后东倒西歪的高大乔木，如果不是空地中央一个方圆五丈的大坑。谁也不会想到，这里曾经有一场惊世骇俗的生死对决。

    没有了树木的遮挡，月光可以肆无忌惮的洒在这片从没有见过光的土地上。

    深坑的中央。似乎有一个韧性地黑影蠕动了一下，然后慢慢的爬了起来，月光如水，照在他英俊但没有一丝血色的面庞上，眉宇间充满了迷茫。

    龙浩云？！竟然是龙浩云？龙浩云不是施展了天魔解体大法，肉体已经化作能量，灰飞烟灭了吗？

    龙浩云也是如此的想，难道自己的肉身还在？难道在这个大陆上，天魔解体大法无法施展？

    明明眼前的一个大坑。告诉了龙浩云刚才爆炸的威力，龙浩云百思不得其解。看来只有回去问问博学的克莱尔，或者见多识广的爷爷了。

    龙浩云试着运转了一下体内的真气，能量非常的弱，这并没有什么，只要经过一段时间的打坐，尽可以很快的回复了。

    龙浩云运起天龙葬神诀真气，游走在经脉之间，没有发现什么异样，只是似乎打通的十几条经络里面空荡荡的，找不到任何能量的波动。看来刚才的爆炸，只是把体内积存的能量都瞬时发散了出去而已。

    不对！当真气游走到下丹之处，也就是龙之晶核的地方，龙浩天察觉到了一股巨大的能量！

    龙之晶核似乎变异了！原来资金色的光辉，似乎有一股暗黑色的光芒在不停的游走！

    龙浩天惊异万分，忙展开道家的内视神功，细细的查看。

    靠，自己体内的龙之晶核，现在根本无法称作一个晶核了，变成了一个六角形的怪异东西，六条发散着暗黑光辉的棱边，十足象刚才把自己弄得大吃苦头的暗黑六芒星阵！

    龙浩云一阵懊恼，龙之晶核变成这般模样，不知道十八岁的时候，还能不能实现顺利的变身？变身成一个成年的紫金龙！

    如果不能，那麻烦可就大了。那样的话，自己无法呆在紫金龙家族里，估计连伯爵的头衔都有可能被取消！

    龙浩云不是稀罕一个紫金龙家族的身份，或者一个伯爵的头衔。如果自己成长到足够的强大，龙浩云才不会在意这些没用的虚名！

    而现在，至少是现在，一个伯爵的头衔，一个贵族的传承，还可以帮龙浩云实现很多梦想。

    “…‘正在懊恼的龙浩云，突然听到不远处传里一丝微弱的呻吟声，马上每个毛孔都警觉了起来。

    是魔兽？还是人？

异界少年横行路 第一百二十二章 电眼飞狐

    龙浩天循着声音望过去，不远处，一颗被爆炸连根拔起的参天大树旁，有一个黑色的物体轻轻的一动。

    龙浩天一眼认出，那是黑衣女刺客的衣服，莫非她也没有死？

    这怎么可能？这怎么可能？

    难道说在欧非亚大陆上，天魔解体大法的威力竟然降低到会留下活口的地步？

    匪夷所思的事情太多了，龙浩天的头有点乱。

    龙浩天提起仅存的能量，飘动身形，全身戒备，选择了一个能攻能守的安全方位，缓缓向发出声响的大树下靠近。

    借着淡淡的月光，龙浩天终于看清了，在一堆衣衫的下面，竟然匍匐着一只浑身洁白无瑕的狐狸！

    一只魔兽？莫非今天刺杀自己的仅仅是一只魔兽？

    很显然那只狐狸身受重伤，嘴角处流出一丝丝暗红的血迹，就在龙浩天靠近它的一刹那，白狐突然睁开了双眼，充满惊恐的望着龙浩天伟岸的身形！

    龙浩天虽然仅仅十四岁，但作为资金龙家族的后裔，十四年，已经足够成长为让普通人类为之侧目的伟男子。

    白狐的娇小的身体，恐惧的缩了一缩，似乎要逃离眼前的威胁。

    但是在天魔解体大法的威力下，能够保住一条狐命，已经算是老天开眼了，此时的白狐，身体虚弱到无法挪动一丝一毫。完全无法施展惊世骇俗的凌空飞行。

    龙浩天突然注意到，白狐身体的两侧，无力地垂着两支柔弱的翅膀，翅膀上也是血迹斑斑。

    莫非。刺客身上的透明飞翅，这对翅膀幻化的

    ‘au‘白狐又发出了一声悲惨地呻吟，似乎是向龙浩天诉说着什么，又好像在向龙浩天乞求，祈求他绕过自己一命。

    不知怎么，看到这受伤的白狐，龙浩天心底突然酸溜溜的，尽管不知道那个刺客是不是就是这条可怜的白狐，但龙浩天无论如何也下不去杀手。

    龙浩天当然知道，对敌人的仁慈。就是对自己的残酷。

    但，龙浩天与生俱来的对弱者的同情，让他无法忍心伤害这只已经垂危的狐狸。

    龙浩天走上前。伸手轻轻的抚摸了一下白狐那如同丝缎般柔软光滑地身体，白狐似乎感觉到了龙浩天的善意，又发出了一声“…au.‘的呻吟，轻轻地闭上眼睛，眼角滚落两颗晶莹剔透的泪珠。

    龙浩天从空间戒指中取出两颗”十全大补丸“轻轻的送入白狐微张的嘴中，白狐天生灵犀，闻到”十全大补丸“的气味。突然有几分欣喜地张开眼睛，两只媚眼分明表达着对龙浩天的感激，咕噜一声吞下了丹药。

    龙浩天自己也吞下了一颗，原地盘膝而坐，运起天龙葬身决，从空间中汲取着游离的能量。

    龙浩天知道，在魔域森林地深处，这块神秘的领域，潜藏着无数的不可预知的威胁。眼下的第一步。就是要回复自保的能力。

    静谧的魔域森林，似乎沉睡在大地之神的怀抱里，静的没有一丝声音，让人觉得有一种深陷地狱地恐惧。

    而此时的龙浩天，却在竭尽全力的吸收着空气中的能量，龙浩天身体的周围，慢慢的，幻化出了一团资金色的光辉，光辉在一团一团的扩大，最后竟然扩展到一丈见方的领域中，把那只洁白的小狐狸也包裹在光晕里。

    白狐似乎很享受这种能量的沐浴，加上吃下的一颗十全大补丸，白狐狸身体两侧无力的垂着的翅膀，正在一点一点的散发出淡淡的白光，慢慢的，白色的光芒变成了一个半透明的外翅，成了白狐本身翅膀的延伸。

    原来，龙浩天当初看到的那对透明的翅膀，就是这样白狐的翅膀幻化而出的。

    时间在一分一秒的流淌，天空中似乎出现了一些变化，从密林远处慢慢升腾起一股黑沉沉的雾，慢慢的笼罩在方圆几十里的广阔森林上空，把龙浩天和白狐，都包裹在黑雾里。

    白狐似乎察觉到了什么，而且很不习惯黑雾里的气味，不时的晃动一下毛茸茸的长尾巴，眼神里充满了焦虑。

    是什么让白狐如此的不安？

    莫非有什么潜在的危险在慢慢向他们靠近？

    黑雾中，陡然亮起了两道金光！

    那是龙浩天炯炯的目光！

    龙浩天慢慢站起身，他也察觉到了这团黑雾的不同寻常。

    幸好，龙浩天此时已经运功圆满。

    龙浩天欣喜的发觉到，一场激战，竟然让身体里的经脉，得到了极大的招展！

    这是龙浩天实现万万没有料到的，龙浩天察觉到，经过刚才十全大补丸的药力推波助澜，竟然又打通了两条经脉，天龙葬神决陡然进入了五层境界，现在除了七层之后才能打通的阴阳十一脉，其他十二正经仅仅就剩下两条没有打通了，但龙浩天此时可以感觉到，身体里的能量波动是如此的强烈！

    天龙葬神诀第五层，是个完全不同的境界，除了最难贯通的任脉，和督脉，龙浩天此时所有的正经充盈着无比强烈的能量波动！

    而空气中，此时也充盈着一股腥臭的气味。

    龙浩天皱了皱鼻子！看了看卧在身前的小狐狸。”是不是你放的臭屁？我听说狐狸都是很会放屁的！”龙浩天突然问道。

    小狐狸一愣，接着害羞的摇摇头。“主人，我们电眼飞狐是从来不放臭……屁的，臭屁的恶名主要来自丛林中的蓝色风狐！”

    小狐狸突然开口说话了，让龙浩天吓了一跳，本来刚才龙浩天对小狐狸说话，只是一时的好玩，没想到小狐狸竟然有问有答？

    深深的密林里，有个小狐狸聊聊天，倒是个不错的事情。”我说小狐狸，你为什么刺杀本城主大人！”龙浩天把脸一班，故意恶声恶气的问道，其实龙浩天早就忘记了刺杀的事情，反正自己也没死。

    “主人，刺杀您的不是我，而是我前一任的主人！他是一名受雇于太阳帝国的刺客，刺杀您是太阳帝国的国王的主意！”小狐狸声音娇嫩，听起来让人心里麻酥酥的，怪不得人人都说骚狐狸，骚狐狸的，就只是这声音，就让人有点兽血沸腾。

    “既然不是你刺杀我，本大人也就不追究你了，不过你为什么叫我主人呢？我记得我们好像从来没有签下主仆契约啊！”龙浩天问道。

    “主人，您不知道，在你发出惊人的爆炸能量的一刹那，我的前任主人就灰飞烟灭了，而我和她的契约也就没有任何意义了。而此时您的一滴鲜血随着爆炸的气浪，飞溅到了我的身上，我就这样成了您的奴仆！”小狐狸说完，娇媚的冲龙浩天一笑。

    我靠，龙浩天被这个媚眼电的差点栽倒，果然不愧叫做电眼飞狐，一个媚眼跑过来，竟然让人忘记了那张狐狸的面庞，只看到一双含情脉脉的美目！

    收了这么一个魔宠，倒也真的不错。

    “刚才那对飞行的翅膀，就是你幻化出来的？这么说你能够幻化成极品的装备，来帮助主人，也就是我高速的飞行？那么，你是几级的魔兽呢？七级，八级，还是九级？”龙浩天突然想到了那对翅膀，如果真的是他想的那样，那么这个魔宠可是无价之宝啊！

    “主人你说的没错，那对翅膀是我幻化出来的！”小狐狸得意的一笑，“怎么样，我的主人，我还算能干吧？”

    “少贫嘴，问你的级别呢！主人问话有一说一，直接回答，这是规矩！”龙浩天故意板着脸，想立一立主人的威势，因为龙浩天发现，虽然小狐狸一口一个主人叫的挺甜，但似乎并没有真的把他当作主人尊敬。

    这还怎么得了，如果连一个魔宠都不能压服的住，那就不是龙浩天龙少爷了。

    小狐狸似乎软硬不吃，一副吃定了龙浩天的模样，“主人啊，不是我不回答，是我不好回答了，您问我几级，实话说，我根本没有等级！”

    “没有等级？那要你有什么用！”龙浩天有点恼火。

    “我的主人啊，你让我有点失望了，‘说着小狐狸微微的垂下了头，委屈的接着说道：“您难道连一点魔宠的知识都没有吗？超越了任何等级的魔宠，才是最最宝贵的啊！您竟然如此看清我，我的身份可不是一般的魔宠，我是大陆上最神秘的组织，黑夜军团的镇团宝物啊！”

    “镇团宝物？！”龙浩天眼睛一亮，一副贪婪的嘴脸，妈的，老子就喜欢宝物，更何况是镇团宝物！一定错不了。

    “难道主人不相信吗？黑夜军团是最著名的暗杀组织，而作为一个魔宠，超越了一切级别的魔宠，可以幻化成一对飞行的翅膀，帮助主人来去无踪，关键的时候，还能起到隐形的作用，你说，还有比我更适合暗杀者了吗？难道这样的能力，不配当作黑夜军团的镇团之宝吗？”小狐狸竟然有些生气了，别过头去，好似一个撒娇使性的少女，一颦一笑，处处含情，让龙浩天这个色男，忘记了对方是一个魔室一个白色的小狐狸，竟然两眼发直，看的痴了！

异界少年横行路 第一百二十三章 亡灵法师

    不知是何时，魔域森林上空笼罩的黑色雾气，慢慢的变的更加浓重了，黑雾中，似乎有一双贪婪的眼睛，在窥视着一主一仆。

    龙浩天和小狐狸，都发现了周围似乎有什么异物存在，停止了对话。

    小狐狸不安的竖起两只小耳朵，一双妩媚的电眼，警觉的在迷雾中搜索，想找出令她心神不安的存在。

    “是人是兽！都他妈的给老子滚出来！鬼鬼祟祟，小心老子废了你！”龙浩天一挺身躯，站在了小狐狸的身前，伟岸的身形，把小狐狸完全遮挡在身后。

    是老子的，老子就要罩着！不管是人是兽！这是龙浩天的做人准则。

    龙浩天有多少做人准则，连龙浩天也记不清了，反正只要龙浩天觉得该做的，龙浩天就会一挺身躯，理直气壮的当作格言来宣布。

    龙浩天就是如此的蛮不讲理。

    黑雾中静谧的让人窒息，没有任何的回答。”他妈的，缩头乌龟！”龙浩天骂骂咧咧的啐了一口。

    突然，迷雾中似乎有一串雷声在滚动，“轰-隆-隆一”

    不对，好像是千军万马在奔腾！

    迷雾中，影影绰绰的，从四面八方围拢过来。

    铁蹄声，沉重的敲击着地面，“咚-咚-咚！”

    浓厚的如浓汤的黑雾，被搅动地纷乱的四处飞荡！

    “铁血黑枪。挡我者死！”

    黑色的浓雾“唰”的一分，一队骑士出现在龙浩天地面前，如同暗夜里的幽魂，凭空从地下钻出来。

    黑衣黑甲。黑马黑枪，面上罩着一个黑色的面具，胯下的战马披着黑色的重甲，黑甲骑士端坐马上，手中长枪，乌沉沉的枪尖对准了前方，左手持着一个巨大的盾牌，护住大半个身体，一对对死气沉沉的眼睛，从盾牌上沿发出死神一般的寒光。冷酷的盯着龙浩天，一动不动，似乎在等待着冲锋地号令。

    其他三面。似乎还有很多东西围拢了过来，杂乱的脚步声，噼噼啪啪的怪异声响，不知道有多少，也不知道是些什么东西。

    “把狐狸献出来。留你全尸！”一个阴气十足地声音传了过来。

    黑色骑士的阵前突然矗立着一个身穿黑色长袍的法师。肥大的帽子低垂着，遮住了大半张面孔，黑袍的前襟上。赫然绣着一个阴森森地骷髅。

    “亡灵法师？！传说中的亡灵法师？”小狐狸探出头来，一眼认出了对方的来历。

    “果然不愧是电眼妖狐！不错，看起来有五百年地寿命了！好东西，本法师要定了！”黑袍亡灵法师贪婪的盯着龙浩天背后的小狐狸。

    “当老子是死人啊！”龙浩天一挺身躯骂道，“报上名来，本少爷剑下不死无名之鬼！”

    “鬼？！鬼算什么东西，鬼只是我的奴仆！”黑袍亡灵法师的声音听起来冷的让人起鸡皮疙瘩。

    “老子管你是人是鬼，吃老子一剑！”龙浩天取出一只格鲁大师锻造的重剑，双手举剑。当头劈向亡灵法师。

    灌注了天龙与神诀的重剑，剑锋上发出一尺多长的紫金色剑芒，斗气成形？果然突破了第五层地天龙葬神诀，威力大大的不一样了。斗气成形的威力，几乎可以和华夏神功中的华山派紫霞神功媲美了。

    “唰”剑气劈过了虚空，只留下一片黑色的衣衫从半空中飘然落下。

    剑气扫过之处，亡灵法师竟然不见了踪迹。

    “好小子，果然有些门道，一时大意，竟然差点被你所伤！”亡灵法师诡异的声音不知道从哪个方位传了过来。

    这一剑，连龙浩天也很意外，剑气成芒！龙浩天也是第一次使出来。

    妈的，估计不足，不然一剑就要了亡灵巫师的命！

    “缩头乌龟，躲躲闪闪的算什么东西，快伸出头来让老子砍！”龙浩天一挥长剑，紫金色的剑芒砍在不远处一块巨石上，巨石轰隆一声碎裂成无数块，飞溅起的石块如雨点般落在黑甲骑士的身上，发出叮叮咚咚的响声。

    黑甲骑士们不为所动，死气沉沉，似乎是一尊尊战争的雕像。

    “你见过一个亡灵法师杀人要自己动手吗，愚蠢的家伙，等着受死吧！”亡灵巫师的声音，换了一个方位传了过来，似乎他也惧怕了龙浩天的剑芒的威力，不停的变换着位置。

    “***…………”一阵让人毛骨悚然的吟唱声，从黑色雾气的深处，飘荡着传入龙浩天的耳鼓，这声音好像来自地狱。

    “铁血黑枪挡我者死！”一直岿然不动的黑甲骑士队突然发动了，战马的前蹄抬起，重重的坚实的地上，踏出了战鼓般的节奏，骑士手中的长枪，猛地在硕大的盾牌上一磕，犹如一声闷雷在大地上炸响。

    长枪慢慢的举起，第一排的黑衣骑士军团在慢慢的加速！

    十个黑甲骑士如一只离弦的箭，又如飓风吹动的一团黑云，向龙浩天压了过来！

    骑士的军团冲锋，是令每一个经历过军团作战的将军，都会想起来肝儿颤的。

    一个千人军团的步兵，往往经受不住一个百人骑士分队的一轮攻击，铁蹄下，践踏过多少亡魂，

    军团中的骑士队伍。就犹如豺狼中地虎豹！

    就算一个剑圣，恐怕也无法对撼整团的骑士！

    可惜，今天他们碰到的，虽然从斗气上看来。仅仅是上位的剑圣，但这位剑圣，确实龙浩天！

    身具华夏神功地龙浩天！七岁斗败了白银斗士的龙浩天。

    一道紫金色的剑气，犹如一道霹雳，照亮了黑雾笼罩的密林。

    十个黑甲的骑士的头颅，如同十个溜圆的西瓜，骨碌碌滚到了地上。

    十匹战马拖着无头的尸身，依然咚咚的向前飞跑着，冲入了无边的黑雾。

    “不要再让你地人送死了！卑鄙的亡灵法师！”龙浩天冰冷的对着黑雾喝道。

    “我地人，是不会死的！你慢慢享用吧！”亡灵巫师奸笑着。“你回头看看，我的人，你杀得光吗？”

    龙浩天猛地一回头。不远处，那队黑甲骑士不知何时又冲了回来，只是没有了头颅，光溜溜的肩膀上，什么也没有。长枪。却依然寒气森森，握枪的手，还是那么稳。

    “**…………”亡灵法师那诡异地吟唱声再次响起。

    黑色的浓雾突然在黑甲骑士上方裂开了一道缝隙。一条飞库手打白惨惨的月光照射在这对黑甲骑士身上，更令人毛骨悚然地事情发生了！原来光溜溜的骑士肩膀上，突然冒着一丝丝的白烟，空洞洞的脖腔里，挣扎着钻出了一个湿乎乎的头颅，头颅上一双死鱼般的眼睛，充满了仇恨的盯着龙浩天，还有他身旁的那只小狐狸。

    小狐狸被眼前的怪异吓怕了，缩了缩身体。紧紧依偎在龙浩天地身旁。

    “主人，这是亡灵法师从坟墓里召唤的不死僵尸！”小狐狸轻声提醒道，“他们是不可能被杀死的，除非彻底的他们毁灭！”

    “那就毁灭他们！”龙浩天把重剑在空中猛地挥舞了一下，紫金色剑芒划破长空，紧紧握着剑柄的手指，指节发出一连串“咯咯”的响声。

    “主人，我来帮你！”小狐狸腾身一跃，灵巧的跳上了半空，一团白色的光，在龙浩天上方闪耀，小狐狸两只前抓抱拢前胸，一双电眼发出了虔诚的光辉。

    又是一道耀眼的白光闪过，半空中的小狐狸，变身为一副晶莹剔透的胸甲，两只魔幻般的翅膀，从铠甲的两侧伸出，在空中轻微的扇动着。

    银白色的魔兽胸甲？龙浩天吞了一下口水，妈的，不愧是暗黑军团的宝贝，从来只有幻兽变身的盔甲，没见过魔兽也可以变身盔甲

    幻兽的胸甲的威力，和魔兽胸甲的威力可不能相提并论啊。

    要知道，幻兽的胸甲是要消耗主人的能量的，没有强大的能量支撑，幻兽胸甲分分钟都可能消失不见。

    而魔兽变身的盔甲，却可以利用自身的能量，在主人的护体斗气之外，凭空有加上一层魔法的保护！

    更何况这小狐狸牌胸甲，还能外加飞行和隐身的特性！

    小狐狸刚才亲口吹嘘的，就是不知道，隐身的属性，施展起来是一番怎么样的情景！

    龙浩天有点跃跃欲试了！

    伸开双臂，龙浩天任由那团白光把自己包裹其中

    龙浩天伟岸的身躯上，多了一身银光四射的外罩，两条抖动的半透明翅膀，带着龙浩天慢慢的飞离了地面，悬浮在半空之中。

    妈的，老子可以兼职当天使了！龙浩天得意的骂了一句。

    “小狐狸，你可以飞多高？”龙浩天舔了舔嘴唇，问道。如果小狐狸可以飞，干脆就飞出去算了，根一帮不死僵尸打起来，还是很让人头疼的，让龙浩天选择，龙浩天宁愿去面对一群剑圣，真刀真枪的拼上几个回合。

    “对不起，主人，我还没有成年！所以不能飞离地面太高，现在的高度，已经是我的极限了！”

异界少年横行路 第一百二十四章 死亡峡谷

    龙浩天往下一看，妈的，也不过只是三尺的高度。

    “吹牛皮的小狐狸，刚才还吹嘘，如何的有本事，这高度能叫飞吗？”龙浩天一阵懊恼，不过有总比没有好。

    “主人，多给小奴弄些高阶魔兽的晶核吃，我就能成长的快点，飞的高些拉！”小狐狸趁机敲诈。

    “妈的，不就高阶魔兽晶核嘛，过两天老子亲自下厨，到魔域森林深处给你打！”龙浩天一想起小狐狸铠甲能够飞的更高些，高阶魔兽晶核算什么。

    “有命离开这里再说吧！”一个愤怒到恶毒的声音在远处响起，是那个亡灵法师，他气的吐血，这一主一仆只顾着沟通感情，竟然不注意场合，把他当作吃干饭的。

    “…………”一阵吟唱声再次响起，而就在亡灵法师吟唱的一刹那，漂浮在半空中的龙浩天竟然消失了。

    而在林子的边缘，“啊”的一声惨叫，一柄短剑，从亡灵法师的身后插入，透过身体穿出了前胸。

    血，竟然是黑色的，龙浩天拔出短剑，吹去了粘在剑上的血，嘴角挂着一丝得意的冷笑，“头脑简单的项猪一样的家伙，跟我斗，你还差的远，诳你出声你就出声，你不死谁死？”

    龙浩天用剑尖挑开亡灵法师遮住面孔的法师软帽，里面露出一个让人恶心的面孔，说是人，不如说是木乃伊。

    干瘪的鼻子软塌塌地贴在脸上。两只眼睛深深陷入眼窝中，嘴唇烂掉了一大块，露出脏兮兮的牙齿。

    “哎，为什么有人愿意做亡灵法师呢？活的人不像人。鬼不像鬼！”龙浩天摇摇

    摇头，鄙夷的踢了那具恶心地尸身一脚。

    “可以操纵威力巨大的墓地僵尸，不死生物，可以召唤出具有分裂能力的骷髅！亡灵法师的好处还是很多的！”小狐狸说道。“不过亡灵法师是被黑暗魔庭，和光明教廷同时严令追杀的，见一个杀一个，现在存在与大陆上的亡灵法师是越来越少了！”

    “靠，老子运气真好，今天碰上了一个没死绝的！”龙浩天冲着尸身啐了一口，

    龙浩天在爷爷的书房里曾经看到过关于亡灵法师的记录，亡灵法师即不信奉光明神。又不投靠暗黑地狱神，专门操纵着一种不死地力量，游荡在光明和黑暗之间。同时和光明神和地狱神抢生意。不灭绝才怪。

    不知不觉间，黑色的浓雾渐渐的退去，周围突然传来一大片咯咯地响声，龙浩天抬头一看，原来黑雾笼罩的范围内。倒下了一大片骷髅，没有了亡灵法师能量的支撑，骷髅全都碎裂为一块一块的骨头。转眼被大地吞没了。

    只有那一个军团的黑甲骑士，还矗立在空旷地树林间。

    随着黑雾退去的方向，黑甲骑士也在退却了，调转马头，追随着黑色的浓雾，眨眼就要消失在龙浩天地视野中。

    “追上去看看，说不定能发现亡灵法师的老巢！”龙浩天闷声命令小狐狸。龙浩天突然记起，亡灵法师是个坟墓挖掘者，他的老巢。定然有大量的珍宝，自由之城正是需要大量金钱的时候，不去连根端出来，扫的干干净净，上对不起光明神，下对不起暗黑地狱神，最最对不起的还是自己。

    有财不发王八蛋！不记得是哪个孙子说的，这句话真他妈的太对了！

    水晶般透明魔幻地翅膀，平平的张开，足足有三尺，龙浩天犹如一只白色的大鸟，悄无声息的蹑在铁血黑甲骑士的后面。

    小狐狸牌胸甲果然不俗，不仅速度奇快，而且非常的灵活，不用龙浩天费什么力气，在粗壮的大树间游刃有余。

    铁血黑甲骑士似乎对暴露在月光下有一丝恐惧，极速的在追逐着退却的黑雾，龙浩天跟在后面，终于发现黑雾的来源，是密林深处的一处黑色的峡谷。

    铁蹄咚咚，渐渐远去，消失在峡谷中。

    峡谷口，高高的石壁上，堆满了无数的枯骨，一阵阵的山风从峡谷里吹来，夹杂着浓重的腐烂气味，呛得龙浩天皱了皱鼻子。

    妈的，什么地界。

    一双翅膀在峡谷入口止住，龙浩天抬头看，峡谷入口竖着一块高有十丈的石碑，石碑是黑色整块玄武岩，刻着不少奇奇怪怪的文字，像是一大段什么咒语。

    石碑，就如同一道界碑，石碑之内，烟雾缭绕，似乎传来阵阵的哀号声。石碑之外，地上还依稀可见一些矮小的植物，石碑之内确实寸草不生，地面如同鲜血浸透似的，散发着腥臭。

    “小狐狸，谁让你停下来的，继续飞！”龙浩天对小狐狸吼道。

    “主人，这里面好像很邪，小奴有点怕怕，还是不进去了吧！”小狐狸怯生生的道。

    “怕什么，有我罩着你，进去！”龙浩天一拍胸脯。

    “主人坏啊，怎么摸小奴的咪咪！”小狐狸害羞的说。

    “老子那里知道你的咪咪在哪？不过好像是软软的，再摸摸！”龙浩天满脸淫笑。

    “主人，不来了，调戏奴家！还让小奴怎么飞啊！浑身被你摸得麻麻的！”小狐狸想趁机罢工。

    “小狐狸，少耍花样，也不看看你主人是谁，这一套不灵！”龙浩天喝道，“快进谷，里面大把宝贝等着老子抱回家呢！”

    小狐狸不敢再违抗命令，翅膀扇动，越过了高大的黑色石碑，进入了幽暗的峡谷。

    峡谷中的黑雾，比外面浓重了许多，几乎要凝结成粘稠的液体，小狐狸能力有限，飞离地面不高，龙浩天可以清晰看见峡谷的谷底到处都是尸体，魔兽的厚体，武士的尸体，法师的尸体，几乎把地面完全的遮盖了。

    尸体都是头冲着峡谷里面的方向倒下的，每具尸体的肉身，都干瘪的塌陷着，每个头颅都拼命的抬起，手脚似乎还在拼命的向前爬，恐怖的面孔上，都有一张张大的嘴巴，和瞪圆的眼睛，似乎都在声嘶力竭的呐喊着。

    龙浩天想，莫非都是被亡灵法师夺去了灵魂的躯壳

    再往前走，尸体似乎是越来越少了，但龙浩天发现，魔兽的等级却越来越高了，竟然很多九阶的魔兽，闪电雄狮，阴风白虎，地狱黑蟒，各个死的很难看，似乎没有经过太多的反抗，身上也没有什么伤痕，很窝囊的就倒地了。

    还有一些人类，从服饰上看，竟然有几个是剑圣，法圣的身份。

    杀死一个剑圣，对于龙浩天来说，也并不是什么困难的事，只是让龙浩天奇怪的，这些大陆的强者，似乎也都没有经过什么激烈的搏斗，就心有不甘的倒下了。

    龙浩天不太相信，这一切都是那个被杀死的亡灵法师干的，如果他有如此的能力，可能自己早就不明不白的死去了。

    莫非是这峡谷中，掩藏着什么惊人的秘密？

    突然，龙浩天发现，峡谷到了尽头。

    峡谷的尽头，是一大片墓地，高高低低的坟墓，如群星捧月一般围绕着一个巨型的大墓。

    这个大墓看来是这块墓地的主墓，而高高矮矮的墓群，风.语小说。埋葬的是这个大墓主人的陪葬者。

    说是坟墓，不如说是一个山丘，巍峨的耸立在山谷的尽头，坟墓的后部，和峭壁结为一体，看来墓穴深入到了山体之中。

    墓地前有一个巨大的墓碑，同样是黑色的玄武岩，看来和峡谷口的石碑，来自同一个地方。

    墓碑上刻着的文字，就连从小饱读大陆几乎所有文字的龙浩天，也无法认得。

    “莫非，这里是阿奇里斯之墓？”小狐狸突然轻声的说道。

    阿奇里斯，那位战神？远古诸神挑起的大陆战争中，帮助人类力挽狂澜的阿奇里斯？！人类历史上最勇猛的武者？

    “小狐狸，你怎么知道，这里是阿奇里斯之墓？”龙浩天问道。

    “我是听我的爷爷说的，我们电眼飞狐，是本来是生活在天界的仙兽，就是因为远古的那次诸神挑起的战争，电眼飞狐的祖先来到人间，帮助人类抗击兽人族的进攻，其中的一只，由于贪恋没有约束的人间生活，就没有再次返回天界。生活在雪域高原上，而我们都是他和高原雪狐留下的后裔。”小狐狸讲述起了她的家谱。

    “我们电眼飞狐的寿命，应为身上带有天界

    的血统，一般都会超过三千岁，所以很多你们人类早就忘却的故事，在我们的种群中还在口口相传！爷爷曾经讲过，伟大的战神阿奇里斯，埋葬在魔域森林深处，而他的三千铁血军团，伴随着他一起长眠！”

    “那就好办了，想证明这是不是阿奇里斯之墓，只要数一数坟墓的数目，是不是三千个就行了！”龙浩天觉得，这个大陆上不会再有比自己聪明的生物了，包括天上的神！

异界少年横行路 第一百二十五章 战神墓地

    “主人啊，这么多的坟墓，排列的乱七八糟的，难道你一个一个的数？”小狐狸叹了一口气。

    “笨狐狸，一个一个的数，要累死人的！伟大的华夏民族早就传下了一种微妙的算法，叫做韩信点兵！”龙浩天得意的笑。

    “什么是韩信点兵啊！主人？这里也没有兵给你点！”小狐狸有些迷惑。

    “韩信是华夏民族的一位战神，还是一位伟大的将军，韩信点兵是他用来计算兵丁数目的一个办法，而这个算法的名字被定为韩信点兵，来自他和皇帝的对话！”龙浩天觉得应该显示一下自己的学识，不能总被见多识广的小狐狸压了风头，不然以后还有什么主人的威严啊。

    小狐狸果然被龙浩天的话蒙住了，“主人啊，什么华夏民族，什么韩信点兵，我的爷爷从来没有提起过啊，主人，你讲一讲给小奴听好吗？”

    龙浩天心里暗自得意，凭着老子的华夏民族的底蕴，蒙你个小狐狸还不是简简单单，随便拿出点东西，还不乖乖的崇拜的五体投地？

    龙浩天清清嗓子，咳嗽一声，故意用很深沉的语调缓缓的说，“华夏民族，可是个伟大的民族，他的文明，比欧非亚大陆上最古老的帝国还要灿烂辉煌。而韩信剑神，是华夏民族大汉帝国的开国将军。有一天，大汉帝国的国王和韩信剑神在军帐中亲切的交谈。

    大汉国王曾问剑神韩信：“你看我能带多少兵？”剑神韩信斜了大汉国王一眼说：“你顶多能带十万兵吧！”大汉国王心中有三分不悦，心想：你竟敢小看我！“那你呢？”剑神韩信傲气十足地说：“我呀，当然是多多益善啰！”大汉国王心中又添了三分不高兴。勉强说：“将军如此大才，我很佩服。现在，我有一个小小地问题向将军请教，凭将军的大才。答起来一定不费吹灰之力的。”剑神韩信满不在乎地说：“可以可以。”大汉国王狡黠地一笑，传令叫来一小队士兵隔墙站队，大汉国王发令：“每三人站成一排。”队站好后，小队长进来报告：“最后一排只有二人。”“大汉国王又传令：”每五人站成一排。“小队长报告：”最后一排只有三人。“大汉国王再传令：”每七人站成一排。“小队长报告：”最后一排只有二人。“大汉国王转脸问剑神韩信：”敢问将军，这队士兵有多少人？“剑神韩信脱口而出：”二十三人。“

    “剑神韩信确实很了不起啊！”小狐狸有些神往。

    “这有什么，几十个人算起来太小儿科了，其实就算是千军万马，只要按照一定的方法，算起来也非常地容易，我自己编了一首歌诀。把这种算法概括了出来……”龙浩天讲到此处故意顿住，吊一吊小狐狸的胃口。

    小狐狸果然上套，媚声媚气的求道：“我的博学的主人。你就忍心让你的仆人着急？请您快把那首歌诀将给小奴听吧！”

    龙浩天道：“讲给你听可以，不过以后你可要乖乖的听话！”

    小狐狸软绵绵的说：“主人，小狐狸从来都是遵从主人的吩咐啊，而且您这位主人，比以前的所有地主人都伟大的多了。懂得这么多小奴不知道的故事，小奴决定，如果主人发生了什么意外。小奴将誓死相陪！”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，老子绝对不会英年早逝地！”龙浩天连啐了好几口。

    “你知道小奴不是这个意思的，小奴是向主人表示忠诚，我们电眼飞狐的忠诚，可不是随便给于的，就算是武力胁迫滴血签订契约的主人，如果我们不是真心地钦佩他，一旦他死亡。我们绝对不会一死相报的！我们电眼飞狐，最最钦佩的不是武力地强悍，而是拥有渊博知识的智者！而主人您，让小奴倾倒了！”看来小狐狸动了真情，说起话来声音里充满了崇敬。

    嘿嘿，老子就知道你没有真心的当老子是主人，不露两手，怎么教你乖乖的就范？！

    “好了，我接受你的忠诚，现在就把那首诗念给你听！

    三人同行七十稀，

    五树梅花开一枝，

    七子团圆正月半，

    除百零五便得知。“

    龙浩天嗓音洪亮，一首古朴的七言，在阴森的山谷中。抑扬顿挫的徐徐吐出来，倒别有一番风味。

    “好古朴的句子啊，主人啊，现在我简直要对您佩服地五体投地了，您竟然把深深的数理问题，编成了如此优美的句子，就算是大陆上最伟大的游吟诗人也做不到这一点啊，让人好向往！”小狐狸陶醉在七言诗的旋律中。

    龙浩天心底偷着奸笑，妈的，剽窃就剽窃了，在这块大陆上，谁知道老子在剽窃？！

    “年轻人，你的懂得不少啊！”突然半空中传来一个响亮的声音。

    “谁？哪个鬼东西在说话？”龙浩天四下里看，没看到半个人影。

    “没礼貌的家伙，不过，我喜欢！好久没有跟人类聊天了，除了一些贪婪而愚蠢的家伙，没有什么人敢于踏进我的底盘了！今天总算来了一个有趣的小朋友！哈哈哈，小朋友，敢不敢进来聊聊？”那个声音似乎很兴奋。

    “进哪里啊，老家伙，请允许我这样称呼你，既然你称我叫做小朋友。”龙浩天在口齿上一向不肯吃亏。

    “进到我的坟墓里面来！有没有这个胆子？小朋友？”那个声音道。

    “有什么不敢的，老家伙！”龙浩天从来不知道什么叫危险。

    “好，好，有胆量，等着，我给你开一道门！”那个声音道。

    轰隆隆一声巨响，地面在不停的晃动，高大的坟墓中间，突然裂开了一道一张宽的缝隙，缝隙的后面，是一条深不见底的洞穴，黑乎乎的，一阵阵阴冷的风吹了出来，让人觉得，这条通道好似通向了地狱。

    “主人，真的要进去吗？”小狐狸怯生生的问道。

    “当然，不用怕，你的主人是不死的神！没有什么东西可以伤害到我！”龙浩天一挺胸膛道。

    小狐狸不敢违抗龙浩天的命令，一展翅膀，缓缓的向拿到裂缝飞去。

    这道巨大的裂缝，如同一张怪兽的嘴，当龙浩天飞入其中后，身后轰隆一声巨响，裂缝竟然闭合了起来。

    里面伸手不见五指，只有小狐狸幻化胸甲，还有两只张开的翅膀，发出微弱的银白色的光芒。

    “老家伙，你就是这样接待客人的吗，黑乎乎的，连一盏灯都不点！”龙浩天冲着黑暗的深处大声的叫嚷。

    “哈哈哈，倒是我失礼了，忘记时间的人类的眼睛，是无法习惯黑暗的！”那个声音笑道，“你等着，我派我的仆人前去接你！”

    龙浩天静静的在黑暗的空中漂浮着，运起天龙葬神诀，双眼慢慢的能够粗略的辨认出一些轮廓。

    龙浩天身处的地方，好像是一个天然的山洞，并没有什么墓室，陪葬的宝物，看来，这仅仅是通往墓室的通道。龙浩天已经有几分猜到，那个声音可能就是墓穴的主人，战神阿奇里斯的亡魂，不过龙浩天并不害怕什么，至少对方表达的，是善意的邀请。如果自己露出了怯懦，不敢进入山洞，触怒了这位战神，恐怕后果更加严重。

    一盏明亮的魔法灯笼，从山洞的深处慢慢的飘过来，来到了龙浩天的面前。

    魔法灯笼本身，并没有什么奇特之处，让龙浩天感到惊异的，是手持灯笼的，竟然是一直长着两只翅膀的飞狐！

    他的个体，可要比小狐狸大的很多了，从头到脚似乎比龙浩天还要高，粗壮的四肢，宽大的翅膀，好像是小狐狸放大了几倍后的样子，不过他的毛色，在魔法灯笼的照耀下，竟然焕发出五彩的光芒！

    我的神啊，五彩狐狸？这是什么高等的魔兽啊！

    “啊”小狐狸也发出了一声惊讶，小心翼翼的问道：“请问，您是不是从天界来到人间的五彩神狐老祖宗？”

    “你是我在雪山上留下的后裔吧，怎么做了这个胆大的年轻人的仆人？”五彩神狐似乎对龙浩天很不屑。“年轻人，主人传唤你，跟着我的来吧！”

    “你错了！”龙浩天对于五彩神狐的无礼，有些恼火，“你的主人不是传唤我，而是邀请我，你必须对我道歉，然后更改您无礼的言辞！”龙浩天对着山洞的深处高声叫道：“老家伙，你就是这么接待客人的吗？你竟然容许你的仆人对客人如此无礼吗？

异界少年横行路 第一百二十六章 诸神之战

    “小胡，不要跟这个人类过不去，带他进来。”那个声音笑着道。

    “是，主人！”五彩神狐瞪了龙浩天一眼，不再说话，转身打着灯笼，缓缓的往洞府里飞。

    龙浩天跟在后面，两只眼睛不闲着，到处看。

    山洞似乎很深，里面空气潮湿了很多，岩石上都挂满了水珠，地面上有一蹬一蹬的台阶，一直向下延伸着。

    飞了大约七八里的路程，看来已经到了山体的内部，面前出现了一个高大的石门，石门上雕刻着古朴的花纹。

    石门早已打开，两扇石门之内，果然是巨大的墓室。

    里面正中央的位置，摆放着一个巨型的石棺，石棺的长度，足足有三丈，宽也有八尺。

    在这石棺里，难道就是传说中的战神-阿奇里斯的遗体吗？

    高高的石棺壁，让龙浩天看不到里面的乾坤。

    战神的躯体，不会是如此巨大吧，那战神不会是一位巨人了吗？

    战神，并不是真的神祗，而是而是超强的人类的英雄。

    龙浩天经常怀疑，光明神，暗黑地狱神，是不是真的存在过？

    还是就如华夏民族的传说中的，西王母，伏羲，等山海经里面描写的神话一样，是虚无缥缈的。

    在龙浩天心潮澎湃的时候，五彩神狐不知何时不见了。

    灯笼挂在了墓室的墙壁上，闪烁着幽暗地光。

    “刚朋友。你是这里的第一位客人，你也应该猜到了，我是谁。”那个声音突然响起。

    “你是远古战神阿奇里斯元帅？”龙浩天道

    “哈哈哈，这个称呼。我已经几千年没听人叫起了！”那个声音大笑着，似乎很开心再次听到别人叫他战神。

    “我说，你不是！”龙哈天突然冷冰冰的说。

    “哦？我不是？”那个声音有些惊讶。

    “没错，你-不-是！少跟小爷装神弄鬼，战神已经死去了几千年了，他的灵魂，不是上升到天界，就是选择了暗黑地狱，怎么会游荡在人间游荡在这阴冷地墓室里？”龙浩天答道。

    “哈哈哈，果然是个有意思的小朋友！跟我当年很像啊。有自己的思考方式，我喜欢你！”那个声音似乎并没有生气。

    “我不喜欢你，老家伙！”龙浩天软硬不吃。

    “哈哈。越来越有趣了，说说，你不喜欢我的理由是什么？”那个声音答道。

    “我不喜欢你待客的方法！请我来见你，却躲在阴暗处不肯出来。你看得到我，我却看不到你。这似乎不太公青！”龙浩天抗声道。

    “想见到我吗？那很容易，你等着！”那个声音笑道。

    突然间，龙浩天的眼前景物一变。山洞，墓室，高大的石棺，一下子全都消失了。

    面前出现了一个血红色的平原，一望无际。

    好荒凉的平原，血红色的土壤，一条条干枯地河床，如蜘蛛网一样，纵横交错在平原之上。远处还有几条高耸的山脉，闪着白色的光辉。

    这是那里？龙浩天有些迷惑。

    红光一闪，一个高大威武地将军出现在龙浩天的面前。

    站在他的面前，龙浩天感到了自己的渺小。

    漂浮在半空的龙浩天，需要仰视才能看到他地面庞。

    这是一张刚毅无比的面庞，天生具有了震慑苍生的威仪，让龙浩天第一次感觉到了一种压迫感，强大和弱小地压迫感。

    “刚朋友，欢迎来到我的世界！”高大的将军开口了，声音好似千年古钟在旷野上敲响。

    “你真的是战神阿奇里斯元帅吗？”龙浩天看到了他，反而有些相信了，因为这种顶天立地的气势，是无论如何也装不出来的。

    “是的，我是阿奇里斯，但已经不是阿奇里斯元帅了，更加不再是战神！”阿奇里斯突然有些愤慨，猛地在空中挥舞了一下硕大的手臂！似乎在发泄着心中积压很久的愤慨。

    “战神？你地心中莫非有什么怨气，讲出来给我听听吧，或许我可以帮到你，不过……”龙浩天狡黠的一笑，“不过帮忙后，多少要给点好处的，亲兄弟，明算帐，你是战神，也不能白帮忙！”

    “哈哈，好小子，是个真男人，我喜欢！如果当年你在我的手下，我一定会提拔你为我的副元帅！并教你一身绝世的本领！"阿奇里斯开怀大笑道。

    “别说以前了，那些都是虚的，你要是有什么秘籍之类的，现在也不妨给我，反正你留着也没有用！”龙浩天这个家伙，是个秘籍收集狂，前世的他，就是太太太贪了，收拢了全天下的秘籍，才落的被全武林追杀的命运。如今碰到几千年前的战神，靠，是战神呢，他的秘籍怎么肯轻易放过。

    龙浩天见了秘籍，如同猫见了鱼，苍蝇见了腥，死皮赖脸加不要脸，加起来就是一个二皮脸。

    “秘籍是没有的，让你失望了，小子！”战神谈的高兴，干脆坐在了地上，这下总算完全看清他的脸。

    妈的，从下往上看，觉得战神阿奇里斯无比的威武，现在平视着，也就个一般人嘛。

    看来什么国王啊，神啊的，都是在装样子啊，高高在上，让人敬畏，其实都是一般人。视角问题。

    “老哥，怎么，连本秘籍都没编出来？作为战神，可是很丢人的事情啊！你不会是不舍得吧！”龙浩天嬉皮笑脸，连蒙带诈，想探一探战神阿奇里斯的底。

    “刚兄弟，不是老哥不给你呖，老哥根本就没有什么秘籍！老哥的绝世武功，不是自己修炼出来的，是天生就有的！来自于神的传承！”战神阿奇里斯好像挺喜欢老哥小弟这样的称呼。

    我靠，这才叫战神呢，竟然不用修炼，就是天下第一！

    龙浩天突然眼珠一转，嬉皮笑脸的说：“老哥，不如你把神的传承给我吧，反正你留着传承也没有什么用处了！废物利用也好。，

    “刚兄弟，战神的传承，不能给你，我的传承被光明神和暗黑神两个老东西联合起来封印了！”战神阿奇里斯暴怒的锤了一下大地，地面上立刻出现一个大坑。漫天的尘土落了龙浩天一身。

    龙浩天满嘴的尘土，连啐了几口：“靠，下次发脾气，提前打个招呼！”

    “对不起，小兄弟，想起这窝囊的往事，老哥还是咽不下这口气！”战神阿奇里斯愤愤不平的说。

    “说来听听，怎么回事，那两个什么光明神，暗黑神，为什么要封印你！”龙哈天道，“所不定我能帮你出气！”

    “冬兄弟，虽然老哥第一眼看到你，就知道你是个天纵奇才，但说到跟两个老东西作对，你现在的实力还远远不够啊。不过这件事憋在心里几千年了，跟你说说也无妨！一切都是因为那场人神魔之间的战争啊！”

    提起往事，战神阿奇里斯似乎一下子沉浸到了久远的过去，两只眼睛看着天空，缓缓的吐了一口气，

    “五千年前，是人类英雄辈出的年代，当时的天界，并没有完全的封闭，而光明主神是个风流成性的老色鬼，经常跑到人间来，和凡间的美女偷欢，留下了不少的具有神的血统的人，而我就是光明神和当时欧非亚大陆欧罗巴国王的公主，我的母亲索菲亚公主留下的私生子。这个老东西，又是个怕老婆的家伙，光明女神赫拉，是他的原配，非常痛恨他的风流，但拿光明主神朱庇特又没什么办法，把一切的罪责都归咎于人类。企图杀掉所有光明神朱庇特碰过的女人，和在人间留下的私生子。”

    “他妈的，还光明女神呢，简直就是个嫉妒的丑老太婆！”龙浩天愤愤不平的道。

    “哈哈，骂的好。骂的好！小兄弟，你是第一个这么这样称呼他的！有胆量！有豪气！有前途！”战神阿奇里斯高兴的拍了拍龙浩天的肩膀。

    “靠，你轻点不行啊！”龙浩天差点没有被拍到土里。

    “哈哈，对不起，我太高兴了，下手重了点！”阿奇里斯连忙道歉。

    “好了，原谅你，接着讲吧！”龙浩天显示了一下大度。

    “这个恶毒的女人，竟然指示天界的神兽纷纷到人间骚扰，弄得人间民不聊生，远古的人类不甘天神的欺压，奋起反抗，展开了一场人神之间的大战，那个年代，是英雄的年代，当时的人类比现在的人类强大的多，身材也高大的多，寿命也要长很多。再加上有不少光明神的后裔，具有了一半的神的传承，竟然和上天派下来的神兽打得难解难分！”

    “我靠，怎么我没赶上呢？妈的，跟神兽斗，一定过瘾的很！”龙浩天咂咂嘴。

    小狐狸似乎也听得入神，突然道：“尊敬的战神阿奇里斯元帅，这段历史我曾经听我的爷爷讲述过，不过远远没有您的精彩完整，听我爷爷说，后来暗黑地狱神也加入了这场战争，是这样的吗？”

异界少年横行路 第一百二十七章 神仆的承诺

    “哈哈，可爱的小狐狸，是这样的，暗黑神和光明神是水火不容的，终于找到了机会，就这样神人魔之间，一场混战，欧亚非大陆，足足乱了几十年，本来，人类和暗黑势力结成了联盟，结果暗黑势力却在最终出卖了人类。偷偷的和光明神签下了和约，联手把人类的反抗势力镇压了。并且封印了我的神的传承。光明神和暗黑神划分了各自的领地，光明神管理天界，暗黑神管理地狱。并且不需人间的人类信奉其他的神祗，比如我战神阿奇里斯。因为他们怕崇拜的力量可以让我的神力再次复苏！”战神阿奇里斯对着长空怒吼了一声，“人类啊，从此活在了暗黑神和光明神的愚弄之下！”

    “干他娘！”龙浩天也表示了一下愤慨。

    “战神老哥，按你的说法，只要有人类崇拜的力量，老哥你就可以重新回复神的力量？是不是这样？嗯？”龙浩天脑袋里突然转出来一个连自己都佩服的想法。

    “当然是这样，不过，怎么可能呢？遗留下的人类，早就把那段历史遗忘了，光明神和暗黑神联手蒙蔽了大陆上的苍生们！这些标榜着伟大和崇高的卑鄙小人！”战神阿奇里斯愤怒的咒骂着。

    “战神老哥，我们打个商量，如果我能够回复你的神力，你会怎么感谢我呢？”龙浩天故意装作随便问问地样子。漫不经心的问道。“当然啦，我只是打个比方，至于能不能回复你的神力，一切都还在我的想法之中‘龙浩天指了指自己地脑袋。

    战神有些惊讶的看着龙浩天。“不可能的，除非你拥有一个国家，至少也要一个城邦。而且你的领地内的人民，愿意改变信仰，成为的信徒，也许这样的话，不用多久，我的力量就可以慢慢恢复起来！”战神的硕大的蓝眼珠子，上下地打量了龙浩天一会儿，突然又暗淡了下来。摇摇头道：“冬兄弟，看起来你还没有成年，就算你是个血统高贵的人。却也不可能拥有自己的底盘。”

    “没有什么不可能地，站在你的面前的，就是一个地道的伯爵，拥有一大片封地，无数的拥护者地伯爵。自由之城的主人，龙浩天大人就是了！”龙浩天得意的大吹大擂，“而且我治下地人民。都是没有什么信仰的家伙，并且他们都对我非常的忠诚，如果我要求他们信仰你老哥，他们不会有任何的意见！”

    战神似乎被意外的幸福的到来，一下子砸晕过去了，过了好长一会儿，才从那张大大的嘴巴里蹦出了几个字，“老弟，我服了你！”

    “在这么令人激动的将要开创历史的时刻。似乎这样地话，显得空洞无味吧，本城主最想听到的是实实在在的承诺！我的老哥，如果我这么帮你，你讲给我的臣民带来怎样的好处呢？”龙浩天奸商的嘴脸一早就在七岁的那场决战里表现的淋漓尽致了，碰到一个落难的神，如果轻轻放过，事后恐怕连老狐狸龙老爷子都会抽他几个小嘴巴。敲诈，似乎成了龙家的传统。

    从小的时候，有便宜不占王八蛋，不知道哪个孙子说过的这句话，龙浩天觉得比信奉什么光明神来的有用的多。

    战神有些激动的不太会说话了，“兄弟！哦，不，主人！如果你真的能够如此的帮我，我以战神的名义发誓，终你一生，我都将是你忠实的奴仆！并且会成为你的城邦的保护神，守卫你的城邦的安全！保护你的子孙和臣民不受外敌的困扰！”

    “好，成交！我们先签订一下主仆协议，然后再细谈后面该如何做，‘龙浩天不想让战神有反悔的机会，趁热打铁，先弄一个神仆回家再说。

    “现在还做不到，我的主人。”战神说道。

    “你想反悔吗？战神？这可不是一个神应该做的事情啊！”龙浩天抬出了对方的身份。

    “主人，我并不是要反悔，而是现在的我是无法完成签订血盟契约的，光明神和暗黑神两个老东西，封印了我的神的血脉，你现在所在的地方，就是我体内的结界，你看到的一条条干涸的河流，就是我的血脉。我现在一滴血都没有在体内流淌，如何能根你签订血盟契约呢？”战神道。

    “了解，好的，现在第一步就是帮助你回复血脉，我该做些什么呢？阿奇里斯你尽管说吧！”龙浩天道。

    “首先第一步，就要杀死守卫在这里的亡灵法师，他们是光明神和暗黑神留在人间的看守，是游荡在天地之间的另类，所以取得了光明神和暗黑神共同的信任。看守着我的墓地。”战神阿奇里斯道，“不过这个好像很麻烦，因为亡灵法师的法力虽然并不如何高强，但是这死亡峡谷中，有光明神和暗黑神联手布下的封印，任何属于光明或者暗黑的力量，在山谷中都无法施展。”

    “好，你说的这个亡灵巫师，已经被我解决了，谈下一个问题。”龙浩天得意的说。

    “被你解决了？这怎么可能？”战神惊讶的看着他。

    “怎么不可能，你动动脑筋想一想好不好，如果我不解决了他，怎么能够大摇大摆的来到你的面前！”龙浩天觉得，这个战神的脑筋有点问题，可能是武力太强大的人的通病吧。当然龙浩天是个例外。

    “可是……可是亡灵法师在死亡峡谷中几乎是无敌的啊，他把我的三千铁血军团骑兵的灵魂，都收入他的掌握之中，就算谷中没有禁制，只是这三千铁血军团，也不是一个凡人可以应付的啊！”战神似乎还是不能相信。

    “也不知道是你的运气来啦，还是小爷天生的运气好，那个亡灵巫师竟然走出了山谷来袭击我，结果被我”呲“”龙浩天做了个刺杀的动作，“一剑结果了性命！"

    “天意啊，看来都是天意！看来我战神苦等了几千年终于有出头的一天啦！”战神阿奇里斯喜极而涕。

    “留着以后再慢慢发表你的感慨吧，我们赶快来谈接下来该做什么，你以为本城主很闲吗，城中还有一大堆的事情在等着我处理呢！”龙浩天怕夜长梦多，赶紧打住战神的感慨。

    “第二件事就非常简单了，拿着……”战神递过来一个拳头大的红色宝石。

    龙浩天接过来拿在手里看，“这石头，做什么用，像这样大的宝石，我家里多的是，别想用块石头就打法了小爷，别忘记了你的承诺啊，你会用做我的仆人来报答我的！”

    “我当然不会忘，这可不是一块普通的宝石，他是我干枯的血凝结而成的，是我的血的传承，你把它带回你的城邦，建造一座我的巨大铜像，就在你城邦的最中心广场上，竖起这座铜像，把块血的传承镶嵌在铜像上，等到落成的那一天，我的神力就将苏醒，到那时，我会在你的臣民的面前，和你签订血盟契约！”

    “好，就这么定了！”龙浩天站起身，“事不宜迟，我现在马上返回我的城邦，着手这项工作！你送我出去吧！”

    “先别着急，还有一件事，出去的时候，顺手摧毁了我的墓碑，和峡谷门口的那座石碑，它们分别是光明神和暗黑神的封印。只有破坏了他们，我的神灵才能离开这座峡谷。”战神嘱咐了一句。

    “好的，小事一桩，你就安心的等待我的召唤吧！落成之日我怎么通知你？”龙浩天问道。

    “不用通知我，作为一个神，我身处的空间，也就是我的结界，是可以在任何一个地方出现的，如果不是因为被封印的原因，我怎么会困在一座坟墓里？”战神道。“现在我送你出去！”

    红光一闪，龙浩天发现自己身边的景物一变，回到了坟墓的外面，那座巨大的石碑前。龙浩天抽出重剑，刚想毁掉那座石碑，突然一个念头升起。

    既然这是光明神和暗黑神留下的封印，那上面的咒语定然是天神的禁咒了，老子不如把它描下来，回去好好研究研究，说不定会有意想不到的收获的。

    “小狐狸，交给你个任务！”龙浩天大声道。

    “主人，什么事啊！”小狐狸媚声道。

    ‘去，想办法把石碑上的咒语描下来，笔画方向不许描错啊，错了可就不灵了！“龙浩天可没有这份耐心描这些，放着现成的劳力不用，那才是傻瓜呢，正好拿只雪茄出来，享受享受当监工的滋味。

    小狐狸从变身的状态变回了原形，老老实实的描那曲曲弯弯的咒语，龙浩天美滋滋的在一旁抽雪茄，嘴里叼着雪茄，还在含糊不清的说：“不错，唔，不错，好好干，回头奖励你几个高阶的晶核吃！”

异界少年横行路 第一百二十八章 锻造工厂

    小狐狸倒忒认真，老老实实分毫不差的描完了石碑，满头大汗的来到龙浩天面前，龙浩天正眯着眼睛享受雪茄的滋味。

    “主人，描完了！”小狐狸说着，擦了一下汗。

    龙浩天张开眼，看了看小狐狸描下拓片，“不错，不错！”放进了空间戒指里，顺手从空间戒指中取出一个七阶魔兽晶核，抛给小狐狸。

    小狐狸眼前一亮，喜滋滋就过。

    “吃了接着去把死亡之谷外面的那个也描了！”龙浩天挥手一指谷外。

    小狐狸马上晕倒。

    当天边泛起了鱼肚白，满街的佣兵骑着魔兽四处寻找饭馆的时候，龙浩天才带着小狐狸回到了红月码头。码头上忙碌的船工，正在解开缆绳，吆喝着船工的号子，启航离港。

    船上载满的是运往矮人部落的烧酒，过不了几天，就会载着矮人的能工巧匠打造的盔甲兵器回到自由之城。

    这一进一出，让龙浩天赚的钵满盆满，三大商会的生意，几乎被龙浩天抢光了。龙浩天点点头。盘算过两天找格鲁大师好好商量一下，在自由之城开一个盔甲兵器交易市场，带动整个自由之城的贸易。

    不过眼下还有一件重要地事要办，就是建造战神的铜雕像。按照战神的说法，这个铜像一定要气派，这就要跟格鲁大师好好研究一下了。

    龙浩天一进总督府的大门，迎面碰上龙鹰和龙虎急匆匆地往外面走，总督衙门门前开阔的广场上，占满了整装待发的皇卫军战士，龙浩天知道，这帮家伙是准备出城寻找丢失的城主。

    龙鹰和龙虎见到龙浩天大摇大摆的走进大门，都惊喜的瞪大眼睛，恭敬的行了军礼。

    “叫皇卫军解散吧！顺便吧克莱尔。格鲁大师叫过来，还有达尔，有重要的事情商量！”龙浩天摆摆手。一个人走进了总督衙门议事大厅。

    等克莱尔，达尔，格鲁大师来到大厅时，龙浩天正一个人坐在宽大的椅子上沉思。见格鲁大师几个进来，懒洋洋的打了个招呼。示意他们坐下。

    克莱尔却不肯入座，怒气冲冲地找龙浩天理论，“我”亲爱“的小朋友。你一个晚上跑到哪去了，你不会告诉我，你被魔兽抓走了吧！或者在妓院里逛迷了路，你要知道，你马上就要成年了，而且作为自由之城的城主，你一晚上没回来，总要有个交代吧！”

    龙浩天脸一板，“我亲爱地克莱尔先生。到底你是城主，还是我是城主？”

    克莱尔一愣，“当然，当然是你这个小朋友是城主了！”

    “我亲爱的克莱尔先生，既然你还知道我是自由之城的城主，那么在我示意你坐下的时候，就请你乖乖的坐下，听我吧把重要地事情商议完再说。”龙浩天觉得，这个老法圣需要提醒一下，让他意识到自己的威严。

    诺诺的半天，克莱尔还是不甘地坐到了椅子上，愤愤的锤了一下高靠背椅宽阔的把手，表达着他的不满。

    龙浩天不再理会他，简略的把昨天晚上的事情讲述了一遍，最后谈到了建造铜像的事情。

    龙浩天询问格鲁大师，“尊敬的格鲁大师，我想了解一下，建造一个十丈高的巨大铜像，工艺上会不会有什么问题？”

    格鲁大师摇摇头，“工艺上是没有任何问题地，对于我们矮人来说，没有什么锻造上的事情能够难道我们。不过，尊敬的城主，我考虑的是，如果在这么大一件东西，在矮人部落里完成，恐怕怎么弄回自由之城，是一件比铸造雕像更难办的事情。”

    龙浩天点点头，“尊敬的格鲁大师，你说的没错，其实我也考虑到这个问题，我想，是不是可以这样解决。这七年来，我和你们矮人部落的贸易，让大家都很满意，但我觉得矮人原始的作坊式制造兵器铠甲的速度，是在是太落后了，以至于影响了兵器的产量。我想，在自由之城的西部，靠近紫日河的地方，修建一座大型的兵器工厂，技术方面，就由你们矮人负责，而资金方面则一律由我负担，将来工厂的利润，我和你们矮人部落五五分账，你看这个想法怎样？

    格鲁大师沉思了一会儿，有些为难的说道：“尊敬的城主，我不是泼你的冷水，这个计划恐怕很难实施。最主要一点，自由之城远离矿山，锻造所需的大量矿石从哪里来？没有矿石，恐怕连一个小小的短剑都制造不出来啊！”

    龙浩天哈哈一笑道：“尊敬的格鲁大师，这点你不用担心，我早就替你想好了。我们完全可以利用紫日河恰好流经你们矮人部落的优势，由我出资在靠近矿山的地方，修建一座码头，然后用我的船队往返运送矿石，我想，这应该足以供应的上工厂的需要了！”

    格鲁大师点点头，“应该来说可以解决矿石的问题，不过我想说的是，这座工厂的建造，也仅仅对铸造战神铜像有用处，恐怕铜像完工之后，就没有多大意义了，我想象不出，把所有人集中起来干活，和大家个干各的有什么区别，难道就是因为大家集中在一起，就会提高每个人的速度？”

    龙浩天微微一笑道：“尊敬的格鲁大师，有些事情不是你能够想象得到的，我敢保证，工厂建成后，在几个月之后，一千个工匠生产出来的兵器和盔甲，比以前一万个工匠生产出来的兵器还要多！”

    格鲁大师瞪大眼睛，随即摇摇头表示不信。

    龙浩天不想再费口舌解释这件事情，挥了挥手，对格鲁大师说道：“这些事情，你就不用管了，我需要你前去你的部落那边一趟，告诉你们尊敬的族长，就说我用十万坛美酒，换他一千个工人为我工作一年，我想，你的酋长绝对不会拒绝吧，

    提到美酒格鲁大师眼睛一亮，忍不住咂了一下嘴巴，“当然，从没听说过矮人会拒绝美酒的诱惑的！”

    龙浩天和所有的开会的人都哈哈哈大笑起来。

    “好，工厂的事情就这么决定了，由格鲁大师负责联络，等有了结果再来禀报我。下面谈一谈比武大会的事情，达尔，你那边准备的怎么样了，有多少人报名？”

    达尔毕恭毕敬的欠身答道：“回禀少爷，从三大帝国前来报名的武士，多的数不胜数，现在有很多已经陆陆续续的来到了自由之城，估计超过了一万人，而且数量还在增加！”

    龙浩天眼睛一亮，“怪不得昨天逛红灯区的时候，每家妓院的生意都是那么好，不知道赌场那边生意怎么样？”

    达尔微笑着答道：“回禀少爷，赌场那边生意也是红火的不得了，现在三家赌场每天都是爆满，我真准备想向少爷申请，再开三家赌场，不然等到三个月后比武大会的时候，恐怕现有的赌场无法满足需要。，

    龙浩天一拍大腿，“三家怎么够，在开上十家，地点就选在红灯区东面一条街，这样那些在赌场赚了钱的佣兵，就可以到妓院那边花销花销了！”龙浩天脑海中浮现着赌场的火爆场面，满脸都是奸笑。

    “哈哈，我的狡猾的小朋友，你简直是吃人不吐骨头啊，这样的话，就算是在赌场里赚到钱的可怜的家伙，转眼又要把钱送到你的妓院去，我看全天下的奸商，都及不上你这个美其名曰的贵族来的奸猾！”克莱尔终于找到了讽刺龙浩天的机会，当然不会放过。

    “我尊敬的克莱尔法神，跟你说这些简直是浪费我的口舌，因为你永远都不懂什么叫做自由贸易，什么叫做第三产业，什么叫做社会分工，什么叫做货币流通。不过我可以告诉你，终有一天，全大陆的伯爵和国王，都会仿照我的模式来经营他们的领地的！”龙浩天嘴角浮现一丝得意的笑。

    “好了，谁还有什么事情要禀报吗？”龙浩天突然想起了自己一夜没睡，想起了后宅里的五公主说不定还没有起床，今天心情不错，正好回去和五公主来一场晨战，只是想想五公主那娇嫩的肌肤，丰满的身材，就让龙浩天有些迫不及待了。

    “少爷，我还有几件事禀报，佣兵协会派到本地的分会长已经到了，现在就住在官驿里，他想今天下午求见城主您，洽谈一下正式成立自由之城佣兵协会的问题。”达尔恭敬的禀报道。

    “下午吗，没有问题，你通知他下午三点的时候，我会在总督府议事大厅接见他。没有其他的事情了吧！”龙浩天有些迫不及待了。

异界少年横行路 第一百二十九章 春心荡漾

    终于处理完了所有的事情，龙浩天转身走进了内宅，五公主和七王子的宫邸在总督府的西半部，门口有两个皇卫军士兵把守。远远看到满脸春色的龙浩天走来，恭敬的打了个立正，‘伯爵大人早安！

    龙浩天挥挥手，"公主殿下起床了吗？"

    其中一个皇卫军士兵答道："禀报伯爵，公主殿下还没有起床。"

    哈哈，这个小妮子说不定正在床上赖着，等候本少爷的抚慰呢。

    很好，你们两个忠于职守，回头我会通知卢卡剑圣嘉奖你们的！龙浩天觉得有必要给点甜头给两个把门的皇卫军，好让他们更加心甘情愿的替自己保守秘密。虽然说早晚五公主就是龙浩天的夫人，但在举行结婚大典之前，龙浩天不想惹来太多的流言蜚语。那样的话自己的龙老太爷，外加旭日帝国的罗兰奥八世陛下，面子上都不怎么好看。

    两个皇卫军被龙浩天小小一下手段，就弄得热血沸腾。齐齐的又打了一个立正，他们知道，以他们两个人的家族背景，在贵族如云的皇卫军里，想要得到提升恐怕是比登天还难。不过如果尊敬的伯爵大人肯在卢卡剑圣面前美言几句的话，情形可就大不一样了。

    龙浩天看到两个人雀跃的表情，很满意自己的安抚手段的效果。

    ‘我现在进去和尊敬的公主殿下谈一点事情，你们两个好好把守大门，任何人也不许进来打扰，知道吗？’龙浩天小声说。

    ‘小人明白！’两个皇卫军士兵齐声答道。

    走进公主的寝宫地外室。一个宫女站在门口正在打瞌睡，这宫女是跟着公主一起前来自由之城的贴身随从，当初也是个刚进宫的小丫头，龙浩天当时也是小孩子。没有太留意这个宫女。今天心情不错，细细的打量了一下这个宫女地模样。

    靠，没看出来，这个宫女的身材还不是一般的棒啊，在内寝中，仅仅穿着了一层薄薄的轻纱质长袍，前凸后翘玲珑剔透，尤其是长了一章红润丰满的小嘴，让人觉得如同成熟的蜜桃，忍不住想要采摘下来好好的品尝一下。

    宫女突然看见龙浩天走了进来。眼神中闪现出一丝惊喜，随即低垂下了粉嫩的面庞，轻声的说：＂伯爵大人早安。公主殿下还没有起床。＂

    龙浩天心里一动，男人笑嘻嘻，不是好东西。女人脸红红，准是想老公。

    莫非这小妮子对自己动了春心？如果是这样，看来找机会收了她进内室。随床服侍，也是一件美事。

    在欧非亚大陆，女仆本来就是随时都要献身给主人的。这点倒没有什么问题。龙浩天地母亲就是紫金龙家族的女仆，被父亲龙傲看上，而诞下龙浩天的。

    当然，龙浩天现在绝对不会先来采摘这个俏丽地宫女。

    有谁会在享用大餐之前，先用糕点填饱肚子，不过先抽一点甜头当作餐前的开胃菜，还是无伤大雅的。

    龙浩天飘然贴近俏宫女的身体，左手伸手宫女纤细的腰肢，右手托起了宫女地下巴。凑到宫女的耳边轻声的问道：＂本伯爵一直都忘记问你，你叫什么名字？＂

    ‘喔’宫女显然没有经历过男人地触碰，被龙浩天充满男性魅力的伟岸身躯紧紧贴住，有些意乱情迷，喉咙里情不自禁的发出一声销魂荡魄的呻吟。

    ‘奴婢……叫，……春桃。伯爵……大人，这样不好，被公主看见……’春桃在龙浩天的怀里无力的挣扎了两下，柔软的小腹真好触碰在龙浩天凶猛勃起的下体，羞得整张脸都布满了红霞。

    ‘有什么不好，回头我会跟公主说，公主出嫁的时候，你就是陪嫁地宫女。’龙浩天在春桃耳边轻声的说。

    春桃猛地抬起头，一双含春的美目睁大了看着龙浩天，红唇颤抖着，轻声道：“龙少爷可不要骗我！，

    龙浩天伸手在春桃高耸的玉峰上轻轻的捏了一下，嫩嫩的椒淑手感好的不得了。

    “哦”春桃又情不自禁的发出一声呻吟，身子似乎经不起挑逗，在不停的颤抖。

    龙浩天在春桃耳边轻声道：“你的龙少爷是不会骗你的！”

    龙浩天知道，今天挑逗的差不多了，决不能做一个急色鬼，好吃的美味，要一步一步的慢慢来品尝。如果一口吞下去，就有点暴殄天物了，春桃迟早是自己的人，何不留着慢慢的享受？

    更何况房间里还有一个卧床假寐，等着婉转承欢的美公主？

    龙浩天手一松，放开了意乱情迷的春桃，春桃似乎双腿发软，喘息着靠在了门框上，低着头，扁贝般精致雪白的牙齿，咬着鲜红欲滴的嘴唇，两只水汪汪的眼睛，害羞的从刘海儿的缝隙里含情脉脉的看过来。

    似乎因为龙浩天没有进一步的侵犯，反而有些失望。

    龙浩天对春桃挤了挤眼睛，似乎是告诉春桃，改天一定让你尝到甜头。春桃的头垂的更低了。

    龙浩天飘身进了内室，内室比外室狭小了很多，不过格外的温馨，这里，龙浩天并不比公主陌生，这七年来，借口来治病，多少次都拥着五公主睡到天亮。

    一道晨曦从窗子里射了进来，正好照在了床边。

    五公主侧着身子面朝里面睡着，一条雪白粉嫩，粗细均匀的大腿露在了睡衣的外面，隐隐约约的可以看到一个浑圆性感的粉臀露出了一小半。好一副海棠春睡图！

    不知道是不是五公主听到了外面的听到了动静，知道了龙浩天的到来，故意的色诱龙浩天。

    龙浩天的下体不自觉的汹涌澎湃起来！

    这个小妮子，经历了一次雨露，竟然变得越来越主动了。

    龙浩天走到跟前，伸手轻轻的在五公主的小屁股上打了一下。

    “哦－，五公主发出了一声轻轻的呢喃，却没有转过身来。

    小妮子，还跟少爷装睡，龙浩天慢慢的伏下身，探过头去想凑过去香一香五公主的面孔。

    一阵香风袭来，假寐的五公主突然双手一张，紧紧的抱住了龙浩天，柔软的嘴唇一下子堵住了龙浩天的嘴，两只玉腿也如同八爪鱼一样跟着缠了上来。

    龙浩天疯狂的吮吸着五公主的小嘴，舌头强横的撬开两片柔软的嘴唇，单刀直入，插入到满是津液的檀口中，和小巧的如兰玉舌搅在了一起。

    小妮子哪里受过如此的强横，一下子春情完全的爆发出来，两只手摸索着解开了龙浩天的衣服……

    两只红唇交接着，一件件的衣服抛在了地上……

    龙浩天横刀立马，分开了小妮子的双腿，蛮横的一挺身……

    “啊”五公主发出了一声销魂荡魄的呻吟。

    窗外无边的春色，一只娇嫩的桃花，在晨风中摇曳着，飘落了几片粉色欲滴的花瓣。

    激情过后，内室里只剩下了诱人的喘息声。

    五公主上身伏在龙浩天的宽阔胸膛上，红潮还未褪去，面庞如一朵盛开的海棠，星目微合，鼻息沉沉，发出了均匀的呼吸声。

    天已过午，经历了一个上午的几番激战，龙浩天反而没有了倦意。

    看来紫金龙家族的血统，果然非同一般，龙浩天对自己能够转世为紫金龙家族的后裔非常的满意。

    体内的龙之晶核，让龙浩天不管是在武学的修练上，还是在五公主的身体上，都游刃有余。

    想想都兴奋，不知道十八岁后，能够变身为紫金龙会是什么样的强大。

    不过龙浩天还是有一丝担忧，经过了在暗黑六芒星阵里的生死轮回，体内的龙之晶核好像有了微妙的变化，形状和颜色都和以往有很大的不同。变成了一个酷似六芒星的带有暗黑色光芒的东西。

    并且龙浩天发现，体内的暗黑能量似乎都被龙之晶核吸收了进去，我的天啊，千万不要将来变身的时候，出现一条暗黑魔龙啊！

    那样的话，恐怕紫金龙家族就要掀起轩然大波了！

    从那次暗黑六芒星阵中逃生后，还有一个直接后果，就是龙浩天终于把天龙葬神决修炼到了小成的境界。

    再往上突破，就必须打通任脉和督脉两条最主要的经脉。只有这样，体内的能量补给才会远远不断，而很多前世所学的绝世武功才能施展。比如降龙十八掌，比如独孤九剑，这两种武功，威力非常惊人，但却极端的难以施展。

    比如降龙十八掌，据龙浩天观察，对付欧非亚大陆上的龙，这种威力巨大的武功可能会非常的有效，但降龙十八掌的每一掌，都需要倾尽全力，没有源源不断的能量供应，只一掌打出去，恐怕自己就虚脱了。龙浩天现在的情况下施展，恐怕只有在非常危急，需要保命的时候才能冒险一用。

异界少年横行路 第一百三十章 猛男沐浴

    而独孤九剑更是神鬼莫测，极尽了剑术的精巧，虽然在能量的耗费上，不似降龙十八掌那么惊世骇俗，但却在能量的把握上非常的苛刻，必须达到剑随心动，犹如手臂使掌的地步。这种高超的剑术，在对付能量级别高过自己一筹的强敌时，尤为管用，能达到以弱胜强的效果。

    另外让龙浩天无法参透的还有乾坤大挪移神功，严格说来，乾坤大挪移神功是一门内功的修炼。不过不同于其他内功法门的是，这种内功并不会增强能量的积累，主要的功效是加强对能量的把握。

    龙浩天这十几年来，一直都想把前空大挪移的法门用在天龙葬神诀的使用上，可惜收效甚微，这种融合，恐怕需要积累更多的实战经验才能达到预期的效果。龙浩天在想，乾坤大挪移的修炼，对于独孤九剑的修炼可能会起到不可估量的作用。因为两种武功都是在技巧上面的修行。

    只不过独孤九剑表象在外，乾坤大挪移暗藏与内。

    不过这些武功的修炼，经过十几年的潜心琢磨，都已经稍有成就，只是还不能把握好微妙的分寸，所以不到万不得已，龙浩天不会贸然使用而已。

    最最让龙浩天头疼的，也是龙浩天无法突破的是黯然销魂掌。

    看其名字，不过是一套掌法，而这套掌法如果能够大成，却是惊天地。泣鬼神的。

    因为这套掌法，达到了武学修炼的最高境界，以情入武！

    人类之所以成为万物的灵长，最大地分别就是人类的至真之情。

    情。只一个字，却蕴含着人类本体内最大的能量！

    如果能够调动情之原力，发挥出的能量将是连天神也惧怕地！

    可惜，这套掌法似乎立足与万念俱灰的伤心悲痛，这种悲痛，龙浩天无论如何也无法理解。

    龙浩天曾经私下演练过多少次这套掌法，发挥出的威力还不如铁砂掌，更别提惊世骇俗的降龙十八掌了。

    龙浩天叹了一口气，看来自己今生的出身高贵，对事业的发展起了不不可估量的推动作用。不过由于太过一番风顺，太过养尊处优了，很多绝世的武功并没有能够修炼成功。

    真想找个机会出去好好历练一下。想一想前世的动人冒险经历，让龙浩天无比的怀念。

    太阳照射进来地光影已经有些偏西，可能快到了召见佣兵协会代表的时候了，看看身边的娇媚地五公主，轻轻的抚摸了一下他柔软的娇躯。皮肤水嫩白皙，象绸缎一样光滑。

    五公主可不是龙浩天，经历了一场大战。得到了极大的满足，鼻息沉沉，睡得无比香甜。不过当龙浩天粗大的手掌抚过她地身体时，五公主似乎在睡梦中依然很享受的发出了“唔”的一声销魂地呻吟。

    龙浩天不想弄醒五公主，轻轻的挪动身躯，想要离开床榻，却发现自己粗壮的下体，仍然停留在五公主粉嫩多水的小穴之内。

    龙浩天不禁莞尔一笑，刚才激情过后。竟然忘记把人根从五公主的下体中抽出了。

    被五公主的潮湿温软的小穴包裹着，真是无比的享受，如果不是有重要的事情去办，龙浩天正想他妈地就这样呆上一个下午，好好享受一下美人的甜美滋味。

    龙浩天小心的把依然勃起的粗大无比的人根从五公主的肉穴中缓缓的抽出，五公主似乎感觉到了一种充满过后的空虚，在睡梦中伸出白嫩的薏，搭在了龙浩天的身上，而下体那朵盛满雨露的莲花，猛地收紧了，企图阻止龙浩天的抽离。

    龙浩天感觉到一阵酥麻传遍了全身，下面一阵激情的涌流势不可挡，如山洪爆发一样的喷射了。

    “哦”睡梦中的五公主似乎感觉到了那股热流，浑身不自觉的颤动了起来，而下体越发的收紧了。

    妈的，一上午的激战，都没能让龙浩天喷薄而出，没想到在不经意间的一次交锋，却让龙浩天全线崩溃。

    不过，谁能说这不是一种意外的惊喜呢？

    人生的极乐，就往往存在与一个接一个的意外之中。

    终于恋恋不舍的离开了五公主的肉体，龙浩天没穿衣服，蹑手蹑脚的走出了内室。

    春桃正在自己的床榻上，依着床框假寐。公主的随身宫女可不是那么好当的，随时要准备公主的传唤，四平八稳的午睡是一种奢望。

    龙浩天突然升起一种怜爱，身边如果能有这么一个女仆随身伺候，简直是每个男人的梦想。

    春桃很机警，听到了内室有动静，连忙睁开了眼睛，一眼看见龙浩天裸露的充满男性魅力的身体，和下面那个硕大无朋的家伙，羞得连忙垂下了头。

    “春桃，帮我准备热水，我需要沐浴。”龙浩天故意装作一本正经的样子吩咐道。

    “是-，出、春桃低低应了一声，转身走进了浴室。

    公主的房间外寝的侧面，有一间布置的非常豪华的浴室，温馨而隐秘。

    龙浩天跟着春桃走了进来，在软榻上侧着身子半躺着，要有兴致的看着春桃忙碌着从时时都在烧着的铜制镀金大壶中，往半人多高的木质浴盆中倒水。

    这个做工精致的浴盆，除了公主之外，只有龙浩天享受过。

    也只有龙浩天这种胆大包天的家伙，敢私自使用公主的浴具。

    再说了，只要公主不说什么，谁又敢干涉呢？

    充满了热水，春桃一边用娇嫩的小手在浴盆里试着水温，一边用银质的做工精巧的镂花瓢往里面对着冷水。

    “水要热一点，本爵爷想疏散一下筋骨！”龙浩天吩咐了一句。

    春桃的一双水汪汪的美目，一直都在极力的避开往龙浩天这边扫视，可是又好像经不起诱惑似的，经常会偷偷的瞟过来一眼，目光的焦点围着龙浩天傲然的下体。

    妈的，这小姑娘，果然春心动了！对这东西好像无比的好奇。

    龙浩天故意装作没看见，宫里的宫女，尤其是自幼事奉公主的，肯定都是处子之身。皇帝后宫佳丽三千，怎么都不会无耻到去公主那边打野食。这个春桃肯定是未经人事的，脸皮薄。

    水温调好，春桃又到高大的架子上取下了很多坛坛罐罐，每个里面取一点不知道是什么药材，又或者花瓣的，洒在了水中。

    龙浩天有些好笑，这春桃真的拿自己当公主伺候了，一个大男人哪里用得着洗的香喷喷的！

    “伯爵大人，水弄好了！”春桃低着头轻声道。

    龙浩天大大咧咧的从软榻上起身，一抬腿进了浴盆，按照龙浩天的要求，水温比体温高很多，不过龙浩天就是喜欢热水烫着皮肤的感觉，舒服极了，

    “啊”，龙浩天很享受的发出一声低吟，靠在了浴盆的壁上，仰天躺着，闭上了眼睛。

    春桃的一双葇薏搭了上来，帮龙浩天按摩这后背结实的肌肉。

    妈的，怪不得人人都想当贵族，当国王，当公主，这是他妈的会享受啊！

    “伯爵大人，你哪里的肌肉不舒服，告诉小奴，小奴替你揉一揉。”春桃在身后轻轻的说道。

    龙浩天脑海里突然浮现了一个恶作剧的念头，猛地一把拽住春桃的一只手，按在了自己的粗壮的下体上。

    “这里，这里的肌肉有些累了，你帮我松弛一下。”

    春桃一下子没有反应过来，半个身子伏在了龙浩天的身上，一对玉峰正好从两边软软的贴在龙浩天的脸上，而那只手由于突然的惊吓，猛地握紧了龙浩天的人根。

    “妈的，真够劲儿！”龙浩天暗叫了一声。

    等春桃反应过来，下意识的挣脱了龙浩天的把握，挣扎的离开了龙浩天的身体，退后了两步红着面孔，低垂着俏脸，害羞的默默无语。

    龙浩天回过身，兴致勃勃的欣赏刚才恶作剧的成果，只见春桃被龙浩天的一下子突然袭击，溅起的水花，把大半个身子都打的湿透了，薄如蝉翼的衣衫贴在了身体上，玲珑剔透，春光乍泄。下体处隐隐约约的一蓬黑色的茂密丛林，让人浮想联翩。

    龙浩天故意装作什么事情都没有发生一样，对春桃说：“咦，你躲那么远，怎么替我揉背呢？”

    “龙少爷，您不要再这么捉弄小奴好吗？”春桃似乎对刚才的突然袭击心有余悸。

    “好吧，今天有要紧事，就这么放过你了，不过下次可没这么简单啊！我要你脱光了衣服到浴盆里，好好的帮我全身按摩一下。”龙浩天。

    春桃听到龙浩天如此直白的话语，羞得“嘤咛”一声，粉嫩的俏脸红的都要滴出水来了。

    “快过来吧，本少爷一会儿还有要事，今天保证不再碰你了！”龙浩天冲着春桃招了招手。

异界少年横行路 第一百三十一章 卡布斯法圣

    热水的蒸腾，再加上春桃的芊芊玉手，让出浴的龙浩天觉得精神大好。看来春桃这个小妖精，一定要收到帐下。伺候的龙浩天五体舒泰，这些事都是五公主不能够办到的。

    妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    有时一个小妾带来的快感，在小妾面前的居高临下，小妾的去意逢迎，欲据还迎，别有一番生动的滋味。

    穿上衣衫，龙浩天走出了五公主的寝宫，来到了议事大厅。此时，如果有一杯碧螺春，端起中国特有的精美瓷器，轻轻的扣上两口，那将是多大的享受啊。

    如果有时间，龙浩天决定到各地闯荡一下，看看这片欧罗巴大陆上，有没有类似于茶叶的植物。如果有的话，弄一些来大量种植，说不定也是一桩赚钱的买卖。

    另外还有瓷器，龙浩天也很像弄一座土窑烧炼一下，不过对于烧制瓷器的技术，龙浩天并不是很熟悉。但作为华夏民族的后裔，多少还是有所耳闻的。只不过火候的把握恐怕还要经过无数次实验才能掌握。

    要做的事情太多了，还好在欧非亚大陆，人的寿命远远长过地球。而且作为紫金龙家族的后裔，寿命比一般的人还要长一些。再加上修炼，达到三两百岁应该不是问题。这些有趣而且能够带来财富的事情，每一件龙浩天都想试试，不过眼下最重要的，就是比武大会。和战神雕像的塑造。而战神雕像地事，又牵扯到了锻造工厂的问题。

    其实龙浩天很早就想过这个问题，矮人们手工作坊制造的兵器和盔甲是很精益求精，但数量上却远远满足不了整个大陆的需求。龙浩天想尝试着把流水作业地大工厂协作理念带进兵器制造上。利用分工协作，大大的提高兵器和盔甲的产量，到那个时候，自由之城的财富将会几何倍数的增长。

    毕竟要养活几万的狂战士，几万张血盆大口，可不是那么容易填满的。

    而且按照自由之城的设计规模，现在的城市建设仅仅是个雏形。为了应付将来可能来自太阳帝国和奥古都斯帝国的潜在威胁，自由之城必须建立一个强大地军队。招兵买马，都是要大量的金币来说话的。

    当兵为吃粮，没有好处谁给你卖命？

    如果不是给狂战士许下了能过上美好生活地息言。那帮家伙才不会从遥远的地方千辛万苦投奔自己。

    许诺是要兑现的，而不是仅仅就说过算了。

    钱，还是钱！龙浩天觉得自己根本不是个伯爵。而是掉进钱眼儿里的奸商。

    不过，奸商也是一种生活！

    能够让依附自己的平民们不再被人欺压，过上安居乐业地生活，当当奸商又怎样！

    龙浩天想象着美妙的未来，嘴角不禁浮现了一丝微笑。

    “少爷。佣兵总会拍到此处的分会长已经在门外候着了，是不是现在传唤他进来？”达尔温和地声音在龙浩天耳边响起，把龙浩天从沉醉中拉了出来。

    “好吧。请他来议事大厅吧！”龙浩天摆摆手，让忠实的老管家下去传唤。

    看着达尔日渐弯曲的脊背，龙浩天心里叹了一声，达尔真的是帮了自己不少的忙，这些年一些具体实施方面的问题，龙浩天根本没有操过心。由于日夜操劳，达尔的两鬓日渐斑白，看来要给达尔找一个能干的年轻帮手了！这样可以分担一些达尔的事情，让老管家达尔也想一想安稳地日子。

    一阵脚步声从议事大厅外面传来。老管家达尔引领着一位法师打扮的白发老者走了进来，看看胸前的金色徽章，级别很高啊，是个中位的剑圣。看来佣兵协会实力不俗啊。

    “少爷，这位是佣兵总会派来本地的分会长，尊敬的卡布斯法圣！”老管家向龙浩天介绍了这位老者的身份。

    龙浩天站起身，很热情的张开双臂，“欢迎尊敬的卡布斯法圣的到来！达尔，去把我珍藏了七年的美酒端上来，我要用最珍贵的私人珍藏款待远方的客人！”

    卡尔答应一声，转身退出了议事大厅。

    卡布斯法圣恭敬的行了一个法师特有半躬身礼，“尊贵的自由之城的城主，请接受卡布斯的亲切问候！”

    龙浩天上前热情的拥抱了卡布斯法圣，这是接待客人最高的礼节，对于佣兵总会派来的分会长，非常的适合。佣兵总会在三大帝国中，是一股超然于皇权之外的，强大力量，和佣兵协会保持良好的关系，对自由之城的发展非常有利。

    热情而亲切的气氛，让卡布斯法圣和龙浩天的关系一下子拉近了不少。两个人分宾主落座之后，卡布斯法圣首先欠起身说道：“尊敬的龙城主，伯爵大人，佣兵总会的会长，我的上司法拉尔法神托我给您带来最诚挚的问候，并且有一个小小的礼物让我转交给大人！”

    说着，卡布斯法圣从空间戒指里面取出一个拳头大小的蓝宝石，一看就是非常纯正的上等货色，在有些幽暗的议事大厅里，散发出了柔和的宝光。

    龙浩天是个非常识货的人，一眼就看出，这块蓝宝石价值不菲啊。宝石的价值，并不仅仅从大小上分别的，纯度，形状，品质，都是决定宝石价值的要素。

    能够幻化出七彩宝光的蓝宝石，龙浩天还是第一次见到。

    卡布斯法圣显然看出龙浩天对这块宝石很满意，接着说道：“尊敬的城主大人，这块宝石的名字叫做习海洋之心，，据说是海神波赛东红颜薄命的女儿幻化的，偶然的机会被我们的会长法拉尔法神得到。法拉尔法神久仰龙小伯爵的英明神武，所以送上最珍贵的礼物表示诚挚的敬意！”

    龙浩天心里一动，看来这位法拉尔法神出手很阔绰啊，不过送这么重的礼，一定不是仅仅为了表达敬意这么简单。敬意这东西，小小意思就够了，象这块海洋之心‘，恐怕可以买下一个城池了。

    不过既然是送上门来的好东西，哪有不要的道理，龙浩天轻轻接过宝石，随手放进了空间戒指中。先收起来再说，至于如果卡布斯后面会提出什么样的请求，那就看小爷的想法了。划得上的就办，不上算的事情就算。

    “待我谢谢法拉尔法神了。”龙浩天平淡的说道。“我知道卡布斯法神此次来，不仅仅是为了简单的问候。我们现在来谈谈正事吧，至于上次贵协会和达尔提的建立自由之城佣兵分会的事，我已经交代我的总管达尔办了。地址定在城中心最繁华的红月大街，回头让达尔带你去看看，如果有什么不满意，可以跟达尔协商，他会帮你解决一切麻烦。”

    卡布斯法圣微笑着向龙浩天致谢，“多谢尊贵的伯爵大人如此慷慨大方，我还有一件事想向伯爵大人讨个方便。”

    龙浩天心道，果然来了，看来礼不是白送的。龙浩天不动声色的说道：“有什么事情，你尽管直说，能够办到的我会让手下全力协助。”

    卡布斯法圣道：“并不需要烦劳贵部下，其实是一些小事，我们的会长法拉尔法神向伯爵请求，能不能免除前十年自由之城佣兵分会的税负。您知道，刚刚开张的分会，盈利是很困难的。如果伯爵能够慷慨的免除掉前十年的税负，我们全体的佣兵协会的成员都会记得尊贵的城主大人的慷慨的。”

    龙浩天心中暗笑，胃口不小，十年的税负。谁都知道，自由之城是佣兵活动最频繁的地方，根本不会担心在这里设立分会赚不到钱。而是要担心钱多的放在哪里。不过出于要和佣兵协会搞好关系的考虑，龙浩天还是决定做出一点让步，这样对大家都好。

    “尊贵的卡布斯法圣，本来您提出这个要求，我是没有办法拒绝的，不过你也要考虑我的难处。自由之城现在正处于建设时期，很多地方需要用钱。这样吧，为了表达我的诚意，我最多可以免除你们一半的税负，而且期限只能是五年。”

    漫天要价，就地还钱，这是做生意的规矩。

    卡布斯法圣满脸笑容，“尊贵的城主，您已经足够慷慨了。我能够深深的体谅您的困难。在这种情况下，您还是做出了如此慷慨的决定，让我深表感激，我会把您的决定回报给我的会长法拉尔法神，相信他也会很满意的。”

    看起来卡布斯法神也并没有奢望自己的要求完全的得到满足，龙浩天给出的答案已经让他很开心了。这可是一笔不小的数目啊，要知道佣兵协会发布任务的佣金是很高的，再加上佣兵缴纳的注册费用，管理费用，每次完成任务，佣兵协会也要提出一顶的比例作为回报。自由之城的地理位置，正处在魔域森林的边界。很多打魔兽的任务，进入魔域森林从这里最快捷。可以想象，每年设在这里的分会绝对是财源滚滚啊。免除一般的税负，那可是个天文数字啊。

异界少年横行路 第一百三十二章 一帘春梦

    此次会面的主要问题全部解决了，剩下的就是礼节上的一些闲话。老达尔不失时机的端上了香飘四溢的美酒，在古意盎然的青铜杯子里，斟满了淡黄色的陈年美酒，一下子把宾主的关系又拉近了一层。

    ‘卡布斯法圣，来，尝一尝自由之城的特产，我亲自研制的美酒！‘龙浩天端起杯子，邀请卡布斯法圣品尝。

    卡布斯法圣端起杯子轻轻的唑了一口，表情一下子变得无比的惊讶，‘光明神在上，这是我从来没有品尝过的美酒啊！就算是丛林深处的灵巧的精灵们，也酿造不出这么美妙的东西啊！，

    龙浩天早就习惯了这种赞美，对着卡尔说道：‘既然卡布斯法圣如此的喜欢，去我的酒窖里拿出五坛，回头送到卡布斯法圣的住处去。另外再用箱子封存十坛，烦请卡布斯法圣带给你们尊敬的会长法拉尔法神！，

    卡布斯法圣赶忙离开座位，恭敬的行了一个法师礼节，‘我代表法拉尔法神感谢您的慷慨，我个人也对您表示崇高的敬意。，

    龙浩天突然想起了一件事，‘卡布斯法圣，我有一件事想劳烦你帮忙。‘

    卡布斯法圣回到座位，欠起身说道：‘尊敬的城主大人，有什么事情，请您吩咐就是了。，

    龙浩天微微一笑，‘也不是什么大事情，我只是想在你的佣兵协会里，注册一个佣兵的身份。，

    卡布斯法圣笑了。‘城主大人这哪里是要我帮忙，而是在照顾我的生意嘛。这样吧，我把自由之城分会地001号注册名额，留给尊敬的城主大人。是用城主大人的名名字注册吗？，

    龙浩天道：‘用我的名字太招摇了，这样吧，你在注册薄上写，注册人，紫龙就可以了。，

    卡布斯法圣笑着道：‘好地，等我的佣兵协会正式开张，你的身份卡将第一时间送到您的府上！，

    龙哈天微笑着点点头，高高举起手中的青铜杯，‘来，亲爱的卡布斯法圣。为我们将来的愉快合作干杯！‘说着一饮而尽。

    卡布斯法圣也举起杯，‘尊敬的城主大人，为您的城邦繁荣昌盛干杯！‘

    一一一

    送卡布斯法圣出了大厅。龙浩天心情大好，准备回后宅看看五公主是否睡醒，如果有兴致的话，在来一场友谊赛也是一件美事。随着龙浩天年龄地渐长，性欲方面无比的旺盛。在采摘了五公主这朵刚刚开放的花朵后。有点乐不思蜀，流连忘返。

    龙浩天伸了个懒腰，真准备离开。达尔突然凑上来，到龙浩天地身边小声的回禀：‘少爷，京城府里来人了，说是有老太爷的一封书信，刚才您正在接见卡布斯法圣，我让他在偏厅候着。，

    龙浩天知道肯定有很重要的事，不然龙老太爷不会专程送一封书信过来，看来和五公主大战的事情要放一放，龙浩天道：‘让他到我地书房来。‘

    龙浩天的书房。设在后宅和总督衙门交接的地方，也是龙浩天秘密议事地场所。书房里四面墙壁的高大书架上，都摆满了书籍，不过龙浩天很少看。欧非亚大陆的文化并不发达，根本不存在先进的造纸技术。欧非亚大陆的文字，都是记录在祟皮上的。用粗粗的线装订在一起。一本祟皮书的价格，要销售到三个银币。那可是一个普通家庭一个月的生活费啊。所以只有贵族家里才买得起，一般地平民大多都是文盲。

    青民如果想在帝国里有所发展，唯一的机会就是参军。在帝国的军队里，如果能够立下一些战功，将来才有机会被国王封赏一为骑士。骑士在帝国里的地位，是在平民之上的，但却远远的低于贵族。骑士也会有一定的年金，可以让一个家庭满足最基本的需要。但一般来说，一个骑士想要晋级为贵族，哪怕是最低等的男爵，也是非常困难的。

    在帝国来说，爵位都是世袭的，一个青民，甚至一个骑士，如果想得到爵位，恐怕要立下惊世骇俗的功劳才可以。比如拯救国家，或者拯救了国王的性命。

    可是，哪来的那么多机会来拯救国王，拯救国家呢？欧非亚大陆三大帝国，如同鼎之三足，互相牵制，虽然战时频频，但都是一般意义上的摩擦。谁有没有胆量发动大规模的举国之战，如果那样，另外一个国家可能会趁虚而入。所以大多数战事的结果，都是双方互派使者，议和了事。

    龙浩天正坐在宽大的椅子上沉思，门外传来达尔的声音，“少爷，京城府里派来的龙豹求见！”

    “让他进来！”龙浩天道。

    门轻轻的左右一分，一个身穿紫金龙家族特有的家族骑士服装的武士低头走了进来。

    “龙豹拜见小少爷！”龙豹是龙老太爷一手培养的心腹家丁之一，出身青民，在龙浩天的父亲龙傲手下立过战功，被破格提拔为骑士。这对一个平民来说，已经是非常大的荣耀了。

    骑士并没有太多的收入，大多数依附于有权势的贵族，每个贵族家庭都有一些骑士，贵族额外补给骑士一份津贴。而象紫金龙家族的骑士格外的多，估计总数量不下三千人。风.语小说。这些骑士只效忠于自己所依附的家族，其实就是这个家族的内部力量。

    紫金龙家族之所以这么兴盛，连国王都惧怕三分，不仅仅是因为紫金龙家族的赫赫战功，还因为紫金龙家族的强大实力。

    “少爷，龙老太爷让我给您带来了一封书信。”龙豹从空间戒指中取出一封祟皮卷轴，上面用龙老太爷私人的紫金龙纹章盖了火漆封着。

    龙浩天接过卷轴，小心的除去火漆封印，展开卷轴，只见雪白的羔祟皮上面用鹅毛笔写着几行龙飞凤舞的黑色字迹：“我的乖孙儿浩天，因你扣押奥古斯都帝国的七王子史密斯一事，边境发生了几次冲突，不过双方都很谨慎克制。奥古斯都帝国近日传来消息，将派奥古斯都帝国御史大人坎贝司法圣出使我国，洽谈两国和谈一事，克日将抵达我帝国京都。孙儿可押解奥古斯都帝国七王子史密斯前来京城，具体事宜等到达京城再谈。”

    信的下方是龙老爷子的紫金龙印章，龙老爷子是紫金龙家族的族长，使用的是九龙印章。而龙浩天的父亲龙傲只能以帝国大元帅的身份，使用旭日元帅印章。至于龙浩天，他的印章上雕刻了一个弯弯的红月。

    龙浩天问了几句闲话，打发了龙豹下去，心中在想，看来这次战争是打不起来了，本来押解史密斯的事情，根本用不找自己亲自去，不过爷爷既然让自己一起上京，肯定是还有其他重要的事。看来这次要离开自由之城一段时间了。

    还好这里的一切都步上正规，又有达尔替他打理一切，倒没有什么不放心的。

    “达尔！你进来！”龙浩天对这门外叫。

    达尔一推门进了书房，“少爷，您叫我什么事？”

    “达尔，老爷子让我进京城一趟，押解奥古斯都的七王子史密斯，我可能要离开一段日子，这里就交给你管理了。”龙浩天道。

    “少爷，您放心的去，现在自由之城没什么重大的事，老奴尽可以处理。”达尔说道，皱了一下眉头，达尔接着说道：“少爷，你准备怎么押解史密斯进京呢，据我所知，沿途的各个行省的领主们，有好几个都是依附于宰相劳伦斯家族的，劳伦斯家族暗地里和奥古斯都帝国关系密切。而和我们紫金龙家族又积怨甚深，难保他们不会再您押解的途中暗中偷袭，抢走史密斯王子，这样我们会在罗兰奥国王面前很丢面子。”

    龙浩天微微一笑道：“这个我自有办法，你去通知一下奥斯，让他挑选从三千玄甲狂骑中，挑选出三十个武力最最高强的精英，明天一早过来见我。”

    晚上，龙浩天照例抱着五公主美美的睡了一个好觉，当然睡觉前免不了一场热身大战。两个人都是出尝滋味，直干到半夜，五公主才心满意足的昏昏睡去，龙浩天抱着五公主光溜溜的娇躯，一觉睡到了天光。

    早上起来，龙浩天在春桃的侍奉下吃了早点，亲了亲还睡在床上的五公主，看着她红扑扑的脸蛋，如雨后的桃花般娇艳。这小妮子这几天爽的不行，也累得不行，所以睡的特别香甜。当龙浩天起身离去的时候，五公主嘴里还在迷迷糊糊的呢喃：“好哥哥啊，我还要呢，你弄得我好舒服啊！”

    龙浩天不禁要笑出声来，外面阳光明媚，鲜花盛开，房内五公主娇媚，一帘春梦。

    这真是春梦了无痕啊！

异界少年横行路 第一百三十三章 佣兵协会

    “龙鹰，龙虎，叫上九小，再去狂战士那边叫上奥斯，让他带上昨天让他挑选的三十个精英，跟本少爷出去，我带你们耍耍！”龙浩天心情特别好，昨天刚干了小泵娘。

    龙鹰和龙虎跟少爷混久了，也是一般的没大没小。

    “少爷带我们去什么地方耍？是不是又去丽春院？”龙鹰喜滋滋的问。

    “别一天到晚就记得逛窑子，天底下除了女人还有很多的好耍的！快去快去，难道要少爷踢你们屁股你们才会勤快点？”龙浩天照着龙鹰的屁股上就是一脚。

    龙鹰和龙虎嘻嘻哈哈的跑出了院子。

    龙浩天一个人来到议事大厅，叫仆人送上了一杯美酒，一个人得意的唑着。

    没多久功夫，龙鹰，龙虎，九小，奥斯，还有三十个狂战士来到了议事大厅，早就听龙鹰，龙虎说了，今天城主带他们出去耍，一个个兴高采烈。

    “都来了啊，好，跟少爷上街！”龙浩天一马当先，出了总督府，来到了自由之城最繁华的红月大街上。

    自由之城的红月大街，当初就是红月小镇的一个巷子，只有几间破旧的饭馆，还有就是格鲁大师的兵器铺。

    现在的红月大街可大大的不同了，每家店面都是装修一新，不少帝国有名的高档酒楼都在这里开了分店，还有钱庄，大大小小的兵器铺，宝石行。商铺林立，繁华似锦。

    往来去魔域森林做任务的佣兵，都是衣着光鲜，有地还骑着各种各样的魔兽。武士个个趾高气杨，不可一世。法师个个长袍飘飘，老奸巨滑。

    龙浩天看得心里更美，在他的眼里，这哪里是人啊，都是一个一个金灿灿的金币啊！

    九小平时忙着练功，上街地机会不多，左看右看眼睛都快忙不过来了。奥斯的手下倒是训练有素，而且狂战士穷怕了，养成了节俭的习惯。凡是花钱的东西都不大感兴趣。一本正经的跟在奥斯的后面。

    龙浩天带着这帮家伙，穿过了红月广场，来到了一个巍峨的高大建筑面前。

    这座建筑很新。门口也没有挂什么招牌，高高的尖顶，有些象光明神的教堂，门口也没有什么人进出，有点冷冷清清的。

    龙浩天回头对几个跟班地一挥手。“小的们，跟我进去耍耍。”

    龙虎不大乐意，“少爷。这里面有什么好耍，一点也不热闹。”

    龙浩天诡秘的一笑，“当然很好耍了，进去了你们就知道。”说着快步走上了花岗岩地台阶，推门进了大厅。

    大厅里倒是有一些人在忙碌，有的在装修墙壁，有的在摆放桌椅，见一大群人走了进来，其中一个穿着法师长袍的中年人迎了上来。

    “几位是来这里注册佣兵的吧。不好意思，此地地佣兵协会还没有正式开张，请几位过几天再来吧！”这位好像是个管事的，场面上的话说地很客气，但其实是在下逐客令。

    “本城主有事找你们卡布斯法圣，你进去通报一下，就说是自由之城的城主龙浩天前来拜访！”龙浩天端起了城主的架子，因为他不想费太多口舌。如果不抬出身份，恐怕这个家伙会推三阻四的说卡布斯不在。

    果然一听龙浩天的名号，这位中年的法师一下子恭敬了不少，“哦，原来是尊敬的城主大人莅临啊，我这就去里面通报卡布斯法圣。”说完转身奔后堂。

    没过多会儿，卡布斯法圣微笑着从后堂出来，张开双臂亲热的说道：“尊敬的城主大人，不知道您今天有空来这里，下边地人不认识城主大人，让您在门口等了这么久，怠慢了贵客，快里面请！”

    龙浩天微笑着上前拥抱了卡布斯法圣，“没关系，今天只是过来看看，你这边准备的怎么样了，有什么需要本城主协助的，尽管说，我一定大力支持！”

    卡布斯法圣道：“城主大人真是太客气了，您为我们协会已经想的很周到了，一应俱全，什么也不缺。来，这里正在装修，说话不方便，我们进后面内堂说话。”说着往里面让龙浩天一行。

    这出建筑，后堂也很宽阔，有一个不大不小的厅堂，预备接待客人用的，不过龙浩天一行来了四十人左右，就显得有些局促了。

    龙浩天挥挥手，对九小，龙鹰，龙虎，还有奥斯说：“你们几个四处逛逛，看有没有什么能帮手的，帮忙干点活,我看卡布斯大人这边人手好像还没有到齐啊！”

    九小几个正闲这里无趣，答应了一声，有跑回前厅去了。

    两个人分宾主坐下，卡布斯法圣微笑着说道：“城主的几个手下都是龙精虎猛啊，一看就是高手中的高手，而且年纪都这么轻，果然是强将手下无弱兵啊！”

    龙浩天笑道：“功夫是都算不错了，可是就是缺乏历练，这次来我就是想拜托你一件事。”

    卡布斯法圣道：“城主有什么事要帮忙，请尽管说，不要谈拜托这两个字，我在您的行省中开分会，今后还有很多事情需要您帮忙呢！”

    龙浩天道：“好，那我就不客气了。还记得上次我跟您说的，想要注册佣兵的事，这次我专程来，就是为了这个。你都看到了，我的手下虽然修炼方面已经很不错了，但没有经过什么实战经验。我想给这些手下都注册一个佣兵的身份。或者干脆注册一个佣兵团，不知道需要办理什么手续。”

    卡布斯道：“城主原来是为了这个，这那里是求我帮忙，而是在照顾我的生意啊。您是我这里的第一批顾客了。手续方面很简单，只要把您的名字，你的手下的名字，佣兵团的名字报给本协会，协会再发放每个人一张身份墨晶卡，就算正式成为一名D级别佣兵的。”

    龙浩天问道：“佣兵的级别是怎样划分的，D级别是不是最低的级别？”

    卡布斯笑道：“当然，D级别佣兵是佣兵协会里最低级别的佣兵，佣兵协会的级别，分为S，A，B，C，D五个等级，刚刚注册的佣兵都为D级别。佣兵协会里的任务也分为S，A，B，C，D五个等级。每个级别只能接受跟本级别相应的任务。成功的连续完成十个D级别任务，就会自动晋升为S级别，再连续完成十个S级别任务，就会晋升为B级别，以此类推，最高级别为S级别。不过整个欧非亚大陆里，具有S级别身份的佣兵数量很有限，一方面Ａ级别的任务已经非常的困难，比如说获得九级魔兽的晶核啊，又或者是护送大量的财产到某地啊。再加上真正的大陆上的强者，大多数都在三大帝国担任非常重要的职位，一般不会加入佣兵协会，所以能够成功的连续完成十个Ａ级任务的佣兵非常的少。如果某个任务做失败了，不仅不能得到加分，而且会被扣去一分，这样，晋级的难度就更加大了。”

    龙浩天大体明白了佣兵协会的晋级制度，又问道：“那你们设立A级SS级的任务，岂不是没有多少人有资格完成，那你们佣兵协会靠什么来赚钱啊？”

    卡布斯道：“那倒不会，就是因为单个的佣兵很难完成A级，SS级的任务，才出现了佣兵团这样的组织。佣兵协会规定，佣兵可以为了完成任务，结成佣兵团，佣兵团的等级，也分几种，S，A，B，C共四个级别。”

    龙浩天奇怪的问：“为什么没有D级别呢？”

    卡布斯笑道：“佣兵团的等级，是根据佣兵团的团长的等级而定的，佣兵协会规定，佣兵团的团长最低级别为S级，当然不会出现D级别的佣兵团了。”

    龙浩天脑子转的飞快，接着问道：“既然以佣兵团长的等级，来定佣兵团的等级，那么SE等级的佣兵既然很少，必然导致S级别的佣兵团也很少，这样的话，等级的任务还是没有什么人有资格完成啊！”

    卡布斯道：“城主果然聪明，一下子发现了问题的关键，鉴于这个矛盾，佣兵协会规定，佣兵团作为一个团体，可以接受高于本团体一个级别的任务，而团结众人的力量也有利于完成比较困难的任务，所以这个矛盾就迎刃而解了。”

    龙浩天此次来，就是为了好好的了解一下佣兵协会的内部运作问题的，佣兵协会是大陆上一股非常超然的力量，不隶属与任何一个帝国，佣兵内部也是藏龙卧虎。虽然佣兵协会并不能直接控制所有的佣兵，而佣兵和佣兵协会之间，也不过是管理和被管理的关系。佣兵协会更像一个协调者，帮助佣兵寻找雇主，发布任务，而间接的也在为佣兵作着信誉上的担保。严格的等级制度，就是为了确保每个任务都能顺利的完成的。

异界少年横行路 第一百三十四章 红月佣兵团

    龙浩天沉思了一下，接着问道：“卡布斯法圣，照你这么说的话，那岂不是我现在就算注册为D级的佣兵，也要先去完成十个D级的任务，晋升为C级之后，才有资格成立佣兵团了？”

    卡布斯法圣笑道：“对于象龙城主这样特殊的客人，我们佣兵协会可以特殊对待了。我最为一个分会的会长，在我的权利范围之内，可以让你直接成为B级佣兵，再高级别的佣兵晋级，我这边就无法擅作主张了。不要以龙城主的面子，等我请示了法拉尔会长后，就算给龙城主一个S级别的身份，想来也不是什么困难的事情啊。”

    龙浩天哈哈一笑，接着摇摇头说：“我可不想这么招摇，试想一下，佣兵协会内部突然出现了一个S级别的最高级佣兵，会引起多少人的关注啊。这样的话，迟早会有人知道，这个突然了出来的S级别佣兵，他的真实身份原来是旭日帝国的一个伯爵。哈哈，那可就是件很有趣的事情了。作为一个伯爵，一个行省的总督，却跑去搞副业，我的国王会不高兴的！”

    卡布斯法圣也跟着大笑：“说的没错，不光是你们旭日帝国尊敬的罗兰奥国王会不高兴，很多A级别的佣兵也会不高兴，他们会查出来，你是没有经过任何晋级的记录，直接达到S级别的，这样他们就会天天来佣兵协会的门口大吵大闹，要求给他们也直接晋级了！”

    卡布斯法圣接着说道：“那城主您的意思，是想要一个什么级别的身份？”

    龙浩天想了想，说道：“就B级别吧。第一级别不是很高，不会有太多人在意突然多了一个B级别地佣兵，第二，这也是在你职权范围之内的事情。用不着请示这么麻烦。现在你就给我办理吧，至于我的那些手下，龙鹰，龙虎，还有我的九个小随从，龙一到龙九，外加我地狂战士头领奥斯，你给他们办理一个C级别的身份就好，至于我的三十名狂战士，你办理一个D级别的身份就可以了。”

    卡布斯法圣对着内堂门外高声道：“洛尔？！你进来一下！”

    话音刚落。刚才在门口阻拦龙浩天进去的那个中年法师快步进来，“会长大人，请问您有什么吩咐？”

    “洛尔。你帮这位尊敬的城主，登记一个B级别的军团，至于名字……”卡布斯侧过头来看着龙浩天。

    龙浩天想了想，说道：“我的名字就叫做方浩吧。至于佣兵团地名字，就叫做红月佣兵团好了！”

    卡布斯转过头对洛尔说：“都记下了，赶紧下去办理。另外龙城主大人打来的那些随从，你也都登记一下，其中有几个人名你记一下，他们分别是龙鹰，龙虎，奥斯，还有龙一到龙九，这几个人直接登记为C级别的佣兵。其他地都登记为D级别的佣兵，都归入红月佣兵团的名下。”

    洛尔答应一声。转身下去了。

    龙浩天道：“至于注册费用，我回头让达尔送过来。”

    卡布斯法圣哈哈笑着说：“城主大人，你也太见外了，这点小小费用，比起你免除的五年税金，那可是如九个魔兽，一根毛的比例了。我怎么还能收您这点钱。

    龙浩天笑道：“本来想给贵分会缴纳第一笔费用，作为开门红包地，不过既然卡布斯会长这么说，那就先免了吧，等到你正式开张的那一天，我会让达尔送一份贺礼过来，聊表敬意。”

    话锋一转，龙浩天接着说道：“不过一宗归一宗，我免除的可不是全部地五年税金，而是五年税金的一半啊。我现在是个穷城主，不得不精打细算，不能被你钻了空子。”

    卡布斯法圣笑道：“城主您真是个风趣幽默的人，说起玩笑来也如此象模象样，我怎么敢钻您的空子，以后我还要在您的手下讨生活呢。我刚才只是口误而已。当然是一半，五年税金的一半。”

    龙浩天故意摸了一下额头，“你这么一口误不打紧，把我吓得一头冷汗，我还以为是我当时说错了，一下子损失了两年半的税金，那我可要带着我的子民一起到红月码头，张开大嘴喝紫日河水填饱肚皮了。”

    两个人一起开怀大笑。

    龙浩天突然想起一件事情，问道：“卡布斯法圣，你帮我查一下，看有没有B级别的任务，需要在京都完成地，我想接个任务玩玩。”

    卡布斯想了想，说道：“巧了，本来分会还没正式开张，应该不会有任务登记，不过昨天有位商人，过来说有一件东西送往京城，是一个盒子，盒子上有精密的机关，里面装了什么东西不太清楚，不过给的酬劳还是不低的，五十万金币，相当于A级别的任务。B级别的暂时没有，不过城主既然注册了B级别的佣兵团，这个任务也是可以接的。不知道城主一下如何？”

    龙浩天想了想，本来龙浩天是想接一个低点级别的任务，不太张杨，把完成任务当作一个掩护，借完成任务的名义，把史密斯光明神不知，暗黑神不觉的送往京都。不过现在没的选择，也只好如此了。

    “好吧，这个任务就当作给你的另外一份贺礼吧，我就接了这个A级别的任务！”

    卡布斯法圣很高兴：“龙城主无形中也帮了我一个忙，本来A级别的任务，能够接下来的用并不多，说不定放了很久也没人接。龙城主亲自出魔兽，一定可以魔兽到成功！这对我们分会的声誉的提高也很有帮助啊！”

    龙浩天笑了笑，问道：“还有一个问题，如果红月佣兵团完成了这个任务，对晋升等级的贡献有多大。我的意思是，既然是集体完成的任务，每个人会得到多少积分的奖励？”

    卡布斯道：“城主这个问题问的好，问到了佣兵管理体系的点子上。佣兵团集体完成和级别相等的任务，原则上团长可以获得半个任务的积分奖励。而每位成员根据级别的不同，奖励也不同。比如说，一个B级的佣兵团，完成了一个B级别的任务。那么佣兵团长可以得到半个任务的积分奖励。如果佣兵团内部的成员也是B级别的，则只能得到0.05次任务的积分奖励。而如果是C级别的，奖励会高十倍，为0.5个任务的奖励，D级别的更高。就是5个任务的奖励。”

    龙浩天恍然大悟，“我明白了，这就是为什么低级别的成员多半会加入一个稍高级别的佣兵团，这样完成任务的奖励积分并不低，而且完成起来也比较轻松。”

    卡布斯笑道：“就是这样了。您现在接A级别的任务，就可以得到5次级别积分任务的奖励，而你的成员C级别的，完成任务后将也会得到0.5的也就是5个积分，D级别的成员，将得到5个奖励积分的十倍，也就是五十次任务的积分。”

    龙浩天问：“那岂不是D级别的成员，可以一下子晋级好几个等级了？”

    卡布斯道：“不是这样的，每次任务完成，只能晋升一个级别。积分随即清零。”

    又聊了一会儿，龙浩天觉得对佣兵协会的整个管理体系都有了细致的了解，便起身告辞，卡布斯法圣亲自送到大门外。龙浩天对这个老头印象不错，说话直接，又不古板，将来可以好好的交往一下。

    佣兵的墨晶卡洛尔早就发给龙鹰，龙虎，九小和奥斯手里了，九小中龙一最沉稳，龙八最顽皮，拿着手里的墨晶卡摆弄不停，兴奋的跑到龙浩天跟前，“少爷，听说我们的佣兵团的名字叫做红月佣兵团，刚才那个叫洛尔的家伙说，佣兵团都有自己的徽章的，我们也该弄一个吧！徽章的样子就弄成一条紫金龙，身后天空上挂着一轮红色的月亮！赞同的请举手！”

    龙鹰摇摇头，“不好看，太浅薄，龙啊，月啊的，而且很容易被人看出我们就是紫金龙家族的人。不如就弄一个全是红色的徽章，上面什么都没有，远远看起来，不就是一个红色的月亮吗？”

    龙虎道：“什么红色的，血淋淋的，再说也有点怪，质地怎么也要是黄金的才好吧，高贵大方，老少皆宜！”

    奥斯闷声说道：“千万不要那么浪费，干嘛要用金子，用铜好了，也是黄色的，坚固耐用！”看来狂战士的节省，是处处都可以体现出来的。

    龙浩天笑道：“女孩子的美观点是最好的，龙六，龙九，我把决定权交给你们两个！”

    龙六玉女心经已经练到了古井不波的层次，对什么事情都不太动心，冷艳的让人有点受不了，只是淡淡的说：“九妹，你决定吧。”

    “我啊，我觉得还是龙八的注意最好，少爷！”龙九一笑，千娇百媚，在场的几个，包括龙浩天连骨头都酥了，谁还会有什么意见？

异界少年横行路 第一百三十五章 变态的九阶独角兽

    第二天一早，东方的晨璞还在紫日上刚刚的透出微亮，龙浩天一行，押解着太阳帝国的五王子布林顿上路了。

    这次出行的事，龙浩天尽量做的机密，不想太多人注意到他的行藏。太阳帝国和旭日帝国，正因为这个五王子在边境剑拔弩张，想来太阳帝国的密探，肯定有不少潜伏在自由之城中，寻找时机救援这个布林顿。

    布林顿这个家伙，虽然草包加没用，但却是谈判桌上的好筹码。看他一副跋扈气盛的样子，定很得太阳帝国的国王伐利亚二世的宠爱。不然伐利亚二世也不会千里迢迢派使者前来和谈。

    通过这个草包王子，说不定可以弄些好处的，龙浩天得意的想，靠着红月行省的东南，有一大片区域，叫做皮厍斯山地，正好和太阳帝国交界，历史上由于无数次征战，这块地方曾经是争夺激烈的战场，弄得现在那里没有任何固定的居民。

    在两国的版图上，都信誓旦旦的宣称那块地方归自己所有，但没有一方派兵前去驻守。理由是那块光秃秃的地方，既然没有居民也就没有税负。不值得用军事上的动作来刺激对方，引起战争的爆发。

    不过龙浩天早就留意那块地方了，龙浩天曾经托格鲁大师前去勘测过，据格鲁大师勘测的结果，那块没有什么居民的山地下面，可能埋藏着大量的矿产。

    妈的，三大帝国果然没有什么人才，至少没有矮人部落里那么多矿产开发地能才。以至于让这么一块战略物资要地白白的浪费着。活该他们都可怜巴巴的向爱人部落祈求，祈求能多得到一些兵器的份额。

    龙浩天有些庆幸，多亏自己前世地知识积累，造出了超越欧非亚大陆一切酒类的醇香美酒。才从临近红月行省的古铜山丘矮人部落里垄断了兵器的交易。

    不过古铜山丘矮人部落只是欧非亚矮人种族中的一个分支。欧非亚大陆上，矮人种族分散在三个聚集区，一个是位于太阳帝国艾坤山脉上的黑色山丘矮人部落，一支是地处奥古斯都帝国斯里尔山脉银色山丘矮人部落。

    这三支矮人部落，据传说，血统都来自远古山丘之王卡拉，秉性脾气暴躁，酷爱饮酒，不过个个手艺精湛。

    三支部落因为部落所在地的山脉中出产的矿物的不同，各自有其举世闻名的拿手绝活。

    古铜山丘矮人部落。因为古铜山丘大多出产铜矿，所以武士地盔甲和兵器最为出名。黑色山丘中出产大量的铁矿，所以那里的矮人最能打造出魔兽身上地坚固护身。还有就是强大的攻城利器。而银色山丘中出产银矿居多，所以那里的矮人出品的法师权杖，个个都是精品，千金难求。

    龙浩天控制的货源，只不过是三大分支中地古铜山丘而已。不过这已经让龙浩天七年来发了一大笔横财了。

    如果仅仅用这笔钱给自己该几座金碧辉煌的总督府，买上大量的奴仆，那是一点问题都没有地。但龙浩天对这些败家子的想法嗤之以鼻。

    龙浩天来到这个欧非亚大陆上。可不想就这么如同寄生虫一样过完此生，男人，就要对自己狠一点，给自己一个看似无法达到的目标，才能够激发出无比的斗志

    龙浩天的目标不算太高，他没有去想什么时候统一欧非亚大陆，反正这些国王各自都在劳心费力的管理着各自的臣民，何必去替他们卸下担子。龙浩天的目标很简单，就是让那些渴望自由的平民。在当地被贵族欺压地无法生存的时候，会想起这块大陆上有一个叫做自由之城的地方，那里没有恶霸贵族，因为那些恶霸贵族都被更大的恶霸龙浩天给铲除了。那里没有欺压，因为一天到晚想欺压别人的家伙，脑袋都被龙浩天打爆了。

    当然，那里也不会白给任何一个人饭吃，人人都要劳动，人人都很平等，快快乐乐，自由自在的生活着。

    如此而已，很简单吧，龙浩天美滋滋的想着。

    可惜，实施了七年之后，龙浩天发现一切并不如此简单，原来想要在一片荒凉的红月三角洲上，建立如此一个自由之城，是需要大量的金钱来维持的。不仅如此，为了面对将来潜在的威胁，龙浩天还要建立一支强大的军队。

    妈的，钱，还是钱，龙浩天边走边想。

    所以，这次上京，龙浩天唯一的目的，就是利用这个傻瓜草包王子，从太阳帝国的领土上，把皮厍斯山地挖过来。利用那里的丰富的矿产，建立一个矿产基地，作为锻造工厂的矿石来源。

    今天，龙浩天第一次把九阶暗黑帝王独角兽从空间戒指里放了出来，让电眼小狐狸进到空间戒指里休息。小狐狸毕竟是个女孩子，长途跋涉的事情，还是交给傻大黑粗的家伙来承担吧。

    帝王独角兽在空间戒指中闷了七年了，一只都在养膘，再不出来溜溜，恐怕过年的时候就只好杀杀吃肉了。

    太阳已经升起，高高的挂在东边，照在暗黑帝王独角兽的身上，黑色的毛熠熠生辉，独角兽也闷得够了，一路上撒欢的跑，累得后面的九小，龙鹰，龙虎，外加奥斯，三十个精英玄甲狂骑上气不接下气的追赶。最累得还是拉着一个装着一个大木头箱子的大车的四头六阶风牛兽，虽然四蹄生风，还是追赶不上九阶独角兽的步伐，干脆赖在路边呼哧呼哧的喘气，怎么用鞭子抽也不肯走了。

    龙鹰气喘吁吁的从后面追上来，“头儿，你能不能停一停，兄弟们都快累趴下了。”龙鹰胯下幻兽是一个七阶的闪电虎，追上龙浩天时已经口吐白沫，趴在了地上。

    这次出城是以佣兵团的身份做掩护的，龙浩天吩咐，所有的人都叫他头儿。而不能再叫城主，少爷，伯爵之类，免得暴露身份。

    龙浩天拍了拍九阶帝王独角兽的硕大独角，独角兽有点不乐意的摇了摇脑袋，但是又不敢违抗龙浩天命令，嘴里喷着白气，一只前蹄不停的踩着地面，把山路上弄出了一个大坑。

    过了好半天，后面的人才陆陆续续追了上来，胯下的幻兽都累得不成样子。只有奥斯很得意，他骑的是龙浩天从魔域森林中收服的九阶火灵蚂蚁，果然不愧是九阶魔兽，比其他人的七阶和六阶的幻兽不知强了多少倍。

    幻兽和魔兽的实力，还是有差距的。

    最重要的一点，幻兽是要消耗主人的能量的。

    龙鹰和龙虎，外加九小，不光是幻兽萎糜不振，连他们本人也跟着累得半死。

    倒是三十个玄甲狂骑的胯下“玄甲吞噬蚂蚁”，虽然也只是七阶，不过都是魔兽，而且这些蚂蚁根本没有智商，只知道跟着九阶火灵蚂蚁屁股后面猛跑。三十个玄甲狂骑倒好像悠然自得，就像在逛风景。

    “打开木箱子看看，那个什么布林顿草包，有没有被颠簸散了，顺便给他点清水还有干粮，不过不能给他太多，死不了就行了。免得他精力充沛后，想办法逃跑。”龙浩天对着奥斯摆摆手，把一个金色的魔法钥匙交给了奥斯。这里也就狂战士可以站的直飞库手打了，九小，龙鹰，龙虎都在路边躺在草地上喘气。

    别看装着布林顿的箱子是木头制成的，不过出发前龙浩天让克莱尔法圣在上面加了一个九阶魔法禁制，没有这把金色的魔法钥匙，是根本无法打开这个木箱子的。

    除非是另外一个法力比克莱尔更高超的法师，用解除禁制的魔法强迫打开。不过，作为一个法师，能够比法神克莱尔法力更高强，在这个大陆上恐怕找不到几个了。

    光明教会的大主教坎特伯雷六世可能算上一个，其他的三大帝国中，护国的几位法神或许能够办到，至于暗黑教会的暗黑大主祭巫萨拉恐怕也可以，不过因为光明和暗黑魔法的属性上的冲突，他如果用暗黑的能量来解除九阶光明禁制，恐怕连木箱子都会一起变成木屑，里面的太阳帝国的五王子嘛，也就能剩下两根阴毛吧，而且是裤裆最里面，夹的最隐秘的那两根。

    奥斯拿着金色的魔法钥匙，走到了木箱子的跟前，打开了九阶光明禁制，随即打开了木箱子的门，探头往里面一看，回头对龙浩天禀报，“头儿，他还在喘气，就是进去的气多，出来的气少！”

异界少年横行路 第一百三十六章 龙鹰的猎物

    “妈的，没死就行，给他点吃的，在给他口酒喝，一会儿就缓过来了！”龙浩天骂了一句，心里想，养尊处优的草包，肯定是被宠坏了，禁不起一点折腾，看来太阳帝国国王伐利亚二世肯定不是个英明的君主。不然不会把自己的儿子娇惯成这样。虽然旭日帝国国王罗兰奥八世也不能算是个英明神武的帝王，不过至少在管教儿子方面还不至于这么糊涂。罗兰奥八世的几个王子龙浩天都见过，虽然有些也有点跋扈，不过至少在武学的修炼上还是说得过去的。

    奥斯这家伙，也真他妈的小气，干粮倒是给了布林顿不少，都是些干巴巴的大饼，至于酒，这个嗜酒如命的狂战士，一边嘴里嘟囔着，一边从魔牛皮口袋里倒出了一小杯，放在木箱里。似乎很不情愿。

    休息了一会儿，龙浩天吆喝大家继续上路。这次龙浩天选择的路线，全是偏僻的山路，沿着兽人部落和旭日帝国的交界处，往京城进发。

    龙浩天不想走大道，太阳帝国肯定派出了不少密探在大道上打探消息，虽然太阳帝国的人不敢在光天化日之下动武，不过难保不会在夜里偷袭。从红月行省前往京都路途不算近，走大道可能要十天。这十天里总不能每天晚上都不睡觉，敌人在暗，自己在明，难保不出乱子。

    再加上途中有几个行省的总督，可能暗中和太阳帝国关系暧昧，如果派出一队军队冒充盗贼，在大道上明强。凭着手下这么几个人，恐怕是凶多吉少。

    虽然现在走的这条道，靠近野蛮的兽人部落，兽人据说是神和魔兽留下地混血。虽然具有人形，不过远远不如人类聪明，还过着蛮荒落后的生活。不过兽人大多数天生力大无穷，平日里打猎过活，兽人不会象人类那样制造精巧的工具，还有其他的生活用品。不过兽人有兽人地办法。缺什么，三五成群冲到人类的村庄里面，看到了就抢。

    兽人的神力，大部分都不是来自修炼的，他们的比蒙。比人类高大好几倍，一个成年的比蒙，大多数都有五米高。手里也没有什么像样的兵器，大多收就是随手在树林里连根拔起一根大树，把树叶树枝用粗大的手掌撸掉。挥舞着粗大的棒子，往往一棒子就可以砸死一个七阶的魔兽。

    人类普通没有修炼过武道地平民，哪里是这帮掠夺者的对手。往往一个比蒙冲进了一个村子，将会带来一场灾难。不过兽人天性并不是那么嗜血。他们的性格接近与魔兽，他们做事往往不经过周密地思考。也不会故意杀死人类来取乐。他们做事的目的很简单，如同野兽一样，就是为了吃和用。

    人类熟悉了兽人的习性后，村民们在明知不敌的情况下，会主动送给冲进村子地兽人一些器具，比如喝酒的铜器，或者一些兽人无法炼制的盐巴之类地东西，再或者是引火用的魔法石。这些都是兽人无法自己制造的。

    而兽人在得到这些之后，也不会伤人。心满意足的回到自己的部落里享用。等用光了，再来人类这边“抢”。不过有时候也会把他们在山里打得一些吃不完的美味的魔兽肉，或者一些用不着的魔兽毛皮送给人类，作为一种交换。

    居住在兽人部落临近的村民，慢慢地和兽人建立了一种微妙的互相依存的关系。不过兽人天生有一种如同野兽般的领地情结，他们居住的地方，是不允许外人打扰的，所以人类一般不来触这个霉头。

    龙浩天之所以选择这条路线，就是因为从卡莱尔法神那里知道了这些。人类不来这里，正和龙浩天的心意，这样就不容易泄露行藏。

    至于兽人比蒙？别人可能会怕，龙少爷龙浩天是不会怕的。

    兽人比蒙，可能会令一个白银斗士胆寒，也可能会跟一个黄金斗士打得不可开交，至于剑圣，收拾一个比蒙应该是很轻松的。

    不说龙浩天，九小的实力现在随便弄出一个，都不亚于剑圣。还有龙鹰和龙虎，经过龙浩天的点播，也有了上位黄金斗士的实力。没办法，他们两个错过了练武的黄金时期，算他们运气不好，龙浩天降生的时候，他们都已经成年了，能达到这样的实力，已经算是不错了。

    而奥斯呢，如果不狂化，恐怕也只有上位黄金斗士的样子，但狂战士特有的狂化体质，经过龙浩天的治疗后，可以完美的达到保持理智的程度,那么狂化后的奥斯，连一个剑圣见了都会害怕。

    还有，三十个玄甲狂骑，也都达到了黄金斗士的水准，三十个黄金斗士啊，整个帝国才有多少黄金斗士呢？具体的数目没有统计过，不过肯定的说，三十个黄金斗士聚集在一起的时候肯定少之又少。

    有了这么一队班底，就算龙潭虎穴也可以闯一闯了。

    渐渐的，一行人走进了荒凉的比斯特山脉，这里已经是兽人的领地。龙浩天让众人尽量保持安静，龙浩天虽然不怕兽人的比蒙，不过在没有必要的情况下，也不想惊动他们。

    总不能一路砍砍杀杀的打过去吧！

    再说，和兽人死脑筋的结下仇怨，总没有什么好处。

    比斯特山脉雨水充足，温度适中，高大的乔木参天蔽日，湿润的空气中充满了香甜的气息，行走在密林中，到是让人不会觉得疲乏。偶尔从密林中窜出一两只低阶的魔兽，有时是闪电兔子，有时飞起两只烈火野鸡，也饶有兴味。

    在比斯特山脉中，魔法的能量不如魔域森林中那么充足，虽然有的魔兽个体也很大，但阶位并不高。魔兽的阶位主要是看体内的魔法能量的多少的。比如比斯特山脉中特有的水象，虽然个体庞大，但只能喷出一两股小的可怜的水流，按魔法阶位来算，只能算是个三阶魔兽而已。

    至于这些小兔子，野鸡，勉勉强强算是一阶魔兽。而比斯特山脉中的魔兽，因为阶位很低，性情也比较温顺，一般不会主动攻击人类。至于兽人，他们见了躲还来不及呢，稍稍跑慢了一步，恐怕就成了兽人美味的晚餐了。

    走了半天，从茂密的丛林缝隙里射下来的阳光已经有些暗淡，看看夕阳就要西下，龙浩天下令队伍停下来，就在路边的林子里找了块稍微平整的地方露营。

    “头儿，走了一天，晚餐总不能吃干粮吧，不如让我跟龙虎到周围转转，打几只魔兽来开开荤。”龙鹰笑嘻嘻的走过来，满脸的馋相。

    “去吧，被贪多，打了就会来，尽量别惊动那些兽人！”龙浩天摆摆手，龙鹰和龙虎兴高采烈的跑出了营地。

    龙浩天让奥斯挖坑，九小捡柴，剩下的玄甲狂骑支起营帐，就等着龙鹰和龙虎打回魔兽下锅。

    龙鹰和龙虎两个家伙速度倒是蛮快，没过多久，拽着尾巴拖回了一头三阶土蜥蜴，块头赶上了一头牛，走到营地，往地下一扔，喜滋滋的到龙浩天这边请功：“头儿，不赖吧，这家伙正在睡觉，三下五除二，我和龙虎就收拾了他，看起来够我们一顿晚餐了。”

    奥斯正在挖坑，抬头看见了那头三阶土蜥蜴，摇摇头走过来对龙鹰说：“这东西味道不好，肉有股土腥味儿，烤着吃，煮着吃，都不好吃。”

    龙浩天踢了龙鹰一脚，“你他妈的，就知道捡大个的挑，人头猪脑！”

    奥斯道：“让我去吧，我们狂战士以前就是靠打猎为生，知道那种魔兽的肉好吃。”

    龙浩天点点头，又气哼哼的踢了龙虎一脚，打发两个人去树林里寻找水源，弄点清水回来补充。

    过不多久，奥斯扛着一头血淋淋的野猪走了回来，往地上一放，对龙浩天说：“头儿，今天运气不错，碰到了野猪，这野猪的肉嫩油多，靠着吃比家里养的猪还要美味。”

    龙鹰和龙虎此时也扛着两个大水袋从树林深处回来，放下水袋也过来看这头野猪。龙鹰和龙虎挨了龙浩天两脚，又被罚去干挑水砍柴的无聊的粗活，心里有点不舒服，龙鹰故意嘴巴一歪，鼻子哼了一声道：“吹吧，可惜这不是牛，不然牛皮就被你吹爆了。好不好吃，烤出来才知道。”

    龙虎也跟着帮腔，“就是，说我们打的猎物不好吃，说不定这个野猪的味道更难吃，闻着都有一股猪骚味，好吃才怪了！先声明，我们两个只吃我们自己打的蜥蜴，这骚呼呼的猪，我们是坚决不吃的！”

    奥斯天性憨厚，也不跟两个酸溜溜的家伙搭腔。从腰里拽出一把尖刀，一声不吭的开始打理可怜的野猪。

异界少年横行路 第一百三十七章 黑色的石头

    龙浩天对这两个小子绝不客气，上去一人一脚，“少他妈的在这冒酸水儿，去，树林里面弄些干柴来！”

    龙鹰和龙虎两个人撅着屁股跑进了树林，生怕龙浩天再补上一脚。

    奥斯果然是个老手，短柄尖刀在野猪身上呲呲作响，不一会儿功夫，抛开了野猪的肚子，取出了里面的内脏，肠子，用水袋里的清水清洗的干干净净。找了一根粗大的树枝，从野猪的肛门里穿了过去，然后在野猪嘴巴里伸了出来。到了填满枯枝的大坑旁边，砍了两根树杈，搭了一个简易的架子，把穿着野猪的树枝搭在上面。取出一个魔法火石，丢在了枯枝上，腾地一声，蓝色的魔法火苗迅速的燃着了枯枝，哔哔啵啵的燃烧起来，不一会儿功夫，火势渐渐增大，红色的火苗包裹着硕大的野猪，一股清香之气弥漫在营地上。

    龙浩天不禁有些奇怪，怎么野猪的味道，有一股好似松树油脂一般的清香？

    “奥斯，这野猪的味道很奇怪啊，怎么有股清香的气味？”龙浩天一边看奥斯转动着熊熊烈火上的野猪，一边问道。

    “头儿，你有所不知，这野猪可不比家养的肥猪。您看到没有，这野猪的皮上，似乎没有任何的毛。黑黑的飞坚硬的如同铁板。这是野猪的铠甲。野猪从出生后不久，母野猪就带他们到松树上蹭痒。松树流出来的油脂，库沾了野猪一身，然后母野猪又带着这些小猪仔去河边沙子地上打滚。油脂很粘稠。自然沾满了沙子。等到油脂手干了，混着沙子的油脂就会结成一层硬硬的壳。而这层壳变干后让野猪觉得浑身难受，接着再去蹭痒，就这打打。当野猪成年地时候，外面就会有一层如同盔甲相似的东西。平常的魔豹爪子再锋利，也无法伤害到野猪分毫。不过就是因为这层松脂，野猪烤出来的味道特别地清香，不象其他的动物的肉，要么太涩，没有味道，要么太腻，口感不好。”

    龙浩天点点头，看来这次出门带上奥斯算是对了。有这么一个有经验的猎人外加厨师，一路上不用发愁尝不到美味了。

    树林里很潮湿，枯枝不多。九小忙活了半天，也没有弈到多少，眼看堆在地上的枯枝就要被熊熊的火舌吞噬干净，龙鹰和龙虎每人扛着一根粗大的树干走了回来，轰隆一声往地上一放。得意洋洋的说：“龙一，你们哥几个也太没用了，只会弄些小柴火棍子。看我们哥俩。一人一根大树干，而且是被太阳暴晒过的。少爷，这次我们哥俩立功了吧，能不能不再踢我们的屁股了。”

    龙浩天斜着眼睛看了看，点点头，“恩，确实不错相将功补过。不过这么好地劈柴，你们从那儿弄得？怕不是从兽人部落那里偷的吧！”

    龙鹰和龙虎两个一起摆手，“不是不是。坚决不是偷的，这是树林里地两棵枯树！我们哥俩砍了回来！”

    龙浩天笑嘻嘻的走到龙鹰和龙虎跟前，“哦，你们两个运气不错啊，正好找到了两个长在一起的枯树。哈哈，立功了，想我怎么奖赏你们？”

    龙鹰道：“头儿，奖赏就不必了，能不能让我们卸会儿？”

    龙虎道：“头儿，如果再能给我们两个每人一只雪茄，那就没的不行了。”

    “啊”，“哎呦”，“头儿，你怎么还踢我们！？”

    龙浩天面孔一板道：“替你们是轻的，他妈地，竟敢跟老子不说实话。哪有连树皮都扒掉的枯树？还敢要雪茄抽！去，跟狂战士要把斧子，把两棵树劈成劈柴！”

    “是，头儿！”龙鹰和龙虎愁眉苦脸的去跟两个玄甲狂骑要了两把战斧，“吭呦嘿呦”地劈起劈柴来。

    随着大量干柴的加入，火势比刚才更旺了，肉香夹着松脂的清香，慢慢的在整个树林中弥漫开来。天色渐渐暗淡，赶了一天的路，每个人都有点饿了，帐篷已经搭好，劈柴也足够用了，九小，龙鹰，龙虎，三十个玄甲狂骑，围拢在火堆旁边，眼巴巴的看着不停的在奥斯手里翻来滚去的野猪，口水都快流下来了。

    妈的，一帮馋猫，不懂得享受！

    龙浩天一个人躺进最大地一座帐篷里，手指响亮的打了一个响指，发出了一个暗黑系火焰魔法，从空间戒指里拿出一根雪茄，点燃了，深深的吸了一口，闭上眼睛美滋滋的哼着小曲，脑海里浮现出五公主美丽的身影。

    可惜这趟不是闲逛，有正经事要办，而且押解着太阳帝国的五王子布林顿，不然现在搂着五公主打上一场野战，该有多美？

    一抖手，龙浩天变戏法似的又从空间戒指里拿出了一个黄金打造的精巧盒子，掏出一把魔法钥匙，“叮”的一声，黄金的盖子被机簧弹开，里面是一个黑色心形的石头。不是很大，黑黝黝的也没有什么光泽，上面还雕刻着一些花纹，好像是一张脸。面目狰狞，头上似乎还有两支短角。不知道是什么东西。

    这个黄金盒子，就是龙浩天这次任务要运送的宝贝。

    昨天从卡布斯法圣那里一拿到盒子，龙浩天就去了格鲁大师那里一趟。本来这个盒子是被精巧的机关锁着，而且还有高阶的魔法禁制。如果不是盒子的魔法钥匙拥有者，根本别想打开。

    不过，天下还有什么机关能难道格鲁大师？很轻松的，格鲁大师就配出了一把钥匙。至于魔法禁制，很简单，龙浩天派龙鹰请来了克莱尔法神，法神啊，很少有禁制能难道他了。克莱尔随便在钥匙上施加了一个魔法阵，一把比原配还原配的魔法钥匙就这么生成了。

    龙浩天知道，作为一个佣兵，也许这么做，很违背佣兵的守则。妈的，龙浩天骂了一句，嘴边浮现了一丝淫荡的微笑，老子又不是专职的佣兵，偶尔客串一次，管不了那么多臭规矩。反正过老子手的东西，老子都要弄个明白。

    格鲁大师和法拉尔都看了那块黑色的石头，谁也说不清这是个什么玩意。不是魔法宝石，因为上面感觉不到一丝魔法的波动，也不是魔兽的晶核，因为里面也没有蕴藏什么能量。

    龙浩天郁闷，谁肯会花五十万金币雇人运送一个看起来没什么用的黑色石头？！

    除非有两种可能。

    第一雇人运送黑色石头的人是个疯子。而且还是个有钱的疯子。

    第二这块石头肯定有他特殊的用途。

    第一种可能几乎可以不用考虑，就算真有这么一个有钱的疯子，疯子啊，会如此心细的找人制作这么精巧的一个黄金盒子？还在上面布置了很高阶的魔法禁制？

    那一定是第二种可能了，可是龙浩天翻来覆去的把黑色的石头在手上把玩，却怎么也看不出这黑黝黝的东西能有什么用。

    正在龙浩天想的出神的时候，突然感觉到一阵粗重杂乱的脚步声由远而近，龙浩天机警的把黑色的石头放回了黄金盒子，盖上盖子丢进空间戒指，站起身出了帐篷，抬头一看，一个无比高大的兽人比蒙扛着一根一丈长的粗木棒子站在了不远处。

    “是-谁-拿了-我-们-部－落－里-的－干-柴！”高大的比蒙很愤怒的怒吼着，抡圆了大粗木棒子砸在了一个大树上，嘎拉拉一声巨响，大树被他一棒子拦腰截断，硕大的树冠飞出好几丈，轰隆一声砸在了地上。

    龙浩天心里一下子明白了，龙鹰和龙虎这两个坏事包，果然偷了兽人的木柴。

    九小，龙鹰，龙虎，奥斯，都是天不怕地不怕的家伙，呼啦一下子都站起了身，三十个玄甲狂骑全都把巨型战斧亮了出来，看样子要把这个比蒙乱韧分尸，然后再消尸灭迹。

    龙浩天心里开心，妈的，老子的兵，硬是要得！

    龙浩天飘身来到众人的前面，妈的，兽人比蒙真够高的，远看还不太觉得出来，走到跟前抬起头都看不见他的脸。

    “籁蒙，你的柴，是我们拿的。不过拿了又怎样？你们兽人还不是经常到我们人类的村子里抢东西？”龙浩天护短，自己的人做错了事，私下里打也打，骂也骂，不过在外人面前绝对不会让自己人吃亏。这个时候，替弟兄出头，是当老大的责任！

    龙鹰和龙虎感到的一塌糊涂，一挺身来到龙浩天的身旁，“老大，少跟他罗嗦，让我们收拾了他算了！”

异界少年横行路 第一百三十八章 嗜血比蒙

    比蒙粗大的鼻孔哼出一道白气，“弱小的人类，要你知道无礼的代价！”

    说完高高的举起粗大棒子，带着可怕的风声，向龙浩天，龙鹰，龙虎头上砸了下来。

    龙虎不等龙浩天发话，“苍”的从背后抽出双手重剑，飞身到了比蒙的跟前，猛地向比蒙粗大的脚掌剁了过去。

    一般人都以为，比蒙身材高大，必然笨重无比。其实这样想就完全错了。如果是那样，那么打死一个比蒙，恐怕连白银斗士都可以半到。

    兽人比蒙的可怕之处就在于，他们力大无穷，但绝对不笨拙。

    龙虎的双手重剑带着一股金黄色的斗气，劈向比蒙的大脚时，这个巨大的比蒙竟然如同一个猿猴一样灵巧的一纵身，跳出了三丈多远，巨大的身躯落地时，竟然在地上砸了一个半尺深的坑，两只大脚丫深深的陷在泥土里。

    “人类的黄金斗士？”比蒙斜着眼睛看着龙虎。

    “怎么样，怕了吧，怕了就滚地远远的，别打扰老子吃饭！”龙虎得意洋洋的横持重剑，妈的，这小子什么都学，竟然和龙浩天一样，见人都口称老子。龙浩天心里暗笑。

    “黄金斗士算什么东西！在我隆卡的眼中就是一头猪！”自称隆卡的比蒙口气很狂，“你们人类的身体，就算怎么修炼，也只能在武技上耍花样。硬打硬拼连我的一棒子都挨不下！有本事站在哪里接我一棒子试试？”隆卡蔑视的看着龙虎。

    靠，谁说兽人头脑简单，至少这个兽人比蒙就很狡猾啊，别看说话憨声憨气地。竟然懂得用激将法。龙浩天不禁对隆卡比蒙刮目相看。

    龙虎这小子狗蠢，竟然脑袋发热，“老子就站在这里，你砸过来啊！还怕了你不成！”

    隆卡比蒙闷声道：“好，你就接着我这一下！”说着双手抡圆了巨大的木棒，高高举过头顶，呜呜的挂着风声向龙虎的头上砸了下来。浑身竟然也包裹了一层金黄色地斗气，就像一个金甲天神一样，砸向手持重剑的龙鹰。

    不好，龙浩天叫道。这个比蒙竟然也修炼过斗气，而且竟然达到了黄金斗士的程度！妈的，是谁说的比蒙武技都很一般的。这个家伙的斗气很强悍啊，再加上他天生的神力，恐怕一个剑圣也拿他没办法啊，龙鹰不是他的对手！

    龙浩天来不及多想，脚下缥缈步如同鬼魅一样。众人眼前一花，龙浩天已经来到了龙虎的面前，一只手猛地一推。把龙虎推出了三丈多远，另外一只手当空举起，正好抓住了砸下来地棒子顶端。

    轰隆一声巨响，龙浩天的身躯，竟然被拍到土里半截，不过一只手却稳稳的抓住了棒子地顶端。

    隆卡比蒙满以为这一下子，恐怕刚才那个黄金斗士早就化成了肉酱，没想到眼前一花，刚才那个十四五岁狂妄的小子竟然凭单手就接住了自己雷霆万钧的一击。

    隆卡比蒙有些蒙了。要知道，刚才的一击，恐怕连九阶的魔兽都打死了，这个年纪很小地家伙，凭着一只手就接住了，让人太不可思议了。

    “大个子，你这一下没什么力道阿！不疼不痒的，看来你们比蒙是徒有虚名啊！”龙浩天故意激怒比蒙，正好利用它锻炼一下自己的武技。自从七岁地时候和卡里尔比武以来，出了上次遇到六芒星阵的那次，龙浩天一直都没遇到值得出手的对手。难得有个算是很出色的比蒙给他练手，当然不肯放过。

    “刚家伙，你的力气是不错，但你犯了一个错误，就是嘲笑一个伟大的兽人比蒙，你将为此付出你无法承受的代价！”隆卡比蒙果然有些愤怒了，要知道，耻笑一个比蒙没力气，是对比蒙最大的侮辱，简直比杀了他们还难受。

    “好，那你就拿出点实力来，给小爷看看，不过首先第一步，你得先从我的手里把你地烧火棍子拿回去才行！”龙浩天冲着隆卡嘻嘻的怪笑。

    后面的九小，龙鹰，龙虎，奥斯，也都附和着龙浩天哈哈大笑，似乎他们看到了一件很滑稽的事情。

    兽人就是兽人，就算这个比蒙可能是兽人里比较聪明的一个，不过兽人天生粗鲁好斗的天性决定了他们很容易被激怒，尤其是被一个小孩子嘲笑没有力气。

    隆卡比蒙大吼了一声，头上的杂毛全都一根一根的竖了起来，样子就像一个发怒的狮子，粗大的胳膊上，一块一块肌肉象小山一样的坟起,猛地两只臂膀一用力，想把龙浩天甩到半空中，然后重重的摔下来，让这个狂妄的人类小子骨断筋折。

    龙浩天早有准备，体内的天龙葬神决真气充满了全身，身体发出了紫金色的光芒，不知道是不是龙之晶核变异成暗黑色的六芒星形状的原因，紫金色的光芒里，吞吐不定的有一股黑色的光芒。

    兽人比蒙隆卡头上的青筋全都爆了出来，一颗一颗如同拳头大小的汗滴从额头滚落，但是就是无法从龙浩天的手里把木棒拉动分毫。

    龙浩天的五指，如同五把钢钩，深深的陷在木棒顶端，龙爪手！少林七十二绝技之一，这一招神龙探爪，据说练到顶点，只要凌空一抓，十几丈之外的大树都会被从泥土中连根拔起。

    兽人比蒙这次真的震惊了，以他的实力，就算是剑神也只能靠武技来战胜他，如果单纯比力气，强大的人类剑神都要畏惧三分。

    这是他的神秘的师父说的，莫非师父说得错了？

    隆卡比蒙第一次怀疑了师父说过的话，因为眼前的这一切太让人吃惊了，一个人类的十四五岁的孩子，竟然比自己的力气更加惊人？

    莫非这个孩子是一个剑神？

    剑神也没有如此大的力气啊！

    看他的斗气，紫金色的光芒中，还有暗黑色的光晕，跟师父说的人类的斗气颜色都不太一样。

    不过，尽管隆卡比蒙很吃惊，但决不等于他怕了。

    一个兽人比蒙是无所畏惧的！

    “啊，－，隆卡比蒙突然发出了一声火吼，“伟大的万兽之王啊，请赐给我兽人血液里蕴涵的无比力量吧！”

    突然间，面前的这个比蒙的双眼变得如同一直觅食的野兽一样，如同鲜血一样红的怕人，瞳孔里似乎还有一朵熊熊燃烧的火焰。

    随着这一声火吼，隆卡比蒙的身体一下子膨帐了不少，身体的每个骨节都在格巴格巴的作响。

    龙浩天感觉到，一股巨大的力量，透过木棒排山倒海的传递了过来，这种力量似乎有一种吞噬天地的威力。

    妈的，真够劲儿，痛快，痛快！龙浩天心里叫着。

    “嗜血比蒙？！”奥斯突然惊讶的叫了一声。

    “嗜血比蒙？”龙浩天心里一动，他似乎听克莱尔说过，兽人部落里，有一定数量的比蒙，能够通过血液的献祭的仪式，得到上古万兽之王留在兽人血液里的力量。能够让兽人在一刹那间增强力量好多倍。

    不过就像狂战士的狂化一样，嗜血比蒙也有很多缺点，首先一点，嗜血比蒙发动血液献祭之后，也会变得六亲不认，直到杀死所有周围的生物，才算完事。另外，血液献祭发动了体内血液蕴淋的能量，所以当献祭得到的血液燃烧能量慢慢冷却下来，此时的比蒙会是无比的虚弱。

    所以作为一个比蒙，并不敢轻易的发动血液献祭的，除非遇到了非常强大的对手。

    不过，血液献祭的威力确实是非常惊人的，这种排山倒海的力量，让龙浩天都有些吃力。

    嗜血之前的隆卡比蒙，让龙浩天感受到的只是一个猛烈的拉力。而血液燃烧后的隆卡比蒙，就好像一团不受控制的烈火一样，如同火山喷发似的从体内涌出了巨大的能量沿着木棒冲了过来。

    这种力量来自于远古的万兽之王，是一种超越了人类的神的力量！

    龙浩天突然感觉到，自己犹如大海上狂放巨浪中的一叶小舟，一会儿被卷上浪尖，一会儿又被打落谷底。

    妈的，有够倒霉，没想到遇到了这么一个怪比蒙，不仅好像有什么高人指点，修练过一般比蒙都没有修炼的高超武技，而且还他妈的达到了黄金斗士的功力。最最倒霉的他竟然是比蒙家族里很少见的嗜血比蒙！

    早知如此，就不应该跟他比力气的，如果凭着武技，恐怕就算他嗜血，龙浩天也早就把他放倒了。

    现在那股突然爆发的远古神力出其不意的喷涌而来，紧紧的把龙浩天包裹在无边的能量波涛中，想脱身也很难了，只有努力的支撑下去！

异界少年横行路 第一百三十九章 六芒星再现

    龙浩天体内的能量，以惊人的速度在消耗着，天龙葬神决已经发挥道了极致，从周围的空气中疯狂的掠夺着能量，一个奇异的景象展现在众人的面前。在龙浩天的周围，紫金色的斗气罩外围，慢慢的有一个暗黑色的漩涡在形成，漩涡的范围，一开始只有半丈的直径，颜色也只是淡淡的黑色，如同一团雾气笼罩在龙浩天的周围。随着时间的一秒一秒过去，漩涡的范围在逐渐的扩大，颜色也在渐渐的加深，到了后来，如同一团黑色的龙卷风炫耀在龙浩天的身上。

    龙浩天就处在风暴的中心。

    这是龙浩天自己也从没体验过的事情，龙浩天只能察觉到，风暴的源泉来自于体内变异的晶核，而引发这场风暴的，确是天龙葬神决的发动。

    天龙葬神决，龙浩天综合了华夏武功之所长，针对欧非亚大陆能量充沛的优异条件，独创的一种可以迅速从空气中补充能量的绝世武功。

    但龙浩天深深的知道，以现在第七层的境界，天龙葬神决绝对不可能以如此强劲的威力，吸附着周围的能量。天龙与神决仅仅是一个诱因，又或者说一个媒介。

    强大的吸附力来自变异后的龙之晶核！

    打个比方，如果说变异的龙之晶核是强力的TBT炸药，天龙葬神决就是引爆它的雷管！

    这股力量，龙浩几乎无法控制，如同潮水一般的能量涌入龙浩天的体内，积聚在龙之晶核之中。然后又通过天龙葬神决内力地流转爆发了出去。

    幸亏如此，龙浩天才能在跟这个嗜血比蒙的角力中屹立不倒！

    嗜血的比蒙隆卡，此时已经完全的失去了理智，根本不知道眼前发生了什么。他地能量同样不属于他来控制，他的血液因为神的点燃而熊熊燃烧着，除非敌人被击败，不然一定会燃烧到最后一滴耗尽为止！

    那样的结果只有一个，就是比蒙隆卡血尽灯枯而死。

    龙浩天并不想这样，面前的这个比蒙，并不是穷凶极恶的坏人，而仅仅是个过来讨个公道的失主而已。

    龙浩天仅仅想教训一下他的蛮横无理，现在却陷入了欲罢不能的僵局。

    除非，能把对方迅速的击垮。不然结局几乎是一定地！

    龙浩天突然有一个冒险的想法，那就是催动龙之斗气。龙之斗气，紫金龙家族传下来的独门斗气。用来激发龙之晶核内无穷地能量的一个法门。本来催动龙之斗气并不是一个危险的事情，但从龙浩天龙之晶核变异成六芒星的形状之后，龙浩天每次试着催动龙之斗气时，都会从龙之晶核内生腾起一个暗黑色的六芒星，以惊人地速度吸附着龙浩天体内的能量。龙浩天就此事问过卡莱尔。经验丰富的卡莱尔也弄不清是怎么回事。

    龙浩天突然想到，如果能够以惊人地速度，把自己体内。乃至隆卡比蒙体内熊熊燃烧的能量瞬间吸收干净，或许可以熄灭隆卡比蒙体内因血液献祭而引发的血液燃烧！

    这就象一个燃着烈火的油盆，如果能在极短的时间内让火焰窒息，虽然仍有大量的燃料存在，却因为没有火种而迅速熄灭。

    龙浩天决定冒险一试，来终止这场可能会导致两败俱伤的角力。

    “我以紫金龙家族后裔的名义，命令龙之晶核爆发吧！”龙浩天默念着点燃紫金龙家族龙的力量地宣言。

    “轰隆”一声，一个巨大的暗黑色六芒星出现在众人的面前，六芒星的中心点上。有一个如太阳般照耀的龙之晶核，发射着紫金色的耀眼光芒。

    一刹那间，天地都失去了他们的存在，所有的人在暗黑色六芒星的笼罩下，感受到了一股死亡的力量。还好，六芒星中心的耀眼的龙之晶核，给人们带来了一些神圣的气息。

    深处其中的龙浩天，感觉到的世界比众人更加的震撼，在催动龙之晶核的一刹那，天地都沉寂了，只剩下那颗晶核照耀下的暗黑六芒星。

    树林，帐篷，小草，河流，一切的一切，甚至连龙浩天的身体仿佛刹那间不存在了！

    时间也仿佛在那一刻停止，一段一段往事，如同流水一般在龙浩天的心中流淌，前世，今生，死亡，出生，仿佛着一刹那，无数个片段如同一幅幅图画一样，平平整整的摆放在龙浩天的面前。爱情，亲情，生离，死别，一段段刻骨铭心的经历，在这一瞬间都如又经历了一次一般，鲜活的冲击着龙浩天的心灵。

    “啊，，－，终于，龙浩天再也无法忍受这无数年来积累起来的痛苦和快乐的冲击，发出了一声惊天动地的怒吼。

    “刷”，六芒星终于消失了，树林，帐篷，小草，潺潺的流水声，熊熊的火焰上正在烤的吱吱冒油的野猪肉，弥漫在空气中的清香的松脂味和浓郁的肉香味的混合体。一切都又恢复了本来的面貌。

    仿佛什么也没有发生过，只有仰面朝天躺倒昏迷不醒的隆卡比蒙，提醒人们，曾经有个蛮横的兽人来过这里，并且引发了一场大战。

    每个人似乎都还没还有从六芒星的恐怖光芒下恢复理智，傻愣愣的站在哪里，看着站在一个大土坑中间的龙浩天。

    龙浩天运气内视之法，细细观察了一下身体内部的情况，还好，仿佛没飞库手打有什么异常，除了体内的能量似乎有些虚弱之外，唯一有变化的就是那颗变异的龙之晶核。似乎这颗变异的晶核，经历了这次引发，变得更加明亮了，在龙浩天的体内发射出紫金色的光芒，而光芒的外围，暗黑色的光晕组成了一个六边形的六芒星模样。

    对于晶核的这种怪异的形态，龙浩天已经习惯了，还好这次催动晶核，并没有再次发生更奇特的变异，这已经让龙浩天很庆幸了。有一点担心，就是等龙浩天十八岁的那年，不知道会变身成为一个什么样骇人听闻的怪兽了。

    六芒星紫金龙？紫金色的六芒星？妈的，六芒星好像不是生物，如果紫金龙家族真的出来一个会变身六芒星的家伙，估计就是第一代老祖宗在坟墓里也会把鼻子气歪的。

    先不管这些了，反正还有四年呢！以后的事情，以后在发愁去。现在龙浩天唯一的感觉是，肚子饿了~！

    皱皱鼻子，龙浩天突然道：“嗯，好香！不过似乎有点焦味儿，奥斯，你的肉烤糊了！”

    奥斯此时才醒悟过来，忙着跑回火堆旁，从架子上取下了烤好的野猪肉，放在了一个准备好的餐布上。

    龙浩天从土坑里慢慢走出来，来到了隆卡比蒙的身旁，抬起起他如同树桩一样粗细的胳膊，另外一只手搭在他的手腕上，眯着眼睛似乎在感觉着什么。

    九小，龙鹰，龙虎，并不是第一次看到龙浩天这样了，龙浩天告诉他们，这是华夏族传下的独特诊病方法，叫做号脉。

    而且龙浩天说过，他号脉的时候谁也不要打扰。

    众人默然无声，等待着龙浩天号脉的结果。

    过了一会儿，龙浩天慢慢正开眼，说道：“没事，这家伙壮实的很，只是一时用脱了力，晕厥了过去，弄点酒来，灌下去一会儿就会醒了！龙鹰，把你的酒袋拿来，给他灌点酒！”

    龙鹰嘟囔了一句，“怎么又是我，我的酒袋里的酒，中午就给那个草包王子布林顿喝了不少。这个家伙这么大，不知道要喝多少才够！”龙鹰只是龙家的家仆，不够资格佩戴贵重的圣器级别的空间戒指，除了携带干粮，兵器之外，只能带了一个魔牛皮袋子的美酒。这个嗜酒如命的家伙，当然很不情愿分酒给敌人喝。

    嘴上这么说，却不敢违抗龙浩天的命令，从趴在一旁休息的幻兽身上取下一个酒袋子，慢吞吞的走到倒在地上昏迷不醒的隆卡比蒙旁边，撬开他的大嘴，从牙齿的缝隙里把浓烈的美酒灌到隆卡的喉咙里。

    酒精的刺激果然很快的起了作用，不大一会儿，隆卡粗大的喉咙里发出了咯咯咯的响声，两只大眼皮动了动，迷迷糊糊的睁开眼睛，两只大手在地上一撑，做了起来。瞪着大眼睛向四周扫视了一下。在人群中搜索着什么。终于，一眼看到正从肥大的烤野猪身上用弯刀割了一块肉，放在嘴里大嚼的龙浩天。

    两眼直愣愣的盯着龙浩天，突然两只手用力一撑，站了起来，”咚咚咚”的奔向背着身子对这自己的龙浩天。

    众人大惊，难道这个野蛮的家伙不服气，又要发飙？！

    呼啦一下子，三十个玄甲狂骑，龙鹰，龙虎，奥斯，九小，挡在了龙浩天的身后，龙鹰高声吆喝：“咄！你这个不要脸的家伙！还想讨打吗？”

异界少年横行路 第一百四十章 暗黑魔龙

    没想到那个巨大的家伙，在离龙浩天三四步远的地方止住了脚步，瓮声瓮气的说道：“你是我见过的最强大的人类，我佩服你！我们兽人比蒙，只佩服比我们强大的存在”

    龙浩天转过身，笑嘻嘻的看着这个庞然大物，“哈哈，佩服就不必了，坐下来，喝杯酒，吃点东西，交个朋友吧。我也喜欢跟强者交朋友！”

    “到我们的部落来吧，那里有丰盛的野味招待你们，你们这里的食物太少了！”隆卡比蒙瞥了一眼烤焦着的野猪，“焦糊的东西，比蒙是不吃的！”

    龙浩天一听有人免费招待，当然求之不得，“好，我接受你的邀请！兄弟们，收拾一下，去好客的比蒙部落里做客啦！”

    龙鹰，龙虎，九小，都在为一顿好好的晚餐被烤糊了而懊恼，听到卡隆比蒙的邀请，马上欢欣鼓舞。龙鹰还上去拍了拍卡隆比蒙的粗壮大腿道：“大个子，既然请我们吃饭，刚才你的无礼我就不计较了！不知道你们村子里有没有酒啊，刚才为了救醒你，浪费了我所有的珍藏，你可要好好补偿我啊！”

    隆卡比蒙叭嗒叭嗒嘴，眯着眼睛道：“你说，你刚才给我喝过酒？！怪不得我的嘴里还有一股醇厚的味道！你的酒，还有吗？好像味道不错哩！”

    “没有，没有！”龙鹰连连摆手，“妈的，还想打我的酒的主意。靠，当然味道不错了，那可是我们自由之城地陈年佳酿啊！”

    “自由之城？！”隆卡比蒙瞪大了眼睛，“你是说你们来自自由之城？！我早就听从这里路过的狂战士说。自由之城是个美妙的地方，那里的城主不仅治好了他们狂化时不能保持理智地问题，还给狂战士们一个不错的生活，并且在自由之城，谁也不能因为出身而歧视其他人！不知道是不是真的！？”

    龙鹰得意洋洋的道：“当然是真的！不仅如此，那里的美酒还是天下第一呢，你去问问那些矮人们就知道了。矮人们对酒可是最挑剔的，不过自从喝了我们自由之城的酒，就再也不肯喝其他的酒了！”

    “真的有这么好地地方？！”隆卡比蒙两只大眼的瞳孔中射出了憧憬的光芒，“唉。那些狂战士们真地很幸运，竟然能够得到自由之城城主的收留！”

    “你也想去自由之城吗？”龙浩天突然问道。

    “想去，当然想去了。这么好的地方，又有美酒喝，简直是天堂了，就是不知道那里的城主肯不肯收留我们。”隆卡比蒙用蒲扇般的大手摸了摸大脑壳道。

    “如果你想去，我想自由之城地城主一定会收留你的。而且我保证。也会同样的对待你地族人！无论来多少人，自由之城的大门都会向你们敞开！”一本正经的，龙浩天说道。

    “你怎么能够保证？虽然我很敬佩你。但我不相信你说的这些话。要知道，人类和兽人，从来都不来往的。人类根本没有把我们这些兽人看成是和他们一样的智慧种族，而是把我们都看成了野兽，两条腿的野兽！哦，当然，你是个例外。”隆卡比蒙觉得自己的话有些片面，伤害了新交的朋友，赶忙做了纠正。

    龙浩天从怀中拿出一个祟皮卷轴。在隆卡比蒙面前晃了晃，”看看这个，你就明白我说地保证有没有效果了。如果你不认识我们的文字，我可以念给你听。”

    出乎意料的，隆卡比蒙说道：“拿来吧，我认识你们的文字，我的尊敬的老师，就是你们人类的强大武者，他教会了我很多东西，也教会了我人类里还是有善良的人的。所以我今天才会跟你交朋友。你是除他之外，即让我佩服你的实力，又让我佩服你的人品的第二人。”

    龙浩天有些惊异，难怪这位隆卡比蒙的武技如此精湛，原来他有一位人类的老师，能让这位强大的比蒙佩服的人，可是不一般啊。不知道是哪位剑圣更高级别的武者，流落到了兽人的部落。

    龙浩天把卷轴递过去，放在了隆卡比蒙宽大的手掌上，小小的祟皮卷轴在如此巨大的手掌上，显得是如此不成比例，也亏得隆卡比蒙能用中指和食指小心翼翼的展开卷轴，夹在两个手指之间，凑到跟前一个字一个字的阅读：“无上的旭日帝国罗兰奥八世陛下，以伟大的光明神朱庇特的名义，任命浩天。龙伯爵为红月行省的总督。钦此。”

    “你是红月行省的总督？红月行省，在那里？这根自由之城有什么关系？”隆卡比蒙一脸茫然的看着龙浩天，“浩天。龙，又是谁？莫非是你？你的名字跟自由之城的城主的名字好像很像啊，我听狂战士们说，自由之城的城主叫做龙浩天伯爵，莫非你是他的亲属？”

    龙浩天哈哈大笑，这个比蒙虽然在比蒙中算是聪明的了，不过脑瓜子还是有些转不过来弯，可能是兽人部落根人类的文明相差太远了，寻致这个兽人连浩天。龙这个写法都不认得就是指的龙浩天本人。而且只是从狂战士那里听说过自由之城，却不知道自由之城就是红月行省的首府。

    “可爱的比蒙兄弟，我就是龙浩天，你说的自由之城，就在我的红月行省之中。所以我的保证，在红月行省的范围内，就是绝对的命令！”龙浩天一拍胸脯，郑重的说道。

    隆卡比蒙眼睛充满迷茫，好半天才搞清楚龙浩天说了些什么，大嘴一咧哈哈笑道：“啊，原来我今天认识的兄弟，就是我敬仰很久的自由之城城主啊，我的运气实在是不坏嘞!兄弟，请赶快跟我到部落里去吧，我要把这个好消息告诉我们所有的兽人兄弟们，让他们都跟着高兴一下！我的很多兄弟们也跟我一样，很向往自由之城这个地方咧！”

    拍了拍肚皮，龙浩天也笑着道：“我也很想立刻赶到你的部落里，你知道，你破坏了我一顿美味的晚餐，我的肚子现在还在咕咕叫！你前面带路吧！”

    跨上各自的坐骑，跟在甩开大步的隆卡后面，一行人在密林里穿行。兽人比蒙的体力真的是让人佩服的，刚刚经过一场激战，隆卡比蒙似乎还是精力充沛，两只如同柱子一样的大腿，每一步都能迈出五六丈的距离，除了龙浩天的九阶暗黑帝王魔豹之外，其他人跟起来还有些费劲呢。

    跑了不多久，前面出现了一片平地，似乎远方还有些火光。隆卡站住，一脸兴奋的指着前方，“不远咧，就在前面！”说完接着往前飞奔。

    前面的火光越来越亮，一大片兽人聚集地的轮廓渐渐的显露出来，看来这里聚集的兽人还真不少，隆卡比蒙所属的部落一定在兽人部落中具有很强的实力。

    突然，隆卡止住了脚步，两只眼睛死死的盯着前方，似乎发现了什么不对的地方，过了好一会儿，隆卡突然道：“不好，那条暗黑魔龙来部落里捣乱了！”说完也不跟龙浩天解释清楚发生了什么，两条粗腿突然加速的往部落的方向跑去。

    龙浩天一催九阶暗黑帝王魔豹，一溜黑影跟在了卡隆比蒙的后面。

    暗黑魔龙？这么高阶的玩意儿，比斯特山脉里也有？那可是高于九阶魔兽的强大的存在啊。

    很少听说有龙族在大陆上活动了，龙浩天心里想，不管是什么样的龙，只要是龙，都是一身宝贝啊。想到这些，龙浩天心里都痒痒的。

    转眼进了部落，果然看到天空中一条暗黑色的魔龙在贴着房屋的顶部盘旋着，巨大的龙口中喷出了一道道龙炎，点燃了不少的房屋。十几个高大的比蒙在地上追逐着暗黑魔龙，但苦于无法飞上天空，只好从地面上捡起大块的石头，向空中的暗黑魔龙抛去。可惜暗黑魔龙飞行的很快，石头大多数落在了暗黑魔龙的身后。有几个石块似乎要砸上了魔龙，却被魔龙强壮的双翼，轻轻一拍，石头反而飞向了房屋，把房子的屋顶砸了一个大洞。

    这只魔龙身长大概有五米，看来只是一个飞龙级别的魔龙。龙的级别按照身形和力量分为个等级。分别是飞龙，巨龙，远古巨龙，圣龙，圣龙的上位，才是万龙之首的龙王。

    不过就算是飞龙，在欧非亚大陆上，也非常的少见了。只要是龙，都是一个绝对不可忽视的强大存在。比如龙浩天在魔域森林里面曾经遇到的地狱龙虎，也不过远古地狱黑魔龙和九阶上位魔兽暗黑虎王的杂交。也他妈的很强横了。

异界少年横行路 第一百四十一章 诱骗小孩的坏叔叔

    隆卡比蒙站在一个小广场中央，旁边一堆摞的跟小山一样高的石块，每个石块都有隆卡的脑袋那么大，石块上还有五个洞，有点象保龄球。

    隆卡大手一抓，拎起一个石块，“呼”的一声砸向了天空。隆卡的力量和准度，比其他的比蒙要强百倍。而且看的出，隆卡比蒙的石块，是经过处理的，非常适合投掷。

    黑暗魔龙正背对着隆卡比蒙投出的石块，得意的喷着龙炎，点燃了一堆圆木。

    “轰隆”一声，巨大的石块砸在了黑暗魔龙的屁股上，黑暗魔龙在空中翻了一个跟头，龙炎吐了一半，一半吞在肚子里。嘴边冒着黑烟，似乎很痛苦。两只眼睛挤在了一起，嘴巴歪到了耳朵上。

    暗黑九阶帝王魔豹见了暗黑魔龙，似乎有一点惧怕，一根根黑亮的毛竖起来，像个刺猬。对着空中的暗黑魔龙发出呜呜的声音，瑟瑟的发抖。

    妈的，看来没有魔兽不怕龙的，龙浩天拍了拍魔豹的脖子，抚摸了一下，把它收回了空间戒指，免得他一会儿丢脸尿了。

    要是能抓住这个家伙，当作坐骑就美上天了！每个紫金龙家族的人，成年后都会找一个龙兽。龙兽只是龙和魔兽的杂交，这只可是纯种的龙啊！我的乖乖，把它弄到手，可以到龙老爷子那里威一威了。

    一抖手，从空间戒指里放出了小狐狸。

    小狐狸一伸懒腰。打了个哈欠，摸摸嘴，“主人，什么事？”两只电眼忽闪忽闪的电了龙浩天一下。

    “忍狐狸。看看天上是什么东西”龙浩天一指暗黑魔龙。

    “龙呗，有啥稀奇！”小狐狸果然是神兽后裔，对龙满不在乎。

    “你带我飞上天追他如何？我想弄来骑骑！”龙浩天跟小狐狸商量，“知道你飞那么高有点费力，最多我给你三块九阶的魔兽晶核补偿一下！”

    “不用了，主人，您的吩咐小狐狸还敢不照办吗？”小狐狸答应地出奇的痛快。“晶核就不要了，再说主人空间戒指里面的上等一点的货色，小奴已经吃光了。奖赏就不必，别责罚小奴就行了！”小狐狸狡黠地眨眨眼睛。

    龙浩天差点气得晕过去。“妈的，你是怎么找到的，老子明明藏在空间戒指的最隐秘的地方了！”

    小狐狸嫣然一笑道：“主人。难道您没听说过，狐狸是世界上最能偷嘴吃的魔兽了吗？您那也叫隐秘？我一进去，就嗅到九阶魔兽晶核的味道了！小奴对那种东西，敏感！”

    小狐狸竟然偷嘴吃，那可是三十多个九阶的魔兽晶核啊。看看小狐狸。毛色白亮的闪着银光，个头似乎也长大了不少，两只翅膀竟然有三尺多长了。气色真不错啊！

    现在没工夫追究这个，三十多个九阶晶核，虽然价值不菲，不过给小狐狸吃了也不算浪费，现在正好用得着啊。

    “算了算了，只要你能帮我追上魔龙，在弄三十个九阶晶核给你都行，吃了这么多，该开工了！妈的。要是追不上暗黑魔龙，扒了你地小狐狸皮做内裤！快点变身！”龙浩天踢了小狐狸屁股一脚，算是稍微解解气。

    “主人，人家是女孩子嘛，怎么踢人家屁屁呢？下次不许啦，人家现在就变身！”小狐狸翅膀一振，飞到了半空，两只白色的翅膀张开，前抓交叉在胸前，虔诚的吟唱，“伟大地祖先啊，给我变身的力量吧！”

    一团白光一闪，小狐狸牌飞行胸甲晶莹剔透的悬浮在半空。

    龙浩天喝道：“还不投怀送抱？”

    “遵命，主人，小奴来啦！”白色的胸甲无声无息的包裹住了龙浩天，两个透明地翅膀从龙浩天的两肋伸出，白色的光芒地照耀下，竟然透出了金色的淡淡光晕，显得圣洁无比。

    小狐狸吃了不少的九阶魔兽晶核，竟然成长的这么快啊！龙浩天吞了一口唾沫。这可是神族特有的光，虽说小狐狸并不是纯粹的神族后裔，不过至少具有一半的血统，就跟资金龙家族具有一般紫金龙的血统一样，所以紫金龙家族的成员，才可以发出类似于神族地紫金色斗气。

    普通的大陆武者，虽然斗气颜色也是五花八门的，但是金色的光芒，只能归于神族。黄金斗士的斗气颜色，最多只能算是黄色而已。

    小狐狸双翅轻轻一振，轻轻松松的飞上了半空中，追着暗黑魔龙的方向飞去。

    暗黑魔龙被隆卡偷袭了一下，似乎很恼怒，正在和隆卡对劈。

    隆卡从石头堆上拎起一块一块的大石头，呼呼的往天上一个接一个的抛，暗黑魔龙喷射着龙炎，把隆卡深处的小广场化作了一片火海。不过隆卡皮糙肉厚，外加斗气也到了黄金斗士的地步，只要不被龙炎直接喷到，倒也没什么大碍。只不过眉毛胡子都被烧掉了，身上也燃烧这火星。但比蒙天生好斗的性格，绝对不会因为这点事而退缩，反尔更激发了隆卡的斗志，连连的对着空中怒吼。

    在空中看过去，龙浩天对这条暗黑魔龙有了进一步的认识。这条魔龙似乎是一条幼年龙，并不是大陆上曾经出现过的飞龙。只是因为其还没有进入成年期，身材和飞龙的长度差不多，所以才让龙浩天误以为是一条飞龙。

    龙浩天家族和龙族有很深的渊源，龙老爷子书房里的藏书中，有很多关于龙的图谱。描述了各种龙的特征。飞龙是龙之家族中最低微的品种。他们身上往往没有厚重的鳞片，皮肤是光滑的，有点象犀牛的皮。而两条龙翼的材质有点象蝙蝠。

    而这条黑色的魔龙，虽然个体不大，但身上的鳞片在龙炎的照射下发出了幽暗的光，而且从头和翅膀上分辨，也绝对不是一头飞龙。

    妈的，让小爷撞到了！不会是一头巨龙或者远古巨龙的后裔吧。这个世界上，五千年前的一场神魔人大战后，飞龙骑士都很少很少了，更别说巨龙骑士了。如果是一头远古巨龙的话，那小爷可就成了这个世界上绝无仅有的远古巨龙骑士了！横扫黑暗和光明教廷都指日可待了！

    不过想一想又有点泄气，就算这头小家伙是个巨龙或者远古巨龙的龙种，恐怕等他成长为成年巨龙的时候，龙浩天的尸体都不知道剩没剩下骨头了。

    龙的寿命是非常长的，越高阶的龙，寿命越长。一个飞龙要一千年才会成年。而巨龙则要漫长的两千年等待。至于远古巨龙，五千年的远古巨龙，还不过是个刚步入壮年的小子辈。

    五千年？！旭日帝国存不存在都不好说了。

    算了，弄头娃娃龙，总比没的弄好。当真来了一头巨龙或者远古巨龙，龙浩天也只有跑的份儿。

    不过就算是这头未成年的小幼齿，也他妈的够厉害了，龙炎的威力，比一头飞龙还要强。而且似乎可以源源不断的喷射者，体内的龙之晶核多么优秀就可想而知了。

    龙浩天偷偷的从暗黑小魔龙身后摸了过去，从那下手呢？怎么下手呢？自己是紫金龙龙之家族的后裔，从来没有学过如何屠龙。屠龙术是有的，是那些卑鄙的屠龙巫师发明的。龙浩天就算会也不能用。紫金龙家族的人，是不可以随便屠龙的，因为他们身上也流着龙族的血，同类相残，是要遭雷劈的，除非是龙主动攻击，而且想取他性命，那又另当别论了。

    龙浩天突然有了主意，大摇大摆的飞到了暗黑小魔龙的对面，大声的用龙语讲到：“嘿，小兄弟，在这里干嘛呢！干嘛和一群兽人过不去！”龙语是龙之家族必须掌握的一门外语，这是龙之家族祖宗规定的，表示没有忘本，将来见了龙族也好说话。

    暗黑小魔龙歪了歪脑袋，看了龙浩天半天，“你的样子好奇怪啊，身上明明有龙之晶核的气息，却怎么长了一副人类的模样，还有那双怪怪的翅膀，跟讨厌的天使的模样差不多。你到底是什么东西。”

    龙哈天眼珠一转道：“刚兄弟，我当然是龙了，只不过我流落在欧非亚大陆上，为了方便才变成了人类的样子。”

    暗黑小魔龙两只眼睛瞪的如同灯泡，发射出熠熠光辉，从两个大龙牙中间流着口水道：“你会变身？啊，你的本领好强大啊，教教我好不好？”

    “你的父亲呢，看你这么小，就如此强大的样子，你的父亲一定是一个伟大的巨龙，或者远古巨龙吧，你是那个龙族的？”龙哈天还想摸清楚暗黑小魔龙的底，免得一会儿一头可怕的远古巨龙突然出现在他面前，教训他这个诱骗小孩子的坏叔叔。

异界少年横行路 第一百四十二章 阴谋，绝对是阴谋

    听龙浩天问到父亲，暗黑小魔龙长了一个如同蟾蜍头顶上的毒腺一样的小鼓包的脑袋，伤心的垂下了，两颗圆滚滚的泪珠掉了出来，落在了一片火海的小广场上，瞬时间熄灭了满地的龙炎。

    龙浩天眼睛都直了，浪费啊！龙之泪珠，配制疗伤圣药的好东西！

    “我的父亲啊，我的母亲啊，你们跑到哪去拉，怎么也没有人管我啊！我好可怜啊！”暗黑小魔龙在空中打滚，哭得伤心的要命。

    “等等，等等，别哭啊！乖啊！”龙浩天飞过来，到暗黑小魔龙的身旁，拍着小魔龙的脑袋。“说说，是怎么回事，爸爸妈妈不见了啊，叔叔带你找好不好？”

    小魔龙仰起头，眼泪汪汪的看着龙浩天，“叔叔你带我找？可是……我也不知道我的爸爸妈妈在那里啊，我根本没有见过他们啊！你带我也找不到啊！我的命好苦啊，生下来没有人管啊！”小魔龙张开大嘴又哇哇大哭起来，两只大龙爪不停的在空中乱蹬。

    看来这个暗黑小魔龙，不知道是从哪个被遗弃的龙蛋里自己孵化出来的，嘿，这就好办了。

    “刚家伙，没关系，看你一个龙，孤苦伶仃怪可怜的，不如先跟着叔叔。慢慢的再找你爸爸，妈妈。龙乖乖，这样好不好啊？”龙浩天慢声细语的故意装出一副保姆样。地下九小，龙鹰，龙虎，奥斯都到了。看到飞在天上的龙浩天正在诱拐未成年小龙，知道自己的城主坑蒙拐骗地毛病又犯了。

    “叔叔，你真好，不像地下那些野蛮的家伙。总用石头砸我，我的屁股还被刚才的大个子砸了一下，现在还疼呢，不行，我要去报仇！把他们地村子烧成火海！”暗黑小魔龙一张翅膀，就要飞。

    “等等啊，小家伙！”龙浩天叫住暗黑小魔龙。

    “什么事啊叔叔，你不会阻止我报仇吧，那你就是个坏叔叔，别人欺负我。你还不替我作主！”暗黑小魔龙瞪着圆眼睛看着龙浩天。

    “哪里啊，小家伙，你过来。我告诉你怎么报仇那帮兽人最伤心！”龙浩天对暗黑小魔龙眨眨眼睛。

    小魔龙眼睛一亮，赶忙把大龙耳朵凑了过来，“狠住，兽人们根本不在乎生死，你烧死他们。他们根本不会伤心，当然死了也就不知道伤心了。他们兽人最怕烧房子。如果你把他们所有的房子都烧光，让他们没有地方住。兽人们就会难过的要死了。而且还死不了，你说这样报复他们多有意思？！是不是！”龙浩天小声的说道。

    暗黑小魔龙高兴极了，连着在空中打了三个滚，“哈哈，叔叔厉害，好叔叔！”一展翅膀就要飞走。

    “注意安全啊，别让那些兽人砸到你，你受伤了叔叔会心疼的！”龙浩天假装很关心的在后面嘱咐。

    暗黑小魔龙感动的一塌糊涂，“叔叔。还从来没有人关心过我，叔叔，以后，我一步也不离开你了！叔叔，你等着，我烧光野蛮的兽人的房子，马上就回来找你！”

    嘿嘿嘿，小孩子果然好骗，烧光兽人的屋子，兽人们没有地方住，还不乖乖地迁徙到我的自由之城去？龙浩天突然发觉，自己是不是太阴险了。管他呢，反正是为了兽人们好，死脑筋的兽人们，不阴险一点，说不定会留恋这个破地方，谁都知道，故土难离啊，肯定有不少人不会跟着隆卡去自由之城地。

    这下，想不去都不行了。

    暗黑小魔龙效率果然很高，不一会儿的功夫，地下变成了一片火海，喜滋滋的飞了回来。“叔叔，我回来了！”

    “哦，回来就好，没有受伤吧！让叔叔看看！”龙浩天道。

    “没事的，只要我小心点，那些兽人怎么伤的道我，看到他们在地上追着我大叫，开心死了~~！’暗黑小魔龙回头欣赏着他地成果。

    “刚家伙啊，现在仇也报了，叔叔跟你商量点事。”龙浩天道。

    “什么事，叔叔？是不是带我找爸爸妈妈？”小魔龙一副天真烂漫，真的把龙浩天当作了最亲近的人。

    “你地爸爸妈妈，叔叔一定会带你找的，不过叔叔现在有点难处啊！咳……”龙浩天故意长叹一声，“还是不说了，说了你也帮不上忙！”

    暗黑小魔龙一下子急了：“怎么不说啦叔叔！你可别小看我，我很强大呢！你看我的龙炎，把整个村子都点着了！”‘

    “叔叔的难处恐怕你帮不了。你不知道，叔叔因为流落到这个欧非亚大陆，被一个可恶的屠龙巫师暗算，伤到了龙之晶核，结果，咳~~~结果叔叔失去了变回龙的模样的本领啦，再也不可能象龙那样翱翔。叔叔倒不是担心自己，就是担心飞不快，没办法带你去找你的爸爸妈妈。”龙浩天愁眉苦脸的说道。

    “叔叔，原来是这个啊，那还不容易，你飞不快，坐在我地背上，我带你飞啊，你别看我小，到现在为止，我还没有发现谁比我飞的快呢！”暗黑小魔龙天真无邪，一下子落入了龙浩天的圈套。

    龙浩天点点头，”恩，这倒是个不错的主意，不过，~~还是不行啊！”

    “怎么不行？你怕我背不动你？那就上来试试吧！”暗黑小魔龙一挺大肚子。

    “不是怕你背不动我，我是担心。担心如果我骑着你去找你的爸爸妈妈，他们看到自己的儿子被欺负，还不一个龙炎喷过来？你知道，我的龙之晶核被屠龙巫师伤到了，肯定没等我解释，就立刻被烧成焦炭了。除非……”龙浩天突然顿住不说了。

    “除非怎么样啊，你快说，叔叔，我都听你的!"暗黑小魔龙着急的说。

    “除非你跟我签下血之契约，说你是心甘情愿让我骑着的，这样你的父亲见到了我们这个样子，马上就能感觉到契约的存在，了解了情况，就不会发火了”龙浩天绕了半天，终于找了一个合理的角度，说出了自己不可告人的目的。

    暗黑小魔龙哪里知道这位叔叔在想办法让他上钩，很痛快的就答应了，“原来是这个啊，好的，叔叔，我们现在就签吧！不过我可不知道怎么签啊，叔叔你告诉我！”

    “很简单！”龙浩天从空间戒指里拿出了血魂珠，“一下子就好！你只要打开龙之晶核的能量，接受我的血滴就好！”说着，龙浩天从血魂珠中发出了一滴血之契约的能量，在空中幻化出一片血红色的光，笼罩住了暗黑小魔龙的身体，小魔龙体内的龙之晶核随即打开，一阵暗黑色的金光，血滴融入了小魔龙的龙之晶核内。龙浩天在发出血之契约的能量时，偷偷的用迷魂大法融入了魔宠契约的信息。

    “嘘”龙哈天长出了一口气，骗了一个龙当魔宠，费了小爷不少脑细胞啊！还好这暗黑小魔龙从小没见过父母，不然父母一定会告诉他，千万不要跟脸皮上笑嘻嘻的叔叔说话，他会骗你跟他签订契约，那你一辈子就要给他当牛做马了！

    一失足成千古恨啊！多年后暗黑小魔龙长大以后，经常对龙浩天这样说。

    “看来早期对小龙的危机教育是非常重要的！”多年后，暗黑小魔龙的爸爸总结道。

    “都怪你这个老不死的，非要野战，弄得我那么爽，下了一个蛋都不知道留在哪里了！弄得我们的乖儿子，被人当坐骑！”暗黑小魔龙的母亲后来无数次因为这件事埋怨孩子他爸。

    可惜现在的小魔龙一点都不知道发生了什么，欢天喜地的以为找到了一个好心的叔叔。

    “冬龙，我现在要半点事，你个头这么大，又不会变成人的模样，到人群里会吓跑不少人的，不如这样，你来我的空间戒指里吧。”龙浩天签订了契约，一颗心终于落到了肚子里，现在暗黑小魔龙想返回也来不及了。融入龙之晶核的契约，除非小魔龙自爆，不然契约永远生效。就算暗黑小魔龙之爹来了也没用，除非他想自己的儿子死，不然他连龙浩天的一根毛都不敢动。生死主仆契约，龙浩天死了，暗黑小魔龙也完蛋了。

    小魔龙倒是很听话，分身钻进了龙浩天打开的空间之门，龙浩天刚刚要关上空间之门，只听到里面一阵九阶暗黑帝王魔豹的惨叫，”主人啊，救命啊！龙来啦！”

    “少鸡毛子喊叫的，小龙以后住这里了！”龙浩天对着里面嚷了一声，随手关上了空间之门。

异界少年横行路 第一百四十三章 趁火打劫

    缓缓的落在地上，龙浩天整理了一下脸上兴奋的表情，努力的挤出几滴鳄鱼的眼泪。

    广场上挤满了人，不少的象鼻兽人从水井里用长长的鼻子吸水，往返忙碌着喷射在着火的房屋上，可惜龙炎快赶得上三味真火了，水浇上去腾的化成一股雾气，火势反而更旺了。

    更多的兽人垂头丧气的坐在地上，一言不发。还有很多女兽人扯着兽毛嚎啕大哭！

    只有隆卡比蒙一个兽挺立着，粗大的鼻孔不停的抽搐，混浊的巨眼里喷射着愤怒的火花。

    龙浩天走过去，飞到半空中，拍了拍隆卡比蒙的肩膀。

    “隆卡，对不起，我没有帮到你！”龙浩天抹了抹刚挤出来的泪滴。

    “兄弟，你已经尽力了！”隆卡比蒙闷声道，如同半座山一样的身躯，慢慢的坐下，猛地用硕大的拳头锤了一下地面，“这头该死的龙，都怪我一块石头砸中了他，才激怒了他，让我们整个村子都蒙受了灭顶之灾！”

    “隆卡，不怪你，都是这头暗黑魔龙太强大了，我在空中用尽全力，却无法伤害到他！也无法追上去阻止他。”龙浩天说谎话时，有一丝丝的脸红，不过还好天黑，隆卡看不到。也正是因为天黑，在高空发生的事情，随便龙浩天乱盖。

    “兄弟，后悔是没用的，现在应该想想怎么办！”龙浩天道。

    “能怎么办，整个村子都被毁了。你知道，我们兽人本来就不善于建造房子，这些房屋还是我的师傅画的图纸，帮助我们兽人建成地。”隆卡有些灰心丧气。

    “那你的师傅呢？”龙浩天警觉的问。他的师傅是个人类，不必这些头脑简单地兽人，万一识破他的诡计可就不好了。虽然他也是为了兽人好，而且这些兽人死脑筋，如果用说服的办法来动员所有的兽人搬迁到自由之城，恐怕很难办到。所以龙浩天才用了这个有点缺德的计策。

    打破他们手里的破瓦罐，给他们一个金饭碗。龙浩天是这么对自己的诡计下的注脚。

    “我的师傅他已经去世了。”隆卡正沉浸在懊悔之中，心不在焉的回答。

    “哦这样啊！”龙浩天长出了一口气，“那你们重建地工作恐怕要遇到麻烦了。本来。作为朋友，我应该留下来帮助你们重建家圆，不过我还有重要的事情要去办。我倒有个提议！”

    “什么提议？”隆卡无精打采的问。

    “不如。你们真个地部落都搬迁到我的自由之城吧，我那里有很多的空闲的房子，如果比蒙的身高太高，把一些三层地建筑改造一下，也可以暂时住了。唉。特殊时期，只能先委屈一下了。这让我心里很过意不去。以后再为你们兽人专门建造量身定做的房屋。你看这个办法如何？”

    隆卡瞪大眼睛，喜出望外的说：“兄弟。不，城主大人，你真地愿意收留我们这些兽人？”随即隆卡又低下了头，“不过你们人类可是很讨厌我们这些头脑简单的兽人啊！说我们野蛮。我们到了那里会不会受到其他人类的歧视啊！”

    龙浩天拍拍胸脯道：“你去问问那些狂战士们，他们的话最有说服力，其他的地方也许人们会歧视你们，但是在我的底盘，我敢保证，谁敢歧视你们。我一拳把他们的卵蛋子打爆了！”

    隆卡猛地站起身，“好，我相信你，我现在就去跟长老们说去，他们听到这个好消息，肯定会忘记失去家圆的悲痛的！”

    过了不多久，隆卡迈着大步走了回来，脸上洋溢着喜色，后面跟着四个跟隆卡同样高大地比蒙，不过明显比隆卡苍老多了，长长的胡须飘洒在胸前，如同一道瀑布，手里都拄着一根狙大的棍子，明显就是一棵大树的树干。

    “城主兄弟！长老们都来了！他们想见见你！”隆卡兴奋的大声说。

    欧非亚大陆有一句古话，只有跟比蒙站在一起，才知道自己有多矮。

    龙浩天站在了五个擎天巨人的中间，如同掉在了一口深青里。只好飞到了半空中，才可以看清楚四个长老的脸。

    四个比蒙长老分别属于四个强大的兽人种族，虎比蒙，狮子比蒙，大象比蒙，犀牛比蒙。

    兽人并不是野兽，虽然他们的一般血统来自野兽，不过他们却大体上跟人类很相近，四肢，躯干，面庞，鼻子，眼睛，嘴巴，耳朵，一样不缺。也是同样的站立行走。

    只不过他们或多或少都保留了一些祖先的特征。比如虎比蒙，头顶上的王字黑纹，表明了他们的尊贵。而狮子比蒙，满头的金发证明他们曾经是森林之王。大象比蒙特征更加明显，一个长长的鼻子，如同自来水龙头。犀牛比蒙的一根独角，说明了他们曾经是沼泽的霸主。而隆卡则是一个黑熊比蒙，黑熊比蒙也是另外一个比较容易出现比蒙的种兽人种族。

    只有这些种族的兽人，才容易出现兽人的精英，比蒙巨人。其他的兽人种族，比如瘦小的狐狸种族，虽然他们也有自己的优势，说好听的就是头脑聪明，说不好听的就是狡猾。但是他们却很难出现一个比蒙战士。

    虎比蒙长老开了口，声音如同洪钟，“尊敬的城主大人，刚才听隆卡说，您愿意接受我们这些失去家圆的人，让我们这些长老都万分的激动。不过，我们也有几个小小的疑问想问您，请您不要见怪。”

    果然姜还是老的辣，头脑比隆卡冷静多了，“长老，我和隆卡已经是朋友，有什么话您尽管问吧！”

    “好，那我就问了，我想知道，您为什么愿意收留我们这些无家可归的兽人。请不要生气，我绝对不是怀疑您的好意，只是我们这里有大概一万多个兽人。一万多个，可不是一个小数目。在城市里，没有猎物可以捕捉。光是这些人的口粮，恐怕也是一个很大的数目了。我只是想知道，您这样的慷慨，是不是一时的冲动？

    “问的好，这个问题您不问我也正想跟你们说，其实，我作为红月行省的总督，当初建立自由之城的时候，就有这样一个想法。就是把欧非亚大陆上受到歧视的种族都集中到我的自由之城来，在这里，建立一个没有任何歧视的乐土。我已经这样做了，收留了好几万的备受歧视的狂战士，还医好了他们狂化时无法控制理智的顽疾。这些您都可以向跟我一起来的狂战士们询问。至于您说的一万多人的吃饭问题，这个您更不用担心，短期内，供应一万多人吃饭，我的自由之城还是支撑的起的。当然，我知道兽人是不喜欢不劳而获的勤劳种族。我的自由之城，会给你们提供很多赚钱的机会。可以经商，可以做工，比如你们巨大的体力优势，对搬运修建房屋的材料应该是轻松胜任。自由之城正在扩展之中，有大量的工程正在修建，相信通过兽人辛勤的劳动，不仅可以赚到足够的金钱，而且同时也会赢得其他种族的尊敬。当然，还有更好的出路，就是年轻的比蒙们，可以加入我的军队，我会给他们一份非常优厚的待遇，足够养活一家的。长老们，不知道你们对我的解说可否认同？”

    四个长老外加卡隆，其实眼睛早就直了，被龙浩天一番激情的演说，鼓动的热血沸腾。四个长老凑在一起小声的商量了一会儿，（他们认为的小声说话，在龙浩天的耳朵里已经是大声的嚷嚷了，虎比蒙长老：靠，有这么好的事，绝对不能错过！狮子比蒙长老：去！当然去！不去是傻兽！大象比蒙长老：妈的，当然要去，不去是傻屌！犀牛比蒙长老：必须得去，过了这个部落，就不再有更好的部落了！，

    虎长老发话了，“啊，城主大人，没想到您小小的年纪，竟然有如此博大的胸怀，我们如果再不接受您的好意，就有点太愚蠢了！我代表我们全体的兽人向您致敬，并且发誓永远效忠于您，成为您的子民！”

    妈的，终于搞定了。龙浩天长出了一口气。

    “好，我接受你们的效忠，我现在就写一封书信，盖上我的总督印章，卡隆，你带领你们的族人们，到自由之城找一个叫做达尔的人，他见了我的书信，一定会好好的款待你们的！并且会为你们安排好一切的！”

异界少年横行路 第一百四十四章 劳伦斯家族的阴谋

    龙浩天手拿粗大的鹅毛笔在雪白祟皮卷轴上飞快的滑动着，转眼一封信写完，信的内容是：“自由之城城主龙浩天示下：亲爱的老管家达尔，持这封书信前来的，是我的最忠诚的朋友，隆卡比蒙，和他的族人们。见信后按照最隆重的待遇，妥善的安排他们一行，务必让他们衣食无缺。”

    掏出总督的印签，龙浩天用力的盖了上去，递给了隆卡。隆卡感激流涕，把信交给了虎长老。

    晚上，就在旷野里，兽人们用仅存的食物，热情的招待了龙浩天一行，龙浩天不失时机的把藏在空间戒指里的美酒拿出了一些给兽人们分享。兽人们哪里喝过如此的美酒，品尝着美酒，更加坚定了永远依附于这位神通广大，而且好客热情的年轻城主。

    第二天，龙浩天一行辞别了兽人比蒙部落上路了，兽人比蒙派出了两个熟悉比斯特山区地形的两个狗族兽人作为向导，让龙浩天后面的形成顺利了很多，遇到其他的兽人部落，两个狗族兽人添油加醋的把自由之城的城主龙浩天夸耀了一通，不停的宣扬着自由之城的好处，并且告诉别的兽人，说他们的部落已经准备整个搬迁到自由之称去了。

    同类的现身说法，比龙浩天这些外人说一万遍还管用，很多兽人眼巴巴的过来求龙浩天能够收留他们。龙浩天当然又是那一番激动人心的演讲，感动地不少兽人落下了眼泪。

    据说。今年发源于比斯特山脉的流花河下游发了一场洪水，不知道跟这些兽人们大滴大滴的眼泪有没有关系。

    十几天的行程，成了龙浩天一次壮丽地演说之旅，比斯特山脉。因为龙浩天的这次行程，发生了巨大的改变，原来分散在比斯特山脉内大大小小的兽人部落，大部分人去村空。直接的后果，寻致这里的魔兽数量大大增加，少了凶猛的猎人，比斯特山脉成了魔兽的天堂。

    还有一个后果，由于兽人的离去，靠近兽人区的人类得到了莫大地好处，没有了兽人的骚扰。他们肆无忌惮的开垦着森林，让比斯特山脉地原始森林在十年间减少了三分之一，极大的破坏了比斯特山脉的生态平衡。

    福兮祸兮。看来华夏民族的老祖宗，是最最有智慧的民族。

    不过此时地龙浩天，却想不到这些以后会慢慢发生的变化。远远望见了阔别七年的京都，沉浸在回家地喜悦之中。

    京都的变化不大，高高的城墙。宽阔的城门，车水马龙的大道，似乎一切都跟七年前一样。只有一队队巡逻的盔明甲亮护城军。让龙浩天感受到了几分战事带来的紧张气氛。

    进程的时候，城门官盘缠的很严密，龙浩天不想被外人过早地知道他回京都的消息，所以报了方浩的假名字，身份当然是红月佣兵团的团长。

    佣兵团执行任务，在帝国里非常常见，而且龙浩天的一切手续都是经过了自由之城佣兵协会鉴定过的，而且有自由之城城主的身份鉴定证明。（龙浩天路上自己刚刚炮制的，总督大印在他的手里。伪造个把文件，还不是轻松？）。守城门的官兵，没有发现任何问题，龙浩天一行人，顺利的进了城。

    都城里面依稀还是从前的老样子，人来人往，一派帝国都城的繁荣景象。正值初春，道路两旁繁花似锦。龙浩天一行，沿着旭日大街前往迎面碰到不少的贵族牵着重金从兽人那里弈来的猎狗，驾着苍鹰，带着大队的仆人，出城到三十里外的贵族猎场寻一天的乐子。而都城的平民，光着脊梁在烈日下辛苦的工作，看到这些贵族，低着头不敢冒犯，脸上不禁愤愤不平。

    龙浩天不禁摇了摇头，虽然帝国表面上一切安稳，但是帝国贵族的腐朽堕落，和平民的心中的怨气，早就在积蓄着足以片刻间倾覆帝国的力量。如果不是紫金龙家族在背后全力的支撑着，恐怕稍稍一有外力的进攻，帝国就会土崩瓦解。

    三大帝国矗立在欧非亚大陆上已经足足的八百多年了，就像一棵大树，虽然外表比过去更加枝繁叶茂，岂不是内里早就有很多蛀虫把粗大的树干蚕食的几乎是千疮百孔。而这些蛀虫就是被尊称为老爷们的贵族。这些贵族的祖先，都是在帝国历史上建立过丰功伟业的功臣，他们的祖先为帝国的建立和强大，飞库手打付出了一声的心血乃至声明。所以被帝国的国王分封为一个个大大小小的贵族。他们没有想到的是，他们的后代，不思进取，只是想从庞大的帝国中捞取家族的好处，拼命的压榨着自己封地上的臣民。寻致了臣民和贵族之间越来越深的矛盾。

    龙浩天深深的知道，平民才是帝国的主干，他们支撑着整个帝国的存在。如果想要让帝国的存在更加久远，唯一的办法就是让这些平民心中的怨气慢慢平息下去。其实平民的要求很简单，只要能够不受欺压，靠自己的力量挣一个温饱，这些平民就会在帝国遭到为难的时候，全力的拼死保卫自己的家圆。不过，这点最低的要求，也被大大小小的贵族剥夺了。

    罗兰奥国王，龙浩天私下认为，其实是个很不错的君主，懂得仁爱百姓。龙浩天这几年担任总督，不可避免的接触到了罗兰奥国王的一个个政令。其实这些政令，很多都是为这百姓着想的，看得出，罗兰奥国王也非常希望能够改善帝国的现状，替平民做点事情。比如他下发的命令里，就有很多是要求贵族降低封地的赋税的。不过那些贵族们，就是依靠着这些平民的血汗而过着花天酒地的生活的，能指望他们真正的去执行这些削减他们收入的命令吗？

    国王的权利，名义上说是至高无上的，不过只有深处其中才知道，真正把握着这个国家的，是一群腐败的贵族。而这些贵族中，俨然以宰相劳伦斯家族为马首是瞻。劳伦斯家族，在帝国里已经显赫了八百年，几乎和帝国一样的长寿。劳伦斯的祖先，劳伦斯。发赫尔。是帝国建立的不朽功臣，辅佐开国的国王罗兰奥一世，建立了一个强大的帝国。所以才得到了世袭大公爵的荣耀头衔，并且每一任宰相，几乎都是在劳伦斯家族中产生的。所以导致了一个庞大的劳伦斯官僚派系在旭日帝国内部逐渐形成。很多地方的伯爵，明面上效忠于帝国的国王，都暗地里效忠于劳伦斯家族。可以说，不经过当朝的宰相劳伦斯。佛朗哥的认同，就算国王的命令都很难在个个行省执行。

    还好，帝国里还有另外一个对国王忠心耿耿的家族，就是龙浩天的紫金龙家族。跟劳伦斯家族不同，紫金龙家族也许在地方行政上没有什么势力，不过紫金龙家族却牢牢的把握着帝国的军权。虽然也曾经发生过紫金龙家族的军权被劳伦斯家族阴谋剥夺过的事情，但随即发生的奥古斯都帝国的大规模入侵，几乎灭亡了整个帝国，后来还是紫金龙家族的挺身而出，才在最危难的关头保住了整个帝国的存在。从那以后，紫金龙家族对军权的掌握，就更加牢固了。主要是劳伦斯家族也心有余悸，知道了只有紫金龙家族在帝国的存在，才让他们这些贵族们的利益，不会蒙受外国入侵的损失。

    但是，强大的战士，只有在战争真正打响后，才会受到足够的重视。在和平时期，玩弄权术的阴险之辈，却很容易占据上风。帝国已经几百年没有发生大规模的战争了，劳伦斯家族似乎又在慢慢的故态重萌。因为紫金龙家族的强大存在，让劳伦斯家族很多搜刮民财的愿望都不能轻松的如愿，导致劳伦斯家族视紫金龙家族为最大的敌人。

    上一次龙浩天跟卡里尔的争斗，明面上是两个后辈的比武。但是暗地里宰相劳伦斯。弗朗哥就是想利用这件事情，打压一下紫金龙家族在民众中的威望。虽然龙浩天仅仅是个小孩子，卡里尔就算战胜他也并不如何光彩，但至少等于告诉了民众，他们心中的保护神，紫金龙家族，并不是不可战胜的。这，就足够了。足够让劳伦斯家族有借口慢慢的削减紫金龙家族在军队中的地位。

    还好，他失算了，他没想到紫金龙家族人脉兴盛，竟然从异世华夏民族流窜来一个无赖加流氓的武林高手龙浩天，近乎羞辱的击败了他的儿子卡里尔，而且还赚走了他一大笔金币。

    随着龙浩天的慢慢长大，凭着他近乎奸诈的聪明才智，慢慢的领悟了这些帝国内的纷争，他现在深深的知道，七年前的那次劳伦斯家的阴谋，仅仅是个开始，而不是结束。

异界少年横行路 第一百四十五章 佣兵协会的法师MM

    “龙鹰，跟我去办点事，龙虎，你押解着那个草包先回府上！”快到紫金龙公爵府的时候，龙浩天停下来说道。

    “是，头儿！”龙虎答应了，带着一行人进了府门。“头儿，办什么事？是不是去街上找那些狗屁贵族们的麻烦？”龙鹰笑嘻嘻的凑过来问。

    “妈的，小爷现在好歹也是伯爵了，还能老干那些无聊的事吗？”龙浩天踢了一脚龙鹰的屁股。“唉呦呦！头儿，不去就不去，您别老踢我屁股！”龙鹰摸着屁股叫道。“踢你是对你好，你这个跟班的怎么当的，连小爷的心思都猜不透。我决定，下次有好玩的事不带你，带龙虎!"龙浩天气哼哼的道。

    “头儿，别这样，下次我机灵点！机灵点！”龙鹰一听有好玩的事，马上忘了屁股疼。点了点头，龙浩天道：“好吧，现在我就来看看你有没有当跟班的潜质，我问你，知不知道京都里佣兵协会在哪？如果不知道，立刻滚回去，换龙虎来！”龙鹰连忙说：”知道，知道，哪能不知道呢，头儿，跟我走就行了！”

    龙鹰从小在京都长大，京都的地理确实是很熟，穿过了几个路口，来到了一个尖顶的建筑前，门口镶嵌着四个墨晶镶嵌的大字，“佣兵协会”京城的佣兵协会，比自由之城的大一些，门口有很多人，大部分是佣兵。有的是刚刚完成任务，回佣兵协会领取赏金。有地则是来佣兵协会接受任务的。龙浩天没有直接进门，伸手摘掉了胸前红月佣兵团的徽章，回头也让龙鹰摘掉。龙鹰这次学乖了。让他摘他就摘，没有半句废话。

    两个人一前一后走进了佣兵协会的大厅，里面很宽敞，云魔石地地面，打磨的如同镜子一样，可以照见人的影子。大厅的正面墙上，有一块公布任务的公告栏，很多人挤在公告栏前看。最引起龙浩天注意的，往来穿梭的人群中，竟然有很多MM佣兵。而且每个人的胸前都带着一块蓝色月亮的标志。妈的，莫非是蓝月佣兵团？靠，怎么跟自己地红月佣兵团如此的雷同。果然。突然角落里人群中有一个清脆的MM地声音高声的说道：“公告，公告，蓝月佣兵团公告招收新人，等级不限，法师。斗士也不限，就连人类，兽人。精灵，矮人也都不限，只限一条，必须是MM啊！姐妹们，有想加入蓝月佣兵团的，请赶快报名啊，待遇优厚，待遇优厚！”竟然有只招MM的佣兵团？这次来京都倒是开了眼界。龙浩天很想挤过去看看，不过又怕人家说他是色狼。因为人群中挤着的都是MM。再加上龙浩天有正经地事情要办。没时间无事生非。咽了一口唾沫，龙浩天直接走到了公告栏前，分开众人，挤到了前面。公告栏下面有一个很大的木台，木台后面站了一个细眉细眼的法师妹妹，胸前别了一个徽章，上面有佣兵协会地标志。一个斧头，一把剑，一个法师杖，一架弯弓，一个大木棒子，混杂的交织在一起，妈的，看的龙浩天眼晕。这是什么狗屁人设计的徽章，简直就是一堆乱草。“MM，叫什么名字啊？”龙浩天对着法师MM抛了一个媚眼。法师MM正在低头忙着登记客人委托的任务，一抬头，哇赛，一个英明神武，气宇不凡，趾高气扬，贼忒嘻嘻的高大帅小孩含情脉脉的看着他，脸一红，小心肝扑通扑通的跳。怪不得早上地时候，家里养的闪电喜鹊一直叫，没想到有帅哥来骚扰。青春年少，一直没有帅哥来骚扰，简直是寂寞难耐。“我叫…菲丽，有什么事需要帮忙吗？”法师MM报出了芳名，如果不是初次见面，而且是在大庭广众之下，连自家的门牌号码都报出来了。龙浩天又含情脉脉的电了菲丽一下，）电人的本领，龙浩天是跟小狐狸学的，龙浩天天资聪颖，学好学坏，都是一学就会，今天第一次使用，打算用法师MM来个练习赛，没想到初战告捷！）“没事不能来问问名字啊，MM你这么漂亮，不知道有没有男朋友啊？”法师MM的脸更红了，小声说：“没，还没有呢，不过，您如果真没什么事，就先别跟我聊天，上班时间，不能聊天的，被会长看到了会挨骂…”法师MM顿了一下，咬了下嘴唇，用更小的声音，对龙浩天说：“我五点钟下班，如果您想跟我闲聊，我那时候有空。”后面几句，声音小的可怜，比蚊子哼哼大不了多少。还好龙浩天天龙葬神决达到了第七重，听觉特别灵敏，不然在嘈杂的人群中根本听不见。龙浩天学着小狐狸的电眼，两只手撑着下巴，胳膊搭在木台上，凑到法师MM跟前轻声的说：“哎，你知道吗，你长得太迷人了，我等不了这么久，怎么办呢？哦，对了，我不如找点事情来办，这样我就可以多跟你聊一会儿了。”法师MM低着头，不敢看龙浩天那双贼兮兮的眼睛，低声说：“这倒是个好主意，您有什么事情要办呢？我们慢慢的说，这并不违反纪律。”龙浩天装模作样的搜肠刮肚，冥思苦想，突然一拍头，“对了，正好有个朋友说，他有个东西从自由之城送过来，让我帮他问问，到了没有，是一个黄金的盒子，由一个叫做红月佣兵团接的任务！你帮我查查，看东西到了没有！”法师MM连忙拿出一大卷祟皮，一张一张的翻看，“有了！是有一个黄金的盒子，由红月佣兵团押送，您的朋友是不是叫做劳伦斯。卡里尔？不过很遗憾，他的东西还没到。”龙浩天心头一动，原来那块黑色的石头，是劳伦斯家的东西。龙浩天一闪身，走出了人群，边走边想，不知道劳伦斯家从自由之城委托运送这块黑色石头干嘛？而且用了五十万金币代价来雇人运送，为什么不用自己家的武士来押送呢？这里面一定有鬼。龙浩天一路上都在研究这个黑色的石头，却怎么也看不出它值得用五十万金币的代价来运送，既不像宝石，又不像晶石，也不是魔兽的晶核。这可就奇怪了，龙浩天决定，一定要查个水落石出。此时法师MM一直低着头，却没有听到帅哥再次开口说话，抬头一看，帅哥早就不见了踪迹，法师MM先是惊讶，接着有一点失落，在后来就有一点愤火了。怎么不打一句招呼就不见了？龙浩天心里面那还有打招呼的念头，带着龙鹰一声不响的出了佣兵协会的大门，走到了大街上。龙鹰一直都不敢乱说话，紧紧的跟在龙浩天的屁股后面。看着这位龙少爷打情骂俏，前言不搭后语的，本以为龙浩天来这里泡MM，谁知道龙浩天突然一声不吭的转身就走，不知道这位龙少爷要干嘛。“龙鹰，知道京都最好的晶石店在那里吗？”龙浩天突然转过头来问。龙鹰一指前面，“对面，那家康奈尔晶石店，京都最大，东西也最全！”龙浩天低头又往前走，直奔康奈尔晶石店大门。龙鹰嘀咕，今天少爷是怎么了？完全不着边啊，一会儿逗美女，一会儿又要逛晶石店，莫非要买晶石送给美女？不对啊，送美女应该送衣服，首饰，又或者化妆品啊！哪有送晶石的。疯了，少爷多半是疯了。一进大门，一个伙计打扮的年轻人迎上来，“欢迎光临，本店各种墨晶，魔兽晶核，各种灵石一应俱全，不知道您想要点什么？”龙浩天也不理他，一直往里走，在店里转了一大圈，把琳琅满目的陈列品看了一个遍。然后走到大厅的中央，一个给客人休息的椅子上一屁股坐下。伙计屁颠屁颠的跟过来，被龙浩天的气势吓到了，也不敢说话，垂着手站在旁边，心中嘀咕，这位少爷怎么看起来对店里所有的货好像都不满意啊？眼光这么高？龙浩天突然粗着嗓子说了一声：“叫你们店主出来一下！”伙计安敢说个“不”字，这个派头十足的小少爷，一看就是个贵族，不知道要采购什么贵重的东西，怠慢了贵客，耽误了生意，恐怕店主要扣他月钱的。不一会儿功夫，一个三十多岁的瘦瘦的中年男子从店铺的后门中走出来，身上穿的很阔绰，满身都镶满了宝石，晶核，帽子上也是亮晶晶的耀眼，手上每个指头都戴着很大的宝石戒指，数一数，一共十一个。这位店主，天生右手六个手指，果然是晶石店的老板，连身上都在为店铺做广告。

异界少年横行路 第一百四十六章 康奈尔的书房

    浑身上下闪着宝石的光辉的店主，先打量了一下金刀大马坐在那里的龙浩天。第一眼看到了龙浩天手上的戒指，上面紫色的宝石戒指面，隐隐透出一道宝光，上面纹着一条活灵活现的四翼资金龙王。

    “啪”的一芦，店主给了伙计一巴掌，“不长眼睛的东西，叫你平时眼睛亮一点，别怠慢了贵客。你就是不长进，难道你没认出来，这位是龙家的小少爷吗？还不给我端上最好的魔鹿奶来招待贵客！”

    伙计被打了不敢说话，乖乖的回后房端魔牛奶去了。魔牛奶是欧非亚大陆比较贵重的饮品。小时候龙浩天就想，这个欧非亚大陆可真他妈落后的，就没有什么好的饮品，大人小孩，招待客人，都和奶。最高档的是龙奶，可惜没几个人喝过。第二等的就是魔鹿奶，只有贵族和富商才喝的起，一卡罗大概要三个金币，够普通百姓一家吃一年了。（卡罗是欧非亚大陆的计量单位。一卡罗大概相当于地球的一公斤半左右。千分之一卡罗叫做一盖特。一千卡罗为一唐纳。）

    店主堆着笑走到龙浩天的身边，行了一个青民参见贵族的鞠躬礼，说道：“尊敬的龙家三少爷，请问您到弊店有什么吩咐，小人非常愿意效劳！”

    在旭日帝国，贵族们是不屑于做生意赚钱的，觉得那是很丢脸的事情。再说贵族都有采邑，光采邑的收入就够他们花天酒地了，哪里会费劲来弄这些事情。所以商人虽然很有钱。但地位却仅仅是青民。

    龙浩天看了他一眼，说道：“不用客气了。不过你眼力不错啊，竟然能认出我是龙家三少爷。说说，你是怎么确定我就是龙家三少爷呢？”

    店主嘿嘿一笑。“冬人是做生意地，当然要认得清人，才能不得罪贵族老爷们。少爷您手上带的那枚戒指挺不错。一等的紫水晶。这倒在其次，主要是上面的那个龙纹。整个旭日帝国，也只有资金龙家族敢带纹着四翼资金龙王地戒指了。所以，小人知道您一定是资金龙家族的少爷。”

    龙浩天不禁对这个店主另眼相看，别看是个做生意的，可是头脑很灵活啊，眼力也很毒。可惜是个青民。除了从军，根本没机会为帝国效力。不然的话。应该是个了不起的人才。

    “好，算你说的不错，不过你得再说说。你为什么能够肯定的说出，我就是龙家三少爷啊。据说龙家三少爷可是远在自由之城当总督呢！”龙浩天想了解一下，这位店主到底有多大的本领，如果真的是个人才，也许将来用的着。

    “龙家三少爷。这个就更加简单了。您想想，龙家地大少爷二少爷都已经成年，现在都在前线抵御太阳帝国飞的进攻。哪里有闲工夫来小店里逛。只有龙三少爷。虽然远在自由之城，但是那里却没有什么战事。再加上好库像听说龙三少爷扣押了太阳帝国的五王子，叫做什么布林顿地。小人妄自猜度，龙三少爷您这次进京，多半是手尊敬的罗兰奥国王下了旨意，要求您押解太阳帝国的五王子布林顿回京。想来大概是太阳帝国准备派个什么使打者来我国和谈，国王提前准备好筹码吧！小人这些都是妄自猜度，说的不对，龙三少爷不要怪罪！”

    说着又笑脸嘻嘻的给龙浩天行了一个鞠躬礼。

    妈地。这个店主很不简单啊。真他妈的是个人才。龙浩天本来进这家店为了一件事。不过这件事可以先放一放了，龙浩天觉得这个店主很值得结交一下。

    “店主，可以问一下你的姓名吗？”龙浩天要有兴趣地看着他。

    小人名叫康奈尔，这家晶石店就是小人一手创立的，所以就用了小人的名字命名。”店主康奈尔谦恭的回答道。

    此时，伙计端上来一杯魔鹿奶，放在了龙浩天旁边的小桌子上，立刻远远的走开，站在店门口。这伙计也算机灵的，知道老板和客人说话，自己不便旁听。

    “康奈尔先生，我有些事想跟你单独谈一下，你没有安静一点的地方，我们坐下来慢慢谈？”龙浩天端起杯子，把整杯的魔鹿奶一饮而尽，龙浩天确实渴了，再说他也从来不喜欢那些贵族们故意装出来地斯文。

    “那就请龙三少爷移步到小人的书房谈话吧，那里安静的很，等闲人不会进来。小人在前面带路！”康奈尔恭敬的答道。

    走进康奈尔的书房，龙浩天更加吃惊了。没想到这个打扮的一身俗气的康奈尔，竟然有这么一间藏书非常丰富的书房，甚至比龙浩天爷爷的书房还要宽敞，里面十几个落地的大书架上，摆满了各种各样的卷轴，合订书籍，古老的册子。龙浩天饶有兴致的走到一个书架前随便的翻了翻。

    〈帝国战争史，《战争谋略大全《欧非亚大陆地理详解，龙浩天不禁有些诧异，这个善于经营的商人，竟然书架上摆满了军事地理的书籍，真是有点让人匪夷所思了。不过这同时也加深了龙浩天对康奈尔俗气的外表背后，掩藏的另种与众不同的内涵的认识。

    康奈尔是平民，看到龙浩天没有坐下，也不敢自己先坐，跟在龙浩天身后站着。

    龙浩天随意的翻开了一本〈罗兰奥大帝谋略，一边翻书，一边问道：“康奈尔先生，没想到你一个商人，竟然怎么喜欢读书。这让我很意外啊。而最最意外的，你竟然收藏了这么多战争谋略的书。你能跟我说一下为什么吗？这些跟你的穿着打扮给人的第一印象对比太鲜明了！鲜明的让人怀疑你到底是干什么的。你不会是别的国家派来卧底的奸细吧！”

    康奈尔苦笑道：“龙三少爷，千万别这么说，这可不是闹着玩的。如果您这句话传了出去，恐怕明天小人就要住进苦窑里去了！”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“如果你不想让我的可疑说出去，你就得给我一个让我满意的解释啊。”说完两只贼贼的眼睛，不怀好意的盯着康奈尔。

    康奈尔知道躲不过去这个狡猾的龙小少爷的追问，说道：“这话说起来，可就很长了。不如请您坐下拉，小人跟您慢慢的讲述。”

    到了书桌旁边一个高大的靠背椅上坐了下来，龙浩天说：“你也坐吧，我虽然是贵族，不过你不用象对待其他那些贵族那样拘束，小少爷的威名你也应该听说过吧，小少爷我就是专门对付那些欺压人的贵族的。”

    康奈尔没有推辞，找了一张小一点的椅子坐下，说道：“京都谁不知道龙三少爷的为名，七岁的时候，教训劳伦斯家的卡里尔，让平民们出了一口大大的恶气，虽然您离开京都已经七年了，但不少人还是年年不忘当年那个专门跟恶霸贵族找茬的龙三少爷呢！”

    龙浩天笑了笑，心里想，这个康奈尔不愧是做生意的，拍起马屁来可真有一套。不过千穿万穿，马屁不穿。龙浩天不禁还是有些得意，会想起七岁时的往事，不知不觉流露出了得意的微笑。

    康奈尔接着说道：“小人一介平民，出身卑贱，而且家境贫寒。不过小人的父亲也曾经做过贵族，也有过封地，就在美丽富饶的大湖行省。可恨的是劳伦斯家族，因为我的父亲不肯依附劳伦斯家族，而劳伦斯家族又垂涎我们康奈尔家族的那块富饶的土地。用了阴谋诡计陷害了我的父亲，最后我的父亲被处死，世袭贵族的头衔也被剥夺，从此家道中落。”说到伤心的往事，康奈尔脸上的招牌式笑容不见了，取而代之的是悲愤的表情。

    龙浩天没想到康奈尔还有这么一段历史，问道：“那后来呢？你是怎么开起来的这家珠宝店？你现在过的也不错啊，至少很富有。是你父亲留下来的财产吗？”

    康奈尔摇摇头，接着说道：“那里还有什么祖产，所有的东西都被抄没了。唯一留下来的，就是父亲的一些书籍。这里的一切珍藏版本，大部分都是父亲留下的。从被剥夺了贵族的头衔之后，我家失去了为国王效忠的资格，但是世代都还保留着祖训，严格的要求子弟们读书，习武。小人身体比较弱，不适合习武，但是从小酷爱读书。但读书又有什么用呢，不能为国王服务，读书只能是一种自我的消遣吧！”说到这里，康奈尔长长的叹了一口气，似乎要把积蓄在胸中的多年来怀才不遇的闷气，全部一口吐出来。

异界少年横行路 第一百四十七章 满意的会谈

    沉默了一会儿，康奈尔接着说道：“还好，小人的父亲善于鉴赏宝石，晶石，魔兽晶核的品质，而且传下来一个雕刻打磨宝石的本领。为了养家糊口，小人开了一家贩卖晶石，雕刻宝石的小店，也是父亲的保佑，慢慢的竟然生意越做越大，才有了今天的规模。店大了，赚到了钱，有伙计在前面打理。小人又拾起了年少时读书的习惯，平时总会搜罗一些书籍来充实书房，由于小人的父亲也是为国征战的贵族，所以父亲的藏书中本来就有很多战争方面的书籍。小人虽然身体孱弱，但血液里也流着父亲的英雄之血，没事闲暇的时候，也爱好读一读军事的书籍，生意不忙的时候便漫游山川地理，对照着书籍上的记载，缅怀一下先人创业的艰辛。唉，说起来，流落到做了一个满身铜臭的商人，实在是愧对祖先阿！”

    龙浩天微微一笑，“那么说，康奈尔先生满身俗气的打扮，也是为了掩饰内心的自卑啊，不知道我说的对不对？”

    康奈尔苦笑道：“有一半是吧，还有另一半，小人在京城做生意，不免会有劳伦斯家里的人光顾，如果小人的打扮言谈里，露出了一些落魄贵族的样子，恐怕会引起劳伦斯家的怀疑。龙三少爷知道，有多少贵族都曾经被劳伦斯家陷害过，劳伦斯家对那些曾经被他家陷害过的人，是很提防的。小人是怕某一天被劳伦斯家族的人，查出了小人地底细，那恐怕小人的这个店也就开不成了。”

    龙浩天点点头道：“康奈尔先生是个很有智慧的人啊。懂得隐藏实力，不知道康奈尔先生有没有想过，有一天重新为国家效力？”

    康奈尔仰天长叹一声：“想啊，想一想小人伟大的祖先。为旭日帝国立下了汗马功劳，而小人却开了一家晶石店，整日为了几个小钱筹划算计，每每夜里长吁短叹，恐怕死后也无颜见祖先啊！”

    龙浩天等地就是这句话，“康奈尔先生，现在如果有一个为国家效力的机会，虽然不能一下子回复贵族的身份，但却可以为平民们的幸福谋划，而且或许有一天。可以为国家立下功劳，到那时就可以重新拿回原来属于自己的爵位。不知道康奈尔先生愿不愿意屈就呢？”

    康奈尔眼睛一亮，但随即又暗淡下去。“龙三少爷说的这样的机会，小人当然是求之不得，不过，劳伦斯家族把持着整个帝国的官吏任命，小人是永远不敢奢望这样的机会的！”

    龙浩天笑笑道：“他劳伦斯家族虽然势力庞大。不过你别忘了，我们紫金龙家族也不是吃素地！”

    康奈尔摇摇头：“冬人当然知道龙三少爷的好意，龙家是旭日帝国军事力量的中流砥柱。整个帝国地人谁不知道呢？不过小人一介文弱之人，从小身体孱弱，不会半点斗气，恐怕军队里没有小人的位置！”

    康奈尔说的没错，旭日帝国文官和武官泾渭分明，旭日帝国的军队中，并没有象诸葛亮那样的谋略家作为军师之类地文职。这主要是紫金龙家族为了防止劳伦斯家族渗透进入军事集团，而向国王提出的要求。文是文，武是武。两不相干，泾渭分明。形成了旭日帝国独特的军政系统。

    龙浩天哈哈笑道：“军队里不能收留你，我地红月行省，我的自由之城却非常需要你这样的人才啊！就是不知道康奈尔先生肯不肯委屈自己，来一个蛮荒之地的行省中，担任客卿的职位呢？”

    龙浩天其实一直都在寻找一个治理行省的人才，达尔确实忠心耿耿，而且也任劳任怨，七年来辅佐龙浩天，没有出过什么差错。但达尔真的老了，龙浩天实在不忍心让他一个人操劳。再者，达尔是龙家的管家，事无巨细，都能处理的井井有条。不过达尔却缺乏开拓地眼光，和指挥全局的气度。今天见到康奈尔，首先觉得此人是个地道的俗气商人，随着一步一步的深入，龙浩天发现，他虚假的外表背后，掩藏着一个非常了不起的人才。

    而且最主要的，康奈尔有一腔热血，想一展平生所学，却郁郁不得志。这样的人，一旦给他一个机会，一定会竭尽全力，死而后已。

    龙浩天知道，治理一个行省容易，但如果想按自己的构想，建造一个强大的自由之城，包容天下的受屈辱的种族，和被贵族欺压的无处立足的平民，以现在的班底,是绝对不行的。现在的手下，大多数只能是个执行者。所有的构想，都是他龙浩天凭着在华夏民族的经验，一个人想出来的。

    龙浩天极其需要一个人，就像康奈尔这样的人，能够帮他完成他一个有一个常人无法理解的设想，并且能在执行中，合理的融入欧非亚大陆的气息。

    今天，他意外的找到了，当然不肯放过。

    康奈尔听完龙浩天的话，一直沉默着，似乎在做一个重大的决定，过了半晌，突然抬起头，龙浩天从第二次抬头时的眼神中，看到了一个跟刚才截然不同的康奈尔，“龙三少爷，小人当然明白你的好意，小人刚才之所以犹豫，并不是不识抬举，觉得红月行省太荒芜，或者作为一个行省的客卿没有前途。而是小人一直都在衡量，这样做会不会给你惹来麻烦。会不会招致劳伦斯家族的报复。举国的人都知道，劳伦斯家族对自己的敌人，永远都是斩草除根的。小人当初能逃了出来，有很大一部分幸运的成分。当初小人的父亲为了增加小人的阅历，十四岁那年，让小人离开家门，前往太阳帝国飞库手打的帝国军事学院攻读谋略学。十八岁那年，小人又前往奥古斯都帝国，进入皇家军事学院，进修地理学。家里被灭门的时候，小人正在外面，所以才幸免一死。不过这些年来，劳伦斯家族一直都在追查小人的下落。小人如果作为一介商人，还不大引起劳伦斯的关注。如果一旦进入自由之城，作为龙少爷的客卿，恐怕以劳伦斯家族对紫金龙家族的关注，可能立刻就会调查我的底细。以劳伦斯家族的能力，迟早会弈清楚我的身份。恐怕会给自由之城带来麻烦啊！”

    龙浩天哈哈一笑道：“我龙浩天，就算他劳伦斯家族不来惹我，我也在想办法惹惹他。不过，为了你的安全考虑，我倒有个两全其美的办法。”

    康奈尔问道：“龙三少爷，您有什么好主意？”

    龙浩天笑道：“其实也很简单，在我们龙家的收藏品里面有一样非常奇特的照西，我一直念念不忘。很小的时候，曾经在我的爷爷的珍品收藏室里，曾经见过一个精美的魔法面具。据我的爷爷告诉我，那个面具是我的祖上龙笑天救了一个精灵王子的性命时，那个精灵王子送给祖上龙笑天的精灵王国镇国宝贝，那个面具可以完全的改变一个人的容貌，等过两天我把它带过来，你试一下。如果效果不错，以后你就带着这个面具跟着我吧！而你康奈尔晶石店的老板身份，正好可以作为掩护。不过如果你经常不在店里，会不会有问题？，

    康奈尔喜出望外，“如果有这样的东西，那一切问题就都解决了。至于晶石店这边，平时也不需要我费什么心的。再说，如果有一展平生所学的机会，这晶石店的小小利润，算得了什么。实在不行，关门算了”

    龙浩天摇头道：“不能关门，说不定这个晶石店还有很大的用处呢。我有个想法，你这个康奈尔晶石店在各地有没有分店？”

    康奈尔立刻明白了龙浩天的意思，“康奈尔晶石店生意还算不错，几乎个个行省都有分店，只有自由之城刚刚成立七年，人口太少，还没有开张分店。龙少爷的意思，是要在自由之城开一家分店？这样小人就可以用建设分店的理由，名正言顺的前去自由之城了！”

    龙浩天感到非常满意，这个康奈尔，果然心思周密，“哈哈，就是这个意思。而且你遍布全国的晶石店，正好作为自由之城的情报收集站，这样，整个帝国有什么风吹草动，立刻就可以传到我自由之城去。你看怎样？”

    康奈尔心里也在暗暗佩服，这个十几岁的小爵爷，确实是个了不起的人物。虽然从以往的所作所为看，他更像一个张狂的专门找恶霸贵族惹事者，不过从今天的谈话来看，龙浩天内心中似乎有一个非常庞大的计划。对于这个计划，康奈尔都有些期待了。而且也在暗自庆幸，能够碰到龙浩天的这样少年睿智的主子。

异界少年横行路 第一百四十八章 策划中的骗局

    康奈尔道：“龙三少爷，不，以后应该叫您伯爵大人了，小人的晶石店，不仅在旭日帝国内几乎遍布个个行省，而且在太阳帝国，奥古斯都帝国的大部分地方，也都有分店。我的想法是，在一两年内，慢慢安插上您红月行省的人，明面上生意照做，暗地里传递各个地方的情报。这样伯爵大人您就可以有一双明亮的眼睛，可以洞察到整个欧非亚大陆的风吹草动了。至于我原来店中的伙计，大多数也都是出身卑微的平民，慢慢的，只要能够吸纳进来的，也全都纳入您的体系内。您看怎样？”

    龙浩天点点头，“既然你叫我伯爵大人，以后也不要再自称是小人了，你是我的客卿，以后谈话随便了，不要这么拘束。你看到我的部下就知道了。他们说话，都是口无遮拦的。哈哈，几乎可以说是没大没小！”

    康奈尔暗自点头，只有真正胸怀宽广的人，才不在乎别人口头上的尊敬。“那以后在伯爵大人面前，称自己什么呢？”

    龙浩天想了一下，突然想到了诸葛亮，康奈尔扮演的是诸葛亮的角色，“嘿，我有个主意，以后你在我面前自称山人，如何？”龙浩天琢磨，以后一定给他弄一个鹅毛扇，在给他弄一身八卦衣，有空的时候，再让他写一篇〈京都对。“臣本贵族，流落于京都，……”哈哈，想的龙浩天有些得意。

    康奈尔却一头雾水，“山人。我从来没有在山里住过啊，只有兽人才住在深山里，山人有什么特别的含义吗？”

    龙浩天知道跟他解释不清，只是粗略的说道：“山人是古老地华夏文明流传下来的称呼。在华夏民族，当一个有才干的人不能得到国家当权者的赏识，就隐居在山里，自称是山人！跟你地行为很相配的。就这个了，记住，以后在我面前，自称山人啊！”龙浩天又想了想，“你以后也不要叫我伯爵大人，在华夏民族，如果山人碰到了能够赏识他的人。出山为国效力时，都会称那个赏识他的人为主公！你以后就叫我主公吧！”

    康奈尔都有些晕了，心里想。这个小伯爵，别看年纪小，好像懂得东西很多啊。什么华夏民族，什么山人，主公。这些称谓。听都没听说过的，心里又暗暗的对龙浩天增长了几分佩服，“好的。主公，以后在下就是山人了！”

    “山人，嘿嘿，”龙浩天觉得这个称谓很怀旧，让他想起了前世的日子，虽然刘备叫诸葛亮其实都是叫先生的，不过在欧非亚大陆上，先生是一般百姓间非常常见的称呼，如果不知道对方地身份。就会叫先生，又或者刚刚认识，都会称XXX，先生。如果自己称康奈尔先生的话，他很难理解里面的含义，会觉得有点怪，所以龙浩天选择了称呼他山人。山人在华夏民族本来是个自谦地称谓，没想到被龙浩天这么用了，华夏民族的老祖宗知道了一定会气死。

    不过，地球在哪呢？华夏民族又在哪呢？有时候龙浩天对着夜空中点点的繁星，也长发出这样的思考。

    管他呢，现在的生活，比在地球上地生活丰富多彩了不知多少倍，至少不会象地球只有四个人种，而且其实都差不了多少，怎么能跟欧非亚大陆比，那么多的种族，美丽而温柔的精灵，粗暴而直爽地兽人，好酒而手工精巧的矮人，唉，太他妈的丰富多彩了，更别提还有数不清的魔兽，飞龙，大陆的外面，还有一片汪洋大海中未知的世界，这一切的一切，对于精力旺盛的龙浩天来说，简直就是一个天堂了！

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！龙浩天决定，这么也不能辜负如此的一段大好人生！

    而且，一切才刚刚开始……

    “山人，我有一件东西给你看一下，不知道你能否认得出是什么玩意。”说着龙浩天从空间戒指里把那个黄金地盒子拿了出来，取出金灿灿的魔法钥匙，打开了盒子，那个黑色的石头，静静的躺在盒子里。

    康奈尔小心的拿起盒子，起身走到书房的另一侧，从架子上取下一个魔法透镜，用白色的魔幻水晶磨制而成，能够起到放大影像的作用。康奈尔拿着魔法透镜，眼睛凑得很近，反反复复的看，时而用手掂一掂，时而有凑过去看，过了好半天，康奈尔才走回到龙哈天身旁，小心的把黑色的石头放回到盒子里。

    “主公，山人想问一下，这个东西您是从哪里得到的？”康奈尔语调平静，似乎已经看出了些端倪。

    “嘿嘿，说来也是老子运气，这个东西是老子从自由之城接的任务，为了掩饰这次上京，老子注册了一个佣兵的身份，接了运送这个黄金盒子的任务。我觉得这个盒子有些蹊跷，设了很高等级的魔法禁制，这种禁制，恐怕只有法圣级别的人物才有能力办到。恐怕一般的平民，或者商人，都没有机会接触到法圣啊。就算他们有钱，法圣级别的人也不会屑于为了点钱财而去办这种无聊的事。所以老子起了疑心，就想办法打开看了，没想到里面竟然是个黑色的石头，问了一些自己人，谁也看不出。刚才来你这里之前，我到了佣兵协会一趟，弄清了接货的对象。你猜猜是谁？”

    “莫非是劳伦斯家？”康奈尔眼睛一亮。

    龙浩天点点头，这个山人还是很合格的，智商不是一般的高，“说说，你为什么认为，接货的是劳伦斯一家！”

    康奈尔看出来龙浩天想考考他，不疾不徐的说道：“这个并不难猜，也只有是劳伦斯家，才能引起你这么大的兴趣，专门跑到一个晶石店来做鉴定！”

    龙浩天哈哈大笑：“说的好，不愧是我的山人嘞！不过这一趟真的是大有收获，收获了一个山人！哈哈！”

    康奈尔也很开心，知道自己的才干被主公认可。龙浩天接着道：“你想，劳伦斯家，偷偷摸摸的从远方运送一个石头，而且不用自己的人，这里面肯定有鬼，所以我才来这里，想弄清楚这是个什么东西。不知道山人你看出什么问题了吗？”康奈尔道：“刚才我细细的看了这个东西的纹理，又掂了它的分量，可以明白的知道，他既不是墨晶，也不是魔兽的晶核，至于石头，他好像也不是。因为他的表面跟山人所见过的石头都不大一样。但据我的经验，我觉得他是个从有生命的东西上，产生的一块。至于是什么，有可能是血的结块，也有可能是身体的其他部分。最最奇特的是上面的花纹，看似雕刻的，不过在魔幻水晶透镜的下面，我发现，那些纹理是天然就有的。真的是一件匪夷所思的东西啊！主公，山人所知有限，也只能看出这么多了，还望主公恕罪！”

    龙浩天笑笑道：“已经不错了，看出了这么多的问题，我拿了一路，也就看他是个黑色的石头。现在我们既然弄不清他是什么，你说我们下一步该怎么办呢？”

    康奈尔神秘的一笑，“我想主公来这里，就已经心里有了打算了，我妄且猜测一下，主公是不是想伪造一个假的黑色的石头，鱼目混珠？送还到佣兵协会去？”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“那就看山人你有没有这门手艺了？”

    康奈尔又拿起桌子上黄金盒子里的黑色石头，放在阳光充足的空中，细细的看了半天，微微一笑道：“主公，一天后，过来取货吧~~！”

    一进龙府的大门，门口把门的龙家仆人竟然一眼就认出了龙浩天，带着一脸的崇敬，给龙浩天行了一个鞠躬礼，““三少爷回来啦！我进去禀报老爷和太老爷，还有夫人！”说完转身就往里面跑。

    “等等！”龙浩天叫住了他。“这么多年没回来了，你认识我？我好像没见过你啊，这么年轻，新来的？”

    那个年轻的仆人转过身来，恭敬的说道：“少爷，小人当然认识您，你忘记了。当初是您让老爷选了龙家年轻的子弟们，集中起来训练您传授的武功的。我就是其中的一个。我们那些被有幸选中的人，都很崇拜三少爷您啊。虽然您比七年前更威风多了，不过小人还是能一眼认出来您的！”

    龙浩天心中一阵温暖，看来这些地位卑微的人，只要你对他们曾经有过好处，他们却会记得你一辈子。

异界少年横行路 第一百四十九章 紫金酒壶水晶杯

    “你叫什么名字？”龙浩天和颜悦色的问。

    “回三少爷，我叫龙铁！”龙铁能得到心目中的偶像询问自己的姓名，兴奋异常。

    “龙铁，好名字，我记住了。我问你，老太爷现在在哪里，我想第一个见到他。”龙浩天问道。

    “老太爷今天一直在书房等您，您的随从已经回来了。老太爷子亲自见过他们，后来老太爷派人吩咐说，只要您回来，让您到书房去见他。”龙铁挠挠头，不好意思的说道：“刚才我太激动，忘记告诉您了。”

    龙浩天笑笑道：“没关系的，你放心，我不会告诉老太爷的。哈哈，你好好守门吧，我自己过去就行了！”说完对龙铁摆摆手，一个人径直奔龙胜的书房而去。

    龙铁站在那，望着龙浩天远去的背影，心里暗自激动，没想到能够和偶像说这么多的话，而且龙浩天说，记住了他的名字。龙铁心里对自己说，一定要练好本领，也许有一天，这个龙家的小少爷成长为家主的时候，会用得着他这个仆人。在龙家的下一代新生力量中，几乎所有的人都以这个七岁就打败一个白银斗士的小英雄为偶像，幻想着有一天能够跟着这个小少爷鞍前马后，扬名天下。

    龙铁不敢期望太高，只要能够有龙浩天一半的威风就行了。

    每个人都有自己的梦想，龙浩天是这些小子辈仆人的梦想，而龙浩天的梦想是什么呢？恐怕龙浩天也说不清楚，不过至少是现在。龙浩天最强烈地愿望就是马上飞到书房，见到阔别七年的爷爷-龙胜。

    慢慢的靠近书房了，一切的景物都是这么熟悉，书房外地葡萄藤。是龙浩天小时候玩耍和看书的地方。每一个角落，每一株植物，似乎都没有什么变化，那种扑面而来的亲切感，让龙浩天眼睛有点湿润了。

    “孙儿，既然来了，干嘛站在外面，快过来，让爷爷看看乖孙儿长高了多少？！”一个笑呵呵的高大的身影，突然出现在书房门口。

    “爷爷！”龙浩天抢前几步来到龙胜面前。龙胜似乎没有什么改变。还是那如同雄狮一样的满头白发，满面红光，从小到大。最最疼爱自己的只有爷爷和母亲。父亲因为自己出身的问题，很少在龙浩天面前显示出父爱的关怀。而龙胜，这个慈祥的爷爷，在某种意义上，在龙浩天地心中代替了父亲的角色。

    拍了拍龙浩天的肩膀。龙胜眼角都充满了微笑：“不错，我地乖孙儿，不仅长高了。壮实了，更难得的是眼神中有一种霸气了。也沉稳多了。不愧是我们龙家的儿郎！孙儿，你一定有很多话要跟爷爷说，来，我们进书房里爷孙两个好好畅谈一番吧。里面还有你孝敬爷爷的美酒呢！我们爷孙两个好好喝几杯！”

    龙浩天跟在龙胜身后进了书房，一进屋子，里面飘荡着醉人心扉的酒香，桌子上摆着一个紫金酒壶，雕刻精细。一条四翼紫金龙王，两对翅膀从酒壶地两侧伸出，高高翘起的龙尾，精巧的做成了酒壶地把手，而弯曲成美妙的弧度的龙头，琼脂玉液可以从微微张开的龙嘴中倾倒而出。

    这是当年罗兰奥国王在龙胜老爷子一百六十岁大寿的时候，重金请银色山丘矮人部落的工艺大师夏巴尔，花了半年的时间，才雕制完成的传世之作。赐给了龙胜龙老爷子，表彰他一百多年来为帝国立下的汗马功劳。

    如今，这个紫金飞龙酒壶，里面盛满了龙浩天酿造地美酒，醇厚的香味在书房里飘荡，混和着古旧的祟皮卷轴散发出来的独特味道，别有一番情调在其中。

    紫金飞龙酒壶旁边，还摆放着两只镂刻着旭日东升图案的酒杯，酒杯的质地和酒壶大大的不同，是用最上等整块魔幻紫水晶镂刻而成，据说出自夏巴尔大师的妻子，精灵族的工艺高手凯莉的精工细作。精灵族人最擅长对晶石的雕刻，能够利用晶石独有的特色，让雕刻品焕发出它特有的光彩。

    紫金的酒壶，配上水晶的酒杯，简直就是一对绝配。也只有心有灵犀的一对工艺大师伉俪，才能创造出如此相映成辉的传世佳作来。

    酒杯一共六个，而摆在桌子上的只有一对。看来龙胜老爷子一直都在等待着龙浩天的到来。

    龙胜端起其中的一个酒杯，翘着胡子笑哈哈的说：“来，乖孙子，用爷爷的酒杯，干一杯你送来的美酒！”

    龙浩天端起另外一个紫色水晶酒杯，和龙胜老爷子的酒杯轻轻的碰了一下，“祝爷爷活到一千岁！”龙生哈哈大笑，爷孙俩一饮而尽。

    龙胜老爷子拍了拍龙浩天的肩膀，示意他坐下，自己也把书桌后宽大的椅子拉了过来，坐在龙浩天对面。

    “一千岁啊，嘿嘿，只不过是一种美好的愿望罢了，爷爷可没有奢望活那么久！”龙胜微笑着看着龙浩天，“其实活那么久也没什么意思，只要看到你，看到你一天天的成长起来，我就看到了我们龙家昌盛的希望。孙儿，这七年，爷爷一直没有停止过关注红月行省的消息。知道你七年来的所作所为，爷爷很开心。我们龙家终于在你这一代，有一个象我们的伟大的祖上，龙笑天公般顶天立地的英雄人物啦！”

    龙浩天抬起头，看着爷爷道：“爷爷，我……”

    “孙儿，你先别说话，等爷爷说完，我知道你想说什么，你想说你只不过是龙家的三个少爷之一，你想说你大哥，二哥都很能干是吗。傻孩子，我当然知道他们也很能干。不过，你知道吗，为什么你从小的时候，爷爷就对你特别的疼爱，甚至于连你老子也有些嫉妒你了？”

    龙浩天迷茫的摇摇头，“是不是因为孙儿身世卑微，得不到父亲的疼爱，所以爷爷您就对孙儿我关照的多一些？”

    龙胜两只眼睛慈爱的看着龙浩天，“有一部分是这样的吧，但却不完全是。你知道吗，从你出生后不久，我就从你的身上看到了一种与众不同的傲气！傲气啊，孩子。这那里应该是一个小孩子身上应该有的？！对于这一点，我一直百思不得其解。给我的感觉，你小时候的眼神中，就有了一种跟别的小孩子截然不同的老练与沧桑。我一百多年阅人无数，却从未见过孙儿你这样，这么小的年纪，似乎胸中就有很多的秘密似的。后来你的表现也证明了这一点，你处处与人不同，而且也不知道从哪里弈出了那么多惊世骇俗的秘籍。”说完这番话，龙胜两只炯炯的龙目，看着低头不语的龙浩天。

    龙浩天踌躇了一下，缓缓的道：“爷爷，其实孙儿并不像瞒着你，只是那些事，孙儿也无法解释，就算说出来爷爷可能也无法理解。”

    龙升点点头道：“爷爷明白你的意思，爷爷只不过好奇罢了。爷爷也知道，很多事情是很难解释的清的。不过恰好是这点，也证明了我对你一直的判断，你是上天赐给我们龙家不世出的天才！本来这些年，我一直在担心，我有一天离开这个世界，我们龙家还能不能支撑下去，不过自从你七岁那年，打败了劳伦斯家的卡里尔，并且赢了劳伦斯家族一大笔的金币，爷爷我一下子就不再担心了。还记得不，孙儿，那天爷爷回来，多少年来第一次喝醉了。为什么会喝醉？因为爷爷心头的包袱放下了，可以开怀畅饮了！孙儿，你现在十四岁了，治理红月行省七年了，不用我说，你对帝国内部，我们家族和劳伦斯家族的恩怨争斗，已经很清楚了。这些年来，天下太青，对老百姓是一件好事，但事情往往有两面，太平的时候，文官当权，劳伦斯家族的势力，在这近百年间，正在不断的扩大，而且已经慢慢渗透到帝国的个个角落，包括军队的内部。很多中层的武官，暗地里已经和劳伦斯家族靠的很近，甚至于高层中也有他们的人。劳伦斯家族蓄谋已久，很可能会在某个关头，突然发难，想一举消灭处处跟他们作对的我们紫金龙家族，”

    龙浩天第一次听爷爷跟自己讲这些家国大事，从前的爷爷，都是笑呵呵的给龙浩天讲述欧非亚大陆上一些流传下来的趣闻，或者是浩瀚的大海上，关于海神波赛东的很多美丽动人的传说。龙浩天心头一热，知道爷爷已经把他当作是个将来龙家的中流砥柱，似乎在托付着龙家的未来。从前，龙浩天只觉得爷爷对他特别的宠爱，现在龙胜这番话，才让龙浩天知道，原来爷爷对他寄予了如此大的希望。

异界少年横行路 第一百五十章 三个叛徒

    书房内，飘荡着龙胜浑厚而沧桑的声音，“孙儿，你的父亲，是我唯一的儿子，接替了我的位置，成为帝国的元帅。但我深深的了解这个独子。他的秉性过于严谨，而不善于应对突然到来的危险。如果我们龙家在我这把老骨头死了之后，恐怕接下来的命运就岌岌可危了。因为我们龙家的对手也同样了解你父亲的特点，现在只是因为我这把老骨头还在，所以他们也忌惮三分而已。嘿嘿，说起来，他也很有功劳，至少在有一点上比我这老头子好，给我们龙家留下了三条血脉。而且还生出了你这个非凡的乖孙儿来！”

    龙胜说的高兴，又准备去拿紫金飞龙酒壶，龙浩天赶紧站起来，端起酒壶，满满的在旭日东升紫色魔幻水晶酒杯中，斟了两杯酒。龙胜端起酒杯，一饮而尽，龙浩天也陪着喝了。

    “孙儿，你酿的酒确实他妈的地道！哈哈，就是太少了，爷爷省着喝，才喝道了现在，这是最后一壶了！”龙胜对龙浩天挤挤眼睛，“这次乖孙回来，一定又给爷爷带来了吧，快拿出来！”

    “当然，嘿嘿，爷爷，如果我不给您带，恐怕您就要赶孙儿出门了！”说着从空间戒指里，一坛一坛的搬出了是个酒坛子，不过龙浩天感觉酒坛子如手很轻，好像是空的，低头一看，果然个个里面都干干净净，一滴不剩。龙浩天正在纳闷，突然听到打开的空间之门里传出了九阶暗黑帝王魔豹声嘶力竭的叫喊：“主人！那些酒都是暗黑魔龙喝的！跟我没关系啊！”

    接着里面传来一阵霹雳扑通地打斗声，

    “叫你小子告密！”是暗黑小魔龙的声音！

    “哎呦。老大，我不敢了！主人！快救救我啊！”魔豹惨叫着。

    “打得好！打得好！好好教训这个叛徒，说好了谁也不告密的！下次偷喝，一滴都给他！”啊！连小狐狸也有份？！

    唉。龙浩天摇摇头，这哪里是魔宠啊，简直是一帮流氓！

    龙老爷子也很纳闷，笑眯眯的看着龙浩天，“孙儿，你地空间戒指里好像很热闹啊！”

    龙浩天苦笑道：“都是孙儿收的魔宠，其中挨欺负的那个就是爷爷给孙儿的九阶暗黑帝王魔豹，打人最凶狠的那个是孙儿在路上收的一头暗黑小魔龙，在一边帮腔的是一头电眼飞狐。他们把我带给爷爷的酒都喝光了。唉，看来孙儿的空间戒指。成了他们三个的底盘了，恐怕以后都很难放什么东西了！”

    龙老爷子听完龙浩天地话，嘴巴张得可以放进一个拳头。“等等！孙儿你说什么？！你收了一个暗黑小魔龙作为魔宠？！孙儿，你不是开玩笑吧！我们龙家从祖宗到现在，还都没有收服过真正的龙呢，做多是个超九阶的龙兽就已经不错了，乖乖。你一定要给爷爷看看！”

    “看？这里？恐怕一放出来你地书房就要遭殃了！”龙浩天道，“里面的三个家伙正打着呢，放出来还不把这里砸烂了？”

    龙老爷子一拉龙浩天。“走马上去演武场，那里宽敞，随便他们怎么打，好久没见过活的龙了！嘿！”

    龙老爷子不由分说把龙浩天拽到了书房一边的演武场，龙家是武功传家，家里最宽阔的地方就是演武场，这地方，比皇家比武场也小不了多少，足够几千人军队操练了。

    “放出来吧。孙儿，给爷爷瞧瞧，到底是个什么龙？飞龙吗？这欧非亚大陆上，现在飞龙都很少见了，孙儿，是不是你没认清？抓错了一个龙兽当龙了吧！”龙老爷子似乎还很怀疑里面是不是一头龙。

    龙浩天打开空间之门，对里面吆喝，“三个偷酒和地贼，都给老子滚出来！”

    扑通！哎哟！啊！

    三个果然听话，连滚带爬的从空间戒指里掉了出来。只见暗黑小魔龙两只大龙爪踩着九阶暗黑帝王魔豹的大屁股，一对大翅膀扇着魔豹地耳光，“叛徒！叫你告密！以后还敢不敢？”

    小狐狸却最机灵，一放出空间之门，立刻装作很淑女的样子，羞答答的站在一边，似乎这件事跟她一点关系都没有。如果不是刚才听到的里面那一嗓子小太妹般的叫嚷，还真以为小狐狸是个乖乖女呢。

    “别打了！妈的，小龙！给我住手！”小龙倒很给龙浩天面子，立刻住手从魔豹的身上跳下来，不过跳下来后，用大龙爪在暗黑魔豹的屁股上狠狠的踢了一脚，啐了一口龙炎，“靠，给我记住，以后告密，就别想在老子地地头混了！”

    啊！暗黑魔豹一声惨叫，倒不是因为小龙的这一脚，而是那口龙炎正烧到他的屁股上，龙浩天闻到了一股烧烤的味道。

    妈的，小龙从那学来这么多街头流氓的话？原来小龙可是个什么都不懂的纯洁儿童啊？龙浩天的目光扫向了小狐狸，“小狐狸！过来！”

    小狐狸“哎”了一声，扭啊扭的走到龙浩天的跟前，嗲声嗲气的说，“主人，什么事啊，你都看到了，打架的事跟我没关系啊！”

    “妈的！没问你打架的事，我问你，小龙怎么变得跟个街头老大似的？！是不是你这个五百年的小狐狸教的？！这里也就你在江湖上混过！”龙浩天火气冲冲的问道。

    “主人啊，你可别冤枉我啊，谁教他做流氓了。只不过，，，只不过我们三个在里面闲的无聊，结拜了兄妹，是他们缠着让我讲，外面的世界是怎么样的，结拜后应该如何。我就稍稍给他们讲了些结拜后的规矩，比如如何做大哥，如何做小弟什么的。别的我可什么都没讲啊！主人！”小狐狸真他妈的狡猾，把责任推的一干二净。

    妈的，讲了这些还不够吗？龙浩天心里郁闷，好好一头天真可爱的龙，被这个小狐狸教成流氓头子了，以后还怎么管教他听话？真后悔把小龙跟这个小狐狸关在一块。

    不过既然都这样了，龙浩天也只能接受了，结拜也不错，至少有了组织，便于管理，“结拜就结拜吧，不过以后不许内乱，有什么事跟主人说！知道吗？小龙是老大？狐狸是老二？魔豹是老三？对不对？”

    小狐狸羞答答的说：“不全对，小龙是老大不假，我却不是老二，我是大姐，只有魔豹一个人是小弟。”

    唉，可怜的魔豹啊，龙浩天叹息了一声，落入了两个恶魔的手里。龙浩天把同情的目光投降了可怜巴巴的趴在地上的魔豹。魔豹正叭嗒叭嗒的掉眼泪，看主人看他，赶紧跑过来，卧在了主人的身边。龙浩天一阵心酸啊，嘿嘿，这哪里还是个九阶暗黑帝王魔豹，简直是受了邻居家大狗欺负的小黑猫。

    龙胜此时却一点不关心曾经是他送给龙浩天的魔豹，眼睛一眨不眨的盯着小龙看，嘴角的哈喇子都快留下来了。

    “孙儿！孙儿！你这个淘气的小家伙，送给爷爷玩两天好不好？”龙胜突然道。

    龙浩天还没说话，小龙一口龙炎喷向了龙胜，还好龙胜是剑神级别的任务，发现危险，跑的特别快，一下子飞出了几十米去。

    “小龙！不得无礼！”龙浩天厉声喝道。

    小龙一歪头，“哼”了一声，“小狐狸告诉我的，有些和颜悦色的爷爷，最会拐骗小孩！让我提防点！”

    龙浩天瞪了一眼小狐狸，小狐狸装作没看见。

    “那是我爷爷，知道吗？就是你的爷爷，给他赔礼！”龙浩天喝道，看来不管教管教小龙，估计以后都很难听话了。

    没想到小龙一歪头道：“小狐狸跟我说，你也骗了我，不过既然跟你签了生死契约，就不能离开你了，还要保护你的生死。算我倒霉，不过叫我赔礼道歉，没门！”说完小龙一转身跳进了空间戒指中，任凭龙浩天怎么叫也不出来。

    龙浩天把目光转向小狐狸，两只眼睛都快喷出火了！

    “小狐狸……！！！”

    “啊，主人，我好像有点困了，没什么事，我先回去睡午觉啦！啊~~~！真困啊，这天气，哈哈~”狡猾的小狐狸打着哈哈也跳回了空间之门。

    只剩下身边可怜巴巴，遍体鳞伤的魔豹了，唉，还是魔豹最忠诚啊，龙浩天正要伸手抚摸一下魔豹被烧伤的毛，只听得空间戒指里小龙愤火的声音传出来，“黑猫！我数三声，三声之内你不回来，后果自负！一，二…”

    还没数到三，魔豹身上一激灵，连忙爬起身，对龙浩天说，“主人，我得赶紧回去，不然会很惨的，主人，我想你……呜呜呜！”

    在小龙的三字还没数出来之前，一个纵身跳进了空间戒指里。

    妈的，反了，全都反了！龙浩天无可奈何的关闭了空间之门。

异界少年横行路 第一百五十一章 卑鄙的偷袭

    龙胜龙老爷子走过来，拍拍龙浩天的头，“冬子，可以啊，弈了头圣龙级别的暗黑魔龙！”

    “圣龙？！”龙浩天惊讶道，“你说小龙是头圣龙？

    “我还以为你知道呢！他是个圣龙的后裔啊！头上那个鼓包，就是圣龙的标志。”龙胜捻着胡须笑呵呵的说。

    龙浩天两眼放光，心里想，赚到了！骗到个圣龙。

    回到书房，龙浩天说道：“爷爷，布林顿王子已经押解来了。看爷爷的信上说，太阳帝国派人来和谈？”

    龙胜点点头，“和谈的使者已经在京城了，劳伦斯那个老东西正代表国王跟使者磋商。如果不出以外，可能今日就会达成协议。不知道劳伦斯这家伙，又要从中谋取多少好处。让你回来，就是想让你也加入到谈判的行列中去。本来你是不够资格的，不过有一点，布林顿是你抓住的，凭这个，应该可以让国王陛下同意你作为代表之一。”

    龙浩天也正有此意，“恩，明天我还有点事，后天跟爷爷一起上朝。”

    第二天一早，龙浩天记得昨天跟康奈尔约定到他那里取黑色的石头，所以很早就吃了点早饭，出了府门，赶奔康奈尔晶石店。

    龙浩天不想耽搁太久，不然劳伦斯家的卡里尔收不到货，会起疑心的。而且，龙浩天还有很多事要跟康奈尔商量。比如太阳帝国谈判的事，他想征求一下康奈尔地意见。

    龙府的宅子很大，建在了京都的最西边，康奈尔晶石店座落在中央大街上。从龙府过去，要穿过半个京都。

    早晨凉风习习，让人心旷神怡，西城是达官贵人的府邸集中地，并不如何繁华。尤其是早上，根本没有几个人。龙浩天今天心里有事情，也不想让人发现了行藏，捡僻静地小胡同，快步的穿行。

    突然，龙浩天天龙葬神决护体神功感应到了身后一阵疾风。来不及多想，龙浩天身体一转，脚下飘渺步踩出几个匪夷所思的方位。飘出了十几米远，才堪堪躲开致命的一击。

    回过身，只见一个高大英俊的贵族青年，阴森森的目光正盯着自己。

    “卡里尔？你竟敢偷袭小爷！”龙浩天一眼就认出了对方，是七年前跟自己决斗的卡里尔。

    “龙浩天。你终于肯回来了？如果不是本爵爷随师傅学艺，早就去自由之城砍下你的脑袋了！”卡里尔说话还是如当初那样狂妄。

    “靠，就凭你。七年前你不是对手，现在你更差得远！刚才背后偷袭，看起来你比七年前更卑鄙了！”龙浩天蔑视的看着他。

    “偷袭？那也叫偷袭，如果我想偷袭你，你早就没命了。你放心，我不会让你背着我死的。我会让你睁大眼睛，看爵爷我怎么把锋利地剑，刺进你的胸膛！”说着一抖手中血红色的一把怪剑，充满仇恨地目光盯着龙浩天。血红色的剑体上。发出了刺眼的白光。

    龙浩天暗自吃惊，这小子进步很快啊，七年前还是白银斗士，现在看斗气的颜色，已经晋级道剑圣的级别了。不过龙浩天并不担心，区区一个剑圣，算得了什么。让龙浩天感到震惊地是他的怪剑。这把剑形状弯弯曲曲，血红色的剑刃似乎象被鲜血浸泡过似地。龙浩天凝神盯着这把怪剑，里面好像有一股邪恶的力量在咆哮着，又好似有无数个冤魂在呐喊。

    “卡里尔，手里拿的是什么东西，似乎不应该是光明教廷的兵器，你不会背叛了光明教会吧，我记得你一直都在光辉魔武学院里学习，光辉魔武学院里，是不会容许这么邪恶的东西存在的。”龙浩天吃过几次托大的亏，如今小心多了，想从言谈中多了解一些那把怪剑。

    “告诉你也无妨，听说过嗜血摄魂剑吗？小子！”卡里尔得意的晃着手里的血剑。

    “嗜血摄魂剑？！”龙浩天当然听过，那是魔界地神兵，跟光明教廷的神器同等级别，乃魔界魔王血魔老祖用自己的一身魔功炼制，再加上一千个童男童女的血和灵魂，铸成了这把魔剑。但已经有一千年没出现过了。人们只当作是一个传说。

    “好啊，你作为光明教廷的弟子，竟然使用魔器！”龙浩天道。

    使用魔器怎么啦，不就是一件兵器嘛。你呢，一身怪异的斗气，或者说根本不是斗气，算起来你更象魔一点，现在我这个正宗的光明教廷弟子，就用魔器来除掉你这个恶魔！”说着，卡里尔一晃手里的嗜血摄魂剑，一道冲天的血光向龙浩天扑了过来，血光中似乎还有无数个怨气冲天的灵魂，闪烁着怨毒的光，带着一股黑气，向龙浩天包围过来。

    龙浩天连忙运足天龙葬神决神功，在血气的包围中，破开了一道缝隙，一团资金色的光芒，包围了龙浩天的身体，暂时抵御住了亡灵的进攻。

    “不错啊，龙家小杂种，功夫进步很快啊，如果没有嗜血摄魂剑的帮助，爵爷杀你还很困难。本来爵爷还不准备今天杀你，留待我们再举行一次公开的决斗，我在全帝国的注视下，一雪前仇！不过我现在改变主意了，你强大的让我有点害怕，所以现在就要了你的命！”

    随着卡里尔声音刚落，一道白光从血红色的浓雾中冲了出来，直奔龙浩天的前胸刺来，白光碰到了龙浩天的紫金色斗气罩，“呲”的一声裂响，竟然破开了龙浩天的斗气，直奔龙浩天的心脏刺来。

    随着拿到裂缝，无数的亡灵似乎找到了宣泄的口子，也随着白光一起涌了进来。

    躲避，是来不及了，因为漫天的血雾，无处可躲。

    龙浩天一咬牙，冒险催动了龙之斗气，龙之晶核“刷”的一亮，六道暗黑色的光突然出现在龙浩天的身体周围，一个小型的六芒星阵代替了紫金色的斗气罩，成了龙浩天的最后一道防线。

    “轰隆‘；，白光刺在了闪耀的六芒星上，被猛烈的弹开了十米。

    “咦”血雾中，卡里尔发出了一声惊诧。“小杂种，你这个似乎也算不上龙家的武学吧，看起来是暗黑的六芒星。看来爵爷说的一点没错，你就是恶魔的传人！”

    龙浩天没工夫跟他说话，刚才一下硬碰硬的撞击，让龙浩天体内的晶核受了很大的振动，龙浩天正利用卡里尔迟疑的时机，拼命催动天龙葬神诀神功，吸附着周围的能量。

    可是，周围迷漫的全是无边的血气和邪恶的力量，不知道吸附进来，会有怎么样的后果？

    此时此地，龙浩天也管不了这么多了，任凭邪恶的血气通过六芒星阵，飞速的向身体内奔涌，龙浩天只觉得一阵一阵的心烦气躁，而暗黑色带着紫金光辉的六芒星，因为血气的入侵，发出了淡红色的光。

    卡里尔似乎也感觉到了血气的快速流逝，却不知道什么原因，不过他知道，拖下去对他没有什么好处，咬了咬牙，恨恨的道：“龙浩天，是你逼我出绝招的！”

    龙浩天不知道他说的绝招是什么，不过龙浩天知道，那一定不会是轻易就可躲过的。龙浩天不能束手待毙，突然想到空间戒指中的小龙！

    看来只有借助小龙的力量了！

    血雾的外面，传来了一阵阵邪恶的吟唱，似乎卡里尔在召唤血魔老祖的原力，那必定是石破天惊的一击。

    龙浩天不敢再迟疑，转动空间之门，默念和小龙的生死血盟契约，召唤小龙出来护住。

    正在此时，突然一阵汹涌澎湃的邪恶力量，如排山倒海般压了过来。

    龙浩天来不及等待小龙的加入，只能用自己的力量做最后一搏。

    “亢龙有悔！”龙浩天使出了并不能熟练使用的降龙十八章，放出了体内全部的能量！

    一阵天崩地裂的巨响，龙浩天似乎觉得体内好像被抽空了似的，轻飘飘的上了云端，然后两眼一黑，人事不行。在昏迷中，似乎觉得两耳呼呼生风，不知道是在天上，还是在地下。过了不知道多久，突然耳边有人焦急的召唤，“天儿，快醒来啊！”

    似乎是母亲的声音，悲痛着急的在呼唤着他的乳名。

    龙浩天慢慢的睁开眼，发觉自己已经躺在了睡榻上，母亲正两眼含泪看着他。突然看到龙浩天两眼张开，惊喜的高声叫道：“天儿醒来了！天儿醒来了！”

    呼啦啦从外面走进一大堆人，龙鹰，龙虎，九小，奥斯都在里面。

    “老大，你可吓坏我们了，可算醒过来了！”龙鹰满面喜色的叫道。

异界少年横行路 第一百五十二章 邪气入体

    “我是怎么回到这里的？”龙浩天迷茫的问道。

    “是你那头龙把你背回来的！”龙胜响亮的声音，让龙浩天又清醒了很多。

    龙浩天恍然记起昏迷前的一幕，他终于发出了石破天惊的“亢龙有悔”，那是他以前从来不敢尝试的。

    不过结果似乎并不太好，因为能量的迅速消耗，发出这掌后，龙浩天也陷入昏迷。

    “忍龙在哪里？”龙浩天问道。

    “小龙在院子里玩呢，跟爷爷的紫龙兽。”二哥的声音。

    “二哥？你回来了？”龙浩天从人群中看到了龙浩云魁梧的身影。

    “三弟。你这次很玄啊，我有点纳闷，帝国里还有能把你打得昏迷不醒地人？”龙浩云眉头紧锁。

    “是卡里尔！”龙浩天依然有些使脱力后的疲倦，闷声道。

    “卡里尔？劳伦斯家的那个败类？”龙胜白眉一挑。神情有些激动。

    “就是他，爷爷，他手里拿着一把嗜血摄魂剑，我败了！败得的很惨，甚至跟他交手地时候，都没有看到他的人影。”龙浩天道。

    “嗜血摄魂剑又出现了吗？劳伦斯家拿到了嗜血摄魂剑？”龙胜惊异了。“千年前的魔兵，重现大陆了？！看来又是一场血雨腥风啊！孙儿，你算是幸运了，据说嗜血摄魂剑下，从来没有人类活着逃走。如果不是千年前，嗜血摄魂剑突然失踪，恐怕不知道这一千年来。有多少亡魂要死在剑下了！”

    “小龙没有受伤吧？我想去看看他。”龙浩天很关心小龙的安危。

    “小龙倒是没事，你出门后不久，小龙突然脱着你从天而降，来到我的书房门口。我看你昏迷不醒，知道发生了大事。立刻派人叫来府里的大夫替你诊治。大夫说，你身体倒是没有受过什么损伤，不过似乎体内有很多股的气息在不停的冲突。他一时也不好下结论。让你注意好好修养。”龙胜关切的看着龙浩天，“孙儿，你有没有觉得体内斗气哪里不妥？”

    龙浩天展开内视大法，细细的检查了一遍体内气息，惊得满头地大汗淋淋而下。

    体内竟然有四股力量在不停的冲突，一股是龙之晶核蕴含的龙之斗气，一股是暗黑色地六芒星能量，一股是天龙葬神决内功炼化的真元，还有最强大的一股。在龙浩天的体内左冲右突，竟然是嗜血摄魂剑发出的红色血雾。

    龙浩天尝试着调动一下天龙葬神决地真元，来压制红色血雾的乱窜，谁知道不压制还好，真元刚刚调动，红色血雾就如同油锅里溅入冷水一样，一下炸了锅，翻江倒海一般在龙浩天体内四处蔓延。让龙浩天如同有千万个蚂蚁在浑身嗜咬一样，疼痛麻痒的难以忍受！

    “啊”龙浩天忍不住发出了一声呻吟。

    龙胜发现了龙浩天地异常，飘身来到床前，伸出一只手按在了龙浩天的头顶，输入了一股强悍的龙之斗气，强行的进入了龙浩天的气脉，想帮助龙浩天稳定体内的气息。

    “哄”一道血光闪过，龙胜的手掌被一股大力猛地弹开，不仅如此，有一股血红的气雾沿着龙胜的气脉如同一把冰冷地钢针一样，刺入了龙胜的体内。

    “哼”龙胜闷哼了一声，倒退几步，汗滴从龙胜的额头滴滴落下。龙胜闭着眼，发动龙之晶核的原力，过了许久，才把那股入侵的红色血雾化解开。

    龙胜慢慢的睁开眼睛，看着盘膝坐在床上，紧咬着牙关瑟瑟发抖的龙浩天，不禁摇了摇头。

    其他人都不敢上前再帮忙，连龙胜这样剑神级别的人物，都无法帮助龙浩天解决眼前的痛苦，其他人上去，还不是自寻苦头？

    大家都焦急的看着痛苦的龙浩天，却一点办法没有，屋子里安静的让人窒息，只有龙浩天牙齿不停的撞击的声音。

    众人都注意到，龙浩天的脸上的颜色，在不停的变化。一会儿红色，一会儿转成了黑色，有一会儿变换成紫金的颜色，一会儿又是苍白的一点血色都没有。谁也不知道发生了什么，只能紧张的等待着，等待着。

    过了好半天，龙浩天才缓缓的再次睁开眼睛，众人惊异的发现，龙浩天的眼睛竟然也变成了血红色！

    “孙儿，你体内似乎被嗜血摄魂剑的邪气入侵了。不过，很奇怪，和邪气对抗的竟然有三股能量，但也是万幸，如果没有这三股能量，恐怕你早就被邪气占据了躯壳，变成了嗜血摄魂剑的剑下亡魂。这就是嗜血摄魂剑的恐怖之处，只要被它的邪气入侵。就算当时能逃过一死，慢慢地，体内的邪气也会吞噬掉你所有的能量，搜刮走你的灵魂。带你地灵魂离开肉体，依附在嗜血摄魂剑上，永远成了剑中的一个亡灵。更奇怪的还有一点，你体内的邪气，好像并不是强行入侵的，更像是你主动吸纳的，所以暂时只是沿着你的气脉行走。如果是强行入侵的话，这些邪气早就足以切断你的气脉，那时就算体内有再多的抵御力量，也不会起到一丝一毫地作用。”

    龙胜摇摇头。叹了一口气，接着道：“眼下你最好不要再妄动能量抵抗邪气，万一邪气受到了激发。破坏了气脉，那时就没有挽回的余地了。”

    龙浩天何尝不清楚体内的情况，但是如果不能调动体内地能量的话，那岂不是成了一个费人？

    不行！坚决不行！

    有个声音在龙浩天的脑海里呐喊，龙浩天。绝对不能坐以待毙！

    “爷爷，我想找一间安静的房子，好好的思索一下。看看有没有解决地办法。”龙浩天声音很虚弱，但却异常的坚定。

    “到爷爷的练功房来吧，那里很宽敞，有不会有人打扰。”龙胜眼神中闪过一丝赞赏，他感觉到了龙浩天不屈地斗志。

    “龙鹰，你去办一件事，到康奈尔晶石店，请康奈尔先生到练功房见我，并告诉他。让他带上我给他的东西。”龙浩天稳定一下思绪，他知道这个时候，绝对不能乱。该办的事情，还要有条不紊的办。

    卡里尔的袭击，绝对不是偶然的。背后一定有更大的目的，至于目的是什么，龙浩天还没能完全看清楚。但至少，卡里尔在他回京地第二天，就能准确的找到他，并且伏击他，这说明了一个问题，他在龙府安插有内奸。

    但龙浩天也不敢肯定，屋子中的这些人，肯定都不是内奸。九小，龙鹰，龙虎，奥斯，但龙浩天知道，如果连他们都不能相信了，那还可以相信谁？

    “记住，龙鹰，一定不要让任何人知道你去了晶石店，天黑了，想办法潜藏出去，明白吗？”龙浩天嘱咐道。

    龙鹰悲愤的点点头，转身离开了房间。

    “爷爷，你把小龙也带到练功房去吧，我想看看小龙怎么样了！”龙浩天知道，如果没有小龙，恐怕这次就完蛋了。龙浩天一直对小龙有所愧疚，小龙是被他骗上贼船的，不知道这次小龙受伤了没有。

    在龙六和龙九两个美女的搀扶下，龙浩天走进了练功房，在一个矮小的床榻上坐下，这个黑色魔兽皮包裹的床榻，是龙胜平日里练功打坐的地方。

    龙浩天对龙六和龙九无力的挥挥手，勉强的挤出一丝微笑，示意她们两个出去。龙九一双妩媚的眼睛里，满是泪花，就连青日里冷若冰霜的龙六，眼角也似乎有些湿润。但她们两个清楚，现在少爷要想办法解决体内的邪气，不想有人打扰，两个人恋恋不舍的退出了门口，反手关上了房门。

    门外，奥斯，龙虎，九小中其他几位，都在外面守候，看龙六和龙九出来，龙一沉声问道：“少爷……一个人，在房里练功，我们为他守关吧。我分配以下，奥斯，龙虎，我们十一个人，外加晚上回来的龙鹰，分作三个班次，轮流守候，绝不能再让少爷出什么意外。另外，奥斯，你把你带来的玄甲狂骑也分为三班，散布在练功房的左近，这样才能确保万无一失。”

    这里的几个，只有龙一平日最沉稳，威信也最高，龙虎和龙鹰，虽然年长，但第一斗气不如龙一，第二，龙鹰和龙虎整日嘻嘻哈哈，并不像龙一如此心思周密。奥斯是一个头脑简单的狂战士。龙一知道，龙少爷受伤无人指挥大局，此时必须有个人站出来，把每个人都调动起来，保证内部不能再出现乱子。所以他当仁不让的充当起布置任务的角色。

    龙虎，奥斯，并没有什么主意，九小本来就以龙一马首是瞻，所以几个人毫无疑义，立刻行动了起来，在练功房周围为龙浩天护法警戒。

异界少年横行路 第一百五十三章 密室疗伤

    练功房内，龙浩天盘膝坐在床榻上，小心翼翼的不让体内的气机发动。这是一件非常困难的事。十四年来的努力，都在想尽办法让体内的能量随时随地保持警觉，此时反其道而行之，如履薄冰。

    门“吱呀”一声打开，一个高大的满头白发的老人，满脸沉重的走了进来，身后还跟着一个更加高大的家伙，小龙。

    小龙几乎可以说是钻进来的，本来足够宽阔的门，对他来说简直像个狗洞。看着小龙摇摇摆摆的笨拙的爬进来，龙浩天却差点想哭。

    小龙的身上纵横交错着十几道剑痕，昭示着从嗜血摄魂剑下带着龙浩天逃生的九死一生。

    “叔叔，你没事吧！”小龙关心的歪着脑袋，用龙语问道。

    “小……龙，谢谢……你。”龙浩天的声音已经有些嘶哑，体内翻滚的血红色邪气，让龙浩天开口说话都很费力。“叔叔且骗了你，你…都知道了，是叔叔…对不起你，叔叔不是龙，而是一个人。等叔叔的伤好了，一定想办法解开我们的生死血盟契约，然后再带你去找爸爸妈妈。”

    小龙一张龙脸上浮现了滑稽的笑容，“算了，叔叔，反正跟着你，也很不错，还有两个小弟陪着我玩，比以前有意思多了。不过你并不是龙，我也不想再叫你叔叔，既然签订了主仆的契约，那我就暂时跟小狐狸和黑猫一起叫你主人吧。小狐狸说，这是规矩。”

    龙浩天心里一酸。不过已经没有力气再说什么，心里的血红色邪气一阵阵的翻滚。

    “孙儿，刚才房间里人太多，有些话不便说。其实嗜血摄魂剑地邪气。是有办法解除的。上古的卷轴中，留下了一副配方。是专门破解被嗜血摄魂剑攻入体内的邪气。配方里地有一样东西，本来非常的难找，对于寻常人来说，这个配方等于没用。但对于你来说，却是轻而易举可以得到的。那就是圣龙的眼泪。哈哈，我们身边就有一头圣龙。”龙胜压低了声音说道。

    “恐怕不行，爷爷，如果仅仅是邪气入侵，用您说的配方。或许可以奏效，但爷爷你刚才输入龙之斗气进入我的体内时，应该也感觉到了几股异常的能量吧。现在孙儿神智渐渐回复。回忆起了当时的情况，当时孙儿拼尽了体内最后一丝能量，发出了一种威力巨大的掌法，才勉强抵住了嗜血摄魂剑的致命一击。不过，爷爷。我体内有一股非常奇异地暗黑力量，本来就蠢蠢欲动，孙儿一直没有想到解决的办法。只是凭着自身的能量勉强调节着，那股能量最早来自一个暗黑法神地封印，后来又因为孙儿遭遇了暗黑六芒星阵的偷袭，让这股力量悄然占据了孙儿的龙之晶核，您可以缓慢的输入一道斗气到孙儿的体内查看一下就知道了。”龙浩天详细地跟爷爷解说了体内真气的情况，希望能凭借爷爷一百多年的经验，共同想到解决地办法。

    龙胜伸出一只手，按在龙浩天的小腹龙之晶核的位置，缓缓的输入一丝斗气。在龙浩天体内小心的游走，走遍龙浩天四肢百骸。然后缓缓的收回手掌，眉头紧锁，沉思不语。

    好半天，龙胜问道：“孙儿，你能不能详细的说一下你体内几股不同能量的形成的原因？”

    龙浩天稳稳精神，缓缓地道出了暗黑能量，暗黑六芒星，天龙葬神决真元，形成的过程。

    龙胜越听，越觉得匪夷所思，才发现孙儿走了一条凶险无比的修炼之路，完全不同于大陆上任何一种斗气的修炼。

    “孙儿，爷爷有句话，你天纵英才，但犯了一个所有聪明绝顶之人都很容易范的错误。那就是过于自信，过于冒险了。你知道吗？你凭着自己的聪明，在走着一条非常危险的路，一不小心就会跌下万丈深渊，这次邪气的入侵，只不过是个引子罢了。就算没有这次的事，恐怕某一天，你体内的错综复杂的能量，由于很难融为一体，最终也会寻致气息的崩溃。到那时，恐怕就更难控制了。所以说，这次也未尝不是一件好事，至少事态还没有到不可收拾的地步。现在的情况，可以说整个大陆从来没有人遇到过，所以爷爷也无法帮助你，一切都只能靠自己了。不过爷爷有个大胆的猜想，如果你能把几种力量完全的融合，恐怕你将走上一条超越所有古人的路，终有一天，会成为震古烁今的武道最高成就者！”

    龙胜后面的几句话，每一个字都敲打在龙浩天的心坎上，看来有时候经验真的很重要，龙胜的一番话点醒了有些被邪气折腾的身心疲惫的龙浩天，龙浩天缓缓的抬起头，“爷爷，融合？！我原来为什么一直都没想到过。爷爷，您提醒了我。受伤后，我一直都在想着如何来压制邪气，却没有想到，邪气原来也可以融合？！”

    “何谓正，何谓邪？邪恶，也是一种力量。足以和正义抗衡的力量。力量本身并没有善恶，善恶在于运用他的那个人。你何必抗拒一股力量，而强要区分他的善恶。想办法把它融入你的身体，他就会因你的善恶而改变他的属性。好好想一下吧，孩子，你现在已经能够体会到爷爷的意思，接下来就需要静静的思考了。”说完，龙胜转身走出了练功房，只留下龙浩天，和趴在一旁打起瞌睡的小龙。

    龙浩天没有把小龙在收入空间戒指，小龙在一旁护法，比十个剑圣还要管用，虽然他还是幼年，但他毕竟是圣龙的种。圣龙啊，那可是超越了远古巨龙的强大存在啊。

    练功房内无比的安静，龙浩天坐直了身子，吐了一口胸中的闷气，思考着刚才爷爷的一番话语，“何为善？何为恶？还不都是一念间的分别，还不都是来自与自己的内心的判断？对于人类来说，兽人就是恶的代表。但对于兽人来讲，人类何尝不是恶的象征？党同伐异。紫金龙家族以劳伦斯家族为恶，劳伦斯家族何尝不认为紫金龙家族就是恶的代表？太阳帝国，奥古斯都帝国，旭日帝国，哪个帝国不以对方为最大的恶？现在体内几股力量的死拼，也不是跟自己的想法一样，认为跟自己不同的就为恶，于自己相同的就为善。如果能放下这分别的念头，不知道会是一个什么样的局面？”

    心念刚动，龙浩天突然觉得，体内几股相争的能量，似乎渐渐的安静下来，龙浩天一阵惊喜，原来一个念头竟然可以起到如此大的作用。

    不过，要走的路还很长，几股能量只是暂时的各自休战，但却离真正融合相差的很远。

    如何才能达到爷爷所说的融合呢？龙浩天冥思苦想着，时光一分一秒的在飞快的流逝，书房里只有小龙酣睡时沉闷的呼噜声，都说龙是这个世界上最能睡觉的动物，甚至超过了黑熊，和猪，果然一点不假。据说一头巨龙一顿吃饱之后，可以酣睡几十年，甚至上百年！

    “咚咚！”一阵敲门声把龙浩天从思想的遨游中拉了回来，龙浩天惊异的发现，体内的真气又平复了很多，龙之斗气收缩在龙之晶核之内，暗黑力量被暗黑六芒星所在六芒星阵内，血红邪气融入了血液中，安静的流淌，天龙葬神决真元游走属于他的十二大正经中的十大正经中。

    一切似乎归于正常，连龙浩天的精神也好了很多，看来思想念力上的修炼，原来有这么多的好处！不过龙浩天知道，这几种力量，只是暂时的调服，表面看起来，跟过去没有什么不同，但如果跟敌人动起手来，马上就要露馅，体内的任何一股力量，都不能调动，恐怕调动任何一支，都会重新引起翻江倒海的变化。

    “进来！”龙浩天响亮的道。

    门一开，龙鹰带着康奈尔进了门，龙鹰一眼看到精神好了很多的龙浩天，惊喜的问：“少爷！你好了？”

    龙浩天不想透漏太多，微微的点点头，示意他出去。龙鹰喜滋滋的退了出去，反手把门关上。

    “主公？看起来，你并不像受伤的样子啊！”康奈尔惊讶的道。

    苦笑一下，龙浩天道：“表面看起来，好人一个，但内里却有苦自己知！”龙浩天粗略的把今天碰到卡里尔的事，对康奈尔讲了一边。

    康奈尔一边听，一边凝神思索着，等龙浩体说完，康奈尔沉吟了一下，说道：“看来这次卡里尔偷袭主公，绝不是偶然碰到的。如果我估计的不差，劳伦斯家族在明天的朝堂之上，还会有针对龙家的进一步动作。”

异界少年横行路 第一百五十四章 赝品

    龙浩天剑眉一挑，龙目中发出两道慑人的寒光，“如果我所料不错，我给你的那颗黑色的石头，应该是劳伦斯家搜罗的另外一个邪恶的魔器。就如他手中的嗜血摄魂剑一样。看来，劳伦斯家蓄谋已久了，想在武力方面超越我们紫金龙家族，然后一举掌握军政大权！”

    康奈尔一皱眉，“恐怕这只是第一步而已，劳伦斯家绝不会仅仅就满足，他们所谋划的，应该是整个的旭日帝国。”

    龙浩天和康奈尔，同时感觉到了看似平静的旭日帝国，正酝酿着一场骇人的风暴。沉重的心情，让两人半天都没说话，练功房内，安静的有些窒息。

    “康奈尔，我让你制作的东西，带来了吗？”龙浩天抬起头问。

    “带来了，主公。”康奈尔从空间戒指里，拿出了那个黄金的盒子。打开盒盖，里面同时摆放着两个黑石，一眼看去似乎没有什么差别。

    “主公不妨来鉴别一下，哪个是真的，哪个是假的。”康奈尔有些得意的看着自己的杰作。

    龙浩天同时拿起两块石头，放在两只手中掂量，入手轻重几乎无二，又细细的看了一下上面的花纹，也根本看不出什么分别。质地，光泽，手感也仿佛一般无二，混在一起，让龙浩天真的很难分别出那个是真，那个是假。

    “康奈尔，看不出你的仿造手艺，一点也不必矮人们差啊，似乎夏巴尔大师也不过如此吧。

    康奈尔眼中闪过狡黠的一笑。“夏巴尔大师，那是我的师叔，我比他还是要差几分经验地。”

    “矮人大师夏巴尔是你的师叔？你看起来可不怎么象矮人啊！”龙浩天惊讶的下巴快掉了。

    “矮人大师夏巴尔，确实是我的师叔。不过不是同门。主公知道，我父亲曾经掌管大湖行省，临近矮人部落。由于我祖上一直和矮人部落地头领们关系交好，所以我的父亲曾经拜夏巴尔的师傅，著名的矮人工艺大师米开朗基罗为师，学习雕刻工艺，所以算起来，夏巴尔算是我的同门师叔。不过可能连夏巴尔大师都不知道，人类里还有他一个师侄哩！”康奈尔微笑着解说了他和夏巴尔的渊源。

    龙浩天突然觉得，遇到康奈尔。并且把他收入自己的帐下，简直是捡到一个宝贝。本来格鲁大师在打造兵器和盔甲方面，确实是一个绝顶高手。但是如果谈到在兵器和法器上雕刻咒语和魔法灵符，那恐怕就不怎么内行了。如果将来龙浩天要制造一把神器，当然缺少不了雕刻咒语灵符这一道关键手续。现在有了康奈尔，简直是上天赐予他的福气。

    龙浩天灵机一动，从空间戒指里拿出了两张祟皮。递给康奈尔。“看看这个，你能不能帮我把这上面的咒文雕刻在一块高阶晶石上，做成法器？”

    康奈尔结果祟皮。细细的看着，问道：“主公这两张祟皮上地咒文，山人好像从来没见过啊！”

    龙浩天一笑，“你当然不会见过，恐怕连光明教廷的人也没见过。这两道咒文，分别是光明神朱庇特，和暗黑地狱神撒旦用来镇压战神的。被我偶然地机会得到。怎么样，雕刻上有没有难度？”

    康奈尔被这两道咒文的来头给吓到了，重新又仔细的看了一遍。才说道：“雕刻是没有什么难度，不过这既然是神的禁咒，晶石的等级要越高越好。当然最好能找到上古地仙石，是在不行，灵石也可以。如果只是用高阶的灵石来雕刻，恐怕就有些糟蹋了。”

    龙浩天摆摆手，“没什么糟蹋不糟蹋的，反正拓片还在，大不了以后找到高阶地仙石在雕一个。不过现在你给我用你手里最好的晶石雕刻一些吧，尽你的能力，有多少雕多少，正好练练手，太低级的晶石就不要了，估计没什么效果。”

    康奈尔点头道：“好吧，主公什么时候要？”

    “后天吧，后天先送过来一些，以后没事遇到好的石头你就雕，这东西不怕多。”龙浩天笑道。

    龙浩天突然想到一件事，“你做的两块石头这么象，你自己能够分辨的清吗？”

    康奈尔随手拿起一块黑石，“这块是真的！你手里的是假地。”

    龙浩天奇怪道：“在我眼中，两块石头根本没有分别啊，你是如何区分的。”

    康奈尔神秘的一笑：“嘿嘿，这是父亲传下来的秘密，做成的赝品，肯定要留有痕迹的，每一派别留得痕迹大不相同，而且只有一脉相承的人才知道。不然如果将来赝品摆在面前，连制造的人也分不出真假，那岂不是成了笑话？”

    龙浩天嘻嘻一笑，凑过来问道：“什么秘密，能不能告诉主公？”

    康奈尔脸一板，“不行，师门的秘密，就是爹妈儿子，如果不是同门，也不能传授的。主公也不能例外。”

    龙浩天气哼哼的挥挥手，“滚吧滚吧，不说就算了，还讲出那么多规矩，赶紧滚回你的晶石店，给老子好好的雕刻咒文，后天不带来一百个晶石，看老子不打断你这个山人的狗爪子！”

    康奈尔苦笑道：“一百个？！主公还是现在就杀了我吧！”

    龙浩天故意板着脸，“杀你？！太便宜你了，给老子卖一辈子的苦力再说吧！赶紧走了，老子还要练功！”

    康奈尔听话的一溜烟出了门，走远了。

    练功房里又回复了安静，龙浩天看着手里的两块黑石，小心的把刚才康奈尔鉴别出来的假黑石放进了黄金盒子，盖上盖子。对外面叫，“谁在外面，给老子滚进来一个。”

    龙鹰一声答应，推门从外面进来。“少爷，啥儿事？”

    “去，拿着这个黄金盒子，送到佣兵协会去，把我们佣兵团的任务结了！记得，带上红月佣兵团的徽章，还有你的墨晶卡。”龙浩天一指桌上的盒子。

    “少爷，难道您要还给卡里尔那个家伙？太便宜他了吧！靠，要是我，就算没有用也留着，气气他也好！”龙鹰有点不太愿意。

    “叫你去，你就去，罗嗦什么！”龙浩天眼睛一瞪，龙鹰立刻乖乖的抱起盒子，“去！去！少爷别发火，您现在在养病，气坏了对身体不好。小的现在就去！”说完也是一溜烟出去，跑的比康奈尔还快。

    唉，这帮家伙，平日里对他们太好了，不瞪眼睛都不知道怕，龙浩天摇摇头，从空间戒指里唤出了小狐狸。

    “小狐狸，昨天你挑拨是非，主人就不怪你了，今天去帮主人半点事，办好了有奖，三颗九阶魔兽晶核！怎么样？”龙浩天知道小狐狸是个市侩中的市侩，不用利益引诱，根本没力气干活。

    “三颗九阶魔兽晶核？”还没等小狐狸说话，空间之门里弹出一个独角黑脑袋，“主人，我也要，您知道，昨天我因为对您忠诚，被他们两个毒打，总得给点补偿吧！”

    龙浩天正想赶暗黑独角魔豹进去，旁边又有一个声音想起，“主人，这可是我第一次叫你主人，就算不看在我刚才救过你的事上，你也应该给我三颗吧。嘿，三颗？还不够塞牙缝呢，怎么也三十颗！”

    小龙这家伙，一听有吃的，立刻从酣睡中爬了起来，摇头摆尾的邀功。

    “三十颗？也不怕噎死你！你当是糖豆啊，那可是九阶魔兽晶核啊！你知不知道，市面上一颗要卖多少钱，十万金币啊！三个猪！就像你们这么吃，我就破产了！”龙浩天回手一巴掌把暗黑独角魔豹的脑袋打回了空间戒指里。

    只听里面狂喊，主人啊，我没活路啦，他们两个欺负我，主人你也欺负我。我怎么这么倒霉啊，好歹我也是九阶幻兽啊，我也是帝王独角魔豹啊，待遇咋这么低呢？！”

    “鬼叫什么鬼叫！还学会撒泼打滚了！不管教你还不反了天？跟谁学的？没事就鬼叫？”龙浩天盯着小狐狸。

    小狐狸心虚，连忙笑嘻嘻的摇摇头，“主人别看我，我可没教他撒泼，是他天分高，一看就会了！”

    龙浩天狠狠的瞪了他一眼，不过眼前要她办事，也不想追究了，“赶紧去，跟着龙鹰，记得要隐身啊，看他把黄金的盒子交上去后，你一直在哪守着，等有人来取，你就跟着那个人，看他去那里，你就跟到那里。记住啊，他见过什么人，说过什么话，都要记下来。最好把他，还有他见过的人，都详细的记清楚。明白不？”

    小狐狸嘻嘻一笑，“小奴当是什么困难的任务呢，就这个啊，放心吧主人，狐狸到成功！三颗九阶魔兽晶核，一颗都不能少啊！”

    说完一抖翅膀，飞到了空中，转眼神秘的消失在了空气中。

异界少年横行路 第-一百五十五章 由炼器想到的

    “主人，我的三十颗，记得兑现。”小龙晃着脑袋贼心不死。

    “一边先睡着去，别打扰我练功。回头心情好，忘不了你的！”毕竟小龙救过他的命，补偿一下应该的。

    小龙满意的趴倒了一边，接着做清秋大梦了。

    “主人……”没有关上的空间之门里传来了一声弱弱的声音，“您不能这么偏心啊，他们都有，您总得给我一颗吧！”暗黑独角魔豹悄悄的又伸出了他的独角，两只眼睛可怜巴巴的看着龙浩天，似乎很委屈的样子。

    龙浩天心里一软，看起来暗黑魔豹是挺可怜的，“好吧，只要你以后老实点，别动不动就鬼叫，少不了你那份。”

    暗黑魔豹这才满意的退回了空间戒指中，龙浩天气闷的关上了空间之门。

    靠，他们都满意了，老子怎么办！

    那可是九阶魔兽晶核啊！一个十万金币！妈的，老子要赚钱啊！不然连几只小猫小狗都养活不起了！

    安排完所有该办的事，龙浩天终于可以继续打坐疗伤。

    不过如果说是疗伤，远不如是疗心来的准确。龙浩天突然想到一个词，“冥想”。

    前世在华夏民族的时候，经听说过雪域高原上，有很多近乎于神的修行者。他们并不象武林中的人，练功。运气。只是盘膝冥想。

    据说，通过冥想，他们可以得到无穷的力量，和超越自然地能力。

    可惜了。龙浩天暗道，如果当时去一趟雪域高原，寻找一下这些高人要有多好。不过当时的龙浩天，沉浸在武道的修炼上，根本不相信，不通过运气，练功，就可以提升身体的能力地。

    来到了这个世界上，龙浩天才慢慢发现，原来这个世界上的法师。也是通过类似的手段，通过冥想来聚集自然的能量的。

    而通过吟唱一些咒语，同样可以起到攻击敌人的作用。可是。龙浩天估计，大多数的法师的修炼，也没有达到雪域高原那些接近神的高人，那样的地步。

    法师地冥想，龙浩天也是了解的。其实欧非亚大陆上，所有法师的修炼方法，都差不多一样。他们通过冥想某一种魔法地力量。比如风，火，水，土，电，其中的一种能量，让这些能量在身上聚集。而由于信仰的不同，还分为光明系，和暗黑系两种。同样的火系魔法。光明系法师，跟暗黑系法师实战出来，效果大不一样。除此之外，还有很多辅助魔法，比如治疗，加持，诅咒。不过这些辅助魔法，比攻击魔法更难掌握。一般的法师，只会五大自然法系中地一种，再加上一些简单的辅助魔法。很少有人能同时发出五种自然之力。高深的辅助魔法，都是那些专门修行加持魔法地类魔法师掌握。有的从事帝国的治疗师，有的在光明或者暗黑教会当牧师，还有的在军队中担任辅助进攻的角色。

    在光明和暗黑两大派系之外，还有一个派系，就是恶魔法师，他们信奉的是恶魔王，他们的主要力量，来自亡灵。其中就有龙浩天曾经遇到过的亡灵法师，另外还有血魔法师，嗜血摄魂剑，就是一位上位大恶魔，血魔老祖用自己地全部魔力，外加上成千上万人的灵魂和鲜血炼制的。

    不过这些法师修炼的方法，龙浩天都觉得无法借鉴，因为他们所谓的冥想，只不过是聚集能量的一种方式吧。龙浩天现在需要的，不是需要从空气中收集能量，而是要融合体内几股冲突的能量。

    而此时，龙浩天体内的十二条主经内，除了任督二脉外，都充满天龙葬神决澎湃的真元。平日里，这些真元都如水银般在气脉中流淌，如今，却如汹涌的洪水，决堤般的四处冲突。虽然经过龙浩天的近似冥想的心灵修炼，真元的运动稍稍得到了控制，但却只限于控制一下而已。如今的龙浩天，如果碰到敌人，是没有办法发出一丝的能量的。

    龙浩天又查看了一下眉心穴，这里原本是龙浩天体内暗黑能量的聚集地，法师冥想后，眉心穴就会充盈着大自然的力量，再通过吟唱咒语，把能量发射出去。而此时的眉心穴，却空空如也，所有的暗黑能量，都被晶核处的暗黑六芒星给吸附走了。

    本来，龙之晶核所在的位置，相当于华夏民族穴道的丹田穴和关元穴之间，是大陆上武道者集聚能量的地方，也是武道和法师修行方法的最大区别。这决定了武道者，只能通过四肢和身体发射处能量，断以低级的武道者，不接触对方的身体，无法伤害到对方分毫。

    武道利于近战，法师善于远攻，这是大陆上人人都知道的。

    但到了剑圣以上的级别，武道者同样可以做到能量离体，发出近乎有形的斗气，能达到远程魔法相同的效果。所以说起来，法师和武道者，不过是修炼的两条道路罢了，最终的结果殊途同归。

    此时的龙浩天体内，如果被大陆上任何一个法神或者剑神看到，都会觉得惊异万分。因为就算到了最高的境界，法神和剑神体内的修炼机制，还是大不相同的。谁会想到龙浩天龙之晶核处，竟然聚集了龙之斗气，和暗黑六芒星吸附的法力两种截然不同的能量。

    再加上，混乱在体内的一股股属于魔道修炼的血红邪气，龙浩天简直是大陆上最怪异的一个混合体了。

    如何下手？从哪里下手？面对这乱七八糟的局面，龙浩天一筹莫展。就算是要把这些能量融合，总要有个头绪吧。总要有个可以把这些能量都容纳进去的地方，作为炼制他们的熔炉吧！

    想到熔炉，龙浩天突然灵光一闪，突然想到他曾经在爷爷的书房里，看到的一本练器的书。练器，顾名思义，就是炼制法器和兵器。在大陆上，实力固然重要，但法师们如果有一件能很好的增强魔法效果的法杖，武道者如果能有一件带很高的魔法属性的兵器，无疑如虎添翼。

    至于神器，魔王之器，早就超越了使用者本身的能力，持有这种神器，一个剑圣都可以和一个剑神抗衡。只不过神器和魔王之器，都需要剑神或者魔王级别的人物，奉献出生命和一声的修炼才能练成。所以整个帝国里也不见得能找到几件。大多数都埋藏在剑神或者魔王寂灭时的洞府里，不会轻易流落到世间。

    卡里尔就是手中拿着一件魔王之器，嗜血摄魂剑，才能够以一个下位剑圣的身份，打败了龙浩天接近上位剑圣的高手。

    练器的法门倒是不难，难就难在练器的材料。只有极品的材料，才能练出极品的器。至于神器的材料，那就是更加难得了，比如远古暗黑巨龙之麟，靠，那么生猛的家伙，别说揭他的麟了，恐怕靠近他都难。

    现在龙浩天想的，不是如何去真的炼器。而是龙浩天突然想到，如今他的体内，混杂在一起的几种能量，仿佛就是炼器的几种原料。如果能把这几种能量炼制成一种能量，不就和炼器是相同的道理吗？

    不过，炼器需要一个熔炉，熔炉？在体内架起一个熔炉？那简直是滑天下之大稽，也是根本不可能的。

    但是，所谓熔炉，可以用一个封闭的空间来代替，而且必须装得下如此多的能量。哪里可以呢？

    身体内十二正经，已经有十条打通，里面充盈着天龙葬神决的能量。只剩下任督二脉还没有突破。

    试一试任督二脉？

    龙浩天在刚刚把天龙葬神决修炼到第七层的时候，曾经试着突破任督二脉，把天龙葬神决真元，缓缓的输入到任督二脉中，尝试着想用真元的力量，来强行打通任督二脉的生死玄关。

    所谓生死玄关，就是任督二脉面门处一段一般人一辈子都不会融合的地方。任督二脉，都处在人体上身的中轴线上，任脉为阴，在人体的身前延鼻准位置而下至会阴，督脉为阳，从会阴逆行向上至头顶在下探道眉心穴。

    这一正一逆，一阴一阳，就仿佛是人体内的一个周天。

    周天，周遍环宇，神游九天。乃为周天。

    如果任督二脉通，则周天无碍，体内能量生生不息，在神州武学上才算进入大成境界，谓之先天真元。先天真元据传说，也是古代修仙之人的开端。不入先天之境，不达天地之门。任你武功再强，百年之后，还是同草木一样凋零。

    强盛时期的龙浩天前世方浩，也不过达到了后天最高的顶峰，面临着突破先天之境，大体跟现在的龙浩天相当。不过因为欧非亚大陆天地间蕴含的能量，比地球强了好几倍，再加上今生的龙浩天，先天就具有一个龙之晶核，才让他在十四岁就达到了前生的境界。

    不过，此时的他，就算不受伤，也同样面临着一道难关，如何突破先天之境？

异界少年横行路 第一百五十六章 引龙决

    当初，刚刚修炼成功第七层境界的天龙葬神决，龙浩天信心百倍的向生死玄关发起冲击，把天龙葬神诀的真元，从关元穴的入口缓缓的输入到任脉中，然后下行至会阴穴，逆冲而上至百会，冲击眉心要穴，妄图连接此处任督二脉的天然隔断。可是尽管龙浩天体内的真元源源不断的进入任脉，似乎人脉中依然空荡荡的，没有任何的力量积累，眉心大穴如同一个无底洞，真元如泥牛入海，了无踪迹。龙浩天这才领悟，任督二脉并不是如前十道经脉一样，单单靠能量的积累，就可以突破的。

    周天，蕴含万物，包纳百川。龙浩天一直都在苦苦思索着解决的办法。

    不过今天，意外的受伤，倒是让龙浩天觉得，任督二脉如此的特性，不正好作为一个封闭的容器，容纳体内不同种类的能量吗？

    龙浩天决定冒险一试，总比坐以待毙要好的多。

    缓缓的，龙浩天尝试着把体内的天龙葬神决真元，一点一点的输入到关元穴中，跟以前的情况相仿，空荡荡的任脉无止境的接纳着流入的真元。再加上龙浩天没有发动天龙葬神决吸纳空气中的能量，很快的，十道经脉中的能量，全部都进入了任脉之中。

    随着天龙葬神决真元的流走，体内几股力量的均衡马上失调，血红色邪气潮水般进入了龙浩天的经脉，觉得浑身一阵阵的酸麻痒痛，强忍着痛苦，龙浩天又艰难的引寻着血红色地邪气跟随在真元之后。进入了任脉之中。

    体内能量流由于快速的流逝，在龙浩天的经脉里形成了一一个一个漩涡，搜刮着龙浩天体内，每一个角落里的残存能量。没用多久，龙浩天地体内，变成了空荡荡的一片。

    龙之晶核，龙之晶核怎么办？

    这个由紫金龙血脉而天生的能量集合，外加上后天生成的暗黑六芒星，似乎无法从他原来的位置，进入任脉之中。

    如果不能把龙之晶核一起推入任脉，就算融合了其他的两股能量，恐怕将来体内还是会有不同种的能量冲突的隐患。

    龙浩天想到此处，额头上涔涔的汗水一滴滴流下。难道还有没有开始，就这样功亏一篑了？

    龙浩天突然想起了爷爷，对于这个龙之晶核的利用。恐怕最有经验地就是龙胜了，或许爷爷有什么办法？

    “谁在外面当值？”擦了一把额头的汗，龙浩天高声道。

    “少爷，是我！”一个娇媚的声音从外面传来，门一开。妖娆妩媚地龙九细腰摆动着走进了大门。

    龙浩天只觉得一股燥热的气息，从他的下体会阴处腾然上升，似乎有些控制不住。一股野性的原始冲动，从龙浩天的小腹迅速充满了全身，好像要立刻扑上前去，抱住龙九就地解决，才能满足似地。

    龙九一双充满诱惑的眼睛，惊讶的看着龙浩天，他从龙浩天地眼睛中，看到了一股从来没有过的欲望之火。

    龙九砰然心头一动，龙九的芳心。从龙浩天选中他们九个的时候，就已经牢牢的系在了龙浩天的身上。只是限于主仆的身份，而且龙浩天对他他们九小，一直都是一视同仁，似乎没有对他表示过什么特别的男女之情。其实只要龙浩天愿意，龙九随时都可以为了龙浩天奉献自己的处子之身。

    龙浩天似乎也发觉了不对，灵台一点清凉，才让他克制住扑上去地冲动。

    “小九，散去你的魔功，主人现在真元受损，受不了一点诱惑。”龙浩天思维转的飞快，马上想到了原因。

    “少爷，小九遵命。”龙九羞答答的低下了头。“少爷叫小九进来，有什么吩咐？”

    “小…九，叫老太爷子来一下。”就算散去魔功的龙九，那种骨子里透出来的诱惑，也不是真元受损的龙浩天可以抵挡的。

    “小九这就去叫。少爷，你…没什么吧。少爷，其实……您不需要强忍着，如果……您现在有需要小九的地方，可以告诉小九。小九的一切都是少爷的。甚至是……小九的身体！”虽然龙九是修炼魔功媚术的高手，但却依然是个处子之身，所以咬着嘴唇说出了这般羞人的话，仍让龙九两腮都爬满了红晕，一转身跑出了房门。

    靠，死丫头龙九，知道老子经不起诱惑，竟然还说这么暧昧的话，不是要老子的命吗。龙浩天在极力的控制着那股从会阴处熊熊燃烧的生命之火，下体粗大的撑起来，几乎要撑破了内衣。没有了真元的控制，这股欲火肆无忌惮的龙浩天体内燃烧，两只眼睛都布满了血丝。

    “哼”龙浩天不知不觉的呻吟了一声，整个人如同放置在火炉子中烤一样！

    突然，关元穴的气机微微一动，刚才输入真气的位置，由于大量的真气曾经流过，留下了一个小小的漩涡，吸附着体内的欲火，缓缓的流淌到人脉之中，渐渐的，身体恢复了清凉的感觉，而原来接受了大量的真元和能量也没有一丝感觉的任督二脉中，渐渐的有了一丝暖洋洋的热流，让人异常的舒服。

    “啊-”，龙浩天长长的出了一口气，缓缓的睁开眼睛，却发现满头白发的爷爷已经站在他面前。

    看到龙浩天睁开眼睛，龙胜目光中闪现一丝喜色，“怎么样，孙儿，看起来你刚受伤的时候好了很多。是不是找到了一些治疗的窍门？”

    龙浩天微微点点头：“爷爷，是有了一点思路，不过还有些困难需要爷爷帮忙。我想问爷爷，龙之晶核可不可以从小腹移动到身体的其他部位？”

    龙胜先是惊讶的一愣，接着哈哈笑道：“孙儿，这个问题问的好，我们龙家几百年来，达到了变身的地步，都会思索这个问题。因为晶核的移动，可以起到强化变身后的躯体作用。龙之晶核如果可以周游全身，那么我们龙之家族变身后的躯体，就可以做到和真正的龙一样强大。可是真正解决这个问题的，只有龙笑天公一个人办到了。想当年，龙笑天公之所以纵横天下，就是把龙之晶核的能量炼化到了与自身的肉体没有任何分别的境界。可以说，晶核就是躯体，躯体就是晶核，所以龙笑天公也是第一个可以变形为四翼紫金龙王的龙家高手。”

    “爷爷，那你可以做到吗？”龙浩天只关心这个问题，龙笑天公虽然牛，但总不能从另外一个世界跑过来帮助他。

    龙胜苦笑着摇摇头，“爷爷哪里比得上龙笑天公，苦心修炼了这么多年，也不过仅仅做到勉强可以把晶核从小腹的位置，上下范围中稍作移动吧。”

    龙浩天眼睛一亮，“那就足够了，爷爷，如何才能移动龙之晶核的位置呢？”龙浩天一直对龙之晶核的修炼没有什么心得，恐怕是因为他对于华夏民族的武功过于依赖了，现在想想，有点后悔。毕竟这是他天生据来的特殊能量，看来今后要好好加以利用，只有这样才能够发挥出本身具有的巨大威力。听爷爷讲述的龙笑天公的能力，恐怕已经接近了真正的紫金龙的力量了。

    “这个其实不难，龙笑天公曾经传下一个引龙决，就是用来导引龙之晶核的运行的。爷爷本来觉得，你还没有变身，传给你也没有什么特殊的用途。但现在你既然问了，我就把引龙决传授给你。”说完，龙胜走到龙浩天身边，轻声的把引龙决在龙浩天的耳边念诵了一遍。

    “天地之间，龙为灵兽之尊长。吾龙之家族，得龙之灵气，育龙之晶核。随身而生，随身而长，吸纳天地灵气，瓜熟蒂落，可得龙之形态。但限于先天人身之不足，故与真龙强悍之差距，不可以同日而语。唯有引此晶核周游全身无碍，才可得近乎真龙之躯体。故做此引龙决，望吾家子孙，皆可得真龙强悍之体。但切不可勉强为之，唯有每日勤修苦练，积蓄能量，水到渠成，方为正途。引龙决，非龙家子弟，不可传授”

    口诀不算很长，后面是导引龙之晶核的方法，龙浩天听了一半，才发觉跟乾坤大挪移神功运行真气的法门相差不多，而且还远远比不上乾坤大挪移的心法精妙。看来，由于欧非亚大陆上能量过于充沛，寻致修行者练功比地球上容易很多。但是因为这样，反而使欧非亚大陆上的修行者，对于心法的积累，非常的少。看来是自己太过小心了。

    耐着性子听龙胜讲完引龙决，龙浩天吐了一口气道：“爷爷，说实话，引龙决其实不匝地！”

    “你说什么？小子！你胆子也太大了吧！竟敢对龙笑天公不敬！看我不揍你小子！”龙胜被龙浩天的话气得两眼瞪的如同灯泡。

异界少年横行路 第一百五十七章 龙九的艳舞

    龙浩天招招手，让龙胜附耳过来，龙胜气哼哼的把脑袋凑过来，龙浩天小声的念了一段乾坤大挪移心法的第一重入门功法，一开始龙胜还在生气的吹胡子瞪眼，慢慢的表情变得非常的专注，到了最后两只眼睛都直了。等龙浩天念完第一重心法。龙胜半天没有把脑袋离开。

    “接着念啊！”等了半天没有下文，龙胜有点着急。

    “就这么多啦，不过我保证，不出一年，爷爷你的晶核至少应该可以游走上半身的任何部位！”龙浩天嬉笑着道。

    “肯定还有！你这个孙子，最会藏奸，上次罗兰奥被你一个半截的什么秘籍，就骗走了五千万金币。小子，我可是你爷爷，不许象对待外人一样对待爷爷！知道不！”龙胜根本不相信龙浩天会乖乖的全盘托出，所以使用了爷爷的权威来压他。

    “爷爷，真的没有了。暂时孙儿就想的起来这么多。你以为孙儿的脑袋可以装那么多本秘籍啊。后面的孙儿也记不太清，胡乱说了，恐怕爷爷你练出来，不仅不能加强你的实力，恐怕还会练到半身不遂，嘴歪眼斜，那孙儿可就变成罪人了。”龙浩天知道，不用一点恐怖的东西吓吓爷爷，爷爷是不会轻易死心的。

    “真的？！真的会嘴歪眼斜？”龙胜有点不死心

    “真的，爷爷，不禁嘴歪眼斜，而且有可能大小便失禁呢！”龙浩天憋着笑。一本正经的说。

    龙胜打了一个哆嗦，瞪了龙浩天一眼，“好，暂且相信你。不过如果哪天想出来后面的了，第一个告诉爷爷，知道吗？”

    龙浩天点点头，装作很真诚地样子说道：“当然第一个告诉爷爷，因为爷爷是这个世界上除了妈妈之外，对孙儿最好的人啦！”

    龙胜得到了满意的答案，这才点点头道：“好，你自己小心啊，记住，疗伤的事。不能操之过急，一点一点来。明天上朝地事，你还能不能行？”

    “没问题。爷爷，只要现在不动手打架，我跟平常没有什么分别。”龙浩天道。

    “好吧，爷爷出去了，你好好疗伤吧。”说完。龙胜一走出了练功房。

    现在应该已经是夜里，小狐狸还没有回来，龙浩天有一丝担心。恐怕她出什么意外。不过当下最紧要的就是运用乾坤大挪移心法，把龙之晶核输入任脉之中。乾坤大挪移心法，是魔教的镇教之宝，这么好的东西，龙浩天当然曾试着练过。不过乾坤大挪移对能量的要求，似乎比降龙十八掌还要高，龙浩天自己也仅仅修成了最简单的第一重心法。刚才倒不是单纯的吓唬爷爷。对于龙胜来说，第一重已经很困难了。传授太多弄不好真的会走火入魔。

    五心朝天，龙浩天摆了一个起手姿势。双目微合。慢慢的运起乾坤大挪移心法，果然，龙之晶核微微一动，接着旋转着离开了原来的位置，按照龙浩天地导引，从会阴穴逆行道百会，下探入了眉心大穴。啊，果然很简单，乾坤大挪移练到第四重，全身的能量都可以随便调动。现在一个龙之晶核，还是轻而易举。

    第一步总算完成，现在所有的能量都进入了任督二脉交汇处眉心大穴，也就是进入了熔炉之中。但是第二步，炼器还要有凶猛地火势才能对几种能量进行融合啊。

    火？从那里来？总不能屁股坐在火炉子上，从会阴里往里灌火苗吧！

    那恐怕要烧坏了下面的人根的啊！

    火！我要火！龙浩天在体内找了半天，找不到一个火苗。

    练一练九阳神功？靠，赶不上趟了，等九阳神功练到炉火纯素的境界，恐怕又要好几年。

    如果能找到魔教的赤阳丹就好了，据说赤阳丹可以唤起体内地生命之火，转化为真元。不过赤阳丹的配方，有几位药，龙浩天在这个世界上还没看到。比如海象的鞭，也许海里有，不过欧非亚大陆上地人，根本不知道那是药材，所以市面上没的卖。可以自己出海去打，但等打到了，恐怕也内伤不愈，龙浩天也挂了。

    生命之火，对了，生命之火倒是可以利用的。不过没有赤阳丹，用什么唤起生命之火呢？龙浩天脑海里突然浮现一个妖娆妩媚的身影，龙九！

    刚才龙九在龙浩天眼前一晃，龙浩天小腹里燃气的熊熊烈火，让龙浩天记忆犹新。如果让龙九站在自己面前，再施展魔门的天媚功，那恐怕体内的熊熊大火，可以烧死人了。

    别人怕烧死，龙浩天现在，只怕温度不够。不过龙浩天对龙一到龙九，都是当作小弟弟小妹妹看待。只有今天真元被输入督脉，控制力减弱，才在一刹那间有一种异样的感觉，这个小妮子，已经变成了绝对的小妖精。

    但是，如何开地了口呢？龙浩天有点为难，不过龙浩天转念一想，在欧非亚大陆上，漂亮的女仆其实大多都是贵族的内宠，让内宠进来跳跳艳舞，也不是什么大不了的，又不来真的。再说也是为了疗伤。

    “小九！小九在外面吗？”龙浩天对外面叫。

    门开了，走进来的不是龙九，而是冷若冰霜的龙六。龙六修炼玉女心经，已经到了古井不波的境界，不过面对受伤的主子，眼中还是免不了充满了焦虑。跟龙九的天生媚骨不同，龙六的玉女心经，让龙六修炼的冰肌玉骨，肌肤如同婴儿般鲜嫩，和龙九站在一块，让人觉得媚态十足的龙九翻倒比龙六成熟不少。

    “主人，龙九不再，是六儿当值。”龙六纯净的象秋水一样的眼睛，关切的看着龙浩天。

    “你去，去把她叫来吧，我有事要跟她谈。”龙浩天道。

    “是主人。”龙六出了门，不大一会儿，传来了两个人的脚步声，龙九龙六一前一后，进了练功房。

    “主人，找小九什么事啊！”龙九眼波流转，勾的龙浩天差点没有流鼻血。

    “恩，这个，六儿，你先出去吧，我跟小九要单独谈谈。”龙浩天还是不好意思当着龙六的面，让龙九跳艳舞。主人的威信和面子，还是要顾一顾的。再说，在看艳舞的时候，有一个冷若冰霜的女孩子在旁边冷冰冰的盯着你，让人怪别扭的。

    龙六从来话很少，应了一声“是”，转身出去，小心的把门关上。

    练功房内，一片沉默。龙浩天琢磨着，怎么和龙九解释，要她跳艳舞的事。靠，真还不好开口呢，算了，管他妈的，直接说吧。

    “小九，主人对你怎么样？”龙浩天一开口，发现自己这句话，就跟恶霸地主要把丫鬟收房时说的话，没什么区别。

    “主人，那还用说，主人的再造之恩，小九今生无以回报，不管主人要奴婢干什么，奴婢也都遵从！”龙九真心的感激这位主子，要不是龙浩天，现在他也不过是龙家的一个下人，拿比得了现在，跟半个小姐的待遇差不多。

    “小九，主人现在需要你在主人面前实战天媚功，咳，怎么说呢，细节跟你也解释不太清楚。只是说，主人现在疗伤，需要你施展你的全部媚功，越让人神魂颠倒越好，这样可以引发主人体内的生命之火，帮助熔炼各种能量。你……这个……你不会有其他的想法吧？”龙浩天费了半天劲，觉得越描越黑。

    “主人，小九身体都是您的，您……想要，随时小九愿意……别说是给主人疗伤了！”小九有些害羞的真情表白，让龙浩天感动不已。

    “那，你就开始吧！”龙浩天盘膝坐好，等待着小九的天媚功的销魂荡魄。

    龙九先是眼睛轻轻的一瞟，一股热力立刻从龙浩天的会阴穴蒸腾而起，就如同一条喷火的灵蛇，盘踞在龙浩天的会阴，张开的大嘴中，喷出了一连串的火舌。

    靠，够劲儿！

    龙浩天不敢怠慢，收摄心神，把火舌全部导入到任督二脉的交汇之处，果然，熊熊的火焰在眉心穴燃烧起来，龙浩天可以明显的感觉到，血红色邪气，天龙葬神决真元，带着暗黑六芒星的龙之晶核，一下子活跃了起来，互相冲撞着，碰击着，乱窜的火舌搅动着各种能量，一下子熊熊燃烧起来。

    “啊-”龙浩天发出了一声呻吟。

    “主人，怎么样？”龙九关切的问道。

    龙浩天两眼冒着火苗，闷声道，“加把劲，火势还不够！”

异界少年横行路 第一百五十八章 意外的双修

    龙九媚眼如丝，两腮桃红，美目星张，如莲藕般鲜嫩的玉臂，轻轻的除下了罩在身上的轻纱，美妙的曲线完全暴露在龙浩天的面前，腰肢象一条美女蛇相仿，轻轻的扭动着，红润的嘴唇微微张开，发出了“唔……唔……”的销魂荡魄之声。

    龙浩天“哼”的一声，只觉得有一股更强大的火势，从灵蛇口中喷出，逆流而上，冲入了眉心大穴，红色的血雾邪气，白色的天龙葬神决真元一下子被熊熊的生命之火完全吞噬，只剩下那发射着紫金色光辉的龙之晶核，悬浮在半空中，围绕在四周的，是一圈暗黑色的六芒星阵。

    火舌不停的舔舐着暗黑色的六芒星，似乎要把晶核和六芒星一口吞噬下去。可是这龙之原力诞生的龙之晶核，如金刚石般坚不可破，而黑色的六芒星，似乎像个无底洞，猛烈的火舌一碰到六芒星，立刻被吸收了进去。

    “再猛烈些！”龙浩天已经被冲天的火焰烧得有些神智不清，发出了一声惊天的怒吼！

    龙九哪敢迟疑，轻舒玉臂，去掉了胸前的一抹红纱，连个傲然挺立的玉峰，颤颤巍巍的红润娇淑，完全展现在龙浩天的眼前。

    这种来自身体的原始诱惑，一下子激发了更大的火势，龙浩天只觉得眉心穴里完全被一片火海而包围，六芒星再也抵挡不住这来自生命原力的真火，呲呲发出一道道青烟，而六条闪着暗黑色光芒的边，范围在不断的缩小。最后缩入了龙之晶核内！

    龙之晶核被强猛地火势包裹在其中，变得越来越亮，光的颜色也在不停的变换，如同一个熊熊燃烧的太阳。照耀在龙浩天地眉心穴中，龙浩天的眼前，一片白光，光影中，龙九那玲珑剔透的娇躯，让龙浩天本来已经有些混乱的心智，再也抵御不住诱惑，猛地站起身，扑到了龙九的身上。

    龙九先是一惊，接着一股幸福的酥麻感传遍了全身。

    “主人啊。我终于可以得到你强有力的怀抱了！”龙九的眼角，留下了一串幸福的眼泪，两只白嫩的玉臂。和两条修长地玉腿，紧紧的缠住了龙浩天伟岸的身躯。

    “嚓”龙浩天粗暴地撤去了龙九下体最后一道防线，一个黑黝黝长满小草的幽暗之地，终于暴露在光天火日之下。

    龙九“喔”的一声娇呼，美妙的身躯顺势伏在了地上。蜿蜒成一道诱人的曲线。

    龙浩天浑然不觉，只觉得浑身一片地火海，燥热难当。“嚓-嚓”几下子撤掉了束缚身体的衣服，眼睛中只有地上的龙九这个诱人地猎物。横枪跃马，长驱直入。

    “啊-”龙浩天身下的龙九传来了一声痛苦的呻吟。不过随着龙浩天一下接一下的猛烈撞击，呻吟声从痛苦变成了销魂。

    在龙浩天进入龙九身体的一刹那，似乎一股清凉的力量，沿着龙九的身体，传入了龙浩天的下体内，随后进入督脉之中，如涓涓细流慢慢的流淌到了眉心穴里。

    “呲呲呲呲”几股青烟飘荡。火势不仅没有因为涓涓流水地进入而熄灭，反而变得更加凶猛起来！龙之晶核在强大的火势包围下，变得越来越亮，最后竟然变成了一个透明的晶球，不停的吸收着熊熊的火势。

    火越来越旺，龙浩天越来越觉得无法忍耐，身下的动作也越来越快，龙九的呻吟声最后练成了一串美妙的音符。一开始龙九还强自忍耐着，不让自己的声音太过高亢，免得外面的龙六听到，以为里面发生了什么事情，闯进来就难为情了。

    可是随着龙浩天的动作加快，龙九也越来越兴奋，再也无法控制自己的声音，突然一刹那，龙九觉得天旋地转，似乎身体一下子飘上了半空，然后在云端转了几个圈。又如同一万个太阳在体内同时爆炸，情不自禁的发出了一声声嘶力竭的呻吟“啊！————！”

    “咣当！”门突然被撞开了，龙六惊慌失措的闯了进来，一眼看到主人和龙九两个赤身裸体，下体交织在一起，虽然龙六并不知道主人和龙九在干什么，但与生俱来的本能，还是让龙六觉得，主人和龙九这样的交缠在一起，似乎不是一般男女应该做的。玉女心经也没有办法让他保持着心情的平静，多少年来第一次脸上浮现了漫天的红霞。

    “主人，你……你们在干什么？”龙六低着头轻轻的问道。

    龙浩天却因为龙九的高潮到来，感受到了一波强大水流从龙九的身体内进入了眉心穴中，但是龙九体内的水流，一到龙浩天的眉心穴中，却如同在烈火中泼入了一瓢油一样，换来的是更加猛烈的火势。

    龙之晶核似乎因为吸收了大量的火焰，变得越来越大，越来越亮了，龙浩天感觉到身体似乎已经无法承受这样的灼烧，急切的渴望，龙九的体内，能够再补充一些娟娟的清凉液体，虽然这些液体最终也会转化成火势，但终究可以暂时缓解一下难熬的痛苦。

    可是，就在龙九飘上云端的一刹那，龙九体内的清凉的细流慢慢的断流了。龙浩天得不到流水的滋润，火势一下子从眉心穴冲了出来，传遍了全身，两只眼睛喷射出骇人的火焰，皮肤的颜色也变成了赤红无比。原来在龙浩天眉心穴中的龙之晶核，如火山喷发一样，弹射而出，在龙浩天的体内到处乱窜，所过之处，更是一片火海。眨眼间，旋转了三十六个周天。最后以无比的势头，重新弹向眉心大穴。但无论如何猛烈的撞击，都无法重开拿到玄关。

    猛烈的撞击，让龙浩天体内的火焰以更迅猛的势头燃烧着，就在这时，传来了龙六的羞答答的声音，“主人，你，穿上衣服把，你内伤未愈，不然会着凉的！”

    接着，一双玉手清凉无比的搭在了龙浩天的肩膀上，如同夏日里的甘泉，让龙浩天感觉到一丝凉意。龙浩天转过身，眼睛直勾勾的盯着眼前清秀脱俗的龙六，羞答答的面孔，低低的垂着，在如此关头，这样的情景，却让体内熊熊燃烧的烈火的龙浩天，更加无法自持。

    “呲呲”龙浩天两只大手猛地在龙六身上一阵乱扯，刹那间龙六变成了一个赤裸的羔羊。在龙六还没弄清怎么回事的时候，下体感觉到一个硬邦邦的东西，蛮横的插了进来。龙六全无防备，“啊”，发出了一声惨叫。

    而此时的龙浩天，浑然不知道，自己再干了什么，只是如同一个饥饿的狼，搜寻着每一个能够得到的猎物。

    随着动作的加快，龙六慢慢的从疼痛中体会到了两外一种滋味，身体从有些抗拒，变成了拼命的迎合。龙浩天所渴望的清凉甘泉，终于在一次进入了龙浩天的体内，呲呲的喷射到龙之晶核上。令人奇异的是龙六体内的甘泉，可能因为修炼玉女心经的缘故，和龙九体内的甘泉截然不同，龙之晶核吸收之后，从原来的火红的火焰，变成了一个闪着白光的球体，而力量和威势，却更加的强大。龙六和龙九不同，虽然都是未经人事的处子之身，但龙九因为修习天媚功，对男女之事颇为了解，并且因为天媚功的原因，高潮的到来会比平常的女子迟缓很多。

    不然天媚功还有什么用处，天媚功就是要让被施展的男子销魂荡魄，而自己却超然事外，这样才可以让对方迷迷糊糊的失去了神智，龙九可以轻松把对手解决。

    龙六却大不相同，她修炼的玉女心经，讲究的是心如止水，一旦失去了自制力，却比寻常女子还要容易动情。没有多久，只听得龙六也发出了一声来自心灵深处的呻吟，纤细的蛮腰卧在龙浩天的手中，玉峰高耸的上身却着柔弱无骨的垂向地面。龙浩天也感受到了非常猛烈的一股冰凉的瀑布，倾斜而来，喷射到了龙浩天的龙之晶核上，龙浩天手一松，柔弱无骨的龙六，软软的伏在了龙浩天的胯下

    可就在一刹那，轰隆一声巨响，眉心穴的封闭终于被熊熊燃烧的龙之晶核，一下子撞的四分五裂，任督二脉的生死玄关，在最最危机的关头打通了！

    而也是在着一刹那，龙浩天的身体，发生了剧烈的变化，一对金色的翅膀，从龙浩天的身体两侧伸了出来，而龙浩天的躯体也在不断的帐大，不一会儿，整间练功房似乎都无法容纳下他如巨人般的身躯，慢慢的头顶触到了房顶，轰隆一声，屋顶被穿了一个硕大的窟窿，随着龙浩天的一对翅膀不停的扇动，木头石屑四处飞溅，激起了一团团尘土飞扬！

异界少年横行路 第一百五十九章 酷似天使

    就在龙浩天的头顶撞破屋顶的一刹那，一阵清凉的夜风袭来，再加上体内高速流转的龙之晶核，慢慢的停留在了它原来的位置，龙浩天终于恢复了清醒。

    清醒的一刹那，突然发现，这个崭新的世界，似乎和以往分外的不同。

    遥望深邃的星空，每一颗星星都是如此的晶莹明亮，仿佛这个世界，就是被一团团繁星密密麻麻的包围着。而自己傲立于欧非亚大陆之巅，大地臣服于脚下。

    此时的龙浩天，还看不到自己的身体，头卡在了屋顶外面，而身体却留在了屋子之中，但龙浩天依稀记得，似乎龙九还留在屋子中，为了给自己疗伤，龙浩天曾让龙九施展天媚功诱惑他体内的生命之火。

    龙九怎么样了？！龙浩天脑子一片混乱，但他依稀记得，似乎在某一刹那，自己被熊熊的火势烧得无法自持，似乎……？难道自己对龙九做了什么？

    龙浩天急切的想把脑袋从破洞中缩回来，却又不敢太大的动作，怕弄倒了练功房，误伤了可能在房内的龙九。

    慢慢的蹲下身子，龙浩天把头缩回了屋内，低头一看，一下子被眼前的香艳场景惊呆了。

    龙六和龙九，两个诱人无比的玉体，蜷曲着匍匐在地上，沉沉的鼻息，似乎都沉浸在无边的快乐之后的沉睡中。

    更让龙浩天吃惊的是，两个人的一汪碧草之中，两条微微张开地玉腿之间，一道鲜艳的红色血痕。沿着雪白的大腿内测，缓缓的流下，宛若白色牡丹花上地一道红色花纹，让人怦然心动。却又触目惊心。

    龙浩天一下子懵了！莫非，莫非连龙六也自己占有了？

    龙浩天努力的回忆，却一点也回忆不起，到底和龙六发生了什么。但现在事实已经非常的明显。这两个跟随自己七年的小丫头，竟然在这种情况下，把少女最宝贵的处子之身，奉献给了他们的主人。

    “咣咣咣！”一阵猛烈的拍门声响起，“城主！里面没事把！”是奥斯的声音，这么大动静，连房顶都破了一个洞。不惊动奥斯才怪。

    龙浩天下意识的伸出粗大的手臂顶住了大门，“没你地事！”龙浩天对外面大声吼道，不严厉一点。死脑筋的奥斯说不定会冲进来。

    忠诚的有点愚笨奥斯似乎还是不死心，脚步声并没有走远，接着又是一阵杂乱地脚步声，看来，这家伙在布置玄甲狂骑四周警戒。

    龙浩天苦笑着摇摇头。这个死脑筋的家伙，把周围围的如铁桶一样，可害苦了自己。龙六和龙九，还光溜溜的躺在地上，一会儿怎么出去？

    不管怎样，还是先替两个人身上披一些遮羞的东西才好。

    四下一看，龙九地外衣，件件完好的放在一边，龙六可就惨了，一身白色的衣裙，早就变成了一片一片地碎布。散落在龙六的身旁。龙浩天一阵愧疚，看来龙六是被自己狂躁的时候，粗暴的占有了。

    龙浩天硕大的身躯，蹲在骤然显得狭小的练功房里，伸出粗大的手指，笨拙的帮龙九套上了一件轻纱般的内裙，却把龙九地外裙给龙六裹上。

    但奥斯虎视眈眈的在外面守卫，总不能让两个衣衫不整的小妮子，就这样出去吧！自己的脸面到无所谓，两个小妮子裸露玉体被这帮玄甲狂骑看到了，还让小妮子如何做人？

    龙浩天突然灵机一动，两只粗大的手臂，环抱着把两个香肩微露，玉腿半遮的小尤物，紧紧的抱起来，挤在了肌肉最厚实的胸膛上，啊，一阵似曾相识的酥麻感，让龙浩天无比的舒泰。

    龙浩天突然两脚一蹬，巨大的翅膀猛地一振，“轰隆”一声巨响，刹那间腾空而起，一股巨大的升腾之力从两只巨大的翅膀下传来，转眼间，龙浩天飞上了百米高的夜空，回头瞥了一眼，嘿，这次彻底的把练功房的屋顶，整个给拆掉了。而奥斯和玄甲狂骑，似乎被巨大的动静弄得不知道发生了什么，从个个角落飞奔着扑向练功房。

    龙浩天暂时管不了这么多了，这种翱翔九天的自由自在的感觉，让龙浩天一阵阵陶醉，龙浩天情不自禁的发出了一声呐喊，而声音从喉咙里传出时，却变成了一声震慑天地的龙吟！

    “啊——————唔——————唔————！”（怎么听起来跟狼叫差不多）

    随着浊气从胸臆中喷薄而出，龙浩天一振强悍的翅膀，以闪电般的速度，飞掠过静静的在夜空下沉睡的城市，如一只雄鹰般，在大地上空盘旋！龙浩天心底里想，妈的！做龙的感觉，真爽！

    庞大的京都，在此时的龙浩天的眼底，却变得如此的渺小，以往的高大建筑，从高空看下去，跟矮小的平民的房屋，没有什么区别，就连金碧辉煌的国王宫殿，从这个视角来看，也变得青凡无奇了。

    龙浩天飞快的掠过了京都，飞掠着一座座高大的山峰，龙浩天依稀记得，那是兽人的比斯特山脉，龙浩天奔着最高的比斯特山脉的主峰，天都峰而去，巨大的山峰，如同夜空下的一个巨人，但现在却是龙浩天脚下的小小土坡。缓缓的，龙浩天用巨大的翅膀扑闪着，让气流止住了身体的极速，慢慢的落在了天都峰顶上。

    低头一看，龙六和龙九不知何时，早就苏醒了过来，两个娇小的美妙身体，蜷曲着贴在龙浩天的硕大胸肌上，似乎很享受。而两双美丽的大眼睛，正饶有兴致的抬起头，欣赏着脚下的美景。

    “六儿，小九。”龙浩天轻轻的把一对妙人紧紧的搂在胸前，凉爽的山峰吹过，两个小妮子衣衫单薄，不由自主的又缩了缩身体，偎依在龙浩天温暖的胸膛上。

    “主人……对不起你们……”龙浩天有些说不出口，此情此景，能说些什么。

    “主人，小九早就说过，小九的身体是主人的，主人不必内疚，其实这一刻，是小九期盼已久的。”小九娇媚的声音，带着几分满足，“至于六儿，嘿嘿，你不知道，虽然这小妮子平日里一副冰冷的模样，其实在梦中不知道多少次念主人的名字呢，我想，她可能比我更渴望主人的滋润呢！”龙九伸出娇嫩的手臂，隔着龙浩天的大手，推了一下在另一边，早就害羞的把头埋在龙浩天的胸肌里的龙六。

    “是不是嘛，六儿，你倒是表一下态嘛，不然主人心里还以为你不愿意呢，看主人愧疚的样子，你就忍心？”龙九不放过已经羞得不敢抬头的龙六，继续打趣她。

    龙浩天心中一阵狂喜，用巨大的手掌包裹着龙六，轻轻的把她举起，放在面前，“六儿，是不是这样的，如果你是心甘情愿的，我的心还会好受一点。你们虽然名义上是我的家仆，但我的内心里，你们两个就是我的妹妹，对你做了这样的事，心中好愧疚。”

    龙六的脸，红扑扑的鲜艳欲滴，配上她洁白如雪的玉肌，让人砰然心动，难道这就是女孩子初承雨露后的娇人媚态？

    “主……人，六儿，是心甘情愿的。虽然当初被主人一下子占有时，根本没来得及知道发生了什么，但六儿现在想起来，却一点也不后悔。”六儿抬起头，一双纯净的如同秋水的眼睛，痴情的望着比自己大很多倍的龙浩天，说出了心里的话。

    龙浩天心里一暖，再次把两个玉人紧紧的搂在身前。

    “主人，别光说这个，你快把我们两个放下来，让我们好好看看你变身后的样子，搂在你的胸前，舒服舒服了，但却无法欣赏到主人的伟岸身姿！”龙九娇媚的声音响起来，伴随着玉体撒娇的扭动，把龙浩天的心都弄得麻麻的。

    龙浩天轻轻的把两个小娇娃放在了地上，龙六和龙九抬起头，仰望着足足有五六米高的龙浩天，眼睛中发射出崇敬的光芒。”主人，你好好好.…唉，简直是帅呆了！”龙九找了半天也没找到如何形容龙浩天的词汇，最后蹦出了一个龙浩天从华夏民族带来的口头语。

    “主人！你的变身好有型啊，比你的哥哥爷爷里还多了，他们变身后就是一个丑不拉几的龙，虽然是紫金色的龙，但哪有主人您厉害啊，变身了，还是人的模样，而且比原来更帅了，更难得的是，您的翅膀竟然是金色的，我想起来了，光明教堂里的天使！天使也是您这般模样！我的光明神啊，主人，您莫非不是天使下界吧！”

异界少年横行路 第一百六十章 吟唱？骂街？

    “天使？你们相信有吗？嘿嘿，再说天使算得了什么，不就是神的打手吗？”龙浩天嘴巴一撇，不以为然。

    “对，我们的主人，怎么能给别人当打手呢？就算是神也不行！”龙九仰着头，看着巍然耸立在山巅的龙浩天，美的不行。

    “别说这些了，我们该回去了，不然府里会乱成一锅粥，我悄悄的先送你们到后花圆，我再去找奥斯，这家伙，说不定发疯了似的到处找掠走他们少爷的大鸟呢！”龙浩天想起忠诚的奥斯，嘴角浮现一丝微笑。

    正在此时，一个硕大的黑影盘旋着从天而降，“主人，你怎么飞得这么快啊！”小龙一脸惊讶的落在地上。“我追了半天才追上！咦，这两个姐姐，怎么都不穿衣服啊！”

    龙浩天赶紧把两个衣衫不整的龙九和龙九紧紧遮在怀中，“小孩子家家，别乱看！赶紧进戒指里！”说着转动空间戒指，把小龙一把拉近空间之门，嘿嘿，终于可以比小龙强大了，以前哪里拉的动他。

    两只手保护好蜷缩在怀里羞的脸颊通红的龙九和龙六，展开双翅，乘着强劲的山风，龙浩天向京都的方向滑翔，不多一会儿，夜幕下苍茫的都城，已经在龙浩天的眼底，辨认了一下方向，龙浩天在夜空中盘旋着，慢慢的落向龙府的后花圆。如果此时有人夜晚无眠，抬头遥望星空，或许会会被眼前的一幕惊呆。一个肋生金黄色双翅地巨人，两只手中抱着两个美艳绝伦的娇娃，从半空中降落到了人间。

    脚一落地，龙浩天轻轻放下龙九和龙六。冲他们两个摆摆手，示意她俩赶快回到自己的房间穿好衣服。龙九和龙六面色一红，回头恋恋不舍的望了龙浩天一眼，才急匆匆地消失在花丛掩映中。

    龙浩天松了一口气，转回身，看了看两只巨大的金色翅膀，不觉有些滑稽。妈的，老子本来是紫金龙家族的龙种，最后变身成了一个光明神的打手，不知道爷爷看到了会有什么想法。不过从变身后体会到的从来没有过的强大感。和从高处俯视大地的那种一览无余的视角，让龙浩天既觉得新鲜，有又几分刺激。

    或许。神就是这样在俯视这人间的，才把世间地苍生都看得如此渺小，衬托出他的伟大。

    龙浩天细细的查看了一下体内地变化，发觉此次的冒险，把身体内的几股能量当作法器来炼化。虽然过程有些凶险，但结果是让人满意的。

    血红色的邪气，天龙葬神决地真元。龙之晶核，暗黑六芒星。统统不见了。只是在关元穴以下，有一个近乎液体的光球，在缓缓的发射着金色地光，不过金色中却透着一丝黑芒，不仔细辨认，却也无法察觉。最让龙浩天开心的，就是任督二脉终于贯通了，一股金色的液体在任督二脉中循环流淌。连接着那个一寸大小的金色光球。如果仅仅从任督二脉的贯通上看，龙浩天已经达到了天龙葬神决第八层的境界。但现在龙浩天体内的能量，还能称之为天龙葬神决吗？

    不如称之为灭神金光吧，龙浩天想，总得有个响亮名字才好。

    而此时龙浩天的躯体，感官也都发生了翻天覆地的变化。变形后地龙浩天，似乎觉得每一寸肌肉，都充满了无穷的力量，而对方圆一公里内的飞花落叶，鸟鸣蝉叫，好像都在龙浩天的而底。更让龙浩天惊诧的是，似乎他可以对即将发生的事，有了一丝丝琢磨不定的预感。

    不如现在，他觉得下一刻，会有什么人突然的出现。紧接着，一串轻微的衣阙带风的声音传过来。龙浩天灵台一闪，并未回头，却又一个高大威猛的白发老人的形象，浮现在龙浩天的灵台上。

    “爷爷，你来了？”龙浩天道。

    身后一声惊诧，“啊！孙儿，你怎么知道是爷爷？不过还好你出声，不然爷爷会以为来了什么怪物，正准备出手袭击！”

    龙浩天扑闪着翅膀，转过身来，看到了瞪大眼睛的爷爷。

    “孙儿，你变身了？！怎么会这么早！而且变身成……这付样子！”龙胜的下巴半天都没有复位。

    “嘿，爷爷，孙儿也正在纳闷呢，不知道是不是因为我炼化了几股不同的能量进入龙之晶核的效果！”龙浩天苦笑着道。接着把今夜的奇特经历，跟龙胜讲述了一边，当然和龙六龙九的暧昧事，龙浩天含糊带过，并没有详说。

    说出去，龙九到没什么，龙六的面皮嫩，恐怕会受不了。

    “爷爷，我想请教你，变身后如何变回去呢？如果一直这样子，太不方便了！”龙浩天道。

    “嘿嘿，这个不难，不过就是不知道，你变身成这个样子，还能不能用的上龙之家族操纵变身的方法。龙之家族是因为紫金龙王传下的龙之晶核，才拥有了变身的能力。所以龙之家族刚开始变身时，需要虔诚的吟唱，“我以伟大的资金龙王的名义，召唤体内的龙之力量！变身！”，而如果想变回人的形态，只需吟唱，“龙之力量，请回归紫金龙王的怀抱吧!"，就可回归原来的形态。等到日久天长，渐渐变身熟练后，就不需要老是大声的吟唱了，只需要在心底默念，一刹那间就可以完成。不过孙儿你，现在横看竖看都不像个龙，到象那光明教廷里守门的光明天使！不过细看你的翅膀的颜色，并不是纯正的白色，透着金光，却又有一丝黑晕。难不成是暗黑教廷里供着的地狱堕落天使？也不完全像，莫不成是光明天使和地狱天使的混合体？”

    妈的，第二次有人说这个样子象神的打手了，而且还是杂交的。有点不爽。

    龙浩天抱着姑且一试的想法，清了清喉咙，高声吟唱道：“龙之力量，请你回归紫金龙王的怀抱吧！”

    声音刚落，龙浩天觉得身体一阵阵能量流不停的流过，仿佛有万马奔腾一般，靠，还真有效果啊！龙浩天暗叫。

    不过一阵能量的乱窜之后，慢慢的回复了平静。而龙浩天的样子，一点没变。

    妈的，干打垒不下雨。龙浩天思索了一下，估计是因为变身能力的根本，是来自龙之晶核，所以吟唱引发了能量的波动。不过可能是原来的晶核，已经被炼化成完全不同的东西，根本不再属于龙的力量，所以吟唱不能让龙浩天回复形态。

    龙浩天有点泄气了，莫非就要以这付尊容活一辈子？

    当然，这样子并不丑，甚至有些威武不凡，但是如此高大的身躯，没几个房子可以放的下啊。还有，以后可怎么泡妞啊。就算MM愿意给泡，将来上床的时候……咳，变身变不回去，原来还有这么多麻烦。

    不行，总得想想办法。

    “光明神啊，请你行行好，先把力量收回去吧！”龙浩天开始求光明神，既然长得像天使，说不定求求光明神，能够混过去。

    谁知道一点动静都没有，光明神压根不理他。

    “暗黑神啊，如果你帮我，明天我就去暗黑教堂打一天义工，实在不行，十天也可以！”龙浩天又转求暗黑神。暗黑神也没动静。

    “魔王啊，魔王啊！你如果帮我，你的徒子徒孙拿那把破剑砍我的事，我就不跟你计较的！”龙浩天开始跟魔王讲价钱，魔王甩都不甩他。

    气得龙浩天大骂，“妈的，不管是谁，我以你老子我自己的名义，命令你赶紧给老子先变回去！变回去！！”

    突然间，暗金色的光芒一闪，龙浩天眨眼间变回了原来的模样！

    连龙胜在一起，都一下子惊呆了。

    头一次听到骂粗口可以当作吟唱的！

    龙浩天嘻嘻一笑道：“我的妈呀，这是什么世道啊，莫非现在的神都喜欢挨骂？那到不错，是不是变回去，也要爆粗口才行！马上试试！”

    从龙浩天出生，就是怪事多多，龙胜被这千年不遇的怪胎孙子弄得没脾气了。

    龙浩天道：“妈的，老子要变身！赶紧给老子变！”

    “刷”，一道暗金色光，龙胜眼前一花，一个五米多高的龙浩天，喜滋滋的扑闪着大翅膀，再次出现在龙浩天面前。

    龙胜差点没有吐血，居然这样都可以？

    “爷爷，来，你也变身，我们两个过两招！看看我这个变身威力如何！”龙浩天嬉皮笑脸的道。

    “小子，反了你了！敢跟爷爷叫板！看爷爷不打你屁股！”多少年没人敢跟龙胜叫阵了，龙胜也手痒痒，紫金色光辉如一道闪电在花圆中闪过，一个比龙浩天还要高大的紫金龙站在了龙浩天的面前。

    “爷爷，我们天上打，这个地方太小！”说完也不等龙胜说话，一振翅膀，飞上了天空，往城外风驰电掣的飞去！

    龙胜变身的紫金龙比龙浩天的翅膀更加粗壮，轰隆一声，如同一个炮弹从地面上弹起，挂着呜呜的风声，紧追着龙浩天不放。

异界少年横行路 第一百六十一章 祖孙斗法

    龙浩天和龙胜一前一后，如两颗流星，一个焕发着暗金色的光芒，一个闪耀着紫金色的光辉，划过了午夜的星空。

    说不定那个小女孩儿，半夜起来撒尿，看到这般情景，一定会立刻对着一对流星许愿，想趁流星没有消失之前，想光明神诉说自己的心事，希望光明神能够听到。

    光明神听到听不到不好说，至少龙浩天和龙胜听不到。他们的耳边只有呼呼的风声。

    龙浩天在风声中，还能听到爷爷呼哧呼哧的喘粗气，一半是累的，一半是气的。

    “臭小子，爷爷今天飞揍的你妈妈都不认识！敢跟爷爷叫板！”龙胜吼叫道。

    “爷爷，我的妈妈，是您的儿媳妇！如果她不认得我，对您有什么好？”龙浩天在爷爷面前，永远如幼年时顽皮。

    龙浩天拼命的飞，就是想试试，这对新长出来的翅膀，比不比的上龙胜的龙翅膀的速度。现在听到爷爷已经开始有点喘了，心中暗自欣喜，看来得到先天真元的帮助，恢复能量的速度果然是不一般啊，和以前运用天龙葬神决时，完全不可同日而语。从这里也可以得知，就算如爷爷般，变身后具有等同与剑神的能力，由于欧非亚大陆上能量过于容易积累，从不注重修炼方法的改善，爷爷的能量虽然强大，但仍然属于后天的范畴，而且几乎再没有可能达到先天之境。

    从后天迈入先天，可不是简单的能量积累就可以达到的。龙浩天能达到，全靠方法和运气。外加一个胆子。象龙浩天这样敢用自己身体当熔炉，用艳舞当火种，来熔炼真气地，恐怕全大陆不会再有第二个。而连光明神都想不到的是。他居然成功了，只能说，除了龙浩天得益于从华夏民族继承了丰富的武学宝藏之外，剩下的就是运气了。

    不过，哪个天才地成长，不需要一点点运气？没有运气的天才，全都死在了成功前的黑暗里了。

    龙浩天听着龙胜喘息声越来越重，知道爷爷快撑不住了，翅膀的能力，实验的差不多了。比起龙之家族的原版翅膀来。他这个盗版的似乎更胜一筹，当然，还要靠他的先天真元。就是不知道跟真的巨龙比起来。会是什么一个结果，哪天飞到大海上去，到每个孤岛上找找，说不定能找个巨龙出来，比试一场。那才过瘾。小龙倒是个圣龙级别的高级货，不过有点太小，欺负小孩儿。没多大意思。

    龙浩天突然在空中一个鹞子翻身，借着气流飞上了更高地空中，嘎然止住。

    龙胜则收势不及，挂着风声飞出去好几公里，过了一会儿才喘息着飞了回来。

    “臭小子，耍爷爷是不是，接爷爷一记龙炎！”说完龙口一张，一道灼热的龙炎喷了过来。

    龙浩天根本变身的不是龙，哪里能喷出龙炎。不过没关系，正好试试降龙十八掌，看这个降龙地名字，是不是名副其实。

    “神龙摆尾！”龙浩天屁股一扭，发出了一道暗金色的真元，真元在空气中瞬间幻化出一条暗金色的龙尾，铺头盖面向龙炎扫过来！

    “轰隆轰隆隆！”接连两三声巨响。

    龙炎和真元幻化的龙尾一接触，迸发出漫天的火星子，慢慢地从天空往地面落下，如同放了一个礼花。看起来势均力敌，龙浩天很满意，变身后使出降龙十八掌，再也没有对敌嗜血摄魂剑时，那种立刻要虚脱的感觉了。体内真元回复的速度很快，稍微一调息，马上又源源不断地滋生出不少真元。

    看来只要太过密集的发出，就可以无限制的使用降龙十八掌了。不过如果真的对阵强敌，比如那头让整个教廷都蒙受巨大损失的远古暗黑魔龙，恐怕就没时间来调息回复真元了。

    “爷爷，看来你刚才追累了。喷出来的龙炎不温不火的，跟挠痒痒差不多。我看您还是先休息一下，不然跟您打，有点欺负您老人家！”龙浩天坏笑着说道。

    “谁说我老了！臭小子，看来不露点真功夫，你还以为爷爷收拾不了你呢！”龙胜别看一百多岁，可是一辈子火爆子脾气，才被孙子给气得够呛。他总觉得自己还年轻，最怕人说老，一下子动了真火。也不知道在默念着什么，突然怒吼一声：“龙血沸腾！引火烧天！”

    随着这声怒吼，一道比刚才凶猛了几乎一倍的龙炎，从龙胜嘴里喷薄而出，一出龙口，便化作了漫天的火海，凶猛地向龙浩天扑来。

    靠，这才够劲！龙浩天暗叫一声，运足了灭神金光，大吼一声：“飞龙在天！”

    刹那间，从龙浩天向前迅猛推出的两只手掌中间，飞出了一条金光闪闪的声龙，张开巨大的翅膀，足足有十几米宽，挡在了龙胜发出了漫天火海面前。用力的一闪翅膀，漫天的火海有不少火舌倒卷了回去，把毫无防备的龙胜差点烧了个不亦乐乎。

    不过龙胜发出的引火烧天，乃是聚集了全部的能量，非同小可，还是有一大部分火势，没有被金光闪闪的巨龙扇动，顷刻扑到了巨龙身上！

    “轰隆隆！”又是一声巨响！就如同半空中的一个闷雷！

    金光和龙炎，最终还是谁也没战胜谁，在空中炸成了漫天飞散的火星，好似一大片火烧云，过了许久才慢慢消散。

    “爷爷，算了，不打了，没劲，这就是你最有威力的一击吗？”龙浩天得意的对龙胜拌了一个鬼脸。

    龙胜确实没力气了，没办法战胜孙子，真有点丢脸，气哼哼的不理龙浩天。

    龙浩天嬉皮笑脸的飞到龙生身边，”爷爷，别生气，嘿嘿，孙子强大，还不是爷爷脸上有光？出去了还不是露我们龙家的脸？”

    龙胜气哼哼的还是不理龙浩天。

    龙浩天一抖手，从空间戒指里拿出一粒“十全大补丸”。“爷爷，给你一个好东西，吃了它，至少可以增加十年<<龙皇惊天诀>>修炼的能量，当孙子给您赔罪了！”

    龙胜马上来了兴趣，看了看，瞥了龙浩天一眼，“就着东西，能增加十年修炼的能量？”

    “吃了试试就知道了。”龙浩天对龙胜说。

    龙胜半信半疑的张开龙口，龙浩天手指一弹，“十全大补丸”飞入了龙胜的口中，入口即化，变成了一股凉丝丝的液体，流入了龙胜的喉咙。刚一进喉咙，本来凉凉的液体，一下子变成了一团火，在龙胜体内点燃，刹那间烧遍了龙胜的全身，最后化作一股热流融入到龙之晶核里去。龙胜觉得精神一振，刚才耗去的能量，一下子就恢复了过来，而且龙之晶核中，能量的密集度，更胜以前！

    “好辣的肉丸！”龙胜嘴角突出一小口龙炎，开心的道。“算了，看在你贿赂爷爷的份上，今天就饶了你了。我们赶紧回去吧，明天还要上朝！”

    龙浩天和龙胜调转方向，风驰电掣般，不大工夫，回到了龙府的上空，缓缓的降落在演武场上。

    “回去睡觉吧，养足精神，明天说不定要应付很复杂的局势，劳伦斯家既然偷袭你，我想明天关于使者的事，他们必然会横生事端。”龙胜关爱的拍了拍龙浩天的肩膀，刚吃了一个“十全大补丸”，心情特别好，心里美滋滋的在想，嘿，资金龙王开眼啊，让龙家出了这么一个天才的孙子。虽然刚才火气上来，输给了孙子有点不服，但从内心里，谁不希望自家的子孙，一代胜过一代？

    龙浩天点点头，突然想起点什么，嘱咐道，“爷爷您也早点休息，不过睡觉前，最好把龙皇惊天诀好好练一下，这样才能充分吸收我给您的药丸的全部能量。”

    回到自己房中，估计已经过了午夜好久，折腾了大半夜，却一点也感觉不到疲乏。这可能就是打通任督二脉后，最直接的表现吧。内里的灭神金光生生不息的沿着任督二脉流转着，让龙浩天无时无刻不觉得浑身舒泰，几乎没有什么困顿的意思。就连从手上到现在接近一整天没吃饭，龙浩天也觉察不出有多么饥饿，能量足而不思饮食，这种境界，曾经是多少华夏民族的高手追求了多年而很难得到的。这种境界发展下去，龙浩天几乎可以慢慢的不吃不睡了。

    龙浩天突然想到，小狐狸怎么还没回来？会不会出了什么意外？莫非是小狐狸的隐形术被识破了？

异界少年横行路 第一百六十二章 暗斗

    第二天一早，龙浩天换好伯爵的精美服饰，头上带了一顶扁沿镶金边的黑天鹅毛编制的帽子，两侧镶嵌了不少闪闪发光的红宝石。身上传的是蓝色翻领魔豹皮的长袍，硬挺的材质更显得龙浩天英气勃发。不过穿在身上并不是那么舒服，所以龙浩天平时根本不愿意穿。龙浩天非常怀念故国华夏的丝绸。苏杭三江那些美的象花朵一般的美女们，织出来的柔柔的丝绸，穿在身上简直是一种享受。

    欧非亚大陆就是一切物产都太丰富了，以至于人民看起来有些愚笨，积累了几千年，也没有创造出什么精细的东西。就如大陆上修炼的武道者和法师一样。因循守旧的几乎用一种方法修炼，真不知说什么好。以至于龙浩天把一本残缺不全的秘籍，卖给国王，竟然能榨取五千万金币。

    想起这件得意的事，对着镜子整理衣冠的龙浩天，嘴角浮现了一丝微笑。

    七年了，不知道罗兰奥国王还是不是如当初一样好骗，看看这次来京能不能弄些好处，总不能空手回自由之城吧！

    当然，最大的好处，应该从太阳帝国的手里去榨取，皮佘斯山地，那片埋藏着矿产的未开垦之地，不惜一切代价也要正式纳入红月行省的底盘。所以谈判代表的名额，一定要得到。而且必须是首席！

    各帝国之间的谈判，为了公平起见，分两次进行。分别在两个国家的帝都举行一次。有点象足球比赛的主客场。每次谈判分别确定一半地条款。最后合成一部完成的合约。当然，不是每次谈判都会圆满的成功。如果二次和谈双方没有达成一致的意见。那么第一次谈判飞库手打地结果自动失效。

    这次和谈，是太阳帝国先派使者到旭日帝国举行第一次和谈，和谈结束后，旭日帝国的使者。将要跟随太阳帝国的使者前往太阳帝国，举行二次的和谈，最后签订条约也会在太阳帝国内完成。使者的成员，一般会由一个皇室成员，外加两个贵族组成，但是惯例上，皇室成员不会作为首席谈判使者，而是仅仅作为幕后的监督者。首席代表会从两个贵族成员中选出，一般情况下，两外两个谈判代表的名额。肯定是劳伦斯家出一个，资金龙家族出一个。而决定首席谈判使者时，要看这件事情。往往成为两大家族争夺的焦点。

    骑着九阶暗黑独角魔豹，龙浩天跟着爷爷来到了宏伟高大的皇宫前。两名黄卫军远远看见是龙老爷子，都恭敬的行了一个军礼。龙老爷子摆摆手，让一名黄卫军把他地碧眼狮龙兽牵到了一边，而龙浩天则把魔豹收到了空间戒指里。

    宫门前。是不允许任何人骑着魔兽入内的。骑魔兽闯皇宫，会被视为造反，格杀勿论。

    龙浩天沿着魔晶石的甬道。跟在爷爷地后面，穿过了高大的拱门，面前出现了一座半圆球般的大建筑，全部用红色的晶石镶满了外面的墙壁。建筑周围是开阔地广场，全部用蓝色的晶石铺满了地面。中间有一个如同浪花般高高耸起的平台，托起了中央地半球形大殿，平台上镶嵌的是更加昂贵的蓝宝石，散发着璀璨的光芒。整体看起来，恰好如海上一朵浪花托起旭日东升的壮观景色。这就是著名的旭日升大殿。旭日帝国国王和大臣贵族们正式议事的地方。

    沿着蓝色的台阶，龙胜和龙浩天走进了旭日升大殿的内部，很多贵族和大臣已经到了，都在互相应酬聊天，等待罗兰奥国王陛下地到来。看到龙胜和龙浩天进来，很多贵族和大臣故作热情的打着招呼。

    “龙老爷子，精神越来越好啊！”

    “后面的是龙家的三少爷吧，自由之城现在是远近闻名啊！”

    都是一些不咸不淡的话，龙浩天听得有些恶心，不过政治就是这样，虚伪和谄媚，是官场中最主要的音符。

    突然，一个冷冰冰的声音，从侧面传来，“龙浩天，哈哈哈，看起来精神不错啊，这么快伤就好了？还真怕你今天来不了呢！”

    一闪身，一个身材挺拔的贵族青年站在了龙浩天的面前，面庞英俊，只是薄薄的嘴唇，阴沉的眼神，让人觉得此人是个薄情寡义的家伙。

    “卡里尔伯爵？龙三少爷最近受伤了？”一个大臣惊讶的问。

    卡里尔嘴角挂着冷笑，“克拉斯侯爵，您还是直接问龙浩天吧！”

    龙浩天微微一笑道：“哦，昨天出门，被一只疯了的魔狗，嘴里不知道从哪里叼来了一把怪剑，在一个胡同里蹭了一下，没什么大不了的。正好当时卡里尔经过，看到了我一脚把那只疯了的魔狗踢飞了，是吧，卡里尔？”龙浩天一脸坏笑的看着卡里尔。

    克拉斯侯爵惊讶的看着龙浩天，有点不敢相信似的，象卡里尔问道：“是这样的吗，卡里尔伯爵？”

    卡里尔气得脸色发白，冷冷的哼了一声，却又无法辩驳。

    正在此时，殿门官高声道：“国王陛下驾到！”

    大臣和贵族们立刻停止了交谈，各自寻找自己的位子坐下，等待国王陛下的降临。在旭日帝国，并不像华夏民族那样，国王是绝对的统治者，是至尊无上的，大臣们在皇帝面前，只能卑躬屈膝，最高的待遇也不过是垂首站立。旭日帝国从古至今都是国王议会制，只不过近几百年来，议会的权利已经被国王大大的削弱了。但是旭日帝国的国王，跟华夏民族的皇帝的地位是不能比的。在华夏民族，皇帝就是神的儿子，是天子，所以是要下跪的，而且皇帝说的话，叫做金口玉言，是不可以随便反驳的。在旭日帝国，国王只不过是一个国家的元首而已，绝对没有上升到神的地位，大家见他，行一下鞠躬礼节就可以了，议事的时候，每个大臣和贵族，都是有自己的座位的，国王唯一一点不同的，就是他的座位是在最中心的位置而已。就连他的宝座，也只不过比别人的大了一些，高了一些，其他的并看不出什么不同。

    龙浩天对这一点还是赞赏的，至少这样，可以使他用不着向别人屈膝下跪。

    在一对宦官的引领下，罗兰奥国王迈着沉稳的步伐走上了大殿，有两个宦官捧着他华丽的长袍的后摆，低着头跟在后面。各位大臣们都起身鞠躬致敬，罗兰奥国王频频微笑着回礼，迈步登上几级台阶，在他宽大的座椅上坐下。

    资金龙家族的位置，在大厅中固定的，就在罗兰奥国王座椅的左手边，一共有五个座椅，代表了紫金龙家族五个被赐封了贵族头衔的五个人。龙胜，龙傲，外加龙浩天这一辈的三个兄弟。

    对面是劳伦斯家族的底盘，劳伦斯家族人丁也不兴旺，真正的嫡系家族成员，只有老少劳伦斯两个人，所以只有两把椅子。劳伦斯宰相和卡里尔坐在上面。

    “诸位，今天议事，我们主要讨论一下和太阳帝国议和的事情，确定一下谈判的成员。皇室这边，我决定由我的大王子特巴尔代表皇室参加谈判。而另外两名谈判代表，选定了劳伦斯丞相向我推荐了他的儿子卡里尔，龙胜老公爵则推荐了他的孙子，龙浩天。不知道各位有什么意见没有？”说完，罗兰奥国王微笑着环视着两边的大臣和贵族们。

    谁能有什么意见？两大家族的事，众位大臣和贵族心里清楚的很，无论那一边，还是不热为妙。所以下面一片赞同声。

    “好，两个小伯爵都是少年英才！”

    “对，由他们代表我们帝国，再合适不过了！”

    罗兰奥国王早就知道是这个结果，不过是走走过场罢了。他伸出两只手掌，在空中做了一个往下压的姿势，示意大家停止议论。

    “好，既然大家都同意使者团的成员，那接下来，我们需要讨论一下，两位小伯爵，谁来担任首席谈判使者的重任。不知道个位大臣有什么意见？”

    这句话问出口，诸位大臣一片沉默，谁也不作声了。

    当然，这里面有很多大臣，还是私下里跟劳伦斯家族更为密切的，只不过他们也不敢在朝堂之上，公开和紫金龙家族作对，毕竟紫金龙家族掌握着帝国的军权，刨除这些，即使是资金龙家族的几条龙的实力，也是让众人胆寒的。没什么事情，谁愿意惹怒他们？

    除非是活的有些不耐烦了。

异界少年横行路 第一百六十三章 明争

    朝堂上鸦雀无声，“咳”，座席上的老劳伦斯突然哑着嗓子咳嗽了一声。老劳伦斯长得一副五短身材，一张脸圆圆胖胖的，眉毛弯弯的，眼睛迷成一条缝，与他的儿子的阴沉面孔比起来，似乎是个和蔼的老头。但是熟悉他的人都知道，这家伙是个心机重重的阴谋家。

    “陛下，老臣有个提议，两国谈判这种重大的事情，首席谈判使者的位置至关重要。龙家小侄子天纵英才，老臣也很看重他，假以时日一定是我们旭日帝国的栋梁之才。不过作为首席谈判代表来说，似乎年龄还小了些。我看这次就由我的儿子卡里尔暂时担任吧。”

    龙浩天耐心的听着老劳伦斯一席冠冕堂皇的话，等他说完，不等罗兰奥国王发表意见，在座位上一欠身道：“哈哈，谢谢劳伦斯伯伯的赞赏，小侄就却之不恭了！不过有一点小侄并不同意，首席使者的事，似乎不应该以年龄来判断吧。如果那样的话，这里在座的只有我的爷爷他最有资格担任了。为什么帝国每次谈判，都会派年轻的贵族担当，还不是国王陛下看重年轻人的锐气，可以在谈判中分毫不让，为我们伟大的旭日帝国争得应得的利益？！我看，选择首席代表，应该从能力着手吧。如果从这方面说，您的公子卡里尔。似乎在七年前，也就是我七岁地时候，在一场公开的决斗中，输给了小侄。我想满朝的贵族和大臣们。当时都是亲眼所见。再说，这次太阳帝国的人质，五王子布林顿，也是小侄抓到地，不管从那个方面讲，都应该让小侄锻炼一下，做这个首席使者，”龙浩天转过身躯，对罗兰奥国王陛下道：“请国王陛下给小臣这个机会，小臣一定尽心竭力。为帝国争得最大的利益和荣誉！”

    罗兰奥国王赏识的看着龙浩天，本来他的内心里，也早就倾向于龙浩天担任首席。他的心里最清楚，紫金龙家族从忠心上说，绝对是没有任何疑问的。而劳伦斯家族这些年来勾结地方上的贵族，图谋不轨的迹象越来越明显。只是劳伦斯家族根深蒂固，削弱他们的势力。只有一点一点的来。这个龙家地三小子，是龙家最出色的一个，并且初生牛犊不怕虎。七岁时便显示了过人的天赋，战败了卡里尔。把龙浩天推上去，绝对可以打压一下劳伦斯家地势头。罗兰奥国王微微一笑道：“恩，劳伦斯老爱卿说的很有道理，但龙浩天小爱卿的话更有道理，我看这次谈判首席使者的事，就……”

    “国王陛下，小臣有话说！”目光阴冷的卡里尔在罗兰奥国王宣布首席使者前，高声地打断了国王的话。

    罗兰奥国王眼中闪过了一丝不悦。嘴角轻轻抖动了一下，目光炯炯的盯着卡里尔，心中一阵厌恶，这个劳伦斯家地后人，似乎比他老子更张狂，竟然敢在朝堂之上截断本国王的话，不过对于这些小事，罗兰奥国王不愿意随便对劳伦斯家发作，只是冷冷的问道：“卡里尔小伯爵，你有什么意见要说？”

    卡里尔在座位上大刺刺的，昂然道：“陛下，刚才龙浩天伯爵提到了，首席使者应该以能力来决定，我认为他的话非常有道理！”

    罗兰奥国王嘴唇上整理的非常漂亮的胡子微微的一翘，讶然道：“既然很有道理，你还要说什么意见？！劳伦斯家的子弟，什么时候变得如此无礼了？劳伦斯宰相，你应该管教一下你地儿子，告诉他，国王说话的时候，不要随便的插口。”

    老劳伦斯皮笑肉不笑的道：“尊敬的国王，我会管教他的。不过我想他可能还有什么话要说，就让他说完吧。”

    罗兰奥国王压了压心中的火火，沉声说：“卡里尔伯爵，如果你下面的话，让我看不出你有什么必要打断本国王的话，本国王将取消你作为谈判使者的身份，作为对你无礼的惩罚！”

    卡里尔面无表情的说，“尊敬的国王陛下，我的话是没有说完，我的意思是，我同意以能力决定首席使者，但我不同意龙浩天伯爵后面的话，七年前，他是打败了我，但不证明，七年后他还比我强。所以我想恳请陛下下，让我们之间，再进行一次公开的决斗，胜者将成为首席谈判使者。不知道龙浩天伯爵可有胆量迎战吗”说完斜着眼睛挑衅似的盯着对面的龙浩天。

    朝堂上的大臣和贵族听了卡里尔的这番话，不禁顿时乱成了一锅粥，纷纷交头接耳的小声议论。

    坐在右手边中间位置的克拉斯侯爵小声的身边坐着的内务大臣舒马赫侯爵说道：“不会吧，卡里尔又要挑战龙浩天？七年前的那次，卡里尔败了，恐怕……”

    克拉斯侯爵是帝国的财政大臣，虽然大多时候不得不和劳伦斯家族敷衍，但是从心底来说，并不趋向于这个把持朝堂的大家族。

    克拉斯和舒马赫平日私交甚好，舒马赫侯爵往克拉斯身边靠了靠小声说：“老家伙，你有所不知，这个劳伦斯家的卡里尔，七年来一直没有露面，但我却听我的家臣回报说，两年前曾经在我国北方的大湖行省看到过他，当时他在大湖行省和奥古斯都帝国交界处的安大略湖旁，用一把血红色的怪剑，杀死了潜伏在安大略湖岛上的一头成年飞龙！”

    “飞龙？！”克拉斯眼睛一翻，“我怎么没有听说过，屠龙这等壮举，他劳伦斯家还不大肆宣扬，劳伦斯家不就是一直想在武道实力上盖过龙家吗？”

    “所以此事才可疑，看起来此事事后，劳伦斯家不仅没有大肆宣扬，而且还似乎刻意的封锁了消息。我的家臣是个见多识广的法师，据我的家臣说，卡里尔刺杀飞龙的时候，似乎游刃有余，飞龙早就处于下风，但卡里尔并不急于杀死它，我的家臣分析，看起来像是在演练一种剑法，这种剑法对那头飞龙似乎很有克制作用。”舒马赫侯爵道。

    克拉斯眼神中闪过一丝忧虑，还想向舒马赫询问什么。却只听此时罗兰奥国王洪亮的声音响起来：“大家静一静！”

    朝堂上一下子变得鸦雀无声。

    罗兰奥国王沉吟了一下，转向龙浩天道：“龙爱卿，卡里尔伯爵提出要和你决斗，来决定首席谈判使者的归属，你有什么看法？，

    龙浩天微微一笑，懒懒的在座位上动了一下身子，轻描淡写的道：“作为紫金龙龙家的后代，从来不会拒绝别人提出的挑战。既然卡里尔伯爵不怕再在大庭广众之下丢一次人，我也不好不给他这个机会。”

    罗兰奥点点头，心里想，这样的结果，也未尝不是一件好事。让两家公平的决斗，罗兰奥还是坚信龙浩天的实力的。

    “好吧，既然双方都认可决斗决定首席使者，那本国王宣布，后天，在帝国竞技场，将会有一场贵族间捍卫荣誉的决斗，对阵双方是，劳伦斯家的卡里尔伯爵，和紫金龙家族的龙浩天伯爵。决斗的胜者，也将同时得到帝国谈判首席使者的身份！今天的议事就到这里，后天，我将亲自到帝国竞技场观战！”

    宣布完决定，罗兰奥国王从座位上站起身，在四个宦官的前后簇拥下，缓步走出了红色的旭日升大厅，走入一片专属于国王使用的蓝色的甬道里。

    其他的大臣和贵族，目送罗兰奥国王走远后，也都纷纷离座，沿着蓝色的台阶走出了大厅。

    龙浩天跟在龙胜身后，随着人流往厅外走，一阵阴风吹过，卡里尔高大的身影在面前一闪，卡里尔扭过身，白的似乎缺乏了血色的一张脸，露出了阴森的微笑，“龙家的小杂种，回家好好等待后天的死亡吧！记得多看一看外面的阳光，过了后天，以后你再也见不到了！因为后天，我会亲手要了你的命！”

    龙浩天耸耸肩，毫不在乎的道：“我倒没有你的那么贪心，你的命不值钱，我还没有兴趣要，我只想要你一件东西！”

    卡里尔阴森森的笑道：“哦？东西？莫非留给你陪草？看在死人的份上，我可以答应你。”

    龙浩天眨了眨眼笑道：“谢谢你的慷慨，其实也没什么，就是你那把怪剑，看起来是个不错的东西。既然你很大方，小爷就收下了。”

    卡里尔有一种被耍了的感觉，眉毛一立怒目道：“哼！没人能从本少爷的手中，抢走那把剑！尤其是一个死人！”

    龙浩天很欣赏的看着卡里尔生气的样子，突然出乎意料的伸出手，拍了拍卡里尔的右臂，“那就连这条胳膊一起砍下来，当作赠品好了！”说完，龙浩天哈哈大笑着，再也不理脸色气得发白的卡里尔，沿着蓝色的台阶追上爷爷龙胜扬长而去。

异界少年横行路 第一百六十四章 血池

    “主人！主人！”回到自己的卧房，龙浩天正准备打坐，巩固一下昨天的成果，突然耳边想起了小狐狸的声音。

    “赶快现身，别跟老子玩隐形！”龙浩天没好气在空中挥了一下手，顺着声音的方向，精准的把隐形的小狐狸捞了下来。

    “哎呦，主人你捏疼了小奴了，你捏了小奴的咪咪啊，不过，嘿嘿，很舒服啊！”白光一闪，小狐狸攥在了龙浩天的掌心。

    “小狐狸，一天了，靠，让老子担心，以为你被人扒了皮，做裤衩了！”龙浩天气哼哼道。

    “主人，看来您还是很疼小奴的，小奴好开心，不枉小奴为您辛苦打探了重要的消息。”小狐狸一对电眼，妩媚的弯成月牙。

    “少邀功，有什么消息，赶紧说，老子还要练功！”龙浩天随手把小狐狸放在了床边。

    “主人，一天不见，似乎您变了很多啊，更帅了，连眼睫毛似乎都放着光彩，主人，小狐狸爱死你了！”小狐狸陶醉的往龙浩天大腿上靠了靠，眯着眼睛好像很享受似的。

    “少扯淡，你都五百多岁了，一个老太婆，不要装纯情。如果要讨奖赏，不用这么嘴甜，只要把情报完完整整的说出来，少不了你的三块晶核。”龙浩天早就不为小狐狸地甜言蜜语所动。

    小狐狸一听晶核。飘身飞到了空中，一对白色的透明翅膀，在空中划出了一道美妙的曲线，弯弯的俏嘴巴叭嗒了一下，吸了一口唾液，“主人，不说晶核还好，忙了一天，饿死了，先给个提提神吧！”

    龙浩天从口袋里掏出一个九阶地魔兽晶核。抛给了空中的小狐狸，小狐狸一张嘴咽了下去，“啊。舒坦啊，高级货，就是不一样！”

    龙浩天斜着眼睛看着小狐狸，“还不快说？！”

    小狐狸道：“主人，您让我跟着龙鹰。到了佣兵协会，我一直隐身守在那里。唉，佣兵协会好吵啊。您知道我喜欢清净，为了您啊，我足足等了一个下午，总算没有白等，一个高大英俊的贵族青年，取走了您让龙鹰送过去的黄金盒子。我一路跟着他，来到了一座很大的宅子，门口的牌匾上写着宰相府，三个字。”

    果然不出所料。龙浩天暗忖，“接下来呢？”

    “我跟着那个神气活现的家伙，一直往里面走，走到了后宅很隐蔽的一个大房子附近，突然感觉到一股邪恶的力量，阻挡住了我，我心里一惊，知道装上了什么厉害的结界。不过还好，正在此时，大房子里传来了一个尖细刺耳地声音，问道：“是徒儿吗？”那个神气的家伙，似乎很惧怕里面的人，老老实实地答道：“是小徒来了，师傅，请你打开结界，放我进去。”突然间，我感觉身体的压力一轻。知道里面的人撤掉了结界，我知道里面的人，肯定是个非常厉害的人物，一点也不敢大意，紧紧贴着那个年轻地贵族，进入了那件房子。我炸着胆子悄悄的从那个贵族的肩膀弹出头，想看一看里面到底是什么人物，哇，主人，我想你一辈子都猜不到，我看到了什么！，

    龙浩天气道：“少废话，看到什么，直接说！”

    小狐狸表情无比夸张道：“我地面前，在屋子的中间，有一个很大很大的血池，里面装满了血液，咕嘟咕嘟的还在冒着泡，血液中间有一个根本看不清模样的人形东西，漂浮在池子里，唉，那股血腥的味道啊！我一辈子都忘不了，当时差茬吐了。只听池子中间的那个人形的血肉模糊的家伙说道，掌徒儿，是不是东西带来了？，那个贵族青年答道，常是地师傅，东西带来了。，说着，打开黄金盒子，一块黑色的石头抛到了池子中央。池子中突然涌起了一道血柱，拱住了那个黑色的石头。过了好半天，池子里传来了一声阴森的声音，‘徒儿，你被人骗了！这根本不是神龙血石，就是一块破石头！’”

    小狐狸还真是好口才，绘声绘色的讲到此处，让龙浩天似乎也感觉到了当时阴森恐怖的气氛。

    只听小狐狸接着讲述道：“那个青年吓得眼睛瞪的好大，过了半天才诺诺的说道：“这是我派出全部的手下，按照您给的图样，费了很多波折才从一个晶石商人手里买到的。而且按照您的吩咐，没有动用任何跟劳伦斯家有关的人，让佣兵协会的人运送的。应该不会出什么岔子吧！’那个血色怪人沉吟了一会儿自言自语道，‘可能是有人照着神龙血石的样子仿造的？应该没有什么人能够知道那块神龙血石的真正来历啊。算了，既然没有出什么岔子，应该不会走漏了风声，你继续派人加紧寻找吧。这块神龙血石，对我们血魔门至关重要，得到了他，我们就可以得到一个神格外加一个神级的龙王血液原力，到那时，整个欧非亚大陆，都要臣服到我们血魔门的脚下了！那个家伙说完，得意的发出一连串让人恐怖的笑声，哈哈哈！，”

    小狐狸惟妙惟肖的模仿着那个血池里的怪人的笑声，让龙浩天起了一身鸡皮疙瘩。“别净在这说没用的，直接捞干的！”龙浩天打断了小狐狸的口技。

    “唉，小奴不是让您更有真实感吗？嘿嘿，下面就是干的了，您有点耐心好不好！”

    龙浩天挥挥手示意小狐狸赶紧说。

    小狐狸面容一整，似乎又回到了当时的场景，“那个血池怪人笑完了，贵族青年道，‘师傅，徒儿今天碰到龙家的老三了，用您的嗜血摄魂剑，不过并没有能够杀死他，最后被他放出一条龙来，带着他跑掉了。’血池怪人桀桀笑道，‘我当然知道，如果不是我感觉到了嗜血摄魂剑上的异常压力，发动了我的血池能量来帮助你，恐怕他最后的那一掌，你早就受伤了。看来那个小子的实力，出乎我的意料之外的强啊，就算他的祖宗龙笑天当时像他的年岁，也没有他的实力。而且最后他发出的那一掌，本座在大陆上上千年了，却从来没见过。你根本不是他的对手啊。’那个贵族素年面容一变，似乎有些着急，说道，‘那徒儿岂不是永远无法报仇了，徒儿还打算明天在朝堂上主动跟他要求决斗的！’血池怪人阴沉的声音再次响起，‘徒儿，你既然入了我的血魔门，我怎么能让你吃亏？今天师傅在你跟他拼斗的最后一刹那，把嗜血摄魂剑的邪气逼入了他的体内，就算找到解药，恐怕他实力也会受损。所以你可以放心大胆的向他下战书。就算他完全回复了，你也不必怕，等你决斗那天，师傅会在那天把血池的暂时的过入你的身体，不过你大概只能承受三分之一的能量吧，但足够战胜那个小子了！”

    小狐狸讲到这里，顿了一顿道：“主人，他说的那个小子，应该就是您吧。那个贵族青年是谁啊，是不是今天想你下了战书？”

    龙浩天点了点头道：“那个人叫卡里尔，今天确实向我下了战书！”

    小狐狸瞪大眼睛看着龙浩天：“主人！您不会已经接受挑战了吧？”

    龙浩天傲然的一挑剑眉：“当然，难道你希望你的主人懦弱到不敢接受别人的挑战吗？”

    小狐狸悔恨的在空中用两个透明的洁白翅膀抱出脑袋，两只小爪子猛砸自己的头，“主人，都怪我，如果不是那个卡里尔在屋子里面跟那个血池怪人泡了一个晚上的血池浴，小奴早就出来给您报信了。主要是那个血池怪人的结界太强大了。小奴怕惊动了他，就更没人给你报信了。所以直到早上，才跟着那个一身血污的死贵族出来，等小奴急急忙忙赶回来，您已经上早朝了！都怪小奴，都怪小奴，贪生怕死！如果拼死冲出来给主人报信，主人就不会接受那个死贵族的挑战了！”小狐狸边说边用力的砸自己脑袋，到让龙浩天心里感觉到了那份真挚的感情，一股暖意从心底涌向全身。

    龙浩天一把抓住了小狐狸的爪子，把小狐狸拉到跟前，“听我说，你没有错，作为我的魔宠，你不仅要完成任务，而且要机智的抱住自己的性命。你做的很好，而且，就算你拼死冲出来给我报信，我还是会接受那个卡里尔的挑战的！”

    小狐狸抬起面孔，用一双泪汪汪的电眼看着龙浩天，“主人，您真的不要去参加决斗，您没有对那个怪人的能量有过亲身的感受，小奴处在他的结界中，能够真切的感觉到，他的能量简直已经接近了低级神的地步，小奴是见过世面的，毕竟小奴的祖先曾经也是神兽，所以请你相信小奴的判断啊！主人！”

异界少年横行路 第一百六十五章 天人合一

    龙浩天感觉到了小狐狸的真情，伸手把小狐狸从空中揽下来，抱在怀中，轻轻的摸着她的头道：”小狐狸，我当然相信你的估计。不过你难道没有发现，你的主人有了新的变化了吗？再说，从你的描述，我估计那个血池里的恶心家伙，似乎暂时没有办法离开血池，至于他可以赋予卡里尔的三分之一的能量，还不至于让你的主人害怕！”

    小狐狸扬起妩媚的狐面，轻轻的嗅了嗅龙浩天的衣阙，眼睛中闪现了一丝惊喜，“主人，你似乎具有了一些神的气息呢！虽然不是很强烈，但跟你以前的能量波动方式，有了很大的不同！主人是怎么做到的呢？”

    龙浩天神秘的笑了一下，“嘿嘿，怎么做到的？暂时不能告诉你，好了，你先回空间戒指里休息吧，主人还要练功。”说完，龙浩天打开了空间之门，把小狐狸放了进去。小狐狸从里面探出头，悄声道，“主人，记得，还欠小奴两个九阶晶核！”

    龙浩天笑着点点头，拍了一下小狐狸的脑袋，关上了空间之门。

    听了小狐狸的汇报，龙浩天对卡里尔的情况有了进一步的了解。劳伦斯家族，不知道从那里弈出来一个血魔门地余孽，借助血魔门的邪法。快速的增加了卡里尔的实力。而血魔门地那个老家伙，似乎受了严重的伤害，暂时无法脱离血池，也需要借助劳伦斯家的实力。来隐蔽的修炼，恢复他的行动能力。

    看来，自己需要面对的最大敌人，是那个血魔门的老不死魔头。这老魔头似乎虽然不能离开血池，但是可以短时间内通过某种方式，把能量借给卡里尔使用。听小狐狸的转述，老魔头提到了自己的祖上龙笑天，看起来老魔头对龙笑天公颇为了解，莫非老魔头和祖上龙笑天公是同时代的人物？那说起来，这个老魔头岂不是至少有几百年地寿命了？

    还后神龙之血。就是那块黑色的石头，老魔头似乎很需要神龙之血来恢复功力，还有。他似乎还提到了天神的血液原力，这一切地一切，都太多的扑籁迷离了。龙浩天的头脑里有些乱，但龙浩天知道，眼前最需要考虑的问题。是凭自己现在的实力，足不足以应付老魔头三分之一地实力，外加一个下位的剑圣卡里尔。再加上一把有点变态的嗜血摄魂剑。

    卡里尔，外加嗜血摄魂剑，龙浩天应该现在可以应付，现在无法估计地就是老魔头的实力到底强悍到什么地步，龙浩天觉得，应该跟爷爷请教以下了。既然是和龙笑天公同时代的人，以爷爷对家族历史的熟知程度，应该可以对号入座，找出那个老魔头的真实身份。

    不过去找爷爷之前。龙浩天决定先要好好熟悉一下刚刚获得的先天之气。龙浩天在脑海搜索着所有秘籍中关于先天之气的记载，最终只在道家典籍中一个叫做<<道心诀>>的小册子里找到了一点叙述。华夏的武功，大部分都是以后天修炼为主地，不过道家的修炼却是以后天之境力求转入先天的。而最终的目的是通过先天之境的修炼，达到长生不老，成仙得道的目的。

    这就是为什么道家很多高手，到了先天境界，就不会再在人间出现，大多数隐遁山林，专心修炼，一心成仙了。这个<<道心诀>>，其实只是当初龙浩天前身方浩从道家偷取秘籍时，夹在武当云梯纵轻功秘籍里无意带出来的。龙浩天当时随意的翻了一下，似乎跟武功没有什么太大关系，都是将什么灵力修炼，心性如何淡薄，然后修炼先天之气，达到天人合一的。当时的龙浩天前身方浩，是个典型的武痴，正在努力的追求着武学的至高境界，所以对这些劝人放弃名利的东西根本不感兴趣。但是他天生的过目不忘的超人本领，却让这本书深深的印在了脑海里。现在想起来，如道心诀里面的很多东西都浮现在了眼前。

    龙浩天此时凭借前无古人的途径，打开了任督二脉，先天的灵气如同醍醐灌顶一般，从龙浩天的灵台源源不断的进入龙浩天的心性，给龙浩天带来的最大的收获，不是能量源的不断增强，最主要的是源源不断从天地间进入龙浩天灵台中的灵力。这股灵力，让龙浩天好像对原来无法理解的《道心诀》竟然有些豁然开朗起来。天人合一？！龙浩天的灵台一动，似乎有些明白了这句话的意思。就在这一刹那，龙浩天感觉身体内的能量，在灵力的指引下，慢慢的和周围的一切建立了一种精神层面上的沟通，慢慢的，龙浩天似乎感觉到，自己和这间屋子融合到了一体，坐在屋子里面，外面的景物竟然历历在目。

    对于这个新奇的感受，龙浩天心头一股莫名的兴奋奔涌而来，按捺不住飘身下了床，向爷爷的书房方向走去。

    走到书房几十米远的地方，龙浩天已经能够感觉到龙胜的能量波动，龙浩天心头一阵欣喜，记得还是前天刚刚回家的时候，自己的感官还没有如此敏锐，反而是龙胜先发现了他的到来，在龙浩天毫无察觉的情况下，出现在书房的门口。

    龙浩天心头一动，突然了出一个恶作剧的念头。灭神金光在体内一转，把所有的能量波动都收服在任督二脉之内，封闭了全身的毛孔，止住了后天的呼吸，全凭先天之气保持这体内的生生不息。然后足部占地的飘向了书房的门口。就在这一刹那，龙浩天感觉到了时空的静止，似乎此时，自己的身体跟周围的一草一木都融合到了一体，龙浩天发觉，自己的身体好像在无止境的延伸，虽然此时人还在书房外面，但屋子中的桌子，书架，还有坐在书桌前聚精会神看书的龙胜，都似乎历历在目。

    龙浩天的心头涌起一股欣喜，这是他第一次正式的运用先天之气，没想到竟然如此的神奇。龙浩天没有急于走进屋子，而是用让这种灵力努力的扩展着，一百米，两百米……突然，龙浩天觉得一股乏力的感觉传遍了四肢，灵力的触觉在迅速的退却，于此同时，屋子里的龙胜似乎有所察觉，一股龙浩天熟悉的能量从屋子中延伸了出来。

    龙浩天立刻把延伸出去的灵力完全的收了回来，完全的把身心融入到周围的环境中，仿佛自己就是脚下大地一部分，就是路边的一块土块。就在此时，龙浩天感觉到了龙胜的能量在自己身上触碰了一下，并没有发现什么不妥，在周围搜寻一边以后，又迅速了收了回去。

    龙浩天心头又是一阵狂喜，看来达到先天之境后，竟然可以和土石草木进行精神层面的沟通，并且在后天能量的试探下，根本感觉不到龙浩天的肉体和自然中的草木土块有什么区别。只不过现在龙浩天的能量级别，大概只能感知到大约一百米的有效范围，超过这个范围，就会剧烈的消耗能量。

    现在，龙浩天可以清晰的知道，爷爷所修炼的后天能量，虽然充沛到可以布置一个能量结界来侦测入侵的敌人，但和自己先天能量相比，从本质上说，相差的不是一点半点。

    爷爷的能量有点象是一道系着金铃的鱼网，如果有能量触碰到这个网上，金铃就会发出信号，爷爷是凭这种触碰到结界上的信号，来发觉入侵的敌人的。

    而龙浩天这种灵力上的感知，是和依靠一草一木，桌椅板凳精神层面上的沟通，可以说，这些看起来死气沉沉的物体，都可以成为龙浩天的身体，眼睛，鼻子。而龙浩天也可以成为他们的一部分。所以刚才爷爷的能量扩散过来侦察时，根本无法分辨，他与周外的草木有什么分别。

    龙浩天发觉，获得先天之气就如同开垦了一个宝藏，现在的这些发现，仅仅是宝藏的一小部分，想到这些，龙浩天对后天的决斗，充满了信心。

    龙浩天轻轻的掠过地面，把灵力的控制范围，小心的布置在五十米左右的范围内，在这样的范围内，能量的消耗已经可以接受。龙浩天悄悄的来到了书房的门口。闭上眼睛，冥想着自己和木门完全的结为了一体，而两扇木门成为了两只手臂的一部分。试着利用先天的能量来打开这扇木门……

异界少年横行路 第一百六十六章 战前

    在龙浩天冥想的一刹那，天地万物一切的一切都静了下来，空气中突然出现了两只金色的手臂，缓缓的扶着门，悄无声息的打开了一道缝。龙浩天，感觉到，书房里的爷爷，并没有什么察觉，便随着风飘进了房间，身后，那扇门，已经哑然合上。

    书房里，爷爷正背对着门，站在一排书架前，不知道在搜寻着什么。

    “爷爷！”龙浩天得意的叫了一声。

    龙胜完全没有防备到，有人能够在他毫不知晓的情况下进了他的书房，惊讶的猛地一转身，看到了长身玉立的龙浩天喜滋滋的看着他。”小子，显摆你的功夫不是？”龙胜立刻明白了怎么回事，“我说刚才似乎感觉到有人闯进了我的能量结界，但等我搜寻时，却无法发现任何生命的迹象。

    “嘿嘿，爷爷，这绝对不是显摆，”龙浩天神秘的一笑，“这叫实力，爷爷。不过，爷爷的能量结界仿佛也强了不少啊。看来孙儿的“十全大补丸”还是很有功效的。”

    提到“十全大补丸”，龙胜脸上绽放了笑容，“嗯，小子，算你还懂得孝敬，那十全大补丸外加你传授爷爷的那个法门，竟然让爷爷的‘龙之晶核’可以在身体内周游全身了，虽然还达不到龙笑天公的那么运用入神，但已经大大超乎爷爷的想象了。看在这点的份上，就不追究你偷偷潜入房间，吓唬爷爷的事了！”

    “爷爷，我正好也要问一下龙笑天公地事。今天，我打探到了劳伦斯家的一个重要消息，……”龙浩天把小狐狸探听到的消息，一五一十的告诉了龙胜。龙胜听完。面色沉重，眯着眼睛，半晌没有说话。背着手在书房里来回地踱步。龙浩天倒是悠然自得的坐在了椅子上，拿起旭日水晶杯，从紫金飞龙酒壶中满满的斟了一杯，浅浅的唑了一口，饶有兴味的看着龙胜。

    “孙儿，你确信你打探到的消息没有偏差？”龙胜突然止住了脚步，问道。

    “爷爷，是我的一个魔宠冒着生命的危险。侦测到的，绝对千真万确。”龙浩天道。

    “唉，看来那个老魔头又要出来闹事啦。血魔门沉寂了几百年，终于又在大陆上现身了，看来又是一场血雨腥风。如果我所料的不错，现在去各行省查一查人口失踪地案件，一定有不少数量的童男童女在最近的一段时间内。神秘地失踪了。那个老魔头，按照你所描述的样子，肯定是曾经被龙笑天公一剑劈成重伤的血魔老祖的亲传弟子。血魔妖王。这几百年不知道躲在什么地方疗伤，却被劳伦斯家族搜罗到了，照现在的情形，正在利用童男童女地血液，加紧回复功力。他所说的神龙之血，我到没有听过，不知道是个什么东西，但肯定是什么蕴含着血液原力的神物吧！”

    龙浩天转动空间戒指，取出了那颗黑色地石头。递给龙胜看，“他所说的神龙之血，应该是孙儿手里的这颗，孙儿机缘巧合，恰好把他留下了来了，送给他的只是一个赝品。”

    龙胜哈哈大笑道：“嘿嘿，天底下，在没有比我的孙儿更狡诈的了，嘿，我们龙家从来都是脾气耿直，尤其是你父亲，迂腐的连我都看不过。不错不错，出了你这一个怪胎。正好对付劳伦斯家族这帮小人。看来你是光明神赐给我们龙家的宝贝啊。”

    龙浩天一撇嘴，“我看恐怕跟光明神没有什么关系。”

    龙胜接着道：“那个血魔妖王，据说当年秉承了血魔老祖的全部实力，甚至超越了血魔老祖地成就。再加上血魔老祖寂灭时，用自己的血液原力，外加一生炼化的无数亡灵，铸造了那柄嗜血摄魂剑，龙笑天公集合了旭日帝国的三大法神，两位剑圣，还有光明教廷的圣女，护教法神，布置了天罗地网，才仅仅把血魔妖王的血魔灵力镇散，把血魔妖王一剑刺伤。不过还是被他借助诡异的亡灵魔法的帮助，逃离的包围。后来光明教廷虽然四处搜寻，始终不见他的踪迹。都以为他重伤不愈，已经死了。没想到竟然在几百年后重新现身了。孙儿，照现在估计，你是否有把握打败手持嗜血摄魂剑，并且具有血魔妖王三分之一能量的卡里尔？”

    龙浩天端起酒杯，一饮而尽，放下酒杯道：“爷爷，如果是三天前，我想我肯定不是对手，但现在孙儿已经有了制胜的把握。”

    龙胜肃然道：“孙儿，万万不可大意，血魔门跟世间的武道者还有法师的修行法门截然不同，就算功力相当，碰上阴狠毒辣的血魔门人往往都会吃亏。他们的血液原力，严格来说并不算一种斗气，或者法师聚集的能量，而是借助被他们杀死的亡灵的血液里蕴含的力量，再加上被他们杀死的亡灵的临终时的怨毒，攻击我们这些武道者时，斗气形成的护体斗气罩，根本起不了什么作用。所以上次你才会在嗜血摄魂剑下受了重伤，被血红色邪气攻入你的身体。如果不是小龙及时就你，恐怕你现在早就变成血魔妖王血池中的血浆了。”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“这点孙儿早有领教，不过一物降一物，孙儿心里已经有了办法，爷爷不必担心。来，我们爷孙俩，还没好好的喝过酒，爷爷，坐下来喝两杯！”说着在两个酒杯中都斟满了美酒。

    龙胜瞪了龙浩天一眼，一屁股坐在椅子上，气哼哼的端起酒杯一饮而尽，“－子，赶紧回去练功！到了后天，别丢了我们龙家的脸！”

    龙浩天嬉皮笑脸的端起自己那杯，又顺手抄起了桌子上的紫金酒壶，“爷爷既然不想喝酒，先把酒壶借给孙儿用用吧！”说完一道风一样的从自动打开的房门缝隙中穿花越柳般消失在书房门外。

    “这两天龙府有什么动静吗？”卡里尔坐在一块白色的闪电九级魔虎皮上，对面前一个一身黑衣的刺客打扮的蒙面人道。

    刺客是大陆上最神秘的一个职业，他们如佣兵一样，受雇主委托，或者帮雇主打探消息，或者帮雇主刺杀敌人。他们和佣兵一样，也会结成严密的组织，被成为刺客团，上次刺杀龙浩天的女刺客，就是大陆上很著名的暗黑刺客团所为。而一些帝国里的贵族，也会暗自雇用长期直接效忠于自己的刺客团，帮助他们打探消息，刺杀政敌。

    “回爵爷，这两天龙府异常的平静，龙浩天两天内没有出门，有时候一个人在房间里饮酒，有时候传唤两个漂亮的女仆，进他房间里配房，有一个女仆的叫床的声音非常的销魂，据隐藏在龙府内打探的兄弟回报，他在一旁偷听，都有些…受不了了。”那个黑衣刺客道，听声音，似乎是个女子。女子作为刺客，有很多先天的优势。刺客并不需要一定有很强的正面对敌攻击能力，而是要在敌人最疏忽的一刻，抓住敌人的弱点，一击而中。而作为女子，往往不容易引起对方足够的重视，这对于刺客这个职业，非常的有利。

    “啪!”，卡里尔气哼哼的把手里的酒杯摔在了地上，“妈的，这个龙浩天！也太不把小爷看在眼里了！明天，我让他知道一下小爷的厉害！不把他的灵魂收归到嗜血摄魂剑上，难解小爷七年来受的屈辱！”

    黑衣人似乎并不为卡里尔的震怒所动，如一根标枪一样，直挺挺的站在原地，两只眼睛中散发着冷冰冰的寒光，一看就是受过严格训练的刺客高手，镇定的情绪，丝毫不会被外界的变化所影响。只有紧身的黑色刺客服紧紧包裹下的玲珑的身材，才让人感觉到，衣服内隐藏的，可能是一个令每一个男人都会销魂荡魄的身体。但，恐怕没有几个人敢于来尝试，因为接下来的可能不仅仅是销魂，而是丢了性命。

    过了好半天，卡里尔才渐渐的平息了火火，饶有兴味的上下打量着面前的刺客，眼中一股欲望的火焰在慢慢升起。卡里尔嘴角带着淫秽的微笑道：“红线儿，本爵爷被龙浩天这个淫荡的家伙，不仅弄得上面火大，下面的火势也在熊熊燃烧。今天晚上就留下来，配爵爷去去火吧，你这么个美人坯子，当刺客这么危险的事，以后就不要干了。爵爷真有点舍不得你天天冒这么大的风险。万一那一天出了意外，爵爷会心疼的。”

    说着身形一晃，来到了黑衣女刺客的身旁，一只手闪电般的搂住了女刺客纤细的腰肢，另一只手抬起了她的下巴，想要拉开那层黑纱，吻一吻里面红润的小嘴巴。

异界少年横行路 第一百六十七章 竖起中指！

    就在卡里尔有些意乱情迷，魂于色售的一刹那，突然感觉到脖子下面一个凉冰冰的东西，顶在自己的下颚上，浑身打了一个冷战，马上停止了手上的动作，“红线儿，这是什么意思，莫非你要刺杀本爵爷？你别忘了，你的师傅是怎么嘱咐你的，让你一起都听我吩咐！”

    红线儿一双美目冷冰冰的看着卡里尔表情尴尬的脸，不带一丝感情色彩的说道：“卡里尔伯爵，我的师傅只是让我替你刺探情报，没有叫我卖身！伯爵请自重，别忘了，我是一个刺客，如果你用强，虽然你的能量比我强大，但我至少有几十种方法让你在得到我之前死去！记住，不要打我的主意，我会履行诺言为你服务七年，如果你用别的卑鄙手段想得到我，最多只会得到一具尸体！如果没什么事，红线儿先走了！”

    说完，就如同一个黑夜里的幽灵一样，红线儿眨眼间在卡里尔的面前消失。卡里尔呆立在当地很久，眼神里充满了恶毒的火焰，过了半天，才狠狠的呢喃道：“我卡里尔想得到的女人，从来没有失手过，婊子，我会让你后悔的，就算得不到活的，你的尸体少爷也要……”

    京城里，自从七年前，紫金龙家族七岁的三少爷龙浩天，出人意料的击败了劳伦斯家族的卡里尔之后，很久没有两个重量级人物对决的好戏看了，消息自从前天被罗兰奥国王公布后。全城都在谈论这件事情。大家一致地认为，卡里尔这次又在找死。

    劳伦斯家族历来就是这种赛事的赌博庄家，昨天，劳伦斯家族放出了盘口。龙浩天胜，一陪十，卡里尔胜，一陪一。一下子，不仅是京城，连远近几百里的老百姓都沸腾了。大家都在街头巷尾纷纷议论，劳伦斯家族是不是疯了！？就算是疯了，也不应该疯到如此无耻的地步啊？

    昨天一天，劳伦斯家族在旭日大街上设立地赌档门口，汇集了几万名从远近百里赶来买码的平民。不少百姓卖掉了自家耕地用的低级魔牛，临时凑了一大笔钱，心里想的只有一件事。赚钱！有史以来，在所有的盘口中，第一次出现了如此悬殊的对比，买龙浩天胜的资金，竟然在第一天就高达五百亿金币。而且这个数据还在不断的增加中。而买卡里尔胜的，简直是寥寥无几，估计都是些平日里跟劳伦家族关系密切的大臣。为了讨好劳伦斯家族，稍稍地买了一点，作为对劳伦斯家族的一种表态。而暗地里却让家里的家丁买了一笔惊人地数目在龙浩天身上。

    就是那句话，有钱不赚，王八蛋！何况是劳伦斯家族发了疯，千年不遇啊！

    在赌档门口的公告牌上，实时更新着前十位下重注的名单。

    第一大重注是一个叫做华尔兹的人，下了十亿金币的大注，没有人知道这个有钱人是谁。十亿金币，这可是一笔天文数字，帝国里能拿得出这笔数目地人屈指可数。大家都在议论纷纷，想弄清楚这个阔佬是谁。只有一个人现在正洋洋自得的暗自偷笑，那就是帝国国王罗兰奥八世，这十亿的重注正是他让手下地心腹偷偷买入的。罗兰奥国王恨恨的想，妈的，老劳伦斯每年不知道会贪污多少本该属于国库的税收，这次既然他发了疯，还不狠狠的敲他一笔。

    做国王做到这个份上，不知道是一种悲哀，还是一种无奈。不过此时，应该算得上是一种报复吧。一个国王对一个权倾朝野的大臣的报复，原来可以无耻到如此地步。

    第二大重注，就是紫金龙家族的龙浩天，龙浩天紧急调动了九亿亿金币地资金，买入了自己的筹码。

    第三大重注也来自紫金龙家族，赫然写的是龙胜的名字，七亿金币。看来紫金龙家族这次是发狠要在劳伦斯家族身上挖一大块肥肉下来了。

    后面的几位，却都是些让人摸不到头脑的名字，有的叫死也占便宜。有的叫打死不吃亏。有的叫气死劳伦斯。有的叫金币当当响。一个名字比一个名字YD。看来在帝国有些财力的人，没有人敢直接得罪劳伦斯家族，让对方知道自己的真实身份。倒不是怕劳伦斯家族胆敢冒天下之大不违，输了钱不认账。而是怕劳伦斯家族知道了对方身份后，在以后的日子里找麻烦。

    由此可见，帝国的公民们对劳伦斯家族的畏惧有多深，畏惧有多深，仇恨就有多深！

    今天的人流的方向，毫无例外的奔涌着向帝国竞技场聚集，等龙浩天骑着九阶暗黑帝王魔豹出现在通往帝国竞技场的大街上时，帝国竞技场一公里内，已经是人头攒动，挥汗如雨。平日里宽敞的大街，连个下脚的地方都很难找到。龙浩天正在想怎么通过这条完全堵死了的大街时，不知道是谁喊道：“快看！龙家三少爷来啦！大家快让开条道，让龙家三三少爷过去！”

    又有人喊：“对啊，别让三少爷耽误了时间，那我们的钱可就泡汤了！”

    这一声，比什么都管用，呼啦一下子，在人群的中间，让出了一条窄窄的胡同。

    龙浩天微笑着，做足了派头，摘下头上镶满宝石的帽子，坐在魔豹身上频频向青民挥动着。一下子所有人的情绪都被点燃了，呐喊声，鼓励声，如同春雷一样在京城的上空回荡！

    “龙少爷必胜！”

    “龙少爷无敌！”

    “龙少爷我爱你！！！”

    “龙少爷我要嫁给你！！”

    一公里的长街，龙浩天走了半个小时，不停的有花痴挤的浑身是土，从人群里拼命的探出身子想引起龙浩天的注意，当龙浩天微笑着走过时，差点被几个彪形花痴从从人群里跳出来抱住，还好左右龙鹰龙虎两大护卫英勇现身，才保住了龙浩天没有失身。不知道是谁的主义，竟然有很多人手里拿着龙浩天巨幅的画像，上面是龙浩天无比牛X的高高的昂着头，脚下踩着苦苦求饶的小丑般的卡里尔！

    妈的，整个京城都因为龙浩天和卡里尔这场决斗疯了！

    好不容易来到了帝国竞技场的看台下，龙浩天收起了魔豹，在竞技台下的一张舒服的椅子上坐下，笑嘻嘻的看着早就在另外一边台下休息的卡里尔。卡里尔今天足够郁闷，他遭受了龙浩天截然不同的待遇。在另外一条挤满了人的长街上，烂西红柿，臭鸡蛋不知道从哪个角落里如同雨点般袭击而来，虽然有仆人奋不顾身的帮主人遮挡着，但还是有不少砸在了卡里尔的身上，弄得卡里尔不得不临时换了一身衣服，身上隐隐还有臭鸡蛋的气味，现在正一个人坐在那里生闷气。看到龙浩天来了，气哼哼的瞪了龙浩天一眼，狠狠的在地上吐了一口口水。

    龙浩天今天体会到了什么是民众的力量，也充分的激发了龙浩天表演的欲望，看到卡里尔火目而视，而且竟然敢随地吐痰，当然不肯吃亏，当下夸张的站了起来，对着卡里尔做了一个整个帝国的平民传诵了上千年的无耻动作，高高的伸出了一只手，然手四根手指蜷了起来，只留下一根醒目的中指，在帝国竞技场的上空停留了足足十秒。

    这十秒，整个帝国竞技场的人都惊呆了，包括所有的大臣，贵族，国王，王妃，当然也包括将近十万在现场观看决斗的平民。

    每一个贵族都在想，天啊，这是帝国的贵族吗？！

    就在龙浩天把中指放下的一刹那，平民们才回过神来，突然爆发了惊天动地的叫好声！震得每一个在场的人的耳膜都要碎了，大家都只能看到似乎每个人都在长大嘴巴叫着什么，但没有人能够听清从自己嘴巴里喊出了什么。

    在这一刹那，龙浩天看到，卡里尔的脸变得绿了。

    看台上，还有一个人的脸同样的绿，那就是卡里尔的爹，当朝的宰相，老劳伦斯公爵。等到众人的声音渐渐的平息后，老劳伦斯脸色非常难看的转过头，神情激动的对坐在贵族看台中央最显赫位置的国王道：“陛下，你可看见了，龙浩天这个小兔崽子，竟然敢当中做出这种无礼的事！这简直是对我们劳伦斯家族的一种挑衅！不对，这是公然对帝国贵族尊贵血统的一种挑衅！我请求国王陛下，一定要吧龙浩天交给贵族长老院！审判他当中侮辱贵族的罪！”

异界少年横行路 第一百六十八章 美女？女神？天使？

    罗兰奥国王猛地皱皱眉，没有说话。

    须发皆白满面红光的龙胜“腾”的从座位上站起来，“劳伦斯宰相，难道你没看到，你的儿子卡里尔的卑鄙行径吗？他在一个伯爵我的孙子龙浩天面前，不禁没有起身行贵族礼，而且还在地上吐口水，这样的行为，难道就是一个贵族该做的吗？我的孙子只是在适当的时机，警告了他一下而已！如果要送贵族长老院，也应该把你的无耻儿子先送进去！”

    老劳伦斯有些惧怕的看着面前这位怒发冲冠，双拳紧钻的老剑神，心里不免大打哆嗦，生怕这个脾气火爆的老不死，上来给自己一拳。世界上的事，就没有他龙胜不敢干的。只好悻悻的不再作声，坐回到自己的座位上。心中在想，哼，让你们龙家祖孙再张狂一会儿，等决斗开始，你们紫金龙家族会知道，什么叫家破人亡，什么叫生离死别，什么叫白发人送黑发人！

    正在此时，帝国竞技场正门处传来一阵剧烈的骚动，人群“刷”的散开，从正门处冲进来一队共十二个身穿黄金色铠甲，手持光明金剑的光明教廷黄金光明骑士。胯下骑的正是光明教廷独有的独角光明兽，身上也毫无例外的披着黄金的护甲，只露出四条兽腿，一条独角，和一对圆圆的大眼珠，眼珠中放射出一寸多长的白光，显得格外与众不同。

    龙浩天咽了一口唾液，妈的，光明教廷还真不是一般的有钱啊！看来有机会进入教廷混个大主教当当不错啊，就算是红月行省的地区主教也好。有机会捞点油水，给自由之城地建设添砖加瓦，用在平民的身上，总比披在这些独角光明兽身上好的多。也算是给光明神积了阴德。龙浩天知道，这不过是想想罢了，光明教廷虽然在极力招收信徒入会，但对当人教职的人要求极为严格，除了自小就被光明教廷选中，由光明教廷神职学院培养出来地专门人才，其他人很难进入教职的行列，哪怕是一个小小的神甫。

    十二个盔甲鲜明的黄金光明骑士整齐的队列在进入帝国竞技场后，突然左右分成两列向相反的方向跑出了十几米，胯下的独角光明兽交错着踏出了美妙的步伐。如同在进行一场马术表演，经过了一连串眼花缭乱的穿梭后，列成了一条由黄金光明骑士组成的金光闪闪地通道。从通道中间，飞奔而出一批双角光明兽，兽上端坐这个身披光芒刺目的白金铠甲的白金光明骑士，一兽当先跑到了帝国竞技场地中央，趾高气扬的冲着主看台上罗兰奥国王的方向微微一欠身。不疾不徐的宣读道：“光明教廷坎特伯雷教皇驾临，请旭日帝国国王陛下起身恭迎！”

    龙浩天皱了皱眉，这教廷的人。都不是一般地狂啊。不过这个一身白花花的家伙，倒是颇有几分本事，在如此嘈杂的帝国竞技场中，竟然可以轻松地把声音送到几百米外高高的主看台上，至少具有了中位剑圣的实力，而那些黄金光明骑士，估计每个也不会低于黄金斗士的水准。看来光明教廷的实力还不是一般的强大啊。

    看台上，罗兰奥国王也是一皱眉，坎特伯雷教皇？这个老家伙多少年没有出来了。由于旭日帝国是信奉光明神的国家，全国无一例外的都必须信奉光明神，所以名义上，连国王都是坎特伯雷教皇的信众。但是一般情况下，坎特伯雷教皇都只会呆在光明圣殿山山上，每年光明圣诞日罗兰奥国王会亲自前往光明圣殿山上问候，青日里都是旭日帝国教区地大主教管理着一切的事务。怎么今日坎特伯雷教皇竟然亲自从光明圣殿山下来，不知道有什么重要的事情。

    最让罗兰奥国王尴尬的，是他必须要亲自起身迎接，这对一个国王来说，是多么不习惯的一件事，但却又不得不如此。罗兰奥国王整理了一下衣冠，缓步从主看台的台阶上走下，后面跟随着一群贵族和大臣，站在看台下，等着迎接坎特伯雷教皇。

    随着一阵阵悠扬圣洁的圣乐，由帝国竞技场的宽大入口处，缓步跑进来一辆由八匹八角光明圣兽拉着的四轮白金车，周围护卫者上百的黄金光明骑士，个个表情肃穆，浑身闪耀着圣洁的光辉。车上端坐着一个白须过膝的老者，头戴光明教皇冠，身上穿着白色的长袍，前胸上镶嵌着一个金色的太阳形宝石，流光溢彩。龙浩天吞了一口唾液，心想，妈的，这东西不错，能量波动简直不是一般的强，沐浴在宝石的圣光中，有一种让人不由自主想哭的感觉。一定是这东西做的怪。

    全场十万多平民，贵族，大臣，谁见过这种慑人的阵势，个个都不由自主的瞪大眼睛，秉住呼吸，整个帝国竞技场，出了从坎特伯雷教皇身后的乐队中，传来一阵阵的圣乐声，竟好像空旷的草原一样，什么动静都没有。

    身穿金色长袍的圣乐队走过，一头纯白色，高大威猛的八角圣兽，缓缓走出，圣兽上出乎所有人意料的，竟然端坐着一名容颜绝世的妙龄少女，当他出现时，在场的所有都被他的绝代容颜震慑的低下了头，似乎直视她，都会觉得自惭形秽。只有胆大包天的龙浩天目不转睛的盯着这个身穿一袭白色圣袍的少女。妈的，怎么教廷里还有这么个绝世的尤物？龙浩天心想，可惜了，教廷里的女人，等闲是碰不到的，尤其这个美的要冒泡的少女，看来是来自光明圣殿山的，就是想泡也根本没有机会啊。弄得龙浩天简直有点想立刻加入光明教了。

    不过就算加入光明教，可能也根本没机会去圣殿山，那里，是最高级别的神职人员修炼的地方。那是光明教廷的神山，是光明神的禁地，只有经过了严格的审查，身上的光明能量达到了纯净无比的程度，才有机会被特许加入光明教廷的顶级管理层行列。至于龙浩天，身上的能量根本说不出是属于来自什么神，更别提什么纯净了。

    缓缓的，坎特伯雷教皇的白金车，停在了离罗兰奥国王恭迎队伍十几米的地方，罗兰奥国王虽然很不情愿，但是还得装作非常恭敬的样子，带领群臣和贵族们，高声道：“恭迎神圣的坎特伯雷教皇陛下驾临！”

    只见那个绝世美女，轻轻的一催胯下的八角光明圣兽，来到了坎特伯雷教皇的白金车前，一飘娇躯，在空中划过了一条迷人的曲线，就如一朵白云，轻飘飘的跳下了八角光明圣兽。远处的龙浩天，似乎嗅到了一股香风飘了过来，龙浩天猛地提起鼻子，贪婪的嗅着那股淡淡的香气。

    那个绝世白衣美女，似乎立刻注意到了龙浩天无礼的举动，猛地一回眸，纯洁的如同天空一样蓝色的大眼睛，蔑视的瞥了龙浩天一眼，转身轻踩莲步，登上了坎特伯雷教皇的白金车，在教皇身前轻轻的一礼，被微风吹动的轻纱般的白衣，从远处看过去，简直是一个不食人间烟火的天使，就差了身后的两条翅膀。

    坎特伯雷微笑着站起了身，在这位白衣美女的搀扶下，走下了高高的铺着红色兽皮的台阶，来到了罗兰奥国王的面前。

    “我的孩子，罗兰奥，一百年了，我第一次走下了光明圣殿山，来到你统治的帝国，但愿伟大的光明神赐福给你，还有你的臣民！”

    罗兰奥国王满脸笑容道：“多谢教皇的祝福，我代我的臣民诚惶诚恐的感谢您的驾临，不知道此次教皇突然走下光明圣殿山，所为何事？”

    坎特伯雷教皇带着慈祥的微笑道：“我的孩子，还能为了什么，不就是为了你和太阳帝国拉菲斯发生不愉快的事情啊。孩子，你们都是光明神的信徒，应该携手对付奥古斯都那些邪恶的，信奉暗黑神的异教徒们。怎么可以自相残杀，频频挑起争端呢？”

    罗兰奥国王被坎特伯雷教皇说的面带羞愧道：“教皇陛下，这件事，其实是场误会。拉菲斯那边已经派来使者，明日就将进行和谈，现在，我就是在挑选明天和谈的首席使者。罗兰奥很惭愧，让教皇陛下费心了。”

    坎特伯雷教皇点点头道：“很好，罗兰奥，我的孩子，要知道，在神的面前，你们都是平等的。我不希望你们任何一方，伤害了对方。本来，我这次下山，是想替你们调停的。现在你们既然已经要开始和谈，这很好，很好。要记住，孩子，我们光明神教的信徒，共同的敌人是来自暗黑教廷的异教徒们，还有信奉魔王的邪恶者们。现在暗黑神的异教徒们，正在奥古斯都帝国里，谋划着如何颠覆你们，千万不要让敌人有机可乘啊！”

异界少年横行路 第一百六十九章 嗜血的灵魂

    罗兰奥国王在坎特伯雷教皇面前，除了点头还能做什么。不光是教皇这个吓人的名头，而且是因为光明神教廷那绝对不容忽视的实力。不说别的，就看坎特伯雷教皇这次下山的仪仗吧，几百个黄金斗士级别的护卫，剑圣级别的白金光明骑士做先导，再加上坎特伯雷教皇教皇本身，坎特伯雷教皇几乎是整个大陆上最强的法神啊！他的圣光魔法，据说在一百年前惟一一次出手对敌暗黑教廷四大法圣时，一个高阶圣光魔法的笼罩下，四个法圣竟然一起烟消云散。简直只能用恐怖来形容。

    旭日帝国中，也有几位退隐的护国法神，不过，法神和法神的实力，那也是有差距的。尤其来说，法神已经到了大陆上修行可以达到的最高级别。互相之间很难会动手。但越是这样，越难把两个法神进行实力的对比，除非让他们干上一仗。法神往往因为修为的精湛，可以活到超过三四百岁，一个一百多岁的法神，和一个三四百岁的法神，能量的积累还是有很大差距的。

    坎特伯雷教皇的年纪已经达到了三百五十岁，而且又霸占着整个大陆能量最充沛的修行圣地之一，光明圣殿山。他的一年的修行积累的能量，可能会达到在大陆上普通的修行者的两三倍。简单的数字就可以说明，坎特伯雷教皇的强大实力。

    “孩子，既然你和拉菲斯已经准备和谈，那我就不再费力气调停了。不过为了让你们的和谈能够心平气和，我准备让我的徒儿。格拉芙圣女留下来，监督你们的谈判。格拉芙，见过罗兰奥。”坎特伯雷教皇微笑着道。

    原来这个如同天使一般地白衣美女是教廷的圣女？坎特伯雷教皇的徒儿？龙浩天心里又是一凉，妈的。更没机会了。虽然这一切几乎都在意料之中，但龙浩天还是非常地失落。圣女，在教廷里的地位仅仅赐予教皇，是最最神圣不容玷污的。一旦做了圣女，就几乎注定一辈子独身。龙浩天一开始还在幻想，这个白衣美女会不会是教皇的女儿。如果是教皇的女儿，追到手虽然很艰难，但总还是有些希望的，毕竟教皇的女儿，还是要嫁人的。虽然一般只会在教廷内择偶。

    格拉芙轻飘飘的抬起右臂，向罗兰奥国王行了一个教廷礼节，“尊敬的罗兰奥国王。光明圣女格拉芙有礼了。”

    罗兰奥国王也微笑着还了礼，“有圣女殿下监督谈判，真是旭日帝国地福气。”

    坎特伯雷教皇微笑着点点头，“好了，马上就要开始的决斗。因为我的到来受到了阻碍，坎特拉，你带领十名黄金光明骑士。负责保护圣女，罗兰奥，我地孩子，我年事已高，不适合看这血腥的决斗，现在就回我的圣殿山了。”

    罗兰奥国王赶紧躬身施礼相送。目送着坎特伯雷教皇教皇登上白金四轮大车，在百名黄金光明骑士的护卫下，走出了帝国竞技场的大门。

    罗兰奥国王这才长长地嘘了一口气，对格拉芙圣女道：“圣女殿下。那么就先请到看台上，看完这场决斗，我们再详谈两国谈判的事吧！”

    格拉芙似乎如同冰山上凝固千年的女神，面上看不出一丝地悲喜，只是优雅的点点头，“好的，国王陛下，一切听您的安排。”

    罗兰奥国王和格拉芙圣女并肩走上了高高的台阶，来到了主看台上，早有人搬来一把宽大的座椅，罗兰奥国王和格拉芙圣女并排坐着，身后，那个被成为坎特拉的白金光明骑士，肃然挺立，手里仅仅握着光明教廷独有的光明裁决剑，白金的剑鞘，白金地剑柄，让人觉得简直是一尊武神降临。后面还有十个威武的黄金斗士，在看台的边缘面向四周而立，全神戒备。

    罗兰奥国王看诸位大臣和贵族们都已经做好，对着皇卫军统领海格力斯摆摆手。

    海格力斯当然明白国王的意思，几步来到了主看台的边缘，对着场内高声道：“决斗现在开始，请决斗双方，紫金龙家族的龙浩天伯爵，劳伦斯家族的卡里尔伯爵，登场！”

    龙浩天正懒洋洋的靠在宽大的座椅上，眯着眼睛养神，其实心里一直在琢磨着，这个迷死人不偿命的格拉美圣女，到底能够有什么机会才能接近她？突然耳边传来了海格力斯洪亮的声音，龙浩天心头一振，抖掉了身上的长袍，站起身，轻轻的让体内灭神金光流转着，顿时浑身被一团金色的光芒包围，让本来就英气逼人的龙浩天，展现出了一股神圣的气息。

    看台上立刻爆发出山呼般的吼叫，当然，毫无例外的在给龙浩天加油助威。

    主看台上，本来似乎对这场血腥的决斗毫无兴趣的圣女格拉芙，突然眼前一亮，当然，作为圣女，经过光明教廷特有的圣女心法的修炼，早就对美与丑不感兴趣。但是让她觉得奇异的是，龙浩天的身上散发出来的光，似乎并不是世俗中一般的武道修炼者的斗气，龙浩天的金色的光芒，并不是象斗气那样，就算修炼到剑神的极致，也最多是一种有形的斗气罩而已，最多是在斗气的密集程度上有所不同。而龙浩天身上的金色的光芒，好像和周围的空气非常自然的结成了一体，与太阳的光芒也无比的和谐。看起来似乎非常明亮，但却一点也不觉得刺眼，反而给人一种暖洋洋的舒服感觉。

    这种光芒，格拉芙圣女似乎只在坎特伯雷教皇身上感受到过，而自己，虽然修炼的也是光明教廷最高的心法，但由于修炼的时间还不够，似乎还做不到这个青年贵族的地步。

    其实，格拉芙圣女那里知道，所谓光明教廷的无上修炼心法，也不过是一种先天真元的修炼方法而已。格拉芙本人的能量积累，由于是在能量比大陆上普通地方充沛好几倍的光明圣殿山上修炼，而且她是从小直接受了坎特伯雷教皇的洗礼，用无上的圣光涤荡了格拉芙体内阻塞的地方，并且耗费了五十年的能量，打通了格拉芙的先天通道（其实就是任督二脉）。所以此时的格拉芙单纯从能量来说，应该是强于刚刚突破任督二脉的龙浩天。

    但是，龙浩天的先天真元，却是融合了光明，黑暗，魔道三种能量，用先天的生命之火，把任督二脉当作熔炉熔炼而成的一种前所未有的真元。再加上龙浩天的龙之晶核带来的龙之力量，以华夏民族无上的道家仙法来调节，最终登堂入室，堪堪可以达到天人合一的初级境界。这种境界，在华夏民族几乎是仙界的第一个阶梯。从境界上讲，龙浩天站在了和坎特伯雷教皇几乎相等的位置上。虽然能量的积累还有很大的差距，但在格拉芙圣女眼中，感受到的天人的和谐是没有什么分别的。

    而此时的卡里尔，似乎也对眼前一步一步走上决斗高台的龙浩天产生了一种莫名的惊恐，在龙浩天并无任何花哨的步伐中，让人似乎看不到半点破绽，每一步，都坚实的踩在了大地中，而大地好像在每一个瞬间，都和龙浩天有机的结合成了一体。整个高台，把龙浩天紧紧的簇拥在怀抱中。

    当龙浩天站定时，轻蔑的对着卡里尔一笑。对面的卡里尔却感觉到整个的看台都在蔑视他，排斥他，仿佛只有他才是不属于这块地方的。一种孤立感，让卡里尔感到了前所未有的恐惧。卡里尔下意识的从空间戒指中，抽出了那把血光万张的嗜血摄魂剑。

    只有握住这把魔王之刃，卡里尔恐惧的心才可以稍稍的青息一些。一股巨大的邪恶力量，在卡里尔握住嗜血摄魂剑的一刹那，在卡里尔的体内被猛然间唤醒了。那是血魔妖王昨天晚上暂时传寻给卡里尔的血魔的力量，唯有通过史嗜血摄魂剑的唤醒，这股力量才可以从休眠的状态下苏醒过来。

    卡里尔现在的能量，还不足以控制这股超强的邪力，血魔妖王给这股相当于他的三分之一的血液原力，打下了一个封印，而解开这个封印的钥匙，就是嗜血摄魂剑。就在卡里尔缓缓抽出嗜血摄魂剑的一刹那，血红到让人恐怖的狭长剑身，放射出遮天蔽日的血红色光芒，在道道光芒的笼罩下，卡里尔本来蓝色的眼睛中，竟然在一刹那布满了一条条令人恐怖的血丝，而他有些苍白的面孔，更加显得没有一丝的血色，鲜红的嘴唇衬托在惨白的面孔上，仿佛要一滴一滴的流出鲜血来。

异界少年横行路 第一百七十章 生死搏斗

    看台上，格拉芙圣女突然目中一寒，面色变得更加冰冷，轻轻的转过螓首，向罗兰奥皇帝问道：“这位卡里尔伯爵，是从哪里学习武技的？难道在旭日帝国中还有修行魔门的贵族吗？”

    罗兰奥国王微笑着答道：“卡里尔伯爵是帝国光辉魔武学院的高材生！绝对不是魔门的子弟，不过这柄剑确实有些魔门的气息，本国王一定会彻底查清楚。”

    格拉夫圣女冷冷的“哼”了一声，“光辉魔武学院？那里的老师恐怕教不了他这身武道！”说完依旧冷冰冰的盯着场中即将开始的决斗。

    罗兰奥国王听的话音不对，不过作为国王，也放不下面子再去追问。

    龙浩天对面前的卡里尔这种近似与邪魔附体的样子，早就在几天前领教了，所以并不感到怎么吃惊。不过今天的卡里尔发散出来的邪气，比几天前更加强盛，就在他举起嗜血摄魂剑的一刹那，遮天蔽日的血红色邪气，从他的身后冉冉升起，如一阵龙卷风一样，向龙浩天扑了过来。

    龙浩天知道，绝不能让卡里尔占了先机，一旦被血红色邪气包围，在想脱身就非常困难，今天的卡里尔，比前几天的卡里尔的身上，额外多了三分之一的血魔妖王的实力！

    或者说，站在龙浩天面前的，不再是曾经的那个卡里尔，而是一个由血魔妖王和嗜血摄魂剑控制的邪恶的灵魂！

    “妈的，以老子自己地名义，变身吧！”突然龙浩天发出了一声惊天动地的怒吼。如同一声龙吟，响彻了整个帝国竞技场！

    高高的决斗台上，就在血红色邪气马上就要把龙浩天包围的一刹那，一道闪亮地金光。如同一道霹雳，划开了血色愁云！

    金光闪过之后，高大五米，一对金光闪闪的翅膀的龙浩天，陡然站在十万人的面前。

    全场都惊呆了，包括罗兰奥国王，还有一直面无表情的格拉芙圣女。格拉芙圣女从修炼圣女心法之后，第一次心头一阵悸动，这个形象太熟悉了，天使？莫非这人世间真的有天使？！格拉芙不禁凝神细细的注视着龙浩天的一举一动。

    全场的民众。更是在一刹那爆发出不约而同的一声惊叹，天啊，眼前到底发生了什么！？龙之家族地变身。不是一项都是一头威武的紫金龙吗？！龙三少爷怎么会变身成了一个天使？！

    天使啊！大家都没有亲眼见过，不过每个地区的教堂前，一对护教天使地形象，早就深深的扎根在每一个人的心中！

    当时十万的观众中，不少光明神教虔诚的信徒。扑通跪倒地上，眼中流着热泪，不停地向场中的龙浩天跪拜！嘴里喃喃着：“光明神啊！光明神啊！您的追随者终于见到您地使者啦！”

    只有一个人。此时的眼中只有仇恨，那就是被嗜血摄魂剑所控制的卡里尔，看到眼前变身的龙浩天，嗜血摄魂剑在一刹那爆发出一道道血光，好像本身具有了灵魂似的，在剑身散发出的邪恶的血气中，竟然幻化出一个如同妖魔一样的怪眼，怨毒的盯着变身地龙浩天。陡然间，血气中又幻化出一只大手。挟着隐藏在血气中吱吱狂叫着的无数亡灵，想龙浩天扑了过来。

    “见龙在田！”金光闪耀的龙浩天，突然间双掌互拍，右掌从一个不可思议的角度从左臂的下面伸出，一条金光闪闪的巨龙从两只搅在一起的手臂中，扭动着身子迎着血雾冲了上去，张开的巨大翅膀，把整个的血雾完全的包住，从金龙的口中，喷薄着突出一道金色的火焰，烧在了血气幻化的大手上，大手看起来很惧怕这道火焰，猛地往后一缩，火焰烧在了血气里的亡灵身上，只听到一边“吱吱”的诡异的惨叫声，仿佛被一盆开水烫死了无数只刚刚出生的小耗子，让人毛骨悚然。

    那只血气中的一双怪眼，喷出了一道愤怒的火焰，突然血气的形态一变，血气中，仿佛出现了一把超级大号的嗜血摄魂剑，从高高的云端，向金龙的身上劈来！”轰隆，轰隆，轰隆隆！”

    锋利的嗜血摄魂剑一剑竟然把金龙劈成了两半！两道金光在空中一闪，炸裂成无数的碎块，而嗜血摄魂剑轰隆一声，在花岗岩的地面上，砍出了一道深深的沟壑！

    龙浩天的身躯，在金龙和嗜血摄魂剑碰撞的一刹那，同时剧烈的一抖，看来发散出的有形真元受损，同样会伤及自身。

    “双龙取水！”

    龙浩天面对血气磅礴的大剑，猛地让体内的灭神金光高速的流转，双掌平平推出，两只巨大的金龙陡然间一起飞到了半空，脖子一昂，从龙口中喷出两道水柱，如瀑布一样，压向了那双怪眼的位置！

    突然的袭击，让那双怪眼有点措手不及，血气极速的后退，两道水柱轰隆一声击在了来不及退却的血气中，如同清水涤荡污渍一样，血气中浓浓的血块竟然被冲淡了不少，而两只怪眼似乎也有些惊恐不安，目光闪烁的盯着眼前的两头金色声龙。

    两头巨龙不依不饶，四只巨大的翅膀猛地一振，飞上了半空，向退却的血红色邪气扑了过来。

    被嗜血摄魂剑控制的卡里尔，也感觉到了危险的临近，眼神中透出了两道邪芒，嗜血摄魂剑也是红光一闪，陡然，蕴藏在卡里尔体内的血魔妖王的真元，似乎也在躁动不安，突然间，卡里尔的身躯扭曲变形着，头部如同充血一样，帐大到无比恐怖的程度，原来卡里尔惨白的面孔，狰狞变形成一个如同恶魔头颅的模样，血盆大口一张，一道蕴含着血魔妖王真元的鲜血飞上了半空，融入到血红色邪气中，而嗜血摄魂剑里面也凌厉的喷发出一道道血光，嗜血摄魂剑好像被抽干了似的，慢慢的失去了光芒，全部的能量，都融入到那团血气中，血气接受了补给，一下子又蓬勃壮大起来，半个天空都被血气而遮盖，空中明亮耀眼的太阳，一下子在血色的阻挡下，不见了踪迹，半个帝国竞技场陷入了黑暗之中，只有龙浩天和他发出的两道真元幻化的巨龙，在黑暗中闪闪发光，全场的平民都吓得秉住了呼吸，看台上的罗兰奥国王，也被这遮天蔽日的血雾惊呆了，白金光明骑士坎特拉目光凝重，从格拉芙圣女的身后跨前一步，站在了格拉夫圣女的身侧，想要挡在格拉芙圣女的面前。格拉芙圣女摆摆手，示意他不用如此。坎特拉不敢违抗，但心中被这血气所震慑，还是手握白金光明裁决剑，随时戒备着血气的蔓延，恐怕伤及看台上的圣女。

    壮大后的血红色邪气，根本不把两只巨龙放在眼力，如一张大网一样，从各个方向围拢了过来，一下子把两条巨龙包裹在中间，无数的亡灵疯狂的“吱吱”的叫着，冲向了被困在中间的两条金色巨龙，不停的在巨龙的身体上撕咬着，两只巨龙在成千上万的亡灵的攻击下，痛苦的挣扎着，不停的用翅膀驱散着亡灵，但亡灵的数量实在是太多，如同一大群毒蜂，很快的覆满了金龙全身的皮肤，在金龙身上贪婪的嗜咬着，而此时的龙浩天，也同样感觉到了一种万箭穿心的痛楚。龙浩天知道，到了用出最后一招的时候了。

    强忍着巨大的痛楚，龙浩天一双金光闪闪的翅膀奋力的一振，飞到了十几米的半空，突然从空间戒指里掏出了两块灵石，灵石上似乎还镌刻着密密麻麻的咒文，龙浩天运起仅存的灭神金光，灌注到两块灵石中，猛地双掌一送，两块灵石如同两道闪电，击中了血气中若隐若现的两只怪眼。

    “啊！”血红的邪气中，突然惊现一张痛苦狰狞的大嘴，嚎叫着，扭曲着，发出了令人毛骨悚然的惨叫。

    而此时无数的亡灵，仿佛失去了主心骨似的，惊慌失措的四散奔逃，刚才在苦苦挣扎的两条巨龙，陡然失去了压力，一振双翅飞出了包围，张开大嘴，如倒挂的天河一样，倾泄着金光闪闪的水柱，喷射到血红的邪气上，摇摆不定的血气再也无法凝结，变成了一块块碎云，裹着亡灵一起四散奔逃。而两只金色巨龙根本不给这些亡灵逃窜的机会，张开两只巨大的翅膀，把邪气包裹在其中，两只龙脖子猛地一弓，龙嘴大张，猛力的吸吮着邪恶的血气，不多时，漫天的血气，被两头巨龙吞噬的一干二净，两只巨龙如同吃了一顿大餐一样，满足的拍拍肚皮，身体一旋，化作一道金光消失不见了。

异界少年横行路 第一百七十一章 争端又起

    就在所有的邪气被两条金龙吸光的一刹那，卡里尔的身体也仿佛立刻被抽空了，帐大的血红色头颅迅速的干瘪下来，眼睛也立刻失去了血色，变成了一种苍白的死灰，空洞洞的没有一丝神采。不过在那个空洞的瞳孔中，却清晰的印着一个人的影子，那就是矗立在对面的高大的龙浩天。

    邪气被抽空的卡里尔，对龙浩天的仇恨却一点也没有减弱，在他恢复了神智，看到龙浩天的一刹那，心中的仇恨让卡里尔忘记了去考虑当下力量的悬殊，猛地一纵身，挥舞着已经失去了光泽嗜血摄魂剑，向龙浩天的前胸刺来！

    此时，在龙浩天的眼中，卡里尔简直就是一个愚蠢的扑火飞蛾，龙浩天轻蔑的看着卡里尔手中一步一步靠近的嗜血摄魂剑的剑尖，就在剑尖立刻要接近龙浩天的一刹那，猛然寒光一闪，龙浩天手中不知何时多了一秉骑士长剑，长剑划过一条美妙的弧线，精确的斩在了卡里尔的肩膀上，但在旁人的眼中，却仿佛是龙浩天把长剑摆在那里，卡里尔自己把胳膊送到了锋利的剑锋上一般，呲的一声轻响，卡里尔的手臂和身体就这样永久的分离了，甚至连卡里尔自己，在剑锋切入身体的一刹那，都没有感觉到一丝疼痛，只是觉得胳膊上一凉，而身体却手势不住，重重的装在了龙浩天宽阔的胸膛上，“咚”的一声巨响，如同撞上了一面墙壁，接着普通一声。跌在了地上。随之才有一阵阵强烈的痛楚感从肩膀上传来，鲜血在空中喷洒而下，在龙浩天地面前弥漫着浓重的血腥气味。

    “砰”龙浩天左手准确的伸出，一把攥住还在紧紧握着嗜血摄魂剑的卡里尔地右臂。嘴角浮现了一丝有些残酷的微笑，右手轻轻一甩，把那把格鲁大师铸造的长剑收进了空间戒指，缓慢的一个个掰开了握着嗜血摄魂剑剑柄的已经没有生命的手指，把嗜血摄魂剑那在了手中。

    “妈的，以老子的名义，还原成老子的本尊吧！”龙浩天傲然对空喝道。

    金光闪耀之后，龙哈天回复了本来的模样，低下头，对着地上打滚地卡里尔轻声的说：“嗜血摄魂剑。我收下了。你的命，暂时留给你。当你不想要地时候，尽管来自由之城找我！来者不拒！”

    从卡里尔那里传来的。只有杀猪一般的嚎叫！

    此时的十万在场平民们，才从刚才血腥的对战中苏醒过来，爆发出一阵阵雷鸣般地欢呼声，这是在庆贺龙浩天的胜利，也是在庆贺自己得到的一笔不小地财富。

    看台上。老劳伦斯宰相早就面白如纸，嘴唇在不停的颤抖着，连滚带爬的从看台上爬下。又爬上了高高的决斗台。身后早有几名仆人抬来一个担架，把卡里尔抬上去，老劳伦斯恶毒的看了一眼龙浩天，不过眼下最让他关心的是儿子的伤情，转身跟着担架飞快的跑下决斗台，抬上了老劳伦斯的闪电魔马车，飞奔着跑出了帝国竞技场地大门。

    龙浩天早就无视劳伦斯家的仇恨了，反正这种敌对已经在两大家族间延续了上千年，也不差这么一次。拍拍身上的灰尘。龙浩天把嗜血摄魂剑收进了空间戒指，正要转身跳下决斗台，骑上魔豹，向在场热情欢呼的平民们致谢。突然面前白光一闪，一身白金盔甲的坎特拉矗立在龙浩天的面前。

    “我以光明教廷的名义，要求你把那把邪恶的剑交出来！”坎特拉面无表情，冷冰冰的向龙浩天命仓道。

    龙浩天饶有兴致的上下打量着这位白金光明骑士，仿佛是在看一个从没见过的稀罕物件。面上却带着一种让人气氛的轻蔑笑容。

    “我再说一次，我以光明教廷的名义，要求你把那把邪恶的剑交出来！”坎特拉被龙浩天的无礼给激怒了，提高了嗓门愤怒的吼道，他第一次遇到，敢于违抗光明教廷命令的世俗信徒。

    龙浩天却似乎心情很好，面皮上浮动着有些滑稽的笑容，“说说理由，为什么要给你？”那语调仿佛是在跟一个小孩子开玩笑。

    摄于刚才龙浩天表现出来的超凡实力，坎特拉压了压心头的火火说道：“那把血红色剑，是魔道的嗜血摄魂剑，必须交由光明教廷销毁！”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“必须？！在我龙浩天面前，没有人可以说必须！也没有人可以命令我！光明教廷也不行。跟人要东西，还这付态度，坎特伯雷教皇就是这么教你做人的吗？还白金光明骑士呢！屁！”

    白金光明骑士坎特拉简直要气得发疯了，一张脸惩的如同茄子，愤火不足以形容他的情绪，他简直就是出离愤怒了。头一次听到有人如此大胆，竟敢拿坎特伯雷教皇说事！

    “仓！”的一声清脆的龙吟，白金的光明裁决剑陡然间出鞘。剑身闪烁着强烈的白光，映射着他一身白金的铠甲，果然不愧是光明教廷的高等护教骑士，浑身波动着纯净的光明力量。

    看到坎特拉宝剑出鞘，是个黄金光明骑士也从个个方向跳上了决斗台，亮出腰间的黄金裁决剑，把龙浩天围在当中。

    紧张的气氛，让刚刚欢呼过的平民们有一次手心冒汗。一边是让他们赚了一大笔的心目中的英雄，龙浩天。另外一边是代表着光明神的光明教廷光明骑士们，十万的平民都只能睁大眼睛呆呆的看着，心中复杂的情绪，难以用语言描述。

    罗兰奥国王也没有想到局势突然演变成这样，本来他很开心，不光是赢了一大笔钱，最主要的是劳伦斯家族遭受了如此严重的打击，在今后的很长的日子里，劳伦斯家族会收敛很多，而那些背靠着劳伦斯家族的贵族们，也会因此听话很多，这样罗兰奥国王的改革国政治，逐步削弱劳伦斯家族权利的计划，就可以慢慢的实施了。而在这个计划实施的过程中，龙浩天毫无疑问是一个非常重要的棋子，龙家的忠诚，龙家的庞大势力，都是罗兰奥要依仗的。谁知道光明教廷的坎特拉突然间和龙浩天发生了冲突。而且转眼即将演变成一场对决，这使得罗兰奥进退两难。

    既不能得罪教廷，有不能让龙浩天受到损伤，罗兰奥国王头大无比。只得转过身把求助的目光投向旁边的冰山美女格拉芙圣女。

    格拉芙圣女却仿佛一点都没把场中的对峙放在心上，根本没有下去阻止这场即将发生的火拼的意思。而对于罗兰奥征询的目光，采取了视而不见的态度，让罗兰奥国王无比的尴尬。

    场中的龙浩天，到和这个格拉夫圣女一个德行，似乎也根本不理面前十个黄金光明骑士手中金光晃耀的黄金光明裁决剑，仿佛他们手里拿的都是一根根烧火棍。

    “怎么？！这就是光明教廷的作风吗？别人不给，你们就来抢？！嘿嘿，看来跟强盗没有什么分别啊，不知道是坎特伯雷教皇没有教导好你们啊？还是你们几个不成器的家伙，烂泥巴扶不上墙啊？唉，光明教廷的脸啊，不知道还要不要？”龙浩天故意摇着头，似乎很痛心的样子，“伟大的光明神啊！快来管管你的仆人吧！他们的灵魂已经跟魔鬼差不多啦！”龙浩天装模作样的对着天空如丧考妣的呐喊着，这个家伙天生是个好演员，他那装出来的痛心疾首，却让在场的所有的人都为之动容。

    连十个剑拔弩张的黄金光明骑士都有些踌躇，似乎也感觉到这种行径方式不妥，本来正气凛然的气焰，一下子矮了不少。

    坎特拉却更加愤怒了，因为就在龙浩天装出悲痛万分，祷告光明神时，在任何人都无法发现的角度，龙浩天竟然挑衅性的，从两只高举着的胳膊缝隙里，向坎特拉怪莫怪样的挤了一下眼睛。仿佛是在对坎特拉示威！

    坎特拉一挺手中的白金光明裁决剑，灌注了十成的光明力量，剑身立刻放射出万道白光。坎特拉手腕一抖，一朵耀眼的剑花直奔龙浩天的前胸刺来。

    龙浩天虽然装腔作势，装疯卖傻，但却时刻都没有放松对坎特拉的警惕，他所做的就是要激怒坎特拉，让这位脾气暴躁的白金光明骑士先对他动手，这样他就有足够的理由来应付光明教廷将来的责难了。

    毕竟，龙浩天还不想直接和光明教廷对抗，不光是因为光明教廷强大的实力，最主要的是，龙浩天下定决心，要追求美丽无比的圣女格拉芙。

异界少年横行路 第一百七十二章 活宝

    “刷”一道紫金色的光芒在龙浩天面前闪现，龙胜高大的身影挡在了龙浩天的面前，手里是浸透过无数敌酋脖腔子里的鲜血的紫金龙王剑。

    金龙一出，天下慑服！

    此剑曾令多少大陆上的修炼者胆寒！

    上百年了，再没人见到过龙胜的这把带着森森血气的紫金龙王剑。

    上百年的第一次出鞘，竟然碰上的是光明教廷的白金光明裁决剑。

    “哄”的一声巨响，紫金色的光芒和耀眼的白光一同归于沉寂。一个威猛的老人和一个冷酷的白金光明骑士对了一招。

    白金光明骑士和剑神的能量，还是有不小的差距的。被龙胜震得倒退了好几步，才堪堪挺住了身躯。这，还是龙胜手下留情了。

    龙胜知道，总得给光明教廷留几分颜面，惹恼了光明教廷，恐怕连罗兰奥国王无法护的住龙家。

    坎特拉的脸，已经变成了铁素色，而他的手，虎口处渗出了丝丝的鲜血，流淌在光明裁决剑上，格外的扎眼。

    “你！你们想对抗光明教廷吗？”坎特拉有些色厉内荏的叫喊。

    “我可没有这样说，那是你的认为！”龙胜洁白的胡须抖动了一下，微笑着道，“但我也绝对不能让我的孙儿受人欺负！”

    龙浩天从龙胜背后装作很委屈的样子说道：“爷爷，您都看到了，他偷袭我！光明教廷怎么能容忍这么卑鄙的人存在啊！爷爷，你一定要替我作主！”

    龙胜故意一板脸道：“孙儿。别怕，有爷爷在，不会让别人欺负你！坎特伯雷教皇跟爷爷还是有几面之缘，今天的事。我不会就此罢休地，光明教廷也不能护短！总要有个讲理的地方！”

    罗兰奥国王的紧张的心终于轻松下来，心里暗笑，这一对活宝爷孙，也只有他们这样搅局，才能把今天地事情糊弄过去。

    坎特拉被这两个蛮不讲理，但又满嘴都是道理的爷孙弄得哭笑不得，而打又是打不过对方，一时不知道如何是好。

    此时坐在高高的看台上的格拉芙圣女，终于缓缓的起身。如一朵白云一般，轻飘飘的从看台上纵身而下，飞花落叶般站在了龙胜和坎特拉之间。

    整个帝国竞技场。包括龙浩天，眼珠子似乎都要掉出来了。这绝色的美女，举手投足间，都是那么的完美，那么的圣洁。看来也只有光明教廷里，才能走出这样的一个如同天使般地尤物。

    格拉芙圣女面向龙胜，微微的一笑。“龙老爷子好，格拉芙替坎特拉的无礼跟您赔罪了，我会按照教廷地规章，对他做出相应的惩罚的。”

    格拉芙圣女的彬彬有礼，倒让龙胜不能再装疯卖傻，而对方圣女的身份，也不得不让龙胜收起倚老卖老地狂态，圣女，在光明教廷里仅仅赐予教皇的地位。代表着光明神象人间传布着光明神的威严，信奉光明神地国度里，没有人可以在圣女面前无礼。

    “啊，圣洁的格拉芙圣女，您的公正让龙胜感到钦佩，请接受我的崇高的敬意！”龙胜按照正式的教廷礼节，右手抚胸，对圣女微微的鞠躬。

    “龙老爷子，不别多礼，公正是光明教廷应该赋予每一个信徒的。不过，龙老爷子，您的孙子夺过来地那柄邪剑，也必须要交给光明教廷处理。光明神留给我们的教诲中提到，凡是邪恶的，都是有罪的，都必须要交给神的仆人，然后彻底毁灭掉。”

    龙胜没想到这个美丽无比的圣女，竟然如此的厉害，几句话就把他和龙浩天胡搅蛮缠才搞乱的局势，轻轻一挥手间就弄得泾渭分明。龙胜似乎找不到任何理由来拒绝格拉芙圣女的要求。

    “圣女，你好，我叫龙浩天。”龙浩天突然从龙胜的身后站出来，嬉皮笑脸的自我介绍。

    格拉芙圣女皱皱眉，因为从来没有一个男子，曾经在她面前如此吊儿郎当的说话，“刚才决斗时，我就知道了你的名字，龙浩天伯爵，请你把你那把邪剑交出来吧。”

    龙浩天却仿佛没听懂格拉夫圣女在说什么似的，继续厚着脸皮道：“格拉芙圣女，你的容颜比鲜花还美丽，让我忍不住要赞美光明神！给我们这些信徒派来了一个如此迷人的天使！”

    “大胆！”坎特拉白金光明骑士一挺身，再次抽出了光明裁决剑，迈前一步喝道：“狂妄之徒，竟然敢对圣女无礼！”

    龙浩天装作很无辜的样子，耸耸肩膀道：“怎么？！赞美圣女美丽难道是无礼吗？难道要我违心的说圣女无比的丑陋才算是有礼吗？你才是世界上最无礼的家伙！把光明教廷的脸都丢光了，我如果是你，还是乖乖的退到一边，等待圣女对你的制裁吧！‘

    白金光明骑士，在光明教廷中地位相当尊崇，作为光明教廷的审判者，巡视个个教区时，连教区的主教都要曲意逢迎，从来没有被人如此的侮辱教训过，气得脸色由青转白，但碍于圣女站在身边，没有圣女的指令，也不敢擅作主张。只得气哼哼的怒视着一点也不像一个贵族的无赖伯爵，却一点办法也没有。

    格拉芙圣女也是头一次碰到如此放肆的家伙，明明就是不想把嗜血摄魂剑交出来，却能够找到一大堆理由插科打诨，渐渐的，格拉夫圣女也失去了耐心。

    “好吧，龙浩天伯爵，既然你执意不肯交出嗜血摄魂剑，那作为光明教廷的圣女，只有用武力让你屈服了！”随着格拉芙圣女的话音刚落，她的身上突然迸发出一道道代表着光明力量的圣洁光辉，她那晶莹剔透的葇薏，轻轻的举起，一个浑圆的光球在格拉芙圣女的手掌上冉冉升起。

    龙胜心中一颤，“太阳的审判？！”这可是代表着光明教廷最具威力的高阶禁咒魔法啊！

    “且慢！”龙浩天突然高声道。

    格拉芙圣女在默默的吟诵禁咒，正准备发出强劲的“太阳的审判！”她并没有打算留有后手，因为她刚才清楚的看到了龙浩天的实力，如果她有所保留，说不定根本无法制服这个无赖的家伙。而此时突然听到龙浩天出声阻拦，心头一喜，停止了吟唱。

    莫非他看到了“太阳的审判”的威力，改变了主意，准备交出嗜血摄魂剑？

    这样当然是最好的解决办法，作为光明教廷圣女，她并不想一定闹到伤人夺剑的地步，虽然这个年轻人似乎有点可恶，但不知道为什么，她的潜意识里，并不想真的伤害他。只不过因为龙浩天一直赖着不肯交出嗜血摄魂剑，作为光明教廷的圣女，无论如何也得执行神的教义，只得用强制的手段收回邪物，不然无法向坎特伯雷教皇交代。

    “嗯，如果你愿意交出邪剑，光明教廷不但不会追究任何责任，反而会给你颁发光明教廷的英勇勋章，毕竟，这把邪剑是你通过英勇的战斗取得的！”格拉芙圣女微笑着道。

    “圣女，我本来就没有说过不交出嗜血摄魂剑啊！我只不过因为惊叹于圣女您的圣洁的容颜，情不自禁的发出了最诚挚的赞叹而已啊！”龙浩天还是一脸的无辜相。

    格拉芙圣女被胡搅蛮缠的龙浩天弄得有些不耐烦了，不过她为了保持圣女的形象，还是一如既往的微笑着道：“那好吧，现在你已经表达了你的赞美，而我也听到了你的赞美，并且感受到了你的诚挚，现在，就请把邪剑交出来吧！”

    龙浩天突然摇摇头，“不行，圣女，现在不行。”

    格拉芙圣女终于暴怒了，“龙浩天伯爵！莫非你在耍弄本圣女不成？！”

    龙浩天还是摇摇头，“不是啊，圣女，我怎么敢耍弄你！”

    格拉芙圣女几乎要崩溃了，“那你为什么出尔反尔？！不肯交出嗜血摄魂剑？”

    龙浩天装作很惊讶的样子道：“我没有说不交啊？！我是说现在不行。”

    格拉芙觉得，跟眼前这个无赖的伯爵，简直是无法沟通。这个家伙简直是软硬不吃，刀枪不透。

    “龙浩天伯爵，我的忍耐是有极限的。请你现在就正面的答复我，你到底肯不肯交出嗜血摄魂剑？没有现在，和以后的分别。只有一个回答，交，还是不交！？”格拉芙圣女的已经做好了准备，只要对方再做出任何胡搅蛮缠的回答，不理对方再说什么，立刻施放积蓄了许久的“太阳的审判”

    她已经彻底的对面前的这个家伙绝望了。

    能让一个修行到心如止水的圣女暴怒到如此地步，龙浩天可谓是欧非亚大陆上最大的活宝了。

异界少年横行路 第一百七十三章 一剑封喉

    让所有人出乎意料的，龙浩天竟然真的从空间戒指里，缓缓的拿出那柄嗜血摄魂剑，捧在手里。

    龙浩天表情好像很痛苦，右手抚摸着嗜血摄魂剑，喃喃的说：“唉，圣女，如果不是你，我说什么也不会交出这把剑的。你要知道，我最近很却钱，我的城邦很需要钱，那里有很多穷困的百姓。我想这把嗜血摄魂剑应该可以卖个几千万金币吧。圣女，您是否可以考虑，补偿我一些金币？光明神也是慈悲的，他也不忍心让他的信徒们饿死吧！”

    格拉芙的心总算放了下来，这次坎特伯雷教皇交给她的任务，是调停两国的矛盾，所以她也不想用武力来对付一个帝国的伯爵，何况是旭日帝国举足轻重的紫金龙家族。

    格拉芙嫣然一笑道：“小伯爵，你为教廷夺回了邪物，本圣女一定会上报教皇，教廷是绝对不会让忠心的信徒吃亏的。”格拉芙心想，几千万金币，也不是一个小数目，所以不能随便答应他，但想来坎特伯雷教皇会给龙浩天一个满意的答复的。

    龙浩天似乎喜出望外，“啊，多么慷慨的教廷啊，早知道教廷会给补偿，我早就把剑献出来了，圣女，接好了！”说着，龙浩天轻轻的把嗜血摄魂剑一抛，红色的剑在空中划过一条优雅的弧线，向格拉芙飘去。

    格拉芙轻轻的舒了一口气，正准备去接，突然剑身在空中转了一个弯，风驰电掣的飞上高空。越过帝国竞技场高高的围墙，向东方飞去。

    在场地人，都被这突然的变故一下子惊呆了，不知道到底发生了什么事情。

    唯有格拉芙反应最快。一双玉足轻轻点地，娇躯冉冉升起，飞到半空，玉掌轻探，一道白色的光向日光下分外鲜艳的红色嗜血摄魂剑飞了过去。

    “嗤”地一声，仿佛又一个无形的手，电光石火间捏住了疾驰而去的嗜血摄魂剑，剑在空中陡然停住，格拉芙微微冷笑，左右两只玉手交替拉动。剑身仿佛被什么东西凌空扯着似的，一点一点的向格拉芙靠近。

    龙浩天等高手，却可以清晰的看到。一条细如发丝的透明细线，凌空缠绕在了嗜血摄魂剑上。格拉芙就是靠着这根线在一点点把嗜血摄魂剑拉近。不过最令人惊叹的，是格拉芙竟然可以凌空悬浮，这份能力，恐怕连上位的剑圣。也无法做到。即便是一般的剑神，恐怕也无法做到如此地举重若轻。看来光明教廷作为整个大陆的泰山北斗，还是有很多密不外传的独门绝技地。

    嗜血摄魂剑仿佛又什么妖灵附体一般。在空中拼命的挣扎，不过还是敌不过格拉芙拉动的力量，刹那间又近了很多，不出意外，嗜血摄魂剑将无法脱逃格拉芙的掌握。

    “格拉芙圣女，我来帮你！”龙浩天突然在下面一声大喊。

    格拉芙心想，帮？恐怕这嗜血摄魂剑突然凌空飞走，就是你龙浩天捣的鬼吧！

    突然，从龙浩天地空间戒指里飞出了一直黑色的龙。扑闪了两下翅膀，飞到了半空中，两只龙爪向嗜血摄魂剑抓取，也不知道这只龙是怎么的，锋利地龙爪，差之毫厘，没有抓上嗜血摄魂剑，却轻轻的一划，竟然划断了格拉芙圣女手中的细丝，格拉芙圣女正运足了能量，拉扯着细丝，猝然使脱了力，突如其来的被自己的能量推着向相反的方向飞速的坠落。

    格拉芙圣女叫了一声不好，刚才使出了全身的能量，反作用力也是非常的巨大，风驰电掣间，竟然无法扭转坠落地趋势，身体连连的转了几个姿势，只是稍稍缓解了下坠的势头，娇躯流星赶月般坠向了人头攒动的看台。

    自己到不要紧，一身的护体光明能量，并不会因此受到什么伤害，但是挨埃挤挤的平民，恐怕要死伤惨重了！

    骤然，格拉芙感觉到娇躯狠狠的装在了一个坚实的胸膛上，紧接着，两只大手环绕着抱住了自己，格拉芙先是一阵惊讶，紧接着浑身一阵酥软的感觉，回过头，竟然看到了两个巨大的白色翅膀，和一张嬉皮笑脸。

    龙浩天？格拉芙心头一阵悸动。是这个家伙救了自己。

    “快……放开我！”格拉芙满脸羞红的低声道。

    龙浩天的两只大手却依然仅仅的包围住格拉芙的身躯，放开？龙浩天心中暗笑，难得的机会，怎么可以如此轻易的放开。嘿嘿,圣女就是圣女，隔着轻纱都可以感觉到那柔嫩光滑的肌肤，手感好好啊！

    “圣女，难道在这里放下您？我看还是等我降落到看台上吧！”龙浩天似笑非笑的道。

    凭着格拉芙的能量，挣脱那双并不是如何用力的手，其实不难做到。可是不知道是怎么了，格拉芙觉得浑身一阵阵的暖流在荡漾，从来没有男人触碰过她的身体，圣女，是圣洁不容侵犯的，哪个光明教廷的男性，见了圣女敢动手动脚？甚至到今天碰到了胆大妄为的龙浩天，竟然这样紧紧的用手来抱着她。本来，格拉芙应该转过身，毫不留情的发出一击“太阳的审判”，把这个死死抱住自己的登徒子就地正法，来惩戒他亵渎光明圣女的罪过。但是格拉芙就是狠不下这个心，这让格拉芙的心头很是羞愧。

    这是怎么了？对待一个登徒子，竟然这样心软吗？

    正在此时，龙浩天已经慢慢的落在了看台上。

    “大胆狂徒，还不放手！竟敢沾污圣女，我代表光明教廷处死你！”坎特拉雷霆震怒，抽出光明裁决剑，剑尖颤抖着指向龙浩天，但却怕伤了圣女，并没有立刻出手。

    龙浩天手轻轻一松，格拉芙圣女脱离了龙浩天的掌握。却仿佛有些失魂落魄似的，站在了龙浩天和坎特拉的中间，海蓝色的眼睛中，充满了迷茫。

    “圣女殿下！您没事吧？属下护持不利，待属下斩杀狂徒，再请圣女责罚！”坎特拉知道，坎特伯雷教皇把护持圣女的使命交给了自己，教皇前脚还没走，后脚就出了这么大的事，回去降级是不可避免了，如果再不能杀死狂徒，将功赎罪，恐怕还要面临着光明教廷的审判，关上今年都是轻的。

    坎特拉白金的光明裁决剑轻轻一抖，一道白光刺向了龙浩天的心脏部位。

    龙浩天此时已经从变身回复过原态，看着坎特拉疯狂刺来的白光，突然手腕一翻，也是一道白光迎了上去，画出了一连串眼花缭乱的光影后，坎特拉突然感觉到脖子上一凉，一个锋利的剑尖顶在了自己的喉咙上。

    “坎特拉骑士，你最好别动，我可不想出什么意外！”龙浩天冷笑着道。

    “你！你！你！……”坎特拉脸色很难看，他怎么也想不到，龙浩天的剑法竟然如此的精妙，他作为一个白金光明骑士，连对手一招都没有接住，这个脸简直是丢到家了。

    “你什么你！技不如人，就别这么狂妄！说什么斩杀狂徒？！我看你就是狂徒，狂的没边了！小爷不是看在圣女和教皇的面子上，刚才这一剑，你就不可能看到剑尖了，你看到的只能是狂喷而出的鲜血！”龙浩天冷峻道。

    刚才那一剑，不禁震惊了坎特拉，连一旁的格拉芙圣女也愕然了。她近在咫尺，也没看清龙浩天这一剑是如何从几乎不可能的角度，抵在了坎特拉的脖子上的。

    本来，刚才坎特拉一剑刺向龙浩天时，格拉芙想要出言阻止，不过转念一想，如果自己出言阻止坎特拉去教训一个沾污了自己的家伙可能有人就会说，圣女竟然阻止教廷的骑士去惩戒一个登徒子，怕不是爱上对方了吧！这样恐怕会给天下留下笑柄，有辱光明教廷的声誉。想来，龙浩天的实力，和坎特拉的实力相差不多，短时间内谁也不会吃亏，至少要拼上一阵子，到了那时自己再以圣女的身份出言调停，谁也说不出什么不对来，同时也可以把刚才尴尬的一幕揭了过去。

    光明教廷本来就是以世间无法比拟的剑术技巧闻名的，教廷保存了很多神留下来的高超剑术来训练光明骑士，所以就算等同的能量，一个黄金光明骑士，可以利用剑术的优势，轻松能够战胜十个世俗的黄金斗士，基本相当于一个下位的剑圣。

    而作为白金光明骑士，坎特拉几乎可以跟世俗的下位剑神打个平手，所以坎特伯雷教皇才放心留下了仅仅十个黄金光明骑士由坎特拉带领着，负责格拉芙圣女的安全。想想啊，那可是相当与一个下位剑神，带着一群十个下位的剑圣啊，这样的实力，怎样都足以保证圣女的安全了。

    谁知道这个龙浩天，他的剑法太令人惊奇了！竟然不可思议的在一招之间，就让一个白金光明骑士俯首称臣！

异界少年横行路 第一百七十四章 赐剑

    骤然，十把冷森森的长剑，十道剑光从不同的方向，逼住了龙浩天的身躯。十个训练有素的黄金光明骑士，看到头领有难，不约而同的把剑救主。

    坎特拉心神稍定，冷笑道：“龙浩天，用剑指着一个光明骑士，是要付出代价的，如果你的身上不想多出十个透明窟窿来，发下你的剑！”

    龙浩天仰天哈哈哈大笑，忽地，一道白光在龙浩天的周围风旋电掣的转了一个圆弧，”当啷啷一片清脆的金属撞击声，十把黄金长剑落了一地，十个黄金光明骑士愕然捂着渗出丝丝鲜血的手腕，惊恐的看着龙浩天。

    而龙浩天的长剑仿佛根本没有动过，依然指着坎特拉的喉咙。

    森森的冷汗，从坎特拉的面颊大颗大颗的滚落。他突然觉得嘴巴发干，平生第一次感觉到了一种莫名的恐怖。

    “就凭他们吗？嘿嘿，连自己的剑都拿不稳？坎特拉骑士。”龙浩天山峙渊淳，目光中带着几分讥笑。

    “你……你！胆敢跟光明教廷对抗？”坎特拉嘴唇哆嗦着蹦出了一句色厉内荏的恐吓。

    “我只是对一个随便叫别人狂徒的疯子，稍稍惩戒一下而已！哈，你自有光明教廷来惩罚，我可不愿意染污了我的长剑！”倏地，龙浩天长剑一扯，闪身回到了龙胜的身旁，把坎特拉尴尬的亮在了当场。

    坎特拉脸色，非常的难看，陡然。他光明裁决剑一横，抹向了自己地喉咙。作为一个光明骑士，被人如此的戏弄，也只有自杀这条路。可以用鲜血来清洗一切了。

    “啪”格拉芙圣女身形快如闪电，一双玉手在光明裁决剑眼看就要割破坎特拉的喉咙时，稳稳的抓住了剑柄，然后单手一搅，长剑在空中划了一个剑花，落到了格拉芙地手里。

    “坎特拉骑士，你发过誓，你的生命是属于光明神的，难道你要违背自己的誓言？”格拉芙一双海蓝色的美目无比威严的盯着坎特拉。

    “咳，属下护教不利。被人侮辱，只有一死谢罪！”坎特拉低头愤然道。

    “你的命是属于神的，神把他交付给了教皇。而教皇又把她交付给了我，我不让你死，你就不能死！”格拉芙不愧是光明教廷仅次于教皇的人物，几句话一出口，让在场的人刮目相看。看来格拉芙地过人之处，并不仅仅是她的美貌，她的统御部属地能力。绝对是高手中的强者。

    坎特拉脸色惨白，木然道：“属下知错了，请圣女治罪！”

    格拉芙圣女突然微微一笑，在场的人都眼前一亮，就如同一场春雨洒满了所有人的心田，每个人都觉得，她那明眸善睐，盈盈的目光，是对着自己发出地。但似乎她却没有看任何一个人。一抖手，格拉芙圣女把白金光明裁决剑抛还给了坎特拉。

    “拿好你的剑，履行你的职责，就是最好地将功赎罪！”

    坎特拉接过长剑，羞愧的退了几步，把光明剑还回剑鞘，十个黄金骑士也都捡起了剑，站回到坎特拉的身后。大家不约而同的把目光注视到格拉芙的身上，看她如何处理这个尴尬的局面。

    格拉芙圣女刚才的羞愧是短暂的，多年圣女心法的修炼，让她可以在短时间内回复心灵地古井不波。优雅的抬起手，转动了无名指上红宝石镶嵌的空间戒指，猛然，一把无色透明的水晶长剑出现在格拉芙的手上，剑尖斜斜的指向龙浩天。

    “龙伯爵，您的剑术让格拉芙佩服，格拉芙代表光明教廷，来领教一下您的高超剑术！”

    龙浩天还是那副满不在乎的模样，嘻嘻笑道：“圣女，我可不愿跟您动手，伤到了您的花容月貌，简直是一种罪过啊！再说，跟您动手，岂不是要惹下了整个光明神教？唉，我没那么愚蠢。”

    格拉芙圣女露出浅浅的一笑，却让人感觉到森森的寒气，“龙伯爵，我保证，只要你能战胜我的水晶剑，光明教廷绝对不会追究你任何责任。但是，如果你不敢迎战，或者不愿意迎战，那么，我将认为刚才对坎特拉所做的一切，是对光明教廷的侮辱，就算你逃到天涯海角，光明教廷绝对不会让你活在这个世上！”

    龙浩天故意做了一个受了惊讶的样子，惨声道：“那岂不是很恐怖？好，看来我只好跟我心中的偶像动手了。不过，我想问一下，如果我战败了，是不是你也不追究什么了？”

    格拉芙冷冷一笑道：“战败？！你认为你战败还能活着吗？”

    龙浩天哈哈大笑道：“好，那我就试试光明教廷圣女殿下的剑，是不是像你说的一样锋利了吧！”

    说完，长剑一抖摆了一个懒懒散散的姿势，“圣女，处于对您的尊敬，请你先出招吧！”

    格拉芙心中一阵恼火，对面的龙浩天似乎根本没有把她放在眼力，这种蔑视让格拉芙感到异常的羞辱，本来没有打算真的要了龙浩天的命，只是出于手下被龙浩天戏弈，不得不出手稍稍惩戒一下对方。但看对方这个架势，似乎连一个正常剑手对敌的起手式都不愿意摆出来，简直是欺人太甚了！格拉芙碎玉紧咬，心中暗忖，龙浩天，你自己找死，怪不得本圣女手下无情了！

    其实格拉芙不知道，龙浩天的这个姿势，并不是心存蔑视，龙浩天当然知道，光明教廷的圣女，就算是大陆上彪悍的中位剑神，恐怕也要使出全副的能量，才能保得性命不失。龙浩天使出的，就是他刚才战胜坎特拉，以及出神入化化的刺中是个黄金光明骑士的独孤九剑。

    龙浩天也只是在昨天，彻底的掌握了自身的灭神金光真元之后，才能够使出来独孤九剑这华夏民族最高深的剑法。今天在坎特拉身上小试牛刀，果然威力无比。其实光明教廷的剑术，已经是龙浩天在欧非亚大陆上，见过的最高超的剑术了，如果不是今天是出了独孤九剑，恐怕在和对手相当的能量级别时，与对方对敌，也会落得个惨败的下场。可以推向，格拉芙的剑术绝对还要比坎特拉高上很多，龙浩天哪里敢轻视她，那样岂不是在玩命？

    龙哈天的这个姿势，看似浑身的破绽，却是独孤九剑最最精妙的地方。浑身的破绽，反而让对手无法找到进攻的突破点？

    格拉芙在恼怒过后，也是一怔，格拉芙是坎特伯雷教皇倾一声的心血，教寻出来的剑术绝顶高手，可以说在剑术的造诣上，整个大陆也没有几个人可以与其匹敌，剑是百兵之王，剑术的要旨，就是一剑封喉，攻其弱点，而在龙浩天的面前，满身的破绽反而让格拉芙无法下手了。

    格拉芙只得一挺水晶剑，闪过一道幻影，直刺龙浩天的心脏，心想，刺你最最要害的部位，还怕你不招架？

    出乎意料的，龙哈天竟然笑吟吟的看着格拉芙的水晶剑剑尖向自己的胸膛逼近，一点也没有躲闪的意思。

    莫非此人是个疯子？格拉芙心中踌躇，或者他的身上穿了什么名贵的铠甲？不过剑招已经发出，再也没有收回的可能，格拉芙心一横，水晶剑势如奔雷，马上就要刺伤龙浩天的前胸哦。心中暗想，这是你自己找死，可怨不得本圣女手下无情。

    突然，格拉芙眼前一花，龙浩天身子一扭，龙浩天的长剑不知道怎地，从一个怪异的方位搭在了自己的水晶剑上，长剑似乎根本没动，只是顺着水晶剑的来势迎了上去，贴着水晶剑的剑锋，逆流而上，直奔格拉芙握着水晶剑的右手而去。格拉芙暗叫不好，可是已经来不及撤剑，仓促间，只得选择了松开心爱的水晶剑，一个凌空倒翻，如同一朵白云一样，落在十几米外的台上，心口一阵阵的烦闷，猛然逆运的真气，让格拉芙浑身的气机都乱了。如果不即时的调理好气机，恐怕会伤及身体内的原力。想到此处，格拉芙按耐下被龙浩天一招逼推的恼火，连忙暗运光明能量，稳定浑身乱窜的气机。

    龙浩天从始至终都是一副笑嘻嘻的模样，长剑卡住了水晶剑的护手，在空中耍了几个剑花，左手一探，把水晶剑擒在手中。

    “多谢圣女手下留情，并以佩剑相赠，龙浩天一定不负圣女的殷切希望，用这把水晶剑斩妖除魔！替光明教廷涤荡人间！”说完，好像表情很庄重的样子，手捧水晶剑，对着格拉芙圣女深深的行了三个光明教廷的礼节。然后单手擎剑，高高举过头顶，对着漫长的十万青民高呼：“光明教廷万岁！”

    “斩妖除魔！”

    “涤荡人间！”

    十万的青民哪里知道这是龙浩天耍的花样，看到这番情景，还以为龙浩天说的都是真的，一时间群情激荡，跟着龙浩天一起欢呼，

    “光明教廷万岁！”

    “斩妖除魔！”

    “涤荡人间！”

    一旁的圣女格拉芙，简直被这个无赖气得要发疯了，却因为能量走逆，一时间一句话也说不出来，只有一双本来清澈无暇的眼睛，喷射出了能把龙浩天烧死一百次的熊熊怒火！

异界少年横行路 第一百七十五章 王命护花

    龙浩天极具煽动力的表演，不仅骗倒了全场的平民，就连坎特拉也被弄得晕头转向，瞪着眼睛看着格拉夫圣女，格拉芙圣女却一言不发，似乎没有一点阻止的意思，难道真的要把代表圣女身份的水晶剑赐给龙浩天？这可是圣女的水晶剑啊！凭着这个水晶剑，几乎可以调动光明教廷里所有的人，除了坎特拉教皇？！

    格拉芙圣女哪里是不出声阻止，而是想出生也要出得来啊！此时体内乱窜的能量，只要格拉芙一张嘴出声，就会逆袭灵台，立刻造成灵台的重伤，大大损害格拉芙的灵力。

    龙浩天表演完毕，手捧着水晶剑，又像格拉芙行了一个教廷礼，“再次多谢圣女赐剑！龙浩天受之有愧了！”

    说完大模大样的把水晶剑收到了空间戒指里，然后一飘身形，飞上了罗兰奥国王的主看台。

    “陛下！龙浩天不辱使命，您都看到了，卡里尔手中的剑，乃是魔门的兵器，看来卡里尔已经投身了魔门，那么劳伦斯家也脱不了干系还请陛下治罪！”

    罗兰奥国王吸了一口气，面色很难看，其实罗兰奥国王何尝不想借着这个机会来铲除罗伦斯家族？只不过劳伦斯家族在旭日帝国根深蒂固，如果现在就动手，恐怕会引起全国的大乱。而且现在太阳帝国，奥古斯都帝国都虎视眈眈，如果国内再因为此事起了内乱，恐怕旭日帝国就岌岌可危了。

    “龙小爱卿。此时还需斟酌，卡里尔的魔门兵器确实不假，不过也有可能是他偶然的机会得到的，并不一定就意味着他加入了魔门。但在未查明真相之前。也不能贸然定罪。”

    龙浩天其实心里也明白，罗兰奥国王不会就这样轻易地治罪劳伦斯家，龙浩天只是想借这个机会，让罗兰奥国王更加坚定打击罗伦斯家族的决心，而对自己龙家更加倚重，这样就可以从中得到不少好处。

    “陛下，一切凭您来决断，不过这首席谈判使者的事，小臣应该当之无愧了，既然卡里尔现在形迹可疑。卡莱也不适合继续担任使者团的成员，小臣举贤不避亲属，我地二哥龙浩云此时刚好因事回京。小臣想推荐我的二哥龙浩云来担当另外一个名额。不知陛下意下如何？”

    罗兰奥国王点点头道：“就按龙爱卿的意思办吧，龙爱卿早些回去休息，明日来皇宫和我的大王子进一步商议谈判的事，准备一下后天的谈判。”

    龙浩天目的达到，也就心满意足。对罗兰奥国王行了一个贵族礼，转身退入众贵族的行列中。

    罗兰奥国王今天兴致也不错，赢了一百亿的金币。对于罗伦斯家族，也是个不小的打击，对于劳伦斯家族，只能这样一步一步地削弱，一下子把劳伦斯铲除，恐怕也不是一件容易的事。

    罗兰奥国王站起身，对众大臣和贵族道：“今天的决斗结果已经揭晓，龙浩天伯爵战胜了卡里尔伯爵，现在本国王宣布。任命龙浩天伯爵为使者团地首席谈判使者，卡里尔伯爵因为负伤严重，不适合再进行谈判，由紫金龙家族的龙浩云接替。好，今天的决斗就到这里，各位爱卿，本国王要回宫休息了！晚上在本国王的旭日大殿设宴接待从光明神殿前来的贵客，我们尊敬地格拉芙圣女，各位爱卿请准时到场！”

    各位贵族大臣都起身送驾，龙胜和龙浩天跟在罗兰奥国王的仪仗后面。罗兰奥国王突然转过身，对龙浩天说：“龙小爱卿，接待格拉芙圣女的事，就交给你办理，一定要安排好圣女地衣食住行，旭日馆驿里，专门接待贵客的光明宫，你去那边安排一下，就作为接待圣女的行辕吧！”

    龙浩天没想到还有这么好的事情等着自己，一时间心花火放，高兴的简直找不到北了。连忙点头谢恩。

    罗兰奥国王并没有直接上车驾，而是直接走上了看台，来到格拉芙圣女的面前。格拉芙圣女此时刚刚调理好体内的能量，坎特拉一直不明白格拉芙圣女为什么把光明教廷的水晶剑送个了一个明显是个无赖的龙浩天。但见格拉芙圣女站在原地一直不出声，也不敢多问，只是带着十个黄金光明骑士，围绕在格拉芙地周围护卫。

    “圣女殿下，请恕罗兰奥照顾不周，圣女殿下身负监督谈判的使命，我已经安排这次谈判的首席使者龙浩天伯爵负责接待圣女，本国王国事繁忙，先行回宫了。晚上在旭日大殿设下宴席，再给圣女殿下接风，还望圣女殿下光临。”

    格拉芙圣女脸色很难看，正在琢磨如何拿回水晶剑，不过听说国王派龙浩天当接待大臣，心中暗想，大庭广众之下，龙浩天已经让所有人相信，水晶剑是自己赠与他的，现在反口讨要，平白多出很多麻烦。反正此次替坎特伯雷教皇履行监督职责，而龙浩天是旭日帝国的谈判使者，只要在谈判过程中稍加操纵，还怕龙浩天不乖乖的就范，交出水晶剑？

    格拉芙圣女虽然容貌清丽脱俗，但是作为偌大的光明教廷的圣女，一直在替坎特伯雷教皇管理着光明教廷的日常事务。如果谁敢因为她的容貌而小看了她的智慧和计谋，那就大错特错了。光明教廷的圣女，可不是作为一个花瓶来摆设的。只不过今天遇到了百年不遇的大滑头，大无赖龙浩天，才处处束手束脚，还被骗去了水晶剑，格拉芙圣女视之为奇耻大辱，是万万不会当着大庭广众的面，说出事情的真相的。

    格拉芙心中暗忖，龙浩天啊，，如果不能让你乖乖的把水晶剑献出来，本圣女就自刎了断算了。

    想到这里，格拉芙圣女微微一笑道：“国王陛下，一切听您的安排就好，不过晚上的宴会就先免了吧，本圣女有些疲倦，就请龙小伯爵替我安排住处吧。我正好有些事想跟龙小伯爵谈谈。”

    国王点头道：“既然圣女身体不适，那就先把宴会拖后吧，等首轮谈判完成，我们再设宴庆祝也好！”

    国王和众多贵族们离开帝国竞技场后，满场的十万平民观众们却久久不肯退场。很多稍微修炼过一点魔法的平民，在空中释放出一个个的火系魔法，就如同一朵朵的烟花，在竞技场上空五彩斑斓的炸响，一个个火球撞击在一起，把竞技场的上空装点的格外迷人，青民们欢呼着，高声呐喊着龙浩天的名字，震耳欲聋的声音，让龙浩天不禁有些陶醉。

    “龙伯爵，就请你带本圣女去住处休息吧！”格拉芙对龙浩天灿然一笑，让龙浩天半个身子都酥了。

    “好的，圣女殿下，这边请！”说着龙浩天头一次很绅士的脱帽鞠躬，引领圣女来到了看台下。龙浩天召唤出独角魔豹，飞身上了魔豹，格拉芙圣女也骑上了她那头气派的八角光明圣兽，坎特拉和十个光明骑士也跳上了各自的魔兽，一行人延逦而行，出了帝国竞技场的大门，门外也是人山人海，看到圣女和龙浩天一行人出来，气氛更加火爆，欢呼着龙浩天和圣女的名字，很多虔诚的老年信徒，还留下了激动的眼泪，毕竟，圣女下山可不是青常能见得到的。

    圣女脸上保持着尊贵典雅的微笑，身上笼罩着纯净的光明能量焕发出的淡淡的神光，更显得飘然出世。龙浩天却在前面频频的脱帽致敬，满脸堆笑，煽情的偶尔向天空挥舞两下手臂，颇具平民的亲和力。

    一路上，如同一次盛大的游行，一个多小时才来到了旭日馆驿门口。旭日馆驿是旭日帝国设在京都专门接待各国的客人的地方，而光明宫则是接待来访的最高等的客人居住的地方。光明宫在旭日馆驿的最里面的一个院落里。虽然规模不是特别的大，但里面的建筑却可以跟王宫媲美，周围丛林围绕，曲径通幽，鸟语花香，小溪潺潺，作为如仙子一般的格拉芙圣女临时休息的场所，再合适不过了。

    在光明宫的旁边，还有一座金碧辉煌的旭日宫，气势上是比光明宫雄伟了很多，雕栏玉砌，金顶红墙，门外守卫森严，现在住的是从太阳帝国前来谈判的三个使者。门口站立着身穿太阳帝国皇卫军盔甲的卫士。太阳帝国这次派来的三个成员中，有一位是太阳帝国的二王子纳罕。另外两位也是太阳帝国两大贵族家庭的成员。一个是雪弗家族的大小姐雪弗丽儿。一个是呼伦贝尔家族的大公子，呼伦贝尔多哈。

异界少年横行路 第一百七十六章 吃醋

    雪弗家族在太阳帝国的地位，和劳伦斯家族很像，雪弗家族现在的家主雪弗奥尔森公爵是太阳帝国的宰相。而呼伦贝尔家族则更像资金龙家族，掌握着帝国的军权，家主呼伦贝尔多吉赞公爵，乃是太阳帝国的大元帅。所以此次来旭日帝国谈判，两个家族都派了一名成年的家族成员加入，谈判的首席使者，乃是呼伦贝尔家族的大公子，多哈伯爵。

    龙浩天引领着格拉芙圣女来到了光明宫的门口，正准备进入树林掩映的小径，突然从背后传来了一个浑厚的男子的声音，“前面那位，莫不是紫金龙家的小伯爵，龙浩天伯爵？”

    龙浩天循声一转身，看到一行三人朝自己这边走过来，后面带着十几个太阳帝国的皇卫军。

    当头的一位，身材高大威猛，面色微微有些紫铜色，一双豹子眼，眉毛很浓重，狮鼻阔口，满腮的胡须，不过修剪的很整洁，看起来很有威严的一个家伙。外加他一身太阳帝国皇室的长袍，龙浩天心中想，此人应该是太阳帝国的二王子，纳罕。

    纳罕左边一位，面庞消瘦，一双细长的眼睛，却精光四射，嘴角挂着冷峻的微笑，身上的服饰非常的简单，尤其引起龙浩天注意的，是他低低垂着的一双手，手指修长，却显得非常有力，指甲剪得干干净净，一看就是一个剑道的高手。不过似乎对人都是一副不屑一顾的模样，看来由于年少得志，出身高贵。所以才如此目空一切。

    在纳罕的右边，是一位一身红衣地美女，手里玩弈着一根乌沉沉的软鞭，抖开了估计有三张长。一双杏核眼，顾盼间很是动人，只不过举止看起来有些不像个大家闺秀的样子，倒有些象龙浩天一般泼皮无赖。估计是雪弗家族的二小姐丽儿，如果是平时，可能龙浩天会好好留意她几眼，但现在有格拉芙圣女这样地倾城美色在旁边，龙浩天暂时对她没什么兴趣，而且他也不想让格拉芙圣女小瞧他，故意只是扫了丽儿一眼。就再也不看她了。

    “来的可是纳罕王子？嘿嘿，本爵爷有礼了！”嘴里说有礼，却并不见龙浩天真的施礼。本来现在就是敌国。对于敌国的王子，龙浩天可不想在气势上低过对方。

    纳罕王子似乎对此毫不在意，先是对远远的格拉芙圣女行了一个光明教廷礼节，然后微笑着走过来道：“太阳帝国纳罕，拜见圣女殿下！”

    格拉芙圣女只是微微的点点头道：“不必多礼。王子殿下。”对于纳罕王子的殷勤，格拉芙圣女似乎并不感兴趣。

    连续碰了两个软钉子，纳罕倒也不以为意。转过脸来对龙浩天微笑道：“龙小伯爵的威名，现在可是响彻大陆啊，本王子在太阳帝国倾慕已久，今天亲自千万竞技场观看了龙小伯爵大战卡里尔伯爵，龙伯爵的绝世风采让小王心折不已，真的是英雄出少年阿！”

    龙浩天有些满不在乎地撇撇嘴道：“冬王子其实不必客气，我想你不会不知道，就是本爵爷抓了你的弟弟布林顿，难道你一点也不记恨？嘿嘿。你把本爵爷夸的天花乱坠，恐怕有些虚伪了吧！”

    纳罕王子果然是个人才，被龙浩天毫不领情地一番话打过来，依然面上笑盈盈的一点也没有恼怒的迹象，“龙小伯爵，这说的是哪里话来，我的五弟布林顿，从小被父王娇惯，飞扬跋扈，父王和母后对他特别溺爱，连我这个做哥哥地都管不了他。龙小伯爵这次给了他一个教训，对他往后为人处世是一件难得的好事，我正要感谢龙小伯爵替我教训了他呢，怎么会记恨伯爵？”

    龙浩天暗自点点头，这个纳罕王子确实不一般啊，装腔作势的本事，似乎不必自己差，而且在气度上，比自己还要沉”好多。看来以后要好好留意这个人，这种人是最可怕地。能让你无形中慢慢减少了对他的防备，然后在你最不经意的时候，突然对你凶狠的出手，让你连后悔的机会都没有。

    “哼！算什么东西！”突然一声冷哼，站在一边的丽儿双手抱肩，斜着眼睛轻蔑的看着龙浩天。丽儿身份尊贵，再加上天姿国色，虽然性格很是泼辣，冲着他家的地位，在太阳帝国追求者无数。但对面这个狂妄的龙浩天，似乎从始至终只瞟了自己一眼，就再也不把目光落在她地脸上。相反的，总是盯着身旁的格拉芙圣女不放。

    女人对自己的容貌永远是自负的，她们可以允许自己不接受男子的示爱，但绝对不能容忍身边的男子忽视自己的美貌。就用同一个开屏的孔雀，怎能容忍身旁的女子夺取了自己的光彩。

    说实话，丽儿也算是美女中上上之选了，容貌不提，就是那惹火的身材，也足以让每一个男子心动，腰肢纤细，双峰高耸，玉臀高翘，简直就是一个迷死人不赔命的小妖精。但错就错在今天站在了如仙子一般的格拉芙圣女的面前。两个人相形之下，丽儿就好像是格拉芙圣女的一个小丫鬟，再加上龙浩天这个家伙，简直是对丽儿在无视的状态中，怎能不让脾气本来就火辣的丽儿火冒三丈？

    龙浩天前世也算是个风流老手，哪能看不出丽儿满腔的醋意。不过龙浩天现在根本没工夫搭理她，直接装作没看见，嘿嘿一笑对纳罕道：“二王子真是胸怀宽广啊，嘿嘿，龙某还真佩服哩！看来这次能跟二王子做谈判桌上的对手，二王子这么大度，龙某一定可以讨到很多好处的！是不是，二王子？”

    龙浩天话里含着讥讽，纳罕哪里听不出来，纳罕微微笑道：“龙伯爵，唉，可惜啊，我并不是谈判的首席代表，来，我引荐一下，这位，是我国最年轻的剑圣，呼伦贝尔多哈伯爵。”

    当纳罕介绍多哈时，多哈消瘦的脸上似乎无动于衷，只是傲然的点了点头，连开口说话都省了。

    龙浩天是什么人，靠，他就然连点头都省了，直接无视对方的存在。

    一对傲气的人碰在一起，就是这么一个结果。

    纳罕也不在意，又接着介绍道：“这位，就是我们太阳帝国最漂亮，最迷人的雪弗丽儿小姐！”

    丽儿红红的小嘴一撇，“哼”了一声，把手中的鞭子猛地一挥，在空中打了一个“响”鞭，似乎在驱赶自己的魔兽。

    对待吃醋的美女，龙浩天本来是大度的，可惜今天身边有了格拉芙圣女。龙浩天嘿嘿一笑道：“丽儿小姐是替王子赶魔兽马车的车夫？！乖乖，不得了，太阳帝国的车夫都这么美丽啊，我真是羡慕王子阁下了！”

    “你！！！”丽儿没想到龙浩天居然说她是车夫，气得杏核眼都瞪出火来了，‘无礼的家伙，吃我的鞭子！”

    丽儿在太阳帝国那是骄横的惯了，后面追求的一把帮贵族公子们，稍有不如意，说抽谁就抽谁，没有一个敢反抗的，这条长鞭在太阳帝国是出了名的，抽过的贵族子弟，不下几百个。被这些贵族们给这个鞭子起了一个绰号，叫做鬼见愁。

    可是今天她抽错了对象，龙浩天虽然风流，但绝对不会跟那些呆鸟贵族一样，被美女抽而不还手的！靠，那还叫个男人吗？

    鬼见愁挂着呼呼的风声，划了一个大圆圈，一道阴森森的鞭影，砸向了龙浩天的头顶，龙浩天暗自佩服，一个贵族娇娇女，竟然也练到了下位剑圣的地步，看来是受过名师的指点，自己也下过一番苦工的。

    不过可惜，今天的对手是龙浩天天，龙浩天鬼心思一动，陡然抽出了格拉芙圣女的水晶剑，一道淡淡的剑影，迎着鞭子的末梢砍了过去。

    “呲”的一声轻响，水晶剑竟然把长鞭的末梢削去了一小段，丽儿的鞭法极佳，算计的分毫不差，不过正好被龙浩天利用，削去了这一节鞭子，剩余的部分刚刚不能伤到龙浩天一根毫毛，而长鞭不及长剑，在出手后还可以临时变招，丽儿只得眼睁睁的看着鞭子砸在了龙浩天的眼前，如同一条被斩去了头颅的死蛇。

    几个人同时发出一声惊叹。

    尤其是刚才根本对龙浩天不屑一顾的多哈，眼神中露出一丝惊讶。

    这一手功夫，看似简单，其实包含了很深的玄机。这一剑斩下去，差一分都不行，如果砍得太多，鞭子的末梢或许就会甩在龙浩天的脸上，斩的太少，恐怕鞭子的长度还足以打得到龙浩天。而且切断长鞭，水晶剑锋利是一方面，另一方面也需要有强大的能量作为后盾，别看这条鬼见愁乌沉沉的不起眼，那可是黑色山丘矮人族的杰作，加入了万年玄铁，等闲宝剑别说切断对方，不被砸的剑身折断就算是不错了。

    丽儿脸色一阵红，一阵白，编贝玉齿紧紧的咬着通红的嘴唇，狠狠的一跺脚道：“好，龙浩天，本小姐记得你！”说完一转身，如同一朵红云，飞奔着跑进了旭日宫的大门。

异界少年横行路 第一百七十七章 劲敌

    龙浩天的这一手功夫，看似简单，其实包含了很深的玄机。这一剑斩下去，差一分都不行，如果砍得太多，鞭子的末梢或许就会甩在龙浩天的脸上，斩的太少，恐怕鞭子的长度还足以打得到龙浩天。而且切断长鞭，水晶剑锋利是一方面，另一方面也需要有强大的能量作为后盾，别看这条鬼见愁乌沉沉的不起眼，那可是黑色山丘矮人族的杰作，加入了万年玄铁，等闲宝剑别说切断对方，不被砸的剑身折断就算是不错了。

    丽儿脸色一阵红，一阵白，编贝玉齿紧紧的咬着通红的嘴唇，狠狠的一跺脚道：“好，龙浩天，本小姐记得你！”说完一转身，如同一朵红云，飞奔着跑进了旭日宫的大门。

    龙浩天不以为意，把水晶剑收入了空间戒指中。

    格拉芙圣女对龙浩天精绝的剑法早就领教了，也觉得没什么奇怪。

    只有纳罕和多哈眼睛中闪烁着恐惧和惊讶。对于丽儿的实力，没有比他们两个更了解了。这位雪弗家族的大小姐，别看是一介女流，可是却是在太阳帝国仅仅排在多哈之后的第二位在十八岁就晋升剑圣地后起之秀。太阳帝国一直视两人为帝国的希望。将来最有希望成长成一代剑神的帝国之星。

    龙浩天的实力，刚才他们早就在帝国竞技场旁观时见到，但毕竟不是面对面地动手，虽然多哈和纳罕两人。都认为龙浩天算得上是一个劲敌，但却没有想到，龙浩天能够在一招之内，就让丽儿羞愧而退。

    不过沉稳老练的纳罕很快回复了平静，打了一个哈哈道：“龙伯爵，看来你的麻烦大了，你有所不知，我们这位丽儿小姐，可是在我们帝国出了名的有仇必报，龙伯爵以后可要小心了。女人报复心，可是比我们这些男人重的多啊！”

    龙浩天毫不介意，撇了撇嘴：“恐怕她的机会不多。本爵爷命大，多少人说过让本爵爷等着，最后还不是拿本爵爷狗屁办法没有？包括今天的那个卡里尔，嘿嘿，最终还不是“赔了夫人又折兵”？”

    纳罕不禁一阵愕然。问道：“什么是‘赔了夫人又折兵’？”

    龙浩天才发觉自己一高兴，说漏了嘴，华夏民族的典故。纳罕当然听不懂，只得含糊道：“这是我的自由之城那里的青民地一句土话，就是说，如果你跟别人决斗，如果输了，不仅要把兵器给对方，而且还要把老婆也送给对方’。”

    正在龙浩天尴尬的解释时，一直静静的等在不远处冷眼观看地格拉芙圣女突然冷冷的发话道：“龙伯爵，不知道你还要聊天聊多久？难道你的国王就是让你这么招待我的吗？”

    龙浩天也正好借这个台阶走人。对纳罕挤了一下眼睛，做了一个苦笑状道：“纳罕王子，差点忘了有差事在身上，等谈判桌上我们再见面吧！”

    纳罕也做了一个颇为理解的手势，微笑着道：“龙伯爵请便，能够认识龙伯爵这么年轻有为地贵族，真是荣幸，但愿我们两国和谈顺利，那样的话，等在我国的第二轮和谈结束后，龙伯爵一定要到小王那里好好地喝几杯！”

    龙浩天道：“纳罕王子邀请，我一定奉陪！龙浩天先行告退了！”说罢转身赶上格拉芙圣女，带领光明教廷的人走入了光明宫的大门，龙鹰和龙虎两个，没有跟进去，守在了大门的外面。

    龙浩天走在幽静的树林里，心中却在琢磨光明帝国派过来的三个谈判使者，其中，对龙浩天印象最深的，当然是王子纳罕。给龙浩天的感觉是，此人非常的不简单，喜火不行于色，说话举止优雅得体，有一种迷人地亲和力。最可怕的一点是，此人能够让对方慢慢的失去戒心。刚才龙浩天就深切的感到了这一点，一开始的时候，龙浩天言谈间还故意的在和对方较劲，谁知道慢慢的，龙浩天发现自己竟然有点接受对方了。龙浩天感觉到，这个纳罕，是他在欧非亚大陆上，见到的第一等厉害的人。

    当然，不是指的武道，而是此人的城府。可惜，对方是太阳帝国的王子，不然龙浩天一定想办法把他纳入自己的自由之城。

    另外一个呼伦贝尔家族的多哈，这个家伙给龙浩天的感觉就是一个武痴，而且目高于顶，这点倒是有本事的高手的通病，包括龙浩天自己。不过多哈似乎比龙浩天武痴的更纯粹，看那副样子，似乎对除了武道上的修炼之外的事情，都不屑一顾。这种对武道挚爱已经达到了偏激的人，他的武道一定会走极端的路子，出手绝对不会拖泥带水，这种人的杀伤力，往往要比象光明教廷的光明骑士们的杀伤力要大得多。

    光明教廷的剑招，龙浩天领教过了，高是非常的高，几乎是大陆上，龙浩天见过的最好的剑法了。但却有点不实用。这也可以理解，这些光明骑士养尊处优，虽然剑招练得非常纯熟，能量的积累也非常惊人，但却少了一样。就是实际交锋的经验。

    有时候，经验比剑招更重要。象多哈这种人，他的剑招是经过无数次对敌锤炼出来的，简单，实用，一招之间可能就会分出胜负。

    别看光明教廷的坎特拉能量应该比多哈强大的多，但据龙浩天的经验判断，恐怕两人交锋，坎特拉落败的可能性非常的大。

    唉，龙浩天叹了一口气，通过今天和光明教廷的几个人交手之后，龙浩天觉得，光明教廷的实力大则很大，但养尊处优的日子太久了，这几十年的新生力量似乎没有经过什么磨练，空具一身惊人的能量，交起手来却大打折扣。

    包括这个美若天仙的格拉芙圣女，龙浩天能够感觉到她的能量积累，以现在的实力，比自己要强大不少，但却被自己一招之内就夺走了水晶剑。虽然大半是因为独孤九剑这种剑招太诡异了，大陆上从来没有人见过如此的剑招，格拉芙圣女一时惊慌失措，才导致落败的。

    但这正从另外一个侧面说明了，格拉芙圣女的应变能力不足。龙浩天从格拉芙圣女出手的气度来看，光明教廷传授给圣女的，绝对是一套精妙绝伦的剑招，但由于实战经验的欠缺，格拉芙圣女连十分之一也没有发挥出来。

    想到这里，龙哈天突然心头一动，隐隐有些猜到这次坎特伯雷教皇派格拉芙圣女监督谈判的另外一个目的，莫非坎特伯雷教皇也是想借这样的机会，让格拉芙圣女通过在圣殿山之外，通过实战的积累，来完成修炼道路上的一次飞跃？

    龙浩天越想越觉得由此可能，怪不得这些光明神殿的家伙，好像比自己还喜欢拔剑动武。

    转过一片茂密的竹林，一座典雅精致的白色圆顶宫殿出现在龙浩天一行人的面前，有一对皇卫军的士兵，由一个皇卫军的军官带领着，等候在门口。看来是罗兰奥国王刚刚派过来接手这里的保卫工作的。

    那个皇卫军军官看到龙浩天一行人走来，忙上前行了一个军礼，“参见圣女殿下，参见龙伯爵，小人奉国王之命，前来保护圣女殿下的安全。”

    龙浩天摆摆手道：“没看见光明神殿的圣女和坎特拉骑士，都是‘超’一流的高手吗？你们不用费心了，回皇宫复命吧！“龙浩天故意把那个“超”字说的很夸张，站在格拉芙身后的坎特拉面皮一红，“哼”了一声没有说话。

    那个皇卫军军官面露难色道：“这，龙伯爵，您的命令，让小人很为难啊，国王陛下派小人负责光明宫的安全，小人就这样回去，恐怕难以复命啊！”

    龙浩天瞪眼道：“难道你看不出来，格拉芙圣女是从光明神殿来的人，他们不喜欢你们这些俗世的人，在左右晃来晃去的。靠，看你笨头笨脑的，给你指条明路吧，国王陛下让你保卫圣女殿下的安全，并没有一定让你守在光明宫里面吧，你可以在光明宫外面加强警戒，这样，即可以保护圣女的安全，另外也不会打扰光明神殿的贵客们休息！明白了吗？”

    其实，龙浩天动的是歪脑筋，借着圣女的名义，把这些皇卫军支走。这些皇卫军效忠与皇室，明显是罗兰奥国王布置在这里的眼线。靠，如果让他们留在光明宫内，自己的一举一动，还不都被汇报给罗兰奥国王？那自己的泡妞计划还怎么实呢？

异界少年横行路 第一百七十八章 圣剑使者

    那个皇卫军军官不敢违抗龙哈天的命令，反正光明教廷的人，根本没有什么人回来招惹他们，在外面守卫，也乐得清闲，又是接待大臣龙浩天发话，有什么责任也是龙浩天兜着。

    官场上讲究的是一个责任，只要有人肯顶缸，谁不乐得清闲？！

    在军官的带领下，一队皇卫军跑步出了光明宫，只剩下圣女一行人，和龙浩天。

    龙浩天看人都走光了，对圣女嘻嘻一笑道：“圣女，现在没有别人了，您是不是有什么话要跟我说？”

    圣女淡淡的看了他一眼道：“没什么话，龙伯爵也请回吧。”

    龙浩天诡秘的一笑道：“圣女，真的吗？您就不想要回您的水晶剑？”

    圣女纯洁无暇的眼睛中，突然闪烁着一丝狡黠的光芒，“龙浩天，你不是说我的水晶剑赐给你降妖除魔了吗？本圣女干嘛要回来？不过，你说的对，光明教廷的东西，是不能随便送人的，接受教廷赐剑更是一件头等大事。接受了光明教廷的宝剑。就等于接受了光明教廷的赐封，我现在代替教皇赐封你为欧非亚大陆的圣剑使者，专门为教廷降妖除魔。以后随时听从我的调度。嘿嘿，这不正是你想要的？还不谢恩？”

    龙浩天没想到，看似纯的比白开水还纯的圣女，玩起狡诈来，竟然比他差不了多少，竟然利用他的话。把他龙浩天给装了进来。妈地，低估了圣女的智商了！

    龙浩天故意苦着脸道：“圣女，先不忙谢恩，我们先打个商量。如果我现在把水晶剑还给你，是不是就不用当什么劳什子圣剑使者？老实说，我身为红月行省的总督，家里一大堆事，养活着一大堆人呢，没时间随时听你调遣。干脆，我自己在红月行省内降降妖，除除魔吧！”

    圣女白璧无暇，如同雕像般完美的面孔一板道：“龙浩天，你是不是认为。光明教廷是可以随便戏耍地？本圣女没有任何赐剑给你的意思表达给你，你就擅自在大庭广众，在众多国王和贵族的面前。亲口说出光明教廷赐剑给你，要你为人间降妖除魔。本圣女念在你们龙家乃是光明教廷属下旭日帝国的国之栋梁，不想治你假传光明教廷旨意的死罪，才想出这个唯一可以保住你性命的办法，赐封你为当今大陆上唯一的圣剑使者。你竟然不愿意接受？那就只有治你的蔑视光明教廷的死罪了，坎特拉！”

    “在！”坎特拉骑士此时才明白圣女没有收回水晶剑的原因，兴奋地一挥光明裁决剑。十个黄金光明骑士把龙浩天团团围住，金晃晃的剑尖一起指向龙浩天。

    龙浩天仰天哈哈大笑：“哈哈哈，圣女，你以为，凭你的这几个手下，就可以抓得住我吗？你也太小瞧我了。各位，受伤地伤疤还没愈合呢吧！”

    十个黄金光明骑士不禁个个手一抖，清晰的疼楚感从手腕上传来，刚才被龙浩天一瞬间划中手腕的震惊。在她们的脑海里打下了深深的烙印，对龙浩天产生了一种来自心底地畏惧感。

    “大胆！”圣女凤目含威喝道：“龙浩天，不要自以为强大无比，就不把光明教廷放在眼里。记住，你身处的大陆，有三分之二的土地，是笼罩在光明教廷地光辉下。你身处的帝国，他的国王是光明教廷的信奉者。就算你可以打败我的手下，你认为你可以逃脱的了全大陆光明教廷信徒们的围追堵截吗？只要你今天不接受圣剑使者的赐封，就算今天你可以逃脱，本圣女立刻把你的种种对光明教廷地恶行上报坎特伯雷教皇，你认为你会是一个怎样的下场呢？”

    龙浩天眼珠一转，嘿嘿，其实当什么圣剑使者也是不错的差事。听这个名头就不小，估计以后在各个教区的主教面前也可以威风一下了。将来不想干了，大不了甩手不理，靠，就算是坎特伯雷老东西来了，大不了打上一场，谁怕谁啊？

    不过龙浩天可不想轻易答应她，得先摸清当圣剑使者的好处，和不当圣剑使者的坏处。别被圣女这个看似有点纯洁的白痴，其实却是个扮猪吃老虎的美女给骗了。

    想到这里，龙浩天故意装作有点犹豫的样子道：“靠，老子怎么知道，随便说两句还有这么多麻烦事。不过圣女殿下，您也太过危言耸听了吧！就算你上报坎特伯雷教皇，你能告我什么罪呢？抢夺圣剑？我们是在比武啊，这不算什么罪吧，大不了我现在还给你，老子又不稀罕这轻飘飘的玩意儿！”

    圣女听龙浩天口气有些松动，表情也缓和下来，嘴角带着迷人的微笑道：“好，我现在就告诉你，你你犯下了什么罪。第一夺取了邪物而不上交，死罪。第二故意阻挠圣女夺回邪物，死罪。第三蓄意触碰圣女的身体，心怀不轨，死罪。第四在民众面前编造谎言，死罪。第五仪仗自己武道高明，蔑视光明教廷，抗拒光明教廷的神职人员，并刺伤十名黄金光明骑士。死罪。第六，狂妄自大，不愿接受光明教廷的赐封，死罪。”

    圣女燕语莺声，如一串串银铃在光明宫的幽静的树林间回荡，看她迷人的微笑，不知道的，还以为他在传布光明神教的圣典教义。

    靠，不接受赐封也是死罪，他妈的，光明教廷很象黑社会啊！龙哈天心想。

    不过这话可不能当着圣女的面说，龙浩天装作很害怕的样子道：“啊！圣女，唉，只怪我年少无知，哪里知道自己的行为犯下了如此多的罪条。圣女殿下，是不是我接受这个圣剑使者的赐封，这六个什么吓人的死罪，是不是都可以不算了？”

    圣女一对迷人的酒窝在粉腮上微微一现，“当然，如果你接受了赐封，那这这六条罪就算不上什么罪了。第一条，第二条，你夺取了邪物，根本不用上交，因为你也是教廷的人啊，自己销毁，或者留着研究都可以。第三条也可以宽恕，作为圣剑使者，为了保护本圣女，触碰也是迫不得已的。第四，既然你接受了圣剑使者的封号，那在民众面前的一番话，就算不上谎言了。第五，刺伤黄金光明骑士的事，只能算光明教廷内部切磋武功，不慎受伤，根本不算什么事。至于第六就更不用提了。龙哈天，你想好了吗？孰轻孰重，自己好好掂量一下吧！”

    龙浩天突然觉得，这个圣女，简直是跟自己天生的一对，这一番话，不禁让自己得感激她不上报教廷，追杀自己，而且要乖乖的领情，当他的下属，成为什么圣剑使者。妈的，怎么跟老子的办事风格如此的像呢？

    嘿嘿，遇到对手了！龙浩天想，不过，老子喜欢！

    “圣女，不是我不愿意做什么圣剑使者啊，只是我根本不清楚，圣剑使者到底在光明教廷里是干什么的，有多大权利，需要听谁管，可以管谁？有没有固定薪俸？有没有假期？是不是要随传随到？还是有事就来，没事就走的临时人员？还希望圣女给我好好解释解释。”龙浩天算是知道了，光明教廷怎么啦，格拉芙圣女怎么啦，就算坎特伯雷教皇又怎么啦。总不能他说个圣剑使者的光坏灿烂的名头，老子就啥也不问的答应，这跟商人做买卖没什么分别，一定要问清楚对方葫芦里到底装的是什么药。

    圣女对龙浩天有此一问似乎一点也不奇怪，反而很耐心的给他解释道：“恩，你能想到问这些具体的事情，说明你还是很有诚意接受本教廷的赐封的。如果你什么也不问就满口答应了，本圣女倒有些担心你会阳奉阴违。好，现在本圣女就给你解释一下圣剑使者在光明教廷里的情况。圣剑使者说起来不算是光明教廷的正式人员，所以你倒不用随传随到，也不用什么假期，不过相反的也没有固定的薪俸。”

    龙浩天其他的倒不在意，一听说没有固定薪俸，眉头一皱，失望道：“什么好处也没有，那当这个圣剑使者有什么用？”

    格拉芙圣女红唇一抿，忍俊道：“好处当然是有的，圣剑使者是光明教廷任命的，以俗世身份执行光明教廷任务的使者，除了教皇和本圣女，其他的一切光明教廷的人，见到赐给你的那把水晶剑，都要听从你的调度，要钱必须提供钱，要人必须给人，你说好处大不大？”

    龙哈天听得咽了口口水，妈的，难道捡到宝了？做个什么圣剑使者，简直就是皇帝的钦差一样啊！这个劳什子水晶剑，简直就是尚方宝剑啊！不过龙浩天转念一想，不对，天下没有这么便宜的事，光明教廷又不是傻子，给了这么大权利，难道会让你白白的闲着？一定要问清楚，圣剑使者到底要卖什么苦力！不能被这个看似如天使般纯洁，其实比狐狸还狡诈的圣女给懵了！

异界少年横行路 第一百七十九章 棋逢对手

    “圣女，您的慷慨让我感动的要流泪了。赐封我圣剑使者拥有这么大权利的头衔。不过我还是想问一下，圣剑使者到底要为教廷做什么呢？”龙浩天转着眼珠问道。

    “恩，说白了，圣剑使者手持圣剑，就是代替教皇在俗世降妖除魔，所以圣剑使者在神职人员的面前，就如同教皇亲临。而圣剑使者所要做的嘛，就是接受圣剑后，按照教廷交给的任务，完满的在规定时间内完成，然后带着圣剑去光明圣殿山复命，交回圣剑，一次的任务就算了结。至于下次的任务，会有光明教廷的人，带着圣剑来通知你的！”圣女道。

    “啊！靠，完成了任务，圣剑要交上去？！这不是过河拆桥吗？没有了圣剑，还算什么圣剑使者？谁还听我调度？！”龙浩天一听就火冒三丈，这不是明显玩人嘛，卸磨杀驴，过河拆桥，上屋抽梯，阴险狡诈……龙浩天用能够想的起来的华夏民族的成语，把卑鄙的教廷骂个够。

    “龙哈天！听好，没人强迫你一定要接受，不过如果不接受，光明教廷的惩罚可不是说说就算的，你自己考虑清楚吧！”格拉芙圣女马上脸色如同下了一层霜，阴冷阴冷的。

    靠，小娘皮，行！跟老子玩阴的啊，老子就不怕这个。今天老子是没防备，以后的日子还长。你做初一，老子做十五。好汉不吃眼前亏。龙浩天心想，嘿嘿，还是有很多办法投机取巧的。老子去完成任务。大不了拖一拖，多弄些子。然后拿着圣剑到各个教区都搜刮一番，岂不美在！

    想到这里，龙浩天装作很委屈的样子道：“唉。好吧，既然如此，龙浩天愿意接受圣剑使者这个赐封！”说完，对着圣女行了一个标准地教廷礼节。

    格拉芙圣女的脸色倒是很会转，一眨眼就从阴云密布，转成了艳阳晴天，看龙浩天终于答应了，微笑着道：“好，龙伯爵。圣剑已经交给你。现在我就把此次的任务告诉你。龙浩天，光明教廷正式命令你。手持圣剑，追杀邪恶的信徒，卡里尔。并且追查出他幕后地更大的邪魔！一定要一网打尽，才能回教廷复命！”

    龙浩天长出了一口气，心想，就这个啊，就算你不命令我。老子也不会放过那个讨厌的家伙的。只是在大庭广众之下，在罗兰奥国王的面前，一剑杀了卡里尔。罗兰奥国王不好处理。而且从小狐狸的情报知道，卡里尔家中还有一个血魔妖王在，如果把卡里尔杀了，血魔妖王可能就会立刻逃离劳伦斯家，那样则后患无穷，所以龙浩天才只是费去了他拿剑的右手，让他成为一个无牙的老虎，本打算今天晚上就去收拾卡里尔和血魔妖王，现在圣女提出来。正好顺水推舟。龙浩天脑子转的飞快，心中暗想，妈的，你利用老子，老子正好利用你，不把你这个小娘皮拖进来，替老子当打手，算老子白活了。

    “圣女，龙浩天领命！”龙浩天又行了一个教廷礼节，算是正式接受了命令，随即面露难色道：“圣女殿下，本来为光明教廷效力，本使者万死不辞。但今天决斗你也在场，以圣女地眼力，应该看的出来，卡里尔发散出来的能量背后，似乎有个更厉害地邪魔在支撑着他，以卡里尔的实力，我已经很难应付，何况他背后的更大的邪魔？我想，圣女殿下可不可以协助我一起围剿邪魔呢？”

    格拉芙圣女点点头道：“这点我当然清楚，你去为光明教廷执行任务，作为圣女，我一定会全力支持，这样吧，今天晚上，我们前去劳伦斯家，一举围剿邪魔！”

    龙浩天眼睛中闪过一丝狡猾的光，上前一步，压低了声音对格拉芙圣女道：“圣女殿下，其实我们也不用费那么大地力气，我倒有个好主意，根本不用我们了什么风险，保证可以让邪魔束手就擒！”

    格拉芙圣女问道：“哦？什么主意，说来听听。”

    龙浩天神秘兮兮的道：“圣女殿下，你何不动用光明教廷的名义，让我们旭日帝国地罗兰奥国王亲自下令，剿灭劳伦斯家族，动用皇卫军包围住劳伦斯家，那么就算邪魔再厉害，也插翅难逃啊！”

    格拉芙圣女面色一整道：“龙浩天伯爵，我可以清楚的告诉你，不行！知道为什么吗？我们光明教廷一项的规矩是，尽量不干涉世俗间国家的内政。除非发生了国王叛离光明教廷，投身邪魔或者暗黑教廷的事。至于下面的臣民出现了投身邪魔的事，我们教廷只负责利用光明教廷的除去邪魔，至于调动国王的力量，不到万不得已是不会考虑地。而且，龙浩天伯爵，如果我记得不错的话，你们紫金龙家族和劳伦斯家族是宿敌，你不要妄想借助光明教廷的力量，来达到除去你们家族死敌的个人目的。”

    靠，简直比狐狸还精！不过龙浩天原来也没指望圣女回答应他这个非分的要求，只不过他想试探一下教廷对于各个帝国的内政，是一种什么样的处理方式。龙浩天以前没有机会接触光明教廷的人，所以对光明教廷了解甚少。不过作为大陆上最强大的力量之一，龙浩天必须弄清楚他们的行事风格，原则，这样，才能在将来针对光明教廷制定策略时，能够做到知己知彼。

    龙浩天对于格拉芙圣女的讽刺，丝毫也介意，龙浩天的脸皮，这些小小的毛毛雨，连外面的一层皮都湿不了。龙浩天道：“圣女真是误会我了，我一点也没有这个意思，只不过为了让任务更顺利的执行，才提出这个建议吧。既然圣女觉得不妥，那就当作我什么也没有说。圣女殿下，您远道而来，一定累了，龙浩天暂时告辞，傍晚在过来商量如何铲除邪魔的事。再见，尊敬的圣女殿下！”

    说完，行了一个教廷的礼节，转身走进了树林。

    等龙浩天的身影，消失在茂密葱绿的树林中后，坎特拉迈步向前低声道：“圣女殿下，您为什么把这么重要的任务，交付给他，而且还赐封他为圣剑使者，这个家伙，对教廷似乎一点尊敬的心都没有，是不是一个光明神信奉者，还很难说呢，任命他作为圣剑使者，似乎有些不妥吧？”

    格拉芙圣女眼中闪过狡黠的一丝神光，冷笑着道：“坎特拉骑士，你只知道其一，不知道其二。是的，这个龙浩天，不仅对教廷一点恭敬的心都没有，而且是个绝对的利益主义者，但是，却不妨碍我们对他的利用。而且，当他对敌卡里尔的时候，你应该也注意到，他的变身似乎很奇怪，非常象我们伟大的光明神属下的天使，最奇怪的是，他身体内能量的波动，即说不上是光明的力量，也说不上是暗黑的力量。但里面却蕴含着一种能够让人不觉间屈服的类似与神的能力。所以我可以肯定，他跟邪魔完全靠不上边，也是因为这些，我才敢放心的把我的水晶剑交给他。坎特拉，作为白金光明骑士，你处理问题的手段还需要更巧妙一些。光明教廷不是只会降妖除魔，而是要利用我们在世间的力量，让他们为我们教廷服务，这样，才能够用最小的代价，达到最大的效果。并且不会干扰世俗的秩序。这就是坎特伯雷教皇教皇常常教寻我们的，不治而治，你明白了吗？”

    一席话，说的坎特拉羞愧难当，低头沉声道：“是，属下鲁钝，办事不利，请圣女责罚！”

    格拉芙圣女摆摆手道：“些许小事，惩罚倒不必了，不过今后办事，多动脑子，才能少费力气。记住，我们光明教廷最大的力量是什么？”

    “是信仰的力量！”坎特拉沉声道。

    格拉芙圣女微笑着点点头道：“对了，我们的使命，就是如何利用好这种力量，让光明神照耀下的国土，都能够繁荣昌盛，最终在这块大陆上，清除所有的邪魔和暗黑势力！明白了吗？，

    坎特拉心悦诚服的道：“属下明白！”

    格拉芙圣女道：“今天晚上，我们要去剿灭邪魔，你先带领两个黄金光明骑士去劳伦斯宰相府，摸一摸那里的底细，摸清楚后，尽快回来向我回报。记住，一定要在傍晚前回来。我们光明的力量，在傍晚十分会有一个突然的减弱期，很容易被敌人发现能量的波动。而且到了夜间，我们体内光明的能量，会很容易被暗黑和邪魔克制。这也是为什么我会想到借助龙浩天的原因。切记，不可一个人动手！”

    坎特拉点头领命，带着两个黄金光明骑士，匆匆离去了。

异界少年横行路 第一百八十章 有点淫荡的爷孙

    龙浩天带着龙鹰龙虎回到龙府，一进大门，只见院子里面的家丁仆人们，个个喜气洋洋，眉宇见写满了兴奋。见龙浩天进来，各个都带着崇敬的目光，看着这位龙家的三少爷。

    “山少爷，老爷和老太爷都在客厅等您呢！”一个仆人兴奋的上前行礼。

    “老爷回来了？”龙浩天惊诧的问道。

    “是的，少爷，老爷是今天从前线刚刚回来的！”仆人毕恭毕敬的答道。

    边关局势微妙，龙傲作为帝国的元帅，前一阵子亲临前线，怎么有时间回来呢？龙浩天想。

    走进厅堂，只见龙胜龙老爷子坐在当中首位，手里端着酒杯，面皮上泛着红光，正得意的喝着小酒。美滋滋的眯着眼睛不知道在想着什么。龙傲陪着坐在旁边，也端着酒杯，神情却显得很拘谨，并不敢畅饮，只是在做个样子。

    龙浩天太熟悉这个父亲了，古板，正统，却缺乏魄力。武道上在帝国的军队里，应该是数一数二的，加上龙家独有的变身的能力，几乎在旭日帝国的军队中，没有什么敌手。但龙浩天却知道，父亲根本就不是一个当元帅的料，谋略，魄力，担待，一样也不行，却因为资金龙家族父亲这一辈，只有龙傲一个，所以被顺理成章的推上了元帅的宝座。不过这个元帅，龙傲当的战战兢兢，辛苦的很。慢慢的，让龙浩天觉得。父亲越来越放不开，小心谨慎有余，龙浩天非常担心，一旦发生大地战争。父亲会在临战指挥上犯下大错。

    不过还好，此次太阳帝国和旭日帝国，看起来是不可能打起来了。

    “乖孙儿回来啦，嘿嘿，坐，坐，陪爷爷喝两盅，跟你老爹喝酒，简直就是一个字，闷！还是跟乖孙喝酒够味道！”龙胜一见龙浩天进来。立刻高兴的眉开眼笑。

    龙浩天也不客气，端起龙胜的酒杯，一饮而尽。

    龙胜端过龙傲摆在那没动的酒杯。也一仰脖干了，叭嗒一下嘴道：“怎么这么久才回来，爷爷等着给你庆功呢！”

    龙浩天擦擦嘴边地酒道：“唉，陪那个什么格拉芙圣女，碰到了太阳帝国的几个家伙。干了一小仗，教训了一下那帮狂傲的家伙！”

    自从龙浩天进来，龙傲一直闷声不响。这时终于忍不住呵斥道：“浩天！怎么现在越来越放肆，不要以为赢了卡里尔的决斗，就志得意满了！做人要学会谨慎！”

    龙浩天自小就因为出身的原因，龙傲一直对龙浩天很冷淡。在龙浩天的心中，曾经有几分记恨这个爹爹。不过慢慢长大后，觉得这个老爹其实挺可怜的，自身的能力不足以担当元帅重任，一直在抢撑着，所以对自己冷淡的事情。龙浩天早已经不在意了。不管怎样，龙傲是他的父亲。所以龙浩天并没有出言反驳龙傲，挨着龙胜旁边坐下。

    谁知道龙胜见龙傲说自己地孙子，脸一黑不干了，“嘿，傲儿，你没资格说浩天，说实话，我对你这个儿子，早就失望了。年轻时还有几分血性，谁知道越年纪大，血性越不足。凡事都缩手缩脚，唉，当初真后悔让你坐上元帅的位置！真怕你有一天会出什么大乱子！”

    龙傲是龙浩天的老爹，所以龙浩天对龙傲地话只能听着。而龙胜却是龙傲的老子。所以龙胜一席话，说的龙傲有点羞愧难当，尤其是当着自己的儿子龙哈天的面，让龙傲很没面子。

    龙胜也意识到说龙傲有些重了，“唉”地叹了一口气接着道：“傲儿，你这辈子最大的功劳，就是给我生了这个乖孙子。今天真是扬眉吐气，砍了那狗日的劳伦斯地龟儿子卡里尔的一条胳膊。哈哈，当时看着劳伦斯那张老脸，都快变成霜打得茄子了！”

    龙浩天跟爷爷谈话很随便，“嘿嘿，更让劳伦斯那个老东西伤心的，还有几千亿的金币呢，这下子，劳伦斯家可要被挖掉一般的家底了，不过京城附近的青民有福了！发了一笔横财，算是补偿一下平日里被劳伦斯家的搜刮吧！爷爷，这次你也发财了！七十亿金币呢！来，爷爷，我们干一杯！”

    说着龙浩天机灵的帮爷爷倒满酒，祖孙俩端起酒杯一饮而尽。只把龙傲晒在一边。

    龙傲觉得很尴尬，咳嗽了一声道：“唉，天儿，为父说你，也是为你好。其实这次匆忙回来，就是因为为父的手下，次谈到了一个重要地情报。奥古斯都帝国听说我国和太阳帝国和谈，可能会派出一只精兵，在三国的交界处，拦截你们前去太阳帝国进行二次谈判。天儿，你年少得志，也许小心谨慎才对！”

    龙浩天听了龙傲的话，只觉得心头一热，“父亲，我明白您的意思，我会多加留意的。其实孩儿早就估计到，如果第一轮谈判成功的话，奥古斯都帝国肯定会从中捣乱。只是孩儿对边关地形不熟。父亲您长期在边关，正要请教父亲，如果奥古斯都帝国要动手，最有可能在那个地方动手？”

    龙傲虽然不是一个好的帅才，但却一直兢兢业业，对于地理上的问题，还是了解的非常透彻的，“我国的天石要塞，正好地处三国交界中阿拉尔山脉的中段的一个隘口，地势险要，一夫当关，万夫莫开，所以足以遏制来自太阳帝国和奥古斯都帝国的进攻。出了天石要塞，就进入了奥古斯都帝国和太阳帝国边境的交界处，大部分属于艾坤山脉，山脉的深处，聚集着黑色山丘矮人部落。山势非常险要，有很多悬崖峭壁，深邃的山谷，再加上艾坤山脉森林茂密，如果隐藏一直精兵，出其不意的埋伏在某个峡谷中，恐怕很难提前侦察的出来。”

    龙浩天沉思了一会儿，突然问道：“爹，这中地形，确实非常有利于伏击，却不利于被伏击者及早的发现敌人。不知道能不能从其他的地方绕过去？难道从旭日帝国通往太阳帝国，就这么一条路吗？”

    龙傲还没有回答，龙胜老爷子叹了一口气道：“乖孙儿，你不知道，艾坤山脉的四周，被一大片黑森林包围着。黑森林范围很广，几乎包围着艾坤山脉的边缘，那里盘踞的是精灵种族的一支，神秘而强大的黑精灵种族组成的黑精灵王国。黑精灵历来不跟外界交往，也不允许人类和其他种族进入黑森林。当然，他们一般不会踏出黑森林的范围，而对于踏入黑森林的人类或者其他种族，都一律视为入侵者，必定会群起而攻之，而且手段非常的残忍。所以从黑森林绕道进入太阳帝国，会比从艾坤山脉通过更加的危险。因为你面对的将是一批无法预料的敌人。”

    龙浩天听完龙胜的话，大体对边境的地理有了一定的了解，不过此时离第二轮谈判还为时尚早，眼下最紧要的是今天晚上对付可卡里尔和那个血魔妖王，“爷爷，爹，这件事我会小心谨慎的，我今天跟卡里尔，坎特拉，圣女，还有太阳帝国的人连打了几仗，有点累了，想回去早点休息。”

    龙胜点点头笑道：“是啊，我们龙家的小功臣，今天是累坏了，早点回房间休息吧。不过，听说你最近把你的手下的两个小丫头给收房了。记住，小子，千万别太沉迷与其中啊，嘿嘿，你年纪还小，连十五岁都没到，太早的贪恋女色，那对练功是非常不利的！”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“爷爷，什么都瞒不过你啊，不过孙儿可以告诉爷爷一个秘密，跟那两个小丫头在一起，不仅不会影响孙儿练功，而且还可以帮助孙儿快速提高功力呢！”

    龙傲听不管这爷孙俩毫无顾忌的疯言疯语，不禁微微一皱眉头。

    龙胜却很好奇的问道：“你说什么？乖孙儿？和女人上床还可以增加功力！？你说的是真的假的？”紫金龙家族是旭日帝国的望族，而帝国贵族们几乎每个人都有很多妻妾，另外还有很多女仆。而贵族们最大的愿望就是人丁兴旺，所以一般不光跟妻妾行房，兴致来的时候，也会在漂亮的女仆身上种下种子。

    龙浩天的降生，就是拜龙傲在龙浩天的妈妈菲丽身上种下的龙种所赐。所以贵族间对谈论和女人上床的事情，并不认为不雅，反而经常会互相探讨如何生更多的子嗣的秘方。当然，爷爷跟未成年的孙子直接谈论和女人上床的事，还是非常少见的。谁让这两个臭味相投，说话毫无顾忌的爷孙俩遇到一块了呢？

    只是苦了一旁的龙傲，一边是爹，一边是儿子，只得连连皱眉，却什么话也说不出来。

异界少年横行路 第一百八十一章 偷听

    龙浩天看出了龙傲的尴尬，故意面色一凝道：“爷爷，当然是真的，不过爷爷你有点为老不尊啊，嘿嘿，竟然对这种事情感兴趣，您已经一百八十多岁啦，向孙子请教这个问题，是不是有点无耻？”一边冠冕堂皇的义正词严，一边却偷偷的向龙胜使颜色，意思是等龙傲不再的时候，再探讨也不迟。

    龙胜马上明白了龙浩天的意思，“嘿，竟然教训起爷爷来了，算了算了，只要你不影响身体，爷爷也懒得管你的事，你赶紧去休息吧，爷爷也累了，回书房去喝两盅，睡午觉了！傲儿，你明天还要赶回边关，你也早点回去休息吧！”说完端起酒杯，抱着酒坛子，跟龙浩天一起走出了大厅。

    爷孙俩溜溜达达的走到后院外，龙浩天刚想往自己的跨院的岔路上拐，龙胜一把拽住了他，“靠，乖孙儿，刚才的事，没说清楚就想走？”

    龙浩天故意木然道：“什么事情没说清楚？该说的都说了，不该说的也都没说。”

    龙胜“嘣”的在龙浩天的头上弹了一个暴栗，“耍爷爷不是？！妈的，从小没爷爷罩着你，你能闯了那么多祸你爹都不敢打你一下？敢跟爷爷装蒜！看你是皮痒痒了！”

    龙浩天看看左右没人，凑上前悄悄的对龙胜耳语道：“爷爷，不是孙儿不告诉你，而是孙儿练得这个功夫，跟你的路子根本不一样。让孙儿好好想想吧，看能不能根据你的功夫。再两外编出一套适合你的来。不过，嘿嘿，孙儿也怕你身体受损啊，你年纪都这么大了！”

    龙胜这才满意点。小声道：“这还差不多，今天你突然说出了这么一个事，怎么能让爷爷不动心？小子，我们龙家就是因为人丁稀薄，不然以我们可以变身紫金龙地能力，只要家里多造出几个龙种，那就横行天下了。其实，爷爷是替你爹爹问的。你爹他古板，打死也不肯向你问这些事情，爷爷都多大了。就算知道这个方法，也不可能再给你生出个叔叔来。这点爷爷还是知道的。但是你爹爹还在壮年，还有你的两个哥哥。我们龙家地龙之斗气。修炼的时候必须戒色，你爷爷我就是为了追求龙之斗气上的突破，所以只留下你爹这一个种。你爹他因为是我看出来，他在斗气修炼上，无论如何也不会超越我了。所以才逼着他多留了几个种。为这件事，他还一直心里怨我，你当爷爷傻啊。只不过他算是很孝顺，从来不说罢了。”

    龙浩天这才明白爷爷的另一番深意，“爷爷，我明白，我一定会好好研究一下，结合我传授给你们的龙皇惊天诀，弄出一套适合我们龙家子弟修炼的，既能增长功力，而且不影响传宗接代的法门来。然后传授给大哥。二哥。”

    龙胜小声道：“记住，研究出来，先告诉我。嘿嘿，爷爷虽然不想给你们弄出个叔叔来，不过也不妨试试嘛。都是你那个什么鬼药丸闹的，前几天吃下去以后，好像忽然年轻了几十岁。你当爷爷不知道色伤身啊，所以爷爷一直憋着，好难熬啊！”

    龙浩天憋着笑道：“知道知道，秘密的我一定先给爷爷！”

    龙胜这才哈哈大笑，拍了一下龙浩天的肩膀道：“算你小子识相，滚回你地安乐窝去吧！”

    走进自己的小院，院子里静悄悄的，卧房前多了很多花花草草，比起以前地样子，有了几分庭院幽幽的感觉。龙浩天知道，肯定是龙六弄的。自从龙九和龙六被龙浩天收入房中后，这两个小丫头，把这里当成自己的家了。尤其是龙六，把原来龙浩天的院子和房屋内地布局，整个的改动了一遍，到处都雅致了很多，让龙浩天真有了几分金屋藏娇的感觉。

    龙浩天想，不知道这两个小丫头，在不在房中等候？还是见自己好久没有回来，跟九小一起到外面疯了？

    心念刚动，龙浩天地灵力顺着大地向屋子内蔓延，一阵女孩子的娇笑声，从内室传来，嘿嘿，两个都在，看来是等待着主人的疼爱呢？龙浩天心头暖暖的，收摄浑身的能量波动，悄悄的飘进了外间，看看这两个小丫头在干什么。

    透过薄薄的轻纱窗棂，只见龙九手里正摆弄着那把嗜血摄魂剑，喜滋滋的道：“小狐狸！你真是能干啊，竟然在圣女的眼皮子地下，把这把邪剑给夺了回来。主人回来，一定会好好地奖赏你！”

    小狐狸抖动着梦幻般的透明翅膀，眉开眼笑道：“嘿嘿，那还用说，我小狐狸是谁，谁能机灵过我，主人在那时悄悄的把空间之门打开了一道缝，我就知道主人要搞鬼，后来主人捧着剑假装送过去的时候，轻声的对空间之门里只说了一声，小狐狸，上！我就心领神会的隐去了身形，一把抢了嗜血摄魂剑就跑。可怜那圣女，等我都飞了好远，才想起去追。不过那圣女也真是厉害，不知道发出了一个什么东西，细细的，透明的线，却坚硬的很呢，小狐狸用嘴咬了半天，根本咬不断，还好主人又派小龙来接应我，不然就前功尽弃了。”

    突然这时，一向很少说话的龙六，幽幽的道：“那个圣女，很漂亮吧。”

    小狐狸露出一丝狡诈的笑，“六姑娘，吃醋了？”

    龙六默默的没有说话。龙九爽朗的声音穿了出来，“六姐，你傻了啊，就算圣女漂亮，那可是光明教廷的圣女啊，主人在花心，也没有办法追到手啊！再说，我们能够得到主人的恩宠，已经是天大的福气了。做贵族的，谁家不是妻妾成群，我们的主人其实已经算是很好了。他对我们绝对不像其他的贵族，玩一玩，发泄一下欲望就算了的。我能够感觉的到，不管将来他有多少的女人，他现在对我们俩都是真心疼爱的！六姐，别想太多了！”

    龙六有轻轻的叹了一口气，“姐姐何尝不知道这些，只是心里总盼望着，能够跟主人这样相守着一辈子，那该多好啊。姐姐不是嫉妒主人再去找别的女人。而是太留恋眼前这静静的甜蜜的感觉了。”

    龙九娇笑道：“怪不得姐姐把这个小院重新布置的这么温馨，唉，姐姐，别那么伤感了。我想，主人不管到了什么时候，都不会丢下我们两个不管的。能够事奉主人一辈子，还有什么不满足呢？”

    龙六默默的没再说什么，房间里的气氛一下子变得很尴尬。

    龙浩天听了龙九和龙六的一番对话，心中突然触动了一些埋藏了很深的东西。眼角不觉间有些湿润。龙浩天自从来到这个新的世界，一切对他来说，都是个新的开始。前世的方浩，本来就是个武痴，只是想着如何翻越前人无法企及的武学高峰，对于感情和女人，根本不屑于了解。有需要的时候，就到欢场买春，一夜风流，春梦了无痕啊。也曾经有几个痴情的女子，对方浩苦苦的追求，傻傻的等待过，龙浩天却根本没有放在心上，不知道为何，此时的龙浩天的脑海里，突然一幕一幕的把两世以来的一个个曾经爱过她的女子，如同流水一般重新的过了一边。

    爱，这个字眼，龙浩天本来是很鄙视的。什么是爱？就是那些凡夫俗子的死去活来。文人墨客笔下的卿卿我我？龙浩天根本不屑一顾。对于五公主，可能是清纯的萌动，性欲的旺盛，才让龙浩天贪婪的采摘了她。对于龙六和龙九，完全是个意外。说起来，根本没有什么爱的感觉。

    对于武功，龙浩天简直是个天才，对于爱情，龙浩天绝对是一块木头，而且是烂的很彻底的朽木。

    朽木不可雕也，已经烂了两世的木头，谁想到今天被龙六的几句幽怨的话语，竟然在朽木的最糜烂的地方，长出了一丝绿绿的嫩芽。

    说实话，龙浩天对龙六，龙九这样身份基本上等同于偶得宠幸的小妾的下人，确实在贵族的圈子里算是非常的尊重了，不过龙浩天此时扪心反问，却清楚的知道，在她们身上，自己多半还是欲望的驱使。或许应该在感情上对她们更好一些？不过什么是感情呢？什么是爱情呢？龙浩天不禁摇摇头。这些，龙浩天两世以来就从来没有弄懂过。估计以后的日子里，也没有办法弄懂。欧非亚大陆，是男人统治的大陆，根本不是滋生爱情的温床，比起华夏民族的古代社会，还有所不如，到现在为止，没有一个游吟诗人，是靠写爱情的篇章而流传千古的。

异界少年横行路 第一百八十二章 未挑灯，也可看剑

    苦笑了一下，龙浩天想，让自己放弃欲望，不去追逐美色，恐怕是不可能的，因为除了欲望，龙浩天还根本感觉不到有什么样的一种东西，能让她对女孩子产生更大的兴趣。

    而且，欧非亚大陆上，如果贵族跟贵族之间，根本不会谈论什么爱情，只会谈论女人，作为性欲的发泄对象的女人。除此之外，就是政治上的婚姻。罗兰奥国王之所以任由自己采摘五公主，还不是为了政治的目的？难道他会傻到认为龙浩天爱上了五公主，被龙浩天诊真挚的爱情所感动？才让五公主下嫁龙浩天的？

    狗屁，最无耻的就是政治。最肮脏的也是政治。

    当然，龙浩天对这些女孩子还是平等的，尊重的，完全是因为龙浩天受了来自华夏民族文化的熏陶，这点比起那些贵族来，要好很多了。据龙浩天来看，欧非亚大陆文化层次的文明，还停留在华夏民族春秋战国以前的时代。

    正在这时，屋子外面突然传来一阵巨大的空气鼓动声，接着是”轰隆“一声好似重物撞击地面，一个庞大的身影落在了院子里，房间里龙六和龙九都“啊”惊呼起来，龙浩天连忙一个飘渺步闪身出了房门，刚刚到了门外，两个小丫头和小狐狸也飞了出来，看着院子里正得意洋洋的扑闪着翅膀的小龙，把龙六精心布置的花草都弄得乱七八糟，龙九怒斥道：“小龙，你……！”

    小龙顽皮的皱皱鼻子，大眼睛叽里咕噜的。似乎满不在乎，冲着龙浩天摇摇摆摆地爬了过来。

    龙六，龙九，小狐狸同时也发现了躲在一旁的龙浩天。

    龙九惊呼道：“主人。你什么时候回来的？”

    龙六害羞的低下头，想起刚才自己地话，可能都被龙浩天听到了。

    小狐狸从龙九手里咁过嗜血摄魂剑，笑眯眯的飞到龙浩天跟前，一松口，放到了龙浩天的手里。龙浩天接过嗜血摄魂剑，仔细端详这把曾经让他险些丧命的邪剑。

    这把剑剑身很古朴，剑刃似乎并不锋利，剑背上有一串铭文，不过似乎并不是大陆的文字。龙浩天心头一动，这文字怎么如此眼熟？连忙从空间戒指里，拿出了那两片从死亡峡谷的封印上描下来的拓片。靠，怎么和拓片上的文字如此的相似。

    龙浩天陷入了一片沉思中。

    邪魔的宝剑，铭文怎么和光明和暗黑神地禁咒用的是一种文字？

    让龙浩天百思不得其解。

    “恭喜主公啊！”突然一个声音把龙浩天从沉思中拉了出来，抬头一看，一身商人装束的康奈尔。脸上堆满了笑容，漫步走进了小院。

    “是康奈尔啊，哈哈。我们房间里叙话！”龙浩天拉着康奈尔走进了房间，顺手把硕大无朋地小龙收进了空间戒指，尽管小龙有点不情愿，这家伙实在太占地方了！

    坐在卧房里，龙浩天笑着道：“康奈尔啊，这次多亏了你个灵石，嘿嘿，回头我会拨给你一笔巨款作为补偿的！”

    康奈尔道：“我怎么能要主公的钱？几颗灵石，再加上一堆高阶的晶石。山人还是负担的起地，连山人自己都是属于主公的，何况区区几块石头？”

    龙浩天微笑着摇摇头道：“康奈尔，慢慢你就会明白，作为我的手下，我绝对不会让你跟着我吃亏，你地小店永远是你的，你的财产永远属于你个人私有，我还准备给你注入一大笔资金，让你的晶石店办成欧非亚大陆上，最大的一家晶石连锁店！要知道，少爷我这次大赚了一笔呢！这里面有你很大的功劳！”

    说着龙浩天取出了那张墨晶卡，用精神的力量解开了卡的封印，里面蹦出来一连串的数字，足足有八十多亿，龙浩天也没看多少，划拨出零头到了康奈尔地帐户中。

    康奈尔的空间戒指里刷黑光的一闪，看来已经到帐。康奈尔拿出墨晶卡，作为没有修炼过法术和武道的平民，他是不会运用精神力量来解开封印的，取出了另外一枚金色的卡片，在墨晶卡上晃了一晃，一串数字映入康奈尔的眼帘，康奈尔张大嘴巴惊诧道：“主人，你怎么给山人五亿七千万还多！这快要可以买下山人在欧非亚大陆上所有的连锁店了！”

    龙浩天笑道：“少爷是不买的，这些钱作为少爷入股的资金，你把它作为扩张你的晶石店的资本，还有，等少爷我忙完眼前这些事后，会慢慢的把一批人安插到你的晶石店里，我们的情报网络的日常开销，就从这笔钱里出了！”

    康奈尔也是豁达的人，不再推辞。康奈尔暗自庆幸，让他遇到这么一位年少有魄力的主公，作为一个身负血海深仇的男人，没有什么比报仇更让康奈尔心痛的事了。原本以为根本没有指望，所以日子过的很消沉。自从遇到龙浩天后，让他又从消沉中慢慢的振作了起来，连整个人的气质都改变了。

    此时，龙六和龙九从外面端进来一坛美酒，倾倒在紫金飞龙酒壶中，用托盘端着，酒壶旁边摆着两个蓝色晶石的杯子，摆放在了龙浩天和康奈尔的面前，然后知趣的转身退下。

    龙浩天心中暗自点头，两个小妮子并不因为跟自己的亲密关系，而乱了主仆的身份，小小的年纪，确实很难得。”康奈尔，给你看看这把剑，你是鉴赏的真正高手，看仔细些，看完之后说说你的看法！”龙浩天把嗜血摄魂剑递了过去。

    康奈尔一边伸手接剑一边道：“看到这把剑，山人想起了上午的事，山人还没有感谢主人替山人出了一口恶气呢，虽然这次还不能把劳伦斯家连根拔起，但是老东西对他的儿子一向视为珍宝，断掉了他儿子的一条胳膊，比在他心头挖下一块肉还难受。山人在此替山人的先人门谢过主公了！”

    康奈尔眼角有点湿润，起身对龙浩天深深的一躬。

    龙浩天并没有推辞，坐在那里受了康奈尔的礼，因为他知道，这是康奈尔真心的流露。摆摆手，龙浩天让康奈尔坐下，示意他赶紧看看嗜血摄魂剑。自己则端起桌子上的酒，轻轻的嘬着，心中却在思考着另外意见事情，就是今天晚上和格拉芙圣女去剿灭卡里尔还有他的后台血魔妖王的事。

    说起来，此事龙浩天也是顺水推舟，就算格拉芙圣女不提起此事，龙浩天自己也准备晚上冒险动手，绝不能错过今天绝佳的时机。血魔妖王因为相助卡里尔，耗费了三分之一的能量，而这些能量却被龙浩天意外的以一招双龙取水给吸收到了五爪金龙的体内，收回五爪金龙的能量后，龙浩天感觉到一股和上次血红色邪气类似的邪恶力量，侵入到了龙浩天的体内，不过如今的龙浩天，任督二脉已经贯通，再加上两条五爪金龙的能量，已经抵消了一把半的邪气，大概吸收进来的，相当与血魔妖王能量的十分之一还要少点。不过就是这点能量，已经相当可观了，似乎比上次入侵龙浩天的体内的邪气还要凶猛好几倍。如果不是如今的龙浩天已经和几天前有脱胎换骨的变化，这些邪恶的能量就足以让龙浩天丧命。

    还好，龙浩天体内的灭神金光本身就是融合了暗黑，邪恶，龙之晶核，和天龙葬神决真元而来的混合体炼化而成，所以邪气并不能对龙浩天的真元系统造成伤害，按照这几天龙浩天慢慢的摸索，把乾坤大挪移心法融入到了天龙葬神决中，龙浩天把这种新的心法，得意的命名为浩天灭神诀，这种灭神诀，几乎可以达到吸收体内一切入侵的能量的目的，不过有一点，龙浩天还不能做到，就是象北冥神功和吸星大法那样，主动的吸收别人的能量。

    并不是龙浩天的资质不够，也不是龙浩天的能量积累不足，而是而是这两门功夫，跟其他的修炼能量的方法，走的是截然不同的道路，需要先把自身的能量完全散去，才可以去吸收别人的能量。龙浩天不想也不屑于去冒这个风险。不过龙浩天有个大胆的想法，能不能另辟蹊径？不散去能量，一样可以达到主动吸收别人能量的目的？

    龙浩天觉得，别人可能会说不行，但龙浩天坚信，自己一定可以。凭着自己对华夏武学所有门派武功的精通，绝对有信心实现这一目的。到了那时，浩天灭神诀，或许真的可以灭一灭神了！光明神或许不行，也不可能找的到他，家里那个即将来做保护神的战神仆人，倒是可以灭几回试试看的，当然，绝对不能灭到形神俱毁的地步。嘿嘿，还要他来守城呢。

    “主公，这把剑似乎很怪异啊！看来他的来历，并非是一把邪剑这么简单！”康奈尔一边皱着眉头看剑，一边喃喃道。

异界少年横行路 第一百八十三章 宝剑的灵魂

    龙浩天从沉思中收回心神，偏过头来问道：“说说你的看法！”

    康奈尔的目光盯着嗜血摄魂剑，似乎若有所思，半天才道：“山人自幼受家父熏陶，再加上后来传承了矮人大师的铸造雕刻绝技，对兵器和法器的研究，说句自夸的话，在这块大陆上，除了人才辈出的矮人部落，我想在人类中没有能超过在下的了。依山人多年的鉴赏经验，这把剑似乎被改造过！”

    龙浩天讶然道：“改造过？这本少爷到没有看出来，具体点，难道兵器还可以被改造？”

    康奈尔把嗜血摄魂剑反复的在手中又把玩了半天，然后才轻轻的放在他和龙浩天之间的桌子上，指着剑柄上的一块非常不起眼的标记道：“主公请看这里，仔细看看他的花纹和样式，您一定能记起一些东西。”

    龙浩天顺着他的手指，目光落在了剑柄侧面一个黄豆粒大小的铭文雕刻上，龙浩天心头一振，刚才只注意剑身上的铭文，却没有发现隐藏在侧面这个非常微小的标记，这个小小的标记，隐藏在剑柄的花纹中，如果不是特别注意，很容易被忽略过去。经康奈尔一指，龙浩天才发现这块标记确实有些眼熟，在记忆中飞快的搜索着，突然灵光一闪，脱口道：“这块标记似乎跟那块黑色的石头上的花纹很像啊！”

    康奈尔点点头道：“主公曾经让山人伪造过那块黑色的石头，所以对这图案非常地熟悉，一定不会有错的，主公可以拿出那块黑色的石头。好好的比对一下！”

    龙浩天迫不及待地从空间戒指中取出那块黑色的石头，认真的比对着花纹的样式，两团花纹，从走势回旋上看。完全没有差别，只是一个大一些，一个小一些罢了。

    龙浩天双瞳中闪过一丝智慧的光芒，脱口道：“难道这黑色的石头，和这把剑来自同一个渊源？”

    康奈尔道：“不错，山人根据上面雕刻的手法来看，这两个东西，不仅出自同一个渊源，而且极可能出自同一个人的手法！一个人的雕刻习惯，方式。都是一生不会改变的，从一个雕刻作品上，绝对可以看到一个人地灵魂。而这两个雕刻的灵魂，是完全一样的。”

    龙浩天一直在思索着这块黑色地石头的来历，不过只是从卡里尔和血魔妖王的对话中，得知到一点点的线索而已，只是知道。这东西似乎和神龙之血有关，而且关系到一个神的神格，但具体地渊源到底怎样。龙浩天就是一头雾水了。今天偶然发现，嗜血摄魂剑竟然和黑色的石头出自一个人的手，这让龙浩天惊喜万分，虽然还不能拨开心中地迷雾，但却在一片昏暗中，隐隐约约的见到一丝光亮。

    “康奈尔，那你说的这把剑经过改造，是根据什么判断出来的？”龙浩天心思敏锐，知道这块铭文只是一个引子。康奈尔必定还有更重大的发现。

    “主公你看，在剑的柄的顶端上，镶嵌着这颗血红色的宝石，山人可以确定的说，这块宝石原本不属于这柄宝剑地，是后来经其他人的手添加上去的。主公请看，宝石和剑柄接合的部位，虽然添加宝石上去的工匠，手法已经非常高明，当今欧非亚大陆上，估计已经找不到人能够超越他，连山人也自叹不如。但跟原始的宝剑上的工艺相比，却如同一个是巨龙，一个是蜥蜴了。唉，真想知道，当初制造这把嗜血摄魂剑的，是怎么样一位了不起的人物啊！”

    龙浩天对康奈尔的感慨追恨并不感兴趣，这些工艺上的东西，龙浩天并不明白多少，不过既然康奈尔如此说，那应该不会错。

    “主公，您在看看剑的背面，这里，有一个凹槽，似乎原来镶嵌了什么东西，被改造的时候，撬了下去！”康奈尔满脸兴奋的翻过宝剑，在剑柄的护手位置，果然有个圆形的凹槽。

    龙浩天用手指触摸着这个凹槽，凹槽的里面，也雕刻着如同黑色石头一样的花纹样式，不过里面的花纹是阳文雕刻的，花纹微微突起。龙浩天突然想到了什么，拿起那块黑色的石头，准备镶嵌进去试试。康奈尔却立刻拦住了他。

    “主公，万万不可！”康奈尔疾声阻止。

    “为什么？难道你没发现，这黑色的石头，花纹阴阳相配，凹槽和石头的大小，也非常的吻合，说不定这块黑色的石头，就是当初镶嵌在这把宝剑上的原配！”龙浩天不解的问康奈尔。

    康奈尔面色沉重的道：“主公有所不知，刚才山人已经说过，这把嗜血摄魂剑，已经经过了改造。这把剑，绝对不是人间的凡品，应该是一把超越神器的上古神兵。神兵和凡器大不相同，一把神兵，就如同一个人一样，有他的性格，有他的灵魂。这把嗜血摄魂剑，经过高手的改造，已经在很大程度上，变成了另外一个灵魂。就如同一个人一样，性格，品行都发生了很大的改变。那可红色的怪异宝石，如果山人所料不差的话，应该是吸附了邪魔的邪恶精元的改造宝石，而这块宝石镶嵌的位置，正是这把剑百灵聚集之地，宝石的邪恶气息，已经让这把宝剑性情大变，所以才疯狂的摄取人的亡灵，吸取人的精元之血。而这块宝石只是起到了一个蛊惑诱寻宝剑的能量发挥的作用。我能够感觉到，这把宝剑的灵魂，在痛苦的挣扎。而主公手里的这块黑色的石头，我跟主公的看法一样，原来就是这把宝剑上的原配。而凹槽的部位，乃是宝剑的心脏。如果主公贸然把黑石镶嵌回去，恐怕这宝剑就如同人的性格发生了分裂一样，剑中蕴含的无穷能量就会发生疯狂的冲突，霎那间，我想这座房子，乃至半个京城，都要灰飞烟灭了！”

    龙浩天听康奈尔说的这么严重，赶紧把马上要放上去的石头，收了回来。

    “嘿嘿，头一次听说，原来兵器还是具有灵魂的，不过，手里拿着这个石头，真忍不住想试一下，不知道黑色的石头按上去，会把这个嗜血摄魂剑改变成什么样子。现在这付邪气重重的模样，小爷都没办法拿出手。让光明教廷的人看见，又该来追讨了！”

    康奈尔道：“按上去也并不是不可以，不过山人还需要细细的参详一下。而且山人擅长的雕刻工艺，对宝剑的铸造并不是专家。如果有个铸造方面的高手一起研究，我想恢复或者再次改变一下宝剑的属性，也并不是不可以的。”

    龙浩天一听这把宝剑还有救，不禁喜出望外道：“铸造方面的高手，现成的在我的自由之城就摆着一个哩！铜色山丘的格鲁大师，不知道你听过没有？”

    康奈尔瞪大眼睛道：“格鲁大师，当然听过啦，不过据说这个老头脾气倔强，很难请得动呢！就算你说自由之城的城主，恐怕用命令的方式，让他干这么危险的事，也很难啊。主公有所不知，改造宝剑的灵魂，是比铸造一把兵器还要费力和恐怖的事，一不小心，被宝剑反抗的力量反噬，改造者不光要丢了性命，可能连灵魂都要被剑的灵魂击的粉碎，那可是比死亡更恐怖十倍的事情啊！”

    龙浩天沉吟了以下道：“让格鲁大师参与改造倒是不难做到。不瞒你，铜色山丘已经彻底和自由之城结成同盟，而自由之城源源不断的美酒的供应，让铜色山丘的矮人部落，已经完全的依赖自由之城了。不过你所说的危险，我倒不得不考虑了。我绝对不能让你和格鲁大师冒太大的风险。唉，真是难办啊！”

    康奈尔道：“嘿，主公，我越来越对你钦佩了，矮人们自古以来，就从来不肯和人类做真正的朋友的。说起来，是人类的黑心商人和无耻政客太多次欺骗直爽而脾气暴躁的矮人们了。您竟然可以和矮人部落结成联盟，这对您的自由之城的强大，可是有着不可估量的帮助啊！至于改造嗜血摄魂剑灵魂的事，我只是从一个雕刻专家的角度来判断他的危险的。或许作为铸造大师的格鲁大师，他并不一定这么看。毕竟，这把神兵也曾经被改造过一次。相对来说，灵魂的坚固性，已经大大的减弱。我想如果能和格鲁大师一起参详的话，应该可以找到一个稳妥的办法。”

    龙浩天点头道：“回头等眼前谈判的事处理完，你就去一趟自由之城，看看格鲁大师怎么说。不过，切记不可冒太大的风险。在我的眼中，你们好好的活着，远远比一把兵器重要一万倍！”

异界少年横行路 第一百八十四章 妖魔

    夜色降临，旭日馆驿灯火阑珊，这几日，旭日馆驿里相继住进了两拨非常重要的客人，警戒比以前森严了很多。龙浩天穿行在小道上，迎面碰到了好几队巡逻的士兵，见到龙浩天，都是带着崇敬的目光，恭敬的站在路边，等候龙浩天先通过后，再继续向前巡逻。

    现在京城里，不认识龙浩天的人，简直可以用罕见来形容了，多少人因为龙浩天也发了一笔小财，龙浩天成了他们心中的英雄，财神爷。惟一一些对龙浩天恨之入骨的人，估计都来自劳伦斯家族。

    毫无阻碍的走进了那个皇卫军军官把守的光明宫，穿过幽暗的林间小径，奔着精致典雅的，掩映在丛林之中的光明精舍，边走边筹划着今天晚上的突袭。

    血魔妖王，这个未曾蒙面却实际上已经交手过的神秘的敌人，他的实力，到底有多强大？龙浩天在心底打着估计。下午送走康奈尔之后，龙浩天抓紧那段宝贵的时间，在卧房内运浩天灭神诀，吸收了体内残存的血魔妖王的邪气。估量一下，大概相当与血魔妖王十分之一的能量，但是却已经相当让龙浩天震惊了。这个在大陆上，在光明教廷的追杀下苟延残喘的敌人，实力可不是一般的强大啊。

    这十分之一的能量，就几乎能够相当与龙浩天体内灭神金光一半的威力了。看起来，魔门妖王的能量，几乎可以达到相当于上位剑神的级别了。虽然接触到魔门地人物，这次可以说是第二次。但从爷爷的藏书里，龙浩天早就对魔门有个大概的了解。魔门的修炼方法地不同，分为两个派系。修炼亡灵和血液原力来增强能量的为妖，以操纵和召唤死灵生物为主。辅助修炼一些魔法力量的为魔。

    妖分为个等级，小妖，大妖，巫妖，妖王。魔也分为四个等级，死魔，暗魔，魔侯，魔王。

    魔门其实从构成来说，叫做妖魔门更确切一点。魔门由于修炼上更大的借助外力。妖靠掠夺其他生命里血液的原力和亡灵的力量，魔靠操纵强大的死灵生物来攻击敌人。修炼起来，集聚能量的速度要比光明和暗黑教廷的法师和武道者们快上很多。所以妖王和魔王的能量积累。远远要比同级别地剑神强大好几倍。

    但是魔门却又一个致命的死穴，他们被光明魔法克制的非常厉害，往往一批强横地召唤生物，在一个高阶光明魔法的笼罩下，霎那间就可以灰飞烟灭。而妖的亡灵和血液能量。也非常容易被光明系的斗气和魔法驱散。寻致妖王和魔王在光明系的法神和剑神面前，虽然能量比对方强大很多，并占不到多大地便宜。

    而魔门却对暗黑系的同级别修炼者。在对敌上占据很大的优势。由于暗黑系地魔法和斗气能量的属性，并不能象光明系那样克制魔门的能量，由于魔门能量聚集比同级的暗黑系修炼者要多上很多，暗黑系在和魔门的争斗中往往会很吃亏。不过暗黑系也有一些辅助的魔法，比如亡灵寻引术，死灵反噬术，可以出其不意的让魔和妖的死灵和亡灵的力量，反过头来攻击妖魔本身。也算可以挽回一些劣势。

    在光明系和暗黑系地对决中，暗黑系却能够稍稍的占据上风。暗黑系的能量可以限制光明系能量的有效发挥，让光明的能量大打折扣。但光明系中的王者，有用圣光力量的修行者，却可以如摧枯拉朽般驱散暗黑系的能量，只不过圣光魔法师和武道者，真的是如凤毛麟角般难以找寻，修炼圣光能量，需要体内具有极其纯净的光明力量，还需要修炼者有极高的智慧和毅力。拿光明教廷来说，进入魔寻士级别的圣光魔法师不超过几十个，而进入魔寻师级别的圣光魔法师也就是十个左右，进入法圣级别的圣光魔法师，仅仅就有两个，一个是光明教廷的大主教隆科多。一个是在圣殿山上的护教大法师阿尔泰。光明教廷上，唯一达到法神级别的光明魔法师，就是教皇坎特伯雷。

    在欧非亚大陆上，三个派系的互相克制，才保持了现在一个分庭抗礼的局面。不过由于两大帝国，太阳帝国和旭日帝国都信奉光明神，所以从魔法师和武道者的数量来讲，光明教廷是三个派系中最强大的。而暗黑教廷的信奉者主要集聚在奥古斯都帝国内。至于魔门，由于过于残忍，修行者不多，而且大多数都是秘密的进行修炼，并没有一个强大的帝国的力量支撑，所以总体实力最为弱小。

    但是由于光明派系的两大帝国之间并不是真的因为宗教的力量而心无芥蒂，相反的由于利益上的冲突，也经常发生摩擦，眼前这次就是个最好的例子，还好每次在光明教廷的调停下，最终都没有爆发大规模的战争，千百年来，大多数时间一直维持着表面上的友好。但是就是由于这种无休止的内耗，让光明的力量无法依靠其数量上的优势，一举剿灭暗黑系和魔门。相反倒是暗黑系的奥古斯都帝国，几百年前利用一次旭日帝国和太阳帝国交恶的时机，联合了魔门一举打到了旭日帝国的京都，差点没掉了旭日帝国。多亏了龙浩天的先祖龙笑天，在万军中刺杀了奥古斯都军队的总指挥达克拉，才力挽狂澜，保住了京都。同时在光明教廷的干涉下，敦促太阳帝国出兵奥古斯都帝国，才让奥古斯都帝国的军队不得不撤回本国，不然，今天的大陆上，有没有旭日帝国这个名号，都是在未知数之间。

    今天，龙浩天顺顺水推舟，接受了格拉芙圣女的赐封，成为了光明教廷的圣剑使者，也是为了和光明教廷拉近关系，自由之城在奥古斯都帝国，旭日帝国，和太阳帝国的交界处，极易受到战争的威胁。所以如果能够借助光明教廷的力量，对自由之城未来的发展极为有利。再者说，那个血魔妖王和那个卡里尔，绝对是龙浩天的死敌，如果单独对敌，龙浩天可能很难除掉那个能量惊人的血魔妖王，必须要借助圣女身上的光明能量，克制住血魔妖王的邪恶能量，才有把握一举剿灭血魔妖王和卡里尔。不然如果让血魔妖王留在这个世界上，永远是对龙浩天一个致命的威胁。

    就算没有圣女，龙浩天本来也会冒险在今夜偷袭血魔妖王，错过今日血魔妖王必然会逃遁他处，以魔门修炼的隐秘，再找到他恐怕比登天还难。

    “圣女殿下，龙浩天求见！”站在静静的光明宫外，龙浩天运灭神金光远远的把声音送进了光明宫内每一个角落。

    光明教廷的人果然气派不同，整个光明宫周围，竟然没有一个人在守卫，一种唯我独尊的自信，彰显无遗。

    “进来吧，圣剑使者！”格拉芙圣女甜美的声音从光明宫内云淡风轻的传出。

    龙浩天一皱眉，妈的，这个格拉芙圣女，永远是一副生人莫近的生冷姿态。不过龙浩天的好胜心极强，越是有难度的事情，越想尝试一下，龙浩天自己都不知道，这算不算是爱，但格拉芙圣女却让龙浩天第一次对女人引起了追逐的兴趣。

    权且当作一次挑战吧！嘿嘿，龙浩天心想，凡是有挑战的事情，都能引起龙浩天的极大热情，就像武道上的追求一样。

    龙浩天迈步进入光明精舍的内部，里面灯光明亮，坎特拉骑士和是个黄金骑士一身盔甲，肃然站立。

    “圣剑使者，请您稍带片刻，圣女马上就来！”坎特拉骑士因为龙浩天的圣剑使者的身份，言语上客气了很多。毕竟圣剑使者的身份，在光明教廷里是非常高的。作为光明教廷的神职人员，必须对这个名头表示足够的敬意。

    尽管，坎特拉心里对龙浩天白天的折辱非常的不满，却也不敢在言语上有任何的不敬。光明教廷的教规对不敬上级的处罚是非常严格的。

    龙浩天见这付阵势，看来立刻就要出发前往劳伦斯家，不知道格拉芙圣女在房间内鼓捣什么，这让龙浩天非常好奇。

    龙浩天打了一个哈哈，大模大样的坐在大厅中间的一把椅子上，十个列成两队的光明黄金骑士，垂首站立，而坎特拉站在龙浩天的下手，像极了一个大管家，而龙浩天却仿佛是贵族老爷。

    坎特拉没想到龙浩天竟然如此的托大，坐在了属于圣女的座位上，心中一阵火火燃烧，两只眼睛仿佛要了出了火苗，脸色如猪肝一样铁青，却无法在龙浩天面前发作，因为名义上，圣剑使者的身份，远远超越了他这个护教白金光明骑士。

异界少年横行路 第一百八十五章 不敬

    “坎特拉骑士，啊，你修炼的是什么斗气？”龙浩天盯着坎特拉的脸看了半天，突然没有没脑的问了一句。

    坎特拉闷声答道：“当然是光明斗气！”

    “不对啊！光明斗气好像不是你这付样子啊，你看看你的几个属下，他们的面庞上，都笼罩了光明神赋予的淡淡的光辉，而你的脸上怎么笼罩了一层血气？是不是走火入魔了？不会是也如那卡里尔一样，偷偷的在修炼魔功吧！”龙浩天一脸调侃的道。

    “你！”坎特拉这才明白龙浩天刚才那句话的意思，满腔的火火让他几乎要冲上去跟龙浩天拼命，两只拳头攥的骨节发白，却没有办法发作，只得闷哼了一声，别过脸昂头而立。

    “坎特拉骑士，嘿嘿，今天我的几个属下，在我的宅子附近碰到了一个人，在窥探我的行踪。我的属下跟那个人干了一场，回来报告说，那个人一身纯正的光明能量，似乎是光明教廷的人，我想来想去，整个京都，也就是坎特拉骑士和圣女一行人了，所以我想来问问，不知道坎特拉骑士知不知道那人是谁？”龙浩天笑嘻嘻的问道。

    坎特拉心头一凉，难怪这个家伙，一上来就找自己的麻烦，原来是因为这个。今天下午在打探完劳伦斯府那边的情况之后，私自到龙浩天的住处，想去暗地查访一下，这个不可一世的狂妄家伙，一身怪异的能量。并且拥有变身类似天使半地能力，到底是什么一个来头。虽然圣女似乎对龙浩天很放心，但坎特拉却不这么认为，尤其是白天被龙浩天折辱了一番。本想找个机会找龙浩天决斗，一雪前仇。不过没想到龙浩天竟然被格拉芙圣女赐封圣剑使者，让坎特拉的心凉了半截。作为光明教廷的高级神职人员，是不可以和光明教廷的其他神职人员私下决斗地。尤其是地位比自己还要高的圣剑使者。坎特拉心中憋着这口气，无论如何也无法释怀。所以在打探了劳伦斯府的情况以后，私自的潜进龙浩天的府邸，想寻找一些蛛丝马迹，如果能找寻到龙浩天来路不正的证据，就可以上报格拉芙圣女，取消龙浩天圣剑使者的身份。

    只有这样。坎特拉才有一丝报仇的机会。

    没想到的是，这个龙浩天的手下，竟然有如此多地高手。还没有接近龙浩天的住处，就不知道被从什么地方窜出来的七个年纪不超过十五岁地小孩团团围住，让卡特拉很惊讶的是，这七个小孩俨然到了黄金斗士的最高顶端，几乎都达到了下位剑圣的级别。真不知道怎么会有这样的事情，原来以坎特拉对旭日帝国地了解，在旭日帝国。达到下位剑圣的人物，也就那么有数的十几个而已，大多数也都是下位地剑圣。而高位的黄金斗士，虽然数量上要多很多，但却大部分都在军队任职，年纪都超过了三十岁。怎么龙浩天手下的几个小孩子，却都达到了这样惊人的级别。而且这几个小孩子似乎互相之间配合非常默契，个个都下手狠辣，剑剑都仿佛要把坎特拉刺个对穿。一阵激战之下。坎特拉只得灰溜溜的逃了出来，憋了一肚子的气，却不敢和格拉芙圣女提起此事。

    “坎特拉骑士，为何沉吟不语？难道那个卑鄙的家伙是你不成？应该不会啊，我的手下汇报说，那个光明教廷的人本领实在很很差劲。被我地七个小仆人就联手赶的落荒而逃，坎特拉骑士是光明教廷的白金光明骑士，怎么可能连我的七个小仆人都打不过呢？恩，看来说不定是本地的光明教廷神职人员而为，我一会儿得向格拉芙圣女询问一下，让她帮我找到这个偷偷摸摸的家伙！”龙浩天装模做样，一顿冷嘲热讽，让坎特拉又是羞愧，又是恼火，却偏偏一句话也说不出来。

    后面的话语，更让坎特拉一阵心惊，如果龙浩天当着圣女的面把这番话说出来，恐怕圣女连想都不用想，就知道那个人就是自己，而这次到龙府窥视，并没有格拉芙圣女的命令，属于私自行动，如果格拉芙圣女责怪下来，这个罪过可是不轻啊。想到此处，坎特拉黄豆粒大小的汗珠，从额头一颗一颗的滚落下来。

    正在此时，浑身包裹在一层圣洁的光辉中的格拉芙圣女，缓缓从内室中走了出来。坎特拉骑士和十个黄金光明骑士都转身恭迎，只有龙浩天依然大刺刺的坐在椅子上，一双眼睛贼忒嘻嘻的在圣女的身上，似无极端的上下打转，口花花的道：“嘿嘿，格拉芙圣女，你的国色天香，真的让我有点目眩神摇啊！唉，弄得我都有点想跟坎特伯雷教皇申请一下，能不能收我做个徒弟，这样我们就是师兄妹了，以后就可以天天看到圣女的风姿啦！”

    “住嘴，不得对圣女无礼！”坎特拉何事见过敢在嘴巴上调戏圣女的无赖，再加上刚才的窝囊气，“仓啷”一声拔出了白金光明裁决剑，剑锋抖动指向了龙浩天。

    龙浩天不慌不忙的一抖手，水晶剑陡然握在了手中，玩了一个美妙的剑花，用两个指头夹着剑柄，然后向坎特拉的白金光明裁决剑迎了上去，而眼睛却依然笑吟吟的偏过头看着款款走来的圣女，似乎根本无视坎特拉的存在。

    坎特拉看着软绵绵迎上来的水晶剑，却不得不一闪身退出几米，手中愤火的紧握着白金剑柄，却不敢和水晶剑碰撞。水晶剑，乃是光明教廷的圣物之一，用白金裁决剑与之触碰，简直被视为对光明神的不敬，最为神职人员，坎特拉无论如何也不敢在圣女面前做如此严重违反教规的事。只得眼睛瞟向格拉芙圣女，看他对这个狂妄的登徒子会怎样的处罚。

    谁知道格拉芙圣女竟然没有对龙浩天无礼的言谈做任何表态，只是轻描淡写的道：“龙小伯爵，圣剑使者，你坐在属于我的位置上，似乎有点不妥吧。既然已经接受了光明教廷的赐封，至少要对我这个光明教廷的圣女，表示一点尊重。”

    龙浩天嘿嘿一笑，一挺身懒洋洋的从椅子上站了起来，夸张的伸了一个懒腰道：“唉，今天白天连着打了几仗，是在是累了。晚上还要去剿灭邪魔，所以趁圣女殿下没出来，先休息一会儿。嘿嘿，这也是为了晚上能够顺利的涤荡妖魔啊。圣女殿下不会这么小气吧！不就是一个椅子吗，圣女殿下请坐！

    格拉芙圣女出乎龙浩天意料的，竟然面带微笑的白了龙浩天一眼，有些娇嗔的道：“龙小伯爵，如果是在光明教廷里，只是你刚才的言行，把手脚打断，割去舌头，放逐到光明圣林里自生自灭都不为过。本圣女只是看在你不懂光明教廷的规矩上，才没有惩罚你，你千万不要以为这样的宽容是一种纵容。不然有一天前往圣殿山面见我的师傅，尊敬的坎特伯雷教皇接受正式赐封时，恐怕你连如何死的都不知道呢！”

    龙浩天故意装作很害怕的样子，缩了一下脖子道：“圣女殿下，唉，怎么光明教廷这么多残忍的规矩啊，这是光明教还是整人教啊，你怎么赐封的时候没有跟我明说，让我有一种上了贼船的感觉。”

    “住口！不得胡说！竟然说出这样大逆不道的言辞！”坎特拉愤怒的一挥白金裁决剑，但却没有再次冲上来，因为他知道，冲上来也是白饶，无论如何他也不敢亵渎水晶剑。只是坎特拉有些郁闷，怎么今天圣女对龙浩天竟然这样的宽容，而且还跟龙浩天扯这些闲话，真的让坎特拉有些不可思议。

    格拉芙圣女缓缓的在椅子上坐下，并没有理会刚才龙浩天的粗鄙言谈，却向坎特拉问道：“坎特拉骑士，今天命你打探劳伦斯家的邪魔的藏身之地，可有了结果？”

    坎特拉压压心头的火火道：“禀报圣女，已经都查清楚，在劳伦斯家后院一个隐蔽的树林中，有一个独立的小院落，周围把手极其严密，而在院落的几十米外，属下已经可以清楚的感觉到邪恶能量的波动。属下不敢贸然接近那个神秘的院落。把触碰了邪魔的结界，让邪魔知道有光明教廷的人在打探，恐怕会打草惊蛇。”

    格拉芙圣女点点头，轻转玉颈，慢启朱唇对龙浩天道：“龙小伯爵，你在京都应该比我们更熟悉，不知道你是否能够提供一些，关于劳伦斯家隐藏的那个邪魔更确切的情报，让我们今天的突袭更有把握一些？”

异界少年横行路 第一百八十六章 追击

    龙浩天干咳了一声，揉揉喉咙道：“唉，喉咙好渴，坎特拉骑士，给我端一杯水来！”

    坎特拉“哼”了一声，站在原地一声不吭。

    龙浩天故意做出很痛苦的表情，憋着嗓子发出很嘶哑的声音道：“圣女，我本来有很重要的情报要说的，可是喉咙干的要命，坎特拉骑士又不肯给我弄点水来喝，我……咳。咳。咳！”

    格拉芙圣女微笑着对坎特拉摆摆手道：“去我的侧房内，跟圣剑使者端一杯九花晶露来！”

    坎特拉对圣女的吩咐，不敢违抗，很不情愿的走进侧房，不多时，手里托着一个红色的木盘，木盘上放着一个紫色的水晶杯，面无表情的来到龙浩天的面前，把托盘和杯子一起放在了桌子上，转身傲然立在格拉芙圣女的身旁。

    龙浩天侧过身，端起紫色水晶杯，一股扑面的花香，沁入龙浩天的心扉，龙浩天深深的吸了一口气，很陶醉的道：“啊，这东西好香啊！”

    格拉芙浅笑道：“这是光明圣殿山上酿造的九花晶露，龙伯爵可以尝尝，看是否合你心意？”

    龙浩天把酒杯凑到嘴边，一饮而尽，一股清凉无比的感觉，从喉咙一直流到了小腹中，似乎整个人都如沐春风，遍体生凉，无比的舒泰。

    龙浩天贪婪的看着空空的杯子道：“这九花晶露，是什么东西啊，实在是不赖呢？”

    格拉芙淡然道：“也没什么稀奇的，这九花晶露不过是采集了圣殿山上九种鲜花。牡丹，百合，玫瑰，芍药。茉莉，丁香，茶花，墨兰，紫鸢。再加上上等地高阶墨晶粉末，配上圣殿山光明泉中的圣水，混合酿制而成，修习光明魔法的法师和斗士服用后，可以起到纯净体内能量的作用。相信龙小伯爵现在已经喉咙不再干了吧，可以说说劳伦斯家那个邪魔地事情了吗？”

    龙浩天又恋恋不舍的嗅了一下杯子里残留的香味。才道：“血魔妖王，不知道圣女听说过没有？”

    格拉芙圣女一皱眉道：“是他？难道他还在人世间为祸？光明教廷的邪恶力量记录里，已经有上百年没有任何关于此妖的记载了。所以被归入疑似死亡的名单行列。他恐怕有四百年以上的修行了。如果是这样，恐怕我们今晚很难得手，看来要上报教皇，派出圣殿山的护教高手围剿才可以了。”

    龙浩天嘿嘿笑道：“那倒不必如此兴师动众的，据我的消息。血魔妖王好像身上有伤，功力已经大打折扣，我们见机行事。虽然又几分凶险，但也不是完全没有机会地。如果上报教皇，等坎特伯雷教皇派人来，恐怕血魔妖王早就没影了…”

    正在此时，突然门口处白光一闪，小狐狸拍着翅膀飞了进来，坎特拉和十个黄金骑士都大惊失色，不知道进来的是不是刺客，只有格拉芙圣女脱口娇声道：“电眼飞狐？”

    小狐狸面色焦急远远的对龙浩天叫道：“主人。主人，卡里尔动了，血魔妖王也动了！赶快追，不然来不及了！”

    龙浩天镇定地对小狐狸一招手道：“过来，小狐狸，别谎，把事情说清楚！”

    小狐狸展开翅膀，平平的滑翔到龙浩天的面前，“主人，您让我和小龙盯着卡里尔和血魔妖王，小龙木目标太大，我让他飞到高空，我隐身监视着卡里尔和血魔妖王。刚才，突然从血魔妖王的院落里冲出一辆车，都用黑布完全遮住了车子，飞奔着冲出了劳伦斯家，直奔北门而去。当车子从我身边经过时，一股邪恶的气息，从我身边飘过，我一下子明白，血魔妖王就在里面！我让小龙在空中监视着，我赶紧给主人过来报信!"

    龙浩天听完，眼睛冒出一道灵光，对格拉芙沉声道：“圣女，都听清了吧，我们立刻出发！”

    圣女一飘身形，从椅子上坐起，正要下命令全体出发，坎特拉突然疾声阻止道：“圣女，我以为不妥！这个狐狸，根本没看清车子里地是不是妖魔，万一中了狡猾的妖魔调虎离山之计，那就……”

    “你们再琢磨琢磨该不该追吧！小狐狸，我们走，追小龙去！”龙浩天没工夫跟坎特拉磨牙，脚下飘渺步，身上灭神金光，如一道流星般飞到院子当中。

    “妈的，以老子地名义，变身吧！”龙浩天张狂的高声叫道。

    空气中的能量一下子形成了一个漩满，大量的能量都在向龙浩天这个漩涡的中心挤来，一道霹雳般的金光闪过，长着五米多长翅膀的龙浩天矗立在院子中。

    “小狐狸！盔甲！”龙浩天简短的命令道。

    小狐狸连忙身体一晃，一副亮晶晶的透明白色胸甲，出现在半空中，一对型号要小了很多地翅膀，大约一米多长的样子，晶莹剔透的，如梦幻般在空中微微的抖动。

    胸甲缓缓的移向龙浩天的身体，仿佛是没有阻隔的幻影一样，如一团云雾穿过了龙浩天的身体，把龙浩天前胸笼罩在其中，接着白光一闪，一道精致的胸甲，包裹着龙浩天的前胸，出现在高大的龙浩天身上，一对小小的翅膀，衬在那对大翅膀的下面，让龙浩天看起来像个蜻蜓。

    龙浩天一声龙吟，两只巨大的翅膀猛地一振，地面上尘土飞扬，两只巨脚在地上猛地一蹬，刹那间已经到了半空，向北面方向风驰电掣般追了过去。

    “圣女殿下……”

    “别说了，马上出发！”坎特拉还想说点什么，却被格拉芙圣女疾声打断了。

    格拉芙圣女猛地向坎特拉和十个黄金斗士一挥手，示意所有人跟上，格拉芙则如一团梦幻般的云雾一样，飞驰着出了光明宫，坎特拉带着十个黄金斗士紧紧的跟在后面。

    空中的龙浩天，耳边呼呼的风声，眼睛却向北方的天空不停的张望着，寻找小龙的身影。胸甲那一对小翅膀，如同一对平衡翼，让龙浩天飞的有快又稳，无形中速度加快了许多。远远的，一个黑点越来越大，一身黑光闪闪的龙麟的小龙，站在高空盘旋着前行，地上果然有一辆飞驰的马车，黑色幔布遮盖了整个车身，四匹闪电兽口中喘着白沫子，四个蹄子如同飞一般腾空而起，身上电光四射，看来已经透支着身体内的魔法能量，而赶车的御者依然用雷火鞭子，拼命的轮流抽打着四个闪电兽，一鞭子下去，就是一溜火光，闪电兽发出一声声的嚎叫，疯狂的向前冲着。马车沿着平整的官道，四个轮子几乎要离开了地面，尘烟滚滚的向北方飞驰。

    北方，是大湖行省的方向，临近着奥古斯都帝国，山高水险，乃是康奈尔的祖业，后来被劳伦斯家族谋夺，作为家族的基地。那里，有劳伦斯家族的大部分实力，看来血魔妖王和卡里尔，是想逃往大湖行省的老巢。

    小龙两只硕大的眼睛正在盯着下面的车子，突然发现龙浩天的到来，眼睛“刷”的一亮。高兴的飞了过来。

    “主人！嘿嘿，这种差事真好玩，我喜欢，以后有这种猫捉老鼠的差事，记得找我啊主人！”

    龙浩天没时间跟小龙多说，一指下面，示意小龙下去，拦住飞驰的马车。小龙很机灵，马上明白了龙浩天的意思，硕大的身体一抖，平平的落了下去，一双巨大的龙爪，掠过黑色车厢的顶端，抓向了御者。

    御者根本没有注意到，头顶上突然出现一个伸开翅膀有五米多长的巨大家伙，只觉得肩膀一紧，一阵钻心的疼痛，接着身体如腾云驾雾一般飞上了半空中，扑通一声摔在了地上，接着就人事不省。

    小龙丢出了御者，身体接着向前面压去，可怜四匹闪电兽，那里禁得起他那块头，一连串撕心裂肺的惨叫，伴着马车车辕在落在地上划动发出的刺耳声，马车在地上拖曳着冲出了几十米远，终于在路当中停住。

    接近午夜的时分，官道上没有一个人，一辆马车走过。月圆之夜，一轮银盘挂在了半空，照在静静的山岗上，和两道山中间笔直的官道上一辆黑黝黝的马车。

    龙浩天看到小龙成功的阻止了马车，也一收翅膀落向了车子前面，抬头一看，之间小龙正挤眉弄眼的看向自己，一只大爪子，抵在车厢上，另外一只则深深的把坚硬的官道拉出五道土沟。

    龙浩天轻轻震动着小狐狸牌胸甲的一对小翅膀，缓缓的飞向了黑黝黝的车厢，一股强大的邪恶能量，伴随着潮湿的夜风，扑面而来。

异界少年横行路 第一百八十七章 亢龙有悔！

    龙浩天心神一振，血魔妖王的能量，是龙浩天前所未见的，虽然曾经有小狐狸的转述，但没有亲身经历过，不能体会到身处其中的恐怖感受。

    十丈之内，都笼罩在一种让人心惊胆寒的死亡氛围中。这种压迫，不禁来自能量的强大，而是如同一把锥子，直接插入人的心灵。似乎这里是另外一个世界，死神的世界。

    官道依然是静静的官道，圆月依然是如水的圆月。而黑车上却渐渐的升腾起一股诡异的血雾，慢慢的向十丈之内的空间扩散开来。

    龙浩天悄悄的从空间戒指中，拿出康奈尔制作的全部禁咒灵石，一共十几块，全部扣在手心，灭神金光充沛全身，一团金色的光，笼罩在龙浩天的身上，胸甲上透明的翅膀，扑闪着向黑车缓缓的移去。

    小龙有些迫不及待，突然一拍翅膀，飞上了黑车的顶棚，两只巨爪闪电般搭在了车顶上，十个粗大的龙趾深深的扣紧封死的木板车顶，猛地一振翅膀，嘎巴轰隆一声，小龙用力过猛，整个车顶棚被掀上了半空，小龙的身躯也因为自己的大力，向反方向斜着身子倒飞了出去。

    “轰隆！”，就在小龙掀开车顶的一刹那，突然从车内涌起一个巨大的血红色水柱，如闪电一般击向了小龙的身躯，木板挡住了小龙的视线，龙浩天离得太远，想救援已经来不及，只能眼睁睁的看着血红色血柱雷霆万钧的撞击在木板上。木屑漫天，小龙被穿过木板地血柱击中了前胸，一声惨烈的龙吟，在空中翻滚了几个跟头。如同一个断了线的风筝，落在了几十米远的山坳里。

    “冬龙！！！”龙浩天一声声嘶力竭地怒吼，眼睛盯向小龙落下的山坳，运足了天人合一的灵力，让灵力沿着地面蔓延，五十米外，感知到了小龙的身躯。

    “砰，砰，砰”龙浩天感知到小龙心脏的跳动，这才稍稍的放下心来。虽然小龙硕大的身躯一动不动，看拉只是暂时的昏迷了过去。

    心神稍定，目光落在高高的黑车上。黑车的上空。血雾越来越浓重，空气里，湿漉漉地血气，充满了腥味，已经弥漫到三十米方圆的空间。惨淡的月光艰难地透过血雾，照射在黑车之上，龙浩天飞上了半空。俯视着已经被小龙掀开的黑车车顶，透过血雾，惊异的发现，黑车的内部，竟然是满满的一车血水。

    血水正在如同烧开了地油锅一般，剧烈的翻滚着，一朵朵血花卷成了一个个漩涡，漩涡的中间，似乎有一个人形地轮廓正在慢慢的形成。从血水的深处，一点一点的浮出。

    霍地，血水凝聚的人形物体，一下子坐直了身躯，借着血雾笼罩下微弱的月光，一个硕大的头颅展现在龙浩天的面前。

    这个血水的头颅，似乎模模糊糊地有着鼻子眼睛和嘴巴，血雾随着夜风慢慢的旋转，拂过血水头颅的表面，竟然在那朦胧的面孔上，留下了一串串的涟漪。

    “龙-浩-天？！”一个生硬而古怪的声音，随着那个似乎可以叫做嘴巴的一张一合，飘荡着传到龙浩天的耳朵里。

    “血魔妖王？！”龙浩天轻轻吐出了这几字，却蕴含着无比的仇恨，生死未卜的小龙，让龙浩天怒火中烧。

    “是你斩去了我的徒儿一双臂膀？夺取了我的嗜血摄魂剑？”怪异的声音再次响起。

    “不错，正是你家小爷！”龙浩天微微一笑道，“如果不是想稳住你这个老魔头，卡里尔就不是失去一条胳膊这么简单了！”

    “好狂妄的小子，在本王面前！那里轮得到你来放肆！”话音未落，血魔妖王血水凝聚的手臂一挥，一道血箭从黑车内的血池中激射而起，带着一股令人作呕的难闻气味，冲向了龙浩天的前胸。

    龙浩天早有防备，但却没有料到血箭的速度如此的惊人，一眨眼，血箭已经到了面前，难怪小龙根本没有机会躲避。

    龙浩天手中一闪，水晶剑横在了血箭袭来的方向。”轰隆“一声巨响，血箭击打在水晶剑身上，“呲啦啦”一连串的声音，血箭如同冰水落在了烧红的铁块上，霎那间变成了一道道蒸汽，弥漫在空气中，散发出一种血液焦糊的恶心味道。

    龙浩天感觉到一股巨大的冲力，击打在剑身上，身躯被这股力量冲的倒飞了出去，一直飞出了十几米，才借着斗频频张开的两对翅膀的扇动，在高高的空中定住，右手的虎口，一阵阵热辣的疼痛，一丝丝的鲜血从虎口渗了出来，流淌在水晶剑上，水晶剑忽明忽暗的闪烁着，透明的剑身，如同一块海绵，把龙浩天的鲜血吸附进去，发出了一团柔和的白光。龙浩天感觉到，一股暖洋洋的能量，从水晶剑扩散出来，虎口处的伤口，似乎在水晶剑柄的温暖能量下，在一点一点的愈合，而那股能量顺着虎口进入了龙浩天的身体，刚才被血魔妖王的邪恶能量冲击的有些凌乱的气息，霎那间回复了平静，灭神金光飞速的流转着，把顺着剑锋攻入体内的血色邪气，融入了如金色液体般流转在任督二脉中的能量中。

    龙浩天心中一振，一方面惊叹与血魔妖王的强横，一方面第一次感受到了这把光明教廷的法宝的威力。

    “咦”血魔妖王的怪异的声音再次响起，“年轻人，你体内似乎并不是光明教廷的能量啊！竟然可以融合我的血液原力？”

    经过一次交锋，龙浩天深深的感觉到，血魔妖王的强大，绝对不是卡里尔，加上血魔妖王的三分之一能量，再加上嗜血摄魂剑的邪力的总和可以比拟的。

    今天上午对阵的卡里尔，虽然临时凑齐了巨大的能量，却似乎并不能很好的控制能量的使用。而血魔妖王的诡异能量，蕴含在血箭之中，却仿佛有一个无形的手在控制着一样，就算是脱离了血魔妖王的血池，一样灵动无比，在刚才击中水晶剑的一刹那，沿着水晶剑传入到了龙浩天的身体内。

    幸好，水晶剑似乎是血魔能量的克星，抵消了一大半的邪气。

    幸好，龙浩天在上午和卡里尔对敌时，夺取了血魔妖王的凶器，嗜血摄魂剑。

    更幸好，血魔妖王曾经把三分之一的能量输入给了卡里尔，现在的血魔妖王的能量，已经大大的打了折扣。

    龙浩天无法想象，一个拥有全部能量的血魔妖王，手持集聚了血魔老祖的邪恶能量，并吸附了无数的亡灵和血液原力，发出的致命一击，自己能不能接的下？

    龙浩天知道，绝不能如此被动的防守，只有主动的攻击，或许可以多撑一段时间，拖到格拉芙圣女带着光明教廷的属下赶到这里。

    格拉芙圣女的圣光力量，是龙浩天现在唯一的希望。

    龙浩天把水晶剑收起，猛地深深吸了一口气，每个毛孔都在拼命的吸附着周围的能量，在半空中形成了一个金色的漩涡，体内灭神金光集于督脉气入丹田通长强走腰俞腰阳关命门悬枢脊中中枢筋缩至阳灵台神道身柱陶道大椎哑门风府脑户强间后顶百会前顶骢会上星神庭素繆水沟兑端龈交走手太阴肺经至中府云门天府侠白尺泽孔最列缺经渠至掌心左腿微屈，右臂内弯，右脚在空中虚踏踏乾位，左掌划圈，右掌向外推去。

    龙浩天从丹田中，缓缓的突出一口气。“亢龙有悔！”

    空中陡然在血气中，幻化出一个十几米长的五爪华夏神龙，金光闪闪，摇头摆尾，天河倒泄一般，冲向了黑车血池中的血魔妖王！

    血魔妖王似乎也很震惊，他从没在大陆上见过这中怪异的东西，有几分象大陆上的巨龙，却长着一条如灵蛇般长长的身体，头上的龙角，好似是传说中圣龙王才具有的，不过枝枝杈杈，繁复多变，又不似图谱中描述的龙王之角。

    一思量间，五爪金龙已经冲到了血魔妖王的面前，血魔妖王来不及思考，双手猛挥，两道血箭冲向了五爪金龙的硕大龙头。

    谁知就在血魔妖王的血箭要击中五爪金龙的一刹那，金龙突然在空中一个转折，错开了两道血箭，又是灵动的一转身，从一个不可思议的角度，探出两道龙爪，抓向了血魔妖王的前胸。

    这，就是“亢龙有悔”的精髓！

    降龙十八掌秘籍有云，第一式亢龙有悔出处易经乾卦上九：亢龙，有悔。《象》曰：，‘亢龙，有悔’，盈不可久也。”

    此式为简单威猛一式‘亢龙有悔，盈不可久’掌法精要不在‘亢’字而在‘悔”字打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分，乃掌法中老阳生少阴一式刚劲柔劲混为一体!

异界少年横行路 第一百八十八章 苦斗

    血魔妖王虽然能量惊人，却那里见过华夏武功如此灵动的招式，欧非亚大陆上的对敌，不是斗气上的比拼，就是魔法上的对撞，很少有人用招式上的变幻莫测来取得战斗的胜利的。甚至包括在欧非亚大陆上对招式的研究最下功夫的光明教廷，也不过是在寻常武道者简单的直刺，斜披，下压，上挑击中基本技巧上，稍稍加了一些简单的变化而已。

    欧非亚大陆的武道者，只追求能量和速度。

    欧非亚大陆的魔法者，只追求吟唱和咒语。

    血魔妖王虽然对眼前的从没见过的华夏神龙提起了十二分的戒心，却从没估计到这条神龙还会有如此的变化。

    “啊！”一声惊天动地的惨叫，华夏神龙的巨大的两只前爪深深的抓入血魔妖王血液凝聚的前胸中。

    血魔妖王血液凝聚的身躯，在血池中剧烈的扭动着，翻滚起一米多高的血花，一阵波涛汹涌后，血魔妖王没入了深深的血池中。

    五爪金龙的五只巨大的爪子，蜿蜒盘旋着，盘踞在黑车血池的顶上，血腥的血池，让金龙犹豫不定，想进一步的追击，却失去了血魔妖王这个目标。

    “呼！””血池中突然涌起了一个巨大的血浪，一下子把盘踞在车顶的金龙完全的包裹了起来，血污的邪气，让身陷其中地五爪金龙非常的痛苦，在一团血液凝聚的血球中。拼命的挣扎，直径竟然有五米地庞大血球，在五爪金龙的挣扎下，不停的扭曲变形。不过蕴含着血魔妖王的能量的血液原力，似乎对五爪金龙有一种克制的作用，随着一声闷闷的惨烈龙吟，血球最后的蠕动了一下，接着归入平静，血球缓缓落下，化成一股股血水，重新流入黑车的车厢内，而血魔妖王的形体，有一次出现在血池地表面。

    “哈哈哈！好强的幻兽！不过还是难逃一死！”血魔妖王张开一张如同黑窟窿似的大嘴。张狂地大笑着。他误以为龙浩天施放出的五爪金龙，是一个在大陆上从没见过的幻兽。

    龙浩天发出“亢龙有悔”这种威力惊人，却非常耗费能量的一招。正在拼命的运转浩天灭神诀，从周围地虚空中汲取着能量，来充实到任督二脉之中。

    五爪金龙被吞噬，其实在龙浩天的意料之中。如果仅仅凭借自己一招，就可以打败横行欧非亚大陆五百年。却依然没有被光明教廷抓住的血魔妖王，那简直是不可能地事情。

    龙浩天狂妄，嚣张。但绝对不会失去冷静。

    两个高手对敌，冷静的对形式进行估计，恐怕有时候比强悍的实力更加重要。

    亢龙有悔一招，只不过能多拖延一下时间罢了。

    接着血魔妖王和五爪金龙拼斗的宝贵时机，龙浩天已经回复了七八成的能量。来自华夏武功精髓的浩天灭神诀，具有的超乎想想的恢复能量的能力，再加上华夏武功多变灵动地招式，是龙浩天唯一可以用来抗拒比自己能量强大了许多的血魔妖王的法宝。

    绝对不能让血魔妖王主动的攻击！

    龙浩天不等血魔妖王笑声消散，龙浩天四翼猛地一振。飞上了更高的灭神金光强势的运入督脉，行手阳明大肠经商阳，二间，三间，合谷，阳溪，偏历，温溜，下廉，上廉，手三里，曲池，肘缪，手五里，臂?，肩?，巨骨，天鼎，扶突，口和缪，迎香.至迎香穴鼻翼之间，突然从丹田处灭神金核中上顶一股强大的能量，发出了一声闷闷的哼声，从鼻孔中极速飞出两道金光，双膝微曲，提气丹田，逆运灭神金光上走，，放松肌骨，存于玉枕穴间右掌疾发，又是一道更强劲的灭神金光，和前两道灭神金光会和道一起，一条五爪金龙有一次活灵活现的飞上了半空。

    这条金龙似乎更加庞大，足足有二十米长，头上的龙角蜿蜒交错，闪烁着前所未有的神光，和刚才的五爪金龙相比，这一条仿佛是一个五爪金龙之王！威风无比！

    降龙十八掌秘籍有云，第二式飞龙在天出处易经乾卦九五：飞龙在天，利见大人。《象曰：，‘飞龙在天’，大人造也。”

    此式飞临凌空，居高下击，先声夺人1以一飞冲天之式，在威势上震慑敌人的胆魄！

    血魔妖王似乎非常的惊讶，如果说刚才的金龙是一条幻兽，那么这条金龙又是什么呢？在欧非亚大陆上，每个人能够携带的幻兽数量，是非常有限的，一般的人，一生只能有一条幻兽，（当然拥有摄魂珠的龙浩天除外）。面前的龙浩天，刚才发出的一个五爪金龙已经让血魔妖王小小的吃了一个亏，谁知道眨眼之间又有一条更加巨大的五爪金龙飞临血魔妖王的头顶。

    血魔妖王从刚才的得意忘形，一下子心头紧缩，如果龙浩天可以无穷无尽的施放五爪金龙，那恐怕自己拥有再多的能量，最终也只有活活累死一条路可走了！

    其实血魔妖王不知道，龙浩天发出降龙十八掌，幻化出五爪金龙，耗费的能量，并不比他和五爪金龙对拼时少多少。只不过龙浩天总是在血魔妖王和五爪金龙拼斗的过程中，利用浩天灭神诀的强劲吸附能量的能力，在拼命的恢复着。

    龙浩天极尽全力发出这“飞龙在天”后，身体感觉到了一阵阵的虚脱，体内灭神金光仿佛被抽空了似的，原来往流不息的灭神金光，竟然出现了断流。龙浩天强忍着被抽空的元气的痛楚，用精神的灵力，推动着体内残存的真气，艰难的

    的运转。

    没有灭神金光的运转，哪里有能量的补充？！体内灭神金光消耗的越多，补充能量的能力，就越来越差。

    没有四成以上的灭神金光，恐怕是无法发出那极其耗费能量的降龙十八掌的！

    血魔妖王当然无法知道，龙浩天现在尴尬，面对着呼啸而下的庞然大物，突然一张口，一道粗壮的血柱，迎着龙头激射而出。

    飞龙在天，利见大人，乃是正大堂皇的招式！却因此而缺乏了亢龙有悔的灵动。

    五爪金龙之王，似乎根本不屑去躲避血魔妖王的进攻，伸出一对巨大的龙爪，掌心对着血柱，借着凌空冲下的威势，天崩地裂的一声巨响，和那道弥漫着血腥味道的血柱撞在了一起。”轰隆，轰隆，轰隆隆！”威力巨大的血柱，一下子把五爪金龙的一对前爪击的粉碎，余势未了，紧接着冲击在金龙的左脸上，金龙的左脸被打得支离破碎。眼珠子和半边龙角都化作一阵金气，消散在了空气中。

    令人出乎意料的是，受了严重创伤的五爪金龙，似乎一点没有改变方向的意思，一张狰狞的残破龙脸，瞪着一只独眼，以更加迅猛的速度向血魔妖王扑了过去！

    血魔妖王没料到五爪金龙如此顽强，双手连连挥动，一连串的血箭胡乱的向五爪金龙袭来，击打在金龙的身躯个个部位，一时轰响声练成了一片，金龙的身上被打得伤痕累累，而五爪金龙似乎忽然不觉，合身扑到了血池上，缠绕在五六米宽，十米长的黑车上，如一条怪蟒般把血魔妖王卷在庞大的身躯中，剩余的三只巨爪在血魔妖王身上一阵阵乱抓、仅剩下半边的龙口，一口咬住了血魔妖王的头颅，在血池之上狂暴的翻滚着，打得黑车的外表面上木屑横飞，不一会儿功夫，片片的木块纷纷脱落，里面露出一个乌沉沉的黑铁内壁。

    原来，装载满满的血水的，是一个庞大的黑铁容器！难怪没有一滴的血液渗漏到车厢外面。

    龙浩天微合着双眼，竭尽全力的吸附着虚空中已经非常稀薄的能量，由于龙浩天长时间猛烈的吸收，方圆百米之内的能量，几乎达到了真空的状态，一个能量的龙卷风，转速在一点一点的减弱，百米的方圆，这是龙浩天前所未有的第一次尝试，不过百米之外，吸附的能力已经减低到了微乎其微的地步，到现在为止，堪堪恢复到四成的能量而已。

    也就是说，龙浩天接下来，只能使出最后一掌降龙十八掌！

    龙浩天心中一阵焦急，一面期盼着五爪金龙可以和血魔妖王多纠缠一会儿，一方面在期盼着格拉芙圣女能够赶快的出现在面前。

    “妈的，这个慢吞吞的女人！”龙浩天心中咒骂着，“莫非迟到是女人故有的天性！这不是活活要老子的性命吗？”

    “轰隆隆”突然爆发出一阵巨响，龙浩天最担心的事情，终于在瞬间发生了！

异界少年横行路 第一百八十九章 圣光的洗礼

    血魔妖王和五爪金龙的死拼，终于以五爪金龙被血魔妖王撕裂的粉身碎骨而告终。五爪金龙化作了一缕缕金光，飘散在空气中，龙浩天连忙疾运浩天灭神诀，搜刮着五爪金龙残留的一点点能量，体内的能量积累，有稍稍充裕了一点。

    血魔妖王似乎被五爪金龙死缠烂打的凶狠气势，激起无边的怒火，突然，血魔妖王发出了一声如同牛鸣虎啸般的吼声，血池中的血液，一下子旋转了起来，血魔妖王庞大的身躯，从漩涡中飞速的高耸，不一会儿功夫，一个满身波动着血液原力的巨人，站立在黑车之上。

    龙浩天知道，血魔妖王的奋力一击马上就要发出了！绝不能等待敌人主动的进攻，而让龙浩天尴尬的是，仓促间无法一下子发出需要复杂的运行灭神金光才能施展的降龙十八掌！

    龙浩天灵机一动，急中生智，双手一翻，十几个禁咒灵石飞一般的向血魔妖王全身撒去。

    禁咒的铭文。在灭神金光的充斥下，闪闪发光，如同十几个流星，砸向了血魔妖王庞大地身躯。

    血魔妖王此时凝聚了全部的力量。幻化出一个超过五米的巨人，身体已经不能象沉浸在血池中那么灵活，十几个灵石全部砸在了血魔妖王的身上。

    在灵石接触血魔妖王身体地一刹那，灵石上金光闪耀的铭文，一刹那发出了太阳般耀眼的光芒。这光芒似乎有着圣光魔法般净化邪气的强烈效力。

    血魔妖王身体一阵阵颤抖，庞大的身躯在一颗颗灵石蕴含的能量爆炸的轰击下，扑通一声跌落到黑车之中，一下子又变回了一车的血水，一张扭曲的面孔，在血水的表面拼命地挣扎狰狞着。一双时隐时现的恶毒的眼睛，紧紧地盯着天空中正紧张的吸附能量的龙浩天，似乎在诅咒着。怒骂着。

    对于眼前的一切，现在的龙浩天视而不见，他知道，他现在唯一能做地，就是再血魔妖王第二次站起来之前。尽量多的回复能量的积累。

    可是，方圆百米内，能够让龙浩天吸附地能量。已经少的非常可怜了。而虚空能量的补充，需要长时间的日月净化的滋养才能一点一点恢复。龙浩天心中在焦急的等待着，等待着圣女格拉芙早一点出现在自己的面前！心中把光明教廷的所有人，包括光明神都骂了一万遍祖宗！

    可恶的教廷，竟然比旭日帝国地官僚办事效率还要底下！

    血池中，血魔妖王的形态正在慢慢的凝聚，毕竟铭刻着光明神和暗黑神的禁咒的灵石，威力可不是一般魔法卷轴可以比拟的！可惜的是，这些禁咒只是用来禁锢人类的英雄阿奇里斯的。并不是专门对付魔门的邪恶力量圣光魔法，所以只能对血魔妖王造成暂时的伤害，不能一举驱散血魔妖王用邪恶的灵魂凝聚起来的血液能量。

    血魔妖王的庞大的轮廓，又一次在血车中一点一点的清晰，慢慢的血液凝聚的巨人，再次出现在龙浩天的面前。

    “密云不雨！”龙浩天吐气开声，运起浩天灭神诀，灭神金光气行睛明攒竹眉冲曲差五处承光通天络却玉枕天柱大杼风门肺俞厥阴俞心俞督俞隔俞肝俞胆俞脾俞胃俞三焦俞肾俞，然后凝气于掌双掌缓缓的推出！

    血魔妖王似乎对前两次凶猛无比的五爪金龙心存顾忌，身体往后退了一步，到了黑色血车的边缘，两只粗大的臂膀横在胸前，全神戒备，一对邪恶的巨眼，目不转睛的盯向龙浩天的手掌边缘。

    出乎意料的，此次从龙浩天手掌中推出的，并不是一只五爪金龙，而是一团闪着金光的云雾！霎那间包围了血魔妖王方圆十几米的空间，把庞大的血魔妖王团团的围困在里面。

    第十三式密云不雨出处:易经小畜卦小畜：亨。密云不雨，自我西郊。《象》曰：“小畜，柔得位而上下应之，曰‘小畜’。健而巽，刚中而志行，乃‘亨’。‘密云不雨’，尚往也。‘自我西郊’，施未行也。”青象曰：月“风行天上，小畜。君子以懿文德。”

    掌势：虚无归一以雨化气!

    这一招，是降龙十八掌中，唯一一招困式，以绵绵密密的云雾，困住强大的敌人。

    金色的云雾中，不停的传来一声声霹雳，血魔妖王在云雾中连连的火吼，却一时冲不开那团云雾团团的包围。

    如果此时龙浩天再可以发出一招降龙十八掌，虽然不一定会一下子击败血魔妖王，却至少可以让血魔妖王受到严重的伤害。可惜，方圆百米的能量都已经被龙浩天吸收的干干净净，尽管龙浩天在努力的回复，但收效却非常的微弱。

    金色的云雾，在一点点恶消散，恐怕不用多久，血魔妖王就要冲出了云雾的封锁！

    “轰隆！”一声巨响，金色的云雾炸成了一片片的碎块，血魔妖王满脸火火的站立在了龙浩天的面前。

    能量要高出龙浩天好多，却连连被龙浩天用怪异的招数弄得狼狈不堪，血魔妖王觉得异常的窝火。血魔妖王知道，必须赶快结束这场战斗，光明教廷的人，有可能分分秒秒追上来。

    血魔妖王陡然两只巨大的手掌一会儿，一股血雾，带着令人作呕的血腥气，扑面向龙浩天袭来。

    此时的龙浩天，几乎已经虚脱，只得从空间戒指里取出了水晶剑，横在胸前。龙浩天也知道，现在的自己，可能再也无法接下血魔妖王的这一招，只能用水晶剑阻一租邪恶的血腥雾气，能够尽量的减少受伤，已经是万幸了。

    “刷”，突然间，一道灿烂明亮的白光，从天空中笼罩下来，正好照射在那团血雾之上，顷刻间，漫天的红色云雾一下子被驱散了！

    龙浩天远远望去，只见到格拉夫圣女带着一行的光明骑士，正在以飞一般的速度，正拼命向这边奔来。

    龙浩天长长的出了一口气，总算光明教廷的人没有等到他挂了，在最关键的时刻，出现在龙浩天的面前。

    血魔妖王却有些恐惧似的，身体往后缩了缩，恶毒的眼神，紧紧的盯着正在赶过来的光明教廷的人。

    眨眼间，一道白由远而近，格拉芙圣女手持一个一米多长的水晶权杖，依然是那么优雅美丽的风姿，站立在血魔妖王和龙哈天之间。

    妈的！还他妈的肯出现啊！已经接近虚脱的龙浩天终于松了一口气，无力的扇动着翅膀，来到昏迷不醒的小龙面前，把小龙收进了空间戒指里。百米之外，能量的密集程度大大增加，龙浩天争分夺秒的补充着失去的能量。鬼才知道，圣光魔法到底在多大程度上对血魔妖王起到克制作用。格拉芙圣女和血魔妖王的实力存在不小的差距，只是盼望格拉芙圣女能够多支持一会儿，让自己能够尽快的恢复一些能量，合两个人的力量，或许能够除掉强横的血魔妖王。

    “圣光的洗礼！”远处的格拉芙高高举起水晶权杖，吟唱着圣光魔法的咒文，天空中，在一轮明月的旁边，突然间多出来一轮白光耀眼的太阳，罩住了血魔妖王，圣洁而能量充沛的圣光，如同一轮骄阳，血魔妖王对圣光的照耀非常的畏惧，两只邪恶的眼睛，被晃飞库手打耀的无法睁开，血液凝聚的身体，似乎被圣光炙烤的，冒出来一缕缕的蒸汽，血魔妖王不停的倒退，想逃开圣光魔法的笼罩，但那轮太阳如影随形，一道明亮的光柱，如同一盏探照灯一样，总能准确的把握血魔妖王的一举一动。最后把血魔妖王逼推到了黑车的旁边。

    血魔妖王顺着黑车的边缘，一溜身躲进了黑车的内部，重新化成了一车的血水。圣光照在了黑色的血车上，一道道袅袅的蒸汽，从血车上空蒸腾而起。

    格拉芙先是一阵惊讶，似乎对血魔妖王变形成血液后，有点不知所措，一下子失去了攻击的目标，而去对付一滩血水，让格拉芙有些迷茫。

    “格拉芙！用你的圣光，烤干那滩血水！”龙浩天已经回复了三成的功力，看到格拉芙有些不知所错，高声的在远处提醒她。

    格拉芙恍然大悟，急忙加紧吟唱，圣光光球如同夏日炎炎，炙烤在黑车之上，一阵阵焦糊的味道，被山风吹动，在山谷间的官道上，弥漫飘荡。格拉芙圣女的水晶权杖头上的棱角分明的硕大金刚石，幻化出五彩的眩光，随着格拉芙圣女的吟唱，有一条能量传输的白色光柱，从金刚石的顶端，如同一条白线，源源不断的把能量输送到了圣光光球中，维持着圣光的强度。

异界少年横行路 第一百九十章 挣扎

    随着时间的推移，从黑车血池中蒸腾而起的腥臭血雾，就如同一层黑红色的浓云，凝聚在黑车的上空，久久不散，黑车里传来了血魔妖王一阵阵的咒骂声，但圣光魔法对他的克制作用，让他根本没有机会反抗，龟缩在黑车内，被圣光一点一点的消耗掉蕴含着他的能量的血液。十个黄金光明骑士，还有一身白亮盔甲的坎特拉，手持光明裁决剑，环绕着黑车全身戒备，却对那一滩血水无可奈何，帮不上任何的忙。

    龙浩天已经恢复了五成一上的能量，手中一抖，水晶剑握在掌中，两双翅膀一震，飞到半空中，俯视着整个战局的变化。观察了片刻，龙浩天心头闪过一丝担心。看起来，格拉夫圣女似乎占尽上风，但龙浩天凭借灵力的探索，接着空气的飘荡，以一种超越人间的眼，耳，身体等感知部位的高层次感知力，得知道格拉芙圣女的能量已经接近枯竭！

    龙浩天暗叫一声不好，把灭神金光流转全身，慢慢推入水晶剑中，透明的水晶剑顷刻间变成了一个金光灿烂的耀眼神兵！

    龙浩天经过几次的接触，似乎觉得这把水晶剑根自己特别的投缘，对自己体内的灭神金光融合的也非常的顺畅，灭神金光一经透入，整个水晶剑就如同从百年的沉睡间苏醒过来一样，光芒万丈！

    天地间陡然一暗。格拉芙圣女地”圣光的洗礼”如龙浩天灵力所感知的那样，突然毫无征兆的失去了太阳地光亮，格拉芙圣女也因为拼到了油尽灯枯，瞬时间没有了能量的支撑。一身白色的圣女袍，如同风中的百合，摇摇欲坠。

    就在圣女的“圣光的洗礼”能量耗尽的一刹那，在半空中的龙浩天清晰的看到黑车中还残留大约一半的血液中，一个人形地东西在渐渐冒出，天地万物，如今已经没有多少东西可以逃过龙浩天灵力的掌握。这种灵力的感知，不同入人世间地眼睛，耳朵，鼻子。身体的其他部位的感知，而是一种纯粹精神层面的超越常理的判断。

    所以，虽然龙浩天并无法从外形上分辨清楚这个人形地物体。但却从灵力上一刹那有个声音在告诉龙浩天，此人并不是血魔妖王，这具躯体是卡里尔！

    卡里尔啊！龙浩天暗叫，本来龙浩天一直在疑虑，身手重伤的卡里尔为什么没有随着血魔妖王一起出逃？莫非还留在劳伦斯府第里？此时龙浩天才明白。卡里尔一直隐藏在血池的底部啊！

    一股血液地能量，托着卡里尔，在格拉芙能量耗尽的最紧要关头。从血池中一跃而起，身体内充斥着血魔妖王的能量，扑向了十几米外的格拉芙。

    这是真正的一种扑，卡里尔的身体，完全不是在自己的掌控下，平平的飞向了格拉芙圣女。四周戒备的坎特拉，十个黄金光明骑士，由于视角地问题，发现了变故时。卡里尔的身躯已经扑到了格拉芙的面前。

    在月光的照耀下，一只独臂的卡里尔，目光中似乎已经没有一点生气，血红色的瞳孔，完全被仇恨占据，怨毒的狞视着世间的一切。包裹着他的的，是蒙蒙胧胧的一团异样的血气，这团血气似乎有一种血肉模糊的感觉，好像是一个跳动的心脏，龙浩天的灵台上突然有个景象，这是血魔妖王的本神！

    龙浩天还不及多想，四翅猛地一震，灭神金光猛地下坠，赶在卡里尔扑上之前，挡在了格拉芙的面前！

    月光下，龙浩天能够清楚的看见，卡里尔了无生气的眼睛，陡然妖光一闪，似乎从心底生出了一种巨大的仇恨，片刻间点燃了卡里尔的全身，卡里尔单臂的五根手指突然间长出了黑黝黝的五根长长的指甲，对这龙浩天的心脏部位挖了过来。

    身体内仅存五成能量的龙浩天，如果施展降龙十八掌，应该绝对有把握一招逼退卡里尔和血魔妖王的混合体，因为经过刚才格拉芙圣女的圣光的洗礼，血魔妖王的能量也已经大大的受损了。不过此时，在如此短兵相接的情况下，龙浩天根本没有机会再施展需要复杂的能量运行后，才能发出的降龙十八掌了。

    “斩剑式！”龙浩天从灭神金球中，闷闷的发出了一道气息，水晶剑猛的一亮，在龙浩天的手中犹如一条神龙，剑身抖动着，大开大阖，剑气纵横，披向了卡里尔仅存的一条手臂！

    “嗤”的一声轻响，卡里尔的独臂，也在电光石火间，和卡里尔的身体分开了！

    红光一闪，就在卡里尔手臂和身体分开的一刹那，血魔妖王的血气中，爆发了一个强大的能量冲击，就着卡里尔手臂前冲的势头，把手臂向前猛地送出，向离弦的箭一般，冲向了龙浩天的前胸。

    龙浩天长剑已出，根本来不及回防，只得强运灭神金光，宝剑硬生生的倒转，迅猛的连续斩出了超越能量极限的三剑，“刷－刷－刷！”

    一剑横，二剑撩，三剑拨！

    华山剑派剑宗流传下来的绝世剑招，绝峰三仙剑！

    天下武功，拳出少林，剑出华山！

    华山剑宗又是华山剑派中最注重剑招本身的巧妙精绝的一派。

    绝峰三仙剑，更是华山剑派剑宗流传下来为数不多的几招绝顶剑招之一。

    金光连闪，照耀着坎特拉和十名黄金光明骑士的眼睛！坎特拉被眼前如此精妙的剑招惊呆了，简直不敢相信，人世间还有能够胜过光明教廷的如此惊世骇俗的武功存在！

    在绝峰三仙剑的冲击下，那条断臂变成了四段，飞上了半空，只有伸在最前面的有些干枯的手掌，竟然如有生命一般，五根手指竟然在一瞬间握紧了拳头，包裹着一团血气，一更加猛烈的速度，击向了龙浩天的前胸！

    龙浩天心中如明镜般，这是血魔妖王能量的作用，心中惊叹，妖魔的能量，竟然比自己的能量掌控，高超如此多倍，能量离体之后，还能如同有灵魂和思想一般，灵活到如此的地步。

    其实，龙浩天也知道，这就是魔门和光明教廷，黑暗教廷之间的修炼区别。魔门修炼的乃是亡灵和血液的力量，每一团分离了妖魔本体的能量本身，其实都蕴含着自身的亡灵，这种亡灵，被妖魔毁灭肉身之前，本身就具备独立的思维和肉体，而被妖魔吸附为自身的能量后，灵魂被妖魔控制，便成了被操纵的亡灵。由亡灵再来控制血液的原力的能量。

    所以，在能量的灵活掌控方面，欧非亚大陆上，没有什么修练者，可以根魔门的修练者相比！

    龙浩天暗自叹了一口气，卡里尔的拳头已经离自己的胸膛不到一寸的距离，无论如何也无法躲避。龙浩天运起体内的灭神金光，借着心灵契约的力量，以最快的速度，输入到了小狐狸胸甲的内部，小狐狸牌白色透明的胸甲，一瞬间发出了金灿灿的光芒。

    “轰隆吕’一声闷响，卡里尔的拳头重重的击打在龙浩天的前胸上，龙浩天心口一热，一股鲜血从喉咙中喷薄而出！

    令所有人都感到意外的是，龙浩天喷出的鲜血，竟然是金灿灿的颜色！

    鲜血正好喷散在五指一张，正要插向龙浩天喉咙的卡里尔的手掌上，“吱吱”’连声的惨叫，一缕缕黑烟过后，一个被腐蚀的残缺不全的手掌，重重的落在了地上。

    而龙浩天本人，也因为被血魔妖王强大的能量冲击，被推得向后倒飞，重重的撞进了格拉芙的怀里。

    格拉芙此时正在一双美目紧闭，拼命的恢复着能量，被龙浩天出其不意的一撞，“婴宁”一声，和龙浩天一起飞出去好几米，抱着龙浩天的身躯，滚落在官道旁的草地上。

    抱着龙浩天充满男子气息的伟岸身躯，格拉芙本来因为能量耗尽而有些虚脱乏力的四肢，更加软软的没办法使出一分力气来。前胸的温香软玉，被龙浩天的结实的后辈，蛮横的压成了扁扁的，格拉芙想奋力推开龙浩天的身躯，两只玉臂被龙浩天粗大的胳膊压着，根本没有力气挪动分毫。

    “完了－！”格拉芙一阵心头悸动，如果这件事传了出去，恐怕光明教廷的圣女，就会成为天下的笑柄了！

    不过，在格拉芙的心底，还有另外一个声音在呢喃，眼前的这种酥麻的感觉，是来自生命本体原始深处的本能渴望啊，干嘛要为了一个圣女的头衔，而抗拒来自生命原力的强烈热望！？

异界少年横行路 第一百九十一章 交融

    格拉芙圣女，一阵阵的迷茫和犹疑，眼神中充满了欲望和理智的挣扎，脸色在不停的变幻着，本来洁白如璧玉般的面庞，爬满了一丝丝的红晕，体内十几年修炼圣女心经积累的纯净光明能量，似乎在一刹那之间，由于没有心灵力量的制约，一刹那之间汹涌澎湃起来！

    圣女心经有些和华夏神功中的玉女心经累死，修炼的方法是选择纯阴的童女，以心灵上的修炼为主，通过遏制人世间的情欲，达到功力飞速增加的目的。圣女心经据说是光明神流传到人间的唯一专门给女子修炼的宝典。圣女心经一旦修练到最高境界，所得的成就比光明教廷中专门给教皇修炼的光明神诀还要优胜。不过，圣女心经对资质方面的甄别，是非常严格的。上千年来，仅仅出现过一位修成了最高境界玉女心经的圣女，就是上一界光明教廷的女教皇，玛雅女帝。

    圣女一旦修炼成功，将会自动的成为教皇的接班人，为了区别称呼，从圣女晋升而来的教皇，将被称为女帝！

    格拉芙从被教皇选中，和十几个同时被挑选上的女孩子，成为光明教廷的准圣女的那一刻起，就背负着一个沉重的使命，修炼圣女心经，到达最高的境界。十多年来，格拉芙一直在圣女心经的修炼上进境非常的迅速，天生的对男女之欲的淡漠，再加上光明教廷圣殿山上的所有男性，没有人敢在准圣女面前放肆。这让格拉芙在控制心神一方面，省了很多地力气，而正式因为如此，圣女能量积累方面。在十四岁这年，很快的进入了二重的境界。这让坎特博雷教皇大为欣慰。因为格拉芙是他上任为教皇的几百年来，第一位修练到圣女心经第二重境界地准圣女。每三十年，光明教廷都会依照规矩，从民间选一批能量纯净的女童，集中在光明圣殿山上，修炼圣女心经，不过从来没有人，在坎特博雷教皇的任期上，成功的修炼到第二重。

    不到第二重。根本无法施展圣女心经上很多高深的圣光魔法和光明剑法。圣女心经的最高境界，是魔武双修的！这也是圣女心经的威力巨大的体现。就连坎特博雷教皇修炼的光明神诀，都没有办法做到这一点！

    不过。接下来地事情，就让坎特博雷教皇大为头疼了。格拉芙圣女在接下来的一年多的修炼中，竟然无法有丝毫地长进，能量的积累停留在刚刚突破一层时的水准。

    圣女心经分为三层境界，一层仅仅为入门。只有进入二层，才能真正对外宣称为圣女。坎特博雷教皇虽然很欣慰能够在任上培养出一个具有二重功力的圣女，但绝对不愿意看到。这个最具有天赋的格拉芙，最终没有成长为一代女帝！

    睿智地坎特博雷教皇，知道格拉芙就算再留在圣殿山上，也根本没有办法提高一丝一毫的能量了，所以才借这个机会，让圣女下山到人世间历练一番，或许能够找到突破的捷径。

    不然，太阳帝国和旭日帝国一次并不严重地争端，怎么能引起光明教廷的如此重视？

    这个到人间历练的想法。是格拉芙自己提出来的，坎特博雷教皇虽然知道这可能是目前唯一的办法，不过还是有些游移不定。坎特博雷教皇心中担忧，怕格拉芙圣女到了人间，无法抵御男女情欲的诱惑，圣女心经的修炼前功尽弃。

    格拉芙圣女自己凭着对圣殿山上的男性的认识，信誓旦旦地向坎特博雷教皇保证，一定不会受到情欲的干扰，并且在人间的历练中，找到突破第二重境界的法门。

    坎特博雷教皇心中明白，这是一条非常危险的途径，但是也知道，除了通过这条途径之外，恐怕格拉芙圣女的圣女心经修炼，恐怕就要永远停留在第二重的境界了。

    无奈之下，答应了格拉芙圣女的要求。

    此刻的格拉芙，唯一保持清醒的灵台，泛起了一丝悔恨。现在他才明白，来自心底的生命的本能欲望，并不是她凭着圣女心经的力量可以对抗的。

    在格拉芙最佳的状态，凭着十多年的修炼积累的超乎寻常的能量，格拉芙或许可以自信的保证，不会让心灵有太多的波动。而此刻，当格拉芙因为施展圣光的洗礼来对付血魔妖王，耗尽了全身的能量之后，一下子失去了对生命本能的控制力。身体刹那间变得滚烫起来，两只手臂竟然不由自主的从龙浩天的身后，紧紧的抱住了龙浩天的结实的胸膛。两腮绯红，眼神中迷离着情欲的冲动，一双樱唇微微的张开着，喉咙中竟然发出了春意盎然的低低的呻吟声！

    龙浩天却一点没有注意到眼前的这些变化，因为对面，一个怪异的，没有了两只臂膀的卡里尔，正夹着一团血雾，合身撞向自己。

    刚才拼尽全力，发出了绝峰三仙剑，让龙浩天耗掉了一大半的能量，再加上刚才卡里尔残臂重重的一击，让龙浩天的体内的灭神金光，气息乱作了一团。面对着血魔妖王能量充斥之下的卡里尔威势惊人的，如同一头发疯的魔牛般呼啸而来的撞击，龙浩天心中一凉，强自运行体内的灭神金光，把水晶剑横在面前，准备用肉体，替格拉芙抵挡着致命的撞击。

    就在此时，龙浩天突然感觉到，从自己的背后，有一股清凉无比的能量，透过身体背后任脉的一连串的穴道，如清泉一般涌入龙浩天的体内。这股能量，似乎和龙浩天体内的灭神金光截然不同，但却仿佛是跟灭神金光乃是天生的一对恋人一般，在这股能量接触灭神金球的一刹那，如鱼水交融一样，两种能量都爆发出了无比的激情，蓬勃的涌向龙浩天的全身，让龙浩天凌乱的气息，在顷刻之间恢复了。

    龙浩天一阵惊喜，虽然现在还不知道到底发生了什么，但在这一刹那，龙浩天感觉到，自己似乎还要比没有受伤之前的最佳状态时的能量，还要好上几分。

    “乱——剑——式！”龙浩天发出了一声高亢的龙吟，光明剑焕发出一道道如同太阳般绚烂的金色光彩，剑气纵横的劈向了被血魔妖王能量充满的卡里尔。

    血雾满天！肉块横飞！剑气中，龙浩天被一大团血雾笼罩在中间，这简直就是一个人间的修罗场！

    坎特拉和十个黄金光明骑士，目瞪口呆的看着眼前的一切。不知道下一步将要发生什么。

    “轰隆，轰隆，轰隆隆！”一连串的爆炸声过后，金光一闪，一个浑身血淋淋的龙浩天站在众人的面前，已经恢复了变身前的正常样子。只剩下胸甲上一对透明的翅膀，在空中不停的驱赶着血气。浑身上下，被一种柔和的金光包围着，而目光中似乎充满了迷茫，好像连他自己也不知道发生了什么。

    脚下，是让人呕吐的一块一块的碎肉和鲜血，卡里尔的躯体，几乎没有一块完整的地方。或者说，没有人能够从这些碎肉中，认出他们曾经属于一个叫做卡里尔的人。

    除了肉块，就是满地的血液，这血液，不可能仅仅是从卡里尔的体内流淌出来的，血液的量，简直太多了，可以用血流成河来形容眼前的景象。恐怕这些血液，应该属于血魔妖王吧。

    “圣女殿下！圣女殿下！”坎特拉这才看到两腮绯红，昏迷不醒的格拉芙圣女，软软的躺在一块山丘下的草地上。连忙飞奔到近前，不停的呼唤着，却不敢走上前触碰格拉芙圣女的身体。

    龙浩天缓步走过来，低头看了一下圣女，一弯腰，轻轻的把格拉芙圣女抱在了怀中。”龙浩天，你胆敢－！”坎特拉骑士怒吼道。

    “靠，少来威胁老子，老子没有什么不敢的！”龙浩天一瞪眼道。

    坎特拉被龙浩天刚才那一剑的威势吓倒了，还没有从惊恐中恢复过来。退了一步，不过马上想起自己保护圣女的责任，“仓朗”一声拔出白金裁决剑。”放下圣女殿下！不然别怪我手中的剑没有长眼睛！

    龙浩天不屑的看了坎特拉一眼，嘴角一瞥道：“坎特拉，你的剑确实没有长眼睛－！因为刚才邪魔猖狂的时候，我根本没有看到你的剑－！”

    “你！你！你！……”坎特拉被龙浩天的话，说得羞愧难当，脸憋的通红，说不出一句话来。

    “放下你的剑吧，坎特拉。难道你想眼睁睁的看着圣女香消玉殒？？！”龙浩天嘿然道。

异界少年横行路 第一百九十二章 天魔食月

    龙浩天摆平了坎特拉的纠缠，才低下头仔细的观察格拉芙的情况。格拉芙的洁白无暇的玉面上，脸色不停的变幻着，似乎体内的能量在狂乱的奔流，格拉芙表情很痛苦，嘴唇紧紧闭着，仿佛在跟体内的能量抗争着。

    龙浩天手抵着格拉芙的头顶百会，融入了一股灭神金光到格拉芙的体内，沿着格拉芙的各大经脉走遍了各个角落，果然，格拉芙的能量，似乎完全失去了控制，四处的奔流着。龙浩天的灭神金光穿行过格拉芙的各处经脉之后，惊异的发现，格拉芙修炼的心法，竟然是和自己创制出来的浩天灭神决类似的先天修炼之法。是以精神的灵力，来控制着能量的运行的接近于仙道的高级心法。但似乎格拉芙的心法，是以灭情为根基的，一旦情欲的力量，击溃了心灵的控制力，体内的能量也会跟着失控。

    一转念，龙浩天恍然大悟，刚才从自己背后透体而入的那些清凉的能量，就是格拉芙圣女修炼的纯阴能量。因为同样是先天的能量，并且和龙浩天的能量一阴一阳，华夏武功中，早就有独阳不生，孤阴不长，阴阳交融，化育万物的论述。所以格拉芙圣女的阴柔先天之气，和龙浩天的阳刚灭神金光一经融合，竟然不经意间，让龙浩天体内的能量如久旱逢甘雨一样，非常短的时间，就发生了巨大的变化。不仅恢复了功力，而且还比以前更胜几分。

    龙浩天突然想到。刚才格拉芙必定是因为能量消耗过于巨大，而且和自己的身体接触，一下子失去了心灵地控制力，才导致能量失控。瞬时流入了自己的体内。而格拉芙的体内能量，因为能量的流失，而更加陷入无法控制地状态。

    龙浩天突然心头一动，格拉芙圣女跟自己简直是最完美的双修伴侣，如果两人进行双修，两种先天真气，阴阳之间水乳交融，两个人的先天真气，都会有巨大的突破，说不定真的可以进入神的境界。

    不过龙浩天这个念头只是闪过一下而已。双修的事情，虽然是治疗格拉芙眼前的复杂局面的最佳手段，但双修这种手段。牵扯到的伦理和情感方面地东西太多，不经过格拉芙本人的同意，那跟强奸没有什么两样。

    就算格拉芙圣女同意，恐怕日后光明教廷知道之后，也绝对不会轻易放过他这个破坏圣女纯洁的家伙。

    光明教廷地那些家伙。龙浩天倒不会理会，关键是，格拉芙圣女和他。根本还谈不上什么感情。就算格拉芙圣女情形的时候，也绝对不会同意龙浩天的这个怪异的疗伤办法。

    龙浩天的念头飞快地转着，现在格拉芙圣女如此复杂的伤势，不通过阴阳双修，怎样才能理顺她体内的杂乱能量呢？

    龙浩天突然灵机一动，想到了一个比较费力，却应该可以生效地方法。

    龙浩天闷声对坎特拉道：“立刻回光明宫，我需要个安静的地方，替圣女殿下疗伤。不然圣女就算不死，一身的修为就全都废了！”

    说完也不等坎特拉发表意见，扑动胸甲的双翅，抱着格拉芙升空而起，向京都的方向匀速飞行，为的是让坎特拉一行人能够跟得上他的速度。

    途中，龙浩天有些不放心得查看了空间戒指里面得小龙，发觉它已经醒来，并没有什么大碍，正跟帝王暗黑独角魔豹在空间戒指里玩耍，这才心神稍定。

    不多时，旭日馆驿光明宫已经出现在面前，龙浩天在绿树掩映的光明精舍前缓缓落下，对气喘吁吁追上来的坎特拉一行人吩咐道：“你们几个在光明宫外警戒，我在里面替圣女殿下疗伤，不管是什么人，都不许靠近光明宫半步！”

    说完，龙浩天也不理会坎特拉骑士，一甩大步，走进了光明精舍内房里，反手掩上了大门。

    坎特拉骑士在原地怔了半晌，恨恨地哼了一声，却又无可奈何的对着十个光明骑士一摆手，让十个人分散在光明宫的各个角落里，毕竟圣女受伤，坎特拉作为圣女的保护者，本身就有着很大的责任。而龙浩天此时说起来，也是在帮坎特拉一个大忙。

    月光如洗，刚才激战的官道上，已经恢复了当初的平静，只留下一个破烂的黑车，一滩血迹，和地上的一块块碎肉，才会让人联想到，刚才此处一定发生过一场激烈的拼斗。

    此时，突然间天空中的圆月，竟然诡异的缺了一个小小的角，如果此时有人抬头看天，一定觉得是自己的眼睛花了，或者是其他的周围的景物，影响了自己的视线，所以才产生了如此的错觉。

    不过，接下来的圆月的变化，会让人打消了刚才那个念头，圆月随着时间的流逝，在一点一点的缺失着，最后，竟然完全的被天空的黑暗所吞噬。

    “天魔食月？！”坎特拉仰头看天，一声惊恐的闷哼脱口而出。

    这可是很不吉祥的天象啊！坎特拉暗想。

    据光明圣典记载，自创始以来，白天被划分给光明的力量，黑夜被划分给暗黑的力量。只有在夜间初一月末无月时，才是属于魔门的时刻。而这其中又两个特例，是属于妖魔的力量最最强大的片段，那就是天魔食月，和天魔食日两个怪异的天象之时。

    今天，竟然在这个特殊月圆之时，发生了天魔食月的不祥之兆。

    月圆之日天魔食月，必有妖孽滋生！

    坎特拉越想月觉得不安，这不平静的欧非亚大陆，又有什么为祸人间的妖魔要在此刻诞生？

    光明圣殿山上，坎特博雷教皇正坐在光明圣泉旁，修炼着光明神诀，积聚着圣泉附近充足的光明力量，在此刻，却慢慢的睁开眼，仰头看了看从空中消失了的明月。手中轻轻一抖，一个如人头颅大小的水晶球，出现在坎特博雷教皇的手中。

    坎特博雷教皇把水晶球放在了地上，口中一阵轻轻的吟唱，水晶球中，一团迷雾不停的变幻着，突然间，随着坎特博雷教皇的双手在水晶球上轻轻的抚过，水晶球上的迷雾陡然一分，映出了静静的一地一座山岗下，令人毛骨悚然的衣服景象！

    山岗下，停着一辆黑色的破损车厢，车箱前，明显是一场打斗后的修罗场，满地都是鲜血和碎肉，不过就在此时，满地的鲜血，似乎从黑暗中得到了无比的能量，都闪着血红的光亮，而一块块碎肉，也如同炉火中一块块烧红的木炭，充斥着邪恶的能量。

    突然，一道血红色的光芒闪过，所有的血液和肉块，在着一刹那过后，竟然融合成了一个人形的光团，光团中，仿佛熊熊燃烧着来自地域的火焰，而这个由鲜血和肉块组成的人形物体，四肢，头颅都在一点一点形成着，面部的轮廓也在逐渐的清晰。陡然间，明月在空中露出了一小角的脸庞，就在这一丁点微弱的月光照射在人形物体的身上时，“轰隆”一声巨响，一道道青烟蒸腾而起，红光刹那间熄灭，一个面庞清瘦的英俊青年，目光中闪烁着邪恶的光芒，矗立在静静的官道上。如果龙浩天看到眼前的一幕，一定会惊诧的认出，卡里尔！

    可是，这个和卡里尔外貌一般无二的家伙，还能被称为卡里尔吗？并且，他和卡里尔并不是真的一般无二，今天，龙浩天两次斩去了卡里尔的臂膀，而现在矗立在官道上的卡里尔，竟然是四肢健全，毫发无损！

    天魔食月在渐渐的减退，月亮的轮廓越来越清晰。

    山岗上，卡里尔突然间仰天哈哈大笑：“哈哈！哈哈！嘿嘿！嘿嘿！”

    声音如此怪异，竟然哈哈两声中，发出的声音是卡里尔年轻而有些刻薄的声调，后面嘿嘿两声，却是血魔妖王生硬而干瘪的嗓音，山岗上这个人，到底是血魔妖王重生？还是劳伦斯家的大少爷卡里尔复活？

    又或者两个人都不是？而是一个在天魔食月这个及其邪恶的时刻，诞生的一个新的妖魔？卡里尔和血魔妖王的混合体？

    此时的坎特博雷教皇，看着水晶球上的这一幕，摇摇头，叹了一口气。双手一拂水晶球，散去了法力，把水晶球收入了空间戒指中。站起身，双手背在身后，仰头看天，似乎在沉思着什么。

    看来，坎特博雷教皇，对刚才从水晶球上看到的一幕，久久不能释怀，毕竟一个妖魔的诞生，就意味着光明教廷多了一个敌人。

异界少年横行路 第一百九十三章 疗伤

    不过，如果坎特博雷教皇，用水晶球感测的，是圣女格拉芙现在的情况，恐怕坎特博雷教皇现在的情绪，就不是能够用担心就可以形容的了，估计坎特博雷教皇可能立刻会被气得七窍流血，一命呜呼。

    光明宫，光明精舍内室内，龙浩天把格拉芙圣女身上的圣女长袍，已经完全除去，只留下里面一层薄如轻纱的内衣，一双竹笋一般娇嫩的玉峰，鼓鼓的在内衣下若隐若现。如同莲藕一样白生生的胳膊，闪烁着圣洁的光芒，龙浩天甚至不敢凝视格拉芙的大腿，那完美的线条，性感的曲线，就算是光明神看到了，恐怕也无法抵挡这种诱惑。

    龙浩天说不上是否好色，但绝对不是一个趁人之危的登徒子。如果不是隔着长袍无法准确的拍击格拉芙浑身的穴道，龙浩天无论如何也不会趁着格拉芙昏迷，拨光了她一身的衣衫。

    其实龙浩天心中非常清楚，如果让光明教廷知道了此事，不光自己要遭受被光明教廷追杀的命运，格拉芙圣女也难逃脱光明教廷撤销圣女的封号的处罚。

    如果被世间的男子，看到了赤身裸体的形象，并且拍击了全身各个地方，还怎么能够称为世界上最纯洁高尚的圣女？

    所以龙浩天决定，这件事情，一定要瞒过所有的人，最好连格拉芙圣女本人也不知道，不然就算光明教廷没有发现，格拉芙圣女本人，恐怕也无法忍受心理上的煎熬。

    龙浩天突然记起。跟克莱尔学过的一个封印部分记忆的魔法。龙浩天一直在武道地修炼上精进，对魔法的修炼有些不屑一顾，当然，这跟龙浩天来自华夏民族又很大的关系。毕竟他的前世，乃是一个冠绝武林地武道高手，当然今生仍然对武道情有独钟。

    可能对于别人来说，前世今生如同两道泾渭分明的河流，永远无法得知，他们之间到底在那里交汇过。

    而对龙浩天来说，前世和今生，简直就如同昨天和今天一样，栩栩如生的同时印在龙浩天的脑海里。

    前世的方浩，给今生的龙浩天提供了无穷无尽的武道秘笈。今生的龙浩天，替前世的方浩，实现着一个又一个方浩想要实现。却丧失了实现的机会地，一个又一个梦想。

    此时，龙浩天觉得，魔法原来还是有点用处的，至少用武道的方法。龙浩天无法找出让格拉芙失去部分记忆地妙法。除非对着格拉芙的脑袋重重的击打一下，不过那样的后果，可能就不仅仅是失去部分记忆那么简单了。

    回忆了一遍克莱尔告诉他的办法。龙浩天默默地吟唱着，并且把灭神金光积聚在眉心的位置。

    这就是先天能量的好处，龙浩天打通了任督二脉，能量几乎可以在任何地方积聚。一道柔和地金光，随着龙浩天的吟唱，从龙浩天的眉心穴中，照射到格拉芙的头部，龙浩天惊异的发现，自己的灭神金光。融合了一部分格拉芙圣女的能量之后，竟然也具有了一些淡淡的圣洁的光辉。这是以前从来没有过地。

    一连串的封印，随着金光的照耀，进入了格拉芙的记忆中，龙浩天感觉到，似乎封印已经完成，不过第一次释放封印魔法，自己心中也没有底，封印的效果到底怎样。

    龙浩天心中暗骂了一声，妈的，当初忘记问了，怎样才能知道，封印魔法到底怎样才算释放成功？

    算了，管不了这么多了，老子就只能做到这些了。

    龙浩天散去眉心处的灭神金光，让灭神金球回归到中丹田的位置，这里浩天灭神决发动的根基。灵台和天人合一的心灵控制力，都必须通过灭神金球回归到中丹田，膻中要穴时才能实现。

    武当道家修仙决有云，下丹田处，练精化气，中丹田膻中穴处，练气化虚，上丹田处，返虚合道。三花聚顶，五气朝元，练化元婴，飞生仙界。

    不过，龙浩天对于修炼飞生仙界这件事，并不是如何的相信，如果有仙，有神，那为什么，无论是在华夏民族时，还是在欧非亚大陆上，都没有真正见过一个天神？

    战神这个家伙，并不能算是一个真正的神。在龙浩天看来，他最多算是一个超强的人类罢了。至于他嘴里的光明神和暗黑神，龙浩天也不大相信是真的。说不定是这个战神老家伙，不愿意提及自己实力不如人。所以把自己的对手鼓吹成传说成最强的两个天神，这样即使输在对方手上，也不能算作丢脸。说不定打败战神的，就是一个实力超强的光明系法神，和一个能量惊人的暗黑系法神而已。

    说不定，人们传说中的光明神和暗黑神，本来就是两个被神话的超上位法神罢了。

    人，总是擅长把自己不知道的神秘东西，转变成一种神话。

    不过，龙浩天并不排斥道家仙决是一种超越武道的更高深的诀窍，先天之法，也让龙浩天受益匪浅。

    龙浩天运浩天灭神决，双掌平平伸出，拍向格拉芙的前胸，一上一下印在了格拉芙高高耸起的玉峰之间，这里，是膻中要穴，中丹田，因为圣女心经同样是一种修炼先天真气的要诀，所以格拉芙的散乱的能量，大部分积聚在膻中穴附近。

    龙浩天探查了格拉芙体内的情况以后，觉得除了阴阳双修之外，化解格拉芙体内能量的唯一办法，就是通过拍击格拉芙周身的要穴，一点一点吸收格拉芙体内的散乱能量。

    只有除去这些堵塞，才能够让格拉芙圣女本身灵力慢慢能够掌控体内的局面，然后再通过修炼，自行恢复原有的能量。

    当然，这需要一段过程，不过并不会太久，视格拉芙本身的灵力修炼的程度而定。据龙浩天的估计，大概需要十天左右，格拉芙就会恢复原来的能量状态。

    而如果是龙浩天，同样的情况，只需要半天而已。这并不是说，龙浩天比格拉芙心灵的力量强大几十倍，而是龙浩天得益于华夏武功的神奇，本身就具有快速恢复能量的诀窍而已。

    龙浩天的双手和格拉芙圣女的前胸接触的一刹那，龙浩天运起了浩天灭神决吸附的力量，一股熟悉的清凉感觉，从格拉芙的体内，透过龙浩天的手掌，进入到了龙浩天的体内，虽然阴阳能量的交融，最好是通过女子会阴和男子下阴的摩擦，升腾起生命的火焰，以人体为熔炉，煅烧阴阳能量，才能把阴阳的能量彻底的融为一炉。但在条件不许可的情况下，龙浩天退而求其次，通过手掌直接吸附格拉芙圣女的阴柔先天之气进入任督二脉，通过他下午的经验，同样可以让阴柔的能量，融入到灭神金光中。

    这主要是两种能量都是进入先天境界的纯净的大自然之力，并不象后天的能量那样，包含了很多自身的因素。进入先天之后，能量只有阴阳之分，而没有什么个体的分别了。

    按照道家仙决的说法，再进一步，那就是阴阳交融，而达到再没有阴阳的分别。返虚合道，最终达到万法归一的境界。

    阴阳双修，就是达到这个境界的一条捷径，但却往往是可遇不可求的，就比如龙浩天眼前的这样，虽然有一个现成的非常好的双修对象，但由于伦理，感情和宗教的因素，没有办法去真正的实现。

    不过，就算是这种退而求次的融合方法，也会对龙浩天体内的灭神金光起到一些锤炼和促进的作用。

    阴于阳，在龙浩天的体内，通过灭神金球强大的压力，模拟了一个熔炉，在一丝一丝的融合着，只不过这个过程非常的缓慢，大约过去了一个小时，才把格拉芙圣女膻中穴附近的能量吸收完毕。龙浩天双掌一错，按在了格拉芙圣女小腹的位置，这是另外一个聚集能量的地方。

    丹田，分上中下三处，下丹田在小腹，中丹田在胸臆，上丹田在眉心脑部。三处丹田都被统称为气海。气海，也就是能量之海。后天武道者的能量，大部分聚集在下丹田，如同龙浩天一般，达到先天之境的武道者，一部分能量上移聚集在中丹田。魔法的修练者，能量聚集在眉心处上丹田。

    又过了一个小时，龙浩天完全吸收了格拉芙下丹田处的能量，只觉得体内的灭神金光，比往日更加具有勃勃的生机，能量的纯净度，比以往又进了一层，灵台上也涤荡的更清静了，灵力的强度，似乎可以轻松的感知道，超越了一百米以外的一举一动。

    龙浩天知道接下来需要清除存在格拉芙身体其他各个穴位中的能量了，想到要拍击格拉芙的全身，龙浩天全身一阵燥热，虽然极力的控制，心头还是有些慌乱

异界少年横行路 第一百九十四章 染污

    静悄悄的光明精舍，天魔食月的诡异天象已经过去，银白色的月光，透过遮挡在红木窗棂前的轻纱，照进了精舍的内房。美艳不可方物的格拉芙，俏脸粉红，靠着床边，坐在龙浩天的对面，两只美目微微的闭着，朱唇轻张，让龙浩天浮想联翩。

    收摄一下心神，龙浩天两只手掌如同串花绕柳一般，飞快的在格拉芙的身上，如蜻蜓点水一般，拍击着浑身的穴道，一股股的灭神金光，透过穴道，搜罗着残存的凌乱能量，十根手指，巧妙的在穴道上轻轻抚过，就像在表演着指尖的舞蹈。

    兰花拂穴手，来自东海桃花岛的独门点穴神功，乃是龙浩天当初费尽九牛二虎之力，东渡汪洋大海，根据藏宝图，在黄药师的坟墓中找到的。这套指法，没想到今天用在了救治格拉芙的身上。

    兰花拂穴手，看似轻巧而灵动，其实非常考校施展者对能量的控制能力，耗费灭神金光的速度，并不比降龙十八掌逊色多少，只不过一个是大开打阖的冲锋陷阵，一个却是在精细处分毫不差的掌握，一套掌法施展完毕，龙浩天的头上，冒出了一颗颗的细汗。

    此时的格拉芙，绯红的脸色，已经回复到往日的白璧无暇，龙浩天知道，格拉芙的内伤没有什么大碍了，长长的出了一口气。

    龙浩天帮格拉芙套上了那件光明圣女的白色长袍，又从空间戒指里，抽出一盒金针，熟练的在格拉芙的身上。飞快地顺着任督二脉的主要穴道一路插了下去，为的是让格拉芙尽快的疏通刚才被阻塞地经脉，尽快的回复原有的能量。

    “坎特拉！”龙浩天高声叫道。

    门分左右，坎特拉手握光明剑柄。站在了门口处，先是向床上打量了一下格拉芙圣女，看到圣女似乎脸色好了很多，坎特拉紧张的脸色才稍稍的舒缓了一些，对龙浩天的口气，也比刚才客气了很多。

    “龙伯爵，你……有什么吩咐？”毕竟，龙浩天在救治格拉芙的事情上，等于帮了坎特拉一个忙。

    “坎特拉，你在这里替圣女护法。如果圣女醒来，到隔壁来叫我，我自己也需要回复一下刚才救治圣女耗费的能量。”龙浩天确实有些疲倦。但此刻并不是去回复能量，而是需要充分吸收一下从圣女身上吸附来的圣女心经的纯阴先天之气。

    当然，这些细节，无需对坎特拉多罗嗦了。最好让坎特拉认为，自己为了救治格拉芙。耗费了很多地能量，这样卖坎特拉一个人情，以后在和太阳帝国的谈判中。至少可以让坎特拉不会偏袒对方。

    “好，这是我份内的事情，龙伯爵，你放心吧！”坎特拉傲气地面庞上，果然闪现了一丝对龙浩天的愧疚。

    龙浩天慢慢的坐起，装作很疲惫的样子，穿过中间的大厅，走进了另外一间静室。

    融合纯阴地先天能量，龙浩天已经轻车熟路。不多时，龙浩天就进入了物我两忘的境界，心头仿佛有一轮明月，淡淡的照在了龙浩天地灵台上，体内的纯阳灭神金光，经过纯阴的圣女心经能量的淬炼，运转之间更加灵活自如，龙浩天心头暗喜，在能量的精纯层次上，自己有进了一层。

    到达先天之境，能量的积累固然重要，但最为重要的却是能量的提纯，和心灵之力的飞跃。

    心灵之力是能量地灵魂，灵魂越强大，对能量的运用，就越灵活自如。而能量的纯度，关系到能量的威力，到达先天之境后，体内的能量已经充盈到无所不在的地步，所以整个能量的体积，已经无法扩大。想要提高自身的能量总和，就要在纯度和密度上下功夫。

    就像提炼黄金一样，同样是黄金，纯度还是有很大的差别的。

    修炼达到了龙浩天这个层次，想要再突破一层境界，是非常困难的事情，必须不断的提纯能量，压缩能量。至于提纯和压缩到了极点，会达到一个什么样的效果，龙浩天现在无法知道，因为到了这个层次，龙浩天已经没有先人的实例可以参考，唯一能够依靠的，就是自己的聪明才智了。

    运功已经圆满，龙浩天任由灵力掌控着能量，在体内慢慢的流淌着，流过每一个毛孔，龙浩天可以感觉得到，经过能量的洗礼，自己这具肉身也在一步一步的变得纯净起来，毛孔里多年存集的世间灰尘的阻塞，正在一点一点的被柔和的先天能量洗涤着，然后蒸腾到了虚空中。

    此时，浑身的每一个毛孔，都在顺畅的呼吸着，而龙浩天鼻孔的后天鼻息，已经完全的停止了。

    “先天龟息大法！”龙浩天心头又是一动，原来传说中神奇的龟息大法，就是这么一个样子！

    龟息大法，龙浩天曾经闻名，搜罗了很久，也没有能够找到相关的修炼方法，今天却在不经意间达到了。

    看来，龟息大法是先天能量纯净到一定程度后，所产生的自然的附属产物，可以让后天的鼻息自动的停止，而利用每一个毛孔来汲取最纯净的虚空中的先天能量。

    突然，龙浩天感觉到浑身的毛孔一动，一个浑身白金盔甲的形象，映入龙浩天的灵台。

    “坎特拉？圣女殿下醒了？”龙浩天缓缓的问道。

    “咦！”门外一声惊异，过了一会儿，坎特拉才答道：“是的，龙伯爵，圣女殿下请你过去一下！”

    “好的！”龙浩天缓缓坐起，推开门，看到坎特拉正惊讶的站在那里，眼神中充满了疑虑，看来是在思考，龙浩天是如何在他靠近静室之前，就可以知道他的到来。

    龙浩天心中暗笑，以龙浩天现在的能力，就算是坎特拉在百米之外，龙浩天的灵力在强大而纯净的能量的支撑下，也可以轻松的知道坎特拉的一举一动。

    走进格拉芙的静室，龙浩天一抬头，看到一身长袍的格拉芙，身上插满了自己的金针，脸色已经完全的回复正常，身上原有的淡淡的圣洁光辉，再次包裹在格拉芙的周围，只是光芒暗淡了一些，看来能量恢复的已经有三四分了。一双清澈的大眼睛，正在用视的目光，打量着自己。

    龙浩天想起刚才格拉芙春光乍泄的样子，心头一阵悸动。灵力在身后一扫，感觉到坎特拉并没有跟进来，才稍稍的平静了一些。

    “咳，”龙浩天干咳了一声道：“圣女殿下，恢复的不错啊，龙某这就放心了。”

    格拉芙没有立刻说话，一双眼睛却依然盯着龙浩天的双眼，把龙浩天看的有些发毛，一时不知道说什么好。

    过了好半天，格拉芙才缓缓的道：“今天的事，多谢你了……”

    龙浩天干笑了一下道：“身为圣剑使者，龙某应该做的。”

    格拉芙美目中灵光一闪道：“应该做的？！包括封印我的记忆？”格拉芙顿了一下，轻轻的咬了一下嘴唇，接着脸色一红道：“还包括脱去我的衣衫？拍击我浑身的穴道？”

    龙浩天被格拉芙的话语一下子惊呆了，不过立刻明白，自己的第一次尝试的封印魔法，看来是拙劣的失败了。心中暗骂克莱尔，传授给自己的，不知道是什么下九流的封印魔法，也在暗骂自己倒霉，第一次实验的对象，竟然是光明教廷的圣女。

    看来，这次真的是班门弄斧了。

    不过龙浩天脸皮很厚，嘿然一笑道：“圣女殿下，封印您的记忆，其实是完全出于对你的身份的考虑。我想，圣女殿下应该可以明白，龙某做这些，完全是为了不让圣女尴尬。至于脱去圣女的衣衫，拍击圣女的穴道，也完全是为了救治圣女殿下啊。圣女殿下如果想因此来治龙某的罪，龙某可是天大的冤枉啊！”

    格拉芙圣女并没有再说什么，目光却没有移开龙浩天的面庞，眼神里似乎有很多东西，似乎在犹豫着什么。

    过了好半天，格拉芙才幽幽的道：“龙浩天，你是否知道，你今天所做的一切，会对我，对我圣女心经的修炼，造成多大的影响？”

    龙浩天感觉到，格拉芙似乎没有真的怪罪自己，心里坦然了很多，嘿然道：“是吗？会有很大影响吗？我似乎只是帮你调理了体内的凌乱的能量啊，应该不会影响到圣女殿下的修行啊！”

    格拉芙眼神中闪过了一丝如小女儿相似的怨怼，抬起头，眼睛望着空中，似乎在自言自语道：“圣女心经，最大的威力，来自心灵的力量。修炼圣女心经的人，必须具有完全单纯的纯粹的灵力，一旦被欲望染污，恐怕再没有机会达到最高的境界了……”

异界少年横行路 第一百九十五章 一个父亲

    龙浩天有些惊讶，今天的格拉芙圣女，和以前那副冷若冰霜，高高在上的样子，有很大的不同。以前的圣女，在龙浩天的眼中，美丽则美丽到了极限，但却让龙浩天感觉不到一丝女孩子的味道。龙浩天之所以对格拉芙产生浓厚的兴趣，只是出于男人的本能。

    任何一个男人，对一个人间绝色，对一个圣洁到至高无上的女人，都会产生遐想。但谈到有多少爱情的成分，没有人能说的清楚。

    地位，身份，美貌，高贵，这些美丽的光环，不可否认的在每一个人的心头，拨弄着悸动的音符。

    但最终让人心动的，却是人间最真实的流露。一颦一笑间，微妙的一个表情，才能够真正打开一个人的心扉。

    现在的格拉芙，龙浩天第一次感觉到，她是一个女人，或者说，一个情窦暗开的小女孩。

    眼神，那似乎蕴藏着无限娇羞的眼神，含情脉脉的盯着龙浩天，让龙浩天有些吃不消。

    龙浩天不怕最强悍的对手，却从来没有真正在情爱场上拼杀过，这样的眼神，几乎可以杀死龙浩天十次。

    龙浩天半天没有说话，心中默默的想着格拉芙说过的每一个字，背后蕴含的味道。

    “你……先去吧，我要一个人静一静。”格拉芙圣女低着头，轻轻的道。

    “喔……”龙浩天如释重负，转身退出了房门，走出了大厅。

    外面一如既往的静谧。树影婆娑，几只小虫，在草丛中低低的吟唱。

    “今天，多谢你了！”坎特拉突然从树影下走近龙浩天。沉声道。

    “骑士不必客气，除魔卫道，身为圣剑使者，是我地责任。”龙浩天心不在焉，随口道。

    “我说的不是这个，龙小伯爵。”坎特拉抬起头，一双坚毅的眼睛，看着龙浩天的脸，“龙小伯爵，请借一步说话好吗？”

    “喔？”龙浩天有些诧异。不知道坎特拉跟自己有什么话说，似乎龙浩天对坎特拉一贯地看法是，刻板。毫无表情的一个光明教廷神职人员。

    龙浩天思绪有些混乱了，经历了一场生死大战，从死神的面前溜过了一圈，怎么每个人的性情，都和原来认识的样子。发生了如此大的改变？

    “树林里安静，我们到树林里说话吧！”坎特拉低声道。

    说完一转身，也没有管龙浩天是否同意。快步走进了林间的小径。淹没在绿树掩映之中。

    龙浩天微微犹豫了一下，也马上飘身跟着走进了树林，树林深处，月光穿过茂密的枝叶缝隙，在草地上洒下了如星辰般的淡淡月影，坎特拉站在一株大树的前面，正在等待着龙浩天地到来。

    “坎特拉骑士，你有什么话要说？”龙浩天淡然问道。

    “龙伯爵，今天要谢谢你。在最危险的时刻，用自己的身躯，阻挡了血魔妖王对格拉芙地致命一击。”坎特拉表情有些复杂，把声音压得很低。”坎特拉骑士，刚才我已经说过，这是我的责任。”龙浩天顿了一下，接着道：“而且，我有些奇怪，似乎这感谢的话，不应该是你说出口的吧。就算是说，也应该是格拉芙圣女来说，似乎更妥当一些。”

    龙浩天有些奇怪，坎特拉称呼格拉芙的时候，没有再象以前一样，加上圣女殿下地头衔。从他口中说出的格拉芙三个字，仿佛有些亲切的过头了。

    坎特拉从龙浩天地话语中，当然能够听出龙浩天话外的意思，长长的叹了一口气，坎特拉表情极其复杂。嘴唇微微的动了一下，却没有开口说话，似乎心中有很多难言之隐。

    “坎特拉骑士，我觉得你今天，有些怪怪的，不像我白天见到的坎特拉骑士啊！你如果有什么话，不妨直说。如果你没有什么可说的，我可不像在这里浪费时间，后天的谈判，对我们帝国很重要，我需要回去休息了。”说完，龙浩天身形微动，似乎要离开。

    “且慢！”坎特拉低声叫道。

    龙浩天本来就没有想走，只不过看坎特拉犹豫不决，故意作势，刺激坎特拉一下，让他尽快说出想说的话。

    “哦？坎特拉骑士，什么事？”龙浩天装作漠然地问道。

    “龙伯爵，作为光明教廷的白金光明骑士，有很多话，我确实不该说。但作为一个孩子的父亲，我觉得有很多事，我必须要做，为了履行一个父亲的责任。”坎特拉两眼迷离的盯着树梢的明月，似乎不是在对着龙浩天说话，而是对着明月诉说着自己心头挤压很久的苦痛。

    “坎特拉骑士，你这番话，让我有些糊涂。一个孩子的父亲？指的是你吗？而且，这些跟我有什么关系？”龙浩天有些诧异，坎特拉为什么会说出这番话。不过天生的睿智，再加上先天之气涤荡后的灵力，无比的清净，让龙浩天的灵台上忽的闪过一个念头，莫非……？

    坎特拉表情严肃，嘴角绷得紧紧的，眼神的余光，在树林中扫视，确定没有任何人潜藏在林中后，才沉声道：“龙伯爵，你能否保证，今天我跟你说的一切，日后你不会对任何人说？我需要你发誓！”

    龙浩天慢慢的摇摇头：“坎特拉骑士，我不会轻易发誓的，我只会用我的人格担保，我不是一个喜欢散布别人秘密的人！”

    坎特拉点点头，“恩，我相信你。虽然我看得出来，你根本算不上一个虔诚的光明神信奉者。这也是我反对格拉芙授予你圣剑使者称号的原因，也是我今天下午调查你的原因。但我从你的眼神和所作所为中可以清楚的知道，你绝对是个光明磊落的人。虽然可能为了达到目的，会不择手段，但绝对不会言而无信，反复无常。”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“哈哈，真不敢相信，竟然从你的口中，得到如此的评价。承蒙夸奖了！而且，这是我来到欧非亚大陆上，第一次听到如此中肯的评价！没想到，一个神圣的光明骑士，对人间的世故，竟然如此的精熟！”

    龙浩天突然意识到，自己说走了嘴，不过坎特拉并没有注意龙浩天对来到欧非亚大陆这句话的措辞，估计是以为龙浩天说的是降生这回事。

    “龙伯爵，或许你对光明教廷的认识，不够深刻吧。其实光明教廷内部，也并不是你想想的那样单纯，光明教廷的复杂程度，比你们旭日帝国各个势力的纠葛，还要厉害的多！”坎特拉似乎是有感而发。

    龙浩天点点头，表示同意，人世间，只要有人，就会有权利的争夺，就会有勾心斗角，教廷应该也不例外。

    “龙伯爵，还是回到主题吧，你想知道，我为什么会为了你救格拉芙的事情感谢你吗？”坎特拉道。

    “莫非，你是格拉芙圣女的亲生父亲？”龙浩天一双虎目中，灵光一闪，盯着坎特拉的眼睛道。

    坎特拉身躯一震，似乎被重锤击打了前胸一样，“你……你猜到了！好，……”虽然这个秘密，应该是坎特拉本来就想说出口的，但当它从龙浩天的嘴中说出时，坎特拉仿佛就像突然间苍老了几十岁一样，在风中摇摇欲坠，眼神中充满了复杂的情感，再也不能象平时那样，标枪一样挺立着。背脊微微的弯曲，手扶着身边的大树。好像是突然间卸去了压在心头多年的大石，一下子无法承受生命中如此的轻盈。

    龙浩天突然心头一软，感觉到面前站立的，不再是那个强横的有些蛮不讲理的白金光明骑士，而是一个苍老的父亲。

    “其实，这件事你完全没必要对我说的，不如把这个秘密保守在你心里。不过，你既然说出来，我会坚守我的承诺，不会告诉任何无关的人知道。”龙浩天轻声的道，同时强大的灭神金光，承载着纯净的灵力，沿着树林，大地，蔓延到百米之外，把周围细细的搜索了一遍。光明宫内，只有十个黄金光明骑士，在恪守职责的巡逻着，距离他和坎特拉都很远。龙浩天才把心放了下来。

    坎特拉低头不语，过了好半天才叹了一口气道：“我也知道，或许我不把这个秘密说出，什么事情也不会发生。但今天发生的一切，让我不得不做出选择。是放任格拉芙自己解决，还是由我这个父亲，帮她一把。经过一番心灵上的激战后，父爱的力量，还是战胜了一切！”

    坎特拉突然有些激动，声音也高亢了很多，感情的冲动，战胜了理智，让他忘记了他们正在谈的事，不能让外人知道。

异界少年横行路 第一百九十六章 情？为何物？

    龙浩天一皱眉，这样的高亢的声音，恐怕不引起其他是个黄金光明骑士的注意都很难，突然灵机一动，想起了爷爷布置的结界的办法。上次靠近爷爷的书房，触碰道了龙胜的结界，让龙浩天对结界的布置有了一个深层次的领悟。而此时龙浩天的灵力和能量，都有了一个质的飞跃，让龙浩天突然有了一个念头：不如布置一个封闭的结界试试？

    心念刚动，强大的能量，负载着灵力，从龙浩天的身躯内喷薄而出，沿着大地，在十米外的地方，密密麻麻的把龙浩天和坎特拉包裹在中间，接着灵力沿着树木的躯干，向天空蔓延，并且在虚空中拉了一道一道的能量之网，就像一个密闭的圆球，封锁了一切和外界的物质交换。

    突然间，龙浩天和坎特拉感觉，一切都静了下来，是一种前所未有的安静。

    坎特拉脸上显出无比惊讶的表情，“神的结界？你竟然可以施展传说中的神的结界？！”

    “嘿嘿，神的结界？！或许可以称为浩天结界吧！”龙浩天对结界的效果很满意，“什么是神的结界，本少爷并不知道，至少可以让你的秘密不会外泄。”

    “这种能量密闭的结界，我只是在坎特伯雷教皇那里，曾经见识过，看来，虽然我已经对你的实力做了最高的估计，但还是低估了你了。我很想问一句，你的这些法门，是从什么地方学来的？似乎比伟大的光明神传下来地秘籍。一点也不逊色啊。”坎特拉无法演示内心的惊讶。

    “我是从一个远古神族那里学到的，他的名字叫做华夏神族！”作为华夏民族地子孙，龙浩天心中充满了自豪。

    “华夏神族？怎么没有听说过，不过。一定是个了不起的民族！”坎特拉心中充满了憧憬。

    “好吧，你现在可以放心大胆的说话了，不必担心会被人听到。”龙浩天不想坎特拉在华夏神族这个问题上多做纠缠，龙浩天无法跟他解释华夏神族的来历。

    提到此事，坎特拉又回复了刚才的沉重，叹了一口气，缓缓道：“龙伯爵，你已经猜到，格拉芙，她其实是我的女儿。但这个秘密。就是连坎特伯雷教皇都不曾知道的。你应该清楚，作为光明教廷的神职人员，虽然不是不可以成家。但成家的对象，有着严格的要求，必须是纯粹地光明神信奉者。唉，真的是冤孽啊，十六年前。我竟然爱上了一个暗黑教廷的女孩……”

    龙浩天终于有些明白，坎特拉为何如此谨慎，和敌对势力地女孩发生爱情。对于一个光明教廷的神职人员，简直是不可以饶恕的。

    “你是说，格拉芙是你和那个暗黑教廷的女孩所生的？”龙浩天瞳孔中神光一闪，目不转睛地盯着坎特拉。

    坎特拉眉头紧锁，微微的点了点头道：“大体就是这样了，那个女孩是暗黑教廷打入光明教廷的间谍，故意散去着暗黑教廷地能量，她天资极高，利用光明教廷选神职人员的机会。进入了光明教廷的圣殿山，成了一名总坛的神职人员。她天生丽质，光彩照人，说实话，我对她心中非常的爱慕。不过谨慎的坎特伯雷教皇，对每一个入选圣殿山的人，都会进行暗地里的严格审查。由于她天资很高，坎特伯雷教皇对她极其重视，很有培养她修炼圣女心经的想法。坎特伯雷教皇命令我，想办法对她进行详细地了解。我接受了命令，开始慢慢的接近她，在以后的几个月内，经常设法和她拉近关系。谁知道……”

    “谁知道，你竟然最后爱上了她？！”龙浩天脱口道。

    坎特拉点点头，“一夜，我终于无法忍受强烈的冲动，在光明教廷的后山，她的住所里，疯狂的把她抱在怀里，发生了最不该发生的事。当她轻轻的在我的耳边告诉我，她是来自暗黑教廷的间谍时，我几乎快要崩溃了！这简直就是一个擎天的霹雳！她轻轻的说，她并不想我背叛光明教廷，而自己也不想背叛暗黑教廷，爱上我，真的是一个意外，所以她没有任何选择，只有现在离开这里。问我愿不愿意跟她私奔。我的内心也非常的挣扎，不过从小就加入光明教廷，从来没有想过要离开这个地方。当时事情来的太突然，我一时间茫然失措，不过心中根深蒂固的对光明教廷的忠诚，让我鬼使神差的摇了摇头。我能够看出，她是多么的失望。一句话没有说，她默默的穿上衣衫，出了房间，就再也没有回来。后来，虽然坎特伯雷教皇对她失踪的时，也细细盘问过，但我却什么也没说，只是推托不知道。看得出，坎特伯雷教皇心中有些疑虑，但由于当时教皇正在修炼光明神诀的紧要光头，所以也就没有再追问，此时不了了之。”

    “那格拉芙……我的意思是，你怎么知道，格拉芙就是你的女儿？”龙浩天没想到，在看起来古板无比的坎特拉身上，还曾经发生过如此激情冲动的事。

    “唉，他们母女，简直就是一个模子刻出来的，见到格拉芙时，她还是一个三岁的孩子，最为圣女的候选人，被选到了圣殿山修炼。可是随着她一天天的长大，活脱脱一个她的形象，出现在我的面前。我几乎要疯了，我几乎可以肯定，她就是我的女儿。为了这件事，我曾经私自下山调查过格拉芙的家庭。也验证了我的猜测。格拉芙的出身，是太阳帝国的一个破落的贵族，她的父亲，乃是太阳帝国的一个小小的男爵，而且已经没有了封地，家境很一般，只不过比一般的平民，多了一个贵族的头衔罢了。经过我详细的盘问，那个男爵终于说出，格拉芙根本不是她亲生的女儿，而是十几年前，有一个美貌无双的女子，主动来到这个男爵的家里，说要嫁给这个男爵。男爵震惊与她的美貌，当然满口答应。不过那个女子告诉他，其实她怀有身孕，问男爵是否能接受这个孩子。男爵考虑再三，还是无法抵御她美貌的诱惑，和她成了亲。十个月后，产下了一个可爱的女婴。就在她生产后的第十天，她飘然而去，只留下这个女孩。”

    听完坎特拉的描述，龙浩天沉默了半晌，缓缓道：“坎特拉骑士，没想到你还有这么一段纠葛的感情。不过我很奇怪，难道你就紧紧感谢我救了你的女儿，就就把这么一个重大的秘密告诉我？”

    坎特拉缓缓的摇摇头道：“当然不是这样，如果没有必要的话，我准备把这个秘密，埋藏在心底一辈子的。今天，我说出这个秘密，实在是迫不得已！我是不想看到我的女儿，走上我当初的老路！”

    龙浩天目光一凝道：“坎特拉骑士，我不明白你的意思，什么走上你的老路，你指的是什么？！”

    坎特拉目光呆滞，沉声道：“我是过来人，或许龙伯爵也就是相当于我当初和她相爱时的年纪，所以你可能对情爱的事情，还处在非常懵懂的状态。而格拉芙，我的女儿，也同样的对感情完全的无知。你们两个或许都还不清楚，你们的一只脚，已经踏进了危险的感情中了！”

    龙浩天心头猛地一震，脱口道：“坎特拉骑士，你是说，我和格拉芙？”

    坎特拉看着龙浩天，凄怆的点了点头。

    “不可能吧，坎特拉骑士，我看你是多虑了。我一点也没有看出来，格拉芙对我有什么感情！”龙浩天抗声道。

    坎特拉苦笑道：“或许现在还没有，不过男女之间的感情这种东西，只要有了一个开头，如果不去制止它，结果几乎是可以预料的。”说到此处，坎特拉突然跨前了一步，两只手用力抓住龙浩天的肩膀，猛的摇晃道：“龙浩天，你必须答应我，不要再接近我的女儿半步，你知道吗？你在一步一步的踏进一个危险的领域！你不仅会害了她，也会害了你自己！”

    坎特拉面色狰狞，脸上的肌肉扭曲着，疯狂的已经不受理智的控制。

    龙浩天的脑海里，不停的闪现着坎特拉所说的话，联想着格拉芙刚才的有些反常的一幕一幕，汗珠在额头一滴一滴的渗出，一个声音在心头一遍一遍的回响着，“格拉芙爱上了我？是这样的吗？格拉芙爱上了我吗？这怎么可能？”

    龙浩天对于感情，几乎就是一个白痴，作为男人，肉欲，女人天生的诱惑，龙浩天是从来不会拒绝的，可从来没有想过，什么是感情，什么是爱情。一直以为，一个武道极致的追求者，爱情这种东西，是绝对不会在自己身上降临的！难道今天，这种事情会发生在自己身上了吗？

异界少年横行路 第一百九十七章 雪茄的妙用

    “龙浩天，你知道吗？自从我知道，格拉芙是我的女儿之后，我放弃了好几次晋升长老的机会，跟坎特伯雷教皇申请，成为了格拉芙的全职护卫，这次下山，我就一直有不详的预兆。我的女儿格拉芙，从三岁开始，就在全然封闭的环境下修炼，虽然圣女心经是对心神欲望控制的无上心法，但我心里很清楚，无论是什么心法，都没有办法跟心灵最深处的，来自人类本源的男女之情相比。我还不是一样他妈的修炼光明心法吗？”一向道貌岸然的坎特拉，竟然骂出脏口，让龙浩天有些诧异。

    龙浩天突然想起了一样东西，从空间戒指里拿出了两根自制的雪茄，递给了坎特拉一颗，“试试这个，可以缓解一下你的激动，坎特拉骑士。”

    坎特拉犹豫的接过这个黑黑粗粗的小棒子，不知道是什么东西。

    龙浩天微微一笑，手指一抖，一朵小小的火花在他食指顶端燃起，把雪茄凑到嘴边，点燃了雪茄，深深的吸了一口，突出一连串的白色烟雾。

    “龙伯爵，这到底是什么东西？你……你的花样可真多啊，某非这也是来自华夏神族的宝贝？”坎特拉疑惑的看着龙浩天很陶醉的样子，不知道龙浩天在干什么。手里把粗粗的雪茄，翻来覆去的摆弄着。

    “哦，对，这也是来自华夏神族的东西，”龙浩天眯着眼睛。享受着飘飘欲仙的感觉，又吸了一口，把烟雾吐在了坎特拉的脸上，“宝贝。嘿嘿，也可以这么说罢，你难道真地不试试吗？我想，你现在应该很需要这东西。”

    来到这个世界上，龙浩天第一次劝人分享自己的雪茄，因为他觉得，坎特拉活的实在是太压抑了，心里埋藏了这么一个秘密，不管是谁都迟早会发疯的。龙浩天真地有点同情他，看来教会这种组织。天生就不适合象龙浩天这样的人，规矩，龙浩天是从来不愿意守的。龙浩天坚信，每个人都应该是自由的，这也是他建立自由之城的理由。

    坎特拉禁不起龙浩天的诱惑，把雪茄凑到嘴边，龙浩天替他点燃了雪茄。坎特拉学着龙浩天的样子，深深的吸了一口，一股子浓烟一下子呛到坎特拉的肺管子里去。坎特拉“咳咳”的弯下来腰，呛得鼻涕眼泪都流了出来。

    过了好一会儿，坎特拉才嘶哑着道：“龙浩天，你……你捉弄我！”

    龙浩天苦笑着摇摇头道：“唉，第一次抽雪茄，哪有抽地这样猛的，你看我……”龙浩天又表演性质的轻轻地吸了一口，闭上眼睛，从嘴中一边缓缓的吐出烟气。一边轻轻的翕动鼻孔，让白烟顺着嘴巴的上缘，全都飘进了鼻孔中，在胸腔里打了一个转，接着喷出了一股淡淡的几乎没有任何颜色地白烟。

    “诺，学着我的样子，你再试试看！”龙浩天嘴角带着笑意，他觉得自己简直就像一个流氓，在带坏一个初中学生。

    唉，龙浩天也不想和坎特拉分享这有限的雪茄，而且雪茄上瘾后，确实有可能大大增加肺癌地机会，但龙浩天觉得，有时候过于压抑的情绪，简直比肺癌更加危险。

    坎特拉此时，感觉到龙浩天简直就是一个充满诱惑的魔鬼，小小的一个黑棒子，在龙浩天的手中，竟然给人无比生动的感觉，能够玩出这么多的花样。虽然坎特拉是光明骑士，但抵抗诱惑的能力，却真的不怎么样，不然当初就不会生下格拉芙了。

    拙劣地学着龙浩天的样子，坎特拉浅浅的吸了一口，然后把烟气缓缓的吐出，可惜鼻子配合起来，真的是无比的蠢笨，大部分烟气都飘散到了空气中，坎特拉最后只好象小狗一样，闭着眼睛，提着鼻子到处去嗅空气中弥漫的白烟，龙浩天差点笑出声，因为这个样子，活脱的象一个僵尸。

    不过，此次坎特拉仿佛找到了一点门道，慢慢的睁开眼，面上的表情舒缓了很多。尝到了甜头，坎特拉又接连的吸了几口，动作也越来越熟练，不一会儿功夫，大半根雪茄已经燃烧殆尽。恋恋不舍的又吸了一口，燃烧的烟头，几乎要烫到了坎特拉的手指，坎特拉才流连依依的把烟头抛在了地上。

    “啊，龙伯爵，这神奇的小棒子，似乎真的可以让人心情好一些啊！不知道这东西，叫什么名字，哪里可以买到？”坎特拉羡慕的问道。

    龙浩天手中的雪茄，还剩下一半，苦笑着摇摇头，龙浩天道：“唉，雪茄，不是你这个样子来抽的。要懂得享受！”龙浩天优雅的谈了一下烟灰，吸了一口，吐出一个圆圆的烟圈。结界里没有风，烟圈慢慢的上升，越来越大，最后变成了淡淡的风，融化在空气中。

    坎特拉神情简直不能仅仅用羡慕来形容，几乎已经可以说是崇拜了。

    “这种东西，华夏神族叫做雪茄，在欧非亚大陆上，是没有地方可以买得到的。不过如果你有需要，我可以送给你一些。但是我的存货不多，你只能省着点用了，以后等我回到自由之城，想办法大量生产之后，在多送一些给你吧！”龙浩天笑眯眯的道。

    龙浩天从空间戒指里，掏出了一个青铜打造的长方形小匣子，上面铭刻着美妙古朴的花纹。对铸造兵器稍微有些了解的人，都知道这肯定是矮人们的杰作。按动机簧，铜匣子的盖子“叮”的一声轻响后弹开，里面整整齐齐的摆放了几十根手工卷制的龙浩天牌雪茄，龙浩天拿出了十几根，塞到了坎特拉的手中。

    “只能给你这么多了，一定要省着点抽，记住，这东西可以分两次三次来抽的，下次千万不要一次抽完。看我……”说着，龙浩天向坎特拉晃了一晃手中的雪茄，长时间没有抽，雪茄已经自动熄灭了，龙浩天顺手把半根雪茄放回到盒子里。

    坎特拉心怀感激的看着龙浩天，小心李翼的把雪茄收进了空间戒指中，”多谢你的慷慨，龙伯爵，我会还你这个情的。，

    “客气什么，我们以后就是朋友吧。“龙浩天淡然一笑道，心中却在想，嘿嘿，说不定将来你就会成为我的岳父呢，对岳父大方一点，总没有什么坏处的。

    “哦，龙伯爵，”坎特拉犹豫了一下，还是说道：“朋友是没问题的，其实你是个很让人放松的家伙。不过关于我女儿格拉芙的事情。我还是要说，请你最好不要过多的接近她。我是过来人，虽然你们现在还根本谈不上什么爱情，最多算是一点点的好感。但你要知道，我的女儿格拉芙在圣殿山上，根本没有跟任何的男人近距离接触过。她虽然天生冰雪聪明，但在爱情这方面，没有一个女孩子是睿智的。她们往往不会考虑太多其他的因素，就身不由己的身陷到爱情的漩涡中。我不想我的女儿，再次重复我以前的错误。而且你知道，格拉芙是光明教廷的圣女，如果在这方面出了问题，那个后果，不是她和你能够承受的起的！”

    龙浩天思索了一下，微笑着道：“坎特拉骑士，我会好好思考你的话的，说实话，你的女儿真的很让人心动。嘿嘿，但我想，你们这次完成任务之后，应该就会马上回到光明圣殿山上，我以后就算是想追求你的女儿，恐怕也没有机会，所以你也不必太多虑了。还不如考虑考虑如何早点结束我们旭日帝国和太阳帝国的谈判，然后就可以高枕无忧的回山了。不过我先声明，如果达不到我对这次谈判的结果的预期，我会无限制的拖延下去的，嘿嘿，怎么做，你应该明白啦！”

    坎特拉眼睛中闪过一丝复杂的神情，嘿然道：“嘿嘿，龙伯爵，我越来越觉得你这个人，是一个地道的魔鬼。竟然利用我的弱点，来胁迫我在谈判中帮助你。唉，不知道碰到你这样的人，是我上辈子造了什么孽啊！”

    龙浩天哈哈大笑道：“坎特拉骑士，你说的不对，碰到我，应该是你的幸运啊，不然你怎么能够抽上华夏神族的宝贝——雪茄？是的，我龙浩天是个为了达到目的不择手段的人，不过你放心，我对朋友是绝对照顾的。只要是我的朋友，我都会想办法让他们活的很好。至于我的敌人嘛，坎特拉骑士，你不觉得对敌人做妇人之仁，就是对自己和朋友们的虐待吗？这世间没有绝对的正义，就连你们光明宫也一样。至少在妖魔和暗黑教廷看来，你们光明宫就是他们除之而后快的对象！在他们眼中，你们一样也是罪恶的代表！”

异界少年横行路 第一百九十八章 谈判（1）

    第三日，光明历只1550年六月三日，云淡，风情。

    旭日皇城翡翠大厅，在格拉芙圣女，坎特拉骑士的主持下，旭日帝国和太阳帝国的第一轮和谈正在进行中。

    旭日帝国的首席代表龙浩天，其他成员，旭日帝国大王子特巴尔，资金龙家族龙浩云。

    太阳帝国代表，首席代表呼伦贝尔家族大公子，多哈，其他成员，太阳帝国二王子，纳罕，雪弗家族大小姐，丽儿。

    翡翠大厅，设在皇城的中轴线靠西的位置。旭日帝国的皇城，乃是旭日帝国第一代君主伟大睿智的阿里修斯，根据整个大陆的地理而修建的。昭然若揭的告诉世人，阿里修斯的梦想，是统治整个的欧非亚大陆。当然，这是每个帝王的梦想。至于能不能实现，那就不得而知了。至少，欧非亚大陆三足鼎立了一千多年，中间发生了无数次的战争，但战争的结果，从来没有哪个帝国，可以强大到灭掉其他的两个帝国。

    或许，这是神的意思，光明圣典和暗黑玛雅经上，都有这样一句话。三个腿的板凳，是最稳定的。

    欧非亚大陆地西部，太阳帝国境内，有大陆上最大的湖泊翡翠湖。旭日皇城的中轴线以西。建造了幽雅别致的翡翠大厅，翡翠大厅高八米，圆形建筑，八十八根墨绿石地圆柱，组成了建筑的外围。大厅的地面，全部贴满了绿松石，走进翡翠大厅，就如走进了浩大的翡翠湖的怀抱，让人心旷神怡。在这里谈判，真的是再合适不过了。至少可以避免很多因感情激动而发生的争执。

    旭日帝国选择在翡翠大厅谈判，还有另外一层意思，翡翠湖。和旭日帝国接壤，却大部分在太阳帝国境内。翡翠湖内，盛产灵石，墨晶等很多魔法极品能量宝石，历来是旭日帝国和太阳帝国争夺的对象。但由于太阳帝国有一支强大的水军船队。游戈在翡翠湖上，故而大部分的宝石资源，被太阳帝国所霸占。谈判会议设在翡翠大厅。似乎是在向太阳帝国地使者示威，翡翠湖旭日帝国势在必得。

    确实，昨日里龙浩天龙浩云前去和大王子特巴尔商谈此次谈判的方针时，特巴尔传达了他的父皇罗兰奥国王地意思，这次谈判的重点，就是通过手里的人质，五王子布林顿，向太阳帝国要求在翡翠湖里更大的利益。不过，谈判会是很艰难的。作为两个敌对国家。能够提供魔法和斗气地能量的宝石，那简直是超级重要的战略物资，太阳帝国飞库手打怎肯轻易把这种物资地开采利益，分割给对方一部分？那岂不是把刀子递到对方的手里吗？

    特巴尔也认为，就算是对方肯在条约上割让一部分翡翠湖的所有权，对于旭日帝国来说，也等于画饼充饥。因为太阳帝国的翡翠湖水军，是一支具有几百只飞虎战舰的庞大力量。而旭日帝国的水军力量，在翡翠湖上小的可怜，仅仅有几十条破旧的小楼船，充充样子罢了。如果不是陆上力量的支持，恐怕连这小小地水军力量都无法保住。

    造成这个力量悬殊的恶果的，就是当朝宰相劳伦斯，本来在一百年前，两国在翡翠湖上，几乎可以说是势均力敌，两国的水军力量对比，也可以说是相差无几。虽然经常因宝石资源的争夺，引起摩擦，但互相谁也没办法消灭掉谁。

    而急于赢得战功的劳伦斯宰相，在百年前的一次摩擦中，极力鼓动罗兰奥国王，发动一次大规模的水战，灭掉太阳帝国的全部水军，这样就可以独霸翡翠湖这块战略要地了。

    那时的罗兰奥国王刚刚登上国王的宝座，年轻气盛，不停龙浩天的爷爷，当时的大元帅龙胜的劝告，把翡翠湖水军的指挥权交给了劳伦斯。劳伦斯这个阴险的政客，自以为聪明过人，以为战争的那套玩意，跟玩弄权术没什么两样，谁知道在翡翠湖上，臭名昭著的翡翠湖大水战上，被太阳帝国消灭了几乎全部的水军力量，从此，强者越强，太阳帝国独霸翡翠湖的局面，延续了百年。

    特巴尔认为，要求太阳帝国割让翡翠湖的开采权，还不如要求对方一次性付给一大批宝石来的现世。因为就算对方在合约上同意割让一部分湖面给旭日帝国，仅凭旭日帝国那可怜的水军力量，拿什么来保卫这块湖面呢？

    龙浩天心中却另有打算，却没有在昨天和特巴尔的秘密会谈上明说，对于特巴尔的提议，龙浩天唯唯诺诺，没有提出自己心底的意见。龙浩天有数，明天的两国会谈，是以老子为主导的，到时候怎么说，还不是老子说了算？

    长长的谈判桌的顶端，坐着一身圣女白色长袍的格拉芙，神态优雅。身后站立着手扶白金光明裁决剑的坎特拉骑士。

    格拉芙的左手一侧，龙浩天笑脸嘻嘻的占据了首席，依次是龙浩云和特巴尔。

    龙浩天的对面，是太阳帝国的首席使者多哈。丽儿小姐一脸冰冷的盯着龙浩天，太阳帝国的二王子纳罕一脸阴沉的坐在末座。

    这个座次排列，是光明教廷定下的规矩。太阳帝国和旭日帝国，同属于信奉光明神的国家，但两国边界的征战。从来没有停息过。作为光明教廷，自知无法真正地消除两国的争端，为了避免两国的争端达到爆发大规模战争的地步，定下了一套谈判机制，谈判机制规定。一次完整地谈判分为两轮，分别在两国进行。每轮谈判，最为东道主的国家，提出本国关于争端中本国的所有要求，经过协商，签订协议。谈判代表的构成，皇室成员只能作为监督，陪在末座，谈判的决定权，归首席谈判使者。

    作为这次谈判的首席谈判使者。龙浩天首先开口，“多哈伯爵，贵国的五王子布林顿。在我国的领地上蓄意捣乱，严重的侵犯了我国的尊严。按照我国地律法，应当斩首！”

    对面的多哈目光一凝，随即嘴角一撇，知道龙浩天是出演恐吓。这是谈判中常用的伎俩，不足为奇，主要是为了得到更大地谈判利益而已。接下来的话才是关键。

    果然。龙浩天接着道：“不过同时作为光明神的信奉国，我们的国王罗兰奥陛下胸怀宽大，同时也不想让两国的关系变得不可收拾，所以才同意召开此次和谈。原则上，是可以释放贵国地五王子布林顿的。但是考虑到贵国在一百年前，利用恶劣的手段，无耻地占领了我国的翡翠湖，心里无法释怀。所以我们最贵的罗兰奥陛下明示，只要太阳帝国把翡翠湖归还给我国。我们罗兰奥国王马上无偿的施放五王子布林顿。”

    太阳帝国的首席谈判使者多哈鼻子一皱，心里在想，这个家伙，可是狮子大张口啊。不过也属于正常，谈判中就是这样，对方漫天要价，自己就地还钱。脑袋里飞快的转着，正在思索如何讨价还价时。突然坐在第二位的丽儿小姐冷哼了一声道：“无偿？！龙伯爵，拿我国的翡翠湖来换一个……王子，也叫做无偿吗？我看龙伯爵倒是配得上另外一个”无“字，哈哈，无耻二字，不知道龙伯爵可知道”无耻“二字是怎样写的吗？”

    龙浩天偏着头，饶有兴味地看着怒气冲天的丽儿小姐，知道对方满肚子的气，都是为了前天的那场羞辱。

    “丽儿小姐，你的话能够代表贵方首席使者的意思吗？”龙浩天不怀好意的故意提起了首席两个字，暗中点名丽儿小姐只是一名普通的成员，不具备和龙浩天对等的谈判资格。目的是激怒丽儿小姐。龙浩天早就看出，对方的三个代表，太阳帝国的二王子纳罕，是一名无容质疑的狡猾的狐狸，多哈虽然看起来不如纳罕那么老练，但龙浩天可以感觉到，多哈的性格，是属于沉稳果敢的那一类，这两个人都不容易对付。

    只有年轻气盛的丽儿小姐，是三个人中最薄弱的环节。再加上前天的事情，丽儿小姐对龙浩天一肚子的气。这正是龙浩天最好的机会，激怒对方，让丽儿小姐乱了方寸，才有可能让对方做出不理智的决定。

    要知道，虽然首席谈判使者决定一切，但龙浩天早就看出，对方的首席谈判使者多哈，似乎对丽儿小姐心有所属，这正好给了龙浩天可乘之机。

    果然，丽儿小姐一对杏眼几乎要喷出火焰来，怒道：“首席谈判使者好了不起吗？龙浩天，我既然坐在这里，说出的话，就具有和首席谈判使者相同的效力！”

    这句话，正是龙浩天最想听到的，龙浩天目光扫向沉吟不语的多哈，“多哈伯爵，请问刚才丽儿小姐所说的话，你可听到了？我想确认一下，丽儿小姐所说的话，能够代表贵国的意思吗？”

    多哈眉头一皱，被感觉自己被龙浩天逼进了死胡同。龙浩天所料不错，多哈确实是丽儿小姐的追求者之一，面对龙浩天咄咄逼人的提问，多哈只得苦着脸点点头道：“丽儿小姐乃是我国的谈判使者之一，她所表达的，正是我作为首席使者想表达的。龙伯爵，你的要求，未免太过分了吧！”

    龙浩天心中暗笑，果然也是个滑头的家伙，如此回答，即不会剥了丽儿小姐的面子，又点出了自己首席谈判使者的身份。而且只是就刚才丽儿小姐地话，做了一个表态而已，虽然看起来，仿佛是对丽儿小姐的发言权的一种肯定。但其实并没有肯定的说，丽儿小姐一切地言论，都具有首席使者的效力。

    嘿嘿，任你在奸猾，只要内部出现了破绽，老子就有机可称了！龙浩天接着道：“这个要求很过分吗？我不觉得啊，多哈伯爵，您看，我国已经大度的答应，施放贵国的五王子布林顿。只是提出了一个合理的要求，归还我方被贵国侵占的翡翠湖罢了！我没有觉得哪里过分啊？”

    丽儿又一次抢先道：“翡翠湖是你们国家的？龙浩天，你在讲笑话吧。一百年前，你们国家首先挑起战争，结果全军覆灭，自食恶果，作为被侵略一方。我们国家自然应该得到翡翠湖，作为我国的战利品。过了一百年，你提起这些已经成为既定事实的老事。脸皮也厚的可以啊！”

    龙浩天面皮一板道：“我国可从来没有承认你所说地既定事实，嘿嘿，丽儿小姐的意思，难道是说，只要在战争中取得的领土，就是合法地了？！我可不可以理解为，如果我国现在发动战争，把贵国的阿拉尔行省全部拿下来，阿拉尔行省就全部属于我国了？哈哈。那样贵家族可要遭殃了！据我了解，贵家族的根基，全部都在阿拉尔行省内吧！丽儿小姐，你可以现在考虑一下，是不是马上加入我国算了，那样的话，我可以考虑跟我国尊敬的罗兰奥国王商量一下，仍然把阿拉尔行省赐封给丽儿小姐地家族，嘿嘿，我也不想看到这么美丽的丽儿小姐无家可归啊！”

    龙浩天的一番挑衅，丽儿小姐地脸都气得发白了，嘴唇颤抖着怒道：“哼，你们旭日帝国有这个本事吗？那就不妨发兵过来吧！本小姐在阿拉尔行省的边界上，等着你！”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“好，我把你些话，当作贵国的战书，看来这次谈判是没必要进行下去了。明天，就请丽儿小姐回国吧。不过如果有兴趣的话，可以等几天，看看我国的誓师大会，到时候还有一场好戏可以看。我们会拿贵国的五王子布林顿的鲜血祭旗！”说着，龙浩天瞟了太阳帝国二王子纳罕一眼，接着道：“反正看起来，贵国对布林顿的生死也不很在意，这样一个废柴，废物利用一下也不错！”

    作为皇室代表，纳罕一直保持着他惯有的风度，沉吟微笑，一言不发。不过此时他知道，无论如何也不能在沉默了，谈到了自己地王弟布林顿的生死，如果作为兄长的他，还是不做任何表态，传了出去，恐怕对他的声誉不利。

    “龙伯爵，哈哈，请不要激动。事情还没有到这种地步。我国既然派出了使者团，就是非常有诚意和贵国好好的协商，一切的事情，都是可以商量的！”多哈笑吟吟的道，气度和手腕，比起丽儿小姐的冲动，不知道好了多少。

    “哈哈，还是纳罕王子深明大义，当然，刚才的话，只是贵国的丽儿小姐太过蛮横了，竟然蔑视我国的实力。本爵爷义愤填膺，为了维护我国尊严，才不得不说出这样的话。我想，包括我在内，还有我们王子特巴尔，都并不像和贵国交恶，只是想得到应有的补偿而已。”说着，为了表示尊敬，把目光扫向坐在末座的特巴尔王子。

    特巴尔王子微笑着点点头，他对龙浩天的谈判技巧很满意。再加上龙家权威正盛，刚刚挫败了劳伦斯家族。作为旭日帝国的大王子，在将来对皇位继承的争夺上，还要倚重与实力强大的紫金龙家族，所以对龙家目前实力最强横的龙浩天，格外的尊重，罗兰奥国王也私下里交代过特巴尔王子，这次会谈，基本上以龙浩天为主，示意特巴尔王子要尽力和龙浩天搞好关系。

    罗兰奥国王十四个王子中，第一序列的继承人只有四个。出自两位王后，晗后和丽后，分别是大王子特巴尔，三王子阿里让，王子古特拉。八王子托蒂。其中晗后所生的是大王子特巴尔，其余三个为丽后所生。

    在这四个儿子中，特巴尔最为阴沉，罗兰奥国王本来有意册封特巴尔为王储。但丽后乃是罗兰奥国王最宠爱的后宫。特巴尔的母后晗后已经去世，丽后是从贵妃的位置晋升王后的。丽后不停在罗兰奥的耳边，提及册封王储的事情，弄得罗兰奥很难办。如果在丽后的三个儿子中册封王储，罗兰奥国王总觉得对不起死去的晗后，所以此事一直拖着。此次罗兰奥国王委派特巴尔为谈判使者，很大程度上，有让特巴尔立功的意思，如果谈判取得满意的成果，罗兰奥国王就可以借此来堵住丽后的嘴，名正言顺的册封特巴尔为王储了。同时，也希望特巴尔能和龙家的年轻一辈搞好关系，以便将来成为国王时，有一个稳定的支撑者。

    “纳罕王子，龙伯爵的意思，完全代表了我们谈判团的意思，我的父王罗兰奥，特别的嘱咐了我，此次一定要在翡翠湖的问题上，有一个圆满的解决。”特巴尔道。

    “关于翡翠湖的问题，也是我国的一块心病，如果能够通过谈判来解决，对我们两国都有好处。不过我想龙伯爵提出的要求未免太让人难以接受了，翡翠湖周围的大部分区域，位于我国境内。我有个提议，不如以湖岸线的两国国境线为分界，然后画一个连线，把翡翠湖分为两部分，这样对两国都比较公平。”作为首席代表，多哈提出了自己的意见。

    “按照这个划分，嘿嘿，那岂不是跟现状根本没区别。贵国的水军在翡翠湖上横冲直撞，经常干涉我国采集宝石，这个提议形同虚设。再说，湖面上一望无际，根本没有标志。你说的以湖岸为参照的划分，看似简单，其实根本无法实现的！”龙浩云曾经率军队驻守过翡翠湖的边境，对翡翠湖的地理非常了解，提出了自己的看法。

    “对，我的二弟提得非常好，嘿嘿，如果按照贵方所说的，根本就是维持现状吗，那里体现到了我方的利益啊？这就是贵方解决问题的诚意吗？”龙浩天说话，可不想龙浩云那么客气，三言两语直指对方要害。

    多哈提出这个方案，只不过投石问路，根本没指望对方同意，淡然一笑，多哈道：“既然龙伯爵觉得不合理，那这样好了，讲实话，贵国在翡翠湖的船只根本没有多少，就算划给贵国全部的湖面，贵国一年能够采集的宝石数量也非常的有限。不如这样，我方每年抽出宝石产量的五分之一，无偿送给贵国，至于翡翠湖的归属问题，就维持现状如何？”

    这个方案，是太阳帝国使者团出发前就已经基本商定的，应该说已经非常优厚，对方如果识趣的话，没有理由会拒绝的。至于谈到的每年的无偿赠送，太阳帝国也早有打算，两国经常发生争端，合约归合约，一旦再次发生争端，太阳帝国难道还傻到一直的遵守合约，不停的供给对方战略物资？

    从另一方面计算，太阳帝国境内的翡翠湖，大约占到总面积的五分之四，而旭日帝国国境内大概是五分之一。只不过由于太阳帝国的水军强大，在水军的掩护下，经常肆无忌惮的到旭日帝国的湖面上采集宝石，并且对旭日帝国的采集船频繁的干扰，寻致旭日帝国的每年采集宝石量，少的可怜。现在这个提议，说起来应该是把旭日帝国应得的一部分，归还给旭日帝国而已。不过旭日帝国应该也可以接受的，毕竟水上军事优势在太阳帝国一边。

异界少年横行路 第一百九十九章 谈判2

    特巴尔王子询问的目光扫向龙浩天，以特巴尔的想法，这个提议基本上可以接受了。剩下来进行一些讨价还价，让对方再出让一些份额，比如，争取到翡翠湖的宝石产量的四分之一，那是最理想的。或者让对方一次性补偿一大笔数目的宝石也可以。

    龙浩天并没有理会特巴尔的暗示，双眉一轩道：“五分之一？！哈哈，多哈伯爵，你好慷慨啊。既然这样，不如把我国所有的领土都转交给你们太阳帝国算了。然后由你们国家全权管理，全权收税，最后分配给我们国家的国王，贵族们五分之一的收入，多哈伯爵，你看怎样？”

    多哈伯爵被龙浩天的冷嘲热讽弄得有点尴尬，皱眉道：“龙伯爵，你这也不同意，那也不行，你到底想怎样。不如你再提出一个合理的建议，我们商量一下。不过请不要再重复什么，翡翠湖全部属于贵国的话了。实事求是的讲，处在两国边境上的翡翠湖，是属于我们两国共有的。”

    “好！说了半天，你总算说了一句像样的话，既然属于两国共有，嘿嘿，不如这样吧，翡翠湖的宝石资源，由我们两个国家共同开采，谁的力量强大，谁就多采，谁的力量弱小谁就少采。任何一方，不得干涉对方的行动，你看如何？”

    龙浩天趾高气扬的说出了一番话，让在场的所有人，除了漠不关心的格拉芙圣女和坎特拉骑士之外，都惊得目瞪口呆。

    龙浩云凑过来小声的嘀咕：“三弟。你是不是疯了，这不是拱手把翡翠湖让给对方吗？我们哪有力量跟太阳帝国争啊！”

    龙浩天天摆摆手，并不搭理龙浩云。

    多哈此时已经从惊愕中醒了过来，一脸兴奋地对龙浩天道：“龙伯爵。你是旭日帝国的首席谈判使者，您说的每一句话，可都是算数的？”

    龙浩天一脸严肃地道：“靠，当然算数了，老子的话，从来都是说一句，算一句，绝对不会反悔！”

    龙浩天满嘴粗话，让格拉芙圣女一皱眉，从来没有人在她面前讲过粗口。但在见到龙浩天后，市井的粗口就没有停止过侮辱她的耳朵。慢慢的，都有点习惯了。不过今天是非常严肃。非常正式的两国谈判，没想到龙浩天还是爆出了流氓本色。

    丽儿小姐也是一撇嘴，蔑视的看着对面的根本不像个贵族样子的龙浩天。

    多哈可不管龙浩天爆什么粗口，他想，是不是这小子发昏了。竟然提出这样的要求，这不是明摆着把翡翠湖送给太阳帝国吗。

    “龙伯爵，既然如此。我们同意……”

    “且慢！”龙浩天突然打断了多哈地话。

    “龙伯爵？！你不是要反悔吧！”多哈讶然道。

    “反悔？！老子绝对不会反悔的。不过，老子的话还没有说完呢！既然翡翠湖地事情，给了你们一个大便宜。你们心里有数。所以我需要你们一些小小的补偿。你们知道，我的自由之城以西，翡翠湖以东，有一大片山地，就是广大的皮厍斯山脉，这块地方，是我们两国很多次战争时的战场。现在已经荒无人烟了。我最近又收复了一批兽人。他们数量虽然不多，不过早就习惯了山地地生活。我的意思，如果你们肯把这块荒芜的土地，正式地声明，永久的放弃土地的争夺权，我就可以答应你们关于翡翠湖的事！”

    多哈听完转头看了看纳罕王子和丽儿小姐，然后对龙浩天道：“龙伯爵，你提出的这个方案，倒没有在我们的预期之中。我们三个使者，需要到偏厅商量一下。”

    龙浩天没有立即表态，从空间戒指里掏出一根雪茄，打了一个响指，一朵小小的火花，在龙浩天的食指顶端燃起，龙浩天点燃了雪茄，食指晃了晃，熄灭了火焰，深深的吸了一口，把雪茄地烟气含在嘴里，让舌头上的味蕾，充分的体会着雪茄的浓烈气息，闭着眼睛享受了好一会儿，才缓缓的吐出了一口淡淡的轻烟。

    在场的这些人，出了坎特拉，谁也没有见过龙浩天两根手指夹着的，的这个黑黑粗粗的东西是什么，都把奇异的目光投向了龙浩天，看着他一连串的动作，有点莫名其妙。不知道他在陶醉什么。等龙浩天吐出一口轻烟，随着空气，一种从没有感受过的味道，传到了每个人的工子中，更让这些人好奇，龙浩天手里拿的是什么东西。

    龙浩天并不理会有些急迫的等待他回答的多哈，又很陶醉的写了两口雪茄，才慢条斯理的道：“好的，你们商量吧，不过告诉你们。我的耐心可不长，如果你们时间太久，说不定我会改变主意，提出另外一套方案的！”

    多哈道：“不会让龙伯爵等太久的，我们很快就会有结果！”说完，站起身和丽儿，纳罕一起，走进了旁边的偏厅。

    “纳罕王子，我不太明白，龙浩天怎么会提出这么一个要求，如果能任由我国来开采翡翠湖上的宝石，我想我们太阳帝国，几乎霸占了整个翡翠湖的宝石产量。旭日帝国经过一百年来持久的被我国水军的持续打击，现在保留在翡翠湖水面上，能够算作船的东西，不会超过三十艘了，而且都是一些垃圾，根本没办法跟我国的先进采集船相比。就算互不干扰对方，我想我们的采集船队，每年可以轻易的开采到年产量的百分之九十五以上的宝石。至于那块皮厍斯山脉，根本就是一块荒地啊，我想就算给了龙浩天，也根本派不上什么用场。这么让

    让我国占便宜的要求，竟然从龙浩天的嘴里，主动的提出来，真让人难以置信啊！不知道他葫芦里买的是什么药！”多哈低声对丽儿和纳罕道。

    丽儿小嘴一撇，“他能卖什么药，哼，就是一个志大才疏的家伙！估计是拿那块皮厍斯山脉，来向他们的国王邀功吧！”

    纳罕沉吟了一会儿，低声道：“应该不是要邀功，如果这个合约签了，他们的罗兰奥国王一定不会满意的，明眼人都知道，这份协议，旭日帝国吃大亏了。我的想法，可能是龙浩天在假公济私。那块皮厍斯山脉虽然荒芜，但确实阻碍了自由之城通往翡翠湖的路。我想，龙浩天肯定是在为自己打算，如果皮厍斯山脉归了他，他就可以名正言顺的在皮厍斯山脉的西麓，翡翠湖的东岸上，进行宝石的采集了。就算数量不大，但也是每年的一笔横财啊。试想，就算按照我们的条件，每年赠与旭日帝国五分之一的宝石产量。对于旭日帝国的国王来说，或许是一件好事，但对于龙浩天来说，这样的结果，是他最不愿意看到的，根本不会给他带来任何的收入。从前天和今天的两次碰面，让我深深的感觉到，这个龙浩天是个唯利是图的家伙，绝对不会让自己吃亏。没有任何利益的事，他是不会干的。我想，龙浩天做出如此的决定，应该是为了自己争取最大的利润吧！”

    多哈和丽儿听完纳罕的话，不住的点头，多哈道：“二王子果然聪明，我想实际情况应该就是这样了。既然如此，我们不妨立刻跟他们签了这份和谈条约。这个结果，我们回到旭日帝国，伐利亚国王应该也会没有什么意见的。”

    纳罕面色一凝道：“你说的没错，父王绝对会喜出望外的，到时候，我一定保举你和丽儿，得到一块不错的封地！这种事情，不能拖下去，拖久了，就算龙浩天不改变主意，但这份合约的草稿，如果传到罗兰奥国王的手里，我想那个老家伙，一定会提出阻挠的，那样，龙浩天提出来的方案，可能就会被国王和贵族院的老头们强烈反对之后，否决掉了。那样就不知道要花费多长时间，才能结束这轮的谈判了。而且最后谈判的结果，肯定不会比刚才龙浩天提出来的更有利于太阳帝国的方案了，

    丽儿和多哈都点点头，表示认同。

    多哈道：“不如这样，我们现在三个人投票，选择是否立刻答应龙浩天的提议，同意的请举手！”

    丽儿和纳罕都毫不犹豫的举起了他们的右手。

    多哈满意的点点头，只有这样民主的表决，一旦出了漏子，才不会紧紧的追究他一个人的后果了。

    “既然大家都同意，我们现在就回去吧，直接答应了他这个要求，以免夜长梦多！”多哈道。

异界少年横行路 第二百章 两封战书

    重新回到座位上，纳罕笑脸盈盈，“龙伯爵，我们太阳帝国的几个代表，都一致认为，您提出的条件，非常的合理，作为皇室监督代表，我正式向您表态，同意您提出的全部条件，我们是否可以现在就签署第一轮的条约？哈哈，这样我们就可以早些回到我们的国都，等待龙伯爵大驾光临了！”

    龙浩天心里“哼”了一声，自以为占了便宜，就着急签约，哈，迟早让你们知道，为了今天的合约，你们将付出多大的代价！

    龙浩天两眼一翻道：“别急，除此之外，我还有一个附加的条件！”

    多哈面现怒色，高声道：“龙伯爵，你怎么如此多的条件？不能一次说清楚吗？”

    龙浩天哈哈一笑道：“多哈伯爵，这是谈判，知道吗，谈判！谈判当然要慢慢的谈，慢慢的判断。现在，根据你们刚才喜气洋洋的表现。我觉得，刚才我开的条件，可能太低了，你们占了很大的便宜，所以你们才如此兴高采烈。嘿嘿，根据这个判断，我决定加码！”

    说完，龙浩天深深的吸了一口雪茄，冲着多哈吐出了一连串的烟圈，多哈正怒气冲冲的想开口辩驳，一股烟气钻进了他的嘴里，呛得多哈一阵狂咳！

    好半天，多哈才平息了咳嗽，哑着嗓子，捂着胸口，指着龙浩天道：“你……你……”

    龙浩天嘿嘿一笑，看了一眼多哈，轻描淡写道：“多哈伯爵。你激动的哭了？眼角还有泪珠呢？”说着，从领口上撤下了一条雪白的菲拉斯布巾，谈过身子递给了多哈。“擦一擦吧，这个样子。有失你贵族的身份。”

    菲拉斯是一个精灵地名字，他发明的用一种植物成熟后的果实，纺织成这种比较柔软细腻的布，在欧非亚大陆上非常珍贵，只有贵族才能用地上。但在龙浩天的眼里，最多和华夏的棉布差不多吧。龙浩天有时想，如果能够找到类似蚕的动物，然后弄出一些丝绸来，不知道这些欧非亚的贵族们，会疯狂到怎样的程度？

    丽儿小姐已经对龙浩天的无礼没有感觉了。这个旭日帝国的贵族，简直是一个地道的无赖，丽儿心底早就决定。等到龙浩天来到太阳帝国谈判时，一定好好的惩治一下他。至于现在，就算对他发再大地脾气，这个无赖根本一点也在乎。无赖，就是无赖。

    只有纳罕王子嘴角依然浮现着微笑。“龙伯爵，您还有什么条件，请说罢。您说的很对，谈判就是要慢慢的谈，我们不能限制您什么时候谈完。”

    龙浩天暗自点点头，这个家伙，才是这群对手里面地劲敌。

    龙浩天微微一笑道：“其实也不是什么大事啦，只是一点个人的私事，我想，我们两国经常的出现摩擦，就是欠缺沟通。我有个想法。我们两国的高层如果加强交流，情况就会好了很多。”

    丽儿冷哼道：“交流？好啊，龙伯爵，不如你就到我们都城，作为常驻使者，这样交流起来，一定很方便！就怕龙伯爵没有这个胆子！”

    龙浩天哈哈大笑道：“丽儿小姐，我突然发现，您还是有点头脑的。并不是像外表看起来那样。”

    丽儿勃然大火，“你！说这话什么意思？本小姐外表看起来怎样了？！”

    龙浩天眼睛故意对着丽儿一眨道：“有些话，不用明说吧！”

    丽儿还要发作，多哈不想在这些问题上多做纠缠，打断她道：“龙伯爵，您说地交流，可以具体解释一下吗？”

    龙浩天轻轻的弹落白色的烟灰，又吸了一口雪茄，多哈下意识地把身子后仰，以防龙浩天又喷过来。

    “多哈伯爵，其实很简单，我觉得，最好的沟通，就是和亲。我想向贵国要求，把丽儿小姐嫁给我龙浩天，这样，我和丽儿小姐就可以经常的沟通了！哈哈哈……”

    多哈，纳罕，龙浩云，特巴尔，包括坎特拉都惊异的瞪大了眼睛，谁也没有想到，龙浩天竟然提出这样的要求。

    谁也没有注意到，一直恬静的如天边的浮云一般的格拉芙圣女，眼神中闪过了一丝失落。

    丽儿似乎已经出离了愤怒，两只大眼睛，一动不动的盯着龙浩天，什么也没有说。

    “龙伯爵，这个……这个事情，我们没有办法作主，您知道，这至少需要丽儿地父亲同意才行！”纳罕面露难色道。

    “龙……浩天，我来答复你，对于你这个无礼的要求，绝对不行！而且，龙浩天，作为丽儿的未婚夫，我认为，这是对我的侮辱，我会在你到来我们都城的时候，向你下战书！”

    龙浩天哈哈一笑道：“你？丽儿的未婚夫？是真的吗？丽儿小姐？”后半句，是向一言不发的丽儿说的。

    丽儿还是没有任何的表述，眼睛中闪烁着复杂的神情。

    “龙伯爵，这个玩笑开大了，我可以答复你，多哈在上个月，已经下了聘礼给丽儿小姐，虽然雪弗家族的家主还没有正式答复，但……按照我们国家的习俗，女方既然接受了聘礼，答复只是时间的问题了。”纳罕缓缓的道。

    突然，丽儿冷冷道：“没有答复，就是证明本小姐还可以选择。龙浩天，对于你的提议，我考虑了一下，决定给你一个机会。多哈已经向你提出了挑战，本小姐决定，战胜者将有资格成为本小姐未来的夫君！”

    “丽儿！你……”多哈没想到丽儿会说出这么一番话，一时有点控制不住感情，神情激动的看着丽儿。

    “怎么？！你不敢面对挑战吗？嘿，我的未来夫君，绝对不能是个惧怕挑战的懦夫！”丽儿冷冰冰的道。

    多哈愤然起身，怒喝道：“谁说我惧怕他！好，我就让你看看，谁是强者！”用手一指龙浩天，“姓龙的，我们现在就到外面决斗！”

    龙浩天并没有起身，反而懒洋洋的靠在了高背椅上，“多哈，首席谈判使者，你的挑战，代表贵国，还是代表你自己？”

    多哈一下子被龙浩天的话僵住了，突然想起来，现在是两国之间的谈判，最为首席代表，自己的每一句话，都代表太阳帝国，如果和对方约斗，是非常不妥的。等同于要跟对方国家开战。

    多哈多年沉浸与武道，一贯冷静，只不过被龙浩天的无礼而激怒了，此时一转念，马上平静下来，“好，既然此时不适合决斗，那么还是那句话，等龙伯爵到达我们都城之时，就是我下战书之日！”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“唉，本来我只是开个玩笑的，活跃一下气氛，并没有真的想娶丽儿小姐。哈哈，虽然丽儿小姐国色天香，但，我并不是我喜欢的类型。我喜欢的是那种比较有智慧的女孩子。”

    龙浩天一番话出口，对面的多哈和丽儿，竟然同时站了起来，指着龙浩天怒道：“你这个无赖！”

    龙浩天视而不见，接着道：“但是现在就不同了，既然多哈伯爵向我下了战书，如果我不应战，倒显得我是懦夫了！好，多哈，我应承你，不管你何事提出决斗，我都会给你一个机会！……丢脸的机会。”

    多哈闷哼了一声坐回到椅子上，他似乎觉得，跟这样一个无赖再说些什么，都是多余的。

    丽儿小姐却没有坐下，一字一顿的道：“龙浩天，你刚才的话，极大的侮辱了本小姐，所以，本小姐决定，等你到达我国国都，除了多哈的战书之外，还会接到另外一个战书，就是本小姐我的！”

    龙浩天嘻嘻一笑道：“怎么，丽儿小姐等不及了？我对丽儿小姐的战书很感兴趣呢，我希望，最好是在我和多哈决斗之后，等我战胜了多哈，成为丽儿小姐的夫君。不知道到那时候，丽儿小姐的战书，会不会变成一封情书呢？还有，约战的地点，可不可以由我来决定？嗯，我希望，最好是在丽儿小姐的闺房之中，床底之上啊，哈哈！”

    丽儿小姐已经忘记了什么是愤怒，咬着银牙道，“龙浩天，别得意，你会死的很惨！”

    “龙伯爵，好了，这件事情，我们暂且放在一边吧，不知道龙伯爵还有没有什么其他的要求，如果没有，我们还是尽快签署合约吧！”纳罕是在没有力气，跟龙浩天这样的谈判对手磨蹭下去了。其实他哪里知道，这是龙浩天从华夏民族的一位高人，韦小宝那里学来的绝世谈判技巧，当年，韦爵爷也是凭借一副无理取闹的姿态，从俄罗斯的谈判使者那里，取得了不小的好处，龙浩天只是牛刀小试而已！

异界少年横行路 第二百零一章 时光魔法

    龙浩天眼中闪过狡黠的神光，漫不经心的道：“纳罕王子，我何尝不想早点结束谈判呢，不过既然这个和亲的事，需要本爵爷决斗以后才能定夺，那么，这个就不能算是什么条件了，这样吧，我现在提出来最后一个条件，如果几位代表能够同意，那我保证，不会再有什么条件提出来了，立刻就签署第一轮的合约！”

    多哈，丽儿，纳罕，都抱着疑虑的目光，看着龙浩天。从来没有遇到过这样的谈判对手，让他们个个筋疲力尽。

    “龙伯爵，说罢……”纳罕有些疲倦的揉揉太阳穴，有气无力的道。

    “很简单，对于你们这一百年来的在翡翠湖上的掠夺开采，你们至少应该做一点补偿吧，我的要求不高，把去年，前年，大前年的翡翠湖宝石的产量，拿出一半来，赔偿到给我们国家，作为一种诚意的表达吧！”龙浩天漫不经心的道。

    多哈哼了一声，却没有开口说话。纳罕沉吟了一会儿，觉得这个数目，还不算是太大，而且来之前，对于赔偿是有心理准备的。况且此次对于翡翠湖的问题上，可以说太阳帝国简直占了一个大便宜。以前虽然太阳帝国翡翠湖上水军实力强大，但是旭日帝国经常借助路基上的投石车，卧弩等大型武器。对太阳帝国的船队也能构成一定地威胁。采集宝石的时侯，都要付出一定的损失，速度也受了很大的影响。如果谈判成功，两方都不限制对方采集。那么以太阳帝国地水上实力，每年的宝石采集量，几乎可以扩大三倍还不止。这个条件，其实也不过是把下一个年度的采集量，分给对方一般罢了，并不是什么大事。

    最主要的是，纳罕几乎快被龙浩天的出尔反尔，无赖撒泼折磨的发疯了。欧非亚大陆上，从来没有见过这么一个贵族，这样的一个谈判对手。纳罕再也不想拖延下去。这简直是一种自虐。趁着对方没有玩出新的花样，赶紧答应对方算了。”好，为了表达我国的诚意。这个条件，我接受，我们现在就在格拉芙圣女的主持下，成约吧！”纳罕道。

    纳罕今天还有一点很郁闷，龙浩天做出了这么多无礼地举动。光明教廷的两位监督者，竟然什么话都没有说。圣女倒还罢了，一个美若天仙的少女。可能是不屑于跟龙浩天这样地无赖计较。那个坎特拉骑士，纳罕是有所耳闻的，据说坎特拉骑士是光明教廷中，最最正统的一个，怎么也能容忍龙浩天这样的无赖，在谈判桌上有辱一个信奉光明神的贵族？

    他哪里知道，坎特拉昨天，已经被龙浩天地一盒雪茄收买了。

    龙浩天似乎还有些不情愿，又抽出一根雪茄。点燃了，靠在高背椅上，四仰八叉的，眯着眼睛，一口一口的抽完了整根地雪茄，喷云吐雾的样子，在多哈，丽儿，还有纳罕的眼中，要多贱格有多贱格，怒火中烧的多哈，真想扑上去撕碎了龙浩天。

    如果眼光可以杀人，从丽儿那双美丽的大眼睛中，射出来的仇恨，已经杀死龙浩天几十遍了。

    纳罕一向在公众面前，保持着一个王子应该有的高贵和稳重，表面上，纳罕似乎很有耐心的等待着龙浩天的回音。内心里已经太阳了龙浩天地亲人无数遍。

    只有站在格拉芙圣女身后的坎特拉，轻轻的，小心翼翼的用鼻子嗅着空气中弥漫的雪茄的香气，昨天的一根雪茄，让坎特拉上瘾了。

    格拉芙今天，心事一直不再谈判桌上，两三天来，发生了太多的事情，眼前的一切，似乎都引不起格拉芙任何的兴趣，脑海里有一个身影，飘来飘去，一张玩世不恭的面孔，嘴角上时常挂着一丝让人捉摸不透的微笑。

    龙浩天？！格拉芙心头一阵慌乱，为什么，为什么会经常想起这个有些无赖的男人。

    这个男人现在就坐在面前，距离不过一步之遥，不过在格拉芙的心头，又仿佛觉得彼此之间海角天涯。

    下山之前，格拉芙心头只有一个念头，突破圣女心经第三层，成为一代圣女教皇，这，是她从三岁以来，一直被别人灌输的梦想，现在距离这个梦想并不遥远，作为这一批里面，唯一突破二层境界，进入圣位的圣女，只要再努力一步，她的梦想就实现了。

    而现在，格拉芙的心，有些乱了，梦想在她的脑海中，第一次变得模糊，很多杂念在格拉芙的心头转来转去，所以，今天的谈判桌上，格拉芙从头到尾，一句话也没有说，完全沉浸在心头的挣扎中。

    一根雪茄终于抽完了，龙浩天睁开眼睛，坐直了身躯，伸了一个懒腰，才懒洋洋的道：“好吧，雪茄抽完，签约！”

    纳罕，多哈，终于长长的出了一口气。终于可以结束这场折磨人的谈判了，如果不是要进行签约的仪式，恐怕他们谁也不想再多呆半秒钟了。

    第一轮签约只不过是一个草约，能不能生效，还要看看第二轮谈判的结果。所以仪式非常的简单，只不过请出一个魔法雕刻师傅，在一块金版上，用特殊的魔法咒语加持过的钻石魔法雕刻刀，把两国的谈判结果，记录在上面。然后由光明教廷的主持者，在上面施加一个禁咒，禁咒的作用，是封闭特制的金版的雕刻属性。被封闭的金版，只有在光明教廷的人接触禁咒之后，才可以重新被雕刻上文字。

    这样的措施，是防止任何一方私自篡改金版上的合约。

    在龙浩天和多哈共同的监督下，魔法雕刻师傅，一个白发苍苍的矮人老头，飞快的在金版上雕刻上了今天的谈判结果。一共是两块金版，全都雕刻完毕，金版在六个代表手中传递了一遍，每个人都没有异议之后，两个皇室监督使者，取出了早就准备好的皇室魔法印章，在金版的结尾处，印下了各自的印记。然后交给光明教廷的代表，格拉芙圣女。

    格拉芙取出一根水晶权杖，口中轻轻的吟唱着，水晶权杖随着格拉芙的吟唱，发出了七彩的瑞光，接着，格拉芙雪白的葇薏，轻轻的拂过金版的表面，随着一阵金光闪过，两块金版的表面上，原来雕刻的文字和印章的有些粗糙的边缘，竟然都变得圆滑无比。而金版原来的崭新的黄金光泽，不知怎么，刹那间混合进入了古铜色的光芒。就好像在短短的几秒内，金版经历了上百年的岁月，变成了一块古董似的。

    每个人的心里，都发出了一声感叹，“时光魔法！”

    光明教廷的时光魔法，是超越了圣光魔法之上的更高阶的魔法，据说这种魔法，可以改变空间中任何物体的时光属性。简单来说，就是可以让一个人从哇哇啼哭的婴儿，转眼间变成了白发苍苍的老人。也可以让一个老人，霎那间返老还童。更高阶的时光魔法，甚至可以使整个欧非亚大陆时光倒流。

    不过，在光明教廷流传下来的，仅仅剩下了最最简单的一个时光魔法，那就是格拉夫圣女刚才施展的“古旧术”。这本来是时光魔法的入门锻炼魔法，相当于火系魔法中，施展一个简单的小火球而已。本来根本就没有什么实战的意义。现在，光明教廷用这个魔法，作为封印合约而用。因为施展了“古旧术”的金版，上面的每一道刻痕，都具有了上百年的历史，这样的话，任何人再做什么改动，都会昭然若揭。更主要的是，除了光明教廷，没有任何一个魔法师，掌握这种时光魔法的古旧术。因此，在金版上施展古旧术，是最好的防止在合约上做手脚的方式了。

    时空魔法，龙浩天很小的时候，就在爷爷的藏书里看到过。不过这是第一次看到光明教廷的人施展，心灵上的震撼，还是非常大的。心中在想，如果能够找寻回时空魔法中那些高阶的咒语的话，那恐怕连光明神也奈何不得了，就算实力上暂时无法跟对方抗衡，一个时空转移，谁还能奈何的了？

    不过，这些也就是想想吧，既然连光明教廷都只存留了这么一点点入门的时空魔法，世界上还有什么地方能够找到时空魔法的高阶咒语呢？

    金版做成，合约成立，坎特拉骑士，手持金版，高声的宣读了合约的内容，这是谈判的最后一个仪式。

    “光明神在上，尔旭日帝国，太阳帝国，同在光明神照耀之下，乃兄弟之邦，互谅协商后，订立合约如下……”

异界少年横行路 两百零二章 龙亶香

    翡翠大厅静悄悄的，绿色的地面蓝色的屋顶，让整个翡翠大厅有一种深邃的感觉。坎特拉庄严的声音，在大厅里回荡。

    “第一条款，太阳帝国和旭日帝国，共同拥有翡翠湖宝石的开采权利，任何一方不得干涉另外一方的正常开采。

    第二条款旭日帝国和太阳帝国长期纷争，没有明确划分归属的皮厍斯山脉，现经两方同意，正式归入旭日帝国的版图。

    第三条款鉴于太阳帝国对于翡翠湖宝石的长期独自开采，太阳帝国将一次性赔偿旭日帝国最近三年年产量的一半。从此不得因此事再起纷争。

    以上各条款，均为两国代表协商后，一致赞同之结果，并以两国国玺为证。并以第二轮谈判成功为生效之日，在太阳神光辉的照耀下，如有背离，天地不容！”

    双方代表同时手抚前胸，高声诵道：“如有背离，天地不容！”

    皇宫外，龙浩天等人和太阳帝国的谈判代表握手道别。

    纳罕似乎很亲切的，紧紧握着龙浩天的手道：“龙伯爵，这次来到贵国。能够见识您这样地人物，真是不虚此行啊！如果不是要回到本国，好好准备迎接龙伯爵一行前来谈判的事，小王真相多呆几天。和龙伯爵好好亲近亲近啊！”

    龙浩天诡异的一笑道：“唉，二王子，龙某又何尝不是呢？早知如此，刚才我就不应该那么轻易的答应贵方地条件了，怎么也要再提出个十条八条的，我们好好的谈上十天半个月，这样我们不就可以多多亲近了吗？哈哈！”

    丽儿和多哈站在纳罕的身后，都神情肃穆，一言不发，只想赶紧躲开这个无赖的魔鬼。

    纳罕淋养超好。脸上的功夫一流，被龙浩天这样调侃，依然一脸至诚。“龙伯爵说笑了，哈哈，我就是喜欢龙伯爵这样风趣幽默的做派，来日龙伯爵来到我们太阳帝国的都城，如此迷人的风度。一定可以迷倒不少贵族家的女孩子呢！小王就此告辞了，回去好好准备准备，做好保卫措施。以免龙伯爵到时候被众多女孩子疯狂地追逐，发生什么意外。龙伯爵，告辞！”

    说罢，行了一个贵族礼节，龙浩天，龙浩云，特巴尔纷纷还礼。纳罕翻身上了自己的魔兽，一行人跟在后面，催动魔兽。在皇城前空旷的广场上，越走越远，不一会儿，消失在龙浩天地视线中。

    “龙伯爵，父皇吩咐过，谈判结束，让我们到南书房见驾。”特巴尔走到龙浩天身边，面色有点沉重。

    今天的谈判结果，让特巴尔有点看不懂，龙浩天竟然和太阳帝国约定，互不干涉采集翡翠湖的宝石，看起来似乎很公青，但实际上等于把翡翠湖的宝石开采权，完全让给了太阳帝国，虽然拿到了皮厍斯山脉作为补偿，但那块鸟不下蛋的地方，真看不出要过来有什么用。连个居民都没有，根本不会给帝国带来任何收入，

    所幸地是，凭借龙浩天的无赖，最终还要到了大量的宝石作为补偿，不然地话，根本无法向父皇交代。

    龙浩天看出了特巴尔的忧虑，笑嘻嘻的拍拍特巴尔的肩膀，“大王子，别担心，这次的谈判结果，等我向国王陛下解释之后，保管他会大大的嘉奖我们，并且会对你这个大王子更加看重的！”

    特巴尔苦笑了一下道：“唉，只盼父皇不要震怒，就是光明神的恩典了！”

    龙浩天知道，现在跟他说什么都没有用，不再理会他的担心，三个人绕过宏达地旭日大厅，来到了南书房门外。

    早有宦官等在门外，见到龙浩天三人，笑脸相迎。

    “大王子，两位龙伯爵，国王陛下吩咐了，只等三位前来，直接进去见驾，不用通禀。”

    龙浩天微笑着点点头，宦官讨好的推开紧闭的书房门，对里面唱着，“国王陛下，谈判团前来见驾！”

    里面传来罗兰奥国王浑厚的声音，“龙小爱卿，直接进来好了，本国王正在忙着作画！”

    龙浩天三人迈步走进了书房门，靠，果然是皇宫，书房几乎可以和自己自由之城的议事大厅差不多大了，里面一排一排高高的紫木书架，摆满了各式各样的卷轴，祟皮书，罗兰奥国王正在一个宽大的画架前，身边摆满了各种各样的颜料，手里捏着一根画笔，在画布上涂涂抹抹。不远处的一张书案上，摆着一个铜质的精巧香炉，袅袅的轻烟，从香炉中连绵的散出，一股特殊的香气扑面而来，直入龙浩天的心扉。

    龙浩天提提鼻子，轻声道：“好香啊！”

    也只有龙浩天，敢在这位国王面前如此肆无忌惮。

    “哈哈，龙小爱卿，此乃东海的龙亶香，千年前你的先祖和紫金龙王的女儿结亲的时候，紫金龙王送来的嫁妆。你的先祖把大部分的龙亶香都进献到皇宫里。你的家中应该也有珍藏，只不过这些东西对于你们龙家意义非凡，不会轻易拿出来使用。哈哈，不像朕，就这么糟蹋浪费了。还好，这种龙亶香非常耐用，小小的一块，可以反复的使用很多次，不然早就用光了。不过经过了上千年，所剩的已经不多了，也不过区区的十几块。既然龙小爱卿喜欢，回头拿两块回去。哈哈算是还给你们龙家的。”

    龙浩天当然是来者不拒，敲砖转角的行礼谢恩。

    “今天的谈判结果怎样？”罗兰奥国王一边凝神在画布上涂抹了两下，一边轻描淡写的问道。

    龙浩天从空间戒指里，取出了旭日帝国保留的那块金版，双手捧着道：“金版在此，请国王过目。”

    罗兰奥国王摆摆手道：“这画还差几笔，特巴尔，你念给父皇听！”

    特巴尔战战兢兢的接过金版，心里不停的打鼓。虽然龙浩天是这次谈判的首席使者，按说谈判的结果由龙浩天负责。但是，龙浩天跟自己完全不一样啊。特巴尔知道，无论如何，罗兰奥国王现在都不会怪罪龙浩天什么的。因为劳伦斯家族这些年越来越嚣张，父皇很大程度上要仰仗忠心的龙家，来对抗劳伦斯家族。

    自己就不同了，作为儿子，罗兰奥想怎样就怎样。

    特巴尔把合约的内容，念诵了一遍，一边念，一边看着罗兰奥的脸色。

    从始至终，罗兰奥似乎只是在专心的作画，一笔一笔的，偶尔还仰着身子，仿佛是在端详画的整体布局情况，仿佛根本没有在听特巴尔读些什么。

    金版上的文字读完，特巴尔静静的等待罗兰奥的答复。

    过了好久，罗兰奥突然欢欣鼓舞的道：“好了！终于画完了最后一笔。特巴尔，你过来看看，朕画的像不像！”

    特巴尔把金版交给龙浩天，龙浩天收进了空间戒指。金版是旭日帝国和太阳帝国和谈的重要证明，无论如何不能丢失，不然合约自动失效。

    特巴尔有些奇怪，不知道父皇画了些什么，叫自己过去看像不像。

    恭顺的走上前，绕到画布的正面，特巴尔抬头一看，画布上一个中年的美妇，盛装霞帔，笑脸盈盈，特巴尔陡然眼睛一湿，控制不住自己的情绪，一行热泪从脸颊滚落下来。

    “父皇！像……很像母后当初的样子！”

    龙浩天突然心头释然，原来罗兰奥今天画的，是过世很久的晗后，特巴尔的母亲。

    龙浩天的脑子中飞快的转着，龙亶香，晗后，哈哈，狡猾的罗兰奥国王，苦心的用这些陈年往事，在暗示他是个念旧的人。绝对不会忘记故人的恩情。不过龙浩天还是很佩服罗兰奥国王的智慧，而且看起来，他也算是个不错的君主。所以龙浩天早就有打算，只要罗兰奥对得起龙家，龙浩天绝对会效忠与旭日帝国皇室的。毕竟，龙浩天并没有打算自己当皇帝，经营一个红月行省，就足够龙浩天烦心了。

    再说，龙浩天觉得，或许经营一个红月行省，对于那些被贵族欺压的平民来说，可能更有意义一些。毕竟红月行省是一个相对较小，没有任何根深蒂固的贵族的地方，可以任由自己发布行政命令。并且富强起来也比较容易。如果让龙浩天当旭日帝国的国王，那就完全不一样了，国家内盘根错节的各种势力，就不像在自由之城那么简单了。任何的政令，很难落实到每个行省的内部。就如现在罗兰奥国王面对的一样。龙浩天完全看的出来，罗兰奥国王也在努力尝试着进行政治改革，但是由于既得利益的拥有者，一个个大大小小的贵族的阻挠，改革的步伐非常的艰难，收效也很微弱。

异界少年横行路 第二百零三章 管教魔宠

    罗兰奥国王拍了拍特巴尔的肩膀，早有宦官端过一个精致的金盆，盛满了清水，罗兰奥国王在里面洗去手上沾染的颜料，另外一个宦官递过雪白的毛巾，擦拭了手上的水渍之后，两名宦官低着头退出了南书房。

    “坐！龙小爱卿，哈哈，好些日子没有这么闲暇了。这都多亏你们龙家为朕分忧啊！”罗兰奥国王在一个宽大的椅子上坐下，示意龙浩天坐在旁边的一张椅子上。特巴尔在父皇面前，没有坐的权利，垂首站在罗兰奥国王的身后。

    “陛下，您是不是想听听我对今天谈判结果的看法？”龙浩天嘴角挂着微笑，幽然道。

    “哈哈，这样一个谈判结果，确实出乎朕的意料之外，不过又在朕的意料之中。朕早就知道，派龙小爱卿你去谈判，一定会有意外的。不过，龙小爱卿也肯定会让朕有意外之后的惊喜。”罗兰奥语调平静，不愧是国王的风度。

    “陛下果然了解臣，哈哈，在陛下手底下做事，很开心啊，感谢陛下的这种信任。关于谈判的结果，我想陛下疑虑最大的就是翡翠湖的开采权，还有那个看似没什么用的皮厍斯山脉。现在很多话还不好说，我只能告诉陛下，在臣得到皮厍斯山脉之后，每年保证从翡翠湖里给您开采十万颗宝石进献陛下。”

    “十万颗？”罗兰奥国王惊讶道，“这个数目你是怎么得出来的，我国去年一年在翡翠湖的开采量，不过是一万颗宝石。而且还是在岸基重型武器的掩护下，在靠近岸边地水域抢到的。虽然合约里说明，明年的开采，互不干涉。但我国在翡翠湖上的大部分船只，早就被太阳帝国摧毁，仅仅剩下地一些，根本开不出港口多远。而且，龙小爱卿，难道你相信太阳帝国真的会严格遵守合约，不干涉我国的开采？他们或许不会一上来就明着进攻我们的破船，但只要暗地里动一些手脚，就够我们那些不堪一击的船吃一壶了！”

    龙浩天神秘的笑笑道：“陛下，这样吧。十万颗，还是这个数，您把翡翠湖沿岸的守卫开采权交给我。我每年向陛下进贡十万颗一等宝石。陛下，您看怎样？”

    罗兰奥有些不大相信的看看龙浩天，“龙小爱卿，这可不是开玩笑的，翡翠湖那里。哪有什么守卫力量啊。而据朕所知，你现在也根本没有什么水军力量，只有一些运输的商船。十万颗。龙小爱卿要好好考虑一下。要知道现在你跟朕说说倒没什么，如果朕在朝堂之上，正式颁布了法令，到时候如果你交不出十万颗宝石，恐怕朕也不得不治罪与你了。不然满朝地贵族会不服的。”

    龙浩天懒洋洋的靠在椅子上道：“陛下，没什么好考虑地，不就是十万颗宝石吗？您就等着明年年底收货吧。”

    罗兰奥沉吟了片刻缓缓道：“好，既然龙小爱卿这么有信心，朕的好奇心也被勾起来了。明天朕就把任命书送到你们龙府上，任命你为翡翠湖水军的统领，哈哈，这是你的第一个军职，翡翠湖的水军统领地位不低地，相当于帝国四大军团的团长。朕答应你，如果你能够到年底进献十万颗宝石，朕会正式册封你为帝国水上部队的元帅，统领帝国所有地水上部队，哈哈，这样的话，你在军队里的地位，就只比你的父亲低半格了，你的父亲是大元帅，而水上部队的元帅，军衔上是副大元帅的级别，比陆军里的元帅要高上半格的！”

    龙浩天并不觉得如何惊喜，一个水军元帅，有什么了不起地。只不过具有一定的军职，以后在帝国内行走，会方便很多。为了表示对罗兰奥的尊敬，龙浩天还是应付了一下道：“哈哈，多谢国王陛下的慷慨，臣子一定竭尽全力，为帝国效劳！”

    龙浩天的做戏功夫还是一流的，让罗兰奥国王很是开怀。

    龙浩天趁机道：“国王陛下，臣有个要求，在您颁布任命书时，可否同时宣布，皮射死山脉和翡翠湖，正式划入红月行省的版图？这样臣调度起来就方便多了！”

    罗兰奥国王沉思了一下，心中掂量，反正这两块地方，根本没有什么税收，翡翠湖上，也开采不出来多少物产，临近的两个行省，避之不及，根本不会有什么异议，不过罗兰奥国王还是有些疑虑，不知道龙浩天这么想要这两块地方干嘛？但是水军统领都答应认命了，区区两块地方的管辖权，罗兰奥当然不会吝啬，“龙小爱卿，这些当然是顺理成章的，你放心，朕一定会在任命书里面写的明明白白！龙小爱卿，第一轮谈判结束了，不过第二轮谈判会更艰难，你打算何时启程前往太阳帝国？”

    龙浩天道：“后日吧，明天臣准备一下，后日和大王子出发，一起前往太阳帝国。”

    罗兰奥国王点点头，“我将派一千名皇卫军保卫使者团的安全，朕收到情报，奥古斯都帝国为了阻止我们两国和谈，似乎有计划在我国的使者团前往太阳帝国的途中进行拦截。朕很担心这件事。”

    龙浩天摇摇头道：“陛下，一名皇卫军也不用派。其实，在三国交界那一段险要的山地中，就算派十万皇卫军，也起不了多大的作用。关于安全方面，臣已经有了打算。请陛下放心。”

    罗兰奥国王道：“好！龙小爱卿，朕就是欣赏你这点，做什么事都是成竹在胸的样子。既然龙小爱卿如此有把握，朕就不多操心了。后天，祝小爱卿一路顺分！”

    光明历1520年六月五日阴，细雨蒙蒙。

    龙浩天一行，只带了九小，奥斯，三十个玄甲狂骑，龙鹰和龙虎，有一次装扮成红月佣兵团的样子，并且在佣兵协会接了一个Ａ级的运送任务，这次的运送任务倒是看起来不那么神秘，就是一个价值不菲的夜明珠。

    执行完这次任务之后，龙浩天就可以升入级了，那么佣兵团也就自然的升入了Ａ级佣兵团的行列。

    龙浩云和特巴尔，也被龙浩天强迫着到佣兵协会里注册了一个佣兵的身份，没有了特殊的照顾，两个人只弄了个D级别的佣兵，在这群人里，等级最低，甚至连刚刚升入C级别的狂战士都不如，龙浩云老大的不高兴，撅着嘴，穿着低等的佣兵服饰，走在队伍的最后面。特巴尔倒没什么异议，他对龙浩天的这个计划，内心很是赞赏，也只有这样，才能神不知鬼不觉的穿越艾坤山脉，顺利的到达太阳帝国的都城。

    临走之前，龙浩天去了一趟旭日馆驿光明宫，本来想见一见格拉芙圣女，商量一下出行的事，令龙浩天大失所望的是，圣女竟然已经人去楼空，据守卫报告，昨天的时候，圣女跟随太阳帝国使者团一行，已经出发了。

    龙浩天有些怅然若失的感觉，格拉芙圣女似乎在刻意的躲避自己。

    昨天下午，龙浩天骑着小龙，又回了一趟自由之城。途中小龙非常的不乐意，抗议龙浩天自己也有翅膀，为什么不自己飞！

    龙浩天得意洋洋的做了答复，宠物，就是要骑着才威风的，还让小龙老实点。结果导致小龙在中途罢工了好几次，每次都是被龙浩天一顿拳头给压服了。

    小龙突然感到一种强烈的遇人不淑的悲痛，觉得龙浩天在实力强大以后，竟然再也不和颜悦色的用晶石来进行怀柔了，一转脸变成了大棒政策，让小龙心里反差很大。

    不过，在到达自由之城后，龙浩天的十几个高阶晶石，让贪吃的小龙慢慢的忘记了刚才的不快，回到空间戒指里呼呼大睡去了。

    龙浩天这样做，并不是忘恩负义，主要是觉得这三个宠物，都有点不像话了。原来由于实力的原因，管教起来非常的尴尬，虽然魔豹和小狐狸龙浩天是可以欺负欺负的，但由于小龙的实力太强大，没有突破先天之境的龙浩天，无论如何也打不过它。如果管教的时候，只管教小狐狸和魔豹，恐怕会让小龙更加娇宠，并且小狐狸和魔豹一定不服气，埋藏了造反的隐患。

    今日的龙浩天，大大的不同了，对付起个把小龙，那是轻轻松松，毕竟小龙还是个幼齿呢。经过一番教训，恩威并施之后，不仅小龙乖巧听话了很多，就连魔豹和小狐狸见到主人势头不对，也不敢再放肆了。

    对于这个结果，龙浩天很满意。

异界少年横行路 第二百零四章 美妙的设计图

    这次前往太阳帝国，时间不会太短，比武大会还有两个多月，应该可以在比武大会之前赶回来，但是如果中间出了差错，那就不好说了。还有就是铸造工厂的事，既然皮厍斯山脉已经拿下，龙浩天的构想也就发生了变化。红月河的一条支流，穿过了皮厍斯山脉，流入翡翠湖，龙浩天决定，在皮厍斯山脉的中端，寻找一个易守难攻的峡谷，秘密修建一个新的港口，作为红月行省的第一个军港，把刚刚搬迁而来，并且源源不断的还在聚集的兽人们，安置到军港之中，战斗力强大的比蒙们，是军港的第一批守卫部队，其他的男丁，都可以作为开采矿山的好劳力，这些力气活，不用动什么脑筋，最适合力大无穷，但头脑简单的兽人们了。还有一个好处，就是兽人们对山地的野外生活习惯了，很多兽人种族，不如穿山甲族等，不用什么工具，就可以到简陋的矿洞中挖掘矿石，简直是天然的矿工和探寻矿石的高级人才。

    虽然协议还没有正式生效，龙浩天决定先行进入皮厍斯山脉，让矿山，铸造工厂和军港的建设动起来。反正皮厍斯山脉里，根本没有太阳帝国的驻军活动，即使太阳帝国发现了这些兽人们，估计也不敢轻易的进攻。

    一是两国现在正在谈判，太阳帝国的五王子布林顿还在龙浩天手里，二者兽人的比蒙们可不是吃素的，些许太阳帝国的小部队，根本没有实力跟比蒙对拼。那样地话，跟自己找死没什么分别。

    龙浩天进入先天之境后，灵力提高了无数辈，前世学过的很多东西。本来已经遗忘的差不多的，竟然慢慢地在脑海里清晰的浮现。凭着记忆，再加上龙浩天的无比灵力，他在祟皮上，画下了三张图纸，一张是军港的建设草图，比如在那里建设堡垒，在那里建设岗哨，军港的航道如何布局等，这些龙浩天都是比照着华夏民族内河军港的样式来设计的。

    接着。龙浩天又画了一张铸造工厂的建造草图，这张比较简单，只是画出了厂房。工人的住处，工厂内的道路建设等，至于后期地流水线设计，那要等龙浩天回来的时候，才能进一步定夺了。

    第三张草图。龙浩天画的是矿山地设计图，这张图最为简略，因为矿藏的分布。是极其不规则的，没办法预先把坑道都设计成型。龙浩天只是跟达尔和克莱尔细细的讲述了坑道的挖掘方法，接着龙浩天在矿山草图地旁边，画下了一个奇怪的车的模样，车子方方地，看起来粗壮笨拙，车子下面有两个轮子，龙浩天着重画下了轮子的设计图，中间有一个凹槽。达尔和布莱尔都有些蒙了，不知道具有这种轮子的车子可以干什么用。

    “刚朋友，我说你是不是疯了！这种车子如果上路，恐怕会陷到泥土里，而且会把官道压出两道深沟，真不知道你想干嘛！”克莱尔不满的嘟囔道。

    “去，把格鲁大师叫来，我想只有它能够明白我在干什么。”龙浩天撇撇嘴，没时间跟克莱尔废话。

    不大工夫，格鲁大师来到了议事大厅，“伯爵，找我有什么事？”

    “你来看看，我想建造这样一个东西……”龙浩天详细的把矿山中运送矿石的铁车，和铁轨的原理跟格鲁大师详细的讲说了一遍。

    “格鲁大师，不知道你能不能建造出来这样的车子和铁轨？”龙浩天问道。

    格鲁大师矮矮地身躯，趴在对她来说有点高的桌子前，瞪大眼睛看着龙浩天在祟皮上画下的矿车和铁轨的图样，半天没有说话。

    “格鲁大师？哈哈，我在问你话呢！”龙浩天得意的推了推格鲁大师的肩膀，他知道，格鲁大师已经被自己的设计图震惊了。

    “哦，啊，伯爵大人，不好意思啊，哈哈，我被你的构思给震惊了。我们矮人号称欧非亚大陆上手工最棒的民族，却没有想到，原来矿石是可以这样开采的！伯爵大人，没问题，这个矿车和铁轨制造起来并不费力。难就难在能够想出如此天才的念头！伯爵大人，您能不能把这么好的设计图纸，卖给我们？”格鲁大师眼巴巴的看着龙浩天。

    矮人可能是欧非亚大陆上，最重视技术和知识产权的民族了，他们对于精巧的工艺的追求，已经达到了疯狂的地步。所以，对于任何智慧的结晶，要比一件绝美的工艺品还要重视。矮人们绝对不会剽窃别人的智力成果，对于一个好的构思，矮人们会出很高的价钱来购买。

    这其实也是矮人们的工艺，永远站在整个欧非亚大陆的顶端的一个原因，只有鼓励创造，保护脑力成果的合法收益，才能使工艺水平持续不断的发展。

    “哈哈，格鲁大师，红月行省和矮人部落，是最亲密的朋友，关于这个设计，我并不想得到金钱上的补偿，我会无私的捐献给矮人部落，毕竟，这个发明还需要你们矮人部落的能工巧匠们的辛勤劳动，才可能变成实物啊！”

    格鲁大师连忙摇头道：“不行，这样绝对不行，钱财，生活用品，包括我们矮人最喜好的酒，矮人们都可以接受朋友的馈赠，我们视作是朋友间的友情表示。但是作为智力的结晶，我们矮人绝对不会无偿的接受的。这是我们老祖宗定下的规矩！”

    龙浩天哈哈笑道：“既然这样，那我就不客气了。这样吧，格鲁大师，你回去跟你们的长老们商量一下，我需要在皮厍斯山脉中，建设一个矿场，一个铸造工厂，一个军事港口，非常需要一批矮人的能工巧匠们的帮助。你看看，能不能拨给我五百名手艺高超的矮人师傅，作为我的工厂，军港，矿山建设的技术指导？”

    格鲁大师高兴的道：“这个应该绝对没有问题，对于这么一张实际图，只是要我们五百人作为技术指导，我想我们爱人部落的长老们，将会被龙伯爵的慷慨，感动的掉眼泪的！龙伯爵，我这就回去，相信很快就会有回音！”

    “等一下！”龙浩天拦住了急匆匆的格鲁大师，“我今天下午就要离开自由之城，可能很久才能回来，如果贵部落的长老同意了我的建议，还请格鲁大师帮忙，和达尔克莱尔一道，在皮厍斯山脉中，红月河的支流上，选一处既能作为军港，有方便采集矿石的地方，开始建设港口，矿山，和铸造工厂的前期基础，这样，等我回来的时候，铸造工厂就可以马上投入运营了！别忘了，我还要赶在比武大会之前铸造一个战神铜像呢！”

    格鲁大师笑呵呵的翘了翘白胡子，点点头道：“这点是小事，城主就放心的去吧！”说完拿着三份图纸，转身离开了议事大厅。

    骑在魔豹身上，龙浩天对昨天的一切安排，心中非常的满意，只要军港，铸造工厂，矿山陆续建成，龙浩天下一步的很多梦想，都可以一个一个的实现了。当然，第一件事就是先铸造一个战神铜像，必须在比武大会之前竖起，这是龙浩天答应了战神的。

    接下拉，比武大会之后，龙浩天的计划就是建造一批先进的船只，以迅雷不及掩耳之势，杀入翡翠湖。龙浩天在谈判桌上，放出了一个烟雾弹，似乎示弱的向太阳帝国表达，旭日帝国只是想互不干涉的采集宝石。靠，互不干涉？！在两国的外交上，这几乎是不可能的，尤其是在战略物资的争夺上。

    龙浩天爱好和青，但从来不会幻想和青，只有强大的武力作为后盾，才会有真正的和平。

    不过太阳帝国在翡翠湖上的水军优势，已经延续了百年，所以龙浩天决定先麻痹敌人，然后在皮厍斯的深山中，组建一直现代化的强大水军，等水军完全成型后，一举杀入翡翠湖，彻底的消灭掉太阳帝国的水上力量，到那时候，就是和青到来的时候了。

    “主人！前面不远，就是天石要塞了！我们要不要进城？”龙鹰催魔兽从前方打探道路回来，满头大汗的回报道。

    烈日炎炎，正是大陆上六月艳阳天，每个人都用期盼的目光看着龙浩天，如果能到要塞里歇息一下，补充一些给养，那将是再美不过的事情了。

    龙浩云在队伍的最后，一催魔豹来到了龙浩天的身边，“三弟，父亲和大哥都在要塞中呢，我们”

异界少年横行路 第二百零五章 黑水河

    龙浩天看了一下当空的艳阳，又眺望了一下黑色的一带远山，那应该就是黑色山丘矮人集聚的艾坤山脉。吸了一口气，龙浩天道：＂天石要塞不能进，今天天黑之前，要进入艾坤山脉。"

    龙浩云一脸惊讶道：＂三弟，不去见见父亲和大哥吗？＂

    龙浩天摇摇头道：＂我们这次是秘密的行动，为的是避开敌人在艾坤山脉内的埋伏。进了天石要塞，你想，我们的行藏还有不暴露的吗？别忘了，每个国家都在对方军队内部安插了很多奸细。＂

    特巴尔点头表示同意，其他的人，都唯龙浩天的马首是瞻，虽然天气炎热，众人依旧顶着烈日前行。太阳帝国和旭日帝国正处在紧张的状态，路上遇到了十几队旭日帝国巡逻的士兵，龙浩云为了避免被士兵认出，低着头走在狂战士的队伍中。边关的将士，已经得到了第一轮和谈成功的信息，旭日帝国的巡逻兵盘查的不是很仔细，没有费太多口舌，傍晚时分，龙浩天一行越过了旭日帝国的国境，进入了太阳帝国的艾坤山脉。

    远看艾坤山脉，或许只是黑色的一条蜿蜒的长蛇，越走近它，越能感觉到它的险要和雄奇。山上的树木不是很茂密，稀稀落落的，整个的山体大部分是黑色的岩石，掺杂着一些红色的石块，让龙浩天感受到了一股异域的风貌。

    魔兽的蹄子，踏在崎岖的山路上，发出了清脆地撞击声，四周静悄悄的。处处都是陡峭的山峰，夹着一条小道，让身处其中的人，有一种压迫地感觉。龙浩天心中发寒。父亲所说不错，艾坤山脉中，确实太多地方适合埋伏了。在这座大山里，就算是十万军队，也会被拉成一个一字长蛇，根本无法发挥人数的优势。敌人只要凭借着居高临下的地理，从高处向下抛下滚木，石块，山谷里行进的军队，必然损失严重。

    日薄西山。暮色沉沉。

    走了一个下午，其实还没有真正进入艾昆山脉的怀抱中。前面这些崎岖的山路，只不过是毛毛雨罢了。

    一条奔腾的河流。横亘在整队人的面前，据龙浩云说，这条河流名叫黑水河，因河水融入了艾昆山脉的黑色土壤，河水为纯黑色而闻名。黑水河绕过艾昆山脉和黑森林的边缘。将流入红月河。

    这条红月河地支流，比起红月河的浩浩荡荡，气势上差了很多。不过也完全可以称得上是一条大河。水面绵延足足有几里宽，水势波涛汹涌，比红月河下游的那种暗流涌动，黑潮翻滚，看起来更加凶险。

    龙浩天一皱眉，整个地河面上，竟然看不到一只小船。如此宽的河面，如何渡河？

    龙浩天自己倒是没问题，飞过这样一个几里宽的河。也就是翅膀振两下的事情，龙浩云也没问题，尽可以变身飞过去。但手下九小，奥斯，三十个狂战士，龙鹰，龙虎，，特巴尔，各个都是陆地上跑的，想要渡河必须要船。

    “二哥，这条河上平日里都是这样一条船都没有吗？”龙浩天有些奇怪地问龙浩云。

    龙浩云跳下龙兽，拍了拍龙兽的脖子，龙浩云的龙兽，是一个九阶地龙狮兽，一个大脑袋上，长满了雄狮威武的长毛。

    “三弟，这条河上，平日里打鱼的，摆渡的船只，相当不少呢，不知道今日是怎么啦，不如我到下游看看，或许下游有船也说不定！”

    龙浩天点点头道：“不知怎么，我感觉到这河上有一种不寻常的危机感，还是我们兄弟二人一起变身飞起来，到附近的河面上去找找吧，发生了什么事，互相也有个照应！”自从突破先天之境后，龙浩天多了一种不寻常的能力，对于一些潜在的危机，或者即将发生的事，或多或少在灵台上会有一种预先地反应，只不过目前的程度，还不能很清楚的知道，将要发生什么事情而已。

    龙浩云也点头表示同意。龙浩天和龙鹰，龙虎交代了一下，让他们暂时休息，好好警戒，等他和龙浩云找船只回来，渡过黑水河在安营。

    “以老子龙浩天的名义，变身！”“以紫金龙王的名义，变身！”

    一个鸟人，一个紫金龙刹那间腾空而起，众人虽然很多都见过龙家子弟的强悍变身，但同时飞起了两个，可不是天天能看见的，引得众人一阵惊呼。

    龙浩天拍打着翅膀，和一身紫金色鳞片的龙浩云，飞临到黑水河的上空，风驰电掣一般，向下游滑翔而去，眨眼间就是十几公里，苍茫的暮色下，这条黑水河就如一条华夏神龙一样，蜿蜒在崇山峻岭的边缘，黑水河的北面，是一大片雾气腾腾的黑色森林。龙浩天心中一动，这估计就是黑精灵王国聚集的恐怖的黑森林了。

    奇怪的是，绵延十几里的河面，竟然是一个船只都没，龙浩天一震翅膀，飞到了更高的云端，运足了灭神金光，进入双眼中，陡然间，眼底下的世界，变得更加层次分明，几十里外的地方，透过层层的云雾，都能够看的一清二楚。

    这是龙浩天在这几天的修练中发现的先天能量的有一个妙用，今天倒是第一次在这么高的高空试验，果然非常的有效，飞到如此的高度，整个世界仿佛尽收眼底一样。

    另龙浩天更加失望的是，接近百里长的河面上，也是连一艘船的样子都没有，黑沉沉的一片。龙浩天稍加留意，发现几十里外似乎有一座浮桥，不过浮桥的主体已经支离破碎，只剩下两边残缺的一段引桥孤零零的站在那里。

    “三弟！你的变身好像比我的紫金龙变身的飞行能力还要强悍啊！”龙浩云奋力的追上来，呼呼带喘的对龙浩天说道。

    龙浩天笑了笑，问道：“二弟，下游原来是不是有座浮桥？”

    变身为紫金龙的龙浩云憨厚的一笑道：“三弟，看我这记性，对的，下游是有一座浮桥，不过离我们走的这个路线，有几十里的路程，我都给忘了。我是按照你的要求，选择了最僻静的一条路线，往日这条路线的渡口处，是经常有渡船的，不知道今日是怎么了。看来，我们回去带着其他人，沿着河面去浮桥的位置过河吧！”

    龙浩天双眉一皱道：“我看不用了，那条浮桥已经断了！”

    “已经断了？！不可能吧，我前几天从天石要塞回来之前，从没得到过任何浮桥断了的汇报啊！要知道，那条路是从旭日帝国通往太阳帝国的唯一管道阿！如果断了，也是这两天的事情，三弟，这下面云雾昭昭的，你看清楚了吗？”龙浩云有些不相信龙浩天的话。

    龙浩天一撇嘴道：“不信我们飞过去看看，不如打个赌，你输了，借我你的龙兽两天玩玩，嘿嘿，那东西挺可爱的，根卷毛狮子狗差不多，当个宠物摇头摆尾的倒挺好玩！”

    龙浩云不忿的道：“靠，当你二哥的龙兽是哈叭狗啊，你过分了啊你！好，赌就赌，你输了借我小龙搞两天，嘿嘿，你二哥喜欢幼齿！”

    龙浩天哈哈大笑道：“冬龙？！不是三弟看不起你，恐怕你弄不过他！小心他收拾了你。“

    龙浩云气道：“这不用你管，只要你愿赌服输就行了！”说着猛地一震双翅，接着山风的鼓荡，向黑水河的下游而去。

    龙浩天心里好笑，铁定能赢的买卖，何乐而不为？也跟在龙浩云的后面，展开五米长的大翅膀，不紧不慢的飞着。

    不一会儿功夫，那个断桥已经在眼皮子低下了，看着两个残破的引桥，龙浩云目瞪口呆，“邪门！邪门了！三弟，你的眼力也忒好了！不过，我敢肯定，这浮桥就是这两天断的！”

    龙浩天正想打趣龙浩云两声，陡然间，下面湍急的河水“轰隆隆”一声，翻起了浪花，从上面看下去，就像开了锅一样，龙浩天眼尖，看到岸边有十几个人，似乎也是修炼者，正望着河里的大浪惊叹。

    龙浩天凝神用神光，透过滔天的河水，向河底深处探测，感觉到一个庞然大物，正从河底冒了上来，这汹涌的波涛，就是这个庞然大物引起的。

    龙浩天暗叫一声不好，不知道这河底到底隐藏的是什么高阶的魔兽，看起来是发现了岸上的十几个人，从水底冲上来，肯定是要伤人了。

    龙浩天来不及细想，从空间戒指中拿出那柄嗜血摄魂剑，双翅一敛，从高空迎着惊涛骇浪的中心，猛地扑了下去。

    河岸上本来就在惊叹的人群，突然发现半空中落下来一个长着巨大翅膀的天使般的巨人，更是齐声“啊”的一声惊呼，不知道眼前发生了什么怪事。

异界少年横行路 第二百零六章 一剑屠龙

    居高临下，龙浩天龙浩天把灭神金光充满了全身，一对五米多长的大翅膀紧紧的靠拢在一起，浑身包裹着一团金色的光辉，嗜血摄魂剑则散发着血红色的妖邪之气，从远处的岸上看，就好像一颗燃烧着的流星，从深蓝色的夜空中，坠落到黑水河的惊涛骇浪中。

    龙浩天感觉到，一股巨大的能量从水中迎着嗜血摄魂剑热辣辣的冲了上来，龙浩天心头一愣，怎么水中竟然有火系魔法的能量波动？

    来不及细想，龙浩天一招独孤九剑的劈剑式，灌注了全身的灭神金光到嗜血摄魂剑中，冲着火系能量的中心最强大的地方，霸气冲天的劈了过去。

    独孤九剑之劈剑式，乃是独孤九剑中唯一一招化繁就简，以拙胜巧的招式，借鉴了五虎断门刀法中的“力劈华山”，岳家六合枪法中的“直捣黄龙”，五郎八卦棍法中的“当头棒喝”，陈家斧法中的“劈山救母。”融合了百家兵器中最具威势的一招，成就了这招独孤九剑的劈剑式！

    劈剑式一出，舍我其谁？！

    龙浩天更加利用了自身的优势，把这一剑在变身之后，从高高的云霄之中，挟着从平地之上不可能有的速度的威势，第一次使出了这一招孤星陨落之劈剑式，让龙浩天感觉到了一种热血澎湃的无比快感！

    “轰隆！轰隆！轰隆隆！”龙浩天的嗜血摄魂剑以无比的速度撞击到了火系能量波动之后，刹那间如一朵魔法烟花在半空中炸开，一朵朵崩射出地火星，向四面八方激射出去。有的落入树林中，借着风势燃烧起了一团团火焰，有的飞向岸边的人群，引起一阵阵地惊呼。有的落到了河水湍急的河水中，竟然没立刻灭去，如同一盏盏渔火，随着河水急速的向下游流去。

    龙浩天长长吐了一口气，心中非常满意刚才的一剑，几日来的每天用功修行，看来能量积累和剑法的修炼，都似乎又有了进步。刚刚进入先天之境时，估计还劈不出刚才那么恰到好处的一剑，至少不会让自己有一种完美的感觉。

    在空中稳住身形。让灵力顺着河水向河底蔓延，龙浩天感觉那个巨大的家伙似乎被自己刚才那一下石破天惊地重击，劈的有点蒙头转向。庞大的身躯在水地下打滚，好半天才找准了平衡，不过似乎小心了很多，正悄悄地绕向自己的背后，看样子明着打不过。要进行暗地的偷袭了！

    龙浩天“哼”了一声，心中暗笑，这家伙以为在水底看空中看的清楚。从空中看水里却很是一片汪洋，所以想用偷袭这招挽回劣势，好狡猾的一个家伙啊！不过如意算盘在龙浩天地面前可就打错了，龙浩天的灵力，早就脱离了眼睛的直接感官，是一种超越了普通地感知能力的超能力！

    龙浩天不动声色，装作是失去了敌人的踪影，在水面上焦急的寻找。

    龙浩天的背后，水面悄悄的翻开了一道水痕。一个黑乎乎的家伙，从水面上慢慢的升起，先是一个巨大的头颅，接着是两个暗绿色地翅膀，然后一个大大的肚子，一双龙爪，一条森林绿龙？

    从半空中给龙浩天掠阵的龙浩云不仅大惊，高声喊道：“三弟，小心，你背后…！”

    岸上的众人也齐声惊呼道：“小心背后！”

    那个狡猾的森林绿龙忽然大口一张，一道强大的龙炎从龙浩天的背后扑了上来，就在众人都以为龙浩天一定会被龙炎烧到的时候，龙浩天突然身形一闪，从一个谁也无法想到的方位，几乎违反了牛顿的三大定律，硬生生的在火焰到来之前消失，把众人看的目瞪口呆。

    “凌波微步”在空中施展起来，原来是这样一个效果，哈哈，龙浩天心里得意的笑起来。

    手中嗜血摄魂剑一挺，在森林绿龙正长大嘴巴准备吐出第二波龙炎之前，嗜血摄魂剑准确的刺入了森林绿龙的心脏。

    在空中，龙浩天的余势未衰，嗜血摄魂剑穿透森林绿龙的身体之后，顶着森林绿龙七八米宽的身躯，依然向前飞着，飞出了上百米，森林绿龙的死尸才扑通一声从嗜血摄魂剑的剑尖上滑落，掉在了地上，嘴角，依然挂着一小股浓烟，那是燃烧着的最后一丝龙炎。

    “哇，三弟，你……你简直太酷了，这是个巨龙级别的森林绿龙啊！你……到你竟然一剑就解决了！快下去看看，巨龙身上可是一身的宝贝啊，虽然龙种比不上暗黑魔龙，但总归是条龙啊！”龙浩云羡慕无比的从半空中急匆匆的来到龙浩天的身边，看着地上那头已经咽了气的森林绿龙，简直就像饿了三天的狗，看到了肉包子一样。

    龙浩天嘿嘿一笑道：“去，拨了它，好处分给你一半！”

    “靠，还要二哥替你劳动，嘿嘿，不过分一半这个提议不错，不枉二哥当初那么疼你，经常给你带好东西，你小子是应该报答你二哥的！”不等龙浩天再说什么，龙浩云迫不及待的变身回人形，抽出一柄长剑，再森林绿龙身上如屠夫一般切割着，一边切割一边嘴里还嘟囔，“妈的，龙心被你刺裂了，不然是一块好的镶嵌品，靠，龙之晶核呢，比老子的晶核还大，就是他妈的绿莹莹的……嘿嘿，剥下一张龙皮，正好做个龙鳞战甲，酷毙了！”

    不一会儿功夫，龙心，龙胆，龙之晶核，还有一大堆龙肉，一张完整的龙皮，一对七八米长的龙翼摆在龙浩天的面前。

    龙浩天膛目结舌，没想到这个二哥，是一把屠宰的老手呢！

    龙浩天也恢复了本来面貌，“二哥，你想要些什么？”

    龙浩云左看右看道：“龙之晶核是最好的玩意，剩下是龙心，可惜破裂了，不然可以镶嵌一个好盾牌，龙皮也不错，可以够我们哥几个外加爷爷，父亲，每人作一身龙鳞盔甲都有余的，就是颜色绿莹莹的，有点不太雅观啊。龙胆是练器的好材料，只有这身龙肉，本来是喂养宠物的好东西，可惜就是不好携带啊！三弟，你等我一下，我去把等在几十里外的那帮家伙都叫过来，让他们的魔兽好好美餐一顿，这龙肉里的能量很强呢，不仅能够加快魔兽的成长速度，说不定可以让一些魔兽升级变异三！”

    龙浩天灵机一动，空间戒指里面的小龙，龙浩天一只在担心，就算自己能活五百岁，到那时小龙也还没长成呢！虽说龙浩天经常用高阶的晶核喂小龙，想加快小龙的成长速度，但毕竟那些高阶晶核，没办法和一头巨龙身上弄下来的东西相比啊，而且同为龙种，会不会补的效果更好呢？

    想到此处，龙浩天打开了空间之门，放出闷了一天的小龙。

    谁知道，空间之门一开，魔豹，小狐狸也都跟着爬了出来。

    “香主人，好香啊－！”小狐狸笑颜盈盈的看着龙浩天，含情脉脉。

    小龙一抬头发现了地上的龙肉，眼巴巴的看着龙浩天，不过自从昨天龙浩天用拳头定下规矩后，小龙，小狐狸，老实多了，龙浩天没有发话，谁也没敢上去强食。

    对于这点，龙浩天很满意。

    “老三！看来不用叫别人了，你这三个馋嘴的家伙，这点东西都不够吃的！不过老三，你让他们放慢一点啊，我赶紧飞回去，把我的龙狮兽弄过来，还有，老三，这几样东西，龙之晶核给我吧，其余的我都不要！”

    龙浩天嘿嘿笑道：“你倒是想的很美，龙之晶核不能给你，那里的能量你三弟我有大用处，给你不过是镶嵌一下盔甲罢了。这几样东西，你三弟都收着了，回到自由之城，让格鲁大师和我的新收的军师康奈尔好好研究一下，弄出几套达到圣级的盔甲，岂不是比留在你那强？到时候我们兄弟几个都有分，再送给爷爷，父亲一人一件，保管皆大欢喜！”

    说着，也不管龙浩云同意不同意，三下五除二收进了空间戒指里，一边对三个魔宠下令：“还傻愣着什么，开吃啊，能吃多少吃多少，别给少爷我丢脸！哈哈哈！少爷的魔宠，吃也要吃头份！”

    龙浩云气得直瞪眼，却不敢多废话，他想的是赶紧把自己的龙狮兽弄过来，看这三个家伙狼吞虎咽的架势，动作快了还能剩点渣，动作慢了估计连毛都看不到了。

    龙浩云急匆匆的喝道：“以紫金龙王的名义，变身！”眨眼间，变身成了紫金龙腾空而起，向着来时的方向风驰电掣而去，半空中留下了龙浩云可怜兮兮的声音，“三弟，让你的人慢点吃啊，好歹给二哥的牲口留点，拜托了！还有，你答应的盔甲，别忘了啊"

异界少年横行路 第二百零七章 三遇安吉丽娜

    龙浩天微微一笑，没理二哥，背着手，欣赏着小龙，小狐狸，魔豹旁若无人的吃相。

    小龙最霸道，一双大翅膀张开了，把最好的肉都罩了住，张开大嘴狼吞虎咽，根本不怎么嚼。魔豹和小狐狸不敢和他争食，不过好在这条森林绿龙达到了初级巨龙的级别，身子长七八米，小龙自己也吃不完这么多，魔豹和小狐狸的饭量又不如小龙，在旁边捡着吃也足够大快朵颐了。

    “强悍的武士！今天总算亲眼所见屠龙的强者了！”突然从身后传来一声娇滴滴的女孩子的娇媚声音。

    龙浩天回头一看，一个身材婀娜，面容姣好的精灵女子摇曳生姿的走过来，身后还跟着一队男精灵弓箭手。各个相貌英俊，面容无比的纯洁，皮肤白皙，看起来，都是属于白精灵种族的。

    龙浩天暗自叹息，早听说精灵族的女孩子各个美貌婀娜，精灵族的男子各个英俊不凡，看来真是所言不虚啊，怪不得人类的贵贵族们，经常买卖精灵族女孩子作为玩物，而贵妇们，也会从人口贩子手里买精灵族的男子作为面首。

    龙浩天突然觉得，正向自己走过来的精灵女孩子，面容是如此的熟悉。

    “天啊！安吉丽娜！”龙浩天看清了女精灵的面容后，不禁大声叫起来。

    “啊，龙城主啊，刚才都没认出来，快半年没见。龙城主怎么仿佛一下子成熟了很多呢，人也高大了！哦……”安吉丽娜突然发现自己脱口而出的全是赞美对方的外貌，听起来仿佛是花痴一样。

    “哈哈，精灵姐姐。不，既然你说我成熟多了，那以后就叫你精灵妹妹吧。我记得你们白精灵好像从来很少到临近黑精灵地盘的黑森林啊。刚才从空中看你们着急地样子，似乎要渡河过对岸，对岸向左拐，可就是黑精灵的地盘，你们不怕犯忌讳吗？”龙浩天对白精灵和黑精灵的矛盾，早有耳闻，据说两个精灵种族，虽然同出一源。但互相之间仇恨很深，仿佛是争一个谁是正统的问题。但精灵族行事诡秘，具体怎样。龙浩天并不清楚。

    安吉丽娜目光一暗，犹豫了一下道：”唉，龙城主，并不是不想告诉你我们地事，只是你知道的。我们精灵族有自己的规矩，不能把族里的事情随便泄漏给种族之外的人。对不起啦，我只能大略告诉你。我们需要到对岸黑精灵的黑森林里寻找……一个同伴。”

    龙浩天点点头道：“明白，理解。不过如果有什么需要帮忙的，尽管说啊。”

    安吉丽娜含情脉脉的点了一下头，“唉，我们运气真的不好，刚才赶到河边的时候，这座浮桥还在，有一队从你们旭日帝国谈判归来，前往太阳帝国地使者团从这里通过。据说光明教廷的圣女也在队伍之中，他们人数很多，把桥的周围都戒严了。我们只好等他们都过去，才能通过。”

    龙浩天心头一动，果然，格拉芙圣女就在太阳帝国地使者团队伍中，唉，格拉芙圣女莫非真在躲着自己？

    “后来这桥怎么断成了这样？既然你们来的时候桥还没有断，应该知道原因，莫非是这条森林绿龙弄得？”龙浩天问道。

    安吉丽娜点点头道：“确实是这个可恶的家伙，这个家伙，乃是生活在黑精灵森林里的魔兽，被黑精灵所圈养，我估计，这家伙就是黑精灵派出来阻挠我们过河的，还有，这河面上原来据说有很多船只可以摆渡，都被这个恶龙给弄翻了，还伤了不少地人。龙城主，这次你可算做了一件大好事！”

    龙浩天没想到事情还有这么复杂，思索了一下道：“现在桥坏了，船没有了，你们如何渡河呢？”

    安吉丽娜笑笑道：“只要没有森林绿龙作怪，过一条黑水河还是难不住我们精灵的，别忘了，我们精灵日常就生活在沼泽河流密布的雨林深处地，只要有木头，不用半天就可以制造出一条实用的独木舟来！”说着，安吉丽娜一指身后大片的树林，白皙无暇的面庞上，展现了让人心动的微笑。

    龙浩天心头一动，想起了半年多前在魔兽森林里初次遇到安吉丽娜时的情景，那时的龙浩天由于从小到大十几年没有碰过女人的身体，见到屁股浑圆，胸脯高挺；浑身散发着成熟女人气息的安吉丽娜，不禁有些神魂颠倒，当时曾经发誓，一定要把安吉丽娜弄到手，后来没多久，就和五公主上了床，接着又胡里胡涂地搞上了龙六和龙九，渐渐的，把安吉丽娜忘的几乎差不多了。只不过偶尔会想起那个性感十足的绿头发精灵女孩子，念头也不过是一闪而过罢了。

    怎么也没有想到，今天能够在黑水河边遇到安吉丽娜，真有一种人生何处不相逢的感觉。

    “安吉丽娜，可否帮我一个忙？”龙浩天突然想到，自己还有四五十个手下等在几十里外的岸边呢。

    “说吧，龙城主，你刚才一剑屠龙，帮了我们一个大忙呢，有什么事尽管说！”安吉丽娜是个性格豪爽的精灵女孩子，尽管身材惹火，但做事说话倒是干净利落，不拖泥带水。

    “那好，我就不客气了，精灵妹妹，你们能不能把你们用过之后的独木舟留给我们，我还有一些属下，需要渡河。”龙浩天道。

    安吉丽娜展颜娇媚的笑道：“这是小事情啊，不如这样，我们的独木舟你们操作起来一开始肯定不习惯，等一会儿你的属下到了，我们先把你们都摆渡过去，我们再走，反正也耽误不了多久的时间。”

    龙浩天正有此意，笑着道：“那可就多谢了，精灵妹妹，既然你们的事不能相告，我也就不多问了。不过如果有什么你们应付不来的困难，尽管来找我，我这段时间会在太阳帝国的都城，如果有什么需要帮忙的事，到太阳帝国的都城打听旭日帝国的使者，应该可以很容易找到的！”

    龙浩天看的出来，他们一行人规模不小，并且是清一色的精灵弓箭手，从精灵弓箭手的装束可以看得出，似乎这些弓箭手级别不低，手腕上带着金晃晃的黄金护手，弄不好是白精灵王国的皇家卫队级别，看起来安吉丽娜要寻找的是个非常重要的人物。不然黑精灵王国也不会派出森林绿龙阻挠他们过河。

    不过既然安吉丽娜不方便说，龙浩天也没有追问。

    安吉丽娜对龙浩天真挚的话语，很是感动，默默的点点头，轻声的道：“谢谢龙城主，如果需要帮忙，我们会第一个想到您的。”

    说完这番话，安吉丽娜转过头望着河的对面苍茫的黑森林，愁眉不展，长长的叹了一口气，似乎对前路的艰险，早就有所估计。

    安吉丽娜慢慢的转过身，面对着手下的十几个精灵弓箭手，似乎又恢复了坚毅和果敢。

    “立刻去森林里伐木，赶制独木舟，一定要在今天夜半之前完工！”说完，一挥手，带领着一群弓箭手，跑步进入了茂密的树林。

    龙浩天望着安吉丽娜的背影，心里有些酸楚，看来这个性感美丽的女精灵，似乎明知道要执行的任务凶多吉少，只不过凭着对自己种族的忠诚，而勉力为之罢了。

    天空中突然传来一阵长啸，抬头一看，龙浩云变身的紫金龙扑闪着翅膀，从半空中缓缓落下，两个巨大的爪子，抓着那头狮子狗一般的龙狮兽。

    龙狮兽一落地，就看到了所剩不多的龙肉，两只眼睛发绿的冲了上去，却被小龙大翅膀一扇，就地滚出十几米。

    龙狮兽被一下子打傻了，不过面对庞大的小龙，不敢贸然再冲上去，只得对着主人龙浩云呜呜的叫，活像一条被踢了一脚的小狗。

    “三弟，管管你家小龙，不能吃独食啊，总得分给俺家小狮子点吧！”龙浩云不满的对龙浩天投诉小龙。

    龙浩天撇了撇嘴：“你那头小东西，就算吃了估计也不会有啥长进，还是都给我家小龙吃算了！免得浪费。”

    龙浩云气哼哼的道：“三弟，过分了啊！你二哥我费了半天力气，才把这个大家伙从几十里外弄过来，你却纵容你的魔宠，独霸龙肉，嘿，老三，你不是玩你二哥吗？”

    龙浩天笑道：“二哥，你说起来你也不怕羞啊，你怎么不把你的魔兽装到空间戒指里带过来，还这么麻烦自己用爪子拎着！”本来，龙浩天就是和二哥龙浩云小小的开个玩笑，摆摆手，对小龙道：“小龙，让这条小狗在你旁边打打秋风！”

异界少年横行路 第二百零八章 冰冻龙肉

    “三弟，你还说这个，提起这个我就觉得爷爷偏心，独独给了你一个那么大空间的空间戒指，你以为那宝贝人人都有啊，我的空间戒指，才十几平米，而且装满了各种装备，事物，用品，根本放不下这个大家伙了！”龙浩云一脸怨念。

    龙狮兽似乎听懂了龙浩天的话，又小心翼翼的凑了过去。小龙斜着眼睛撇了一眼龙狮兽，鼻子哼了一声，一道龙炎从鼻孔中冲向龙狮兽，龙狮兽正在可怜巴巴的向主人摇尾乞怜，没想到小龙竟然用龙炎烧他，根本没来得及躲闪，“兹拉！”一声，脖子上威武的毛发，给烧了一大半。龙狮兽赶紧在地上打滚，一溜滚到了河里，冰凉的河水终于熄灭了龙狮兽身上的火焰，等龙狮兽咄咄嗦嗦的从河里爬出来的时候，头上的毛几乎被烧掉了一大半，样子滑稽的让人捧腹。

    龙浩云火极，提起拳头，就要上前揍小龙，小龙脚踩着龙肉，一昂脖子，傲然挺立，让龙浩云有点发怵。妈的，龙浩云自己知道，无论如何是打不过这条暗黑小魔龙的。

    “三弟！你的魔宠有点太不像话了啊！你如果再不管教一下，二哥可要跟你翻脸了啊！”龙浩云气哼哼的道。

    龙浩天忍俊不已，高声喝道：“冬龙，不得无礼！”

    小龙不敢不听龙浩天的话，对这龙浩云哼了一声，低头继续吃自己的龙肉。小狐狸和魔豹知道马上有人要来分一杯羹，埋头加紧的猛吃。

    龙狮兽小心李翼地凑到跟前，在三个无赖魔宠的外围，捡一些残羹剩饭来吃。不过毕竟是龙肉，这可是龙狮兽从来没吃过的美味，只要能吃上几口，龙狮兽很快把刚才受的委屈全忘了，边嚼边摇头摆尾，乐地不可开交。

    “二哥，你通知其他人到这里来了吗？”龙浩天一边欣赏宠物吃肉，边抽出一根雪茄，点燃了抽上一口，问道。

    “靠。你当你二哥就顾着让魔宠吃肉啊，当然正事也会捎带着办了的！”龙浩云嬉皮笑脸凑上来，好奇的看着龙浩天抽雪茄的样子“三弟。看你老是有滋有味的抽这东西，到底有什么过瘾的？喷云吐雾的，很好玩吗？”

    龙浩天板着脸道：“不好玩，没什么好玩的。”

    龙浩云不相信，“不会的。一定很好玩，给你二哥抽一口如何？”

    龙浩天摇摇头，“抽烟有害健康。奉劝你还是没事别沾这东西。”一边说，一边又眯着眼睛，很享受的样子，深深地吸了一口，含在嘴里细细咂摸滋味。

    看龙浩天享受的样子，打死龙浩云也不相信龙浩天的话。

    “三弟，好三弟，就算有害健康，你二哥也想试试。快，给二哥一根！”龙浩云死皮赖脸地缠着。

    “好，给你也可以，拿东西来换！”龙浩天轻轻的吐出白眼，默然的道。

    “好，你要什么东西，二哥有的，全给你，反正二哥这里也没什么高级货色你能看的上地！”龙浩云为了雪茄，豁出去了，再者他知道，龙浩天手里的宝贝无数，自己的二等货色龙浩天也根本看不上。

    “你地东西三弟不要，就要你刚才宰龙的时候，私藏起来的一颗龙珠！”龙浩天嘿嘿笑道。

    龙浩云一下子蔫了，“三弟，你……”

    “别试图耍赖不承认，亲兄弟，我不会冤枉你，赶紧拿出来，你留着没什么大用，你又找不到好的镶嵌大师，白白糟蹋了好东西！”龙浩天笑道。

    龙浩云看抵赖不过，很不情愿的从空间戒指里面拿出了一个浑圆如鹅蛋大小的珠子，珠子是绿色的，一层淡淡的绿色宝光，如云雾一般在珠子四周盘旋缠绕，隐隐的，里面仿佛有一条龙地形象。

    龙浩天伸手接过，端详了一下，放进了空间戒指中，顺手抽出一根雪茄，递给了龙浩云。

    龙浩云好奇的接过那根黑黑粗粗的棒子，颤巍巍的凑到嘴边，两个手指笨拙的夹着雪茄，”点火啊，三弟！”龙浩云含糊不清的道。

    龙浩天觉得好笑，燃起了一个火焰魔法，替龙浩云点燃了雪茄，龙浩云学着龙浩天的样子吸了一口，嘿，还别说，龙浩云这小子非常有天赋，居然第一次抽雪茄，没有被烟气呛到。

    一皱眉，龙浩云似乎觉得味道不怎么样，吐出烟气之后，又抽了一口，这次享受多了，慢慢的，一种飘飘欲仙的感觉，让龙浩云完全沉浸在雪茄的乐趣之中。

    “啊－，果然很爽！”龙浩云长长的吐了一口气，回味无穷的道。

    正在这时，龙鹰，龙虎，九小，奥斯，特巴尔，带领着三十个狂战士沿着河岸飞速而来。

    “龙肉？！”特巴尔提提鼻子，看了看的地上残留不不多的肉块，惊诧的道。

    “嘿嘿，果然不愧是王子，见多识广啊，竟然一眼能够认出是龙肉！”龙浩天笑着道。

    “恩，曾经吃过一次，是太阳帝国交换礼品的时候，父王得到了一块龙肉，是森林绿龙的，很小的一块，不过那特殊的气味我永远都记得，很补啊！”特巴尔有羡慕的看着小龙等一帮魔宠在地上大嚼，心里觉得龙浩天有些败家。要知道，一公斤龙肉，哪怕是森林绿龙的肉，也要价值上百万金币啊，而且并不是你想买的时候就一定有呢。

    龙浩天当然看得出特巴尔的心思，高声喝止了小龙一堆魔宠，小龙有些很不情愿，不过今天已经算是一场大餐了，一条初级巨龙级别的绿龙，比小龙的身体还要大，小龙虽然能吃，但也吃的差不多撑死了，地上还剩下一些肉质不是很可口的部位，四肢，胸肌等味道好的，早就被小龙，馋嘴的小狐狸，魔豹给挑着吃光了。

    龙狮兽才刚刚开吃不久，根本没有过瘾，低着头还在继续吃，一下子惹恼了小龙，一抬大爪子，把龙狮兽给踢得高高飞起，扑通一声掉进了黑水河中。

    好歹龙狮兽也是九阶的魔兽，三两下从水里爬了出来，再也不敢靠近小龙，躲在龙浩云身后瑟瑟发抖。

    唉，也算龙狮兽可怜，遇到了小龙这么强大的东西，不然一个九阶魔兽，那也是曾经在魔兽森林里横行无忌的主儿啊。

    龙浩云刚刚抽了龙浩天的雪茄，现在正琢磨着怎么跟龙浩天再要几根呢，所以不敢得罪小龙。再说，就算想得罪，也不是小龙的对手。

    龙浩天倒是对小龙的霸气很满意，靠，龙浩天的魔宠，可不会做什么谦谦君子。

    召回了三个吃饱喝足的魔宠进入了空间戒指，龙浩天抽出了嗜血摄魂剑，在剩下的龙肉上一顿切割，分出了大小不等的几十块，先挑出最大的一块对特巴尔道：“王子殿下，这块给你。”

    特巴尔居于王子的身份，刚才虽然眼红，但怎好意思讨要，见龙浩天如此会做人，亲自分了最大一块给自己，心中不禁对龙浩天好感倍增。

    剩下的几十块，在场的每个人都分了一块，这么贵重的龙肉，他们可不舍得喂魔宠，各个都珍藏起来，准备自己吃，或者卖个好价钱。

    地上还剩余了不少龙骨和龙肉，龙浩天彻底的做了一次屠夫，把龙骨都分离了出来，这东西制器很难得的。剩下的龙肉让龙浩天有点费脑筋，这么多，恐怕保存不了多久就腐烂的。

    要是有个冰箱就好了，龙浩天突然想起了二十一世纪的家电。靠，这个欧非亚大陆，还停留在手工时代，哪里有什么冰箱？

    不过想到冰箱，龙浩天灵机一动，运灭神金光到眉心要穴，运足了灵力口中轻轻的吟唱了几句咒语，陡然，全部的龙肉一下子被一层白白的冰冻结了起来。

    嘿嘿，龙浩天得意的笑了，看来魔法还是有点用的，至少可以起到模拟家电的作用。从这点，龙浩天又想到了，如果用火系魔法来烤肉，一定味道相当不错呢。如果用风系魔法来风干腊肠，那速度一定比天然风干快很多，至于水系魔法，洗菜应该很管用，光明系魔法用来消毒杀菌简直是绝了。

    龙浩天简直有点佩服自己的天才了，竟然给魔法发现了这么多好的用途，不过如果是一位魔法师知道了龙浩天的怪念头，估计立刻要气得吐血身亡。

    收起了冰冻好的龙肉，龙浩天向树林那边张望，不知道安吉丽娜他们造船的进程怎么样了。看看天色，月亮高高挂在树梢，清淡如水的凉风，顺着黑水河的河床，在空旷的河堤上飘荡，对面，黑压压的一片，是黑精灵王国的神秘黑森林，右边，巍峨高耸的连绵山峰，是龙浩天将要去的地方，艾昆山脉的主系，黑色山丘矮人聚集的地方。

异界少年横行路 第二百零九章 冰火魔厨

    虽然此次，龙浩天以红月佣兵团的身份来掩护，为的是避开奥古斯都帝国的埋伏，不过，作为一个佣兵团，穿越艾昆山脉，同样是有风险的。且不说聚集在艾昆山脉中的黑色山丘矮人部落，就是散步在艾昆山脉中的强盗们，也是个不小的麻烦。虽然以龙浩天等人的级别，根本不会惧怕什么强盗。但是此行不是剿匪，过多的暴露实力，会引起奥古都斯帝国的伏兵的注意，增加被对方识破身份的可能。

    另外，艾昆山脉的深山中，据说还藏有一些远古时期的魔兽，实力相当惊人，尽量避免遇到这些恐怖的家伙，才是最要注意的。

    艾昆山脉和黑森林，乃是欧非亚大陆上很少几块没有被人类所影响的地区，里面居住的矮人和黑精灵，都遵循着祖宗传下来的生活方式，几乎对环境没有什么破坏。对于远古的魔兽，大都当作神灵的遗迹来崇拜，并不会去剿灭和骚扰他们，所以这些地方才得以保存这么多上古的遗物。这些远古魔兽和当地的黑精灵和矮人相互依存，同时也起到了保护当地居民的作用。

    正在龙浩天一行人坐在河堤上休憩之时，安吉丽娜从树林中满头香汗的走了出来，龙浩天连忙站起身，迎了上去，只见安吉丽娜身后十几个精灵弓箭手每人拖着一个独木舟，缓缓的也从树林中费力的走出来，独木舟在沙堤上留下了长长的印记。

    安吉丽娜优雅的擦了一下额头地汗珠，平息了一下微微有些喘息的气息，娇声道：“总算忙完了。我们这就准备过河，让你的人也准备一下吧，我们先渡你们过河！”

    龙浩天微笑道：“真是辛苦你们了，不如休息一下。吃点东西。”说着龙浩天从空间戒指中取出一块冰冻的龙肉，运起灭神金光，施展了一个简单地火球术，一个红色的火球在龙浩天的面前冉冉升起，龙浩天把龙肉投入到火球之中，不大一会儿，火焰熊熊，腾腾的热气从龙肉上了了出来，一股扑鼻的香味在树林边的空地上飘荡。

    “啊，好香啊。说起来还真的饿了，谢谢你啊，小孩子城主。嘻嘻，想起你当时人小鬼大的样子，就如不住要笑。小孩子城主，这块肉是什么肉啊，这么香！”安吉丽娜妩媚的看着龙浩天。让龙浩天怦然心动，妈的，当初就是这双弯月一样地眼睛。白皙的皮肤，浑圆的屁股，高耸地玉峰，让老子有些神魂颠倒的，嘿，如果不是都有正经事，找个机会大干一场是个不错的选择呢。

    而且看起来，这个安吉丽娜对自己也颇有意思，向来上手应该很容易。不过。龙浩天只是想想罢了，现在绝对不是胡搞的时机。

    “龙肉，精灵妹妹，这是龙肉。还有，你要记住，人小鬼大这句话，还有很多其他意思呢，女孩子，不要乱说话啊，嘿嘿。”龙浩天忍不住要调笑安吉丽娜几句。

    安吉丽娜被龙浩天一说，才想起这句话的另一层意思，白皙地面庞腾的染上了一朵红晕，一双弯月一般的眼睛，有意无意地向龙浩天的下体瞄来，让龙浩天有些吃不消了，一股热流从小腹冲向下体，那话儿竟然不争气的肿帐了起来。

    安吉丽娜显然看到了这个变化，脸色更红了。轻轻的”啐”了一口道：“不要脸的小鬼头，竟敢调戏你姐姐我呢！”

    龙浩天看在眼里，心中美的冒泡，看来只要有闲暇再遇到，安吉丽娜肯定会投怀送抱，手到擒来的。

    龙肉再火球魔法的炙烤下，香味越来越浓，颜色也变得鲜艳欲滴，龙浩云吸了一下口水道：“乖乖，比炙烤魔牛肉香上一百倍呢，三弟，熟了，再烤就不好吃了！”

    龙浩天收了火球，一大块炙烤龙肉作成了。这块肉非常的大，龙浩天用灭神金光把它托在半空，心里想，哪里有这么大地盘子呢？总不能这样托着吧。

    突然灵机一动，龙浩天吟唱咒语，地上陡然出现了一个巨大的一米见方的大冰盘。

    灭神金光一送，一大块烤的流油的龙肉，落在了冰盘之上，“兹拉”声连绵不绝，让龙浩天想起了前世所吃的铁板牛肉。

    “各位，来享用吧，看看本少爷的手艺怎么样！”龙浩天得意的对众人招呼着。

    安吉丽娜也招呼自己的人，那十几个精灵弓箭手过来，大家取出随身携带的小刀，各自在上面切割了一小块，插在刀头，让夜风吹凉了后，优雅的吃着。而龙浩云，奥斯，龙鹰，龙虎，九小，狂战士这帮粗俗的家伙，有的用兵器，有的直接用手，从大块龙肉上撕裂着，满嘴流油的大嚼。只有大王子特巴尔身份高贵，吃起来还顾及几分面子。

    龙浩天一皱眉，嘿嘿笑着，唉，这就是差距啊，差距。

    龙浩天自己也弄了一块，最贴近冰盘附近的一块，据龙浩天吃铁板牛肉的经验，这块经过了冰火两重天的龙肉，应该是最好吃的。和铁板牛肉不同的是，铁板牛肉的铁板是热的，牛肉是半熟的。而自己的冰盘是冷的，龙肉却是炙热的。

    咬了一口，龙浩天在口中慢慢的咀嚼，果然味道不错，看来用魔法来烹饪食物，效果还真的不错呢。

    龙浩云这帮家伙，更是吃的满嘴冒油，奥斯一边吃一边嘟囔着，“头……，没想到你还有这手，”咽了一口龙肉，又含糊不清的接着道：“头，回去了不如在自由之城开个饭馆吧！”

    安吉丽娜和她的手下斯斯文文，白精灵的优雅，在整个欧非亚大陆上都是闻名的。不过因为龙浩天烹调的龙肉味道确实太美味了，在龙浩云一帮家伙的哄抢下，安吉丽娜和他的手下，精灵弓箭手也吃了不少。

    龙肉的内蕴含的能量，绝对不是一般食物可以比你的，龙浩天吃完手里这块龙肉之后，只觉得神清气爽，浑身都是力气。刚才伐树，造独木舟的精灵弓箭手们效果更加明显，原来脸上的疲态一扫而光，各个神采奕奕。

    安吉丽娜吃完，取出一小块白色的布巾，优雅的擦了擦嘴角的油渍，对龙浩天微微一笑道：“小孩子城主，多谢你这餐龙肉啊，改日如果你到我们白精灵王国来做客，我一定拿出我们精灵族最好的食物来款待你！”安吉丽娜顿了一下，接着道：“现在时间不早了，吃过龙肉，精力全都恢复了，我们现在就渡河吧！”

    龙浩天笑着点点头，回头对坐在地上依然回味无穷的龙浩云，奥斯，九小，龙鹰龙虎一大帮人道：“都给我起来，马上渡河！”

    虽然这帮家伙懒懒散散，但对于龙浩天的命令，绝对不敢违抗，一大群人翻身坐起，牵过魔兽，列队等候渡河。

    精灵弓箭手一共是是十五个，外加安吉丽娜，一共造了十六个独木舟。独木舟顾名思义，就是用一根大树造成的小船。这种船的体积，要以树木的大小来决定。这片树林里的树木普遍都有百年，所以每棵树都有两人抱拢那么粗，一艘独木舟，除了划浆操纵的精灵之外，再承载一个人，一头魔兽绰绰有余。

    龙浩天这边，三十个狂战士，加上九小，龙鹰龙虎，奥斯，一共是四十二个，龙浩天和龙浩云就不用坐船了，飞过去比什么都省事。这样的话，加上一些辎重行李，正好往返三趟可以运完。

    安吉丽娜和十五个精灵弓箭手选了一个水流相对稳定的河汊子处，把独木舟推下了水，操起两把简易的浆，稳住了船身，先是十六个狂战士上了船，安吉丽娜一声令下，十六个独木舟在水面上，如同一条灵动的鱼，倏的一发力，转眼出去了十几米，让龙浩天等人大跌眼镜，谁也没想到，这么简陋的船，竟然速度这么快。

    没有一会儿功夫，安吉丽娜的独木舟队，已经横越了黑水河，到达了对岸，放下十六个狂战士，掉转船头，又重新向这边堤岸驶来。

    这次是空船，独木舟的速度更快，在河中间的时候，一个个风浪向独木舟拍过来，这些精灵们，各个都是操舟的能手，灵巧的拨动船浆，轻松而巧妙的躲过大浪，眨眼回到龙浩天面前。

    龙浩天这边，已经安排好第二次上船的人，就这样，往返了三次，全部的人都过到了河对面。龙浩天和龙浩云也在第三次渡河的时候，变身飞了过去，早早在对岸等待安吉丽娜船队的到来。

异界少年横行路 第二百一十章 做祖师的准备工作

    安吉丽娜等龙浩天的人都下船后，带领十几个精灵弓箭手，把独木舟推进了一个长满了芦苇的河汊子，并小心李翼的做好伪装。

    “小孩子城主大人，我们就此别过啊，但愿来日还有机会见面，挺想跟你多呆一会儿呢，你身上有很多东西让人家念念不忘啊。”安吉丽娜英姿飒爽的站在龙浩天的面前，面上带着灿烂的笑容，眼神中却掩饰不住闪过一丝忧伤。

    龙浩天知道，安吉丽娜此行肯定非常艰险，但是安吉丽娜执意不需要自己帮忙，也只好作罢。

    “哦？！是吗，嘿嘿，说说，都有什么值得美丽的精灵妹妹怀念的呢？”龙浩天调侃道。

    安吉丽娜白了龙浩天一眼道：“这种东西，问出来就没有意思了，你这个人真是呢，怎么这么不懂风情？哈哈，不跟你耽误时间了，本小姐要启程了，记得哦，没事的时候，要多多想起我啊！”说着，安吉丽娜一转身，仿佛立刻要动身，不过突然之间，又转过身来，飞快的在龙浩天的手里塞了一个硬硬的小东西，红着脸飞快的走开了。

    龙浩天有些愣了，摊开手，只见掌心放着一个奇特的绿色石头，石头上栩栩如生的雕刻着一个玉骨冰肌的美女，浑身散发着青春的气息，不是安吉丽娜还有谁？

    看着这个绿色的石头，龙浩天不觉得有些痴了…

    淡淡的月光，在黑水河面上留下粼粼的银色波纹，一带远山。乌沉沉地横亘在苍茫的黑森林的对面，黑森林和艾昆山脉之间，仿佛是一个魔兽的巨口，张开嘴巴等待吞噬安吉丽娜一行渺小地队伍。

    安吉丽娜越行越远。渐渐消失在龙浩天的视线中，龙浩天心头莫名有一丝哀伤。

    如果不是重任在身，龙浩天绝对会尾随安吉丽娜而去，暗中保护安吉丽娜的安全。

    可是此时，特巴尔王子就在队伍之中，时间紧迫，必须尽快赶到太阳帝国的都城，完成第二轮的谈判，订立盟约，为两国平民牟取暂时的安宁。

    “唉……”龙浩天心中叹了一口气。看来只能祈求安吉丽娜逢凶化吉了。

    龙浩天突然灵机一动，召出了小狐狸。”主人？！什么事要小狐狸效劳？”小狐狸媚眼如丝，似乎一双电眼比以前明亮很许多。在夜空中射出一寸多长淡淡的毫光来，一双翅膀也长大了一尺，铺开竟然又三四尺长的样子了，连身躯也变得婀娜多姿，看起来似乎成熟了很多。

    “小狐狸！”龙浩天惊喜道：“你的能量波动似乎强了很多啊。是不是龙肉的威力？哈哈，你现在看起来更有女人味了呢！”

    小狐狸害羞地点点头道：“谢谢主人夸奖，确实是龙肉让小狐狸进化了。似乎抵得上小狐狸自己几十年的苦修呢！”

    “好，好，”龙浩天开心的道：“现在正好让你运动运动，交给你一个艰巨地任务。小狐狸，隐去身形，跟踪着刚才那个精灵女孩子安吉丽娜，如果她有什么危险，尽快飞来禀报我，明白吗？”

    “嘿嘿。没问题，主人，小狐狸一定好好看守好你的情人，你就放心吧！”说完对这龙浩天抛了一个足以电倒一头大象的电眼，身形一晃，凭空消失在了空气中。

    安排好小狐狸去暗中跟踪安吉丽娜，龙浩天的心情稍稍安定了一些。折腾了一天，虽然饱餐了龙肉，但是其他的人比不了他龙浩天，夜晚还是要休息地。龙浩天自己也想利用夜晚的时间，打坐练功，消化掉龙肉的巨大能量。

    安下营寨，安排好三十个狂战士分为三组，分别由龙鹰，龙虎，奥斯带领，轮流守夜。龙浩天才放心地回到自己的营帐，盘膝而坐，开始练功。

    龙浩天自从突破先天之境后，每天的进境，一开始的几天，每天能量的积累，几乎都可以用一日千里来形容，可是过了开头几天之后，能量达到了一个极限，龙浩天感觉到虽然体内能量生生不息，每耗费一点能量，补充起来比以前快了很多倍。但只要到达一个极限后，再增加一分能量都非常困难。

    龙浩天对这种现象太熟悉了，前世的修炼，今生的修炼，都遇到过无数次这样的问题。这就是为什么所有的武功都要分做几重，比如说，他原来地天龙葬神决，就分为九重。只不过后两三重由于龙浩天的特殊机缘，一举突破了而已，进而龙浩天进入了一种全新的修炼境界，已经不能称之为天龙葬神决了，所以龙浩天叫它灭神金光。

    所谓的重，就是一种武功在修炼到一定程度后，会遇到阶段性的颈瓶，在突破颈瓶之前，似乎无论如何修炼，整个能量的积累都很难增加多少。跟刚刚突破颈瓶时的一日千里相比，简直可以说是蜗牛在爬一样。不过，这种缓慢的艰难的积累，却是非常有必要的，需要修炼者坚韧不拔的意志，不断的积累，终有一天再次突破颈瓶，升入一个新的境界。

    以上这种练功中的阶段性的现象，修炼者习惯把一个阶段叫做一重，一般都是传下这些武功的祖师们，由于经历过整个这种武功修炼的全过程，所以在秘笈上把每一重的感受，已经总共的重数写的很清楚，这样可以有利于后辈修炼的时候有个参照，也有利于后辈修炼的时候遇到颈瓶时，能够由坚强的信念坚持下去。

    龙浩天的天龙葬神决是自创的，不过也是根据前世的修炼经验而创立的，就好像前世的方浩是今生的龙浩天的师父，给天龙葬神决规定了九个重数。而如今的灭神金光，却是龙浩天偶然间修炼而成的先天之气，连前世的方浩也没有经历过。所以现在的龙浩天，完全不知道这灭神金光修练下去，会到达怎样的境界，中间会有多少重的颈瓶了。

    龙浩天现在只知道，如今的修炼，遇到了第一个颈瓶。

    嘿，龙浩天苦笑了一声，看来自己这次要亲历亲为，作一次祖师爷了。龙浩天突然灵机一动，想到如果自己要做祖师爷，也要做的像个样子，应该把每一重的具体情况，比如，威力，能量，灵力等具体的情况摸索清楚，记录下来，以便将来自己未来的徒子徒孙修炼的时候，有个参照。

    本来龙浩天在这方面很疏懒，不过这次想到要开宗立派，做祖师爷，后面由一大帮徒子徒孙们敬仰，供奉他这位祖师爷，龙浩天突然有了动力，哈哈哈，做祖师爷？嘿，不错的想法，恩，一定要留下一些详细的资料，免得后辈们心中骂自己，只留下一个功法，什么参照数据也没有留下。

    龙浩天想到此处，让浑身的能量推着灵力在广阔的艾昆山脉和黑森林之间蔓延，五十米，一百米，一百五十米。突然，能量忽的一顿，龙浩天有一种能量难以为继的感觉。

    恩，现在的能量，只能推动灵力扩展到一百五十米的范围。

    好，再测试一下灭神金光结界的范围，龙浩天心念一动，灭神金光的结界已经在龙浩天周围十米方圆的范围形成了。龙浩天运起能量，让结界的范围不断的扩大，十五米，十八米，二十米……

    到了二十米左右的范围，龙浩天觉得，结界的封锁能力已经比一开始疏散了很多，如果再扩展下去，恐怕结界就要破裂了。看来，现在的能力，结界范围的最大极限是二十米。

    龙浩天突然想到，当初和血魔药王苦斗的时候，自己的能量吸附范围，大约可以达到一公里左右的距离。这时由于空间能量的局限造成的。空间里的能量，在没有修炼者吸附的时候，几乎是恒定的。当然，每个地方由于天然条件的不同，所表现出来的能量密集程度也大不相同。比如光明教廷的圣殿山上，能量的密度就比普通的地方浓厚很多倍。

    龙浩天的修练方法，主要是以华夏的武功为基础，华夏武功相对于欧非亚大陆上的修炼方法，主要在两个地方优胜。第一，就是招式的精巧，第二，就是能量吸附的效果要比欧非亚大陆上的修练方法强很多。

    龙浩天心中雪亮，为什么自己可以在短短的十几年中，就可以达到了现在表现出来的初位剑神实力，几乎可以横扫大陆上的所有武者，主要就是靠这两点。

异界少年横行路 第二百一十一章 神啸

    但龙浩天心中有数，论起真实的能量积累，虽然自己修炼的过程中，积累能量的速度是普通修炼者的两三倍，但是由于修炼的时间毕竟有限，自己今年才十五岁出头，就算从开始就修炼，也不过是十五年的时间，充其量可以抵得上别人修炼四十年左右的时间。这个大陆上，修炼几十年的修炼者比比皆是，上百年的，乃至几百年的，隐藏起来潜修的也不在少数。那么这么说，龙浩天的能量，应该是根本不算什么了？！

    情况当然不是这样的，这又涉及到前面所说的颈瓶问题，由于每个人的资质不同，修炼方法不太一样，所以大多数资质平庸，修炼方法一般的修炼者，穷其一生，或许都无法突破白银斗士的级别，所以对他们来说，白银斗士的能量极限，就是他们的上限了。同理，一个无法突破黄金斗士的修炼者，他不管修炼多久，能量上限都是黄金斗士的上限。剑圣，剑神，为什么欧非亚大陆上如此的少，如果说靠时间的积累，谁都可以达到，那么估计剑神就要满地跑了。

    以龙浩天估计，现在自己体内的能量总量，应该只能达到一般的中位剑圣的级别。龙浩天突然想到，这个欧非亚大陆上的能量级别的评定，也有点太粗略了，是不是可以规划一个比较精细的评定标准，这样将来对敌的时候，可以快速的给对方定位，这样对于制定对敌的策略，似乎更加有针对性。

    怎样才能做到使每个人的能量一目了然呢？龙浩天据的最该的办法就是数字化，可是，如果要数字化，就要有个基准能量单位，在这个能量单位之上，才能分出级别，定出量的多少。

    龙浩天此时的灵力的灵敏度，已经达到了可以比较详细的估计对方的能量状况的程度。只是苦于欧非亚大陆上的标准，对于修炼者的级别规定的非常粗，每个级别只是一个大概。虽然各个魔武学院都有评定武道者和魔法师等级的部门，但是发展到现在，由于内部的混乱，在授予头衔的时候已经很马虎。有些有钱人为了得到一个较高的头衔，贿赂评定者。致使一些白银斗士，也能被授予黄金斗士的头衔，一些上位的黄金斗士，可能一辈子也无法突破剑圣的级别了，但是为了面子，也会花大价钱，买一个下位剑圣来充门面。实际上，这些剑圣私下里是不内大陆的修炼者所尊敬的，心中也没有把他们当作剑圣看待。如果算上这些滥竽充数的剑圣，旭日帝国就远远不止闻名遐迩的十大剑圣这么少了，据统计，只光辉魔武学院三十年来授予的剑圣头衔就有几百个。

    十大剑圣，只是那些表现出真实的高超能力的剑圣，在民间口碑中流传的而已，是武道修炼者心中的一个丰碑而已。

    龙浩天突然想到，能不能用能量比较稳定的九阶魔兽晶核的能量，来评定武道者和魔法师的能量级别？

    龙浩天一阵欣喜，九阶魔兽晶核的能量，还是比较平均的，龙浩天取出了一个九阶魔兽晶核，放在手心，用灵力感知着晶核内能量的波动。眨眼间，一个大致的估计，印入自己的灵台上。

    比照着这个估计，龙浩天回忆着这十几年走过的历程，以及所有对敌时的对手的能量波动，心中对能量等级的划分，已经有了一个明了的想法。

    照龙浩天测试，一个上位白银斗士，只有大概半个九阶魔兽晶核的能量。所以一个上位的白银斗士，是没有办法和一个九阶魔兽晶核对劈的。

    一个下位黄金斗士，大概相当于一个九阶魔兽晶核的能量，所以只有达到黄金斗士的级别，才有可能独自猎获一个九阶魔兽。中位的黄金斗士，大概是两个魔晶，一个上位黄金斗士，大概是三个魔晶。一个下位的剑圣，几乎可以达到十个魔晶的能量，一个中位的剑圣，应该可以有一百个魔晶的能量。

    龙浩天见过的剑神级别的人物只有一个，那就是爷爷龙胜，据龙浩天估计，龙胜应该是下位剑神的级别，因为当时爷爷跟下位的法神克莱尔对劈时，能量几乎相当。据龙浩天估计，下位剑神和下位法神的能量，可以达到三百魔晶。

    再高级别的剑神，龙浩天没有见过，也没法估计，龙浩天虽然见过一面坎特博雷教主，但是由于距离太远，而且坎特博雷教皇的修炼已经达到了能量丝毫不外泄的地步，没有跟他对敌，无法估计他的能量的多少。龙浩天只能用深不可测来描述他。龙浩天对自己的估计，大概能量相当于七八十魔晶的样子。

    当然，这只是一个估计罢了，因为每个中位剑圣的情况都不尽相同，很难有个衡量的标准。其实就是中位剑圣的这个等级，也是大概估计的。真正对敌时，就要靠综合的战斗力了。比如招数，比如兵器，盔甲，宝物等，都会起到一定的加成作用，所以两个修炼者对敌，并不是简单的看能量的多少了。有时候环境也能起到很大的作用。

    有的环境利于暗黑的修炼者，有的环境利于光明的修炼者，有的环境利于魔门，这些，就更加复杂多变了。

    为什么龙浩天以七八十魔晶的能量，可以和龙胜这样三百魔晶能量的剑神对敌而还能占一点上风？主要就是龙浩天的修炼方法的特殊，龙浩天可以在对敌过程中，快速的补充消耗的能量，这一点，是大陆上其他的修炼者望尘莫及的。

    每个人发出一招，都不能发出全部的能量，龙浩天也是一样，就算威力巨大的降龙十八掌，也不过是耗费他五成左右的能量罢了，这样的话，只要时间足够，龙浩天就可以连续地发出降龙十八掌来，而降龙十八掌的威力，绝对凌驾在一般的大陆武学之上，基本上遇到剑神级别的，也可以和对方耗下去，直到把对方能量耗光，也能取得胜利。至于能量高到龙浩天在把对方耗光之前，自己的吸附能力已经把周围的能吸附的能量都吸光了的情况，就比如是上次对敌血魔妖王时那样，龙浩天就力所不及了。

    所以，这里就是环境又起到了关键的作用，如果环境中能量特别充沛，龙浩天就可以多支撑一段时间，如果能量非常匮乏，那么龙浩天就会溃败的快一点。

    不知不觉间，外面天光已经蒙蒙发亮了，思索了一夜，虽然没有真正的练功，但是这次系统的整理，龙浩天心中很是满意，这样的整理，就好像秋天来到，进行了一次收割一样，把来到欧非亚大陆上的修行进行了一次系统的总结，而且对何时会遇到颈瓶，也心里明了很多。

    比如现在，龙浩天虽然在对敌上，几乎可以和一个四百魔晶能量的剑神抗衡，但是实际的能量积累，只不过是七十五魔晶的样子，正好在中位剑圣和上位剑圣之间。所以此时出现颈瓶，是再合理不过了。

    “头？！醒了吗？”奥斯在大帐外面闷声道。

    龙浩天长身坐起，迈步走到门口，一挑帐篷的门帘，走了出来。

    外面，黑水河上，一轮红彤彤的太阳正喷薄而出，万道霞光照射在水面上，把整条黑水河映的成了一条金河。

    龙浩天突然觉得，此时的自己，就如同这轮刚刚升起的太阳一样，终于从黑暗的地平线下，窜出到了光明的世间，正是一番宏大的事业，立刻就要轰轰烈烈地展开的大好时机。

    想到此处，龙浩天胸中豪气干云，陡然一股浩然正气从胸口喷薄而出，让龙浩天只想长啸一声，才能解胸臆中的鼓胀。

    “——！！！”一声高亢的龙吟，在空旷的黑水河的河床上升腾而起，转而回荡在广阔的黑森林和高大雄伟的艾昆山脉之间，一群群晨起寻食的鸟儿，听到这声龙吟，都惊恐的从半空中扑入树林，收敛了翅膀，止住了鸣叫。一只只魔兽，也都吓得夹紧了尾巴，匍匐在地，悄然无声的倾听，不知道是怎样一位神人，突然在此刻降临到人世间发威。

    奥斯，九小，龙鹰，龙虎，还有大王子特巴尔，迎着金灿灿的晨光，突然间大限，这个早晨的龙浩天，和昨夜的那个龙浩天，似乎发生了一些无法名状的变化，至于这些变化是什么，谁也无法说清，只是每个人都觉得，此刻的龙浩天，似乎这个平凡的天地已经无法容纳下他了。

异界少年横行路 第二百一十二章 黑森林的老巫婆

    啸完这嗓子，龙浩天突然转身问正在被惊的发呆的龙鹰，“嘿，早餐准备好了没？”

    龙鹰诚惶诚恐，没听清，也不相信自己耳朵，“头，你，说啥？”

    龙浩天眼眉一竖，猛踢龙鹰屁股，“你小子聋了啊，老子问你早餐准备好了没？！”

    龙鹰吐了下舌头，做了个鬼脸道：“准备好了，准备好了，头儿，唉，看你刚才那下吼，给吓傻了，以为你成神了，不用吃早餐呢！”

    龙浩天嘻笑着又踢了龙鹰一脚，“少他妈的贫嘴，赶紧去给老子摆好，快点吃完，早点出发！”

    “是！少爷！”龙鹰装作很严肃的样子，行了一个标准的佣兵礼节，引得大家一阵大笑。

    “刚才那声鬼叫，是谁弄出来的，给本宫滚出来！”一声阴策策的分不清男女的声音，飘荡着，不知道从哪个角落里飘了出来。

    所有人正在开怀大笑，被这好像从阴沟里面飘出来的声音突然这么一大段，胸臆中很不舒服，心里跟被差了一根钢针一样，要多难受有多难受。

    龙浩天却心静如水，没立刻答话，灵台上灭神金光鼓荡着灵力，沿着地面向四周蔓延，寻找声音的源头。

    一百米，一百五十米，没有？！

    莫非声音来自一百五十米之外？

    不过刚才声音响起时，龙浩天大致判断了一下，应该是西南方向五十米左右。黑森林的边缘处发出的。

    难道判断有误？或者灭神金光失灵了？

    都不大可能啊，龙浩天心头一紧，这种无法找到敌人的情况，倒是头一次遇到。

    “无礼礼小冬子！本宫问你话！你竟敢不答！”突然二十米外黑影一闪。一个黑衣老妪，手持一根盘根错节的树根，满头淡绿色的头发，仿佛是突然从泥土中长出来似的，竖在龙浩天面前。

    “你是哪根葱，老子为啥一定要卖你面子，你问老子就得答嘛？笑话！”龙浩天嘿嘿冷笑着，一面却推出了美神金光，探向黑衣老妪，看来这黑衣老妪来者不善。估计打架不可避免。根据昨天地理论，龙浩天向估计一下对方的成色。

    “二百晶，牛啊！怪不得说话如此狂妄！”龙浩天心中暗叫道。原来是接近剑神的上位剑圣。不过这点实力，龙浩天还是不怕的。

    “哈哈哈，小子，敢在本宫面前如此狂妄的，一百年来。从来没有过了，你是第一个！”黑衣老妪猛地把粗大的龙头树根往地上一插，树根仿佛真的落地生根似的。一下子长出了无数根须子，深深的扎入地下。

    龙浩天斜着眼睛，抱着肩膀，冷笑道：”敢在你家龙爵爷面前如此倚老卖老的，你也算是个异类！”

    黑衣老妪似乎没兴趣再和龙浩天斗嘴，手扶树根，嘴唇不停地抖动，突然，一道道黑色的树根从龙浩天的脚下。好像一条条恶心地黑蛇，盘旋着爬了上来，缠绕着龙浩天的双脚而上，看样子要把龙浩天完全包裹起来才罢休。

    龙浩天心头一惊，妈的，怎么自己的灵力对这东西一点预兆也没有？！

    没时间细想，龙浩天双脚猛蹬，想凭猛力挣脱这无数根黑黑粗粗的树藤树根。

    “格叭叭”几声，黑色地树根断了好几根，不过立刻有更多的树根，密密麻麻的缠绕上来，爬上龙浩天腰肢，蔓延而上。

    龙浩天心头一寒，妈地，这东西真可恶，竟然挣不断，韧劲真的比九阶魔兽的筋还好，而且数量太多，合起来的力量就惊人了！

    “哈哈哈，小子，还真有几分蛮力啊，怪不得狂妄！竟然能挣断本宫的几根地狱黑藤！看来我的绿儿肯定是你这个不知死活的小子杀的拉！绿儿，娘亲给你报仇！”说着嘴唇的抖动频率更加快了，地狱黑藤地生长速度也跟着加快了不少，而且黑腾一边向上蔓延，一边收紧，狠狠的勒向龙浩天的肉里。

    龙浩天赶到呼吸有些困难，虽然灭神金光护体，还能够支撑一阵子，不过被这样无休止的地狱黑藤缠绕上来，终究会被活活的闷死。

    龙鹰龙虎，九小，奥斯几个，一开始没明白发生了什么，等到龙浩天突然被地狱黑藤缠绕，也没有立刻反应过来，谁也没想过上去帮忙。以为龙浩天对敌，从来没有需要过别人帮忙，在他们心目中，能够打败他们少爷龙浩天的人还没有出生呢。

    不过此时看到龙浩天的局势，傻子都知道对龙浩天极端的不利，几个人如梦初醒的怒吼了一声，抽出长剑冲了上来！

    龙浩天门哼了一声，“都给我退后！谁也不许上来，你们对付不了这黑腾，图送死！”

    几个人嘎然站住，满腔愤愤，想上去帮忙，却又不敢违抗龙浩天的命令。

    龙浩天心念中转过了无数个想法，一转空间戒指，抽出了两柄神兵！

    嗜血摄魂剑在左，光明水晶剑在右。一正一邪兵器交相辉映，在金黄的晨曦下，放射出两道截然不同的光芒。一道血红邪恶，一道圣洁灿烂。

    这可能是千百年来都不曾遇到的奇观了，一正一邪两大神兵，竟然同时集中到一个人手里！

    黑衣老妪似乎也被眼前的一幕惊呆了，面前的年轻人，怎么会有两把如此怪异的兵器？

    龙浩天双臂如轮，挥动者两把神兵，斩向一根根黑腾，所过之处，黑腾仿佛被火烧一样，刹那间枯萎坏死，剩下的根部也仿佛很恐惧的忙不迭缩回到了泥土里，完全不见了踪迹！

    龙浩天嘴角带着微笑，两把神兵横着交叉了一个十字，嘿嘿冷笑道：“老巫婆，有两下子，不过遇到你家少爷，还是不够看！”

    黑衣老妪一抖满头绿发，露出一张如雕刻一样满脸皱纹的面孔，眼睛几乎被褶子堆满了，仅仅露出一条细缝儿，从这细缝中，放射出两道仇恨的光芒！

    “刚子，不管你有多大来头，杀死本宫的绿儿，本宫拼了老命也要跟你同归于尽！”老欧似乎已经丧心病狂。

    龙浩天笑道：“你的绿儿？谁是你的绿儿？”

    黑衣老妪咬牙切齿道：“我的绿儿就是我的绿儿！他是本宫的命根子！一头可爱的森林绿龙！小子，你不用抵赖，我的绿儿跟我连着心，他临死时的一声悲鸣，就名叫在本宫的心里！本宫能从你的身上感觉到绿儿的仇恨！说，你把绿儿的尸体弄到哪里去了！”

    龙浩天眼珠一转，一连坏笑，“你想见你绿儿的厚身？”

    黑衣老妪怒道：“明知故问！”

    龙浩天拍拍肚皮道：“唉，恐怕你再也见不到了，你的绿儿已经被我吃下肚了，你又老又愁，味道肯定不怎么好，老子可没兴趣吃你，所以，你没机会再见到你的绿儿啦！”

    黑衣老妪听到龙浩天的话，一双细眼突然间猛地一张，瞪的溜圆，“你！你！你竟然把我的绿儿……吃了！？”说完，身形晃了几晃，手里撑着龙头树根，才稳住身形。

    龙浩天看得出，这老妪似乎是真的很悲痛。不过，吃了已经吃了，反正吃不吃对于老妪来说，自己都是杀死绿龙的凶手，怨仇是结下了。

    突然，黑衣老妪身形一晃，龙头树根一抖，靠近他们五十米外的黑森林边缘，跟着老妪的身形也是一动，几十根大树好像活过来一样，摇摇摆摆的向龙浩天冲了过来。

    龙浩天此时已经完全清楚，这个黑衣老妪应该是黑精灵王国的一个高手，这下子召唤树妖的法术，阶位相当的高，竟然能够召唤七八十根树妖冲了上来。

    龙浩天一声长啸，“以老子的名义，变身！”

    陡然，一个金光灿烂，肋生双翅的龙浩天站在了半空中。

    “见龙在田！”随着龙浩天的一声怒吼，一个五爪华夏神龙，摇头摆尾的从泥土中爬了出来，抖了抖身上的泥土，龙口一张，龙头一晃，一道道火焰向蹒跚着冲过来的树妖喷了过去。

    树妖是木，最是怕火，一般的火焰或许把树妖无可奈何，华夏神龙喷射出来的是三昧真火，树妖哪里能够抵抗！

    大部分树妖躲闪不及，被三昧真火喷到了身上，浑身着满了火焰，在地上翻滚着，不一会儿便成了灰烬，有少数几个幸运的树妖侥幸躲过了三昧真火，摇摆着冲向五爪华夏神龙，神龙十几米长的龙身，如同一根鞭子一样，横着扫了过来，剩余的几个树妖，一下子被打的骨断筋折！

    五爪神龙得意的摆了摆尾巴，陡然向前猛地一扑，两只前爪扣住泥土，龙背一弓，对这黑衣老妪，一道异常猛烈的火焰，如天河倒泻一般，扑头盖脸的喷了过去！

异界少年横行路 第二百一十三章 邪月之眼

    黑衣老妪正在集中精神能量，控制召唤的树妖，五爪神龙三下五除二破掉了所有召唤的树妖，让黑衣老妪措手不及。一下子很难再召唤出来树妖来抵御扑过来的神龙。眼神中第一次闪过了对死亡的恐怖，一种难以置信的神情，分明的写在她的脸上。

    猛的一顿龙头树根，紧急的召唤了一道淡绿色的结界，试图阻碍一下神龙的进攻，另一方面身形一抖，往黑森林的边缘退却。

    这就是法师对于武道者的劣势，一旦被突如其来的破去魔法，被对方逼近身体，法师除了赶紧逃命，没有更好的选择。

    距离，在法师和武道者对敌时，是一个非常重要的参数。黑衣老妪横行黑森林上百年，早就忘记了世界上还有一种东西叫做危险，仇恨的刺激，让她托大的站在了一个非常不合适的距离！

    “轰隆！”，火红的三昧真火撞上淡绿色的能量结界，一转眼，滔天的火焰把整个结界都包围了起来，绿色的结界万全被烧成了通红的颜色，“嘎拉！”在三昧真火的灼烧下，临时召唤的结界根本不堪一击，一瞬间出现了很多裂纹，稀里哗啦的坍塌下来，威武的五爪金龙猛地一纵身，以不可思议的速度追上了慌忙逃窜的黑衣老妪。

    “嘭！”五爪金龙骄傲的一抬巨爪，踢上了黑衣老妪干瘪的屁股，黑衣老妪一声惨叫，飞上了半天空。滑过一个滑稽的弧线，惨叫着落在了几十米外的黑森林深处。

    五爪金龙摇头摆尾，活灵活现，身体猛地一紧。五个巨大地龙爪猛地一撑地，忽的一声飞到了几十米的高空，挂着呼呼的风声，向着黑衣老妪落下地方向扑去。

    龙浩天嘿嘿冷笑，看着自己放出去的见龙在田的产物，追逐一个丧家犬，黑衣老妖婆，心中不免对法师类修炼者泛起一丝轻视之心。一个二百魔晶能量的上位法圣，怎么如此不堪一击，虽然她的召唤魔法很强大。但应变能力也太差了吧。

    突然，在苍茫的黑森林深处，本来笼罩着淡绿色迷雾的森林上空。飘来荡去的迷雾，悄无声息的裂开了一道缝隙，透过缝隙，龙浩天才发现，在黑森林的深处。矗立着一座高耸云端地陡峭的独峰，独峰如刀削斧凿般陡峭，就如同一根棍子一样。插在了黑森林的深处。更令龙浩天惊异地时，独峰的顶端，竟然有一个怪异的怪眼，闪着诡异的绿光转向龙浩天所在的方向。

    龙浩天灵力充沛，凝灭神金光进入眼中，悬挂在遥远地迷雾中的怪眼一下子变得清晰起来。怪眼的一眨一眨地巨大眼睑，以致于眼睑上怕满的树藤，都几乎可以看清楚每一片叶片。

    龙浩天心头一紧，难道这就是传说中的。黑精灵王国中的邪月之眼？？

    邪月之眼，见着无活！这是欧非亚大陆上流传了几百年的恐怖传说！据说只要见过邪月之眼的外族人，立刻就会被剥去灵魂，变成缠绕在黑森林中的一具亡灵生物，深深陷落到黑森林暗夜沼泽中。

    龙浩天却一直不相信这个鬼话，如果真的所有见过邪月之眼的人，都已经变成亡灵，那么这个传说谁传到人世间地？

    龙浩天甚至一直怀疑，是不是有这么一个邪月之眼的存在。

    不过，龙浩天没有想到，第一次接触黑森林，就真的见到了让大陆上的除了黑精灵之外的种族谈之色变的邪月之眼！

    龙浩天不敢大意，一摆手，让所有的手下，保护特巴尔王子，躲在一个邪月之眼照不到的山丘的后面。自己却一双翅一震飞上了几十米的高空，灭神金光布满全身，龙浩天心中暗想，倒要看看被传的神乎其神的邪月之眼到底有多么恐怖？！

    陡然，邪月之眼瞳孔一紧，目光聚焦的方向，似乎是那头正扑向黑衣老妪的五爪金龙，淡绿的眼白中，浮现了一股邪恶的浓云，邪月之眼在一刹那间变得惩大起来，如同挂在迷雾中的一个诡异的月亮，而黑色的瞳孔，也因为邪月之眼的惩大，变得更加深邃，瞳孔中在有节奏的一鼓一鼓，突然，一道带着暗绿色光晕的光柱，如同一道激光一样，射向了正在向地面上扑落的五爪金龙。

    五爪金龙似乎也发现了有些不妥，在迅速的下坠中，猛地昂起头，但邪月之光速度是在太快,眨眼间已经照射在五爪金龙的身上！五爪金龙下意识的用巨爪这挡在了硕大的龙头前，“隆隆”的一声巨响，绿色的邪月之光毫不留情的把五爪金龙击的四分五裂，化作了一律青烟。

    龙浩天暗吸了一口冷气，妈的，这邪月之光，比激光还要厉害几分啊，怪不得被传的如此神乎其神，龙浩天掂量，不知道自己能不能接住邪月之光？

    巨大的邪月之眼粉碎了五爪金龙之后，黑黑的瞳孔四处的转动，目光向龙浩天这边扫射过来，龙浩天一激灵，连忙运足了灭神金光护体，防备邪月之眼突如其来的打击。

    谁知道，这邪月之眼仿佛根本没有看到龙浩天一样，视若无睹的从龙浩天的身上扫了过去，接着黑森林的边缘扫来扫去，龙浩天有些奇怪，邪月之眼竟然看不到他？

    龙浩天聪明绝顶，稍微一思索，就想明白了原因，应该是这邪月之眼只能看到黑森林范围之内的物体，大概是这邪月之眼的能量范围，就是这无边无际的黑森林，出了黑森林的范围，邪月之眼跟瞎子一样。

    龙浩天的心，平静了下来，既然站在邪月之眼的视线范围之外，邪月之眼就拿他没办法，那就没什么可怕的。看来邪月之眼是黑森林精灵王国的保护神物，能够起到护卫黑森林的作用。而且很有可能启动邪月之眼需要一定级别的法师的召唤，不然怎么安吉丽娜他们进入黑森林的时候，并没有触发邪月之眼呢？

    这次邪月之眼的发动，百分之百是那个受伤的老巫婆弄出来的鬼！龙浩天同时为安吉丽娜深深的担心，他们的处境非常的危险，一旦被黑精灵的高阶法师发现了行踪，可能就会立即引来邪月之眼毁灭性的攻击。

    龙浩天心头一动，灵力随之沿着大地向黑森林内蔓延，七八十米之外，龙浩天发现了黑衣老妪，似乎正匍匐在地上，身上的能量波动非常的微弱，五爪金龙那一下，给她带来了不小的伤害。

    龙浩天真想飞进黑森林，补上一剑，结果了这个讨厌的家伙，免得留下后患。犹豫了片刻，龙浩天还是决定不冒险飞进黑森林。毕竟，那个邪月之眼的威力，龙浩天自知现在还不足以与之抗衡。

    妈的，这次便宜这个老巫婆了，龙浩天狠狠的朝着老巫婆的方向“啐”了一口唾沫，看来只有下次在遇到她时，手脚麻利点，出去这个祸害了。

    收拾了帐篷，龙浩天一行人急匆匆的离开这块是非之地，走进了苍苍茫茫的艾昆山脉。

    暗夜黑精灵的威力，龙浩天心有余悸，倒不是惧怕他们的能量强大，主要是他们和人类修行者的魔法和武道格格不入，处处透着诡异的感觉。就比如那个邪月之眼，龙浩天最为头疼，一个矗立在极远处的敌人，根本无法进攻对方，连防御也非常的费力。龙浩天觉得，没必要多做飞库手打耽搁，邪月之眼已经发动，既然距离如此遥远，老巫婆都能召唤邪月之眼，相信老巫婆已经用她独特的方式，告知了暗夜势力，估计不用多久，就会有暗夜黑精灵的力量来攻击龙浩天一行。

    有要务在身，没必要惹太多麻烦。

    走在黑色的峡谷中间，龙浩天已经深入了黑色山丘矮人部落的势力范围，两边的峭壁上，还遗留着矮人活动过的遗迹，一个一个的废弃的矿洞，可以让人清楚的知道，这里曾经有大批的矮人开采矿石，只是因为矿产开采到了枯竭的地步，所以矮人才放弃了这里，寻找新的矿脉去了。

    龙浩天行走的路线，是贴着黑森林的边缘的一脉山谷，越过一道山脉，那边就是莽莽苍苍的黑森林了。龙浩天之所以选择这条路线，最主要是考虑到，这条道路夹在黑森林和艾昆山脉之间，这种分界的地方，人迹罕至，两边的巡逻军队，也一般不会关注这个敏感地带。这样龙浩天就少了很多被揭穿的机会。只有这样，才有可能比较顺利的达到太阳帝国的都城。

异界少年横行路 第二百一十四章 飞天巨斧

    山高路窄，队伍被拉的很长，龙浩天独自走在队伍的最前面，让二哥龙浩云留在队伍的最后，这里面，除了自己，就要算上龙浩云的实力最强大了，这样的队形，可以最大的保证受到突如其来的攻击时，不会一下子溃不成军。

    虽然太阳还是一样的热辣，但是有高山的遮挡，暑气比空旷的平原上减弱了很多，不再那么难熬，四十多人的长长队伍，静悄悄的山谷里穿行，行动非常迅速。从早晨出发，到中午时分，已经穿越了五十公里的路程，前面突然山路变宽，俨然是一个山间的葫芦形小平原，平原山有潺潺的山溪，水生叮咚，清脆悦耳，茂密的树林包围着这条从高山上流下来的溪水，恬静安然。和刚才光秃秃的废弃矿洞区相比，这里简直是一个天堂。所有的人精神都为之一爽。

    小平原的对面，一两条如同双臂一样环绕着的大山脉，后面包围着不知道什么样的世界，两山之间是一道隘口，龙浩天目力极好，稍一凝神，似乎发觉影影绰绰的有很多人影在晃动。

    龙浩天一摆手，示意队伍暂时停下来，心中在琢磨，怎么此处会有这么多人？难道是自己的行踪泄露？奥古斯都帝国的劫杀者已经守候在这里？

    想想又不对头，如果对手想劫杀自己，应该选择刚才的废弃矿洞区才是正理，那里山高路窄，有没有什么遮蔽物，可以把偷袭的效果发挥到极致。

    “三弟？什么事？”龙浩云骑着龙狮兽赶了上来。龙狮兽昨天被烧掉了脖颈上的威武地毛，光秃秃的滑稽的样子，让龙浩天差点喷饭。不过看起来昨天的龙肉确实有很大地作用，吃了憋的龙狮兽神采奕奕。身形也变大了不少，不知道呆在空间戒指里呼呼大睡的小龙有没有什么变化。

    “二哥，前面的山口似乎有人把手，不知道是什么情况，你在这里呆着，我过去看看！”说完，龙浩天一催九阶帝王兽暗黑魔豹，箭一般的飞越过小溪，穿过凉爽的树林，来到了隘口之前。

    暗黑魔豹昨天也饱尝了龙肉。身形竟然暴惩了两米，四肢的肌肉如小山一样坟起，原来的独角。也长大了一倍，足足有一米长，看起来就像一只独角大象的象牙，闪着黝黑的光芒，威武不凡。更加让龙浩天惊喜地是，暗黑魔豹的肋部，竟然伸出了两只暗黑色的魔翼。展开了有两三米长，虽然不足以让魔豹硕大地身躯腾空而去，但在驰骋之中，却可以起到平衡的作用，让魔豹的滑翔距离，足足扩大到百米左右，腾空的高度，也有十几米高，从远处看起来。跟飞也差不多了。

    尘烟四起，魔豹满意的收敛双翅，傲然站立在隘口之前，左右晃动着宝角，这么多天来，总算在没有小龙在场地时候，找到了一点作为帝王魔豹的威风，如今，它的实力已经超越了一般地九阶魔兽的行列，进入初级圣位魔兽的境界了。

    “啊”，从隘口中传来一声惊呼，接着一队近百名的矮人黑熊骑士咆哮着从隘口中奔出，拦在了龙浩天的面前。站在所有的黑熊骑士面前的，是一个手持双刃巨斧的黑色山丘部族的头领级人物。光着两只粗壮地短腿，踩在坚硬的岩石上，给人一种力大无穷的感觉。

    龙浩天细细的端详这位头领，只见对方满脸的胡须，几乎遮住了巨口和鼻子，发达的眉毛，垂下来又几乎遮住了眼睛，整张脸给人一种躲在荒草后面的感觉。身后飘洒着一条条编制精细的鞭子，如同一条条黑蛇，披散在他的肩上。最最引人注意的是他手中的那个圆月双刃斧，格外的与众不同。一个巨大的直径一米的黑铁圆环，套在他短短的胳膊上，圆环的两端，各自伸出一个光斧刃就有一米的黑光闪闪的斧头，横在他的面前，几乎比他的身躯还要高了。

    龙浩天暗忖，看这种兵器的流线对称造型，估计可以脱手而出，飞旋伤敌。如果对方是一大队人马，这巨斧飞出去，杀伤力恐怕很惊人。

    “呔！兀那小子，别再近前，赶紧绕路而行，这里被我们伟大的艾米女王下令封锁了！”那个手持巨斧的矮人，抬巨斧一指龙浩天，瓮声瓮气的吼道。

    龙浩天心中这才释然，原来是黑色山丘部族的矮人自己内部事务，才封锁的隘口，跟自己一行人并无关系。

    龙浩天早就知道，三大矮人部族中，以黑色山丘部族最为特殊，他们继承了上古爱人种族的传统，一直保留着王国的整体，不像其他两个部族，处于部落长老联合执政的状态。飞库手打。不过据龙浩天了解，黑色山丘矮人的国王是巴特拉国王，怎么出来一位艾米女王？

    对面的家伙，说话很不客气，龙浩天也不是彬彬有礼的人，嘴角一撇笑道：“笑话，大路朝天，各走各的，你们山丘矮人凭什么封锁这里！”

    “凭什么？凭我手里的飞天斧！”手持巨斧的矮人，“忽”的一声，竟然把他那只双刃斧凌空抛了过来。

    龙浩天暗骂，果然是暴躁的矮人，一句话不和，就不顾死活的动起手来。妈的，如果不给点厉害给对方瞧瞧，倒显得老子无能了！

    龙浩天暗中早就估计了对方的实力，能量在二十晶上下，也算是不错了，至少达到了下位剑圣以上的级别。

    龙浩天骑在魔豹上，巍然不动，眼睛盯着对方的巨斧盘旋着，挂着呼呼的风声，向自己前胸切来，眼看差前胸只有一米，只要一个回旋，双刃斧的一个斧刃，就要劈上龙浩天的左肩了。

    那个蛮横的矮人，似乎也有点后悔，难道对方如此差劲，竟然连自己的一斧都躲不开？刚才主要看到对方胯下的魔兽如此的威猛，以为对方是怎样的厉害人物，只想猛地一家伙，让对方知难而退，免得多做纠缠。如果真的把对方一斩两段，那在艾米女王面前可就不好交待了。

    艾米女王的命令，只是让他守住山口，不许轻易伤人，更不得滥杀无辜。想到此处，蛮横的矮人顺着眉毛，一滴滴的汗珠流了下来，艾米女王法令严明，对于违抗法令者，处罚极其严重。蛮横的矮人来不及多想，两脚猛地一蹬地，如同一个炮弹一样飞身而起，想在飞天斧砍到龙浩天之前，把飞天斧抓了回来。

    不过他心里清楚，这几乎是不可能的！

    “砰！”就在他矮粗的身形飞到半空时，飞天斧的呜呜的风声，突然一下子停止了，身后的百名黑熊矮人骑士，一下子发出了一声惊呼！蛮横的矮人头领也同时惊异的看到，他的飞天斧，竟然牢牢的被抓在那个年轻人的手中，斧刃向前，对着自己极速撞过来的身躯。

    矮人头领一闭眼，完了，这次死定了。

    飞腾中灵巧的转折功夫，历来都不是以力量见长的矮人们的强项，刚才用尽全力去追飞天斧，已经没有任何后劲，想要避开斧刃，几乎没有可能。

    突然，矮人头领觉得满头的辫子一紧，然后身体一轻，整个身体仿佛被提了起来，接着被轻轻的放在了地上。

    “嘘……”所有的黑熊骑士都长长的吐了一口气，然后是一阵庆幸的欢呼。

    矮人头领迷迷糊糊睁开眼，抬头一看，马上明白发生了什么事。

    魔豹上，龙浩天笑脸盈盈的低头看着自己，左手的手指见，还残留着几根自己辫子上乌黑的长发，右手背在身后，手中擎着自己的飞天斧。

    是这个人类的年轻人在危及的关头放了自己一马？并且救了自己的性命？

    矮人头领一双隐藏在粗壮眉毛间的眼睛瞪得溜圆，有点不相信眼前的一切。”是你救了我？！”矮人头领粗声粗气道。

    “救？算不上，只不过我不想你一样鲁莽，无端的杀死一个不认识的人！”龙浩天嘴角挂着胜利者的微笑。

    矮人头领突然后撤了几步，双手抚胸，低下头，对龙浩天行了一个矮人仅次于觐见国王的礼节。“我代替我的老母亲，谢谢你留了我一命！你是好人，因为争端是我引起的！你却放过了我。”

    龙浩天突然觉得，矮人们的性格真的是很可爱，比起狡诈的人类，矮人们淳朴天然。

    “不过，年轻人，请把我的飞天斧还给我，兵器是矮人的生命！”矮人首领眼巴巴的看着龙浩天手里的飞天斧道。

异界少年横行路 第二百一十五章 对于矮人，比兵器更珍贵的是。。

    龙浩天哈哈一笑，他有点喜欢这个直爽的矮人头领了，右手轻轻一送，一米多长的飞天斧，在龙浩天手里如同一个玩物一样，轻飘飘的飞向矮人头领。

    矮人头领欣喜若狂的伸手去接，粗短的手指刚刚和圆环手柄一接触，竟然有一股大力冲撞了过来，矮人头领觉得右臂一麻，身不由己的被撞的蹬蹬退出好几步，才稳住身形，抬头以一种敬佩的目光看着龙浩天，似乎难以置信，竟然有人有如此大的力量。

    龙浩天心中暗笑，只是想给他一个下马威，让这个自持力量惊人的矮人，知道自己的实力。

    不过龙浩天心里也暗自赞叹，这个家伙，竟然只退了几步，以他二十魔晶的能量，应该退出十几米，一屁股坐在地上才对。看来矮人粗壮的肌肉所蕴含的天生物理力量，可以弥补自身能量的不足，估计这个矮人身体内蕴含的物理力量可以达到十几魔晶的样子，加起来接近四十魔晶的总能量，快接近中位剑圣了，就连一个比蒙也不足以跟他对拼。

    矮人，真的是一个神奇的种族，如此矮的身躯，怎能蕴含如此大的物理力量呢？

    矮人头领终于站稳了身形，爱惜的上下抚摸着失而复得的飞天斧，矮人对武器的珍视程度，简直到达了疯狂的程度。

    “你很强大！我佩服你！”矮人头领伸出左手的大拇指，遥遥的对龙浩天道。“我的名字叫巴图鲁！以暴风领主地身份，表达我的敬意！”

    龙浩天微微一惊，这个家伙。竟然是黑色矮人王国里面，武道的修炼者中，等级极其高的暴风领主？怪不得具有了剑圣一样地实力。

    黑色山丘矮人，比起其他的矮人们。更加关心武道和法术的修炼，因为他们具有完善的王国系统，有自己的国王，有自己的领土，所以他们需要大量的武士和法师来保卫自己的国家。不像铜色山丘矮人部落和银色山丘矮人部落，只是一个较为原始的部落联盟，对外发展贸易，交换自己所需要的生活用品。并不需要太多地武士和法师来维护和青，因为也没有那王国试图用武力征服这些高超的工匠们。

    黑色山丘矮人部族却很不同，他们聚集的艾坤山脉。是古老地矮人部落的发祥地，这里埋藏着上古矮人留下的珍宝，为了保护这些遗产。这里的山丘矮人，一直都有严密的王国系统，保留着大量地军队。

    他们的武道者按照等级依次是，巨斧战士，黑熊骑士。领主，暴风领主，狂风领主。他们的法师等级依次是。矮人魔法者，矮人魔法师，矮人魔法大师，矮人魔法圣师，矮人魔法神师五个级别。

    不过，在矮人体系中，另外有一个职业，占了很重要地地位，那就是符文术士。符文术士是专门在黑色山丘矮人的铁质兵器上用铭刻法术铭文的匠师，极其受到崇尚兵器的矮人们的尊敬。按照等级依次分为，一阶到九阶符文术士，九阶符文术士之上，还有禁咒符文术士，不过这在术士之中已经是凤毛麟角。符文术士的等级，是完全按照术士能掌握的符文咒语的等级来规定的。

    见对方报出了自己地身份和名字，龙浩天也报出了自己的名号，”龙浩天，自由之城城主！很高兴认识你！，

    “啊！！！”一群黑熊骑士和巴图鲁都发出了一声惊叹。

    “你就是铜色山丘那边流传的神奇的小孩子城主龙浩天？”巴图鲁瞪大眼睛，嘴角流着口水，看着龙浩天。

    龙浩天对于自己的名字如此的有威力，倒不感到奇怪，奇怪的是巴图鲁和他身后的一群黑熊骑士的表情，一个个眼睛里露出贪婪的目光，嘴巴张得老大，哈喇子都快流到脚面上去了。

    妈的，难道龙浩天这个名字，听起来很好吃吗？这么这帮家伙一提起自己的名字，就这付馋鬼的模样。

    “对，就是我了，呵呵，我跟你们的兄弟们，铜色山丘部落的长老们很熟呢！”龙浩天笑嘻嘻道，想来天下矮人是一家，黑色山丘部落的家伙，怎么都要卖铜色山丘长老们一个面子吧。

    谁想到这帮家伙竟然对自己报出的铜色山丘长老丝毫不感兴趣，只是眼巴巴的看着自己，在龙浩天的身上上下打量，不知道在琢磨什么。

    难道黑色山丘矮人演变成了食人族？龙浩天纳闷。

    巴图鲁恬着脸挪前了两步，手里捧着他那把飞天巨斧，有些不好意思的吞吞吐吐道：“龙城主，……不知道……不知道用我这飞天巨斧，能不能换来一坛你们自由之城的狂战士们酿造的美酒？”

    龙浩天捂着肚子，差点从九阶帝王魔豹身上掉下来，妈的！原来这付馋相都是为了自己的美酒！

    龙浩天忍着笑道：“巴图鲁，这巨斧不是你的兵器吗？刚才你还紧张的不行，难道你舍得用它来换酒喝？”

    巴图鲁毫不犹豫的道：“舍得，当然舍得，你问问我身后的这帮兄弟，比兵器更让矮人们动心的是什么？！”

    “是美酒！是美酒！是美酒！”一个个黑熊骑士，高高举起手里的宽背大斧，忘乎所以的呐喊着。似乎是急着展示手里的兵器，看看能不能跟面前神奇的小孩子城主手里，换回哪怕是半坛的美酒也好。

    龙浩天心里抓狂，见过酒鬼，可从来没有见过这么疯狂的酒鬼，而且是如此的一大群啊！

    龙浩天坐在九阶魔豹上，看了看巴图鲁双手捧过来的飞天斧，面无表情的摇摇头道：“巴图鲁，我不会用美酒和你的飞天斧交换的！”

    巴图鲁眉毛遮盖的眼睛中，分明的写着极端的失望。“龙城主，铜色山丘的兄弟们说过，他们是拿兵器和盔甲，来交换你的美酒的啊。

    你是不是小看我们黑色山丘矮人们的手艺？以为我们的铁质兵器比不上他们铜色山丘的青铜兵器那么精良？！我可以用矮人的信誉保证，我们黑色山丘的铁质兵器，绝对不会比他们青铜兵器差！而且，你看看，我们的兵器上，都有我们独有的符文术士铭刻上的符文，使用起来，有独特的魔法加成啊！龙城主，你可不要不识货！”

    巴图鲁听说龙浩天不肯交换美酒，气得有点语无伦次，拼命的在龙浩天面前夸耀自己的兵器，极力想做成美酒交换的买卖。

    龙浩天依然面无表情的摇摇头道：“巴图鲁，我当然知道，黑色山丘矮人们的铁器，有自己独特的工艺，丝毫不比铜色山丘矮人部落的出品差，但是，你知道，我是不做小笔买卖的。如果要交换，一定要你们的女王陛下，亲自和我签订大宗买卖的合约。”

    巴图鲁急匆匆道：“这，当然没问题，我可以帮你去跟我们女王联系！”巴图鲁眼巴巴的又看了龙浩天一眼，“唉，看来想马上喝到传说中的美酒，是没有可能了！”

    龙浩天欣喜若狂，没想到此次太阳帝国之行，会有这样一个大收获，早就知道黑色山丘矮人的攻城铁器，符文铁器的威力，但是没有机会和黑色山丘矮人接触，如果这次能够见到他们口中所说的艾米女王，做成这笔大生意，以后可以独家经营黑色山丘矮人的铁器，那将是多么大的一笔财富来源啊，更不用提自己的自由之城将会有另外一个精良的攻城守城兵器来源了。

    看着巴图鲁馋的要流口水的样子，龙浩天嘻嘻一笑道：“巴图鲁，我说不会做小笔的交换生意，可从来没有说过，不会把美酒当作礼物馈赠给自己的朋友啊！”说着，龙浩天从空间戒指里面，拿出了一个小坛，坛口用泥土严密的封着，上面盖着自由之城出品的印章。

    这个印章，龙浩天是来自华夏民族的灵感，设计的独特的标识，现在这个标识，已经成了世间传诵的对象了。只要看到这个标志，就代表着坛子中盛满的是自由之城出品的独特美酒，据说，在三大帝国里，盖有这个印章的一小坛美酒，竟然被炒作到一千个金币一坛的超高价格，这个价格，几乎可以买来一个六阶的魔兽晶核了。

    巴图鲁欣喜若狂，结结巴巴的道：“龙……城主，我没有听错吧，你的……意思是说，可以把美酒赠送给我？不要任何……代价？”

    龙浩天微微一笑，右手轻轻一抛，美酒滑过美妙的弧线，向巴图鲁飞去，巴图鲁连忙张开大手，整个身体都迎了上去，看样子，就算自己摔伤了在所不惜，绝对不能让这坛美酒有丝毫的闪失。

异界少年横行路 第二百一十六章 酒不在多，而在。。

    不到十斤的酒坛子，终于落在了巴图鲁的手上，巴图鲁却仿佛比捧着一包火药还要紧张，两只细长的眼睛，盯在酒坛子上，看着泥封之上那精致的封印，简直不相信这是现实。小孩子城主竟然不用自己交换，就送给自己一坛在矮人部落里视为珍宝的自由之城美酒？

    要知道，黑色山丘矮人王国对外界很封闭，出了王国的贸易官员和外界进行贸易以外，几乎所有的矮人都很少自己拿着兵器去外面交换东西。倒不是矮人王国有什么禁令，而是黑色山丘矮人比其他矮人更注重传统，他们觉得一切的东西，还是从矮人手里交换比较好，不太相信外面其他的种族，尤其是狡诈的人类商人。

    不过这个传统，在美酒的诱惑面前，几乎是无法站住脚的。黑色山丘矮人倒是很想从外面的世界弄一些闻名遐迩的自由之城美酒，只不过自由之城的美酒流传到出了铜色山丘矮人部落之外的本来就不多，（哪有矮人肯把到手的美酒不喝，反而卖到外面的？铜色山丘矮人也是一样）而自由之城本身美酒的产量不怎么多，仅仅大量供给铜色山丘矮人，剩余的一点点流到市面上，被炒作到一千金币以上小小的一坛（两斤一坛的那种），如此十斤一坛的大坛，五千金币也未必买得到。黑色山丘矮人青日里很少离开本国的地界，就算有钱也没有机会买酒啊。

    巴图鲁回过头，对着身后的黑熊骑士们憨厚的露出了笑容，对着兄弟们一招手。早就急不可耐地黑熊骑士们见头儿发话，一窝蜂的围拢了上来，巴图鲁小心翼翼的用短粗笨拙的手掌，拍开酒坛子地泥封。一股扑鼻的香味，刹那间包围了在场的所有人，坛子里的美酒如琥珀一样，晶莹厚重，味道醇香。

    “啊！”巴图鲁和一群黑熊骑士都闭着眼睛，猛地的吸了一下鼻子，“这酒，龙城主，比铜色山丘去年送给我们女王的酒还要好很多啊！”巴图鲁惊喜感激的望向龙浩天。

    龙浩天微微一笑道：“这酒当然比铜色山丘那边过来的酒要好很多，哈哈。铜色山丘你们的那些同胞们，每年我的美酒一送过去，没有半年酒喝得差不多光了。剩下地一点点他们还要剩着点，才能喝到年底，所以他们送给你们的，最多是一年的新酒。我这坛，是自由之城最上乘地七年佳酿！”龙浩天不无得意的提起自由之城的名号。要知道七年前。自由之城还是一个小小的村落，现在的自由之城，在自己地经营下。不说天下皆知，也差不了许多了。

    “啊，作为奥丁的子孙，我们万分的感谢您地慷慨！”巴图鲁翘着胡子，激动万分，“您是我巴图鲁见过的最可爱的人类！坦诚，大方！”

    一群黑熊骑士也手举宽背巨斧，高声赞叹着龙浩天的慷慨，矮人性格直爽。表达感情的方式也非常的热烈。人类总是说，矮人脾气暴躁，很难打交道。龙浩天倒觉得，跟这些没有心机的矮人们相处，无比的轻松愉快。

    “来，兄弟们，取出我们黑色山丘矮人们的随身三宝之一！”巴图鲁高声道。

    龙浩天早就有耳闻，黑色山丘矮人们随身有三宝，兵器，大铁酒葫芦，分酒用地酒提子。

    果然，黑熊骑士们应诺一声，纷纷放下巨斧，一反手，从背后掏出了一个样式各异的黑铁酒葫芦。龙浩天这才发现，原来每一个矮人，背后都背着一个足足能够装五斤酒的大铁葫芦。光这葫芦的自重，恐怕就有十几斤。只是被矮人们满头的辫子给遮住了。大部分的人，酒葫芦里面还有大半葫芦的酒，矮人们崇尚节俭，更不会浪费酒，虽然美酒当前，但是原来自酿的酒也决不能倒掉，每个人都仰着脖子，咕咚咕咚的把葫芦里面的酒都喝了下去，不大一会儿，各个面色红润，酒量稍微差一点的，脚步都有些蹒跚，不过盯着美酒坛子的目光，却一点没有迷离。

    十斤美酒，一百多人，每人只能分到一两，不过这一两美酒的价格，也有五十金币了。最主要是，这样窖藏了七年的美酒，就算女王也没有喝过，就算是一两，也让每一个在场的矮人感到无比的幸运了。

    矮人们虽然有职责上的高低，但是却依然保持着上古矮人们平等的理念。虽然巴图鲁是头儿，但是在美酒面前，却绝对不能搞特殊化。

    抱着坛子，巴图鲁小心李翼的取出一个铁质的酒提子，这是黑色山丘矮人的另外一宝。就是为了当酒不够畅饮时，保证公平的给每个在场的矮人分到相等的酒。黑色山丘矮人们在三宝之中，最引为自豪的不是兵器，也不是大铁酒葫芦，而是这个小小的酒提子。据说，一个矮人的头领，要想得到矮人们的尊敬，就必须学会如何能够用这个没有任何刻度的酒提子，公平的分出若干分等量的酒。

    要知道，矮人们的嘴巴和眼睛，在分辨酒的多少时，可是毒的很呢，稍稍有不公平，就算是头领，也要照打不误！

    看着巴图鲁小心翼翼的往每一个人的酒葫芦里面注入琥珀色的美酒时，龙浩天有点歉然，此次前去太阳帝国，带的酒是不少，但是用的地方却更多，而且这七年的陈酿，所剩的不怎么多了，龙浩天几乎都计划了用途。不然再拿出十坛，给这些纯朴的矮人兄弟们痛饮一番，又有何妨？

    “嘘……”终于分光了最后一滴酒，巴图鲁好像干了一件大事一样，长长出了一口气，眼睛却看着每一位抱着酒葫芦哗啦哗啦摇动的黑熊骑士们。

    这帮黑熊骑士不知道在干嘛，一边摇动酒葫芦，一边还把耳朵凑过去倾听酒葫芦的声音，而且还会凑到别人的旁边，倾听别人的酒葫芦。过了好半天，这帮黑熊骑士才纷纷满意的停下摇晃，对着巴图鲁伸出粗大的大拇指，高声赞道：“巴图鲁！公平的巴图鲁！”

    妈的，龙浩天笑骂一声，原来这般家伙在比较，每个人的酒是不是一般多啊！

    矮人们繁琐的分酒仪式，终于完毕。如此的美酒，如何能在喝了大量的劣质酒以后品尝，每个人都恋恋不舍的嗅了嗅芬芳浓烈的酒味，盖上盖子，反手把酒葫芦推上了后背。

    “尊敬的龙城主，您的慷慨，我们会永远记得，现在我们诚挚的邀请您到我们矮人的万王之城，波赫王城做客，我想我们伟大的埃米女王，一定很高兴见到您的！”巴图鲁热烈的目光，投向龙浩天，巴图鲁的内心，一方面是感谢龙浩天的慷慨，更重要的是，只有龙浩天和埃米女王会面，达成美酒买卖的协议，矮人们才会有源源不断的美酒供应，自己才会每天都能喝到如此香醇的美酒啊。

    “好！虽然我还有一些事情，不过能得到矮人朋友的邀请，我认为，眼前没有什么比这更重要的了。我正式受你的邀请，如果能够得到贵国女王的接见，那更是无比的荣幸了！”龙浩天郑重的接受了巴图鲁的邀请。

    “特拉！！！！”一群黑色山丘矮人们用矮人古语象孩子一般欢呼起来，他们的眼睛里，仿佛已经看到了光线暗淡的矮人小酒馆里的陈旧的柜台上，已经摆上了一坛坛新从自由之城运来的美酒了。

    “龙城主，我们现在就动身把！”巴图鲁迫不及待的道，生怕龙浩天反悔。

    “山坳那边，我还有一些随从，等候片刻，我叫他们一起过来！”龙浩天一直小溪和树林的后面，说道。

    “好，我正好安排一下继续留在这里的守卫，执行封锁隘口的任务！”巴图鲁翘着胡子笑道。

    龙浩天骑着如同飞翔在空中的暗黑魔豹，落在众人的面前时，每个人的面部表情都挂满了焦急和疑问。

    龙浩云迫不及待的问道：“三弟，前面到底怎样，怎么去了这么久！”

    龙浩天哈哈一笑，把刚才发生的一切跟众人叙述了一遍，然后道：“这次可算是意外的收获，不光可以在矮人的掩护下，轻松的通过艾昆山脉，而且说不定可以做成一笔大生意，交换来最最顶级的攻城守城的大型武器！”

    听到这个好消息，每个人都兴高采烈，尤其听说要到黑色山丘矮人的王城波赫城做客，更是让人充满了好奇的兴奋。

异界少年横行路 第二百一十七章 神秘的地洞

    进入隘口，龙浩天惊异的发现，隘口之内的艾昆山脉，简直是另外一个世界，两座山脉之间，是一条修葺的非常平整的大道，黑色的玄武岩路面，简直跟镜子一般光滑，一辆辆矮人特有的八轮敞车往来穿梭，满载着矿石，看来是运往一个集中冶炼的地方，进行进一步的提炼。道路两边的山坡上，密密麻麻的矿洞，就如马蜂窝一样，数不清的矮人进进出出，一辆辆小型的采矿车，从矿洞里推了出来，倾倒在特制的滑道上，矿石哗啦啦的滚下滑道，滚入等候在下面的八轮敞车里。整个矿区井然有序。

    龙浩天觉得，黑色山丘矮人的运作，比铜色山丘矮人的运作成熟了很多，更接近华夏民族的流水线作业，难怪他们能够制造出如攻城车，投石机这样复杂的大型武器来。

    看到黑色山丘矮人的实际采矿运作，龙浩天心目中关于在这个世界上实现现代化，标准化的流水作业的构想，进一步丰满了起来

    在大道上行进了几十公里，也就仅仅耗费了一个下午的功夫，比起上午艰难的山间路上，速度快了不知道多少倍。当西边的斜阳，把最后一抹余晖，撒在了艾昆山脉远处峥嵘的一座高耸入端的山峰上时，龙浩天一行，到达了山脚下的一个矮人镇子里。这座镇子规模相当不小，街道的两旁，整齐的建筑着一座座矮人的房屋，在龙浩天看起来。这些房子不免有些矮小，就算低着头，想要进去也非常地困难。不过扫视一下巴图鲁，龙浩天立刻觉得。这房子已经非常高大了。一个个矮人矿工此时正是收工的时间，风尘仆仆的驾着属于自己的两轮小车，象这个镇子集中，没有一个矮人回到自己家中，而是连满身地矿尘都来不及抖落，就走进了大大小小的酒馆，端起矮人特有的发泡酒，一杯一杯的畅饮，看样子根本不是在喝酒，而是在洗胃。

    巴图鲁得意的告诉龙浩天。这个镇子名叫色当，镇子上有五万矿工，每年从这里输出到制造工厂的矿石。足足有几百万吨，象这样的镇子，黑色山丘矮人王国至少有几十个。

    龙浩天却想的是，五万矿工，这样的牛饮。如果有几十个镇子，那酒的消耗量简直可以用天文数字来形容了。看来回到自由之城，还要进一步改进制酒地工艺。扩大酒的产量，才能供应的上源源不断地需求。

    龙浩天原以为巴图鲁会安排他们一行在这个镇子上休息，谁知巴图鲁根本没有在镇子里停留，穿过五六公里的长长街道，竟然又出了镇子。

    巴图鲁似乎看出来龙浩天的困惑，转过头憨厚的笑道：“你是我们矮人几百年来接待的第一批被视为上宾地人类客人。嘿嘿，你们的身材太高大了，这个镇子上根本没有适合你们居住的馆驿，请随我来。我们到奥丁神山地顶峰，我们的伟大的万王之城，波赫王城的高大的馆驿里休息，这样才不怠慢了贵客！”

    龙浩天奇道：“巴图鲁，你的意思是今天晚上连夜登上这座高山？”龙浩天用手一指眼前高耸云端，气势非凡的山峰。

    巴图鲁笑着摇摇头道：“不是，当然不是这座啦！”龙浩天长出一口气，心想，我说呢，如此一座高山，自己到没什么，大不了飞上去，这些随从赶了一天的路，再爬这座高山，恐怕要后半夜才能到达山顶了。

    谁知道巴图鲁接下来的话，让所有地龙浩天的部属都目瞪口呆，“这座山只是奥丁神山最外面的一座小山峰，要越过三座这样的山，才能最终达到王城的顶峰！”

    憨厚的狂战士奥斯，和巴图鲁倒是很对脾气，半天没过，巴图鲁和奥斯已经熟的象一对老朋友。奥斯赶上前去给了巴图鲁一拳道：“长毛怪，你想累死我啊，黑咕隆咚的，还要爬过三座山，才能到达。老子说啥也不去，宁可在这露营！”

    巴图鲁嘿嘿的憨笑，眼睛里却有一种得意后的狡黠，“嘿嘿，谁说让你们爬山了，等着吧，让你们看一看我们矮人创造的奇迹，我保证你们再两个小时之后，可以再波赫王城的金壁辉煌的馆驿里，端着美酒享受呢！”

    龙浩云，九小，奥斯，都是一脸的不相信。

    特巴尔身为王子，也对此难以置信，难道矮人们竟然得到了上古就失传的传送魔法？不可能啊，漫不说矮人本来就不是魔法的擅长者，就算公认的保存着最多魔法的光明教廷圣殿山上，也绝对没有只言片语提到如何吟唱和布置空间魔法传送阵啊。

    “莫非你们矮人从上古遗留下来一座古代的传送阵？”特巴尔突然灵光一闪，脱口而出道。因为他知道，在暗黑教廷的乌云海里，据传说遗留着一座上古时期的传送阵，但是具体传送到什么地方，除了暗黑教廷的高级教职人员，就没有人知道究竟了。

    巴图鲁露出不屑的一笑道：“传送阵？上古遗留的传送阵？我们矮人怎么会利用那些古人留下来的东西来炫耀？！我们矮人是最崇尚自然的力量和机械的力量的民族，一会儿让你们看看，我们创造出来的比传送阵更惊人的奇迹吧！”

    说罢，巴图鲁继续沿着大道，向山脚下赶去。

    夜幕已经完全笼罩了大地，让远处的景物变得模糊不清，只觉得有一种沉闷的声响，仿佛是从大地底下传出来的，隆隆的如春雷般在脚底下滚动，并且随着众人靠近山脚，声音也越来越巨大，仿佛地底下藏着一直怪兽，在不停的翻身似的。

    龙浩天运足了灭神金光，推着灵力向地下蔓延，想看看地下到底有什么东西。谁知道让龙浩天奇怪的是，地下似乎忙忙碌碌的，有很多移动着的人，从能量波动来分析，都是很微不足道，几乎没有几个超过半晶的能量的。从能量的类型来看，是跟巴图鲁类似的，把物理能量融合到修炼能量之中的，力量修炼者。看来，如果估计的不错，地下面应该都是矮人们。

    龙浩天粗略的估计一下，在一百五十米的范围内，竟然活跃着上千的矮人，这些矮人在的下面干什么？难道是地下有什么珍稀的矿藏可以开采？龙浩天的脑海里，画下了一个大大的问号。

    在一个矮矮的地洞面前，巴图鲁止住了脚步，巴图鲁一双大脚，让九小，奥斯等都很敬佩，这家伙一路上没有骑魔兽，却一直走在队伍的最前面，却气定神闲，丝毫没有疲态。”龙城主，各位，请进吧，奇迹马上就要展现在各位的面前！”巴图鲁弯下腰，恭敬的如主人般邀请各位进洞，只是他本来就矮小的身躯，再弯腰到九十度，众人骑在高高的魔兽上，就几乎看不到他的人了。

    龙浩天一行纷纷跳下魔兽，龙浩天在前面，尾随着巴图鲁走进了略显低矮的洞口，微微弯着腰，沿着曲曲折折的坑道，一路写着向下，往地洞深处走。

    龙浩天纳闷的弯腰跟着巴图鲁拐了几个弯，正想上前几步问巴图鲁，不是说要上山吗？怎么钻洞了？

    转眼眼前一亮，一个高达十几米的大空间，展现再他们面前。里面忙忙碌碌的全是身穿轻便服装的矮人们，身后，是一大排钢铁铸造的大门，大门足足有三米高，看样子，龙浩天等人走进去也很宽敞。

    陡然一座大门突然打开，打磨的闪着乌光的大门向两边分开，从大门里面竟然走出了一大群卫兵打扮的黑熊骑士，领头的一位，也是手持双刃飞天斧，也是满头的黑色小辫子，也是圆圆的红扑扑的脸膛，也是一双细长的眼睛，几乎被眉毛遮盖了。

    龙浩天正在感慨，是不是所有的矮人领主级别的人物，都是跟巴图鲁一副模样时，那个带领一对黑熊骑士，刚刚从大门里走出来的家伙，张开双臂迎向了巴图鲁，嘴里热情的嚷道：“哥哥！”

    巴图鲁也迎了上去，两个人紧紧拥抱在一起，互相拍打着后背好几下，才松手分开。这个有些过分热情的礼节，龙浩天倒是在爷爷的一本卷轴上看到过，矮人最亲切的理解，就是拥抱，拍后背。并不是两人分别了很久，没见面，才如此热情的。

    “龙城主，给你介绍一下，这，就是我的孪生弟弟，也是女王驾下的暴风领主，他的名字叫做巴图勒！”

异界少年横行路 第二百一十八章 通天塔

    “巴图勒，这位就是神奇的小孩子城主，能够酿出世界上最美妙的美酒的龙浩天伯爵！快来见过龙城主！”巴图鲁不无得意的向巴图勒介绍龙浩天。

    谁知道巴图勒一双小眼瞪的溜圆，满脸都是不高兴的神色，上下打量了龙浩天好几眼后，把巴图鲁拉到小声道：“老哥，巴图鲁，你脑子是不是进了酒了，怎么把一个人类带到了我们的通天塔的内部，难道你想要带这个高高的人类到我们的王城波赫？”

    巴图鲁见巴图勒一点也不给自己带来的客人面子，也很不高兴的翘着胡子道：“老弟，你脑子才进酒了呢，你没听过自由之城的龙城主的威名吗？他可是我们的同胞，铜色山丘矮人部落的盟友啊，跟别的狡诈的人类可不一样。你这个”失鬼，这样没有礼貌，慢待我的客人，你是不是看不起你的老哥？还诬蔑你老哥的智慧！”

    巴图勒不以为然，“老哥，我们吃人类的亏还少吗？你能不能不这样轻易相信别人！”

    巴图鲁愤然一推巴图勒：“滚一边去，你老哥可不是轻易相信别人的，龙城主是什么人，我清楚地很。本来老哥是照顾你。龙城主为人大方，刚才一见面就赠送你老哥一大坛美酒，本想给你引见一下，龙城主一定也会赠送你美酒的。嘿，你小子不识抬举，美酒是没份了！赶紧滚开去巡逻去，老哥带龙城主面见女王，谈成大宗美酒交易的生意，有本事你以后别喝从自由之城运来地美酒，继续用那淡出鸟来的发泡酒洗肠子去！”

    巴图勒眼睛瞪的更圆，“看来你真是疯了！竟要带一个人类见女王！不行！绝对不行！”说着张开双臂拦在巴图鲁前面，仿佛这样就可以组织巴图鲁带龙浩天见女王似的。

    巴图鲁吼道：“你，你个屁小子。你没资格阻止我，滚一边去！”说着大手用力一推，把巴图勒推出了好几步。走到龙浩天地面前。面带歉意道：“对不起，龙城主，我的弟弟没见过世面，得罪了，走。我们进通天塔，给你看一看我们矮人的奇迹！”

    巴图勒倒是很怕这位哥哥，不敢再上来阻拦。只是鼻子冷哼一声道：“老哥，别乖我没提醒你，如果女王怪罪下来，你……！”

    巴图鲁斜着眼睛，两眼望天道：“女王就算砍我的头，老哥也不用你收厚！”说完，拉着龙浩天走向刚才打开的那道大门。

    龙浩天倒没有生气，倒是觉得这个巴图勒蛮直爽可爱，对于这种有些鲁莽的粗豪汉子。只有用事实来说明一切，才能改变他对自己的成见，心里根本没有丝毫的不快。

    龙浩天一行，跟着巴图鲁走进了宽敞的大铁门，镶着铜钉的长靴，踏在地板上，发出了叮叮地金属撞击声，龙浩天四下仔细打量，他们走进的，竟然是一个用精铁打造的大方屋子。这个大铁屋子，很是宽阔，长十米，宽也是十米，里面进来几十个人，不仅不觉得狭小，而且还有很多空地方。

    屋子地四边，用精铁打造了四长条椅子，看来是供人休息用的，龙浩天突然灵光一闪，这地方，怎么这么象华夏民族二十一世纪的电梯？只是规模可要比一般的电梯大了太多了！

    随着所有人都鱼贯而入，外面忙碌的矮人，推着大铁门，缓缓地闭合，“咣档”一声，两扇大铁门合在了一起，严丝合缝的。

    巴图鲁带了两个随行的黑熊骑士，走到铁门旁边，放下了两根有成年人胳膊那么粗地长铁条，就像两道门闩一样，闩住了铁门。接着伸手一扳墙上的一个铁把手，墙面上突然露出了一个方方的小洞，巴图鲁伸手进去，拉住一根粗绳子，用力的拉动，龙浩天灵力充沛，听觉非常的灵敏，从空气中捕捉到在几百米外，一串清脆的铃声传了过来。

    巴图鲁摇了三遍后，放下把手，墙壁上又恢复原样。就在龙浩云，奥斯，九小，等人都惊异的不知道巴图鲁到底在干什么时，铁屋子的地面突然“轰隆”震动了一下，龙浩云等人不知道发生了什么事，全身的龙之斗气立刻运转起来，透出一层淡紫色地斗气罩，眼睛恶狠狠的盯向巴图鲁，不知道巴图鲁在搞什么鬼，是不是把他们所有人都带到一个凶险的机关里。一时间剑拔弩张，气氛非常紧张。

    龙浩天微微一笑，对众人一摆手，“干什么！要跟主人打架不成？没见过世面的东西！巴图鲁，对不起，我的手下都没见过这么神奇的东西，所以有点紧张，不要在意啊！”

    巴图鲁倒觉得龙浩云等人的反应实属正常，一个没有来过通天塔的人，一定会被这里的奇怪的环境和接下来的怪事所惊扰，以为到了一个陷阱之中。反而觉得龙浩天镇定自若的样子，显得非常的与众不同。难道这位小孩子城主如此的相信自己？心里对龙浩天的坦诚和镇定，不禁更加佩服。

    九小，奥斯，龙鹰，龙虎，和狂战士们不敢违抗龙浩天的命令，刚才有的已经把长剑拔出了一半，连忙收了回去，心里却很难真的平静下来，一双双眼睛疑惑的四处乱转着，不知道这到底是个什么地方，巴图鲁把他们带到这个跟地牢一样的封闭环境里，到底想干嘛。

    特巴尔身为王子，自重身份，虽然心里惊恐，却极力保持表面上岿然不动，和其他人比起来，表面上镇定的多，但和龙浩天那从心底透出来的镇定却不可同日而语。龙浩云却不管这套，眼神凌厉的盯向巴图鲁：“喂，巴图鲁，你把我们关在这个黑屋子里，到底想干什么！”

    还没等巴图鲁回答，突然，整个铁屋子轰隆隆的响了起来，众人都觉得脚下一紧，仿佛踩在地板上的脚一下子重了很多，铁屋子轻微的震动着，传来一阵阵吱呀吱呀的声音，整个铁屋子仿佛在摇摇晃晃的上升！

    龙浩云从来没有经历过这样的怪事，心里更认定巴图鲁在搞鬼，怒吼一声道：“巴图鲁，你！”说着，手扶剑柄，就要拔出佩剑！

    突然，一双有力的手，攥住了龙浩云的握剑的右手。龙浩天奋力挣了一下，竟然纹丝没动。龙浩云转头一看，龙浩天正微笑着看着他。

    龙浩云脸上青筋直蹦，闷吼道：“三弟，你干什么！”

    龙浩天嘿嘿笑道：“二哥，少安毋躁，巴图鲁没有恶意。不要这么沉不住气，且听巴图鲁解释。”

    巴图鲁捋着胡子走过来，“龙城主，我彻底的服了你了。也有一些铜色山丘矮人和银色山丘矮人的同胞们来过我们的通天塔，不过没有一个不惊惶失措的。您是我见过的第一个对通天塔的怪异现象一点惊慌的神色都没有的。你的镇定自若，简直让我折服！”

    龙浩天微笑道：“其实倒不用如此佩服我，我是能够大概才出来这个被你们称作通天塔的东西，到底是用来做什么的而已。”

    巴图鲁更加惊异，“龙城主，你能呆在铁屋子里，就能猜到通天塔到底是干什么用的？”

    龙浩天笑道：“那有什么难的，通天塔嘛，当然是一个可以把人运往天宫的高塔了！”

    巴图鲁有些难以置信，“龙城主，当然，凭名字，可能很多人都能做这样的联想，但是，谁会相信有这样的一个塔可以通往天宫啊！就看你的属下的反应，就知道没有几个会相信有这样的事了！”

    龙浩天神秘的一笑道：“天宫或许通不了，可是通往你们万王之城应该没有问题吧。”

    巴图鲁两手一摊，做了一幅无可奈何状道：“咳，您的智慧，只有我们的女王可以媲美，在您的面前，任何的把戏，都好像顽童的伎俩。不错，您说得一点不错，这个通天塔是通往王城波赫的大型机械，是我们黑色山丘矮人的骄傲！”

    龙浩天心头一动，这写黑色山丘矮人真了不起啊，这个想法倒是提醒了我，自由之城背靠大山，如果能够在大山上修建一座堡垒，并且用这种通天塔的模式，建城时往山上运送建筑材料，建成后从山腹内往山上运送给养，兵丁，这座堡垒一定可以在最危机的时候，起到关键的作用。至少这易守难攻的地形，就可以很好的和自由之城互成犄角，让敌人围困自由之城的图谋很难成功。

    想到此处，龙浩天对巴图鲁道：“巴图鲁……”

异界少年横行路 第二百一十九章 不一样的夜空

    “巴图鲁，我对这个通天塔的构想，是你们帝国里的哪位能人想出来的，一定是个非常了不起的人物吧，这次去你们王城波赫，有机会你一定要替我引见一下，我对这种智慧高超的大师，最为敬仰，如果近在咫尺而当面错过，一定会遗憾终生！”龙浩天心里惭愧，这番话，完全是想从巴图鲁口中套出这个通天塔的设计者，以便私自招揽，或者想办法弄到设计图纸，以便照样子也给自由之城也建造一个。

    用心机骗一个憨厚老实的矮人，龙浩天心中有些不忍，不过行大事不拘小节，为了自由之城的安全，也不得不这样做了。更何况自己对矮人没有丝毫的敌意，只不过怕矮人们对这项顶尖技术视如珍宝，不肯转让而已。

    巴图鲁哈哈大笑，“龙城主，放心，你一定可以见到通天塔的设计者，因为她就是我们伟大的女王，埃米女王啊！”

    龙浩天瞳孔一紧道：“你们的埃米女王？！这个通天塔是你们的埃米女王设计的？”

    巴图鲁自豪的道：“千真万确！”

    龙浩天有些泄气，没想到这个通天塔的设计师竟然是黑色山丘矮人帝国的女王埃米，看来私下收买的计策肯定是泡汤了！谁都可以收买，但是一个王国的君主岂是用小小利益可以引诱地？毕竟，这个通天塔是欧非亚大陆上独一无二的技术。及其具有战略的意义，想来埃米女王也绝对不肯轻易的把这个技术传到人类地世界去。

    不过，龙浩天念头一转，哈哈。不对，一个国家的国王，可能用小小的利益是没办法收买的，但是涉及到国家的利益时，或许根本不需要任何代价，就可以得到对方的设计图。比如……如果能和对方结成同盟，恐怕别说设计图，就连对方的工匠都会无偿为自己的自由之城服务呢！

    关键是，怎样才能让黑色山丘矮人能和铜色山丘矮人一样，和自己结为盟友呢？单纯靠美酒的诱惑。恐怕远远不行。黑色山丘矮人和铜色山丘矮人不一样，铜色山丘矮人是一个松散的部落联盟而已，并没有统一地国家机器。部落里的长老们。只关心能否得到足够的美酒和生活用品，并没有国家地概念，龙浩天正是抓住这点，才牢牢的掌握了和铜色山丘矮人部落的所有交易。

    从进入艾昆山脉，进入黑色山丘矮人的王国里以来。龙浩天震惊的发现，或许黑色山丘矮人王国还不如三大帝国国土那么辽阔，实力那么雄厚。但是黑色山丘王国内部运转机制要比三大王国有效地多。可以看出，黑色山丘矮人们非常的团结，对女王的领寻绝对地服从，这点，是非常可怕的。跟外界传闻的黑色山丘矮人王国的情况大不相同，外界的信息一直以为苍茫的艾昆山脉内，只不过是一个没有什么秩序的矮人部落集合而已，所有的国王，只不过是保留着的一个古老地封号罢了。没有什么实际的领导权力。

    龙浩天暗自庆幸，这次恰好碰到了巴图鲁，进而能够觐见埃米女王，从种种迹象可以得知，埃米女王可能是个了不起的人物，或许矮人王国种种欣欣向荣的变化，可能就是这个埃米女王带来的。

    想到这里，龙浩天对这个神秘的埃米女王产生了浓厚的兴趣，不知道对方是怎样一个女人，竟然强悍到让这么多脾气暴躁的矮人如此敬畏的地步？估计是个心机颇深，非常善于控制人心的中年女强人！

    龙浩天有点头疼，跟女强人打交道，龙浩天认为这是世界上最恐怖的事。女人，一旦介入政治，比男人要可怕百倍。她们天生的过分的精明会让每一个男人头大。再加上本来是发挥在老公身上的凡事不讲道理的撒娇，一旦发挥倒政治上，那恐怕就便成了强烈的侵占性人格，……唉，女人啊，本来是可爱的，前提是别介入政治。

    龙浩天由这点联想到了格拉芙圣女，本来，如果格拉芙圣女是个普通的少女，龙浩天早就无所顾及的追逐她了，可惜她头上，套了光辉的圣女的光环，这让龙浩天有点望而却步。倒不是因为龙浩天惧怕光明教廷，而是因为这里面牵扯了太多超越了男女感情的东西，让龙浩天有些提不起精神。虽然，龙浩天也知道，格拉芙似乎对自己也有一番不一样的感觉。

    当然，就格拉芙圣女本身来说，倒是一个不错的女孩子啊，美丽圣洁，倾国倾城，只是，一个圣女的身份，注定了她今生不再单纯的是个女孩子，而是一个光明教廷利益的代表。

    通天塔的铁屋子，轰隆隆的一直向上升，枯燥的面对四面黑铁的墙壁，每个人都感到很枯燥，时间仿佛停止了，也不知道过了多久时间，铁屋子的晃动慢慢的在减弱，龙浩天凝神把灵力沿着脚下扩展开去，发现此时身处一个巨大的洞穴中，悬挂在铁屋子四角上，各有两根巨大的铁索，格崩格崩的声音，正是从收紧的铁索上传来的。灵力沿着铁索蔓延，果然发觉，已经只有一百米左右，就要到了洞穴的尽头了。四个直径有三米的巨大绞盘，在一组轮子的带动下，不停的旋转着，带动着铁屋子缓慢的上升。

    这一切，几乎和龙浩天设想的一样，基本上就是电梯的原理。但是仅仅明白这些，还不足以建造一座通天塔，因为各种技术的细节，都在微妙的决定着如此大型的机械流畅的运转。稍微有一点瑕疵，都会寻致非常严重的后果。想来这通天塔的各项技术，肯定是经过飞库手打了黑色山丘矮人们很多能工巧匠的无数次试验，才积累而来的智慧结晶。龙浩天明白，不是说自己回去照猫画虎，就不可以制造出一个通天塔，不过那肯定需要铜色山丘矮人的支持，还要经过十年，乃至几十年的不断改进，才能达到黑色山丘矮人这座通天塔的水准。

    而且，铜色山丘矮人最擅长的是精细的兵器制造，对于大型的机械，恐怕铜色山丘矮人就跟黑色山丘矮人差很多了。真正建造起通天塔来，对于全局的设计思路，是不能指望铜色山丘矮人提供多少好的建议的。

    “轰隆”，众人突然感到脚下猛地一震，铁屋子终于停了下来，奥斯，九小，龙鹰龙虎，乃至龙浩天，特巴尔王子紧绷的神经，终于舒缓了下来。毕竟，呆在一个铁屋子里，而且被告知是悬在半空中的，谁能如龙浩天一般完全没当一回事呢？

    巴图鲁和两个黑熊骑士手脚麻利的拉开了两道门闩，然后用力的推动两扇精铁大门，三米高五米宽，半米厚的大铁门，据龙浩天估计，每一扇都有十几吨的重量，不过巴图鲁和黑熊骑士推起来仿佛并不是如何的费力，两扇大门缓缓的打开。

    众人都在心中暗自佩服巴图鲁和两个黑熊骑士惊人的力量，而龙浩天却在佩服埃米女王的聪明才智。这，跟巴图鲁的力量关系不大，从两扇大门门轴悄无声息的流畅来看，门轴的设计一定是非常精巧的。

    外行看热闹，内行看门道。龙浩天来自华夏民族，仅仅就对机械的见识来说，比欧非亚大陆上最高超的矮人大师们丝毫不逊色，甚至说还要强了很多，所以，龙浩天一眼就看到了关键所在。

    “咣档！”一声巨响，两扇精铁大门撞击在两边的石壁上，发出了震耳欲聋的声音。龙浩天往门外看去，才发现通天塔的顶端，竟然处在一座高高的平台之上，龙浩天随着巴图鲁快步走出了铁屋子，抬头，满天的繁星，密密麻麻的从头顶压了下来，让龙浩天有一种错觉，这里真的到了天宫，星星距离自己是如此的近，仿佛一伸手，就可以从天上摘下一颗星星把玩。

    一阵阵山风，带着平地上不曾有的凉意，在这个酷暑的季节里，从每一个人的面庞抚过，让刚才因为憋在狭小的空间内而产生的满腔的郁闷，刹那间一扫而光，取而代之的是满心的平和和愉悦。

    这个山顶的青台，高出了周围好多，放眼望去，只有远处有一个更高各大的平台，闪着耀眼的灯火，矗立在群峰之颠，仿佛如一颗明珠，又好像是一颗最亮的星星，镶嵌在深邃的夜空里。

异界少年横行路 第二百二十章 马尔默老先生

    巴图鲁走到正在眺望远方璀璨灯火的龙浩天，指着那个更高的平台，自豪的道：“那里就是我们波赫王城的明珠，伟大的埃米女王居住的地方，星城！”

    龙浩天突然觉得，此处不是人间，仿佛身处天上，一种梦幻般的感觉，在这群峰之颠，把龙浩天融化在如群星落地的波赫王城中。

    走下一条长长的台阶，巴图鲁带着龙浩天一行走在了王城波赫的街道上，王城果然和山下的小镇色当不可同日而语，街道两旁的房屋，各个美轮美奂，不仅高大雄伟，而且各个雕刻着精细的花纹，仿佛是一件件艺术品，错落有致的陈列在宽阔的街道两边。旭日帝国的京都，也算是一个气派豪华的所在，但是比起这里，简直是一个天上，一个地下。这座王城透出来的高贵气质，让龙浩天不知不觉心神清静。

    还没到深夜时分，街上几乎没有什么人，龙浩云不解的问道：“巴图鲁，这不是王城吗？在我们的旭日帝国的京都，这个时候正是一天最热闹的时候呢！怎么你们的王城竟然静悄悄的？”

    巴图鲁翘着胡子笑道：“我们矮人们崇尚自然，每天都会很早的休息，第二天很早的起床，这是我们奥丁神留下来的规矩，早睡早起，才能够保持清醒的头脑，健康的体魄啊！”

    龙浩天心中哑然，嘿嘿，这矮人们倒各个是好孩子啊。

    穿过了三条街道，来到了一个高大的建筑前。门口还守卫着两个黑熊骑士，见到巴图鲁，行了一个矮人礼节，巴图鲁摆摆手。带着龙浩天一行走进了大门，穿过大厅，后面是一处一处独立的院落，早有一个身穿软甲的年老矮人迎了上来，长长地白胡子几乎要拖在地上。

    “巴图鲁，夜了，你怎么有功夫来这里，哦，是带了贵客来啊！呓？怎么是人类？我还以为是银色山丘或者铜色山丘的使者呢？”长胡子老矮人奇异的眼光打量着龙浩天一行人。

    “少罗唆，马尔默。赶紧给准备一个大院落，这些是贵客，明天要觐见女王的。不该管地事，你别管！”看起来，巴图鲁和马尔默很熟，说起话来毫不客气。

    马尔默又翻着怪眼瞅了龙浩天一行几眼，面色冷淡的对龙浩天一行挥挥手。“好吧，那就跟我来吧，贵客”

    说完。自顾自的向前走，龙浩天知道，黑色山丘的矮人们，历来不喜欢和人类打交道，主要是人类的奸商们，给矮人们留下了一个不诚实的恶名。对于矮人来说，没有比不诚实更可恶的事情了。龙浩天也不跟他计较，对于一个下人，有什么好计较的呢？龙浩天心里有数。美酒，只有美酒，才能够彻底改变一个矮人对你的看法。等到做成和埃米女王的生意，自由之城地美酒充斥到每一个矮人的家庭中的酒桌上时，矮人们自然会知道，自由之城地城主龙浩天，是怎样一个慷慨的人。

    龙浩天已经决定，在明天会见埃米女王时，会给他们一个非常优惠的条件，只有这样，才能够改变黑色山丘矮人们对人类的成见。嘿嘿，所谓优惠，龙浩天心里有数，自己的美酒地价格，即使再优惠，那也是可以给自己带来比毒品还惊人的利润的。为了开发这么一个庞大地市场，些许的优惠，根本不足挂齿。

    敌意归敌意，看在巴图鲁的面子上，马尔默还是安排了一个非常宽敞的院落，给龙浩天一行，里面有几十间的房间，足足够四十多个人，每人分上一间了。巴图鲁看着马尔默把龙浩天安排在最宽敞的一间主房，这才满意的捋着胡须笑道：“老家伙，不错，很给我面子，回头请你喝酒！”

    马尔默瞪了巴图鲁一眼，“喝酒？这一个月你说过多少次请我喝酒，那次你有时间过？不是巡山，就是守隘口，矮人守信的名声，都败坏在你这家伙的身上了！”

    巴图鲁挠挠脑袋，不好意思地笑道：“老家伙，可不是我不守信，这一个月女王有大行动，所以作为暴风领主，任务特别多，你去问问，这一个月，十二个暴风领主里面，有谁休息过？老家伙，巴图鲁说话最算话，你先记着，等忙完这段，我集中起来请你顿最丰盛的。自由之城的美酒，随便喝，怎么样？”

    马尔默斜了巴图鲁一眼，“看，又在说大话，你也不看看你的钱袋子，自由之城的美酒，在山下或许还便宜些，不过一斤也要五百金币，两斤的一坛，就要一千金币。在我们矮人的地界，这个价钱还买不到呢！你哪来的钱请我喝个痛快！”

    龙浩天突然道：“马尔默老先生，巴图鲁没有骗你，这是我代替巴图鲁赠给你的，保管你能喝个痛快！”说着，龙浩天从空间戒指里，托出一大坛自由之城的美酒，放在了桌子上。

    马尔默有点不大相信的看着龙浩天，凑过去仔细的看着，“封印倒很像真的，别不是什么赝品吧，人类的酒贩子，经常用假冒的自由之城美酒，骗我们善良的矮人们！”

    巴图鲁听马尔默不逊的言辞，觉得对龙浩天的不敬，就是不给自己面子，两步抢上来，一把抢过坛子，拍开泥封，“老鬼，你别后悔啊，你不喝，那就归我了！”说着，端起酒坛，把大嘴巴凑在坛子口，咕咚咕咚的痛饮起来。

    刚刚喝了两口，浓郁的酒香早已经充满了整个屋子，马尔默一开始还不屑的看着巴图鲁，突然嗅到了酒香，下意识的猛提了两下鼻子，脸上露出了惊讶的神色。突然一个箭步冲到巴图鲁跟前，一把抢下酒坛，紧紧的抱在自己怀里。那迅捷的动作，怎么看也不象一个老人。

    “马尔默，你干什么，你不是不希罕着美酒，说是酒贩子的赝品吗？那你抢来干什么！”巴图鲁擦擦嘴上的酒，得意的斜眼看着马尔默。

    马尔默理也没理巴图鲁，端起酒坛子，咕咚喝了一口美酒，脸上露出了惊喜的神情，“真的，真的是自由之城的美酒啊！醇香无比！”

    巴图鲁心中暗笑，刚才喝了两口，巴图鲁已经知道，这美酒根本比不上龙浩天在隘口赠给自己的七年佳酿，只是今年新出品的新酒罢了，这个老头子马尔默就当作宝贝了。

    龙浩天也无奈，七年佳酿所剩不多，还有很多用途。

    不过对于马尔默来说，新出产的美酒已经是他所见过的极品了。紧紧的抱着酒坛子，生怕发生什么意外。脸上露出了不好意思的神色，诺诺的对龙浩天道：“这位人类朋友，刚才多有得罪，你确实跟其他的人类商人大有不同，慷慨大方，你的生意一定会在我们黑色山丘矮人的王城，红红火火的！”

    巴图鲁哼了一声，冷笑道：“没见识的老家伙，什么商人，站在你面前的就是鼎鼎大名的自由之城城主，龙浩天！”

    马尔默有些难以置信的望着龙浩天：“你！……你就是神奇的小孩子城主？！”

    龙浩天这才发现，自己的名号，在矮人的世界里，还真好用呢。这都是这些年来和铜色山丘矮人的公青贸易，为自己留下的好名声，还有一点，就是自己的美酒太对矮人的脾气了。龙浩天暗自庆幸，多亏前世自己非常的喜欢喝酒，曾经下功夫对酿酒的工艺认真研究过。原来只是一种个人嗜好，没想到今生派上大用场。

    “马尔默老先生，巴图鲁说得没错，我就是龙浩天！”龙浩天微笑道。

    马尔默激动的道：“龙城主，请您一定要原谅我刚才的无礼，您简直是比传说中还要慷慨大方，刚才我如此对你，您还赠送我一坛美酒，看来铜色山丘的矮人们说得没错，您是人类里面唯一一个不欺骗我们矮人的好人！请您一定要接受我的歉意！”

    龙浩天哈哈笑道：“马尔默老先生，其实我根本没有在意，好，我接受你的歉意。不过有一点，这美酒可不是我送给你的。我是代巴图鲁替你还债的，所以你不必因此而感激我！”

    龙浩天这一句话，一下子让马尔默和巴图鲁同时向他投来感激和钦佩的目光，巴图鲁顿时觉得，自己能够交上龙浩天这样的人，简直是太幸运了。龙浩天这句话，简直是给足了自己的面子，而马尔默也觉得，龙浩天竟然如此慷慨，把价值几千金币的美酒相赠，竟然把人情送给了别人，这样慷慨的人，就是在自己的矮人同胞里，也很少啊。

异界少年横行路 第二百二十一章 物理能量的奥妙

    送走了马尔默和巴图鲁，龙浩天一个人坐在安静的内室，盘膝而作，感受着波赫王城的能量情况。龙浩天已经养成了一个习惯，没到一个地方，就会感受一下当地的能量。通过十几年的修炼，龙浩天知道，这个世界的能量的分布，并不是均衡的。每个地方的能量浓密程度，都不尽相同。跟每个地方的自然环境有很大的关系。

    比如自由之城旁边的魔兽森林，就是一个能量比较充沛的地方，所以才孕育了大量的高阶魔兽，不过那里的能量却不怎么纯净，光明，暗黑，魔气，混杂其中。比较适合魔兽们吸取，一般的修行者则很容易因为里面驳杂不纯的能量，而影响自身的能量，导致魔法和斗气的威力因而减弱。所以需要慢慢的吸取，然后分开混杂的能量，才能为己所用。不过这对龙浩天倒不够成威胁，因为龙浩天自身的能量，根本说不清是属于什么。

    龙浩天灵台清明，让灵力沿着大地和空气，向身体周围无限的扩大，捕捉着虚空中的能量，源源不断的向自己的身体内压缩，不多时，龙浩天体内的能量充盈无比。灭神金光在浩天灭神决的引领下，不断的向体内的能量球内集中，这是龙浩天每天必修的功课。虽然因为能量球本身已经非常的强大，每天能够吸附进来的能量，跟能量球本身具有的能量相比，已经微乎其微，但是龙浩天相信，只有不断的修炼。不断的积累，才有可能实现能量级别地突破。这是龙浩天突破先天之境后，以无上的灵力领悟到的修炼的要诀。

    时间匆匆地流过，转眼一个小时过去。龙浩天发觉，今天的能量采集，已经到了饱和的境地。这些天来，龙浩天已经领悟到，能量球似乎每天都会有一个极限，吸附到一定的程度，能量球达到了一定的密度，就没办法再吸附进来哪怕一点点的能量了。每次只有经过一天的慢慢消耗，再次吸附时，才能在原来的基础上。比前一天再多吸附一点。而龙浩天发现，每次经历一场大战，猛烈的消耗了大量的能量之后。能量球地吸附能力都会有一个小小的突破，这点，让龙浩天很惊异，不过也找到了一个修炼的捷径，那就是不断地战斗！

    每天的能量聚集修行完毕。龙浩天感觉到，这里的能量，比大陆上任何一个地方的能量都充沛很多。而且能量的纯度也很高，不过能量地类别，却和光明，暗黑，魔的能量都不同。吸附了这里的能量，龙浩天竟然觉得，身体地每块肌肉都在能量的刺激下，不断的膨帐着，有一种不同于魔法和斗气的力量。源源不断的进入了肌体之内。

    龙浩天心中暗想，难道这就是为什么黑色山丘矮人们的肌肉物理能量，要比任何一个种族都强大很多的原因？这是一方能量养育一方的武道者啊。这也说明了，为什么山丘矮人们为什么只有强悍的武道者，却很缺乏高明地魔法师了。

    龙浩天并不知道，本来，这种能量，只有矮人这种体质再加上一种特殊的修炼方法才能够吸收，不然任你什么人，只要进入矮人聚集地，修炼后都会具有矮人们相同的物理能量，那么矮人还有什么优势而言？

    只是龙浩天修炼的浩天灭神决，乃是自创的先天法门，再加上龙浩天的先天之气，乃是一种集大成的法于天然，回归纯朴的能量。对于任何能量都没有排斥的反应，不管什么能量，都可以化归自用。所以才让龙浩天体会到了物理能量的无比妙用。

    龙浩天或许还不知道，这次的修炼，让龙浩天的先天之气里，融入了改变自己肌体的能量元素，并且改变了龙浩天的体质，对龙浩天日后的修炼，有着不可估量的作用。不过，此刻龙浩天此刻只是觉得，满身的肌肉好像都在独自的畅快呼吸着，而灭神金光在体内的运行，比以往更流畅了许多而已。

    龙浩天现在几乎不需要什么睡眠，一夜的修炼，只是在快要天亮的时候小憩了一会儿，天亮时，便起身，背着双手走出了卧房，站在院子里欣赏波赫王城动人的日出了。

    龙浩天的住所，在一个小小的高地上，飞身上了屋顶，龙浩天眺目远望，借着日出前的晨曦，整个波赫王城都历历在目。

    原来，波赫王城整个修建在一片高山之巅上，是五座高峰的顶端，用飞跃两山的大桥连接在一起的一座独特的大城！五座分城，如五朵睡莲花瓣，围绕着一座高耸云端的高峰，眺目望去，龙浩天知道，那就是昨天在通天塔上看到的夜空里的明珠，波赫王城的星城。

    波赫王城的五个分城之间，玉带般的飞桥串联在一起，各自还有一条飞桥通向星城，组成了波赫王城一道绝妙的风景。

    龙浩天暗自感叹，没有来过这里，谁会想到在艾昆山脉的群峰之巅，还会有这么一处如天宫一样的神妙之地？看波赫王城的规模，绝对不是一天两天建成的，龙浩天不禁佩服矮人们的精巧构思，还有坚忍的毅力。

    正在此时，一片云海刹那间分开一道缝隙，从云缝中，陡然鲜活的跳出一轮红彤彤的太阳的一角，万道金光撒在了如五瓣睡莲的波赫王城上，也撒在了阜立在晨风中的龙浩天的身上。

    “啊！”从院落里又传来一声惊呼，听声音就知道是龙六发出的。

    一阵香风，一个俏生生的身影，站在了龙浩天的身旁。

    “主人，你……你怎么好像一夜之间变得更加迷人了！”迎着朝阳，龙六陶醉的看着龙浩天伟岸的背影。

    “是么？”龙浩天欣赏完日出，心满意足的回过头，“小六，一早起来，你就甜言蜜语，昨天晚上偷吃蜜糖啦！”

    龙六娇羞道：“主人，不来了，你笑小六，小九说得可都是真的，不知道怎么了，我觉得主人的身躯好像比昨日一下子伟岸强大了很多！”

    龙浩天哈哈大笑：“小六，难道主人以前不强大吗？”

    龙九白了龙浩天一眼道：“主人，你就会挑小六语病，主人以前当然强大啦。只不过今天看起来，好像格外的不同，咳，小六也说不清楚啦!反正就是很……迷人！”

    龙浩天微笑着，一拉龙六白嫩的小手，飞身双双落在院落里，小六被龙浩天握着，心中说不出的甜蜜，意乱情迷的偎依在龙浩天的身上，陶醉在无比的快乐之中。

    正在此时，门吱呀一响，龙浩云推门走了出来，抬头看见龙浩天和龙六偎依在一起，哈哈大笑道：“啊，三弟，你继续，哥哥什么也没看见！”

    龙六从沉醉中惊醒，害羞正要挣脱开，突然左边的门又“吱呀”一响，龙九妩媚的身形，俏生生的出现在门后，一抬头看到了龙六和龙浩天暧昧的相拥，俏生叫道：“不干，不干，主人偷偷的抱着小六亲热，把小九放在一边，小九也要主人抱抱！”

    说着，如一团红云飞了过来，投入龙浩天的怀抱。

    龙六冰肌雪肤的脸庞上，爬满了一团团红晕，娇羞的想要挣脱龙浩天的怀抱，却被龙浩天紧紧搂住了纤细的腰肢，只得害羞的把脸庞深深的埋在龙浩天的胸膛里，高耸的玉峰在急促的呼吸带动下，诱人的滚动着美妙的波浪。

    “龙城主！起的好早啊！”一个苍老的声音，从院落门口传来，长须过膝的马尔默笑吟吟的走了进来。

    龙浩天没想到这个老鬼竟然在这个当口进来，不觉双手一松，龙九和龙六两人见马尔默进来，害羞的飞出龙浩天的怀抱，飞回自己的房间里。

    “嘿嘿，马尔默，您年纪不小了，怎么不知道避讳啊，没看见我刚才在左拥右抱吗？怎么也不在门外打个招呼，就进来了！”龙浩天一板脸，对马尔默道。

    马尔默却毫不在乎，“年轻人嘛，这有什么，我老人家也年轻过，左拥右抱的时候也有过，怕什么，没什么见不得人的。嘿嘿，我老人家是有要事，不然也不会打扰你！”

    龙浩天觉得马尔默跟巴图鲁一样直率可爱，“马尔默老先生，说说，有什么要事，非要你这么早过来扰我好事？”

    马尔默嘿嘿笑道：“当然是要事，刚才巴图鲁派了一个黑熊骑士过来告诉我，让你今天上午过去觐见女王，你说，是不是要事？”

异界少年横行路 第二百二十二章 灵力之战

    在一对黑熊骑士的引领下，龙浩天走在从白城通往星城的飞桥上。从马尔默那里得知，围绕着星城的五座分城，分别以城市建筑的颜色而命名，依次为红，黄，蓝，白，黑。龙浩天所在的分城，所有的建筑都是白色的岩石所建造，位于星城的西北方向，故为白城。

    白城的飞桥，也是用白色的岩石建造，如一条白练，缥缈在云雾之间。

    女王此次要接见的，只有龙浩天一人，信步在飞桥之上，看着两边飘来荡去的白云，龙浩天有一种心神宁静的感觉。

    飞桥长约三四公里，不多时，已经走到了飞桥的尽头。面前一座雄伟的白色石门，一对黑熊骑士手持巨斧，把守在门口。

    引领龙浩天的黑熊骑士亮出了一块黑铁的令牌，对着守门的黑熊骑士晃了晃，没有丝毫的废话，对方往两边一撤，让出了道路。

    过了白色的大门，绕过一道夹在两条高墙之间的栈道，又穿过一片鸟语花香的花园，柳暗花明处，突然在面前出现了一大片开阔的广场，广场的中央，是一个五色的五角高台，分别从五个方位，有五条颜色各不相同的引道，通向高台的五个方位。高台上，整齐的站立着手持巨斧的黑熊骑士，表情肃幕，威武不凡。引道的两边，一直通向高台。也都站立了军容威仪的黑熊骑士，从龙浩天的角度看过去，只看到一排黑乎乎地凸出来的大肚皮，和一部长长的胡子。

    走在前面的黑熊骑士突然停下来，高声喝道：“自由之城城主，龙浩天到！”

    这家伙，底气十足，声音在空旷的广场上飘荡。别说是高台之上。就是院墙外面的花园里，估计也能听的清清楚楚。

    果然，从高台上一闪身，一个暴风领主打扮的矮人站了出来，一脸冷峻。“兀那等着！”说完一转身，走进了大殿。

    龙浩天眼睛极其锐利。发觉刚才地那个冷冰冰地家伙，就是巴图鲁的孪生弟弟，巴图勒。

    没过多大功夫，巴图勒迈着阔步从大殿里出来。高声道：“女王请龙浩天觐见！”

    龙浩天心中暗想，这个女王。好大的排场，就是自己旭日帝国的罗兰奥国王。自己要见也是分分钟的事，哪有这么麻烦！

    迈开步子，龙浩天气定神闲地走上了台阶，来到了巴图勒的跟前。巴图勒冷漠地上下打量了龙浩天两眼，也不说话，似乎鼻子里哼了一声，转身退到了一旁。

    龙浩天跟这样的臭脾气家伙，也没功夫计较，迈步走进了金碧辉煌的大殿。

    大殿内，灯火暗淡，放眼望去，龙浩天才发现，这大殿的规模，远远比从下面看上去大了很多，大殿内部，竟然是一条斜着地台阶，一级一级的通往一百多米外地一个珠光宝气的王座，从下面看上去，由于视角地关系，给人一种高高在上，遥不可及的感觉。

    这种利用地势和构造，在心理上给臣子的一种压迫感，在华夏民族的皇宫构造中，司空见惯，或许可以让别的人，对坐在王座之上的女王产生一种莫名的敬畏，但是这些小伎俩，龙浩天根本嗤之以鼻。

    王座上，隐隐端坐着一个曼妙的女人，身上披着五色的华贵袍子，头上顶着一顶镶嵌着无数名贵宝石的王冠，从王冠上垂下一层轻纱，遮住了她的面庞。不用说，这就是女王埃米了。

    龙浩天咽了一口口水，运灭神金光，推出一道灵力，向埃米女王的王座而去，龙浩天的习惯，第一步，先摸摸底。

    “嘭！”龙浩天突然感觉迅速蔓延的灵力一震，仿佛碰到了什么东西，剧烈的反弹回来！

    龙浩天无比的震惊，灵力是精神层面的超越一切物质的东西，没有什么实体的东西可以阻挡灵力啊！

    龙浩天的瞳孔猛烈的收紧，莫非碰到了另外一股灵力？

    与此同时，王座的方向，竟然也发出了两声惊呼！“呓？！”“啊！”

    惊奇和迷惑，弥漫在龙浩天的心头。

    两声～！怎么是两声？！龙浩天听的清清楚楚。

    如果说一声惊呼，倒没什么奇怪，龙浩天一转念，已经清楚的知道，刚才自己发出的灵力，碰撞到的肯定是埃米女王发出的一道灵力。虽然震惊手埃米女王竟然也达到了先天灵力之境界，但是终究没有超越龙浩天的想象范围。

    而龙浩天在刚才的一刹那，竟然除了一声娇滴滴的惊呼之外，还听到了一声苍老男人的惊呼！龙浩天放眼望去，大殿内空空荡荡，除了自己和女王埃米之外，连个鬼影子都没有。这一声老男人的惊呼从何而来？

    女王埃米突然从王座上坐直了身躯，一扶王座的把手，站起了身形，透过轻纱，一双凌厉的目光向龙浩天射了过来！

    龙浩天满不在乎，到可以趁此机会，好好打量一下埃米女王的身材。毕竟矮人的美女，龙浩天还是第一次得见。

    果然，矮人的美女，身材也是较小型的，并不是象男矮人那样，矮粗短胖，相反的身上错落有致，凹凸玲珑，跟身材修长的人族美女相比，另外有之中精致的美感。

    埃米女王当然注意到了龙浩天放肆的在自己关键部位扫视的目光，怒斥道：“大胆！”突然龙浩天感到有一股强大的灵力，在能量的推送之下，向龙浩天的身体周围奔涌而来！

    龙浩天大吃一惊，这个女王的灵力，怎么如此的强大，两人现在相距一百多米，已经快达到自己灵力扩展的极限，没想到这个埃米女王在一百多米之外，还能保持如此强大的灵力！

    龙浩天来不及多想，浩天灭神决急运，灭神金光推动者灵力迎着埃米女王的灵力，猛的撞了上去！

    “轰隆！”龙浩天感觉到灵台上剧烈的振荡着，如同一个焦雷在灵台上方炸响！

    原来灵力的碰撞，是这样之种难忍的感觉！龙浩天觉得，灵台牵动着浑身的灵力，仿佛翻江倒海一般，并不是身体上的难熬，而是精神上的一种熬煎！在碰撞的一刹那，龙浩天竟然感到了一种思想要崩溃的感觉！

    汗水涔涔的落下，龙浩天感到，对方的灵力，似乎要比自己强大了很多。还好，对方是从远方进攻，而自己处于防守的地位，灵力的强度，是随着距离的变大，而迅速的缩减的。按照龙浩天的估计，一百多米之外，能够发挥出灵力的十分之一，已经算是不错了。

    难道埃米女王的灵力竟然比自己强大十倍？！真让人难以置信！

    对于龙浩天竟然能够接住自己全力的一击，埃米女王似乎也非常的惊异。目光在轻纱背后闪烁着。陡然，埃米女王的手里，出现了一条金光闪闪的圆球，从龙浩天的角度看过去，这个圆球并不是规则的圆形，如其说是圆球，不如说更像一颗种子。埃米女王双手托着圆球，似乎在念诵什么咒文。

    龙浩天心中大惊，难道对方手里的金色种子样的东西，可以增强对方的灵力吗？

    第一次经历灵力的大战，龙浩天就像第一次拿起剑，上战场的士兵，并不知道接下来会发生什么。不过通过刚才那一下强烈的撞击，龙浩天至少知道一点，灵力上被攻击的后果，比被能量攻击的后果更加严重！灵力上的攻击，可以导致对方精神上的混乱，更严重的后果就是变成一个白痴！

    或许还有更严重的后果，但是龙浩天此时仅仅凭着一次灵力的撞击，是无法猜到的。

    龙浩天不是没有想过，利用能量的攻击，飞身到埃米女王的身边，趁对方还没有完全唤起法宝的作用之前，制服对方。

    但龙浩天转念就明白，那是最愚蠢的想法，一百多米的距离，并不算远，但是至少需要龙浩天两秒钟的时间。两秒钟，本不算长，但是对于对方发动灵力来说，却足够了！

    一旦自己贸然的靠近，对方根本不需要发动法宝的威力，随着距离的缩短，对方的灵力必然急剧的增强，龙浩天根本没有可能接下来比刚才的那一下强大好几倍的灵力攻击！

    而龙浩天也明白，对方之所以并不靠近自己，主动通过距离的缩短，来达到灵力的倍增。

    因为对方也明白，从能量和武道上，根本不是龙浩天的对手。如果贸然的靠近，正好给了龙浩天一个机会，暴然出击！

    两个人之间，一百多米的距离，恰好是一段鸿沟，一个谁也不敢首先跨出的鸿沟！不过，形式对于龙浩天来说，更加的不利，因为对方手里，还有一个金晃晃的家伙！

异界少年横行路 第二百二十三章 更高的灵力体

    面对即将到来的更加猛烈的灵力攻击，龙浩天反而有一种心如止水的平静。这种对战中的冷静，是龙浩天前世今生，经历了无数次的大战，恶战，积累而来。这是龙浩天最雄厚的财富。

    胜与败，往往是一线之间，并不仅仅取决与实力。龙浩天也不知道为什么，一次能力的对碰，会引来埃米女王的强烈的攻击，不过，这已经不在重要。眼前最重要的是，想办法战胜敌人。

    陡然，整个的大厅内，龙浩天的周围，一股能量的狂流奔涌而至，强烈的撞击着龙浩天的灵台，金色的种子一般的东西，果然是一种增加灵力的法宝，比起刚才的一次，埃米女王的灵力攻击，又增加了三成！

    灵力的压力，对龙浩天灵台的伤害，不是一个没有经历过灵力攻击的人，能够体会到的！被灵力压迫之下的龙浩天，有一种想要抓狂的感觉！龙浩天第一次有了一种无所适从的感觉，降龙十八掌，独孤九剑，浩天灭神决，这些让龙浩天多次克敌制胜的武功，此时此飞库手打刻一样也用不上，龙浩天只是凭着一股坚忍的毅力，调动全部的灵力，死死的抗争着！而在灵台被重压之下，龙浩天正苦苦思索着，从自己所有的秘笈中，思索着有没有一种可以作用于灵力的武功！？

    灵力和能量不同，无形，无质，却又无孔不入，好似在浩瀚的沙漠中的水。可以隐藏在一片黄沙之下，却又潜潜的发挥着它巨大地润无息无声的作用。

    水？龙浩天突然灵机一动，北冥神功？

    北冥神功秘笈的一字一句，在龙浩天的脑海里慢慢地滑过。北冥，北海也，北海乃极寒之地，众水之源，玄冰在上，黑水在下，北冥神功，以虚为胜，虚则空，空乃存万物。纳百川……”

    空乃存万物，纳百川？！

    何为空？如何才能纳百川？龙浩天苦苦思索着这几个寓意深刻的字句。突然龙浩天灵光一闪，何为空？灵力。唯一的攻击对象就是灵台，灵力是没有办法对身体的实是在在的部位，进行物理和魔法的攻击的。灵台？灵台真的存在吗？

    为什么面对敌人的灵力攻击，自己要苦苦的守住灵台呢？

    “菩提本无树，明镜亦非台。无需常拂拭，何处染尘埃？”

    想到此处，龙浩天不在守住灵台地一片清明。也不在用灵力拼命的阻挡对方的攻击，相反地，龙浩天把灵力全部融入一片无边无际的想象中的大海中。

    突然间，对方的灵力一下子冲进了原本如一块明镜的灵台，结果却陷入了无边无际地大海，刚才还无比强横的灵力，此时却仿佛象泥牛入海，一眨眼了无踪迹。

    “呓？！”这次却只有一声苍老的男声。

    接着，对方仿佛心有不甘。一股股地灵力，向龙浩天奔涌而来，却无一例外的融入到了龙浩天的灵台，不，应该说是灵海之中。

    龙浩天，面上露出了得意的微笑，脚下缥缈步，轻飘飘的，一步一步的迈向远处满脸惊恐的埃米女王。

    一步，两步，仿佛没有怎么夸张的动作，龙浩天已经跨过了百米的距离，手中却多了一把血红色地嗜血摄魂剑，剑尖指着手中捧着金色的种子的埃米女王，离埃米女王的喉咙不过是三寸的距离，只需轻轻的一送，埃米女王必定香消玉殒。

    埃米女王停止了灵力的攻击，因为她此时已经完全的明白，对方的灵台，不管自己多少的灵力扑过去，也必定连一个水波都无法激起。

    埃米女王傲然的一挺高耸的酥胸，把喉咙竟然凑向了龙浩天的嗜血摄魂剑，“你！杀了我吧！”

    龙浩天面带微笑，剑尖也往前一送，一道血痕，出现在埃米女王如霜赛雪的肌肤上。“你以为我不敢吗？”

    “年轻人，你不能杀她！”刚才两次发出惊呼的苍老的男人的声音，在大厅里响起。

    “你是谁？？！藏头缩尾！装神弄鬼！”龙浩天高声喝道，刚刚吸附了强大的灵力的灵海，喷薄的推出了一道灵力，向大厅四周蔓延着，搜寻着神密的声音的来源。

    果然，在埃米女王王座背后的高墙的后面，龙浩天发现一个强大的灵力来源，似乎还要比埃米女王的灵力强大很多。

    高墙的后面，还有一个比埃米女王更强大的敌人？！

    “想知道我是谁，放开埃米，绕过王座，来到我的面前，不就可以揭晓了吗？我知道，你已经摸清了我的方位！来吧”苍老的声音充满了一种神密诱惑。

    龙浩天哈哈大笑，突然，剑尖一挑，挑起了埃米女王面前的轻纱，一张精致小巧，却有一股不寻常的坚毅美丽脸庞，出现在轻纱之后。

    “啧，啧，果然是个美女。谁说矮人无美女？见过埃米女王后，就知道这简直是谎言！”龙浩天毫无顾忌的在埃米女王的脸庞上，上下的打量着。

    埃米女王编贝般玉齿，紧紧咬着略微有些偏厚，性感的嘴唇，眼睛死死盯着龙浩天，一句话爷没有说。但如果眼神可以杀人的话，龙浩天已经死了很多遍。

    龙浩天的眼睛吃够了奶油之后，嘿嘿一笑，嗜血摄魂剑猛的一收，藏入空间戒指之中，背着手溜溜达达的绕过王座背后的屏风，进入大殿的后殿。

    后殿更加昏暗，没有一盏灯火，黑漆漆一片中，有一个个发着淡淡的绿光的物体，飘忽不定的在空气中跳动。

    龙浩天走进几步，凝神一看，那个发光的物体，竟然存在于一个顶着高达十米的大殿顶部，参天而立的大树树干里。大树的树干非常的怪异，通体好像是透明的，身体内部有一团团绿色的光团，在不停的上下跳动，远处看，就如同一个绿色的光柱。

    “恩，果然很年轻，几乎还是个孩子，很好，很好……”那个苍老的男人的声音，从大树的树干中传来，着实让没有什么心理准备的龙浩天吓了一条，没想到刚才那个男人的声音，竟然是大树发出的。

    “你……是谁？”龙浩天沉声问道，不过似乎觉得不妥，眼前这颗“东西”，能算是人吗？接着补充道：“或者，你是什么？”

    “哈哈，我是谁呢？我也说不清楚，来到这个世界上一千多年了，直到被你们称作矮人的种族发现之前，我没有自己的名字。而这些矮人的朋友，尊敬称我为神的遗迹。虽然我和他们所说的神奥丁没有半点关系。后来，我终于遇到一个可以跟我沟通的女孩子，埃米，有了她，才打破了我一千多年的寂寞。所以我不允许你伤害她。他是在你来之前，第一个有足够的灵力，可以与我交流的人。今天，又多了你一个，哈哈，真的很开心！”大树发出了一阵阵愉悦的笑声，仿佛是被郁闷很久，一下子迸发而出的。

    “你说我们现在的交流，是灵力层面上的？怎么我感觉，就是一般意义上的对话呢？我的嘴巴在张，我的耳朵在听，似乎一切跟灵力无关啊！”龙浩天不解的问道。

    “你的嘴巴在说话，这确实没错，不过我的声音却不是通过空气的传播，达到你的耳朵，才让你听到的。我的每一个字，都是通过灵力的传送，达到你的灵台之上，直接传送到你的意识中，不过我用了一个小小的技巧，所以在你感觉来说，跟耳朵听到没有什么两样。但是，这需要接受我的声音的人，天生具有极纯净的灵力，不然就算我发送出再强烈的灵力，如果对方的灵台里波动很混乱，就根本无法接受的到。这就是我为什么无法跟大多数的人交流的原因。不是我听不到他们，而是他们永远听不到我的召唤！”大树生怕龙浩天不懂，细心的跟龙浩天解释着。

    “那么，你到底是什么？是一个精灵族的树妖？看你绿莹莹的样子倒很像，不过却可以肯定不是，因为树妖绝对不能生长在一个没有任何阳光和水分的地方！”龙浩天打量着大树，发觉它似乎根本就是长在一块石头之上。

    “哈哈，树妖？年轻人，想象力倒是不错，我通过灵力，查看过整个世界，确实发现过一种被精灵族称作树妖的生物，他们是一种经过日夜吸收日月的灵力而形成的一种具有等级不低的灵力的大树的变种，不过他们天生的树木的属性，限制他们不管如何积累，都不可能突破一定的灵力极限，成为你们所说的神的级别。”

    龙浩天瞳孔一紧，“你是说，你的灵力足以查遍整个世界？！”

异界少年横行路 第二百二十四章 这就是天界？！

    “那有何难？闪着绿色光芒的大树长叹一声道：“如果是以前，别说小小的欧非亚大陆，就是整个苍茫的宇宙，也不在话下。”

    龙浩天到了这个世界上，第一次听人谈到了宇宙这个词，欧非亚大陆上的生物，都以为欧非亚大陆是唯一的存在，没有人觉得，大陆之外，还有浩如烟海的星球，还有无数的有智能的生物。龙浩天越发对面前的大树感兴趣了。

    “说了这么半天，你也没有告诉我，你到底是什么？”龙浩天问道。

    “不是我不想解释，而是即使我解释，也没有人能够理解，我到底是什么。灵力如艾米那样的人，也只能勉强和我进行交流，当我谈及我是什么时，艾米总会把我理解为他们心中的神，或者其他类似的东西。”大树的声音，充满了孤独的苍凉。

    “或者是因为，你一直没有碰到我？你不妨用我能理解的方式，给我解释听听。”龙浩天悠然道，言语中充满了自信。

    “……好吧，反正对我来说，被不被人理解已经无所谓了。被局限在这个大陆上，已经一千多年，当初想要回归自己的世界的梦想，早就破灭。年轻人，你确实跟其他的人大不一样。不过我并不抱什么希望。因为你们欧非亚大陆跟我曾经存在的世界，完全是两个理念。在我们的世界上，已经没有了绝对意义上的生灵。我，其实并不能算是一个生命。不知道你能不能理解，如果一个不是从母体中诞生的类似于机械地东西。可以具有灵力和智慧？”

    龙浩天心头一动，脱口而出：“你说，你是人工智能？”

    “啊！没想到啊！你竟然知道人工智能？年轻人，这已经超越了欧非亚大陆上所有的知识范围。告诉我。你是从哪里知道人工智能的！”绿色的大树充满了热切地渴望。

    “嘿嘿，这话说来就麻烦了，不过我可以告诉你，我严格来说，也不能算是这个世界上的人，我的世界上，曾经出现过一种叫做电脑的东西，据说这种东西，发展下去可以具有独立的智慧。不过，在我当时看来。应该是一个漫长的过程，我所看到的，只是一个雏形而已！”龙浩天笑着道。

    大树的声音变得更加急切。“说说，你是怎样来到这个世界上的，或许……或许我能够从中找到离开这里的办法！”

    龙浩天看大树如此地关心此事，看来是被郁闷了一千多年，非常渴望回到原本属于他的世界。说不定自己的经历，会对他有一定地帮助，所以详细的把自己如何转生这个世界过程。详细的叙述了一遍。

    大树陷入了无边的沉默，许久之后，大树充满欣喜的声音再次响起：“恩，果然对我有了很多地启发，但是由于你我的存在形式的不同，可能我不能照搬你地经历，还有很多细节，需要我灵力的反复运算，应该可以找到一条离开这里的方法！年轻人。真的很感谢你！你让我又重新燃起了回到我的世界的希望！真不知道怎么感谢你才好……，你有什么要求，尽管可以提出来，我都会尽量的满足你！”

    龙浩天讶然一笑道：“哈哈，助人乃快乐之本，能够帮到你，我很开心。不过如果你愿意表示你的谢意的话，我也不会拒绝。嘿嘿，不如就先说说你是如何来到这个世界上地吧，我的好奇心很重，不能弄清楚你倒是是个什么，东西曾我会睡不着觉的。，

    大树轻松的笑着道：“你不问我，我也会详细的告诉你的，难得遇到一个能够理解我的人类，不吐出来憋了一千多年的话，我也会有百分之五十的几率，因为情绪的波动，发生程序的随即混乱的！”大树顿了一下，似乎在思索如何开始讲述自己的经历，“小伙子，其实你所的华夏民族的电脑，乃是我的祖宗的雏形，我是存在于和你的华夏民族截然不同的异时空里，人工智能高度发展的一个世界里的一个高阶人工智能，在我的世界里，我的名字叫灵脑！”

    “灵脑？？！就是比电脑更先进无数倍的人工智能？”转生到欧非亚大陆上，龙浩天好久没有讨论魔法，斗气，之外的事情了，听到这些中经熟悉的概念，非常的激动。

    “对，年轻人，跟你谈话很畅快。你的想象力也很不错。不过灵脑已经超越了你的想象，不仅仅是人工智能这么简单了。在我们的世界里，人工智能已经不再是由机器而组成的，可以模仿人类的思维的一个人类的附属品。事实上，在我出现的一百年前，我的世界上的人类，对于灵力的极限的探讨，出现了一个巨大的分水岭。两个派别对于灵力发展的理解，产生了两个不同的发展方向。哦，忘了告诉你了，我的世界上的生灵，并不是如欧非亚大陆和你的华夏民族的血肉人类一样，依靠肉体和能量的修炼，来达到发展的目的。可以这么说，我的世界上的生灵，是你们华夏民族一类人，经过灵力的修炼，最终脱离了肉体的束缚，变成另外一种存在的产物。用华夏民族的话来说，就是修真达到飞升天界后的另外一种形式的存在！”

    龙浩天瞳孔一紧，“你是说，你们世界上的人，都是我们华夏民族所称的仙人？！那你们的世界，岂不是就是我们所说的天界？！”

    绿色的大树道：“可以这么说，不过事实却并不是你们华夏民族想象的那样，哈哈，天界！真有一个如你们人类幻想的那样，可以自由自在，永远不会死亡的天界存在吗？我所看到的，并不是这样！”

    大树的一番话，让龙浩天的心灵剧烈的震荡，大树所说的这些，已经远远超出了自己的知识的范围，“难道修真人所追求的天界是假的吗？”

    大树长叹一声道：“假倒未必是假的，只是每一个修真人，度过九九天劫之后，来到你们所称的天界，我们的世界时，都毫无例外的发现，原来天界竟然让他们如此的失望。跟他们原来所幻想的天界，是如此的不同！”

    龙浩天追问：“有什么不同？”

    “羽化成仙，长生不老，遨游宇宙，哈哈，都是一个谎言。等到每个修真者来到他们梦想中的天界后，竟然发现，这里的世界，只不过在另外一个维度上的空间里的一个更高一些层次的世界罢了。一样会生死，只不过在人类看来，寿命更长一些而已。从人类的角度算起来，应该有几万岁的样子，不过那里的一日一夜，比人类的日夜长了很多。一日夜大约等于人类的一年，如果按照天界的日夜来算，那里人的寿命，也不过是五百岁而已。在天界的人自己的感受来说，并不比凡间的人类感受的一生，长多少！”

    龙浩天第一次听到一个来自人类热切追求的天界里的亲身经历者，对天界的描述，强大的理念的冲击，让龙浩天有些应接不暇，“不是说，天界里，是一个没有任何痛苦的极乐的世界吗？”

    大树缓缓道：“从欲望的满足来说，从下界的人类的角度来看，确实是这样的。天界里，确实不再有贫穷和病痛的折磨，但是取而代之的，是另外一种折磨。那就是对死亡的恐惧的折磨。天界的生灵，因为灵力异常充沛的原因，可以清楚的知道，自己会在什么时候死亡。不知道你是否能够明白，这种时刻等待着死亡的到来的痛苦，比人间的任何痛苦都要扩大一百倍！”

    龙浩天默默的在想着大树的话，点点头道：“恩，这种痛苦，确实让人难以忍受，虽然我不能切身感觉得到，却能够想象的出。比如一个被判死刑的犯人，执行死刑的期限已经明白的知道，在死亡前的每一天，都会笼罩在死亡即将到来的煎熬中。最后的死亡，倒仿佛是一种解脱。”

    大树道：“你说的没错，所以，为了自救，我们世界上的生灵，凭着强大的灵力，苦苦的追寻着逃避死亡的命运的方法，根本无暇顾及其他的任何事情。”

    龙浩天突然有所感悟的道：“难道就是因为这个原因，凡是在人间超越九九天劫，成功飞升仙界的仙人，最终在没有任何一个再次降临凡间的原因？？！”

    大树长叹一声道：“你很聪明！不光是这个，就连九九天劫，也是天界的人，为了阻止按照自己流传在人间的仙法，步自己后尘修炼的修真人进入天界的善意的警告！”

异界少年横行路 第二百二十五章 玉体横陈

    “九九天劫是天界的人弄出来阻止别人步后尘的？？！！”九九天劫龙浩天是听过的，度过九九天劫的，都是实力超强的修真者，“那没度过天劫，被弄得灰飞烟灭的岂不是更惨？连魂魄都没了！”

    大树道：“这个谎言，也是天界的人留下来恐吓后人的，哪里会魂魄都没了，魂魄是根本不会消散的。比如你，自爆之后，灵魂还不是转生到了欧非亚大陆？”

    龙浩天长叹一声，原来这个世界，很多东西，并不是想象中那样的。

    大树看龙浩天无语，接着道：“天界的人，并不甘心等死的命运，能够飞升天界的，都是聪明智慧超越了大多数人的，而且毅力方面更是没的说。试想，能够忍受长期的苦行修炼，为了一个虚无的飞升的目标，修炼上千年的人，怎么能够甘心等待死亡的命运？所以，天界的人开始尝试各种各样的方法。其中，有一大部分，觉得只有继续提高灵力的修炼，或许还能突破眼前的飞库手打困境，再次飞升到另外一个世界里。这主要是多年的修炼留下的惯性，就好像已经有了一个强烈的信念，觉得修炼是解脱的唯一途径。所以天界的很多人，继续用各种方法来提高灵力，期望有所突破。进入新地境界。而另外还有一批人，受了人类后期的工业世界里人工智能的启发，悟到大自然里面的树木，石头。虽然并没有什么灵力，却可以长久地生存下去。人类的发展的人工智能，比人类本身的寿命也长了不知道多少倍。所以他们总和了原来修炼时的辅助法术，炼器的法门，开始了一条截然不同的道路。”

    龙浩天惊讶道：“难道这些人，要把自己当作一块石头来修炼？”

    大树道：“那倒不是，而且就算想这样，也没有办法把自己真的变成一块石头。他们尝试的方法，就是把一草一木，或者灵石之类。通过灵力的炼化，参照人类后期人工智能光脑地运作原理，改变自然中的物体的内部构造。让这些自然中地物体，具有了和光脑一样的自发的智能，然后，把自己的灵力和自己的魂魄都融入其中，最后在天界形成了一种新地生灵。灵脑！”

    龙浩天惊然道：“莫非你就是一棵大树修炼而成的灵脑？？！那你又是如何来到这个世界上的？”

    提到伤心事，大树长叹一声道：“怎么来到这个世界上，咳。如果我能够知道，那就不用在这里呆上一千多年了。一切都是宿命啊，我是在飞升天界后三百年修成灵脑地，也是天界修成灵脑的第一人，就在我修成灵脑，把自己融入大树的一刹那，我感觉到了一个截然不同的世界，犹如和整个宇宙都融为一体，灵力似乎毫无障碍的在宇宙中扩展。可是就在我欣喜的庆幸，自己找到了一条金光大道时，突然周围的时空混乱的扭曲着，我不知道发生了什么，被扭曲的时空推着，在无限地空间里飞速的旋转，刚才还无限扩展的灵力，一下子被局限在扭曲的空间中，漫长的回旋激荡后，我就落在欧非亚大陆的一座山巅上，也就是这里。”

    龙浩天听完大树的一番话，木然很久不知道说什么才好。因为大树所说的一切，都超越了自己所知的范围。后殿里陷入了无边的沉默。

    动了两下嘴唇，龙浩天觉得总要说些什么，来打破寂静，“那么说，艾米的灵力，是你给她的？还有那个通天塔，也是你帮助她建造的？”

    大树道：“是的，艾米是第一个能够和我交流的人，但是她原来的灵力，远远不如现在的你，所以我给了一粒我的种子，她的灵力，大部分来自那颗金色的种子。至于通天塔，波赫王城，都是我闲着无聊，根据矮人们的技术水青，传授给艾米修建的方法，他们费了三年的功夫建成的。”

    龙浩天突然眼珠一转，嘿嘿笑道：“大树，能不能帮我的自由之城也建一个通天塔，这东西我刚才乘坐着上来的，感觉真的不错哩！”

    大树道：“这个没有问题，反正在欧非亚大陆上，已经千年的等待，以后还不知道有几个千年，不找些无聊的事情做做，不知道如何度日。”

    龙浩天喜出望外：“好，那就一言为定，不过建造那东西，没有你的指导，恐怕很难办啊，你能不能挪个地方，去我的自由之城观光一下？”龙浩天心里转的坏主意，就是如何把这个活宝贝弄回自由之城，这才是最关键的，和大树飞库网慢慢的交流，肯定还有更多的新奇的玩意，可以一一的在自由之城实施，而且，好容易找到一个能够理解自己转世的事情的家伙，也不至于闷的慌，没事找大树聊聊天，既然大树是修真的仙人，虽然自己不想修仙，修成了也不过是大树这样，但是提高一下灵力，称霸欧非亚大陆，那还是不错的。

    大树道：“动就不想动了，艾米离不开我，离开我她的女王就当不成了。不过，我可以给你一颗我的种子，这东西可以让你随时和我交流，而且可以增加你的灵力。”

    说着，绿色的大树茂密的叶子中，突然金光一闪，一粒金黄色的种子，从树冠中掉了下来，龙浩天赶忙接住，放进了空间戒指里。

    “今天和你聊了这么多，是我来到欧非亚大陆最畅快一天，你的经历也给了我一个印证，我要好好运算一下，看看能不能找到离开这里的办法，你先走吧，以后有了金色的种子，只要你注入你的灵力，无论在那里，都可以跟我随时沟通。”大树顿了一顿，接着道：“艾米那边，我会跟她沟通，你们最好结成盟友，我不想看到这个世界上，我仅仅的两个能交流的人，互相之间成为仇敌。对了，艾米眼下有一件事，需要你来帮助他达成，一会儿我会告诉艾米，你先回前殿去吧！”

    龙浩天的目的已经达到，笑嘻嘻的跟大树告别，绕过高大的屏风，来到了前殿。王座上，艾米女王的轻纱已经放下，靠在高高的靠背上，似乎若有所思。

    龙浩天知道，艾米女王正在跟大树交流，没有说话，站在一边，嘴角挂着他惯有的自信的有些张狂的微笑，贼忒嘻嘻的上下欣赏着面前的艾米女王。

    陡然，艾米女王站了起来，透过轻纱，凌厉的目光盯着龙浩天好半天，才冷冷的道：“龙浩天，树爷爷叫我跟你合作，我不会违抗他的意思，不过你记着，作为我个人，你永远不会成为我的朋友！”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“不成为朋友无所谓，成为我的老婆就可以了！美丽的艾米女王！”

    艾米女王厉声道：“你！……你这个无赖！真不知道，树爷爷怎么会让我跟你合作！”

    龙浩天眨了一下眼睛道：“这还不明白，你的树爷爷是看我英明神武，英俊不凡，准备给你找个好夫君啊，你千万不要辜负了你树爷爷的一番美意啊！”

    艾米女王受全体的黑色山丘矮人所爱戴，何时受过这样的无礼的冒犯，一飘身形，逼近了龙浩天，扬起白生生的手掌，闪电般向龙浩天脸上打来。

    不过，这个闪电般的速度，在龙浩天看来，比慢吞吞的呆象快不了多少，“砰”龙浩天似乎根本就没有动，但是艾米女王的玉腕，就在要聒到龙浩天上的一刹那，却被龙浩天紧紧的捏在手中。

    艾米女王满脸通红，奋力的拉了两下，却被龙浩天的能量，轻轻巧巧的透进了神门要穴，一下子软软的垂了下来。龙浩天色迷迷的低头盯着艾米女王的白嫩的小手，左手请请的抚摸着，嘴里道：“啧啧，真是不赖啊，有红有白的，当我的老婆，也算凑合了。”

    艾米女王气得浑身都在颤抖，突然飞起纤纤玉足，踢向龙浩天的小腹，龙浩天不慌不忙，一缕灭神金光从艾米女王的神门穴透入，一路而下，封闭了艾米女王浑身主要的经脉，穴道被封，艾米女王飞起的一脚，再也无法踢起，身体反而软软的倒在了龙浩天的怀里，龙浩天趁势左臂一探，抱住了艾米女王纤细的腰肢，把艾米女王拉到身前，微微的一用力，艾米女王凹凸有致的玉体，横陈在龙浩天的双臂上。

    “恩，好轻啊，简直是能做掌中之舞了，看来赵飞燕的玉体，也不过如此了！”龙浩天故意把嘴巴，凑在艾米女王的耳边，轻声的呢喃着。

异界少年横行路 第二百二十六章 条件

    “两个娃儿不要胡闹！”大树苍老的声音传来。

    “嘿嘿，只是耍耍，大树，你还很护着埃米啊！”龙浩天笑道，一边放开了埃米，轻轻一送，把埃米娇小的身躯送到了三米之外。

    “埃米，不要记仇，我已经告知龙浩天帮你解决眼下的问题，那个事情很棘手，你一个人是应付不来的。我又不能现身尘世众人面前帮你！不要意气用事。”大树接着告诫埃米道。

    埃米气恼，但不敢违抗大树的命令，点点头，两道仇恨的目光盯着龙浩天，没说话。

    “到底啥事儿，大树，不知道帮完忙有好处没？！”龙浩天嘻笑道。

    “龙浩天，这件事，你来得正是时候，你身上的能量，比埃米强大很多，正好对付守候在矿脉中的魔兽们！”大树道。

    “什么矿脉？什么魔兽？”龙浩天问道。

    “埃米，你跟龙浩天详细谈谈吧。”大树道。

    埃米冷冷道：“我们矮人的主要生活来源，就是铸造兵器，贩卖兵器，换来其他生活用品。这就需要消耗大量的矿石。探寻新的矿脉，对我们矮人非常重要。我们黑色山丘矮人，之所以在这几年有如此飞速的发展，就是因为大树爷爷用他的灵力，帮助我探寻了一个又一个蕴藏量非常丰富的矿脉，并且帮助我们建造了比以前采集速度快好几倍的采掘系统，不过也正是这样，一个矿脉的消耗速度。也必过去快了很多。”

    “哈哈，原来是这样，我说我在来地时候，看到你们的开采和运输系统如此的高效。比其他的矮人种族要先进太多了，原来都是大树地功劳！”龙浩天笑道。

    “龙浩天，你够了吗？！我称大树爷爷，你却毫不尊敬的直呼大树，你！”埃米女王轻纱后面的俏脸气得发白。

    “喂，称大树是爷爷，是你自愿的。大树帮了你这么多，让你受到了黑色山丘矮人的爱戴，你当然要尊敬的称呼大树了。我又不欠大树什么，朋友之间。直呼其名又有什么！干嘛要跟你一起称爷爷！”龙浩天傲然道。

    埃米一下子气结，龙浩天牙尖嘴利，说得却让人无法反驳。

    “埃米。所以你也要对我尊重些，因为我接下来要马上帮你的忙了。但是称呼爷爷就不必了，我也没有那么老。叫一声老公，还是要得的！嘿嘿。”龙浩天面色一转，脸上露出得意的笑容。

    “龙浩天。不要再戏耍埃米，谈正经事吧。”大树的声音突然传过来。

    “好，谈正经事。哈！不过我说大树，刚才埃米提到了称呼地事，我也有自己的看法。大树，你老是龙浩天这样直呼我的大名，我听起来觉得很疏远，不如这样，既然我们是朋友，以后我就让你占点便宜，称你一声树哥。你叫我一声龙弟，其不亲切？”龙浩天笑嘻嘻道。

    “不行！！”没等大树说话，埃米尖声叫道。

    “有什么不行地，哈，大人说话，小孩子别插嘴！是吧，树哥！”龙浩天后一句，是对大树说的。

    “嗯，就这样吧，称呼只是个代码而已，龙弟。倒也满有意思，多少年没有称兄道弟的经历了。”大树道。

    埃米没想到大树竟然爽快的答应了龙浩天的提议，僵立在当场。

    “哈哈，埃米，现在你更应该尊重我了，埃米，好好讲述一下矿脉地事，不必担心，万事爷叔替你作主！”龙浩天得意非凡。

    埃米闷了半天，但却也没有任何办法，心中盘算，矿脉中有很多只神密的魔兽，说不好还有圣兽级别的家伙，既然你龙浩天愿意送死，正好借魔兽来除掉这个可恶地家伙。想到此层，埃米不再跟龙浩天计较。说道：“最近，大树爷爷指出来的比较好开采的矿脉，不用多久就要消耗干净。不得不计划去开采大树爷爷发现的一处充满危险的矿脉。据大树爷爷说，这个矿脉里能量的波动非常的强大，孕育了很多上古遗留的魔兽，只有清除了这些魔兽，才可以顺利的开采里面极其丰富地矿石。现在，我已经下令封锁了矿脉周围的地区，准备挖开一条甬道，率领我的矮人勇士们，到里面清除魔兽。不过大树爷爷却认为很不妥，觉得里面的能量太过强大，不是我应付的来的。”

    龙浩天听完埃米的话，笑道：“就这点事啊，请你龙爷叔出马就对了。这样，你带领矮人的高手，封锁住甬道口，我一个人进去，帮你们解决了这些魔兽，怎样？！”

    埃米没想到龙浩天竟然如此托大，不需要自己任何的帮助，主动申请一个人前去。心里有些惊异。“龙浩天，你搞清楚了没有，里面的魔兽，大树爷爷说，可都是上古遗留下来的魔兽啊，有些可能达到了圣兽的级别，而且大树爷爷说，里面会不会有龙这种强大的家伙，都还在未知数。你一个人进去，如果死在里面，可不要后悔。”

    埃米说完这番话，立刻觉得后悔，让龙浩天送死，不就是自己的目的吗？自己是怎么了，脱口而出的竟然是劝告他不要冒险的话？！

    龙浩天展颜一笑道：“哈哈，没想到啊，没想到，我还以为你巴不得我一个人送死呢，看来，你还是很关心我的啊。不错，心地还是蛮善良的。本少爷喜欢！我决定！”龙浩天顿了一下，眼睛带着贼溜溜的笑意，盯着埃米上下不怀好意的看。

    埃米不知道他要决定什么，心里想，这个无赖，不知道又要说什么。

    果然埃米猜中，龙浩天接着道：“我决定，一定要把表面凶恶，内心善良的埃米女王，收入我的后宫！”

    埃米气得身体发抖，怒斥道：“赶紧去矿脉里送死吧！无赖！”

    龙浩天猛的凑近了埃米两步，低声温柔道：“放心，埃米小乖乖，我一定活着出来，我还要娶你为我的老婆呢。哈哈，不过只能委屈你一下了。我算一算，你应该是第几个老婆……”说着，龙浩天一边掰着手指头数着，一边道：“最早的娘子，五公主，那一定是要排在大老婆的位置的，二老婆，三老婆，六儿，和九儿，四老婆应该留给格拉芙，五老婆给谁呢，丽儿？谁让我已经说了，要娶她呢？决斗我是一定能赢的，看来五老婆的位置，只能给她了。埃米小乖乖，六老婆的位置，我一定留给你！哈哈，埃米小乖乖，六在我们的华夏民族，可是最吉利的数字啊，六六大顺，我想将来我们在一起耸，一定鱼水畅快，而且一定能生一大队儿子，哈哈，就这么定了！”

    埃米瞪大眼睛，看着龙浩天自顾自的在计划着老婆大业，不知道这个人，到底是一个什么恶魔变的，埃米连生气发怒都忘记了。直到龙浩天给他安排了一个六老婆的头衔，埃米女王似乎才从恍然从梦中醒来，对于这样一个无赖，埃米女王能有什么办法。自从发觉自己能够和大树交流，在黑色山丘矮人们看来，埃米女王简直是神的使者，从来没有人在他的面前说过半点不敬的话，所有的矮人，不管是如何强大的武士，都在她的面前毕恭毕敬。所以慢慢让埃米女王觉得，世间的男人，都应该象她手下的大臣一样，对她恭敬顺从。龙浩天的到来，才让她知道，这个世界上竟然有这样一个男人，在他面前，你想端起女王的架子，简直是在做梦。

    既然是做梦，埃米女王也就只有暂时放弃了女王的尊严，至少是在龙浩天的面前。没有在纠缠龙浩天的无礼言行，埃米女王接着道：“龙浩天，你答应为我们矮人除去里面的魔兽，不管怎样，如果你死在里面，我会厚葬你的。”

    龙浩天哈哈笑道：“埃米，我是不会死的，不过有一点，帮忙我历来不是白帮忙的，既然是这么危险的事，要龙少爷卖命，怎么也要有说得过去的报酬才行。”

    埃米已经习惯了龙浩天的行为方式，对于龙浩天索要报酬，丝毫也不奇怪，如果龙浩天不索要，埃米反倒奇怪了。“这点你不必担心，如果你能帮助我们除掉里面的魔兽，我会按照大树爷爷的意思，跟你们自由之城结成联盟。如果你们自由之城的建设有什么需要，我们黑色山丘矮人一定会尽可能的支持你们，比如工匠，矿石。”

    龙浩天脸上露出很不屑的神情，晒笑道：“这也算报酬？！这是你的大树爷爷布置给你的任务，而且别忘了，结盟是互利的事情，我们自由之城同样会在生活用品方面，给你们源源不断的支持！”

异界少年横行路 第二百二十七章 合同

    埃米女王面色一沉，冷声道：“那你想要什么报酬？！”埃米女王突然想起龙浩天刚才要娶自己做六老婆的疯话，俏脸一红，赶紧补充道：“你不要妄想让我答应做……你什么六老婆的事情！”

    龙浩天傲然道：“哈哈，六老婆你是做定了，不过我龙浩天决不会用交换的条件强迫你做我的老婆。你放心，终有一天，我会让你心甘情愿的主动嫁给我，而且就算我赶你走，你也绝对不想走的那种！”

    埃米怒斥道：“你！……你做梦！什么……赶也赶不走。龙浩天，我警告你，我的忍耐是有限度的，如果你还是一直这样疯言疯语，我们之间就没什么好谈了。就算我们拼尽我们黑色山丘矮人所有的勇士，也不会向你这样一个满嘴胡话的家伙求助的！”

    龙浩天竖起大指，在埃米女王面前晃了晃，有几分讥笑的说道：“有个性！不过……没大脑！我来告诉你，作为一个国家的女王，不要动不动就要拼尽自己的勇士。你们国家的臣民，跟着你不是希望最终的结果是送死的，而是期望你能够带着他们过上安安乐乐的日子的。明白吗？！”

    埃米女王真的无语了，平白被龙浩天教训了一顿，却没有办法反驳，你绝对不能说龙浩天说得不对。只是这个家伙，一会儿嬉皮笑脸，一会儿又大意凛然，埃米女王真的快被折腾的发疯了。

    埃米女王不知道，发疯的她绝对不是第一个。从一生下来，龙浩天就是注定让这个世界上地人发疯的。

    “你……到底要什么条件，说吧，”埃米女王觉得。跟龙浩天打交道，还是直入主题的好，不管你讲什么，对方总能说出一大堆道理来，还不如单刀直入，赶紧了结这段谈话。

    “嗯，这才乖嘛，很简单，我要你们黑色山丘矮人，问一下。你们山丘矮人造这样的船，有没有问题？”说着龙浩天把那个自己设计地靠轮子来驱动的先进船只的图纸，从空间戒指里取了出来。交给埃米女王看。

    埃米女王好奇的接过龙浩天的图纸，瞅了两眼，马上被这个新奇的船只的设计图深深的吸引了，埃米女王是识货的，而且经过在大树的指导下建造通天塔。更加接受了比较先进地机械思想，更加觉得这张设计图简直是巧妙极了。心中一动，眼角的余光情不自禁的瞟向龙浩天。心中琢磨，没想到这个满口胡话地家伙，竟然有这么先进的设计图。

    “这，这图是你设计的吗？”埃米女王脱口问道。

    “哈哈，当然是你英名神武的老公设计的，怎么样，为老公地才华倾倒了吧！”龙浩天得意的笑道。

    埃米女王没有在意龙浩天的亲昵用语，到了现在，埃米女王地耳朵。早就习惯了龙浩天的轻薄了。眼睛一直在设计图上扫视，过了好半天，抬起头对龙浩天道：“没有问题，而且，看你原来的设计思路，应该是以木头为主要原料，所以船身的长度只设计到了三十米长。我们黑色山丘矮人，完全具备了用钢铁铸造任何物体的工艺，我想，如果用钢铁来建造船只的主体，那么船只的极限长度，应该可用诶达到五十米，如果再进行一些设计上的专门改进呢，应该可以造出超过百米的大船！”说道这些，埃米女王又恢复了以前地自信，毕竟在欧非亚大陆上，在钢铁铸造方面，黑色山丘矮人就是最高的权威。

    龙浩天欣喜的点点头，“好，百米以上的船，现在倒不需要。就定在五十米长度吧，明天就开工，三个月不知道你们能够建造多少艘这样的船？”

    埃米女王想了一想道：“我们唯一的船坞，在临近翡翠湖的宝石河上，这条河最终注入翡翠湖，我们原来建造船只，主要卖给太阳帝国，来换取生活用品。据我所知，他们购买船只，就是来压制你们旭日帝国的。你们旭日帝国的国王也曾经派特使来我们这里，要求建造同样强大的船只，不过被我拒绝了。因为我们矮人作生意，一向是最注重信誉的。既然和太阳帝国签订了买卖船只的合同，就对不会把同样的船只卖给旭日帝国。所以，我必须告诉你，我们黑色山丘矮人决不会因为跟你龙浩天的自由之城结成盟约后，就单方面废止和太阳帝国的船只建造合同。”

    龙浩天沉思了片刻，问道：”你们的船只供给合同还有几年到期，一年的供给船只数量是多少？”

    埃米女王道：“我们和太阳帝国的和约，是每十年签订一次，每次根据十年来材料人工的变化，新合同的交货船只数目，来确定船只的价格。七年前新签订的新一轮合同，三年后到期，每年供给太阳帝国一百艘新的战舰，来替换日久报废的战舰。”

    龙浩天眼睛一转，接着问道：“那么，你们供给太阳帝国的船只，平均使用寿命能够有多久呢？”

    埃米女王自豪的傲然道：“我们黑色山丘矮人建造的铁甲战舰，是这个欧非亚大陆上最强的战舰，一艘战舰的战斗力，足以击溃普通的木甲战舰三艘。只要维护得当，中间经历两次大型整修，可以在巅峰的状态下，作为高速战舰使用十年，然后接着可以作为补给战舰，再使用十年。”

    龙浩天道：“那就是说，太阳帝国现在在翡翠湖上，就是有一千艘高速战舰，一千艘补给战舰了。怪不得太阳帝国能够把我们旭日帝国的战舰打的连港口都不敢出。哈哈，埃米，你们的告诉战舰，最高时速能够达到多少节？”

    埃米道：“最高速的战舰，在最佳状态下，能够进行保持十分钟以上的15节的航速高速冲锋，平时的行驶速度，可以稳定维持在10节左右。不过，这是在风速，划浆的水手都在最好的状态的时候。”

    龙浩天又问道：“你估计一下，如果利用我这种新式的轮式机械，可以让航速增加到多少？”

    埃米想了想道：“具体不好估计，只有造出第一只样船后，经过不同风速，不同水流条件下的试验，才能得出具体的数字。不过可以大略的猜想，这种战舰最高速达到20节以上应该不成问题，如果配合好风帆的操作，在顺风的情况下，应该可以达到5节以上，平常的航行速度，应该可以维持在15节。”

    听了埃米女王的分析，龙浩天心里已经有了一个大略的估计，很满意的点点头道：“好，那作为我的条件，你们要在三个月内，给我们自由之城建造一百艘这样的战舰。当然，以后长期的合同，我们会用等价的货物来购买。而且这并不影响你们跟太阳帝国签订的合同。因为你们卖给我们的，是我设计的，跟你们卖给太阳帝国截然不同的战舰。至于你们卖给太阳帝国的合同规定内的战舰，你们可以照原计划卖给他们。”说道这里，龙浩天的脸上露出一丝狡黠的微笑，接着道：“至于他们明年会不会再定购原来的这种船只，就不再本少爷的关心范围之内了。当然，你决不能把我设计的船只卖给太阳帝国，因为这种船只，是我龙浩天跟你们先定购的，并且知识产权也属于我龙浩天所有。”

    埃米女王点点头道：“这点你放心，且不说我们是盟友的关系，就是从合同上来说，我们也不会卖新式船只给他们的。”

    龙浩天笑道：“好，那就如此说定了，三个月后，我会来取货。当然，虽然这是我的报酬，本来不需付出代价。不过为了表示我和你们黑色山丘矮人结盟的诚意，我会携带一千坛自由之城独特的美酒，交船之日，送给你。到时我们正是签订两国盟约和船只定购合同，再痛饮美酒，岂不快哉？！”

    埃米女王没想到龙浩天竟然主动提出赠送美酒作为补偿，心中又对这个家伙进行了重新的估计。要知道，一坛自由之城的大坛美酒，在市面上可以卖到五千金币，一千坛美酒，那可是五百万金币的代价啊。这样的话，一艘船，等于是五万金币的价格，卖给了龙浩天。比起卖给太阳帝国三万金币一艘的价格，还要高了不少。虽然龙浩天的战舰由于工艺先进，船只长度比三十米长的老式战舰，或许更加费一些原料，但是埃米女王心里明白，钢铁的代价并没有多少，主要还是工匠们的劳动的价值占了船只价值的大部分。

异界少年横行路 第二百二十八章 入洞

    最主要一点，龙浩天本来一直是在说，这批战舰是他替黑色山丘矮人除去魔兽的交换代价，从道理上讲，他无需付给黑色山丘矮人任何东西的，而最终的结果，变成了龙浩天花高价钱来购买船只，而且却丝毫不居功，用一个巧妙的方式，让埃米女王很难拒绝接受这批美酒的赠送。埃米女王在想，龙浩天啊，龙浩天，你到底是怎样一个人呢？为什么如此让人难以猜度？

    龙浩天伸了一个懒腰，仿佛很惬意似的，对埃米道：‘好啦，生意谈妥，联盟结成，回去休息一下，下午我们就出发，去帮你灭掉矿脉里的魔兽，我还要赶到太阳帝国去谈判。，

    埃米道：‘这点不用担心，我们黑色山丘矮人的艾昆山脉，可以顺着水路，穿过翡翠湖，然后直达太阳帝国国都金乌城城外五十里的码头，乘坐我们的快速战船，不会超过三天，就能到达金乌城。‘

    龙浩天点点头，‘恩，这样就好了，免得本少爷在山里面费力得钻来钻去。，

    埃米道：‘中午也不必回馆驿了，就在王宫用餐吧，我调度一下卫队，下午就出发前往矿脉。‘埃米不想耽搁，矿脉里得魔兽一日不除，有一天老的矿脉开采完毕，就要面临着重新寻找矿脉的问题，而其他的矿脉的蕴藏量和矿石的纯度，远远比不上这座矿脉，费力费工不说，铸造出来的钢铁的品质也要差很多。

    中午，埃米在星宫的群星阁安排龙浩天一行人吃过丰盛地午膳。菜式相当的丰盛，几个矮矮的矮人宫中女官在旁边伺候着，这些女官应该是矮人中的美女了，不过在了龙浩天等人看来。面孔还说得过去，身材却不怎么养眼了，腰肢和胳膊还能够看看，一双腿地比例跟身体不太协调。看起来，埃米女王是矮人种族里面的极品了，虽然身材也不算高，但是腿的比例一点不像这些女官，短短的给人一种臃肿的感觉，比例绝对符合美学的黄金分割，不知道几千年矮人才出了这么一个极品。

    埃米女王估计是怕见到龙浩天吃不下东西。没有前来作陪。没有美女下饭，龙浩天胃口一般，只是随便吃了一些小菜。奥斯。九小，龙浩云，龙鹰龙虎外加三十个狂战士，几个家伙胃口可一直好得很，狼吞虎咽的吃完了所有的饭菜。最后意得志满的拍着肚皮。几天来。总是在外面参风露宿的，总算有个机会吃一顿丰盛地了。

    坐在龙浩天旁边的特巴尔却有点愁眉不展，几乎没有怎么动面前的菜。终于忍不住凑过来对龙浩天道：‘龙伯爵，我们在这里耽搁这么久，恐怕会误了太阳帝国地谈判日期吧。，

    龙浩天知道他一直在担心这个，笑眯眯的道：‘王子，不必担心，我跟埃米女王已经达成协议，帮他们一个忙，除掉一些魔兽，然后他们用船送我们。不用三天，就可以到达太阳帝国的金乌城了。‘

    特巴尔还是忧心忡忡，‘虽然这样说，但是除魔兽这种事情，恐怕会发生什么危险，如果发生了什么意外……”

    龙浩天拍拍特巴尔的肩膀，笑道：‘王子，什么事没风险啊。如果我们沿着黑色山丘矮人领地边缘走，说不定会碰到奥古都斯帝国的截杀，到那时候，危险比这个更大。对付几个强大地魔兽，对我龙浩天来说也不算什么。你不是亲眼看到我屠杀的绿龙尸体了吗？放心吧。‘

    巴特尔听完龙浩天的话，稍微有点释怀，不过终究因为马上就要前去矿洞除魔兽，完全心情平静是不可能地。

    站在艾昆山脉，金龙山的半山坡，眺目望去，整个山势，就如一个张开翅膀的巨龙，矿脉的入口出，正好是金龙的嘴巴位置，山上怪石嶙峋，寸草不生，冷风飕飕。洞口处却吹出了一阵阵潮湿温暖的空气。

    ‘我曾经派两个暴风领主带领一百名黑熊骑士，进到山洞里探明情况，结果三天后，只有一个身受重伤的暴风领主从山洞中爬出来。‘埃米女王凝望着山洞，沉痛的道。

    ‘哦，那他带出来什么消息，里面的情况是怎样地？‘龙浩天问道，多了解一点情况，对应付里面的魔兽，会多几分心理准备。

    ‘什么消息都没有带出来，他是凭着矮人坚强的意志，强撑着爬出来的。一道致命的伤痕，像是魔兽的利爪，划过了他的喉管，他的鲜血都要流尽了，只有他的脸上写满的恐怖，在无声的告诉我们，他经受了怎样的凶险。没过多久他就死了，就葬在那边！‘埃米女王轻声道。

    龙浩天沉思了一下，说道：‘好吧，你们在洞口守护，我一个人进去，帮你的部下报仇。，

    没等埃米女王说话，九小，奥斯，龙鹰龙虎，等叫嚷道：‘不行，头！带上我们！，

    龙浩云也拦在龙浩天面前，‘三弟！我无论如何也不能让你一个人冒险，如果你有什么意外，我怎么象爷爷，爸爸交代！，

    龙浩天面无表情的挥挥手，‘都打住！这里谁是头！‘

    九小，奥斯，龙鹰龙虎都垂下头，不敢再言语，只有龙浩云闷声道：‘你是他们的头儿，我却是你的哥！不需要听你的！你就算说破大天，我也不能让你一个人冒险！，

    龙浩天拍拍龙浩云的肩膀：‘二哥，跟你说，里面的形式比较复杂，人多不一定有用，反而会碍手碍脚，而且你三弟我有一套脱身的办法，如果情况危急，最差还能逃命。你们去了，反而让我多了顾及，明白吗？！‘

    龙浩云默然，知道龙浩天的话，确实是实情。如此狭小的洞穴，两个人跟一个人没什么分别。

    龙浩天看龙浩云不再执意要去，点点头，握了一下龙浩云的宽大的手掌道：‘二哥，我答应你，一定活着回来！‘

    龙浩云一双虎目闪着精光，沉声道：‘三弟，一天，超过一天你不出来，你二哥就算死了，也要冲进去。三弟，保重！，

    龙浩天微微一笑道：‘二哥放心！‘说完转身，身形一飘，头也不回的向矿洞走去。

    突然一阵香风从后面吹来，在龙浩天刚要进入洞门的一刹那，埃米女王急速追到龙浩天面前，迈步往洞口里走。龙浩天一把拽住埃米女王的香肩，‘埃米，你要干嘛？‘

    埃米回过头，习进洞啊？，

    龙浩云诧异的道：‘不是说，让你在洞口守候吗？，

    埃米女王嘴角一紧道：‘我又不是你的属下，无需听你的吩咐，少罗唆，赶紧进洞探出矿脉，杀掉碍事的魔兽，你不是急着要去太阳帝国吗？‘

    龙浩云没想到埃米女王竟然如此对答，倒也拿她没有办法，毕竟这里是黑色山丘矮人的地盘，人家是女王。对方要进洞，自己确实没有什么理由阻止。

    见龙浩天没话说，埃米女王轻轻一挣，飘身进入了矿脉的入口。龙浩天愣了一下，脚下也加紧，跟在埃米女王的后面。

    洞穴中光线很暗，空气潮湿的要滴出水来，不过在龙浩天和埃米这样的灵力高手的感觉下，到没有什么不能忍受的。两个人好似又默契一样，同时展开了灵力，两股灵力合在一起，扩展到五十米外的距离上，这样就算闭上眼睛，也不必害怕遇到什么突发的魔兽的飞库手打袭击了。

    龙浩天自从和埃米一战之后，吸取了不少的灵力，再加上大树把他的一颗金色的种子交给了龙浩天，有金色的种子在身旁，龙浩天惊异的发现，竟然可以从金色的种子里，源源不断的补充到龙浩天的‘灵海‘之中无穷的灵力，这样，龙浩天支撑着如此持久的耗费灵力的搜寻，倒也不觉得怎么吃力。

    龙浩天此时才明白，埃米的灵力，并不如他当时和埃米对战的时候，想象的那么恐怖。原来埃米很大程度上是借助金色的种子的力量，此时和埃米的灵力相交融合，可以准确的估计，出去金色种子的灵力之外，埃米的灵力和自己还差了一个档次。不过，在欧非亚大路上来说，埃米是龙浩天所见到的，为数不多的灵力充沛的修行者了。

    龙浩天还趁此机会，估计了一下埃米的能量，还算不错，有五十多魔晶左右，虽然在龙浩天看来算不了什么，如果埃米的物理能量也如其他的矮人一样惊人，那也是接近上位剑圣的水准了。

异界少年横行路 第二百二十九章 缩骨功

    越往里走，空气越潮湿，洞穴里漆黑一片，但是龙浩天和艾米女王却可以用灵力代替双眼，在黑漆漆伸手不见五指的洞穴里，自如的前行着。走出了大约几公里的样子，前面越来越狭小，身材魁梧的龙浩天几乎要低着头，弯着腰才能前行，矮个子的艾米此时倒显出了优势，走在前面，一点没有因为洞穴的狭窄而影响速度。

    突然，龙浩天感觉前面的艾米一下子站住了。龙浩天低声的询问：“怎么了？”

    艾米没有回头，答道：“有麻烦了，我可以过去，你却不能。”

    龙浩天凑到前面，凝神一看，前面有一个小小的洞口，只有一尺见方，里面竟然透出了微弱的光亮，不知道洞口的后面是什么样的情况。洞口的四周，有明显的斧凿痕迹，看来这个洞穴，绝对不是天然的，而是人工开采出来的。

    艾米面对着洞口沉思了一会儿，突然道：“龙浩天，我觉得，这里原来就是属于矮人的。”

    龙浩天被艾米没头没尾的一句话，说的一愣，“什么意思？原来？”

    艾米若有所思的道：“我的意思是说，这个洞穴，本来就是我们的矮人祖先开采的，你看，这个洞穴的开凿方法，就是我们矮人特有的，里面肯定是高含量的矿脉所在，所以洞口只留了这么小一个小洞，只有矮人可以进出，矿石就从这个小洞输送出来。”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“矮人们看来身材矮小，还是有自己的优势的。”

    艾米没有理会龙浩天的嘲笑。看了一会儿洞口，说道：“龙浩天，看来你是不能进去了，这样也好。如果不是大树爷爷一定要你帮忙，我是绝对不会请你这个外人来处理我们矮人地事务的。”

    龙浩天往前跨了一步，正好挡住了洞口的位置，并不回答艾米的话，相反地，他竟然在尝试着把头颅往小小的洞口里面钻，只是宽大的肩膀卡在了洞口的外面。

    艾米女王惊诧道：“你在干什么？！你难道妄想你能够进去吗？这不是太可笑了吗？先看看自己这幅大骨架吧！”

    龙浩天把头从洞穴里抽回来，回头对艾米道：“有些事，并不一定是你想象的到的，你看着吧！”

    说完。龙浩天不再理会一旁的艾米，不停的用手比量着洞口，然后突然一矮身。身形如同一条蛇一样，兹溜一声转进了小小的洞穴中，两只长腿和教，只是在洞口一闪，转眼就不见了。

    艾米女王的嘴巴。张得大大地，简直可以放进自己的拳头，好半天才想起。自己是来干什么的。怀着一肚子地迷惑，艾米也钻进了洞穴，面前的亮光依然存在，难道说，龙浩天在短短的时间，已经穿过了狭小的洞穴？这简直是太不可思议了！这个人族的家伙，怎么这么多匪夷所思地花样？

    终于，艾米穿过了足足有几十米长的洞穴，落脚在一个到处充满了微微的闪亮地小晶片的世界里。面前站着脸上带着得意的微笑的龙浩天。

    “你……你是怎么做到的？！”艾米女王虽然很看不惯龙浩天的得意样子，但是还是忍不住要问出这句话。如果不问出来，恐怕艾米女王一辈子都会疑惑的。

    “哈哈，雕虫小技而已！”龙浩天满不在乎的看着艾米，“听说过缩骨功这种武道吗？”龙浩天道。

    “缩骨功？！”艾米从来没有听说过，只得老老实实的摇摇头，盼望龙浩天能够给他解释一下。本来，艾米今天上午领教了龙浩天地无赖之后，早就决定能够不跟龙浩天多罗嗦，就绝对不说一句话。只是好奇心却让艾米难以控制自己，不知不觉变成了一个很多问题的听众。

    “缩骨功嘛，那是我们华夏民族的一门精深的武功，说起来，这种武功并不怎么体面。他的来源，是江湖大盗为了能够悄无声息的登堂入室，根据蛇的身体来的灵感，创造出的一种能够自己把浑身的骨节都变得柔软无比的一种武功。练到向我这样的顶级境界，别说是钢材这么大的一个洞，就算是耗子洞，也可以钻进去的！”

    “吹牛！”艾米有点不相信龙浩天所说的耗子洞的事，事实上，龙浩天确实是在瞎西吹，耗子洞无论如何是钻不进去的。

    不过龙浩天绝对不会在艾米面前暴露真实的实力，故作深沉的摇摇头道：“都说矮人直爽，怎么女王这么多疑。哈哈，我骗你有必要吗？”

    艾米不再理会龙浩天，毕竟他们来这里不是扯淡的。抬头四下打量着周围的环境。

    里面的洞穴，比外面的洞穴宽敞太多了。而且光线也要亮很多。这些光线倒不是来自自然的日光，主要来自挂满矿洞四壁上的无数的晶石矿，一眼望去，到处都是亮晶晶的晶石，墨晶，紫晶，白晶，蓝晶，……品相都非常的好，蕴含的能量也非常的丰富。龙浩天和艾米都能够感觉到来自四周的强大的能量波动。这里果然是一个蕴藏非常丰富，晶石非常纯净的高等晶石矿。晶石乃是冶炼金属的能量来源，有可以作为一些机械的动力，在欧非亚大陆上，是非常重要的战略资源，跟翡翠湖上的宝石一样。只不过宝石主要是用来镶嵌兵器和法器，增加法师和武道者的攻击力的。

    正在龙浩天和艾米感慨这里面的蕴藏丰富时，突然，远处传来一声沉闷的怒吼，一只身长过两丈的白色飞虎，如一道白练一样，绕过一条条参天的矿柱，向龙浩天和艾米这边扑了过来。

    龙浩天的灵力，迅速的蔓延过去，立刻对飞虎魔兽进行了能量的估计，我的乖乖，龙浩天暗叫一声，这个飞虎竟然具有十晶的能量，一个标准的九级魔兽！

    （龙浩天的自己对能量的评定，六级魔兽的晶核能量为一魔晶，这样七级魔兽的能量大约是六级魔兽的两倍，是两魔晶。八级魔兽的能量是四魔晶，九级魔兽的能量下限是八魔晶。超过十六魔晶以上的魔兽，就可以进入圣兽的行列了。比如龙浩天屠掉的森林绿龙，据龙浩天现在估计，大约就是二十魔晶的能量的样子。这个家伙十魔晶的能量，几乎抵得上半条龙了！）

    一个九阶的魔兽，以前或许能够让龙浩天手忙脚乱，但是现在，龙浩天几乎不把它放在眼里。突然，龙浩天了出了一个念头，为何不试试刚刚在对战中学会的灵力攻击法门？

    心念刚动，胆大的龙浩天一股灵力顺着空气，向飞行在半空中的白色飞虎如惊涛骇浪一般扑了过去，直奔白色飞虎的身躯。

    同时，艾米也感觉到了龙浩天的灵力的发动，疾声道：“不行！赶紧用能量攻击！”

    龙浩天听到了艾米的话，却不知道艾米是什么意思，不过灵力已经发出，无论如何也无法收回，强大的灵力毫无阻碍的透过白虎的身躯，进入白虎的体内，让龙浩天惊异的是，白虎的体内，竟然没有灵台的存在！灵力的攻击，根本就没有了自标！

    没有了目标，任何的攻击都不会奏效的。

    此时的白色飞虎，已经两只巨大的前爪，已经探到了龙浩天的面前。站在龙浩天身后的艾米，都已经可以清晰的看到硕大的虎头上，一根一根清晰的胡须了！

    “砰”，一声巨响，溅起了地上无数的晶石，一时漫天飞舞着亮晶晶的晶石碎片，一个巨大的白虎身躯，落在了龙浩天的面前，脑袋上插着一柄血红的长剑，长剑的手柄，稳稳的握在龙浩天的手里。

    龙浩天好整以暇的回头对艾米微微一笑，“嘿，没想到，这个家伙竟然是一个蠢物，魔兽，果然不如人类，能量如此高超，竟然没有一丝的灵力啊，连灵台都不存在。”

    艾米一场虚惊，走上前看了看地上的白色飞虎，雪白的皮毛被额头留下来的一股股鲜血，染成了红色，龙浩天的一剑，准确的从白色飞虎的眉心插入，应该是直接插到了白色飞虎的魔兽晶核，所以白色飞虎立刻失去了行动能力。艾米不禁暗自佩服高超的剑法和过人的反应能力。在灵力攻击失效的情况下，电光石火之间，做出了最准确的反应。

    “忘记告诉你了，就算九阶的魔兽，灵台也根本没有成型，他们之所以是兽，就是因为灵力的缺失！“艾米道。”你也真是狂妄，从来没有灵力攻击的经验，对对手也一无所知，竟然敢贸然进行灵力攻击，如果你对敌一直是这么托大，能够活命到现在，那简直是一个奇迹了！

异界少年横行路 第二百三十章 坐在石柱上，观虎斗！

    “说得好，我本来就是个奇迹！”龙浩天满不在乎的一笑，剑尖轻轻的一挑，一个能量充沛的白色晶核，从巨大的虎头中跳了出来，落在龙浩天手里。

    龙浩天在手里颠了颠，笑道：“恩，这仅仅是个开始，打猎的第一个收获。要是有这矿洞里面，能弄几头龙来玩玩，那就不虚此行了。”

    艾米对龙浩天几乎无语，这么一个天不怕地不怕的家伙，再多的忠告都是白费。

    正在此时，艾米和龙浩天都感到地面好像在微微的震颤，放眼望去，无边无际的十几米高的矿柱，似乎都在瑟瑟的发抖，龙浩天连忙把灵力蔓延出去，发现有无数个强大的能量体，正在飞速的向这里靠拢。艾米也同时发现了这个突发的情况，脸色一变，“不好，大批的魔兽！”

    龙浩天微微一笑道：“那不是正好，正愁一个一个解决麻烦的很呢！”

    艾米白了龙浩天一眼，却没工夫跟他斗嘴，紧张的注视着周围的变化。不大工夫，从四周的矿柱中，飞速的汇集过来看起来有几百只的样子的白虎，每个的体型，都不比龙浩天刚才杀死的那只小，这么多的九阶魔兽，就算在魔兽森林里，那也是见不到的，要知道，每个这种白色飞虎，能量都在十个魔晶以上，个个都相当于一个小剑圣的实力啊，这可不是容易对付的。

    “作为矮人的女王，你没有武器？！”龙浩天看艾米似乎被吓呆了，竟然赤手空拳地对着一群白虎面面相觑。

    艾米面上一红。才发现自己的失态，陡然从空间戒指里抽出了一柄三尺长的金色小斧，上面雕刻着密密麻麻的符文，一看就是一个至少是圣级地兵器。

    几百只白色飞虎。匍匐着身子，慢慢的向龙浩天和艾米围拢，但却没有一拥而上，目光都在死死的盯着地上的白色飞虎的尸体。有不少的白虎，都在鼻子不停的翕动，不知道在嗅着什么，眼睛中充满了贪婪。

    突然，有一只白虎，匍匐的前爪，突然猛地一跃。向龙浩天的面前扑来。艾米连忙紧张的把金色小斧一横，全身戒备，应付白色飞虎得一击。

    龙浩天却仿佛没有看到眼前极速扑过来地巨大身影一样。悠然自得的把嗜血摄魂剑倒提着，回头对艾米微微一笑，“紧张啥，放下斧子，有好戏看哩！”

    “嘭”飞虎的巨大前爪。一下子落在了龙浩天地面前，激起了漫天的尘烟，艾米心里暗怪龙浩天的托大。手中斧子一紧，就要飘身扑上去。

    龙浩天有力的大手，轻轻的把艾米地腰肢一揽，艾米只觉得被一股强大的能量一拉，从半空落了下来，软绵绵的靠在了龙浩天地怀里。

    龙浩天把嘴巴凑在艾米的耳边，轻轻的道：“现看戏，再杀虎！”说着，艾米觉得身体如腾云驾雾一般。飞上了半空，稳稳的落在了一个巨大的矿柱上面。

    这个矿柱足足有十几米高，顶部有一米见方的样子，两个人落在上面，只能紧紧的贴在一起，艾米觉得自己的酥胸被龙浩天宽阔的胸膛紧紧地压着，一种炙热的暖流，酥麻麻的爬遍了艾米的全身。艾米耳根通红，用力的挣扎了一下。却被龙浩天有力的胳膊，强大的箍在纤细的腰间，分毫也没法移动。

    “你想掉下去喂老虎吗？”龙浩天凑在艾米耳边，低声说道，虽然声音很小，却仿佛有一种让人无法不服从的威严。

    艾米的绷紧的身体，不自觉的软了下来。转而，艾米心中出现一个奇怪的念头，为什么自己进入这个矿洞之后，慢慢的变成了对龙浩天如此的顺从？自己身为黑色山丘矮人的女王，一向都是法令如山，就算无力强大的狂风领主，也绝对不敢违抗自己的命令，怎么对这个无赖，却变成了下属一般？

    艾米不知道，女人天性中，都有一个梦想，对于一个男性的强大的保护者的渴望。艾米以前，一直扮演着一个强者的身份，手下即便是狂风领主，不管是在武力上，还是灵力上，都远远不能和自己相提并论。但是龙浩天的出现，改变了这一切。只不过数年来的习惯，还让艾米一时的不能适应眼前的强弱变化而已。

    顺着矿柱的边缘，龙浩天和艾米看下去，看到了一个异常血腥的场面。一群白虎，正在撕咬着，把刚才龙浩天打死的那只白虎分成了无数块，抢到肉块的老虎，正在嘴角流着同类的鲜血大嚼着，没有得到肉块的白虎，怒吼着拼抢剩余的一点残肉。

    艾米虽然身为女王，却没有跟邻国进行真正的战争，对于如此血腥残酷的场面，还是第一次见到，不觉得眉心紧皱，强烈的血腥味，让艾米有些作呕。

    “刚才你都说了，魔兽是没有脑子的动物，所以你想，没有脑子的动物，会为了同伴来对我们复仇吗？在她们看来，死去的白虎身上的鲜血气味，远远比我们两个个头小了很多的活人要有吸引力的多！”龙浩天脸上露着得意的神情。

    艾米这才明白，为什么龙浩天对于扑来的白色飞虎，视若无物，却带着自己来到了矿柱的顶端。

    “你在矿柱上站稳了！”龙浩天嘱咐了一句，突然长啸一声，从矿柱上，如同一直大鸟一样，张开双臂，平平的向下面落去，飞到半空，突然身形美妙的转了一个弧线，高声的吟唱道：“以老子的名义，变身吧！”

    半空中金光一闪，一个长着一双五米多长的巨大翅膀的龙浩天，傲然飞在半空。

    地下争食的白虎，区区的一头白虎的肉，早就分的一干二净，得到肉块的白虎，也就塞了一下牙缝，没有得到肉块的白虎，被血腥味惹起了凶性，正在低声的咆哮着，提着鼻子在空气中嗅着，寻找刚才的两个活物。这些白虎，只有在同伴死去之后，才会自相残杀，吃掉对方的肉。活着的时候，因为实力的相当，谁也不会冒着生命的危险，互相撕咬，因为那样最可能的结果就是两败俱伤，然后变成别的同伴口中的美食。

    就在此时，龙浩天在半空中金光灿烂的出现，让所有的白虎都停了下来，仰起头贪婪的看着半空中蒲扇着翅膀的龙浩天。

    在白虎的眼中，如此大的一个鸟人，简直是一大块肥肉。

    在龙浩天的眼中，如此一大群的白虎，就是几百颗九阶的魔兽晶核。

    视角的不同，世界的内涵也就完全的不一样了。

    到底谁的看法正确，那就看谁的头脑更聪明，实力更强大了。

    看起来，这里的几百只老虎，总体的实力绝对比孤零零的一个龙浩天外加一个艾米强大的很多，但是，龙浩天却永远不会认为，自己是弱小的一方。

    突然，几只刚才没有尝到甜头的白色飞虎，终于无法忍耐食物的诱惑，两只一米多长的翅膀一拍，四只粗壮的爪子猛地一蹬，箭一般的从不同的方向向龙浩天扑了过来。

    艾米站在石柱的顶端，不禁心跳到了喉咙，虽然他知道，龙浩天应该有自己的办法，但是却忍不住为这个难以琢磨的家伙担心。

    龙浩天的面上，带着专属于他的那种自信的微笑，手中一番，两把长剑出现在手中。一把血红，一把雪白。

    就在五只飞虎从不同的方向，马上就要扑到龙浩天的高大的身体时，白光和红光一闪，龙浩天的身形在空中如陀螺一般旋转着，白光和红光中，不见了龙浩天的踪影。只有五只巨大的虎头带着一腔子的鲜血，飞上了半空，四五米长的虎身，翻滚着，扑通一声落在在群虎中间，有一只老虎躲闪不及，还被一只落下来的虎身紧紧的压在地上。

    虎群一阵骚动，不过注意力马上被地面上的五具血淋漓的虎厚而吸引，咆哮着，分别扑向了靠近自己的虎尸，一时肉块横飞，血液飞溅，可怜那个被压住的飞虎，还没来得及翻过来身体，也被疯狂的群虎撕了个粉碎。

    又是一阵喧嚣，地面上到处都是大嚼虎肉的场景，艾米在石柱之上，闭着眼睛，不想在看这残酷的场景，但是漫天的血腥气味，却无可避免的冲进了她的鼻子。

    也就是不大会儿的功夫，五只虎尸也全都不见了踪影，只剩下满地的鲜血，和一群贪婪的白色飞虎。经过了血腥的刺激，这些白色飞虎变得更加狂躁，骚动不安的摇摆这巨大的虎头，低声的咆哮着，几百只巨虎的咆哮，在封闭的空间里，被放大了无数倍，显得格外的恐怖和诡异。

异界少年横行路 第二百三十一章 几百颗九阶魔兽晶核

    引领兽性的发作的，本来就是鲜血和食物，血腥的气味，已经弥漫在整个的矿洞中，这里变成了一个名副其实的屠宰场，每个白虎的兽性之心，早就已经被完全的激荡起来，此刻，他们不再考虑猎物的强大，在它们的眼中，只有滴着鲜血的血肉。几十只白虎同时的从个个角落，弹射而起，飞向了半空中的龙浩天，嘴里喷射着一道道近乎成型的一道道如同利剑一样的冰柱，如一道天罗地网向龙浩天包围过来。

    艾米此时才摸清楚，这些白色飞虎是水系魔兽中，最具攻击性的寒冰系魔兽，冷血，残酷，是这一系的魔兽最可怕之处。艾米惊呼一声，不禁为被群虎攻击的龙浩天而担心。几十只白虎，那是相当与黑色山丘矮人几十个暴风领主的实力啊！

    陡然，龙浩天周围金光一闪，未见翅膀如何煽动，在空中转出了一个不可思议的范围，从重重的冰剑包围之下，如同一条游鱼，从庞大的身躯，却从狭小的缝隙中穿插而过，出现在群虎遥不可及的上方。

    无数条冰剑走空，却余势未衰，飞向对面扑过来的白色飞虎，呲呲呲的连声闷响，接着是白色飞虎从半空中嚎叫着落下，扑通，扑通的声音响成了一片，受伤的飞虎在地上挣扎，临近的飞虎却扑过来撕咬着，这次，血腥的场面进行的更长一些，再加上龙浩天在空中不停的掠下劈伤一两只白虎，半个多小时后，地面上只剩下一对血肉模糊。和七八只受伤的猛虎了。

    直到此时，埃米悬着地心才放下，看着龙浩天轻易的斩杀了余下的几个残兵败将，然后在一团团烂肉中不时的拨拉出一个一个地白色飞虎晶核。埃米不知道此刻的感受是什么，高兴？害怕？她自己也说不清楚。

    摊坐在石柱的顶端，埃米甚至不想跳下去，落足于一块块的血肉中，直到龙浩天满意的弈了几百颗九阶魔兽的就晶核，飞到石柱的上方，抱着她飞往了一百多米以外的干净的地带，埃米才渐渐缓过来。

    “哈哈，收获不错，几百个九阶魔兽的晶核。这个收获，恐怕在魔兽森林里忙碌半年也不可能做到啊！”龙浩天得意地回味着胜利的喜悦。

    埃米皱皱眉，“龙浩天。你不觉得这太过残忍了吗？”埃米回头看看满地的血腥，还忍不住要作呕。

    “残忍？！”龙浩天剑眉一轩，“如果你想想，你地一百名黑熊骑士和两个暴风领主都是死在他们的利爪下，你就不觉得有什么残忍了！”

    埃米被龙浩天的话点醒。确实，此行本来一方面是清理矿脉，另一方面也是给死去的矮人报仇。不过，埃米总是觉得，龙浩天用如此狡诈的办法，一个小时就弄死了几百只魔兽，连眼睛都不眨一下，心里总不是滋味。

    “报仇是没错，不过……不过你地手段有点太……卑鄙了。”埃米女王终于找到卑鄙这个她认为最贴切的词，奉献给龙浩天。

    “卑鄙？！伟大的埃米女王，我可以告诉你。这世界上，手段是不论卑鄙不卑鄙地。在这种不是你死，就是我活的对敌中，根本没有卑鄙不卑鄙。只不过原本欧非亚大陆上，死脑筋的人太多，你们从来没有见过象本少爷这么聪明的人，所以你一时还不习惯本少爷的手段罢了。”龙浩天蔑视的看着埃米。

    埃米虽然觉得龙浩天说得有几分道理，不过总是觉得龙浩天在杀死几百只飞虎之后，还如此扬扬得意，不是卑鄙是什么。“你……你就是会狡辩。不管你怎么说，反正我觉得任何一个欧非亚大陆上的强者，都不会象你这样对付一群魔兽的！”埃米有点理屈词穷，色厉内荏。

    “那是他们太笨。我告诉你，从我来到这片土地上，我就没有打算学习什么所谓强者的处事方式。他们看起来光明正大，其实是最地道地虚伪。这个世界上没有什么是对的，什么是错的。老子只信奉，在和对手对敌时，只要能够取得胜利就行。我告诉你，如果你一定要给手段这个中性的词下个定义。我认为可以这样划分。在大陆上，一共有三种手段，对的手段，错的手段……”龙浩天说道这里，顿了一下，眼睛看着埃米。

    埃米忍不住好奇，问道：“还有曰：常洊雷，震。君子以恐惧修省。"

    双掌刚一接触地面，一股巨大的震动，差一点把埃米震翻在地，两股强大的五爪金龙，从双掌和地面的接触处，一下子钻到了地表之下，只奔能量核心而去，准确无误的击上了强大的能量波动来源。强大的能量被两条巨龙团团为主，撕咬着，盘绕着，跟对方强大的能量源做着殊死的搏斗。

    突然，埃米有感到一股强大的震撼，这次比龙浩天刚才双掌打出“震惊百里，后的震动还要强大很多。埃米一时也弄不清楚到底发生了什么时。

    “轰隆！轰隆！轰隆隆！”随着地面的渐渐隆起，周围的巨大石柱竟然一根一根的倒了下去，一时“乒乒嘭嘭”的一阵乱响。

    龙浩天突然一转念，“不对！危险！”龙浩天一抓埃米，拖着埃米从斜坡的上面飞奔向斜坡的下面。

    “嘭！嘭！嘭嘭！”脚下的晃动更加剧烈，地面在不停的太高，就像一座死火山，好多年没有一丝一毫的动静，今天终于在不经意的时候爆发了！

    “以老子的名义！变身！”龙浩天在飞奔的同时，紧急的完成了变身，在飞速的奔跑过程中，龙浩天就像一根离弦之间一样，陡然身体的两侧，伸出了一对巨大翅膀，扑闪着飞上了半空，俯视着依然在不停隆起的怪异小山丘！

异界少年横行路 第二百三十二章

    大地在剧烈的颤抖，山丘周围的石柱，轰隆隆的倒了一片，突然，一个如一间屋子大的头颅，从泥土中破土而出，然后，一双如柱子一样两只巨腿在地上一撑，猛的抖落了浑身的泥土，一个身上长满馒头一样的鼓包的怪兽，出现在龙浩天的面前。沾满泥土的一米长的大眼睑，忽闪忽闪的抖动了几下，抖去了泥土，一双比锅盖还大的眼睛，射出两道金光，盯向半空中的龙浩天。

    龙浩天暗叫不好，原来刚才感觉到的巨大能量，是这个远古怪兽的晶核，刚才那么一下，无意中惊醒了这个巨无霸，真是始料未及。

    “呼吕‘怪兽突然大嘴一张，一条粘乎乎的舌头如闪电一般，向龙浩天的身体缠了过来。

    龙浩天手中抱着埃米，腾不出手来对敌，连忙使出凌空微步，划出一道诡异的弧线，绕开那恶心的舌头，远远的飞出了百米之外，然后接着一震翅膀，飞速的略过无数的石柱，直到飞到了几乎看不到怪兽的地方，轻轻的把埃米放在了石柱之上。一转身，向怪兽的方向飞去。

    埃米望着龙浩天飞远的背影，心头有一种说不出的滋味。作为黑色山丘矮人的女王，她一直在扮演着一个强者，但是在龙浩天地面前。自己仿佛成了一个处处要人照顾的小女孩。这种转变一开始让埃米很不适应，所以多次在龙浩天面前试图恢复自己的高姿态，但是随着进入这个只有她和龙浩天两个人的矿洞，在危险重重地环境里。埃米发现，自己似乎已经慢慢的接受了一个被保护者的地位。隐藏在内心多年的女人的需要依靠强者的天性，慢慢的被唤醒，看着龙浩天毅然远去的背影，眼睛中代替以前的刚毅的，是一种对于为了自己而英勇对敌地男人的关怀和依恋。

    龙浩天并看不到埃米眼神中的变化，心中想地只有远处那只有点象癞蛤蟆的怪异的家伙，不过，如此巨大的身形，就算真的是一只癞蛤蟆。那也够人头疼了。

    很快，“癞蛤蟆”再次出现在龙浩天地视线中，沉睡了不知多少年。突然间被打扰，它的愤怒可想而知，最让它愤愤怒的是惊醒它地那个可恶的龙浩天，竟然比苍蝇还灵敏，不光躲过了它百发百中的长舌。而且眨眼就在它的视线中消失，怒不可遏的癞蛤蟆，用它强大的舌头。肆无忌惮的破坏着周围高大的矿柱，一根根粗达几米的矿柱，在它地巨舌的攻击下，简直就如同一根根麦秸，轻易的被击的拦腰折断，癞蛤蟆似乎要清理掉周围的一切障碍，把刚才那只胆大的“苍蝇”找出来。

    突然，癞蛤蟆目光一凝，发现了从远处振翅飞来的龙浩天。一下子找到了发泄的对象，两只粗壮的前爪一曲，猛的飞向半空，迎着龙浩天的来势凶恶的扑了过来。

    龙浩天知道，一旦让癞蛤蟆进入它舌头的射程范围之内，那条难缠的巨舌，将要给自己造成巨大的麻烦。

    龙浩天急速运行灭神金光，气通飞扬跗阳昆仑仆参申脉金门京骨束骨足通骨至阴气凝膻中。高声喝道：“突如其来！”两只手掌诡异的各绕了一个半圆，然后左手从右手的腋下突然发出，并且如灵蛇一般，缠绕着右臂，两只手掌一上一下，身形微斜，缓缓推出。

    陡然，两条于剪刀一样，互相缠绕在一起的五爪金龙，摇头摆尾的从手掌的边缘窜了出来，灵动的扑向，正在伸出的癞蛤蟆的巨大舌头。

    “咯喳！”半条巨舌，有十几米长的一段，竟然被两条五爪金龙拦腰剪断，滴着鲜血落在了地上。癞蛤蟆突然遭受了如此的重伤，疼的在半空中翻了七八个跟头，扑通一声摔在了一片矿柱上，稀里哗啦的压倒了一大片的矿柱。

    在地上痛苦的挣扎了好半天，癞蛤蟆才爬了起来，眼神中，极端的仇恨取代了刚才的愤火。身体随着呼吸，一鼓一鼓的，竟然在慢慢的惩大！

    龙浩天倒吸了一口冷气，早就知道，癞蛤蟆的魔兽，愤怒值达到极限之后，会进入一种疯狂的战斗状态，身形会随着火气值的增加，而一点一点的惩大。魔兽森林里的癞蛤蟆，充其量也就是一人多高的样子，惩大之后也不过有三米高就算不错了。一般的癞蛤蟆是六阶魔兽，愤怒后的癞蛤蟆，可以达到一倍的战斗力，相当于七阶的魔兽。

    而眼前的这个家伙，本身就有几十米大一个巨号的身躯，能量的强大程度，早就超越了一般九阶魔兽的范筹，两百晶的能量，就算是一般的飞龙都没办法相比，两百晶啊，几乎相当于剑神的能量了。现在又进入了愤怒的状态，那是多么一个强大的存在啊！

    癞蛤蟆的身躯，转眼由五十米长的样子，已经惩大到接近一百米长，肥硕的肚子，更加恐怖的让人胆寒，突然，愤怒后的癞蛤蟆，大嘴一张，一道黑色的，带着腥臭的滔天洪水，向半空中的龙浩天包来。

    不用鼻子闻，透过强大的灵力，龙浩天已经感觉到着黑色的臭水不光蕴含着强大的物理能量，而且还是一种剧毒的东西，如果被这股黑水包围，恐怕不用能量的攻击，光是这毒水也够龙浩天死几百次了。

    龙浩天不敢怠慢，调动灭神金光，气自丹田至肩背诸穴气走阴跷阴维两脉，行照海交信睛明筑宾冲门府舍大横腹哀期门天突廉泉内关气凝百会，金光专走阴脉，行身体中五行中坑谷之地，两张交错，虚虚幻幻，若真若假，一片虚幻的掌影之中，两条五爪金龙张着巨大的嘴巴，对着滔天的黑水迎了上去。

    “双龙取水！”龙浩天吼道。

    第十式双龙取水出处由丐帮祖师所创，出处不祥

    只见两条五爪金龙，身体猛的一弓，盘旋着挡住了黑水凶猛的来势，大嘴贪婪的吸附着狂暴的水势，在华夏民族，龙乃兴云布雨，管理天下河流，湖泊，海洋的超级神兽，所以在五爪金龙面前，再强大的水势，也都是班门弄斧，不大会儿功夫，满天的黑水眨眼都消失的无影无踪。

    癞蛤蟆似乎不敢相信眼前的一切，看着空中龙浩天发出的两条取水的五爪金龙，嘴巴张的大大的，竟然没有再次喷出黑水来。

    龙浩天精神一阵，看来癞蛤蟆被暂时吓住了，知道现在就是进攻癞蛤蟆的最佳时期！

    灭神金光乃先天之气，所以龙浩天心念才动，灭神金光已经进入丹田通长强走腰俞腰阳关命门悬枢脊中中枢筋缩至阳灵台神道身柱陶道大椎哑门风府脑户强间后顶百会前顶额会上星神庭素髎水沟兑端龈交走手太阴肺经至中府云门天府侠白尺泽孔最列缺经渠至掌心，然后两掌用尽全身的能量，猛力的一发。

    “亢龙有悔！”一条比刚才更加巨大的家伙，突然站在所有人的面前！这条五爪金龙摇头摆尾的扑向了地上的癞蛤蟆，癞蛤蟆还没有弄清楚对方是怎么回事，这条五爪金龙蜿蜒着扑向了癞蛤蟆，两只巨爪一下子在癞蛤蟆的身上，粗粗的划出了两道大大的，鲜血淋漓。

    （亢龙有悔出处：易经乾卦上九：亢龙，有悔。《象曰：“亢龙，有悔，盈不可久也。

    人身阳气集于督脉气

    此式为简单威猛一式，左腿微屈，右臂内弯，右脚踏乾位左掌划圈，右掌向外推去亢龙有悔，盈不可久，掌法精要不在亢字而在悔‘字打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分，乃掌法中老阳生少阴一式刚劲柔劲混为一体。

    癞蛤蟆被五爪金龙戏缠绕着，在地面上不停的翻滚着，五爪金龙把满身疙瘩的家伙，弄的遍体鳞伤。癞蛤蟆不停的哦叫着，看样子痛苦的滋味难于继续。

    “轰隆！”突然癞蛤蟆身形猛的一挣，身上的五爪金龙“嘭”的一声，一下子变成了几段飞散在空气中……

    龙浩天不敢给癞蛤蟆翻身的机会，灭神金光随灵海中的灵力，气走督脉行手阳明大肠经商阳，二间，三间，合谷，阳溪，偏历，温溜，下廉，上廉，手三手打里，曲池，肘髎，手五里，臂儒，肩隅，巨骨，天鼎，扶突，口和髎，迎香自能量眨眼到了龙浩天的双臂之内，龙浩天猛的一抖双臂，高声喝道，“飞龙在天！”

    第二式飞龙在天出处：易经乾卦九五：飞龙在天，利见大人。＜＜象＞＞曰：“飞龙在天，大人造也。‘

异界少年横行路 第二百三十三章 三头黄金巨龙

    飞龙在天，乃是降龙十八掌中最具有威势的一招，从空中借着下落之势，一条身形超级巨大的五爪金龙，几乎比癞蛤蟆还要庞大两倍，张牙舞爪地扑向痛苦呻吟的癞蛤蟆。

    癞蛤蟆的眼中，第一次出现了恐惧的神情，面对比自己形体更加巨大的家伙，癞蛤蟆选择跛着四肢粗腿，一跳一跳的想躲开五爪金龙的攻击。

    但是，五爪金龙的速度不知道比癞蛤蟆的速度快了多少倍，一眨眼功夫，两只巨大的龙前爪已经搭上了癞蛤蟆的肩膀，另外三只龙爪也立刻跟了上来，死死的抓着癞蛤蟆宽阔的后背，接着龙口一张，一道三昧真火喷薄而出，烧灼在癞蛤蟆巨大的身躯上，癞蛤蟆此时才知道，无论如何挣扎，末日已经来临，在烈火的包围下，连最后的反抗都省了，没有几秒钟，已经被三昧真火练成了一个火红的大火球，火球在三昧真火的继续灼烧中，不断的缩小，最后变成了一个白色的透着火光的珠子，有拳头那么大，吧嗒一声落在地上。

    五爪金龙完成了任务，随着龙浩天收回能量，五爪紧龙刷的凭空在空气中消失，龙浩天满意地飞落地面，捡起珠子，拿在手里左右看了看，测试了一下能量，倒不是一般的强，足足有一百魔晶的能量蕴含，看来，魔兽的珠子，只能达到魔兽本身能量的一半，不过这样也非常可观了。这个珠子，就算在魔兽森林里面打一辈子也打不到啊。这次进矿洞，到现在为止，已经有几百颗超一流的魔兽晶核入帐，再加上这个癞蛤蟆珠子，算是收获颇丰了。

    龙浩天输入一丝灵力，最近龙浩天对灵力的运用渐渐的熟练，想通过灵力考察一下。这个不像是一般的晶核的白色珠子，有没有什么特殊的属性。对这个珠子了解的详细一点，对日后镶嵌盔甲也好，直接吸收能量也好，都是有用的。

    细细一查，大概可以知道了，这个珠子是水属性的能量，似乎还有几种能量属性，和几种特别的辅助属性，只不过龙浩天的灵力只能看清楚这些了。看来，灵力地修炼，任重而道远啊。现在只与先作罢，把珠子随后放进了空间戒指。

    想起埃米还在远处等候，龙浩天双翅一震，飞到半空，飞速略过无数的石柱。远远看到埃米正在一根石柱之上翘首企盼，从埃米的脸上，明显可以读出焦急和关切。

    龙浩天心头一动，看来这个小妮子国王对自己慢慢态度变了不少了啊，虽然嘴上还是冷嘲热讽，但这份关切可不假的哦。

    看到龙浩天安全归来，埃米脸上自然的露出了一丝欣喜。“除掉那个怪物了？”

    龙浩天点点头，作了一个V的手势，得意地道：“成功搞定！”

    埃米迷惑不解地看着龙浩天怪异的POSE，“什么……叫搞定？！你伸出两个指头，这是什么礼节吗？”

    龙浩天忍俊不已，笑道：“是啊，是啊，这是我们家乡庆祝胜利的手势，搞定嘛，意思就是搞了对手的腚！你想，既然搞了对手的腚，哪里还有不成功的！？”

    埃米听龙浩天前面还是好话，后半句就疯言疯语的，什么搞……，什么对手的腚，简直是淫秽不堪，红着脸啐了一口：“呸，你这个人真是的，本来是个不错的人，为什么老是没有一句正话，粗俗，所以只能是个无赖！”

    龙浩天满不在乎地一笑：“无赖，本来就是无赖。无赖有什么不好，自由自在，要那么多破礼节，破规矩闪啥，我是个地地道道的无产阶级无赖革命者！”

    埃米虽然很不明白龙浩天所说的什么无产阶级，什么无赖革命者到底是什么意思，但是绝对不敢再问龙浩天，因为一旦问了，龙浩天指不定要说出什么让人面红耳赤的疯话。

    龙浩天看埃米不说话，一把抱起埃米在他宽大的胸前，翅膀猛地一扇，引起一阵强大的飓风，在空中一个回旋，向矿洞深处飞去。

    埃米被龙浩天紧紧地抱着，耳边是呼呼的风声，有一种难以言说的感觉，虽然觉得被龙浩天如此亲密的接触，十分的不妥，但是却不愿意离开这个有力的怀抱，随意只是象征性地挣扎了两下，便乖乖的不再反抗，只是有气无力地道：“你……你干什么，你……放下我……”

    龙浩天低下头，看了看娇小的埃米，羞红的脸孔低低的垂着，故意一本正经地道：“干什么？！当然是快点找到矿洞里比较强大的魔兽，然后清除掉，剩下的一些能量一般的魔兽，由你的手下收拾就足够了。这样我们能够多节省一点时间，我还要赶往太阳帝国呢！”

    龙浩天这个理由足够冠冕堂皇，埃米不再作声，听着耳边风声呼呼，脚下的石柱飞快地向身后倒去。间或在石柱中间，零星的分布着一只一只的魔兽，不过埃米和龙浩天联合的灵力搜索下，很快发现这些魔兽虽然也算强大，不过也都是九阶魔兽的水平，这些魔兽黑色山丘矮人的高手们还是能够应付的。

    两人的身体贴近之后，竟然发生了一种异常的变化，一起发出去的灵力，似乎有一种相辅相成的作用，搜索的范围，比两个人单个的搜索范围，扩大了好几倍，可以达到超过一公里的范围！而两人的灵力合拢之后，心灵也慢慢的可以互相融合起来，方法对方的每一个念头，都会毫无阻碍的影射到对方的脑海里，这种感觉让两人有一种特殊的默契，这种默契，可能没有这种灵力配合的人，一辈子都无法企及的。

    突然，两个人的灵台上，都同时出现了一个强烈的信号，就在正前方，有一个非常强大的能量体，高速的向两人这边靠近，一个黑影，整以极快的速度向这边飞来！不知道是一个什么样的魔兽！竟然也有飞行的能力，莫非是一条巨龙？！

    没有十几秒，那个飞行的魔兽，又靠近了几公里，这当然一方面是龙浩天飞行的速度不弱，另一方面对方的速度也非常的惊人，此时，龙浩天已经可以清晰地看到对面魔兽的样子，果然是一个巨龙！而且是个金光闪闪的三头黄金巨龙！

    “三头黄金巨龙啊！”埃米同时也看到了这一切，不禁发出了一声惊呼，要知道，三头黄金巨龙只有在远古的传说出现过，上千年来，再没有人亲眼看到过。龙浩天从来就不知道什么叫畏惧，相反的，龙浩天对这个稀罕东西十分的好奇，停下了飞行，运足灵力好好地打量对面的三头黄金巨龙。

    从身形看，三头黄金巨龙张开的一对翅膀，足足有十几米宽，龙浩天的翅膀和对方相比，那可就是小巫见大巫了。身量足足小了一大半。黄金巨龙不愧是远古的魔兽，浑身的金光闪闪的鳞片，足以显示对方的强大的实力，尤其是三只巨大的头颅，光高昂的脖子就有五六米长，一双巨足，每个指头上都长着锋利的指甲，闪着金黄色的光辉，就如同一把把黄金铸成的长剑，让人望而生畏。

    “是他！就是他！”埃米突然惊声尖叫道：“一定是他杀了我的族人！暴风领主的脖子上的伤痕，就是它留下的！”

    龙浩天感觉到，埃米因为巨大的仇恨，身体在不停地颤抖着，眼睛紧紧地盯向对面飞来的三头黄金巨龙。

    龙浩天巨大的手指，轻轻的抚摸了一下埃米的后背，“放心，我一定替你的族人报仇！”

    埃米厉声叫道：“不！这是我的责任，我要亲手杀了它！”

    龙浩天点点头，闷声道：“好，我们一起，联手杀了它，如何！？”

    埃米虽然被愤怒和仇恨燃烧着，但是她却还没有失去理智，她当然清楚，单凭自己的力量，无论如何也无法除掉这头强大的三头黄金巨龙。

    这欧非亚大陆上，曾经存在过的龙钟中，黄金巨咯，仅仅是拍在了光明天龙，暗黑魔龙，紫金天龙之后，算得上非常强悍的龙种，比起上次龙浩天杀死的森林绿龙来说，实力不知道强大多少倍。而三头黄金巨龙，又比一般的单头龙有强大不少。三头黄金巨龙，既然能够幻化出三个头颅，就是已经进入了圣龙的境界。

    想到这些，龙浩天一点不敢大意，连忙取出大树交给他的金色的种子，让灵力沿着虚空扩展，想先估计一下对手的真实实力。

异界少年横行路 第二百三十四章 龙的对决

    金色的种子在手，龙浩天突然感觉到一股从天地间油然而生的充沛灵力，进入了龙浩天的灵台（灵海）之中，刹那间，龙浩天仿佛感觉，一下子和整个的欧非亚大陆都连接到了一起，感觉到了几十公里之外的大树，感觉到了几百公里之内的山川湖泊，一切的一切，仿佛都历历在目，这种感觉，让龙浩天欣喜若狂。

    “龙弟，恭喜你，第一次跟我完成了对接！而且是在3454公里之外！”大树苍老而浑厚的声音传了过来。

    “啊，大树哥，你。你计算得这么精确？！先别说废话，给我看看对面的家伙到底是什么能量级别，我劈都劈不过他！”龙浩天兴奋道。

    “别做妄想了，你的能量跟对方至少差了一个能量级别，他几乎是你的能量的七八倍！赶快放出你空间戒指里的黑龙，或许还可以撑一下！”大树毫不留情地打消了龙浩天对劈的念头。

    “小龙？！”对啊，小龙好歹是个龙，养了这么久，还没有怎么让它劳动过呢！

    打开空间之门，龙浩天召唤：“懒龙！滚出来！给老子滚出来！老子要挂了！”

    呼！一阵强大的风声，一个庞然大物凌空出现，妈呀，这是小龙吗！这几天不见，小龙竟然比以前的个头大了一大圈，两只翅膀展开，足足有七八米的样子，头上的鼓包，也成了一个一米长的独角，妈的，看来龙肉的威力，不错的说！

    “小龙，看到没，对面这个家伙，比那个绿龙的肉可强多了。帮老子弄死，好吃的肉全归你！”龙浩天高声吼道，手指着对面飞过来的三头黄金巨龙，仿佛指着一团肥肉！

    小龙看着前方，眼睛烁烁放光。眼睛盯着三头黄金巨龙发达的胸脯，强壮的四肢，嘴角就差滴下口水来！“头儿，俺要胸大肌，肱二头肌，股大肌，其他的下书，肥膘你拿起打发下人吧！”

    龙浩天闲着没事的时候，曾经教导过小龙解剖学，为的是让小龙对龙体的构造有个深入的了解。上次小龙抢龙肉，龙浩天觉得很丢脸，对着绿龙的身体一顿乱啃，根本不知道哪里好吃，妈的，丢的是龙浩天的人啊！

    “妈的，你倒是不贪啊，大肠括约肌。尿道括约肌你要不要？！”龙浩天笑骂道。

    “不要，那些臭肉，打第也不吃！”小龙摇摇脑袋。两只巨大的翅膀一扑，迎着三头黄金巨龙赶了上去。

    龙是灵兽，不比那些没有头脑的白虎和癞蛤蟆，再加上三头黄金巨龙已经进入圣龙的行列，早就有资格学习龙族特有的官方语言——龙语。

    （绿龙不行，绿龙乃是龙界下里巴人。没有龙看得起被精灵奴役的绿龙，虽然他们也是龙。不过根本没有龙愿意跟一个下里巴人说话，所以慢慢的，缺少跟龙族交流的立场龙，干脆选择当哑巴，所以绿龙在龙族有个不雅的绰号，叫做哑巴的绿乌龟！）

    三头黄金巨龙看到了同类，在龙浩天几十米外止住了身形，扑闪着翅膀飞在半空，晃着三个巨大的头颅，最左边的头颅高声喝道：“呔！”

    声音倒是闷响，小龙不知道他要干啥，也止住了想前扑的势头，接着，三头黄金巨龙右边的脑袋柔声柔气地道：“对面的小孩子啊，怎么这么没出息啊，竟然当了人类的奴仆，一定是受了可恶的人类的拐骗，乖，过来，到阿姨这边，别怕，阿姨替你做主！”发出来的声音，竟然是个柔美的女人声音。

    小龙和龙浩天正在诧异，突然中间最粗壮的头颅昂着头威严地道：“如若不然，老子可就不客气了！把你蠢笨的家伙，跟人类一起毁灭！”竟然是一个成年男人成熟的声音！

    妈的，龙浩天郁闷了，怎么来了一个怪物，怪腔怪调的，三个头颅发出了三个声音！

    “呸，兀那怪物！瞎说什么！说谁呢！谁是可恶的人类！你这提可恶的怪龙！”龙浩天怒吼道。

    “少插嘴！卑鄙的人类，我在跟我的头族说话！一会儿收拾你！”左边的脑袋是个年轻气盛的男人的声音。

    小龙突然扭过脑袋，对龙浩天道：“头儿，三头黄金巨龙就是这样的，他们一开始只有一个头颅，等到成熟到一定级别后，先会长出右边的那个头颅，变成两头黄金巨龙，再发展一个级别，就会长出第三个头，在左边，变成三头黄金巨龙！所以，头，你不要生气，左边的那个头，是最没大脑的一个！”

    被小龙这么一说，左边的脑袋怒不可遏，“小子，索然你是个龙种，但却成了人类的奴才，一副奴才相，已经没救了，老子收拾你！”说着，突然大嘴一张，一股强大的龙炎，从左边的巨口中喷薄而出！

    滔天的巨火，比起森林绿龙的龙炎，不知道强大多少倍，龙炎的颜色也是金黄色，看起来温度也要比森林绿龙的龙炎的火红色该很多了。

    小龙倒是初生牛犊不怕虎，不躲不闪，屁股一翘，大肚子一挺，小股龙炎迎了上去！

    小龙的龙炎，从颜色上说，有点偏暗黑色，仿佛温度上跟对方差了很远，谁知道，两股龙炎碰撞在一起，一阵嗤嗤的声音，竟然霎那间抵消了不少，空气中散发着一种奇怪的味道，弥漫着一股雾状的水汽似的东西。

    暗黑魔龙果然是比黄金巨龙更高等的龙种，虽然小龙的年岁就算跟新长出来的黄金巨龙的头相比，也要相差太多了，但是由于天生的强大，再加上龙浩天用龙肉的喂养，小龙竟然可以和这个新长出来的头，打个平分秋色。

    “老三，不要鲁莽！”中间的巨头突然喝止正要喷出第二股龙炎的左边的头颅。“龙之间要尽量维持和平的！不要被人类所利用！”

    左边的头颅似乎很惧怕中间的头颅，索然满脸的不忿，但是什么屁也没敢放，憋着嘴不再说话。

    “小暗黑魔龙，你的血统来自哪个暗黑魔龙，我看你似乎有圣龙的血统呢，如此高贵的血统，你的父母至少是暗黑魔龙贵族乃至王族，你的父母怎么会让做了人类的奴仆？一定是被人类拐骗的吧！”

    老奸巨滑，龙浩天心里暗骂，不知道龙族里也有5如此奸诈的家伙，龙浩天原来还以为，龙族里全是和魔兽差不多的头脑简单的呢。不过说起来，小龙倒真的是自己拐骗的。

    小龙回头看了龙浩天一眼，傲然对三头黄金巨龙的最老的一个头道：“放屁！我的主人是天下最好的主人，跟着他，晶核，墨晶，什么都有的吃，连龙肉都有的吃！不要妄图离间我和我的主人的感情，等一下，连你的肉都要进入我的口中！”

    龙浩天感动的快要连鼻涕都掉下来了！没想到小龙竟然如此的替自己长脸！

    “哈哈！看来你中了人类的毒太深了，好吧，先把你抓起来，再囚禁起来这个人类，然后找到你的父母，让你父母处治你！”三头黄金巨龙高声道，其实他是担心，他能够从暗黑小魔龙的身上感觉到一股强大的圣龙的气息，说明暗黑小魔龙的出身非常的高贵，三头黄金巨龙，最是惧怕暗黑魔龙了，如果可以选择的话，他绝对不会杀死暗黑小魔龙，龙族互相屠杀后，身上会留下对方的味道，终有一天会被暗黑小魔龙的父母发现，那样的话，可就想有多惨就有多惨了！

    “呼！”三头黄金巨龙突然飞临暗黑小魔龙的上方，伸开龙爪，想要抓出暗黑小魔龙的身躯，他不敢贸然发出中间头颅最强大的龙炎，一不小心烧死了小魔龙，那就吃不快乐兜着走了。

    暗黑小魔龙在龙浩天的调教下，机灵的步入了奸猾的境界，马上明白对方不敢动自己，便肆无忌惮的一股暗黑的龙炎，想凌空而来的三头黄金巨龙的身上喷去！

    距离太近，三肉黄金巨龙只躲开了火焰的中心，左边的家伙，头颅躲闪不灵，被龙炎的边缘烧到了脖子上，呲啦一声，虽然黄金的鳞片非常的坚硬，但是那是对于其他的攻击来说的，天生克制三头黄金巨龙的暗黑魔龙龙炎，竟然把金光闪闪的黄鲸鳞片烧得卷了起来，左边最年轻的头颅的面孔都腾地扭曲了，甩着脑袋痛苦的嚎叫，陡然，被完全激怒的左边的头颅，不再听从中间头颅的命令，猛的一弓脖子，一股比刚才发出的还要强大的龙炎。对着小龙转身的方向，迎着小龙肥大的屁股，铺天盖地的烧了过去！

异界少年横行路 第二百三十五章 人造的疯子！

    小龙不愧是暗黑魔龙的圣种，再加上最近实力大增，在空中无比的灵活，默默的念诵暗黑魔龙禁咒，随着暗黑禁咒的怪异念诵声，小龙的面前竟然出现了一个暗黑色的能量罩，最让龙浩天欣喜的要抓狂的是，能量罩的上面，隐隐的出现了一个龙浩天在祟皮卷轴上看到过的圣龙标志！

    圣龙！绝对可以确定，小龙一定是圣龙的龙种了！龙禁咒，圣龙符印，这些可都是只有在传说中才听过的东西啊！

    本来威势无比的黄金龙炎，喷射到了圣龙罩上，悄无声息的被圣龙罩全部给吸收了，只是在圣龙罩的中心，留下了一个不深不浅的凹槽。

    “………”中间的巨大龙头突然发出一声愤怒的龙吟！似乎在责怪左边的头颅如此的不听命令。

    “刚家伙！实力果然不凡，不过我劝告你，帮助人类，不会有什么好下场的！”中间的龙头在诱寻小龙叛变。“而且，我的忍耐，也是有限度的，不要以为，你是圣龙的龙种，我就不敢动你！”

    小龙歪着脑袋，顽皮的做了一个鬼脸，突然一张口，又是一股龙炎喷了过去，正对着中间的龙头。

    三头黄金巨龙没想到小龙完全不按常轨出牌，软硬不吃，说动手就动手，手忙搅乱的躲闪开小龙这一下子阴招，不可避免的屁股又被烧了一大块，疼得三个硕大的龙脑袋都呲牙咧嘴的-屁股，可是共同地！

    终于。三头黄金巨龙知道了，这个小龙，根本不可能劝降的，三个大脑袋。同时的发出了一道猛烈的龙炎，三道龙炎和在一起，变成了一片火海，喷射到了小龙地暗黑圣龙罩上，轰隆一声，毕竟小龙年纪尚小，能量还是不能和这头不知道有多少岁的老家伙抗衡的，暗黑圣龙罩终于在三道火焰的合力下，瞬时间崩溃了！

    崩溃后巨大的能量冲击波，向龙浩天猛地推了过来。龙浩天就觉得自己被扔进了飓风之中，如一叶飘荡的小船，被猛烈的抛到了浪尖。又狠狠的甩到了谷地，虽然两只翅膀奋力的扑着空气，但是仍然被横着推出了一百多米，后背猛烈的撞击在一个巨大地石柱上，“嘎拉”一声。石柱断裂成两段，龙浩天后退的势头，才堪堪止住。只不过脊椎撞得隐隐作痛。

    小龙也好不了多少，只不过成长后，他的翅膀要比龙浩天大了不少，借助张开地两条翅膀兜住风势，小龙在大约一百米的地方止住了身形，正好挡在龙浩天的前面。

    一招得手，三头黄金巨龙趾高气扬，两只黄金翅膀一展，如一只大鸟一样。扎眼飞临龙浩天和小龙的面前。

    “哈哈！”“嘻嘻！”“嘿嘿！”三个头颅同时得意的狂笑！“尽东西！知道我地厉害了吗？！”

    小龙喘了一口气，回复了一下刚才耗费的能量，突然做了一个诡异的动作，倒着翻了一个筋斗，把两个巨大地龙爪高高的举到天上，两只龙爪屈着四个指头，只是把中间的龙指高高竖起！

    哈哈，龙浩天笑得要肚子疼，这个家伙，竟然跟自己学会了竖中指！

    三头黄金巨龙被小龙这个怪模样给弄晕了，不知道小龙在干什么。“你！这是干嘛？”左边的龙头结结巴巴的问道。

    龙浩天笑道：“乖儿子，这都不懂？告诉你，教你一个乖，这是干你娘！”

    三个龙头交头接耳的议论了半天，最终才有点明白，这是一种侮辱性的动作。

    “无礼的人类！无礼的奴才！”三个龙头终于达成了一致地意见，结果是三条更加强大的龙炎，一起的喷射了过来。

    龙浩天和小龙早有准备，龙浩天知道，只凭小龙的力量，那是远远不够的，在三个愚蠢的龙头还在交头接耳的时候，龙浩天早就悄悄的来到小龙的身后，利用主仆的特殊能量互通的关系，把自身的能量源源不断的输入小龙的体内，然后再利用浩天灭神诀的强大吸附能力，从空气中吸附着能量补充到自己体内。

    小龙心领神会，默默的吟诵着圣龙禁咒，一道更加强大的暗黑圣龙罩，像一个直径十几米的半圆型的球体，把龙浩天，艾米，小龙整个包裹在中间。圣龙罩中间的圣龙符，此次因为能量更加强大的原因，不再象第一次那样模糊，变的栩栩如生，活灵活现！

    三头黄金巨龙强大的龙炎眨眼间喷射到了圣龙罩之上，圣龙罩上的圣龙符突然灵光一闪，在圣龙罩上来回的游动，不停的抵消着三头黄金巨龙的强大龙炎。

    但是，就算是龙浩天和小龙的能量集合，也和至少存在了几千年的三头黄金巨龙还是有差距的，一点一点的，圣龙罩在三头黄金巨龙龙炎的腐蚀下，变的越来越薄，还好龙浩天能够从空气中不断的吸附能量补充进去，不然暗黑圣龙罩可能早就崩溃了。

    这样下去，也不是办法啊！龙浩天苦苦思索着反败为胜的计策。

    这就是龙浩天最可怕之处，就算是形式在危及，龙浩天想到的绝对不是败退或者逃命，而是想尽办法寻找自己的长处，敌人的弱点，然后不择手段战胜敌人！

    至于手段是否正大光明，从来不再龙浩天的考虑范围之内！

    龙浩天认为，手段本身，没有什么卑鄙不卑鄙的，只要能够战胜敌人，什么手段都是好手段！

    对敌人仁慈，就是对自己冷酷！

    不过，这次的实力对比实在是太悬殊了，如何才能战胜敌人呢！

    能量上，如果相差过于悬殊，任何招式就不再起作用了。那么……，龙浩天突然眼前一亮，为何不用灵力攻击三头黄金巨龙？！

    这个家伙既然活了这么多年，而且还会说话，妈的，就算再愚蠢，怎么也应该有点脑瓜筋吧！有点脑瓜筋，就应该有灵台吧！

    管他娘的，试一试又不会死人，如果不试那才要死人呢！

    “艾米，拿出你的金色的种子，和我的灵力融合！”龙浩天悄声和抱着自己胸前的铠甲的艾米道。

    艾米一直被龙浩天抱着，此时龙浩天双掌都抵在小龙的肥大的屁股上，艾米只好两只手攀着龙浩天变形之后幻化出的铠甲上，两只脚蹬在龙浩天结实的腹肌上，就像一个高山攀岩者。正紧张的观注着战局的发展，她也发现了战局越来对他们这一方不利，苦于自己能量一般，根本帮不上忙，听龙浩天命令自己拿出金色的种子，一下子明白了龙浩天的想法，知道这也是没有办法的办法，立刻拿出了金色的种子，催动灵台的灵力，和龙浩天的灵力融合在一起，毫无阻碍的穿过了能量罩进入了三头黄金巨龙的身体。

    “妈的！竟然有三个灵台，一个大的，两个小的！”龙浩天通过金色的种子的桥梁，和艾米交流着，“不用说，最大的肯定是中间的那个大脑袋！我们先攻击最大的！让它进入混乱的状态，主动攻击两外两个头颅！”

    两人心灵相通，集中了全部的灵力，向三头黄金巨龙最大的灵台发动了猛烈的攻击！

    灵台的外面，都会有一道如镜面一样光滑的灵璧，不过，三头黄金巨龙毕竟不是高智慧品种，虽然能量强大，但是灵台虚弱的很，灵台和灵璧的强度是和智慧成正比的，轰隆一声，灵璧在龙浩天和艾米的合力下，应声倒塌了！

    而此时，中间的龙头眼睛一翻，两眼中霎那间一片空白，立刻停止了喷射龙炎，茫茫然不知道自己该做什么，另外两个龙头以老大马首是瞻，见老大突然不攻击了，也停住了喷射，不知道老大想干什么，生怕继续攻击惹怒了老大，吃不了兜着走。

    龙浩天欣喜若狂，攻击灵台果然见效！当下马不停蹄，长驱直入，穿过倒塌的灵璧，进入了灵台的内部，一翻横冲直撞，摧毁了灵台内一切的灵力，合入自己的灵力之中，然后掌握了灵台的指挥权！

    龙浩天长长的吐了一口气，这是他第一次攻击进入对方的灵台，别人的灵台内部到底什么构造，抵御是否强烈，攻击之前龙浩天一无所知，还好，三头黄金巨龙并不是高智慧的物种，终于没费多大力气，占领了对方的灵力中心。

    而此时，被摧毁了灵力中心-灵台的三头黄金巨龙的最大的头颅，突然间失去了灵力的控制，失去了灵力控制，就等于失去了理智，理智是抑制天性中疯狂冲动一面的一把巨锁，现在龙浩天把三头黄金巨龙的理智完全的打碎，中间的龙头突然间疯狂的嚎叫起来！

异界少年横行路 第二百三十六章 宝藏

    一左一右两个巨头，不知道老大发生了什么，等着眼睛傻愣愣的看着，突然中间的巨头痛苦的甩着头，大嘴一张，强大的龙炎喷向了左边的龙头，左边的家伙根本没有防备，半边脑袋顿时烧王了，眼睛鼻子都顿时不见，白森森的龙牙完全的漏在外面。愤怒的左边龙头再也不顾什么老大不老大的，张开缺了半边的大嘴，一下子咬到了中间龙头的脖子上，一尺多长的龙牙，深深的陷入中间龙头的喉咙里，中间的龙头吃痛，拼命的低着头，想要用龙炎烧死左边的龙头，可惜被死死咬住了脖子，根本没有办法弯曲下来，龙炎从痛苦嚎叫的龙嘴中喷涌而出，喷射到了自己的身上，当然也毫无例外的喷射到了右边的龙头的脖子上，被自己的龙炎攻击，三头巨龙的三个头颅扭曲着，缠绕着，嚎叫着，互相攻击着，在空中不停的翻滚！

    慢慢的，由于各自都烧伤，咬伤严重，喷射而出的龙炎越来越少，如瀑布一样的鲜血，从三头黄金巨龙身上各个部位喷涌而出，巨大的身躯由于翅膀多处烧出了窟窿，再也无法维持空中的平衡，如一颗流星“轰隆”一声砸在地上，并且不停的在地上翻滚着，压倒了一大片的石头柱子。

    龙浩天从半空中冷酷的看着三头黄金巨龙痛苦地样子，时刻视着他能量的变化，等待着最佳的下手时机。陡然，嗜血摄魂剑和水晶剑同时出现在手中，双翅猛地一扇，像一个离弦的箭一般。射向了正肚皮朝天地三头黄金巨龙，两把利剑猛地一挥，两边两个硕大的龙头，齐刷刷的被龙浩天斩下，正在拼命扭动的龙头，余势未歇，如分飞劳燕，永久的离开了巨龙的身体，飞出了十几米远，轰隆一声落进了一对乱石中。

    “刷！”。两柄宝剑和镰刀相仿，从中间的龙头脖颈上扫过，中间的痛苦的龙头。终于结束了他几千年的寿命，不甘地瞪大着眼睛，跌落到尘埃中。

    龙浩天长长的出了一口气，这次的拼斗，是龙浩天遇到地最强大的对手。如果从能量上讲，差的不是一两个级别，还好冥冥中让他刚刚学会如何用灵力攻击对手。不然现在死的就不是三头黄金巨龙了。

    龙浩天由于有了上一次屠龙的经验，这次干起屠夫地活计，简直是轻车熟路，飞快的挖出了龙心，龙珠，龙之能量晶核，放进了自己的空间戒指，然后把挖出来地非常补的龙胆，龙肝。都抛给了一旁已经开吃的小龙嘴里，小龙头也不抬，一口吞下，然后接着大快朵颐。

    龙浩天没有忘记暗黑帝王独角魔豹，打开空间之门，一道黑影，魔豹奔着满地的血腥中扑了过去。

    突然，龙浩天目光落在了巨龙最大的那个头颅的脖颈上，一个金光闪闪的东西落入龙浩天眼帘。龙浩天飞身过去一看，竟然是一把一米多长的黄金钥匙，刚才由于黄金巨龙满身的金色鳞片，龙浩天没有注意到这个东西。现在巨龙被烧得焦黑一片，这个黄金钥匙就格外醒目了！

    龙浩天俯下身子，让艾米站在了地面上，然后伸手拿起黄金钥匙，在手中仔细地端详。

    只见这把钥匙，雕刻着精美的花纹，样式古朴，估计是千年以上的古物，最令龙浩天惊喜的是，钥匙上竟然有几行古老的咒语，龙浩天虽然并不认得，但是从咒文字体的形状看，和那日在死亡之谷中，光明神和暗黑神留下的禁咒似乎出于同样的渊源。龙浩天猜想，这把钥匙来历一定很不平凡，至少是上古的哪位神的手笔吧。

    “啊，龙……浩天，让我看看好吗？！”艾米突然在地上仰着头叫了起来，经过一场生死的搏斗，艾米对龙浩天似乎多了一些复杂的感情，至于是什么样的感情，艾米自己也说不清楚，有几分依恋？有几分崇敬？不管是什么，艾米突然不再习惯原来那样，冷冰冰的直呼龙浩天的名字。只是一时如果马上改口，也不知道叫龙浩天什么才好。

    龙浩天依言把一米多长的黄金钥匙，摆在了艾米的面前，艾米身躯矮小，这个黄金钥匙几乎要比艾米的身躯还要庞大了。

    艾米低头聚精会神的盯着黄金钥匙细细的看，时而伸手抚摸着上面的花纹，时而凝视两侧雕刻的咒语，时而又盯着钥匙的一个个凹槽。过了好半天，艾米才喃喃道：“莫非，这就是我们黑色山丘矮人传说中的雷神金钥匙！？”

    “雷神金钥匙？！”龙浩天来了兴趣，兴冲冲问道：“什么是雷神金钥匙！？”

    艾米目光依然盯在钥匙上，头也不抬，似乎是在自言自语道：“雷神金钥匙乃是我们的矮人的祖先神，雷神法拉得留下来的一把金钥匙，据说拿着这把钥匙，能够打开他在人间留下的一个洞府，洞府中锁着他留在人间的无数珍宝，数量繁多的盔甲，镶嵌用的宝石自然不在话下，更珍贵的是有两件宝贝，一个是矮人金手，一个是雷神之锤！”

    “矮人金手？！雷神之锤！”一听宝贝，龙浩天眼睛放着精光，“听名字很唬人啊，不知道是什么好东西！有什么功用呢！”

    “具体有什么功用，我们后代矮人子孙早就不得而知，但是粗略的知道，这些东西都能给人带来无穷的好处，据说可以让一个不懂得任何工艺技巧的人，转眼可以雕刻出最美的花纹，制造出最上乘的兵器，铭刻出连最好的矮人符文术士都不能达到的符文！”

    龙浩天本来就发亮的眼睛珠子，差点就掉了出来，这样的好宝贝，如果能得到，将来练个兵器什么的，还用得着求别人吗？

    “那还等什么，赶紧去找洞府啊！妈的，这个三头老怪物，一定是守洞府门的大总管，不然怎么脖子下面挂着钥匙啊，四下里找找，一定离洞府不远了！”

    说着，也不等艾米说话，一手抓起钥匙，一手抱起艾米，两只翅膀猛地扇动，飞上了半空，向无尽的前方飞去。飞出了十几公里，终于到了矿脉的尽头，一条小山一样的矿根，闪烁着各种晶石的光辉，深深的植根于石壁之上，矿脉之下，似乎还有重叠的两根矿脉，一条是铜脉，一条是铁脉，看来，大树的灵力搜索一点不错，这里果然丰富的蕴藏着三种以上完全不同的矿藏，看矿脉的粗壮程度，整个硕大的山洞中，以为三条矿脉的存在，一定埋藏着含量非常惊人的矿藏，这次真的是不虚此行了！

    不过，龙浩天最关心的，现在不是这个，而是这雷神金钥匙虽然在手，但是雷神宝藏的门，却还没有找到，龙浩天四下里看了看，一目了然，四处都没有任何掩藏着门的迹象。龙浩天稍稍有些失望，本来以为，宝藏的藏匿点多半是在洞府的最深处，没想到竟然这里没有，龙浩天还不死心，仔细的到处观察，不过也是一点收获没有。

    龙浩天暗想，难道雷神宝藏并不在洞府的终点，有或者雷神宝藏不在这个矿脉中！？龙浩天心想，虽然这个洞府如此巨大，如果要是绕上一圈，虽然要浪费很多时间，但是眼下只有这么一种办法了。龙浩天双翅一阵，飞上了半空，由于速极快，扎眼就变成了一个小黑点，消失在光线朦胧的远方。

    艾米一个人，守着地下很大一根金钥匙，艾米不愧是黑色山丘矮人的国王，艾米脑袋在飞快的搜索着关于雷神钥匙的传说，希望能够从中找到什么有用的资料。艾米一边思索一边观察周围的状况，突然灵机一动，何不用灵力来搜索一番，希望能够从灵力的感知中，找出矮人洞府的说在。

    想到此处，艾米用能量推动着灵力，然后四处搜索，想能够找到一些蛛丝马技。不过艾米头疼的事，除了如何找到洞府，还有就是龙浩天突然飞走后，心烦意乱的感觉。

    “呼……呼……”远处一阵风声，龙浩天拍着翅膀飞临了艾米站身之处，有些泄气的到艾米身边，“没有找到，走遍了！妈的，不就是一道门吗，干嘛隐藏着这么麻烦！”看在宝藏的份上，龙浩天想，就算在麻烦，也要好好的。

    不过，突然龙浩天感觉到有一股灵力从地面传了上来，龙浩天赶紧收服心神，跟着灵力所来的的地方向顺藤摸瓜上去，果然在几十米深的地方，不知道到底是不是出现了一个温和而强大的能量体！

异界少年横行路 第二百三十七章 星宿海,吸星大法

    再细细的体味一下，这能量体似乎并非是一个，而是很多个小的能量体合起来，散发出的能量波动。龙浩天一阵惊喜，心中已经有了计较，想来这能量的来源处，多半就是雷神藏宝的洞穴了。

    几乎和龙浩天同时，艾米龙浩天的灵力延伸，也发现了能量的波动。

    “龙浩天，藏宝洞在地下！没想到藏宝洞竟然在地下！“艾米欣喜若狂的叫道，对于藏宝洞，艾米比龙浩天还要紧张的多，因为这里是传说中自己种族的神留下来的遗迹，这个传说流传了上千年，没人知道是真是假，如今一把黄金钥匙的出现，点燃了艾米心头的渴望的火焰。

    “废话，在地下这点屁事，还用你高兴成这德行，再说，在地下更麻烦了，最关键，洞口在哪里？！“龙浩天白了艾米一眼，有点怪艾米打乱了他的思路，龙浩天正在思考，深藏在地下的藏宝洞，洞穴之门在那呢？

    脚下，是一片黑色的石头，凹凸不平，根本看不出有什么大门的迹象，如果不是艾米和龙浩天善于运用超人的灵力，恐怕就算有人到了这里，也没办法发现原来地下暗藏玄机。

    “不如……，把我出去召唤我的部下，让他们多带些人，把地面挖开再说！“艾米由于激动和紧张，有些手足无措，

    “省省吧，你有没有搞错，这里面谁知道还有没有潜藏着厉害的魔兽。就算是没有如三头黄金巨龙那么生猛的，刚才我们飞过来时碰到的那些。就够你地手下清理一两个月了，再加上这黑色的石头，坚硬无比，刚才用灵力侦查时。明显感觉到这些石头的硬度不是一般的黑色玄武石能够比地了的，就算你们矮人工具够先进，能够挖开这些比钢铁还坚硬的东西吗？艾米，你是国王哩，怎么如此幼稚呢？“

    艾米被龙浩天奚落，俏脸惩的通红，不知道为什么，在龙浩天面前，处处都要矮上一头（当然不是指身高上，）。艾米从小由于灵力出众，可以跟神迹大树沟通，有可以通过通灵。接受大树给他的各种先进的机械图样，所以崇尚手工和技巧的黑色山丘矮人们，尊崇她为女王。虽然作为一个年纪不大的女孩子，当初坐上这个位置，还有很多不习惯。但是慢慢的不习惯变成了习惯。到了现在，如果有人对她不尊敬，反而变的极其不习惯了。

    龙浩天之所以在艾米地心中。留下的印象是一个讨厌的家伙，就是因为龙浩天第一次和艾米相见地时候，似乎对她这个女王一点也不尊重。才引起龙浩天和艾米之间灵力的对拼。相处到现在，没有超过一天，但是龙浩天已经触怒了她不知道多少次，这对于一贯受万人景仰艾米来说，简直是奇耻大辱。艾米突然有种感觉，在龙浩天的面前，自己似乎永远都要处于这种被动的地位了。这让心高气傲的艾米。莫名地有一种自卑。

    自卑？！怎么会这样？艾米心中难受至极！

    “干嘛！不服气？一声不吭算什么，赶紧，启动你的灵力，跟我的灵力汇合，好好扫描一下地面，一个角落，一粒石头子都不能放过，看看有什么蛛丝马迹？听到没！”龙浩天不满艾米地迟钝，高声吆喝道。

    艾米抬起带着男儿英气的凤眼，带着愤怒瞪了龙浩天一眼，却又不得不按照龙浩天说的去做，因为他说的，就是目下最好的方案了。

    龙浩天的灵力，在艾米的加入后，变的更加充沛，在脚下这块土地上飞快的搜索着，硬度，密度，强度，一项一项地对比着，搜集起来的数据，然后再进行分析整理，龙浩天听完大树的一席话，突然悟出一个道理，人脑可以发明电脑，光脑，灵脑，这些脑什么的，同样可以引入人脑的机制中。虽然龙浩天还不能把自己的脑袋象大树一样，完全改装成一个灵脑，但是稍稍模拟一下电脑的逻辑，龙浩天还是可以办到的。

    搜索了一遍，龙浩天把数据进行了对比，纷杂的数据中，龙浩天突然发现，在地面的某个部位，离自己三十米处，似乎有一个圆柱形的区域，密度，硬度，强度和其他地面上的黑色石头相比，好像有很多不一样。主要体现在一下几点，一个是这里的石头密度比其他的的石头密度低了很多，强度也远远不够，只有钢铁的密度和强度的一半，硬度更是低的离谱，只有铁的硬度的十分之一，也就是接近了一般的坚硬土壤的硬度而已。

    龙浩天低头走过去，在被扫描出来的问题区域上面用力的踩了几下，龙浩天可以感到，脚下很松动，非常容易挖开。

    艾米同时也发现了这个秘密，但是却觉得这个发现没有什么价值，一个直径不到20厘米，深度却达到了三十多米的长洞，就算是身材再矮小的矮人，也是没有办法爬进去的，所以站在远处，不解的看着龙浩天，不知道他想干什么。

    龙浩天却仿佛对这个老鼠洞非常感兴趣，抓起一把里面较为松软的泥土，放在手里，嗅了嗅，然后用力的在空中一扬，艾米没有留神，被灰土面儿的气味，呛得直咳嗽，对龙浩天怒目而视，真不知道，龙浩天是不是故意搞得恶作剧。

    突然，龙浩天退了一步，刚好退开洞穴的位置，平着伸出了两只手掌，掌心对着洞穴的位置，一团金光在龙浩天身上霍然升起，艾米感觉到，龙浩天的能量波动，正在一点一点的加强，而且通过两人相通的灵力，发觉龙浩天体内的能量，以常人无法想象的方式运行着，形成了一个高速旋转的漩涡，漩涡的中心，却并不是龙浩天的体内，而是龙浩天手掌中心的位置！

    艾米此时，对于龙浩天花样层出不穷，已经见怪不怪了，她头一次看到，有人可以把体内的能量漩涡中心移到体外，这样的运行能量的方式，简直可以说用疯狂来形容了！如果一个不小心，体外的能量漩涡把体内的能量吸附干净，修炼者一生的心血可就完蛋了……

    这可不比那些飓风咒，旋风咒的风系魔法，他们的能量漩涡来自调动咒语中蕴含的大自然的力量。体内的能量运转根本没有改变，这也不同于一般的武道者用斗气弄出了能量旋风，那种旋风只是一刹那的事，消耗一部分斗气，发出一道旋风，充其量是一种攻击方法罢了，根本没有办法如龙浩天这样持久稳定的形成一个巨大的能量风暴，而且是在体外，恒定的运行。

    “吸星大法……”突然龙浩天发出了一声震慑洞府的龙吟。一道诡异的暗黑色光芒闪过，龙浩天身上包裹的一团金色光芒周围，就在龙浩天的头顶之上，突然出现了一个直径五米多的六芒星阵……！六颗诡异的星星，闪着暗金色的光辉，把整个洞府都照耀在一片如同地府一样的氛围中。

    顶头的六颗星，一开始是静止不动的，三两秒钟后，六颗六芒星突然间慢慢启动了，已开始速度缓慢，随着时间的推移，速度一点一点的加快，最后竟然变成了一个告诉旋转的飞碟相仿的东西，在龙浩天的头顶上，引领着好大一片空间，能量都不由自主的转动起来……

    站在一旁的艾米，几乎都看的惊呆了！龙浩天到底在干什么？什么是吸星大法？为什么龙浩天身上，总有这么多让她猜不透，看不懂，根本弄不清的东西存在？！艾米已经在怀疑，龙浩天是不是属于这个世界上的人……

    龙浩天的心里，此时确是紧张万分，他此刻正在施展的这个吸星大法，乃是从华夏武功秘籍中最阴险毒辣的一门武功，日月魔教的吸星大法中改造而来，通过自己的修改，加入了欧非亚大陆上另一个邪气非常重的法术，六芒星阵而改造成的更加诡异的武功，-“新吸星大法！”

    日月魔教的吸星大法，渊源来自宋代，乃是一正一邪两门奇功，北冥神功，化功大法两个武功经过几代高人的融合，而形成的半正半邪的一种武功，这种武功威力比北冥神功和化功大法都要巨大，却兼备了两种武功的特点。北冥神功是只能吸附对方的能量，却无法让对方本身的能量彻底消失。化功大法恰恰相反，虽然可以让对方的能量彻底消失，却没有办法据为己用。北冥神功和化功大法都来自一个渊源，那就是华夏武功中最神秘的一个地方，星宿海……

异界少年横行路 第二百三十八章 关在沙漏里

    星宿海，走出了华夏武学的很多位强者，虽然曾经一度被邪恶的星宿老怪所占据，但却没有办法掩盖他曾经的辉煌，自从星宿老怪叛离正道，星宿海便四分五裂，分出了好几个分支。每个分支至今仍是在华夏武林占据一席之地的泰山北斗。天山派的开山鼻祖天山童姥，传下的天山折梅手，仍然是华夏武学中空手搏击中最精巧的武功。传入西夏的一支，秉承了小无相神功，据说此类武功，可以模拟任何一门武学，深奥之处，龙浩天还没有研究。不过，对于吸星大法，龙浩天一只都年年不忘。前次和艾米对战灵力，终于让龙浩天在最危机的时刻，悟透了灵力层次的北冥神功，由于吸星大法的主要精髓来自北冥神功，进而悟透北冥神功就顺理成章了。

    龙浩天最近一日，虽然都在洞中和魔兽搏斗，但是心头却不停的萦绕着吸星大法的各个细节，龙浩天觉得，如果加入欧非亚大陆的诡异阵法，六芒星阵，借用这个世界中暗黑的力量，吸星大法会变成什么一个样子呢？

    这个想法让龙浩天想想都很兴奋！所以按耐不住在这个难办的洞口面前，施展出来一试身手！

    闪着暗黑色金光的六颗大星，高高的悬挂在龙浩天地头顶，六颗星之间。隐隐有一条条淡金色的细线相连，在龙浩天的头顶慢慢的启动，速度一点一点加快，最终变成了一片光芒。让人看起来有一种眩晕地感觉。

    逐渐的，在龙浩天的两只手掌心中间，出现了一个小型的龙卷风，围绕着龙卷风的周围，是强大的能量的漩涡，陡然，原来平整的地面，出现了一个小小的凸起，一个圆形的石头柱子，就像有一个无形地大手在拉扯一样。从地面一点一点的上升，一米，两米。三米，……，石柱的头部，插入了在半空高速旋转地六芒星阵之中，六芒星阵就像一个锋利的搅碎机。竟然把石柱的顶端，磨得粉碎，变成了一团团飞灰。沿着六芒星阵的边缘，飞洒在石洞的空气中。

    艾米忍受不了粉尘呛人地气味，身形一飘，落到了几十米开外的地方，远远的看着龙浩天，慢慢地，如同一朵蘑菇云相仿的粉尘，完全把龙浩天包裹在中间，一片六芒星映出的暗金色光环。在蘑菇云中隐约可见。

    “轰隆，轰隆，轰隆隆……！”突然，一声巨响从蘑菇云的中心传来，几块巨大的石块从风暴的中心飞了出来撞击在石壁上，分裂成无数个小石块，有不少的石块，向艾米的方向极速的飞来，艾米立即在自己地面前布下一层能量罩，“嗤嗤”几声细响，石块撞击到能量罩上，马上被能量罩吸收了，变成了一团烟雾，消散在空气中。

    粉尘慢慢的变淡，龙浩天高大的身形，在尘埃落定后，出现在艾米的视线中。让艾米惊异的是，龙浩天的身体上，竟然没有一丝的灰尘。龙浩天的面前，出现了一个圆形的洞穴。龙浩天目光炯炯，盯着这个洞穴出神。

    艾米飘身上前，来到洞穴的边缘，洞穴直径不过二十厘米，里面深度达到了三十米，黑洞洞的，看不清任何的东西。

    龙浩天拿过那柄钥匙，比划着往洞口里面放，刚刚好，钥匙的宽度，竟然和洞口严丝合缝，艾米一阵惊喜，看来这个深深的洞穴，肯定和雷神的宝藏有什么关系。不过随机又是一阵失望，这么小的洞穴，人无论如何也无法钻进去了，难道把这个钥匙扔到洞穴中？那恐怕也是无济于事的。

    龙浩天吟唱了咒语，回复了原来的样子，把钥匙放在了一边，两只手在洞口比划。

    “龙浩天，你……你难道想钻进去？！“艾米惊诧的道。

    “不行吗？！嘿，我不钻进去，难道你钻？”龙浩天抬头嘿嘿一笑。

    艾米眼睛瞪大，“缩骨功真的可以连这么小的洞都能钻？”

    “你以为我骗你啊！等着看吧！”龙浩天不再理会艾米，两只手抓着钥匙，一松手，当啷一声，竟然把钥匙丢到了洞穴里。好半天，才“当啷”一声，估计是落到了洞底。

    “帮我把风啊，别让什么小魔兽从我后面钻进来，咬了我的屁股，唯你是问……！”龙浩天对艾米挤了一下眼睛。转身一猫腰，两只手搭在洞口边缘，骨头节嘎巴嘎巴一阵阵轻响，并不见身体如何缩小，就像一条蛇一样，钻进了小小的洞中，直把艾米看的目瞪口呆。

    洞很深，施展缩骨功后，龙浩天的身体柔软无比，与洞壁之间的缝隙，刚刚好可以让龙浩天不会一溜到底，保持匀速的降落，不大会儿功夫，闪亮的黄金钥匙，已经近在咫尺。

    虽然洞中没有任何的光线，但是金钥匙淡淡的光芒，足以让龙浩天看清楚眼前的一切。同时龙浩天发觉，这个金黄色的钥匙，未必就是黄金做成的，黄金本身并不具备宝光，难道是什么特殊的材料。

    运足目力，龙浩天细细的大量对面，原来金钥匙竟然被刚才那么用力的一丢，前半截的钥匙，已经插入了石壁之中。

    龙浩天有些奇怪，既然前面的石壁依然如此松软，为何没有被自己的吸星大法给吸附出来？

    心中怀着疑问，龙浩天伸手按向钥匙的底部，“哧”的一声轻响，并不如何费力，钥匙的前一大半部分，已经全部插入了石头之中。

    龙浩天更加奇怪，此时他已经触手可及面前的石壁。伸出两个手指头，摸了摸石壁，妈的，石质坚硬，根本没有想象中那么松软，但是，为什么金色的钥匙，可以如此轻易的插入石壁，就如同插入一块烂泥里相仿？

    一转念，龙浩天突然灵光一闪，莫非这个金色的钥匙，是一种特殊的材料制成？可以轻易的破开坚硬的物体？

    心念一动，龙浩天手中的金钥匙猛地一搅，果然，面前的石壁出现了一个半圆形的深深的痕迹，龙浩天长长的出了一口气，心中暗骂，早知道如此，刚才就不用费那个鸟劲，施展什么吸星大法，直接用这个金钥匙在前面开道就得了。

    不过此时也不晚，龙浩天玩心大起，腰间一用力，整个身体如同陀螺一般，飞速的旋转起来，金钥匙的巨大手柄变成了一个钻头，正好挡住了龙浩天的身躯，随着金钥匙的旋转，龙浩天的身体快速的下落，仅仅钻出了十几米，突然手上压力一松，眼前一道亮光，龙浩天感觉到身体急剧的下坠，连忙在空中一个美妙的凌波微步，转了七八个姿势，稳稳的落在了地上。

    身形刚刚落在实处，还没来得及观察周围的环境，脚下就接着一松，仿佛是踩在了一股流沙上，接着随着沙子一起往下面坠落，已开始下落的速度还比较缓慢，仿佛是通过了一个狭小的颈瓶，接着耳边风声呼呼，随着漫天的沙子，重重的砸落在一对黄沙之中，而头顶依然有很多的沙子不停的坠落。龙浩天根本无法睁开眼睛，就地一个打滚，向外面滚出了十几米，此时才感觉躲开了头顶的落砂。

    “呸！呸！”吐出了满嘴的沙子，龙浩天掸了掸睫毛上的沙粒，慢慢的睁开眼睛。立刻自瞪口呆了！

    怎么也没有想到，自己竟然身处一个巨大透明的沙漏之中！

    头顶，依然有很多的黄沙落下，脚下，踩着厚厚的沙尘。环顾四周，更让龙浩天吃惊，全部都是各种晶莹剔透的宝石，晶石，还有一堆一堆的黑乎乎的石头，龙浩天虽然不知道这些石头是干什么用的。不过看他们跟这些贵重的晶石摆放在一起，傻子都知道肯定价值不菲！

    看来，这里应该就是雷神的宝藏了……！

    费了半天的力气，总算是找到了地方，龙浩天兴奋异常。

    几步走到沙漏壁旁，伸手摸了摸沙漏壁，竟然入手温温的，似乎比龙浩天的体温还要高一些。

    应该不是玻理，龙浩天暗忖道，就算雷神工艺高超，能够炼化出来玻璃，玻璃的手感也不是这样的。这东西透明度比玻理还要好，以至于龙浩天也没有办法估计沙漏壁的具体厚度。

    提起一股能量，小小的使了一个威力很一般的劈山掌，单掌劈在了透明沙漏壁上，“哧”的一声轻响，龙浩天只觉得手中一软，所有的能量竟然转眼间被透明沙漏壁一下子吸附的一干二净……！而沙漏壁只是出现了一连串的波纹，过了一会儿，波动慢慢减弱，沙漏壁又回复了平静，靠，竟然连一个小小的痕迹都没有留下…！

异界少年横行路 第二百三十九章 钻还是不钻？！

    龙浩天没想到会是这样一个结果，凑过去，伸手弹了弹沙漏的透明壁，入手温软，在欧非亚大陆，甚至是在华夏时，也从来没有见过这种材质。绝对不是魔晶，魔晶虽然是超强的能量载体，但是绝对不会吸收能量。

    玻璃？不大可能，玻璃是一种硬度非常的材质，这东西软软的，看似固体，确有液体的特性，让人百思不得其解。

    黄沙，在不停的落下，时间，一秒一秒的过去，想来等在上面的艾米，比龙浩天还要着急。

    “会不会是金钥匙？金钥匙或许能够穿透这个怪东西！？

    龙浩天这个念头闪过，兴奋的拿过了金钥匙，对着透明的壁插了过去。嗤的一声轻响，金钥匙果然穿过了漏斗壁，没有费一点力气的深深陷了进去。

    哈哈，龙浩天心中狂喜，抓着金钥匙，往前插，整个的金钥匙全部的插入了漏斗壁中，正当龙浩天觉得自己就要成功了的时候，突然手头一紧，一股柔和的力量把他推了回来，龙浩天不由手一松，嗤……当啷……，金钥匙竟然没入了漏洞壁中，掉在了地上。

    妈的，龙浩天啐骂，该死的怪东西……！

    一直当作开路法宝的金钥匙，竟然如同一个琥珀一样，被包裹在漏斗壁中，看的见，却摸不着。看来虽然金钥匙可以穿透漏斗壁。但是如流水一样的漏斗壁却拒绝自己趁虚而入，真的是晦气，白白失却了一个厉害地家伙。现在赤手空拳，真不知道该怎么办才好。

    本来龙浩天还有意思用嗜血摄魂剑和水晶剑来试试。不过看到金钥匙的下场，只有作罢了，说不好一下子陷在漏斗壁中，那就亏大了。

    现在可真是进退两难，抬头看看，这个巨大的漏斗，到狭小的漏沙口，直径只有一寸左右地样子。没有了金钥匙，想钻回去估计是不可能了。缩骨功虽然牛，但是也不能真的变成一条蛇。龙浩天的任何一根骨头，都估计比这个小洞还要粗一些。

    不过，龙浩天坚信一点。没有什么事情不能够解决的。如果现在没有解决，那一定是自己没有发现破解的办法。现在，龙浩天反而冷静下来，仔细的打量着沙漏里的一切，连一个小小的蛛丝马迹也不放过。思维飞快的运转，从一切小细节中对比分析，这是龙浩天从大树那里学到的灵脑之术。

    突然。龙浩天发现了一个怪异地现象，随着沙漏上面不停的漏下来沙子，地面上堆积的沙子竟然不见增多，虽然这点微细地变化，一般用肉眼根本没有办法分别，但是灵力发展到龙浩天这样的地步，再有金色种子的帮助，就连一粒沙子的分别，龙浩天都可以观察的到。

    当然。据说佛祖地灵力发展到正遍知的境界，整个寰宇中，任何一个星球上落下几滴雨滴，都分毫不差的落入佛祖发言，龙浩天现在地灵力与之相比，那是小巫见大巫了。

    龙浩天把灵力潜入沙子的内部，细细的观测沙子的去处，突然，龙浩天发觉，此黄沙竟然跟龙浩天见过的黄沙截然不同，不论从内部结构，还是外部形态，都完全的不一样。

    这黄沙粗眼看过去，跟一般的黄沙没有什么分别，但是形状竟然跟雪花一样，是六边形的结晶体，内部蕴含着无穷的能量，并且似乎在不断融入到透明地漏斗壁中！

    每从漏斗狭小的漏口上方漏下一粒细纱，便会有一粒黄沙融入到漏斗壁中，龙浩天突然一个念头浮现在脑海里，难道说这漏斗整个的漏斗，就是一个循环往复的系统？！那么堵住了流沙降落，会不会使这个循环破坏，就会出现一些变化呢？！

    静止中求变，是现在唯一的途径！

    想到此处，龙浩天身形爆起，直飞十几米高，单手如壁虎的吸盘一样，贴在了漏斗壁的顶端，另外一只手却堵在了黄沙入口的位置，黄沙的降落，骤然停止。

    一秒，两秒，三秒……时间就如停止的流沙一样，仿佛静止在那里，龙浩天施展着壁虎功，耗费着巨大的能量，期望着一个不能确定的后果。至于这个后果是什么，漏斗会不会发生有利于自己的变化，或者，会不会有任何变化，一切都是未知数！

    半个小时已经过去，靠着能量的漩涡吸附着整个身体，能量的耗费，龙浩天知道，已经不能够支撑多久，龙浩天用灵力在搜索着整个沙漏的变化，突然，龙浩天发现，在透明的沙漏壁的底部，出现了一个能量的真空！

    心头一阵窃喜，龙浩天知道，那可能是一个沙漏壁的小小洞穴，半小时的等待，终于等到了一个不错的开端，虽然这个沙漏的漏洞还非常的小，只有十厘米的宽度，但是只要等待，相信沙漏壁的漏洞肯定会一点点的扩大！

    不过，龙浩天不知道自己还能支撑多久，能量的耗费是惊人的，龙浩天的身体就如抽空了一样，沙漏壁简直就是个能量的漏斗，以龙浩天现在的能量等级，施展壁虎功，在普通的石壁上，支撑是一天也未必会掉下来，但是由于漏斗壁的强大吸力，让龙浩天的能量以平时十倍几十倍的速度流逝着。

    十一厘米！十二厘米！龙浩天知道，做决定的时候到了，如果等到能量耗尽，就算洞穴足够的宽，恐怕也没有能量再施展缩骨功，钻过洞穴了！

    一松手，身形如一个羽毛一样，飘落在地上，身形一矮，飞速的来到了洞穴前，透明的漏斗壁，透明的洞穴，只有用灵力的侦测，才可以发现漏斗壁上的这个真空，“嘎巴，嘎巴……”骨节一阵阵爆响，身体在急剧的压缩，陡的一矮身，龙浩天贴着狭小的漏斗壁洞穴，身体往里面挤了过去，一米，两米，三米，十米！这个漏斗壁远远比龙浩天的想象要厚了很多，突然，身体一紧，没有了龙浩天的堵塞，漏斗壁开始变窄了，龙浩天心中大急，如果不能尽快钻出漏斗壁，那么就有被封在漏斗壁中的危险，想到此处，龙浩天突然如陀螺一样，告诉的旋转着身体，向前迅猛的钻着，突然身体一轻，周围强大的压力不见了。站起身，深深的吸了一口气，龙浩天第一次感觉到，在一个宽敞的空间里是多么的幸福！

    舒展舒展四肢，伸了一个大大的懒腰，龙浩天这才开始近距离的打量着四周的一切。满地是蕴含着巨大能量的晶石，怪异的黑矿石，堆成了一座一座的高山，不过都引不起龙浩天的兴趣，龙浩天的心中一直在惦记着艾米所说的矮人之手，雷神之锤！

    这两个东西，简直太让龙浩天动心了，在欧非亚大陆上，可以说唯一龙浩天不精通的，就是打造兵器的工艺！以至于虽然有满脑子的构想，但却要通过别人才能够真正的实现。这个过程中，很多好的构想都打了折扣，别人并不能如自己一样完全理解自己的想法。如果有了矮人之手，那么自己的双手就如矮人大师一样灵巧，或者说，比现在所有的矮人大师的技艺还要高超！如果有雷神之锤，那么再难以铸造的金属，矿石，到了自己的手里，也就不费吹灰之力！

    在巨大的山腹中，龙浩天并没有在任何的珍稀的晶石前停下脚步，一边恢复能量，一边在拼命的搜寻着，到底哪里有他要的两样宝贝。终于，巨大的山腹在一座金色大门前终至，整个大门，仿佛都是和金色的钥匙同样的一种金属铸造而成，门上有个锁孔，龙浩天凑近了看看，突然感到一种被愚弄的感觉。

    妈的，这个锁孔，百分之百是金色的钥匙可以打开的。而金色的钥匙却遗留在透明漏斗壁中，命运跟龙浩天开了一个大大的玩笑，当龙浩天费尽千辛万苦，才来到了幸福的终点，却发现中途丢失的某样东西，是他打开幸福之门的必备之物！

    龙浩天几乎没有兴趣，再回到那个让他费尽心机才逃出来的透明的大漏斗前，不过龙浩天现在没有别的选择，一转身，双足点地，飘身顺原路，不大一会儿的功夫，再一次来到了透明的漏斗前。

    细纱正在漏斗里缓慢的流淌，刚才那个小小的洞穴，也在慢慢的缩小，由于细纱流淌的速度非产的缓慢，这个洞穴的洞口，还有十一厘米左右，龙浩天念头飞快的转动，是不是要重新钻回去？！钻还不是钻！？

    不钻回去？那金色的钥匙将没有任何办法取得！钻回去？！十一厘米的洞口，已经是龙浩天的缩骨功的极限，稍有差池，卡在中间，那可就真的成了一个琥珀了！

异界少年横行路 第二百四十章 变成琥珀？

    钻！妈的，老子平生就是不信邪！龙浩天闷哼一声，一矮身，以最快的速度钻进了洞穴。

    透明漏斗壁四周无穷的压力，向龙浩天挤压过来，让龙浩天的每个骨头节都有一种要被箍的裂开的感觉，每前进一米，都要付出巨大的能量作为代价，周身的每个穴道，仿佛有巨大的能量在冲击着，浑身如千万个蚂蚁在嗜咬一样，酸麻痒痛，分不清是那一种感觉，但是就是难受的要死了一样。每前进一厘米，身体的痛楚感觉都要加强一些，胸腔的胸骨，早就被收缩的瘪瘪的，整个肺部里，空气在一点一点的排出体外，只有出的气，绝没有进的气。

    越往前走，越是艰难，但是，龙浩天知道，绝对不能停止！

    龙浩天有了一次钻洞的经验，知道大约的厚度，心中在一遍一遍测算着距离成功的距离，三米，两米……，最后，一米！

    最后一米，是最艰难的一米！龙浩天几乎在以蜗牛的速度挪动着！一秒钟，能够移动一厘米，已经是费劲全身的力气了！龙浩天甚至感觉到了最突出的一根肋骨，不堪重压，嘎巴一声断裂的声音，痛楚？却早就感觉不到，因为全身的痛楚痒麻，脑部的持续缺氧，早就让龙浩天已经超越了任何的痛楚，只是用无比坚毅的毅力，在强支撑着，努力的先前挪动着！挪动着！

    人在最危及的时刻的爆发力，是非常惊人地。在断裂了第三根肋骨后，龙浩天终于又往前挪动了五十厘米，距离成功的终点，只剩下了最后的五十厘米而已。但是，再强大的暴发里，都会有一个极限，当这个极限到来之时，任何地努力，都是徒劳的。就在最后的五十厘米前，龙浩天知道，自己的穷途末路到来了。

    最后一滴能量耗干了，身体被挤压成了一个只有十厘米直径的的长条，手脚。四肢，全部被一种巨大的压力，紧紧的束缚住。不能做出任何的一点点动作。而且，更恐怖的是，这个似乎带着流动性质地漏斗壁，洞口愈合的时候，竟然是从两端开始封闭的。龙浩天前面地五十厘米的洞穴，可以清晰的感觉到，顶端的出口。只有五厘米直径了。就如同形成了另外一个漏斗，并且，由于这个原因，龙浩天感觉到自己此时非但没有前进，还因为漏斗壁的压力，在一点一点地后退。

    还好，漏斗壁的材质，是那种软软的，带有弹性地东西。不然现在就不是退回去那么简单了，恐怕早就被压的粉身碎骨了！

    退后的速度在一点一点加快，没有过多长时间，龙浩天已经退回了五六米，根据龙浩天的估算，退回的位置大概是漏斗壁的中心，到了此处，回退的力量嘎然停止，此处，应该是整个洞穴最宽敞的地方，不过，这只是暂时的，随着漏斗壁地不断合拢，等待龙浩天的命运，就是被漏斗壁整个的压碎，活着被活活封在漏斗壁中！

    后者虽然会保留一个全厚，但是左右都是一个死字，也好不了多少。

    此刻的龙浩天，不光身体完全被压缩，最后的一滴能量也耗尽了，断绝了氧气进入，龙浩天的脑袋早就已经运转缓慢，没有了能量的支撑，龟息功也无从施展，从身体的各个部分传来的压力看，被封存的可能性更大一些，头顶的洞穴已经完全的合拢，而身体四周的漏斗壁却没有表现出更强大的力量挤压龙浩天。

    龙浩天不知道，是该高兴好，还是该沮丧好，因为脑部的缺氧，体内的能量缺乏，龙浩天早就没有任何的思考能力了！龙浩天只觉得，体内能量极端的匮乏，有一种抽筋扒皮的滋味。多么希望能够补充一丝能量啊，可惜周围的漏斗壁提供给龙浩天的只有强大的压力！

    此时，龙浩天整个形态，就仿佛是一个面条，由于强大的挤压，每个骨节之间的宽度，已经被拉到了最长，龙浩天有些好笑的发现，自己的脖子的每一个骨节，再加上胸骨的延展，自己的嘴巴竟然可以碰到自己的手指，那枚古朴的空间戒指，正好对准自己的嘴巴，张开的嘴巴，把戒指完全的含在嘴中！

    龙浩天突然有了一个疯狂的主意，晶核内，还有最近刚弈到的两个龙珠，两个龙之晶核，还有癞蛤蟆的那个珠子，龙浩天一直都放在空间戒指内，想要在有大块时间的时候，再拿出来研究，想办法提取内部的能量。不过此时，可就管不了这么多了。虽然贸然吸取蕴含巨大能量的这些东西，不知道会带来怎样的后果。但此时的龙浩天心中唯一想到的是，就算是一杯毒药，只要里面蕴含着能量，只要能使自己舒服一些，那么，龙浩天也会毫无顾及的吃下去！

    召唤开空间之门，首先感到的是一股巨大的冲力冲击龙浩天的喉咙，

    “主人！你把我放出来！这是什么地方，黑乎乎的！”小龙焦急的声音，透过灵力的传播，映入龙浩天的灵台。

    “妈的，别来捣乱，什么黑乎乎的，你在老子的嘴巴里！”龙浩天没想到小龙这么着急，见空间之门一开，第一个冲到了自己嘴巴里。还好，从空间之门窜出来的魔宠，并不会立刻身形变大，不然恐怕龙浩天的脑袋都要被帐破了！

    “赶紧给老子回去，把里面的龙珠，龙之晶核，还有那个怪异的癞蛤蟆珠子，都一股脑的扔出来”龙浩天命令道。

    “主人，你不是说这些都留给我的吗？你张大嘴巴，一口全吃了，好歹也给我留一个吧！就算是最不中用的绿龙的也可以！”小龙没摸清龙浩天现在的窘境，还在磨蹭着打商量。

    “少废话，老子现在都快死了，给裹在一个不知道什么东西里，赶紧干活，别废话，老子死了，你也永远出不了这个怪东西！”龙浩天简短的警告了小龙，让他明白现在的处境。

    小龙没想到情形这么紧迫，不敢再罗嗦，不大一会儿，一个圆滚滚的东西，出现在龙浩天的嘴里。龙浩天想都没想，一口吞下。

    不过，脖子已经被拉长了，咽下这么一颗珠子，可不是想想中那么简单了，龙浩天只感觉到圆球在脖子中经历了一个漫长的路程，甚至可以借此数清楚自己的脖子到底有多少个骨节支撑着，每经过一个骨节，脖子就会发出咕噜的一声，龙浩天强忍着巨大的痛楚，调动整个脖子的肌肉，送着这个大圆球进入了腹中。“咕咚”一声，粘稠的食道液体，终于让这个珠子顺滑的进入胃里。

    一进胃中，这个珠子仿佛变成了一团火焰，“哄”的一下子奔赴了全身，干渴了好半天的体内的经络，一下子如同被雨水滋润了一样，散发出勃勃的生机，浑身的痛楚，也因为能量的补充，缓解了很多。龟息功因为能量的到来，再次正常的运转。连身体的内的骨头，仿佛也一下子强悍了很多，似乎已经可以抗衡四周的压力，竟然能够支撑住四周的漏斗壁的挤压，让身体的骨节的变形不再如刚才那么强烈。

    “嘎巴，嘎巴，嘎巴！”三声脆响，三根断裂的肋骨，在同一时间一下子全部的愈合了。

    “冬龙，你给我吃的是哪一个珠子？”龙浩天问道。

    “主人，是绿龙那个能量晶核！我……我是想先喂你一个试试，所以挑了一个能量最少的。嘿嘿。”小龙不好意思的讪笑着。

    “妈的，我还不明白你的鬼心思，你是想把能量最大的留给自己吧！”龙浩天笑骂了一句。不过，小龙的选择倒不是错的，如果贸然选择能量最强的。恐怕能量一下子暴发，不知道自己能不能受的了。

    绿龙龙珠的能量还在不断的补充进龙浩天的任督二脉里，绿龙虽然是最低级的龙，但是能量晶核也绝对不是盖的，竟然有四五十晶左右的样子。不多会功夫，浑身的经络里，已经全部充满了绿龙的能量。龙的能量虽然跟龙浩天的截然不同，但是由于龙浩天早就习惯吸收各种各样的能量入体，倒没有什么很大的不适。如果换做大陆上其他的修行者，恐怕打死也不敢贸然把龙之晶核一口吞下，龙之晶核强大的能量，再加上和本身截然不同的龙的属性，瞬间就可以把修道者的经脉冲破，七孔流血而死，死的要多难看，就有多难看！

    龙体内经络的构造，和人体内的经络构造，那是完全的不同的！

异界少年横行路 第二百四十一章 带翅膀的五爪金龙

    龙浩天只觉得，这股能量并不希望沿着故有的经脉运行，而是在体内左冲右撞，在经脉的四周开启着一个个的细小经脉，然后又互相联通，不大功夫，龙浩天觉得体内的经脉变的比以前密集了很多。

    龙家人本来就是由紫金龙的血脉，混合人类的血脉而成，体内经脉的运行，有三四分更像龙的经脉，不然也不会在体内存在一个龙之晶核。龙浩天此时又吞下了一个龙之晶核，一下子激发了龙浩天体内龙的基因，瞬时间发生了经脉的再次改造，本来，龙浩天的经脉突破先天之境后，经脉就经历了一次由后天向先天的改造，经脉的承受能力比一般人要强了很多。所以才能承受如此强烈的冲击，具有顽强的再生能力，如果这件事发生在其他人的身上，恐怕早就经脉破裂，七孔流血，走火入魔而死了。

    即使这样，经脉改造的痛苦，还是让龙浩天额头留下了大滴大滴的汗珠，就像脱了一层皮一样，好在和刚才被巨大的压力压迫各个穴道相比，这点痛楚要容易忍受多了。更幸运的是，由于有透明漏斗壁从各个方位向龙浩天的身体挤压，恰好让龙浩天的身体有了一个如熔炉一样的束缚，让喷薄四窜的龙之能量，没有从龙浩天的各个穴道破体而出。如果在一个宽松的空间里，这些能量恐怕就要爆开龙浩天的各处皮肤，不仅龙之能量一点也留不下，恐怕龙浩天自己的能量也要跟着消散在空气中了。

    龙之晶核，本来就是这样吃的。大陆上最强地修行者。也只是敢把龙之晶核放在手心，一点一点的吸附，一点一点的消化，经历漫长的历程。才能够消化一个蕴含着巨大地能量的晶核。

    只能说，龙浩天太幸运了。

    大约过了一个小时，龙之晶核的能量全部被龙浩天吸收，体内的经络也变得密密麻麻如同蜘蛛网一样，许多人类的经络不可能覆盖到的部位，不如骨头的内部，头盖骨内，所有的骨节里，都充满了经络的触角，龙浩天突然觉得。自己的身体似乎可以随意地改变形状了，就连骨头都变成了软软的东西，当然。如果想骨头变得坚硬无比，那也是一转念的事情罢了。

    “啊……，舒坦……”龙浩天畅快地叫了一声，“小龙，把那个三头怪的龙之晶核。也给老子喂到嘴里！”身处绝境的龙浩天豁出去了。

    “主人，你不是疯了吧，那个三头怪的能量。足足有上千晶，就算是他的晶核能量不是他地全部，也有几百晶的能量啊，你的身体受地了吗？”小龙怪叫道。

    “恩，说的也是，好吧，算了，先把那个癞蛤蟆的晶核弄过来，反正也算是圣兽的晶核。总该有点功效吧！”龙浩天自言自语道。

    “主人，小龙真是服了你了，癞蛤蟆的晶核你也吃，圣级以上的晶核，都会改变你的体内经络，主人，你知道改变经络的后果吗？那可能会改变你变身的形态啊，主人，你不会想将来一变身，变成一个胖胖地癞蛤蟆啊！唉，如果是那样，我们这些做宠物的，多没面子啊，跟着一个癞蛤蟆主人，小龙都没脸活了！”

    “少他妈的罗嗦！”龙浩天暴喝道，“你以为老子想啊！现在老子关在这里，总得想点办法弄破这个鬼透明的劳什子，除了大补一番，你倒给老子想想，还有什么办法！？难道要老子做一辈子琥珀？”

    小龙无语，咕噜一声，一个清凉的丸子，滚入了龙浩天的喉咙里，由于这次龙浩天的骨节已经变化，变得柔软无比所以没有费多大力气，癞蛤蟆白色的丸子已经进入龙浩天的肚子。刚刚在龙浩天的胃里一安家，立刻化成了一股滔天的寒气，让龙浩天连连的打了三个寒颤。接下来，顿时全身的骨头节都变得冰凉，就好像被塞进了南极的万年寒冰之下，整个身体都变得硬梆梆的，整个身体竟然冒出了森森的寒气来。

    龙浩天的体内，也同时忍受着冰冷的能量的冲击，这股能量比刚才的绿龙的晶核能量还要巨大，一两百魔晶一定是有的，已下子又在龙浩天的体内开发了无数的细小经脉，这次新弄出来的经脉，全部集中在十二阴经上，无数的直流进入了龙浩天的五脏六腑，让龙浩天的五脏六腑的经络网络，比过去密集了一倍还不只。

    虽然这次的冲击力比刚才还强大，不过龙浩天反而觉得不那么难过了，跟刚才的炎热相抵消了一部分，龙浩天觉得体内经过这么折腾之后，每一寸机体内的能量空间都比以前大了很多。

    “嘿，够劲，再来一颗，那个三头怪的！”龙浩天闷声叫道。

    小龙这次不再罗嗦，主人吃丸子已经上瘾，谁能阻止的住呢！

    咕噜一声，三头金龙的龙之晶核比前两个要大很多，从空间戒指中一抛出来，龙浩天的体内顿时金光万道，龙之晶核仿佛透过了龙浩天的每个毛孔，把光芒放射了出来。而晶核此次仿佛根本没有进入胃里，就一下子冲进了龙浩天的任督二脉，相对狭小的空间，根本没办法承受如此巨大的能量，龙浩天觉得天旋地转，身体内就像爆破了一个巨型炸弹一样，又好像一个超级新星在宇宙中突然间诞生一样，让龙浩天不知不觉之间精神进入了一个眼花缭乱的世界，好像沿着一个时空的隧道，一个个时空的缩影在龙浩天的面前扑面而来，然后有被甩到了身后，一副悲壮凄凉的战争画面在龙浩天的眼前最后的定格。

    漫天的血色，天地一片混沌，无数的闪耀着神的光辉的神一般的人物，在空中拼杀着，金黄色的鲜血撒向地面，不过，仅仅是一闪而过，影像转而模糊，轰隆一声爆响以后，龙浩天眼前一暗，接着，一切恢复了平静。

    龙浩天慢慢睁开双眼，发却原来的沙漏全部都不见了，只有一把金黄黄的钥匙，躺在了地上。

    不是刚才还是被禁锢在沙漏的狭小空间中吗？为什么突然间全部都消失了？难道……

    龙浩天突然发现，匍匐在身前的，怎么变成了一双金光闪闪的龙爪？回顾自身，靠，一条十米长的身体，金色的鳞片，另外还有三只大爪子，坚强有力的抓住了地面。五爪金龙？！

    却还有一对翅膀贴在了身体的两侧？这算是一个什么怪物呢？龙浩天摇了摇头。看来是两个龙珠，外加一个癞蛤蟆晶核弄出来的。再加上以前的一切遭际，龙之晶核，暗黑六芒星，先天真气，一切的一切，成就了龙浩天在一个临界点突然间变身，变身的力量打破了沙漏，或者说，融合了沙漏的力量。

    因为龙浩天细细大量之后，发现自己的一身鳞片，软软的，似乎有些透明，流动着一种吸纳万物的包容力量。

    一开始，龙浩天有些愕然，有几分不适应这个怪异的变身，不过一转念就变成了一股欣喜-总算在自己的身上，回归了华夏民族的特征，还记得一出生时，龙浩天就为了周围的一切都是一种异域的风貌而心存遗憾呢。虽然自己保留了黑色的头发，和些许原来的特征，但是体内的龙之晶核，身形的特征，都基本是欧非亚大陆男子的形态。虽然慢慢的，龙浩天还是习惯了这一切，但是不表明对于自己的根，华夏民族的情怀的固守。

    所以，当龙浩天使出降龙十八掌，能够幻化出五爪金龙时，是多么的欣喜！

    现在，自己的变身也能够真切的变成自己华夏民族的图腾，那是多么让人自豪的事情啊！美中不足，多出来一对不伦不类的翅膀，算是欧非亚大陆给于自己的一茬留念吧。

    龙浩天感受了体内能量的汹涌澎湃，哈，真是不错，足足有三百晶的能量，比起变形前的普通形态要高出三倍还多，就算是原来变身的貌似天使时，也只能达到一百五魔晶的样子，算起来也翻了一翻啊。

    不如变身回来看看，心念刚转，龙浩天立即的回复了人形，看来，此次变身才算一次比较完善的变身，至少随着心念的转动，立刻可以完成变身的过程。转换cr形之后，龙浩天又查看了一下身体内的能量，一百五十晶，非常的不错，跟自己的估计完全一致，一倍的增长，算是突破了最艰难的一道门槛，向剑神的历程迈出了坚实的一步！

    没时间多开心，龙浩天捡起了地上的金钥匙，已经耽搁了太多的时间，艾米估计早就等待的望眼欲穿了。

异界少年横行路 第二百四十二章 终身的缺憾

    高高的黄金大门，富丽堂皇，给人一种深邃悠远的感觉，让人对背后深藏的宝贝，充满了无限的遐想和憧憬。

    或许别的人，在插入钥匙孔的时候，还会考虑背后有没有机关，会不会有什么魔法阵，会有怎样的后果。

    龙浩天却想都没想就插入了锁孔，嘎巴一声，把锁孔权利的旋转360度，门背后传来的一阵阵震耳欲聋的怪异响动。

    龙浩天岿然不动，毫不在乎的看着大门一点一点的打开。因为龙浩天知道，早就置之死地，后面如果再遇到什么危险，那就是命该如此了。有时候过于的顾虑，也根本解决不了任何问题，相反的，简简单单，直截了当，倒省了很多心思。

    果然，大门慢悠悠的打开，一条黄金的阶梯，盘旋着从高出而下，抬头望望，是个高不见顶的隧道，龙浩天的脚踏上了黄金的阶梯，刚要往上迈步，突然觉得脚下一动，黄金的阶梯竟然自动的带着龙浩天向高空盘旋着上升。

    哈，不错的玩意呢，就好像是超级购物中心的自动扶梯，而且还是可以螺线上升的，这么高级的玩意儿，竟然在这见到了。看来矮人的神还真有他妈的两下子啊。

    看似一直向上的一条直直的阶梯，刚刚升起，就突然发生了扭转，龙浩天才发现，原来在半空中，密布如蜘蛛网一样，有无数的阶梯悬挂在半空。龙浩天所踩的只是成百上千阶梯中的一个，很多地阶梯，都静止在半空，当龙浩天的阶梯扭曲着盘旋而上时。会不经意的搭上某个阶梯，只要当龙浩天的脚一踩上这个阶梯，这个阶梯便会活动起来。然后再次带着龙浩天向上盘旋凌空飞行。

    嘿嘿，龙浩天心中觉得好笑，这让他想起了华夏民族地红白机电玩，里的冒险游戏。不过在冒险游戏上，有的阶梯上是有恐怖的怪物出现的，有时候还会落下一块一块的大石头。

    龙浩天心念刚刚一想大石头，突然呼啸着从半空中落下一大块有龙浩天身体这么大的石头，靠。看来想什么来什么。龙浩天赶忙纵身一跃，跳到了紧邻着这条螺旋梯旁边的一个梯子上，本来以为巨大的石块落在螺旋梯上。会发出一声巨大的声响，然后把那个纤细精巧地黄金螺旋梯砸的四处飞散，谁知道竟然是悄无声息，连一声细小的碰撞声都没有发出，巨大地石块好像被黄金螺旋梯完全吸收了一样。螺旋梯停在远处。一动都没有动。

    龙浩天正在好奇，突然身旁发出了一声低沉的闷哼。龙浩天一回头，一个胖胖的。身上长满刺的怪兽，晃晃悠悠，瞪着一双闪着精光的小眼睛，从扶梯上往下一步一步地向龙浩天靠近。龙浩天真是服了，真的是石头，怪兽全部都有啊。难道这个矮人的神，也是从华夏民族来到这里地，而且还是个贪玩的小孩子。来不及多想，龙浩天纵身一跃。又飞到了另外一个黄金螺旋梯上，总算在怪兽触碰到自己之前，离开了危险境地。

    “呼……！”头顶一阵风声，龙浩天一抬头，妈的，有是石头！接着躲！！！

    连着在一个一个黄金螺旋梯上跳跃了半个时辰，竟然没有一刻可以闲下来的。而且这个螺旋梯阵仿佛没有顶点一样，跳了这么久，就是不见尽头。开始的新奇好玩的心思全都不见了。龙浩天暗骂一声，这他妈的是什么鬼地方，让老子玩起小孩子的游戏来了！老子不玩了！

    龙浩天突然一转念，这些破石头，怪物，难道还用躲吗？唉，都是自己心理形成的习惯在过怪，以为红白机电玩里地规矩是这样，所以就接连的按照规矩来躲来躲去的。靠，凭现在的实力，就算被石头砸中又能怎样，那个圆骨伦敦的大怪物，一脚踢飞不就得了，躲他干什么！想到这里，龙浩天大模大样的踏上一个扶梯，冷笑着瞅着对面爬过来的怪物，飞起来就是一脚，嘿嘿，脚感很棒，软软的，像踢上一个大棉花包，怪兽一声怪叫，飞出了几十丈远，划出一条弧线，落在深深的隧道里。

    “呼……”一块大石头从半空中落下，龙浩天轻蔑的一抬头，大石头砸在了龙浩天的手臂上，“轰隆”一声，分裂成了无数的碎块，然后飞溅在周围的黄金螺旋梯上，竟然被螺旋梯一下子都吸收了。

    龙浩天解决了麻烦，一迈步向正在螺旋上升的扶梯上面走，谁知道突然眼前一花，脚底下变得坚硬起来，一副截然不同的景象在龙浩天的面前出现，自己竟然置身于一个狭小的密室里，密室的石龛上，放着两个黄金的架子，一个架子上摆放着一个黄金铸成的精巧的手，另外一个架子上却空空如也。

    矮人之手？雷神之锤？不是说两件宝贝吗，怎么只有一个矮人之手，雷神之锤跑到哪里去了？

    有一些遗憾，龙浩天目光落在了黄金的矮人之手上，看起来也一般般啦，根本没有什么奇特的，最多就是铸造上精美一些罢了，唉，真不知道这么千辛万苦来到这里，为了这么件东西，到底值还是不值。如果没有艾米说的那么神，那可就亏大了！

    想到这里，龙浩天把黄金的钥匙顺手放进了空间戒指里，嘿，如果这两件宝贝不灵，把这个无坚不摧的黄金钥匙留下，也算不白来一场。

    虽然这么想，龙浩天还是对这个宝贝有几分好奇，一步一步的挪近石龛，虽然这个石龛根想象中的藏宝洞差距太大，太过简陋，但是前面经历的这些陷阱，让龙浩天隐隐的觉得，这东西怎样也不应该是个凡品吧。

    目光盯在矮人之手上，突然看到矮人之手的上面，竟然在黄金的精巧手指之间，紧紧的缠绕这一条丝线，在手背的位置，有一个丝线打成的复杂的结，结的旁边，就在黄金的手背上，有一行的小字，龙浩天凑近了细细的端详，却屁也不认识一个。看来是艾米的祖宗，矮人神的文字吧，不知道艾米能不能认识呢。

    龙浩天忍不住慢慢的伸手过去，秉住了呼吸，仿佛怕惊醒沉睡在矮人之手里面潜藏了多年的神灵似的，轻轻的抓向矮人之手的手腕部分，入手一阵冰凉，……就在龙浩天的手指刚刚抓紧矮人之手的时候，突然周围金光大闪，一阵阵的天旋地转，龙浩天突然觉得自己一下子被抛上了半空，然后又狠狠的摔向了一块石壁，龙浩天心中大急，手里却一点没松，紧紧的抓住那个矮人之手，心中想到，妈的，如此费劲辛苦，这个东西无论如何也不能留下，体内连连催动能量，想要在空中来个转折，却发现飞出去的惯性非常的强烈，无论如何的运转能量，都要无可避免的被摔在一块石壁上。

    速度飞快，眨眼间身体离石壁只有几米的距离，龙浩天急中生智，心中念头一转，调动所有的灵力和能量，让体内的能量体系，发出了变身的讯号。

    “轰隆！”就在龙浩天装上石壁的一刹那，一条五爪带翅膀的家伙，闪过一道金光，凌空活灵活现！巨大的身躯狠狠的撞在了石壁之上，竟然把石壁撞出了一个大洞，却依然余势未歇，带着无数的石块，穿破了石壁，进入了一个比较广阔的空间里。

    “轰隆”又是一声巨响，龙浩天变身而成的五爪带翅膀的大金龙，狠狠的落在了地上，前爪中还死死的抓着那个矮人之手。

    “啊！什么怪物！“突然旁边传来一声女子的惊呼！龙浩天抬起大眼珠子一看，嘿，真是不错，艾米站在远处的一个石柱下，正在惊恐不定的看着龙浩天这边。

    龙浩天张开大嘴，高声的叫道：“艾米！是我！”谁知道发出的声音，竟然是一声声的龙吟，在艾米看来，这个怪物仿佛在兴奋的对自己示威，就像一个魔兽突然间看到猎物一样，艾米被惊呆了，现在龙浩天不在，这个怪异的像蛇又不是蛇，象龙又不是龙的大家伙，不住的向自己嚎叫，看来马上就会发起进攻，自己一个人如何抵挡的了，刚才那个三头黄金巨龙，如果没有龙浩天，艾米早就挂了，这么一个家伙，估计比三头黄金巨龙还要难对付，可如何是好？

    龙浩天也郁闷无比，怎么这次变身，竟然不能够发出人声了，看来万事都不会十全十美的，看艾米的样子，估计是吓坏了。不知道自己这个变身以后还能不能发出人类的声音，如果不能，那可就有是终身的缺憾了！

异界少年横行路 第二百四十三章 情人结

    龙浩天突然讶然一笑，嘿，变回人形不就得了，兴奋的什么都忘了。

    刷的一道金光，龙浩天变回了自己的模样，笑吟吟的捏着矮人之手。向艾米走过去。

    “别过来！你这个怪物！”艾米发出一声尖叫，惊恐的看着龙浩天，看来真的是被吓糊涂了。

    “艾米，是我！龙浩天阿！”龙浩天耐心的道，脚步却没有停下来。

    “别过来！再往前走……再往前走我就不客气了！”艾米亮出了她的精致的小斧子。

    “艾米，你别激动！别激动，仔细看看，是我啊，龙浩天！”龙浩天站住了身形，“看，矮人之手，我弄回来了！”

    艾米疑惑的上下打量龙浩天，眼神中惊魂未定，“你……谁知道你是不是刚才那个怪物龙，变化出来的幻影？”

    龙浩天哭笑不得，“什么怪物龙，呸！那就是我啊，那是我的变身！”

    艾米半信半疑的道：“你的变身？你的变身不是一个貌似天使的大鸟吗？”

    “唉，情况都是有变化的，相信我，艾米，就算你不相信我，难道不想看看我弄来的你们矮人的宝贝，矮人之手吗？”龙浩天开始用宝贝诱惑艾米。

    艾米果然一下子注意力集中到了龙浩天的手中，金光闪闪的矮人之手，对于一个矮人女皇来说，诱惑力是惊人的。

    艾米不知不觉忘记了刚才的担忧。紧走了几步，接过龙浩天手里地矮人之手。拿在手里细细的端详，目光很快落在那一行龙浩天根本不认识的字迹上。

    “”艾米口中喃喃的念出一段文字。

    “什么意思？？！”龙浩天惊喜万分，艾米果然认识这些文字。急着问道。

    “这是我们矮人地古文字，意思是说，如果想得到矮人之手的神奇的力量，就要先打开这个绳结！”艾米头也没抬道，注意力完全集中在那个矮人之手的绳结上。

    “解开这个绳结？”龙浩天道：“解开这个绳结就可以得到神奇的力量？靠，什么破规矩，老子费了千辛万苦，拿到这个爱人之手，难道还要解开这个绳结，才算功成圆满？不是我说。你们的这个什么神，真是……”

    “不许侮辱我们矮人至高无上的神！”艾米杏眼圆睁，火目相对。

    “好好好。算我没说，那你倒是解开这个绳结啊！”龙浩天悻悻道，不满的撇这嘴。

    艾米不理龙浩天，拿着矮人之手反复的看着，突然。大拇指的附近，又发现了一行小字，喃喃地读了出来：……眸勇……吕，

    “喂。请你看在这矮人之手是老子帮你费了九牛二虎之力拿回来的份上，可不可以别老读鸟文，直接翻译过来行不？”龙浩天愤愤道。

    艾米白了龙浩天一眼，“意思是说，破开这绳结，唯有两个办法，第一是用矮人的灵巧地双手，和无比的智慧，解开这个绳结。另外一个就是……”艾米突然顿住。

    “喂，不要卖关子，赶紧说，第二个方法是什么？”龙浩天急道。

    “第二个方法我还要问你呢，第二个方法就是用雷神之锤，直接破开这个绳结。我们古老的神话传说，矮人之手和雷神之锤都被我们的神封在了一起，现在矮人之手有了，雷神之锤在那里？”艾米突然眼中神光炯炯，盯着龙浩天道。

    “靠，你问我，我问谁，我只找到了这个绑着绳子的破手，莫非你还怀疑我私吞了不成？”龙浩天非常不满艾米地不信任。

    艾米大眼睛眨了眨，突然莞尔一笑道：“不是不信任你，只是想看看你吃瘪的样子，哼，谁让你总是压着人家一头？”艾米得意的道，“看你这么着急地辩白，饶过你这次了。”

    龙浩天突然在艾米的脸上，读到一种从来没有过的小女儿的娇态，不觉之间有些痴了。一时竟然忘记了说些什么，心中不禁琢磨，这个一项强势的矮人女王，莫非对自己有了情愫？

    “发愣什么，赶紧想想办法，如何解开这个绳结！”艾米推了一把发愣的龙浩天。

    “嘿嘿……”龙浩天干笑了一声，掩饰自己的失态，“解绳结这么尖端的手工活，还是你来干吧，老子没学过！”

    艾米一板脸，“以后说话别老子老子的行吗，难道你想做我地老爹？”

    龙浩天摇摇头，“做老爹就不必了，做老公还可以考虑。”

    艾米没想到龙浩天竟然说出这么直接的话，脸一红，垂下头，似乎在专心考虑如何解开绳结的问题，但是象龙浩天这样积累了两世经验的老油条，如何能看不出来艾米心乱如麻，根本没有把心思放在绳结上。

    龙浩天突然后悔刚才说出的轻薄话，毕竟对艾米来说，经营着一个王国，成婚对她来说，那可是一件大事情。看来这个小妮子从来就没有谈过恋爱，现在明显跟自己经历了矿洞中的出生入死后，对自己产生了一种特殊的情愫，说实话，龙浩天倒还真不太忍心让她今后做女王的日子，总是神魂颠倒的。

    毕竟，龙浩天现在身边的女人不少，不大可能常来矮人的国度里，不想留下这段对艾米伤害太深的感情。

    艾米似乎已经慢慢的进入了对绳结的思考状态，两只灵巧的手不停的在绳结上比划着，时而又皱眉思索，时而又实验着拆解。龙浩天无聊的坐在旁边，看艾米忙活，整个矿洞中，一片静悄悄的，龙浩天突然产生了一种不切实际的遐想，这幅画面如果是在一片金黄的麦田旁，倒仿佛是男耕女织的田圆安逸生活的写照了。

    时间一分一秒的过去，在龙浩天的胡思乱想中，两个小时转眼过去，艾米那边却仿佛一点进展没有。

    终于，艾米常常的叹了一口气，萎糜的瘫坐在一块石头上，两只手捧着矮人之手，放在自己的膝盖上，“这可能就是我们矮人的传说中，排名第一的难解之结……”情人结”了！看来，这翻功夫是白费了！”

    龙浩天有些不忍心的看着艾米，对她所说的“情人结”三个字产生了浓厚的兴趣，“情人结？这个名字听起来倒蛮浪漫，你凭什么判断这个结是情人结？”

    艾米无精打采的道：“其实从开始，我就怀疑这个结是天下第一难解之结，情人结了。你看，这两股绳子分为阴阳两条线，绳结的走向也是一条缠绕，一条刚强，中间的绳结个个烦琐复杂，欲据还应，牵扯不断，纠缠不清，绳结的整个走向看过去无比的美丽，内中却蕴含着非常多的无奈。这个都是情人节的特征。据说这个节从我们矮人伟大的神结下之后，就在没有人能够解开过。唉，看来想要得到矮人之手的神奇的力量，来光大我们矮人一族在欧非亚大陆上的传承，恐怕是没有什么指京了。”

    龙浩天听完艾米一席话，再细细看这条绳结，果然如艾米所说的那样，千变万化，小小的绳结中，竟然蕴含着无数的头绪，联想到情人的寓意，龙浩天竟然一时之间心头思绪万千。

    过了良久，龙浩天突然站起身，“艾米，让我试试，把矮人之手给我！”

    艾米似乎早就习惯了龙浩天带着命令的口吻，毫不犹豫的把矮人之手交给了龙浩天，龙浩天把矮人之手放在了一个平坦的石台上，手中血光一闪，嗜血摄魂剑闪电般向绳结砍过去。

    “当！”的一声脆响，伴随着艾米的一声惊呼。龙浩天低头一看，绳结，矮人之手都完好无损，龙浩天暗叹一声，看来这个绳子的材质，一定非比寻常啊，竟然连嗜血摄魂剑这样的神兵都无法斩断。

    “你……你，怎么可以用剑来斩矮人之手呢，万一弄坏了，那可怎么办？”艾米急道。

    “嘿，如果矮人之手能够被一斩两半，那就也算不上什么神的宝贝了！只是，没想到嗜血摄魂剑竟然连绳结都没斩开，看来用强力的方法破解是不大可能了！”

    “当然是斩不开的，如果我猜的没错，这一应该是我们的神亲手炼制的缚神索！当初诸神之战时，据说光明神就是用这个缚神索，把抓住的人类的英雄们，用这个绳索捆起来的。缚神索捆起来的，不管是天神，还是凡间的英雄，都无法挣断这个绳索，所以你想凭着一个凡间的神兵就斩断绳索，那是痴心妄想了！”

    “缚神索？这个名字倒是很吓人，但是老、……我还是不信，世上的东西没有斩不断的，让我再来试试！”说着龙浩天抽出水晶剑，一道白光斩向了情人结。

异界少年横行路 第二百四十四章 女王的诱惑

    “当！“又是一声清脆的响声，情人结依旧。

    “嘿，都说慧剑斩情丝，看来这两把剑都不算是慧剑啊！”龙浩天干笑了一声，看着矮人之手上的情人节发呆。

    “慧剑是什么剑？”艾米被龙浩天的话弄得摸不着头脑。

    “慧剑啊，呵呵，就是很有智慧的一把宝剑啊，你没听说过吗？”龙浩天含糊的道，知道自己说错了话。

    “有这样一柄宝剑吗？宝剑会有智慧？这倒是头一次听说呢，不知道铸造的工艺是怎样的，唉，我们矮人的工艺中，并没有这样的记载，……”矮人就是矮人，就算是女王也是一样，对于工艺的追求，可以说到了痴狂的程度。

    “现在没有，将来老……我一定要铸造一把！”龙浩天突然觉得，慧剑这个名字相当不错呢，当下决定，将来铸造的第一把神兵，一定叫做慧剑。

    “吹牛！”艾米慢慢的已经知道了龙浩天的信口开河的性格，不再理会他。

    龙浩天看着艾米再次陷入苦苦的思索，有一次变得百无聊赖。看艾米的样子，不解开情人结，是绝对不会离开这个洞府的，总得想个办法帮帮她，不然两个人不知道什么时候才能离开这个洞穴，外面一大票人还在等着他呢，而且龙浩天还要前去太阳帝国完成谈判，如果耽搁的太久，自己自由之城还有一大票事要处理，恐怕是不行的。

    龙浩天突然有一个念头在脑海里一闪。金钥匙？无坚不摧的金钥匙？这东西或许能派上点用场也说不定！

    龙浩天从空间戒指里拎出来金钥匙，“让开，艾米，让我再试试这个！”

    艾米正在沉思中。茫然地抬起头看看，“金钥匙？这个有什么用，情人结又不是大门！”

    “试试有什么大不了的，让开！”龙浩天满不在乎的道。

    艾米不情愿的躲开，目光仍然落在矮人之手上，生怕龙浩天弈出什么乱子。

    龙浩天也没有报多大地希望，大手一挥，一道金光向矮人之手劈了下去，就在龙浩天手中的金色钥匙离情人结一尺左右的距离时，龙浩天突然感觉到。有一股巨大的吸力，吸着手中的金钥匙向矮人之手靠拢，矮人之手就在这一瞬间。五个手指突然灵巧的动了起来，在绳结之间穿来穿去，就在龙浩天的金钥匙马上要触碰到情人结的一刹那，绳结竟然被矮人之手奇妙的揭开了，那条缚神索就像一个白色的飘带。散落在矮人之手旁边，矮人之手一下子化作一道金光扑向了龙浩天拿着金钥匙地右手。

    对于这个变化，艾米和龙浩天全部都惊呆了。眼看着这道金光融入了龙浩天的右手中，龙浩天感觉到一阵巨大的奇异地能量，混合着一种奇异的灵力，一眨眼间和自己的右手的血肉融为一体，右手金光闪烁了几下，皮肤慢慢的变化，在光亮慢慢暗淡下去之后，右手地皮肤竟然变成了淡淡的金色，连原来的手指地形状。手掌的模样，也似乎发生了改变，怎么看怎么象那个刚才还摆在石台上的矮人之手！

    事情并没有结束，就在龙浩天的右手的金光慢慢消失时，龙浩天觉得自己的右手仿佛不听自己使唤似的，灵巧的舞动了几下金色的钥匙，在空气中画出了一个奇怪地符号，接着，金色的钥匙一下子脱离了龙浩天的右手，飞到了半空中，融入了那道在空中闪光的符号中，围绕着符号的中心高速的旋转着，变成了一片金光，最后变成了一团淡淡的影子，再也没办法看清楚金钥匙的形态。

    “轰隆！”一声巨响，那团金钥匙幻化的金光陡然爆裂了开来，一把金光闪闪的大锤出现在半空中！

    “雷神之锤！！！”艾米发出了一声惊叹！

    龙浩天也有点被眼前的一切弄懵了，右手不由自主的握向被艾米叫做雷神之锤的东西，右手刚刚一接触锤柄，本来足足有三米多长的大锤子，一下子缩小到了只有矮人矿工敲打雕刻兵器用的那种小锤的大小，三十厘米长的样子，接着，小锤子在龙浩天的手里舞动了几个花样，又是一道金光，包裹着龙浩天的右手，等到金光闪过，小锤子突然间不见了，在龙浩天的手臂上多了一个雕刻着精美的花纹的一个护腕，在护腕的中心，隐隐的有一个小小的符号，不过龙浩天并不认得那到底代表什么。

    刚才的一切，发生的太快也太突然，艾米和龙浩天都没有做任何的反应。尤其是龙浩天，根本不知道为什么，自己的右手竟然可以悟出如此巧妙的花样，仿佛自己的右手不是自已的一样，具有了独立的灵魂和思想。

    过了良久，就在艾米还在发呆的时候，龙浩天看着闪着金光的右手，还有那个酷酷的护腕，发出一声感慨：“唉，老子总算混了一个名牌的护腕！”

    艾米突然走过来，眼睛直勾勾的盯着龙浩天的手腕和手指，龙浩天觉得，艾米象在盯着一盘鸡爪子，生怕艾米一口把他的右手吞下去，不由自主的往后缩了缩，却还是被艾米一把抓住。

    被柔滑腻腻的艾米的手抓着，本来应该是一种风光旖旎的景象，可惜此时却有些怪怪的。艾米含情脉脉，龙浩天却知道，艾米看的只是自己的手掌。

    一个一半应该是不属于自己的手掌。

    艾米几乎陶醉在欣赏龙浩天的淡金色的手掌上了，不停的用他的小手抚摸着，龙浩天只好站在那里，把手伸出来，老老实实的给艾米模。

    还好，这个手掌很耐磨。

    良久，艾米终于恋恋不舍的放下了龙浩天的手掌，龙浩天常常的出了一口气。

    “矮人之手，终于回归人间了！而且是在我作为女王的时候，这是多么大的一件荣耀啊！”艾米陶醉的道，两只眼睛里面散发着醉人的神光。

    龙浩天听了艾米的话，更觉得有些不好意思，矮人之手，好歹也是矮人的宝贝，雷神之锤，也是矮人的神留给他的子孙的遗产。本来，龙浩天当初探寻藏宝洞的时候，还有个不良的想法，如果能够把这两样东西从艾米手中弄过来一件，作为自己探宝的酬劳，那就相当的可以了。或者商量着从艾米手中借过来用用，打造一两件神兵利器，盔甲什么的，龙浩天也都可以接受。

    没想到自己竟然一下子全部都弈到了“手里，，嘿嘿，当然，想想倒是很不错，不错到心里都要笑出来。

    不过，当着艾米的面，无论如何得意的狂笑都是不人道的，龙浩天故意装作很诚恳的样子道：“艾米，是在是不好意思，你看，这东西竟然自己贴到我的身上来，想甩都甩不掉，唉，真想把手掌砍下来，还给你，”龙浩天瞅了艾米一眼，“可惜估计砍下来也没什么用了，安到你的身上，也不知道安在哪里好……”

    “龙，别说了，砍下来做什么，只要矮人之手回归人间，雷神之锤重现光彩，我们矮人光辉的历史，就永远不会被人忘记。至少，在我在任的时候，欧非亚大陆肯定都会因为我们矮人的这两件东西而发生改变。在你的手上，跟在我的手上没有什么区别……”艾米还陶醉在深深的对自己的神的崇拜中，最后的一句话，龙浩天听起来，却有另外一翻暧昧。

    “不过，”艾米突然话锋一转，“你要答应我一件事情好吗？龙！”艾米的称呼，不知不觉的变了，但是龙浩天心里知道，那多半是因为矮人之手长在了自己的身上，这可能应该叫，爱“手”及人吧。

    “什么事情？！”龙浩天问道。

    “你可不可以，，，，可不可以，入赘我们矮人族，我愿意把整个王国都托付给你……”艾米看来说这番话，下了很大的决心，但是作为一个女王，同时也是一个未曾谈情说爱过的少女，为这民族的利益，想要委身下嫁，才鼓足用去说了这番话，毕竟还是面嫩，直羞得两腮通红，说到后来，声音小的几乎听不到了。

    龙浩天虽然从刚才艾米的眼神中看出了一些苗头，但是没想到艾米竟然如此直接的表白，看着艾米充满渴望的眼光，龙浩天想，看来艾米的民族情节很重啊，入赘矮人族，这样矮人之手和雷神之锤也也就不算旁落别人吧，靠，这可万万不行，艾米也算是人间的极品，虽然各自娇小，却另外有一番风情，再加上在女王的身份，征服这样一个女人，对任何一个男人来说，都是一种诱惑，都会有一种成就感。但是

异界少年横行路 第二百四十五章 下山

    “艾米，这是不行的，入赘这种事情，我龙浩天万万不会做，男人，怎可能依附女人？！”龙浩天摇摇头道。

    艾米本来闪着亮光的眼神，一下子暗淡了下来，没想到龙浩天会断然的拒绝，一时脸色变得非常难看，气氛也因此尴尬下来。

    龙浩天有些不忍心，知道一个年轻的女王，第一次破开面子提出这样的要求，就被人拒绝，心里的挫折感，不是一句两句能说的清的。不过，这样的事，答应就是答应，无法答应也没有什么办法，如何劝解都没有用。

    “艾米，这样，矮人之手和雷神之锤，永远都是属于你们矮人的，我答应你，不管你什么时候需要这两样东西，我都会不远万里赶来，帮助你，如何？”龙浩天试探着问道。

    艾米并没有抬起头，肩膀耸动了一下，轻轻的点点头，似乎没有勇气抬起头，看龙浩天这个拒绝了自己的男人。

    龙浩天心头一软，但是，龙浩天知道，无论如何自己也无法违心的答应入赘的事，当下不再说什么，心想该在其他的事情上好好补偿一下艾米，突然想到这个洞里面还有很多高阶的魔兽没有清除，决定在离开黑色山丘矮人部落之前，把这个洞穴清理干净。好让矮人们能够顺顺利利的采集这里面地矿石。

    “艾米，你在这里等一下，我去这洞里转转，顺便清理一下潜藏着的魔兽。等我回来，我们一起出洞！”说罢也不等艾米回答，高亢的一声龙吟，已经化成一条十几米长的五爪金龙，飞翔到了半天空，在空中做了一个美妙地转折，向洞府的外面飞去。

    艾米轻轻的抬起头，出神的看着龙浩天矫矫龙姿，心头百感交集。

    龙浩天飞快的掠过一个个高高的石柱，搜索着隐藏在石柱之间的魔兽。不大一会儿功夫，就轻松的用强大的龙炎，灭掉了三群达到了九阶的魔兽。收获颇丰，几百个九阶晶核轻松入帐，随着一遍遍地拉网式搜寻，找到的成群的魔兽越来越少，收集地魔兽晶核越来越多。对自己变身后的实力却越来越自信，嘿，比起刚入洞时。对付几百只白虎费劲心机还花了个把时辰相比，现在对付一群超九阶的魔兽，简直就跟捏死一群蚂蚁没什么区别了。一个龙炎过去，地下魔兽四散奔逃，强大震慑力，让逃窜的魔兽一看到空中五爪金龙的影子，就夹着尾巴逃窜了，搜寻工作越来越费力，到了后来。根本没有成群地魔兽出现了。龙浩天感觉差不多了，剩下的小群魔兽，就算矮人也收拾的了，没有必要浪费时间在这里。

    想到此处，龙浩天转身飞回了艾米地洞穴，变回原型，走到艾米身旁道：“艾米，我们可以出去了，外面恐怕都等急了。放心，洞穴里的魔兽基本被我清理干净，对你的族人采矿构不成什么威胁了！”

    艾米眼神中充满了复杂的情绪，点点头，龙浩天道：“我变身成金龙，你骑在我的背上，这样可以快一点。”说完不等艾米回答，自己变成了五爪金龙，忽闪着翅膀，回头望了望艾米。

    艾米一纵身，跳到两个翅膀之间比较宽阔的位置，俯下身子抱住龙背，龙浩天看艾米准备好了，一纵身，飞到了空中，风驰电掣的向洞口飞去，也只是十几分钟的时间，就来到了当初的那个狭小地入口，龙浩天五指龙爪稳稳的抓住地面，艾米跳下来，头也不会，矮身钻进了洞穴中。

    龙浩天变回了原型，摇摇头，知道艾米心中对自己的气愤，害羞，无奈综合起来的复杂情感，让艾米无法在面对自己，这种事情，只有慢慢的化解，此时说再多也没有用处。忙随着艾米的背影，施展已经进化到几乎可以随便变换骨节形状的锁骨功，跟在飞快前行的艾米后面，不大一会儿，已经来到了洞口。

    “啊！女王陛下，您终于出来拉！”巴图鲁，巴图勒兄弟一起迎了上来，中间还有一个威武的矮人将军，簇拥在中间，表情威严，神色凝重，穿着一身闪亮的盔甲，身形比巴图鲁巴图勒兄弟都高大了不少，在矮人中，简直就是个巨人了，几乎达到了一米六的身高。见到女王出来，也惊喜万分的走上来迎接。

    “微臣该死，因为执行公务，远离陛下左右，竟然让陛下一个人冒险进洞驱魔兽！请陛下赎罪！”说罢这个矮子巨人叮叮当当一阵盔甲响声，跪倒在艾米面前。巴图鲁，巴图勒似乎对这位矮人将军十分敬畏，随着他一起跪在了身后。

    一出了山洞，艾米立即回复了女王的威严，“威尔暴风领主，此时与你无关，你受命巡视边界，职责也相当重要。请起吧，不必多礼！”

    龙浩天心头砰然一动，暴风领主？这可是矮人武士中的最高级别了，战斗力接近了低位战神的实力，想到此处，龙浩天不禁多打量了威尔暴风领主两眼。

    “主人，你可终于出来了！”“主人，想死我们了！”龙浩天心头一乐，一听这动静，就是龙虎龙鹰这两个没大没小的家伙过来凑热闹了，呼啦一下子，龙浩云，特巴尔，奥斯，九小一大帮人凑了过来，把龙浩天围在中间。在这些人心目当中，龙浩天是战无不胜的，所以并没有对龙浩天太多的担心，相反的不停的问龙浩天在洞穴里遇到多少魔兽，捞了多少好处。

    龙浩云知道三弟是雁过拔毛的主，挤眉弄眼的在龙浩天身上上下打量，怪声怪气的道：“三弟，不知道这次在洞里有弄了什么好东西，识相的赶紧拿出来，坚决不可以藏私啊，别忘了，二哥小时候给过你多少好处来着！”

    唯有龙六，并没有往人群里面去，站在三米外的地方，眼睛红红的，满怀深情的看着龙浩天，看样子刚才一定哭过。

    龙浩天拍了一把二哥到处乱摸的贼手，高声道：“二哥，少不了你的份，猴急什么，问你，我进洞到底多久了！里面一片漆黑，根本分不清时间！”

    “也就一天多吧，嘿嘿，三弟，你是越来越麻利了，收拾了一个洞穴的魔兽，竟然只用了一天的时间，行，挺替我们龙家长脸！放心，时间很短，根本不会耽误我们到达太阳帝国。刚才威尔暴风领主赶来的时候说了，他们黑色山丘矮人面向奥古斯都帝国的山脉内，也有通天塔的机械，我们可以直接借助通天塔，不用半天就到达太阳帝国的境内了。”

    龙浩天担心的就是这个，怕自己在洞穴里耽搁太久，错过谈判的日期，那可就白来一趟了。听龙浩云这么说，龙浩天才把心放在肚子里。

    这边威尔暴风领主，参见过艾米，一斜身子，对龙浩天一抱拳，闷声道：“龙城主，第一次来我们黑色山丘矮人的地盘，又帮我们黑色山丘矮人清理了这么丰富的一个稀有矿洞，我代表黑色山丘矮人的族人们，感谢您的慷慨和无私！”

    龙浩天摆摆手道：“些许小事罢了，何足挂齿！威尔领主，大部分魔兽都被我清理干净了，你们可以放心的开采了！不过，我们之间的协议，我跟你们女王陛下都谈妥了。劳烦威尔领主催促以下工期，早日建成订购时先进船只。”

    威尔领主道：”龙城主，当然不会忘了，等你回来的时候，一切都会办好，保证所有的船只全部交货！”

    龙浩天看了威尔一眼，摆摆手道：“一定要保质保量，如果送来的船只，达不到我预想的样子，我可是一艘也不收的，而且我还会在实战中检验，嘿嘿，”

    威尔领主脸色一板道：“龙城主，请不要跟我们矮人谈质量的问题，矮人从生下来就开始练习摸锤子，生来就不知道什么叫偷工减料，只知道精益求精！”

    龙浩天点点头表示满意，随后对自己的部下道：“时间不多了，我们准备下山。”众手下兴高采烈，在山上等待龙浩天入洞探险，龙浩天又不允许他们跟随，都憋得难受，简直度日如年。

    威尔领主还要盛情挽留，龙浩天摇摇头道：“这些是后话，现在还谈不上多少，请赶紧送我们下山吧！”

    威尔领主看龙浩天去意已决，只得吩咐巴图鲁和巴图勒兄弟，带领一个小分队直奔山下，提前让通天塔运行到位，以便龙浩天一行人到达时就可以乘坐，看来矮人们对龙浩天已经视如上宾，完全按照最高规格的接待标准对待。

异界少年横行路 第二百四十六章 前有阻截

    从高高的通天塔下来，走在通往太阳帝国翡翠湖地域的山路上，两旁山峰的矿道上，站满了黑色山丘矮人的矿工们，消息传的真快，几乎整个的矮人帝国，全部知道了龙浩天帮助他们清理了矿洞里的魔兽的事情，也知道了龙浩天的自由之城将要向黑色矮人帝国输送大量的美酒的消息，只是在龙浩天的要求下，关于制造船只给自由之城作为交换的事情，被严密的封锁了，矮人们个个都是脾气直爽的家伙，为龙浩天的慷慨和友善行为所感动，全部自觉的停下了手里的工作，手中端着美酒，站立在高高的山崖两旁，一片片的欢呼声，恭送龙浩天的离开。当龙浩天一行人来到时，众人忘情的饮下大木杯中的美酒，气氛热烈到了顶点。

    龙浩天心中倒是觉得有些愧疚，矮人的两件传世之宝，矮人之手和雷神之锤都被龙浩天拿走了，临走的时候，就在龙浩天进入通天塔的一刹那，艾米突然派了一个贴身的侍卫送来了一个卷轴，什么都没有交代，就匆匆离去了。在通天塔内，龙浩天展开卷轴一看，原来卷轴内描述的是矮人之手和雷神之锤使用时的咒语，还有一些使用的技巧，以龙浩天的领悟力，很快的就粗略的掌握了两件神物的奥秘，原来这两件东西，都是用来打造神兵利器而用的，镶嵌，铸造，铭刻，无所不能，几乎能够随心所欲的打造一切的材质的盔甲。兵器，法杖，也能够应付一切材质地宝石，晶石的镶嵌。当然。如果想要发挥这两件东西的全部威力，还要使用者本身具有足够的能量。可以说主人地能量越强，打造出来的器品相越高。

    在卷轴的结尾，艾米留下了一行小字，但是随即又用黑色的墨迹给涂抹掉了，让龙浩天心中砰然一动，不知道艾米到底想要说些什么？

    两三天的时间，龙浩天一行人就出了黑色山丘矮人帝国的最后一个军事隘口，隘口之外，是翡翠湖上游宝石河码头。码头内，十个巨大的船坞，船坞内。工人们正在忙碌的建造着十艘战舰，龙浩天在京都看过太阳帝国翡翠湖上的战舰的图样，一眼就认出是太阳帝国向黑色山丘矮人帝国定地铁甲战舰。

    不过，龙浩天是第一次在欧非亚大陆上看到铁甲的战舰，虽然在华夏时。几十万吨的航空母舰都见过，但是在还停留在收工时代地欧非亚大陆上，龙浩天还是被这个庞大的铁家伙震惊了。比起红月码头上那些巡逻的旭日帝国的战舰。这些家伙的雄壮，结实，简直说可以超越了几个数量级，怪不得旭日帝国地战舰被打得连港口都不敢出！

    正在此时，突然有一队矮人十人小分队从西方飞奔而来，胯下所骑却都是野狼，迅捷的野狼，是矮人情报部队的坐骑，看跑在最前面地一名矮人头领。颇显得精明强干，一身软甲装束，干净俐落。这十个人个个风尘仆仆，满脸风霜之色，在龙浩天一行人面前噶然而止，矮人头领矫健的跳下野狼，三步两步来到了巴图鲁的面前。”禀报暴风领主大人，小人有紧要情报！”矮人头领躬身道。

    “阿拉尔，如此慌张，何事，报上来！”巴图鲁似乎感觉到了一丝气氛的凝重，一一抬手，示意阿拉尔赶紧回禀。

    阿拉尔又鞠了一躬，才道：“下属接到女王密令，为自由之城的贵宾打探前面的道路，共派出了一百个十人小分队，根据今天的情报汇总，从宝石河，沿翡翠湖沿岸，直至太阳帝国都城劳拉，沿途都密布各种乔装的太阳帝国军队，他们化妆为土匪，山贼，据我方的情报，仿佛是要对龙城主不利！”

    巴图鲁和龙浩天都是面色一沉，巴图鲁在黑熊上轻轻地一欠身，高声道：“阿拉尔将军辛苦了，你的功劳我会向女王禀报的，下去休息吧！”

    阿拉尔面不改色，只是回了一礼，便催动野狼，带领十人小队，一溜尘烟，向西而去了。

    巴图鲁转头看了看龙浩天道：“龙城主，刚才的情报你也听到了，不知道龙城主有何打算？”

    龙浩天的脑筋飞速的思考着，太阳帝国？大规模的拦截？为什么会这样？难道他们不想要回布林顿王子了？应该不至于，这次和谈，还不是因为太阳帝国主动的示好，才会有京都的第一轮谈判的。嘿嘿，龙浩天突然心头一亮，看来太阳帝国的国王是想化妆成土匪，然后把自己一行人扣押，作为筹码，这样，只要用自己和特巴尔，就足以交换布林顿了！

    不错，如一算盘打得好！

    巴图鲁看龙浩天只是低头思考，并不说话，急脾气的巴图鲁闷声道：“依我看，龙城主就不要去什么太阳帝国了，嘿嘿，明摆着，前面是个圈套！”

    龙浩天摇摇头道：“巴图鲁，你不知道，光明教廷的圣女格拉芙已经先行一步前往太阳帝国首都劳拉了，如果我们的使节团迟迟未到，延误了谈判时间，或者直接打道回府，光明教廷那边一定认为是我们旭日帝国没有谈判的诚意，会动用光明教廷的力量，强行让我们释放布林顿，这样，我们上一轮谈判中得到的好处，就全部成为泡影了！”

    巴图鲁满脸气愤道：“卑鄙的太阳帝国，不过，前面有这么多的军队扮成的土匪，龙城主真的要硬闯？”

    龙浩天笑了笑道：“硬闯肯定是不行的，第一是地理不熟，在对方的地盘上，凭着我们这几十个人，很难闯到千里之外的都城劳拉！”

    巴图鲁急道：“不能硬闯，又不能不去，拿到要飞过去不成？！”

    龙浩天道：“飞过去，那也就我跟我的二哥能够办到，如果每个人都要我们兄弟两个挨个背过去，还不把我们兄弟二人累得吐血？嘿嘿，陆路，空中，看来都没有办法走的通，只有在水路上想办法了！”谈到水路，龙浩天看着远处的铁甲战舰，突然一个极其大胆，却冒险刺激的想法，涌上龙浩天的心头，龙浩天眼睛发着亮光道：“喂，伙计，有没有刚刚建好，还没有交付太阳帝国的铁甲战舰？”

    巴图鲁想了一下道：“按正常情况，船坞里都是修造十艘，然后交付旭日帝国，多半不会有修造好却没有交付的。不过有时候会有一些以外，比如上一批铁板供给不足，有一两艘战舰耽误了工期，留在码头里等待下一批一起交付的情况也是有的。你等一下，我让我的手下去船坞内问一下。”说完，打发一个黑熊骑士催着笨重的黑熊，咚咚的跑向远处的船坞。

    不大一会儿的功夫，这个黑熊骑士从船坞中飞驰而来，跳下黑熊向巴图鲁报告：“领主大人，恰好刚刚有一艘战舰，是上一批交付时留下来的一艘，因为上批次没有造好，现在停在宝石码头的泊位上，等待下一批次一起交付！”

    巴图鲁摆摆手，让黑熊骑士归队，笑呵呵的偏过头看着龙浩天，不知道他问这些干什么。

    龙浩天面露喜色，凑近巴图鲁道：“老哥，打个商量，这艘铁甲战舰，能不能先借给老弟用一下，这样，你可以和女王陛下如此说，这艘战舰，就算在我的合同内，回头我会火速让自由之城送来等价值的美酒，作为补偿，你看如何？”

    巴图鲁沉思了片刻，一翘胡子，沉声道：“没问题，这点小事，就算不汇报女王，我也做得了主，更何况女王陛下和威尔狂风领主大人早就有交代，让我一切都全力配合龙城主，因为现在自由之城和我们黑色山丘矮人王国的外交等级，已经升格到了战略盟友的级别。嘿嘿，这也是女王陛下临行时交代下的！”

    “战略盟友？我怎么不知道？”龙浩天一脸迷惑。

    “这个，并不需要城主知道，因为这是我们矮人王国内部，对欧非亚大陆上的国家定的等级。比如我们的同胞，铜色山丘和银色山丘的矮人部落，也是这个最高的外交级别，战略盟友。正是因为城主为我们矮人打开了一条我们向往已久的矿洞内部通道，所以女王和大臣一致同意，给于自由之城最高规格的外交待遇。”

    听到这些，龙浩天真是欣喜若狂，但是心中对于艾米的愧疚却更加深了，没想到矮人们如此感恩图报。别人做一尺，自己就要做一丈，看来以后黑色山丘矮人们如果发生什么事，自由之城这边是义不容辞。

    略微感慨了半刻，龙浩天点点头道：“现在就带我去看看那搜战舰吧！

异界少年横行路 第二百四十七章 见识铁甲

    穿过一条运送铁板材料的工程甬道，绕过两个港汊口，龙浩天在巴图鲁的引领下，来到了一个宽阔的内港，远远望过去，一艘长度接近四十米的战舰，巍然耸立在港池中，因为没有装载补给，弹药，以及水手，战士，战舰吃水很浅，大部分的船身露在外面，更让战舰显得威武雄壮。

    龙浩天迫不及待的踏上跳板，登上舷梯，踩在战舰的甲板上，和木结构的旭日帝国的战舰相比，甲板非常宽阔，足足有二十米宽，但是由于动力的落后，这艘战舰还是以人力划浆和风帆动力为主，所以在甲板上，伫立着一根高达十米的桅杆，一条条如儿臂般粗细的绳索从桅杆的顶端垂下，在桅杆的底部，堆着一团特殊处理过的防火帆布做成的主帆，在主帆的侧旁，还有一个稍微小一些的辅助帆。

    龙浩天皱皱眉，这种风动力，非常受天气的影响，而且速度上也不可能达到机动船舶的速度。但是，在欧非亚大陆上，至今为止，还没有出现过石油提炼这个工艺。甚至连石油的开采都没有听说过。只有奥古斯都帝国，有一些地方会利用最原始的石油，来制造一些攻城的投掷车，把打量的着火的原油，投向对方的城楼。龙浩天一直在思考着，如何进行石油的提炼，可惜来到欧非亚大陆上不过十几年，统领自由之城也不过是短短的七年，一直都在马不停蹄的建设自由之城，根本没有时间顾及这些。

    龙浩天询问了船上的工程人员，了解到这艘战舰。在风速最适合航行地情况下，最快可以达到十节的航速，如果外加水手的划浆动力，可以达到十五节的冲锋速度。但是这样地速度，因为人力的耗费很大，最多能够维持一海里到两海里的冲锋就不错了，主要应用在两军近距离对垒时，快速冲入敌舰阵营，利用装在船头的重型冲角，破坏对方船舶的主主体结构时应用。

    龙浩天又查看了下层的水手划浆仓，下层舱室整个一层水手甲板全部是联通的，安放着整齐的长达十米的船浆，还有两排水手划浆的浆位。所有浆柄都有一个联动装置连接，以保持各个浆位地划浆频率的一致性。龙浩天细细的数了一下，一共是三十个浆位。这样就需要三十名水手共同划动。才可以达到战舰地最佳状态。

    看完动力系统，龙浩天又来到甲板上，查看作战系统。这条战舰的战斗力，主要来自安装在船头的巨大金属撞角，所谓的远程攻击系统。只不过是在左右两舷靠前的部位分别装置地两台投掷车。两台投掷车分别是以巨大的魔兽筋拉动的杠杆，顶端有一个直径半米地半圆形弹仓，发射时靠人力拉动杠杆。让魔兽筋处于绷紧状态，在弹仓内添加石头或者石油制作的燃烧弹，弹射到对方战舰上，或者岸上的防御系统之上。

    龙浩天不禁摇摇头，这种装置准确度非常差，只适合攻击静止不动的岸上目标，要想在颠簸的大海上，准确的击中对方战舰，命中率能够达到百分之一就算不错了。看来。欧非亚大陆的海战水平，还停留在地球的中世纪的样子。不过，由于黑色山丘矮人制造地铁甲战舰的出现，一定程度上打破了各个帝国水战实力的平衡。而抢先和黑色山丘矮人下了订单的太阳帝国，走在了各个帝国的前面。

    龙浩天下了船，一直沉吟不语。而龙浩云，龙鹰，龙虎，奥斯，九小等人，却因为是第一次见识如此坚固巨大的海上霸王，兴奋不已，喜形于色，对于能够乘坐这艘战舰直奔翡翠湖，穿越多瑙河，到达太阳帝国首都，憧憬不已。

    巴图鲁不无得意的向龙浩天解释着战舰的情况，而龙浩天却仿佛一个字都没有听进去，自顾自的沉思着。慢慢的，就算是粗枝大叶的巴图鲁，也发现了龙浩天有些不妥，止住了喋喋不休，问道：“龙城主，难道您对这艘战舰不满意吗？要知道，这可以说是整个欧非亚大陆上，最先进，最强大的铁甲战舰之一了，是今年经过多方面改进后的新型战舰，比太阳帝国现在正在服役的战舰的战斗力都要强大。而且添加了动力联动系统，让每个水手划浆的频率更加统一，据估计，船速至少增加两节以上！”

    龙浩天摇摇头道：“这种战舰，如果能够有个百艘以上的编队，那么横行翡翠湖估计都没有什么问题。但是如果只有这么一艘，想要闯过太阳帝国舰队的层层堵截，那无异于飞蛾扑火！想想看，这种主要以撞击力量破坏敌舰的庞然大物，如果有几十艘战舰联合堵截，就算能够撞沉一两艘战舰，但是必然会速度减慢，丧失了机动灵活性，此时大批的战舰围拢上来，长长的浆根本无法伸出去，无异于在海上成了活靶子。等到大批的战士通过绳索飞身到了舰上，敌众我寡，剩下来就是看可以坚持多长时间了！”

    巴图鲁被龙浩天的话说的连连皱眉，问道：“那龙城主的乘船硬闯的计划，也不能实施了？”

    龙浩天笑道：“可以实施！怎么不行，不过，我先问你一下，从这个宝石码头出发，穿越翡翠湖，进入多瑙河，大约有多少海里的水程？”

    巴图鲁憨厚的一笑道：“具体的里程，需要问问我们的水手！”说着，巴图鲁打法一个黑熊骑士，叫来了一个年老的矮人水手过来。这名水手看起来已经有一百岁左右，矮人的寿命一般情况下都在一百五十岁之间，这位老水手算是超龄水手了。从他依然留在船上工作的这点看，这名老水手一定是凭借他丰富的经验，成为了不可或缺的一位。

    矮人们的胡子和毛发都不是一般的长，这位老水手的年龄超过一百，胡须几乎要拖到地面，脸庞因为经年的海风吹拂，早就如刀刻一般，在古铜色的皮肤上，刻下了无数的岁月的印记。走到巴图鲁面前，老水手躬身道：“巴图鲁大人，小人乃是宝石码头的水头，多可德，不知大人有何吩咐？”

    巴图鲁笑着走过去，拍拍多可德的肩膀，“老家伙，还是这么硬朗？嘿嘿，竟敢损我，叫我什么大人，谁不知道，你是这宝石码头所有工艺的一把手，艾米女王多少次让你升任宝石码头的领主，你就是不肯干！”

    多可德一看就是个轻松可爱的老头，一眯眼睛眼睛，就让人觉得这个老头非常的可亲，“嘿嘿，巴图鲁大人，老家伙骨头一把了，还当什么领主，当个水头，轻松自在，再说，领主的那把椅子太高，坐上去可真不舒服，领主的那个金印也太重了，每天要在各种文件上印来印去。多可德老啦，拿不动拉！”

    巴图鲁又拍了拍多可德的肩膀，“老家伙，给你介绍一下，这是我们黑色山丘矮人的朋友，自由之城的城主龙浩天伯爵，是他有事情要请教你！”

    龙浩天察言观色，心中对这个老头早就有了一个评价，可以说，这个多可德，肯定是矮人族内，战舰技术的最高权威，龙浩天微微一笑，并没有立刻走过去，相反的从空间戒指中，变魔术一般拿出了一坛美酒，捧着送到了多可德的面前。

    “老哥，嘿嘿，初次见面，一坛美酒算是小小的礼物，希望老哥能够喜欢！”龙浩天笑吟吟的道。

    本来，多可德也正在冷眼看着龙浩天，心想如此一个小娃，竟然劳动帝国的暴风领主巴图鲁相陪，不知道有什么来头。等听到巴图鲁说，他是自由之城的城主龙浩天时，脸色紧接着一变，变得兴奋了很多。因为龙浩天消灭矿洞里的魔兽，赠送美酒给矮人部落的事情，早就传到了多可德的耳朵里。虽然多可德并不如何相信龙浩天有那么神，不过对龙浩天还是心存感激的。矮人，就是一个知恩图报的民族，也是一个恩怨分明的民族。此时，龙浩天又不失时机的拿出了一坛美酒，老水头的脸上一下子乐开了花！

    三步并作两步，眼睛紧紧的盯着美酒，一下子来到了龙浩天的面前，一点也没客气，一把接过了美酒，迫不及待的打开泥封，深深的吸了一口飘逸在空气中的酒香，“啧啧”的咂了两下嘴巴，一样脖子咕咚咕咚的牛饮起来，不大一会儿功夫，十斤的美酒全部进入了他瘦小的身躯内，原来瘪瘪的肚子，只是稍稍的鼓出来一点而已。

异界少年横行路 第二百四十八章 能量发动机

    “咯～～”，多可德面皮红红的，满意的打了一个酒咯，拍拍肚皮，笑呵呵到：“恩，过瘾，龙城主，我喝了你的酒，说吧，什么事老多都替你办了。”

    龙浩天正色到：“多老哥，给你到酒，可不是为了让你办事哩，不过，倒是有件事要请教。”龙浩天指了指这铁甲战舰到：“多老哥给看看，凭这艘船，如果水流而下，穿越宝石河，横越翡翠湖，逆流而上多瑙河，到达太阳帝国的都城，需要几天时间?”

    多可德垂下眼皮，低头想了一会，闷声到：“恐怕一辈子也到不了的……,这种铁甲战舰，在广阔的翡翠湖面上，或许还有就会躲过大规模战舰的的堵截。一旦进入多瑙河，肯定跟活靶子没有区别。”

    巴图鲁低头不语，面色沉重。龙浩天却面露喜色,”多老哥你跟我想法一样。不过，多老哥，如果对战舰进行一定的改进，你看，这样……浩天把自己的想法，对经验丰富的多可德细细的叙述了一遍。

    多可德一开始还有一些满不在乎，因为他觉得龙浩天一个十五六岁的孩子，又不是矮人族能工巧匠的后代，能有什么好的改进想法。这种船体，是霱智的女王陛下的智慧结晶，龙浩天多半就是一些不切实际的想法罢了。但是，随着一项一项的把改进计划向多可德解说，多可德的表情从不屑，慢慢的变成了敬畏，到了最后，多可德突然从地上一跃而起，一把抱住了龙浩天，兴奋的高叫着，龙城主，你会不会是矮人之神派下来的使者啊！不你简直就是神的转世！这些想法！只有神才能想的出来！

    龙浩天，早就习惯了这种震惊，淡淡的笑道：“多老哥，想法虽好，但是不知道能不能通过现在的工艺实施呢？”

    多可德沉思了一下道:“有些技术是有些难度。不知你所说的晶石能量产生器，这东西，简直是太神了，但是却需要控制晶石和晶核能量的输出，保持到一个稳定的程度，这样才能让战舰平稳的行驶，不过，有你多老哥在，我想凭着你的智慧，和我的手。一定能够造的出这个世界上最完美的一艘战舰！嘿，这个想法，就算是想想都让我这个老头子兴奋，这把老骨头，也没有几天活命了，这辈子如果能制造出这样的战舰，哈哈，也都不算白活了。”

    龙浩天看着多可德兴奋的样子，心中也很高兴。抬手指了指不远处的铁甲战舰，高声道：“多老哥，我决定，等船体改造完毕，我将在船头的位置，漆上，多可德号，四个大字”

    多可德一下被龙浩天的话惊呆了，怔怔的看着龙浩天好几秒钟，又一次扑上来，张开一双苍老而又结实的臂膀，一把就把龙浩天抱住，龙城主……竟然硬咽的说不说下面的话来

    龙浩天拍拍已经被岁月压得已经弯曲的多可德的背，来吧，我们现在就开始动手，现在先上船体内看看！

    多可德擦了擦老泪道：“你等等，我去去就来！”说着一转身，像个小孩一样，一溜烟的飞奔而去，过了不大一会功夫，身后跟着老老少少一群工匠打扮的人，每个人的脸上都写慢了兴奋。

    多可德跑到龙浩天面前，自豪的把手向后一挥道：“龙城主，这些都是我的徒子徒孙！他们也都是这个宝石船坞哩最优秀的工匠

    龙浩天没想到多可德竟然把宝石船坞里最优秀的能工巧匠都带了过来，这样自己的改造计划已经成功了一半。另外一半嘛，嘿嘿，龙浩天心中有数，实在不行，就试一试矮人之手和雷神之锤的威力吧！

    这群工匠和多可德一样，满脸都写慢了兴奋，几个年轻的工匠高声道：“龙城主，我们都是为了建一艘以我们师祖命名的无敌战舰而来的，现在开工吧！”

    龙浩天知道，群众的热情，绝对要趁热打铁才可以，大手一挥，带领多可德和一群工匠上了“多可德号”，第一步先下了船舱，因为对于“多可德号”动力系统的改造，是最为重要的一步，也是技术难度最高的一步。

    龙浩天的想法，来自金色的种子和大树的交流，从金色种子的里，龙浩天发现了一个叫做晶石能量发动机的东西，这个东西的来源就是晶石，晶核这些具有强大能量的能量集合体，饶后诱发晶石和晶核内的能量，机器能够产生出持续不段的能量输出，带动船上的动力设施，让船舶飞速的行驶。

    本来，这种晶石能量发动机，带动轮式的飞轮，才是最有效的。但是如果改造船体的动力装置，恐怕要耗费一个月的时间，龙浩天没有把这个时间上耽搁在这里。所以龙浩天决定，根据现有的划桨动力，链接联动感，带动三十个长浆滑动。虽然这样不如飞轮划水的速度快，但是也绝对超过一般人力动力的铁甲战舰，而且能够在相当长的一段时间内，维持高速的航行。时间的长短，就取决于晶石和晶核的数量和能量级了。

    龙浩天现在一点也不为晶核发愁，在矿洞里，几千个超九级的晶核，几乎让龙浩天成为这个世界上拥有晶核最多的人！

    龙浩天先是测量了一下水手在甲板上的空间，然后经过精密的测算，选好了安放晶石发动机的位置，根据这个位置的大小，龙浩天飞快的在一张羊皮卷轴上，画下了一张图纸，交给多可德：“多老哥，这张图纸是晶石能量发动机的外壳图纸，这个外壳在工艺上我想以黑色山丘矮人的工艺，那是绝对没有问题的。只不过需要纯度极高的刚才，现在就开始铸造吧！”

    多可德接过图纸，看了几眼，就顺手交给一个四十多岁的中年工匠：“去，一天之内，把铸好的外壳搬到船上来，记住，用整个帝国最精纯的铁矿！”

    中年工匠急匆匆的接过图纸，三步两步的跑出了船舱。

    龙浩天又在羊皮画轴上飞快的画着，大约半个时辰，一百多张图纸从龙浩天的手上传出，递到多可德的手上，多可德多半都是看上两眼，然后顺手交给手下的人去办，不大一会功夫，全部的工匠都不见了踪迹，只有多可德，手里拿着一张图纸表情凝重。

    龙浩天扫了一眼，心里明白就是那张能量产生核心部件的图纸。这张图纸画出来，龙浩天的心中也知道，以现在矮人的手工，恐怕是没有办法造出来的。

    “龙城主，这个部件，工艺的精确度要求的太高，恐怕……”果然，过了一会，多可德面露难色，把图纸递还给龙浩天。

    龙浩天笑笑道：“本来，这个部件我也是准备亲手来完成的。这样，麻烦多老哥给我准备充足的相关资料，记住，一定要提炼纯度最高的刚才，我在船上等你，等你材料备齐，我来试一下，成败在此一举！如果这个部件造不出来，我们的晶石能量发动机无论如何也就是一个梦幻的泡影罢了！”

    多可德脸上露出难以置信的神情。怎么可能，怎么可能。龙城主，你不要开玩笑啊！哦对不起龙城主，我不是轻视你的能力！只是，只是你根本就不像我们矮人这样，祖祖辈辈都在钻研着工艺的研究，这手工的制造，没有十年以上的积累，恐怕……

    龙浩天知道多可德必定要说这番话，神秘的一笑，龙浩天对这多可德摆摆手道：“你放心，如果没有把握，我怎么敢把这么重要的事情，缆到自己的身上，放心去准备材料吧，反正以船坞现在的工艺，也没有办法制造出来，还不如让我试试，最多，也只是浪费一点材料罢了.”

    多可德难以相信，但是看到龙浩天信心十足的样子，而自己又没有办法制造出来，看来也只有让龙浩天试试了。

    多可德又好好的研究了一下材料，“恩，一等的墨晶，紫晶，蓝晶，白晶，上等的魔兽筋，蓝宝石，红宝石，绿宝石，纯度最高的钢才，这些，在宝石船坞到不算是很稀缺的东西，不过凑齐了要费些时间，而且要尽量挑选最好的，嗯，半天吧，半天时间，一定能凑齐！”

    对于这样的搜集材料的速度，龙浩天已经很满意了，要知道，这些宝石，材料虽然不能算价值练成，但是每个都要不小的量，而且每样都要品质最好的，就算在旭日帝国的都城，各家店面去凑，也要一天的时间哩。

异界少年横行路 第二百四十九章 天眼通

    龙浩天把所有的任务都分派了下去，自己却没有闲着，踏着楼梯走上了甲板，四处细细的查看，测量各处的尺寸，思考着改进的措施，龙鹰龙虎跟在后面，无所事事，不知道少爷在干什么。只是龙浩天不时的画出一两张图纸，交给这两个从小就跟着龙浩天的家伙，两个人老老实实的用手捧着，最后，整个船体都视察了一遍，龙鹰龙虎手里的图纸已经积攒了一大叠。

    “去，把这些送给多可德，让他想办法在明天日出前，全部把成品送过来！”龙鹰龙虎早就习惯了忠实的执行龙浩天吩咐给他们的，让他们摸不着头脑的命令，反正他们知道，他们的少爷吩咐的事，一定是可以让别人都震惊的事，兴高采烈的答应了一声，捧着图纸下了舷梯，找多可德去了。

    龙浩天知道，这些部件，至少都要半天之后才能陆陆续续的拿过来，便走到船长休息的房间，坐在床上，打坐调息。这是龙浩天多年来养成的习惯。在最急迫的等待中，相反要让自己安静下来，锻炼自己的定力。这对于在和高手的对敌中，是非常有效的。

    高手对敌，很多的情况下，并不仅仅取决与能量的对比，能在最危急的关头，保持沉着冷静，就能够在对战中把握稍纵即逝的有利时机，一举击败敌人。

    从自由之城出来，一直到现在，龙浩天一直都在紧张的拼斗中度过的，龙浩天倒一点没觉得有什么疲倦之意。相反的，这种紧张刺激地生活，正好迎合了龙浩天内心里冒险的精神，在这段时间里。龙浩天觉得自己的进步，比过去十五六年里的进步还要多，最让龙浩天兴奋地一点，就是接触到了大树，这个来自华夏的修真者。

    想到大树，龙浩天取出了金色的种子，兴奋的相合大树进行交流，大树，可能是这个世界上唯一让龙浩天有兴趣进行心灵上的交流的一个“人”了！

    “咚咚咚……”就在龙浩天刚要启动灵力，和大树进行一次长距离对接时。门外传来了敲门声。

    “谁？”龙浩天的灵力随着话语一起蔓延而出，嘿嘿，多可德。不等外面回答，龙浩天已经得到了答案。

    “是我，多可德老头儿！”多可德和蔼可亲的声音，从外面传来。

    “多老哥，你来拉。东西全都准备好了？”龙浩天象一阵风一样飘到了门口，打开门，多可德正笑脸盈盈的站在门口。

    “嗯。龙城主，东西都在下层船舱里，就等你去弄了！”多可德笑着道，不过龙浩天可以看的出，笑容背后带着一丝怀疑，看来多可德还是不相信龙浩天能够拥有比矮人们更高超地手工技艺。

    “多老哥，以后别龙城主龙城主的这么叫，叫我龙老弟就可以了，嘿嘿。我高攀了，本来你的年岁都可以做我地爷爷。”龙浩天拍了拍多可德的肩膀，“不过我可不想叫你爷爷，因为你根本没有那么老，是个活泼可爱的小老头！”

    龙浩天的一番话，比赞美多可德技艺高超还让多可德高兴，老头嘴唇上留着的胡子翘地老高，眉开眼笑道：“说的好！说的好！龙老弟，我地好老弟，以后多老头就是你的老哥了！”

    龙浩天挽着多可德老头的肩膀，两人亲热的走下了船舱，只见地面上堆了一大堆零件，和一堆宝石，晶石，钢材，魔兽的筋等材料，却空无一人。

    “多老哥，你的徒子徒孙们怎么都没来，图纸上的零件都弄齐了？”龙浩天问道。

    “这还不是你的吩咐，上午你又送过来一大堆图纸，他们忙完了这些，有去忙你新送过来的图纸了。嘿嘿，老弟，我真佩服你，你简直可以根我们地女王媲美了，画出来的图纸，竟然没有人认识是什么东西，还好你的图纸上面各方面的尺寸都写的很细，要求也很清楚，所以你放心，最迟明天早上，你要的一切东西都可以送过来，老哥也在好奇，不知道你要的这些东西，能够组装出来一个怎样的无敌战舰？！”多可德眼睛中闪烁着憧憬的火花。

    “多老哥，放心吧，我能给你的惊喜，一定能超过你这辈子见过的任何战舰至于效果到底好到什么程度，那要到对战的时候才能够检验出来。老哥，我诚挚的邀请你，跟我一起开始这“多可德”号的第一次冒险之旅，不知道多老哥怕不怕冒险，怕不怕在太阳帝国的几百艘战舰的围堵下，那种惊心动魄的壮举？”

    多老头眼睛瞪得溜圆，吹着胡子叫道：“开玩笑，怕？！多老头都一百二十岁了，一把老骨头从来都没有个”怕“字，哼，就是没有女王陛下的手令，老头我绝对不能擅离职守，气死我了，叫你这个小老弟说嘴了，倒好像我老头怕死不敢去似的！”

    龙浩天目光炯炯，眨了一下眼睛道：“多老哥，如果你的女王同意你跟我一起去实验新船的性能，你将怎样？”

    “怎样？那还用说，就算是豁出去这把老骨头不要，我多老头也得闯这么一遭！”

    龙浩天哈哈笑道：“好，好，多老哥，你放心，你的老骨头，只会越来越硬朗，有我龙浩天在，谁也动不了你一根毫毛，你等着吧，不出一日，女王的手令就会到达我们的”多可德“号！”

    多老头满脸疑惑：“龙老弟，你不是开玩笑吧，女王远在几百里之外，怎么可能知道我们这边的事情。就算我现在就上表，请求随船去实验性能，女王答应不答应且不说，这一来一回的时间也要两天啊，怎么可能一天？”

    龙浩天神秘的一笑道：“放心吧，我说行，就一定行，多老哥，你先去船舱里准备一下，我等一会儿立刻就到！”

    多老头带着满肚子的狐疑，出了船长休息室，奔船舱去了。龙浩天拿出金色的种子，把灵力和金色的种子和在了一起，立刻，天地间欧非亚大陆仿佛就在龙浩天的手掌心。在几百里外，龙浩天感觉到了强大的大树的灵力。

    “大树，你能不能帮我一个忙！”龙浩天欣喜的道，能够在几百里之外进行交流，这种感觉简直是爽透了。

    “哈哈，你的心思我明白，你不就是想让我根艾米说，让她发一道手令，让多可德随行你前去太阳帝国吗？”大树原来沉闷的声音似乎变得爽朗起来，看来多了一个人可以交流，不仅龙浩天高兴，大树也是受益者。

    “大树，你怎么能够知道我的想法？”龙浩天高兴之余，有点丧气，第一次，在别人的面前矮了半截，龙浩天非常不喜欢这种被别人看透心思的感觉，而在大树面前，自己就跟透明的一样。

    “天人五通，你难道不知道？”大树蛮喜欢谈话，也难怪，没有人交流几千年，后来也仅仅有一个艾米，现在总算有个同为男人的人，可以聊一聊，更难得的是，龙浩天并不像艾米那样毕恭毕敬，跟龙浩天聊天更像是朋友。

    “五通？？！什么是五通？不知道。快讲来听听！”对于新鲜的事务，龙浩天历来兴趣盎然。

    “天人五通，就是天人具有的五种超越一般生灵的能力。包括，天眼通，天耳通，神足通，他心通，宿命通。一共是是五种神通，合起来称为天人五通！“大树细细数来，如数家珍。”有意思，有意思，嘿嘿，给我说说，这五通到底都是什么意思，听名字好像都很牛啊！”龙浩天喜滋滋的道。

    “天眼通，就是我们现在正在体验的，通过灵力的扩展，可以比一般人的肉眼，看到更多的实物，比如我们现在，你借助我的灵力，可以看到整个欧非亚大陆的范围，当然这仅仅是雕虫小技罢了，真正的最高层次的天眼通，大千世界，无不尽收眼底！”大树叹了一口气，看来是对于自己失去了原来广大的天眼通能力而有些懊悔，这番话不经意勾起了他对往事的回忆。

    龙浩天有些后悔，让大树谈起伤心事，连忙问道：“那么天耳通大体也是这样了吧，天耳通可以听到比凡人更远的声音？”

    大树答道：“没错，天耳通也是这样，神足通就有点不同，神足通是一种把身体在短时间内转移的能力，比如你现在，可以变身为五爪金龙，你的飞行能力就是一种神足通，其实神通说起来没有什么神奇的，只是你比一般的人强了很多罢了。你现在的能力，比起欧非亚大陆上的大部分生灵，都强了很多，但是比起天人来，那简直是小巫见大巫了！”

异界少年横行路 第二百五十章 鬼斧神工

    龙浩天听到大树的话，不禁激起万张雄心，自己的神足通原来还只是起步的阶段，却已经可以横行大陆了，突然龙浩天想起一个问题，“大树，不知道这个世界上，原来远古传说中的神，他们的境界是否已经达到天人的高阶神足通境界？”

    大树叹了一口气道：“说来惭愧，由于我的能力已经因为穿梭时空大大的退化，我也搜寻了很久，却没有发现这个世界周围超越人类能力的存在，所以这个问题我无法回答你，我不能武断的告诉你，到底他们是怎样的，或者存在与否。”

    龙浩天虽然没有得到确定的回答，却没有丧气，因为龙浩天知道，只要凭着自己的能力和灵力的增长，就可以搜索这个世界，来确定所谓的光明神，暗黑神，魔王等，如果能够找到他们，痛快的拼斗一番，就算是败了，那也是一件人生美事！

    “那他心通和宿命通是怎么回事？”龙浩天问道。

    “这两种神通，属于更高阶的神通了，虽然大部分天人都具备这两种神通，但是却有一定的界限。比如他心通，就是能够读懂对方的心灵，这个神通是相对的，如果遇到比自己灵力更高超的，那么无论如何也明白对方的心思。还有宿命通也是一样，同样是宿命通，宿命通能力的高低分别也很大，较低的宿命通，只能知道自己短时间内的宿命，而高阶的宿命通。或许连整个宇宙地宿命都能够知道。这些，你的能力还没有办法办到，连最基础的宿命通都不能。”

    龙浩天点点头，“好的。大树，你说地我都明白了，虽然我现在还不具备这样的能力，却不能说我以后不行，你等着吧，等我五通具足的时候，我一定想办法帮你脱离这个世界！”

    大树沉默了半晌，并没有说话。

    龙浩天等了一会儿，知道大树在怀疑他的能力，不过现在做什么辩驳都没有用。跟大树告了辞，收回了灵力。把金色的种子装回了空间戒指，开门下了船舱。

    多可德正站在那里。焦急的等待，看到龙浩天到来，满脸兴奋，“你要的照西都准备好了，我倒要看看你的高超技艺啊！”

    龙浩天并不答话。因为矮人之手和雷神之锤龙浩天从来没有用过，虽然龙浩天觉得，这两样矮人祖师爷的东西。应该不会让自己丢脸，但是提前说什么大话，那都是白费。

    缓缓的伸出右手，龙浩天尝试着控制灵力催动矮人之手和变成了护腕地雷神之锤。

    一道道白色的毫光，从自己的右手和护腕上熠熠生辉，上面地铭文一下子变得鲜活灵动起来。嘿，有效果！龙浩天不禁信心大增，连忙把灭神金光的能量，缓缓的推入了手腕中。“沧浪！！！”一声清脆的金属响声，护腕一下子从自己的手臂上飞腾而起，在空中闪过了一道白光，变成了一把一尺多长地精致白金锤子，眼花缭乱的转了几个圈，“嘭”的一声落入矮人之手中，龙浩天瞬间感觉到了一股神奇地力量，融入到了已经和右手密不可分的矮人之手中！

    更让人目瞪口呆的是，雷神之锤在落入龙浩天的手中的一刹那，斧头的两侧，竟然同时的出现了两只目光炯炯的大眼睛，刷的两道金光，射向了对在地上地一堆乱七八糟的材料上。

    忽闪忽闪的，两只眼睛在材料上不停的扫描，仿佛在思考，如何对付这些材料！

    旁边的多可德，此时已经被完全惊呆了，秉住呼吸，一口大气都不敢出，生怕惊动了龙浩天手中这把活灵活现的锤子！

    也就是三两秒钟的时间，突然龙浩天感觉到锤子一动，身体不由自主的被一股巨大的力量牵引着，奔向了这堆材料，“刷”，雷神之锤猛地挣脱了龙浩天的爱人之手，扑向了材料之中，一阵飓风在锤子的一连串动作下飞上了半空，一时叮叮当当之声大作，各种材料在飓风中不停的流转，不时有一两个材料飞入矮人之手中，矮人之手马上开始动作，五个灵巧的手指，不停的在材料上上下翻飞，然后又刷的一声抛入了飓风之中，转而，又有一件材料进入矮人之手中，三两下让人眼花缭乱的动作后，又被抛了回去，就这样，流水一般的几分钟动作过后。突然金光一闪，锤子缩成了一个小团，飞入龙浩天的手臂上，金光过后，仿佛什么也没有发生似的，雷神之锤消失不见，而龙浩天手臂上的护腕，静静的箍在龙浩天的手腕上。只是地面上多了一个形状怪异的四方形的东西，只有一尺见方，上面开了一个小口，有一个深深的洞穴，多可德这样的行家一看眼前一亮，这不就是龙浩天需要的能量发动机最核心的部分，晶石能量转换部件吗？

    多可德老头张大嘴巴，半天都没有说出一句话。突然伸出了右手，竖起大拇指在龙浩天面前晃了晃，“我老头，服了！”

    龙浩天笑吟吟的道：“先别着急佩服，一会儿看看组装起来效果怎么样才知道有没有用！”

    多可德瞪大眼睛道：“虽然我造不出这东西，但是我的眼光可是不浊的，这东西如果不管用，我把我的眼睛扣出来！嘿嘿，没想到啊，这东西竟然可以这样造的，刚才我站在旁边看的清楚，每一道工序都看的清楚。这回，我老头回去琢磨以下，肯定能够仿造出差不多的一件东西来！”多老头顿了一下，接着道：“只不过，嘿嘿，可能没有办法达到相同的效果。估计我造出来的能量转换设备，能够把宝石的能量转换出三分之一就不错了，中间因为工艺的原因，要损失三分之二哩！”

    龙浩天拍了拍多可德的肩膀，“三分之一也不错了，毕竟以前从来没人造出这样的东西，依你看，我这东西能够转换多少份额的能量？”

    多可德目光没有离开晶石能量转换部件，仿佛想要参透这里面所有的奥秘，“这东西，估计能够转换出晶石能量的一半！乖乖，真不得了，龙老弟，你是怎样做到的？！你刚才手里的是什么宝贝？唉，这样的宝贝……是从哪里弄到的，这个世界上，还有没有同样的东西。”言下之意，这样的宝贝，怎么没有落到他的手里，很是懊悔。

    龙浩天心中暗笑，矮人之手，雷神之锤，本来就是矮人的宝贝，竟然现在落入自己这个“高人”之手，说起来真是不可思议，谁知道这个矮人的宝贝，竟然自动认主投身自己？不过绝不能告诉多可德这些，说这宝贝本来就属于矮人的，如果这个消息传出去，恐怕矮人再也不会把自己当作盟友，而当作偷窃他们族人宝贝的贼了。多亏艾米深明大义，也把这个消息密不外宣，说起来，龙浩天对艾米总有几分感激和愧疚。

    “多老哥，这东西是我偶然得到的，也是第一次用，没想到还挺好用。本来，这东西对你用处更大，你是我的老哥，送给你我绝对不皱一下眉头。但是你都看见了，这东西长在了我的身上，怎样也去不掉。不然送给老哥也不是不可以！”

    多可德听了龙浩天的一番话，眼睛中闪烁着激动的泪光，“龙老弟，冲你这番话，你这个老弟就是重情义的。老哥怎么也不会夺人之美，嘿，老哥就是这个脾气，别的珍宝老哥从来不贪，就是看到根工艺相关的东西，忍不住，哈哈。”

    龙浩天知道，在说什么也没用，看了看地下，还有很多富裕的材料。突然想到甲板上的攻击武器的改造，还需要两台这样的核心转换能量装置，虽然刚才耗费了很多的灵力和能量，如果休息以下再来制作，制作出来的能量转换部件会更精细一些，但是此时时间紧迫，顾不了这么多了，虽然多可德说，他可以制造出转换效率达到三分之一的能量转换部件，毕竟还要耗费时间研究，多半需要一段较长的时间。干脆自己拼着耗费能量，再造出两个，反正只要能够达到40挪以上的能量转换，就要比多可德制造出来的东西要强很多了。

    催动灵力和能量，这次耗费了比刚才要长了很多的时间，大约半个小时，另外两台晶石能量转换部件才练成，经过多可德评估，一台可以达到45%的能量转换率，一台更差一点，只有4?的能量转换率，不过已经马马虎虎过得去了。

    忙活了半天，耗费了龙浩天几乎一大半的能量，额头渗出了大滴大滴的汗珠，龙浩天擦了一把汗，只等着其他部件送来，开始组装了！

异界少年横行路 第二百五十一章 大炮—巴菲特·索罗斯

    陆陆续续的，一个一个的工匠把部件送了过来，多可德按耐不住想要看一看效果的兴奋，不等部件到全，就开始了组装，到了傍晚时分，部件全部到齐，晶石能量发动机也全部装好，多可德把输出动力的两个摇杆链接在划浆的传动杆上，然后又小心翼翼的安装了自动船浆伸缩系统，到此为止，整个船舶的动力系统改造完毕了。

    按着多可德的意思，就想马上发动晶石能量发动机，出港口溜达一圈，不过龙浩天制止了他的冲动。拉着孩子一般兴奋的多老头走上了甲板，开始其他部件的安装。

    龙浩天的改造包括两架攻击火力系统，由于时间紧迫，改造只能因陋就简，发射的弹丸仓短时间内无法改造，所以只能还是发射石头和石油混合的弹药，只是尽量的改造了瞄准系统，标注了刻度，另外改装了人力的牵引系统为晶石动力牵引系统，弹射系统也进行了改进。据龙浩天估计，虽然两架弹射架的威力并不会增大，但是打击精度却可以大大增加，具体能够达到怎样的精准度，只有在实战中才能够知道。

    另外，龙浩天还改进了风帆系统，把底部的晶石动力的一部分能量输出，接到了风帆动力上，把原来的人力升降帆为机械动力升降帆，并可以自动的转动在三百六十度的范围内，改变主帆和副帆的角度，龙浩天估计。至少可以让船舶地机动灵活性大大增加，在两军对战的最紧迫的关头，可以发挥意想不到的作用。

    多可德和他地一帮徒子徒孙忙的不亦乐乎，即使这样。还是忙到了第二天天光大亮，才堪堪忙完所有的改造，虽然一夜没有睡眠，但是所有的人的脸上都写满了兴奋，、巴不得立刻把“多可德”号开出码头，驶入宽阔的宝石河，然后再驶入更加广阔的翡翠湖，试一试这个充满了神奇的各种机器的“多可德”号，到底能够给人多大的惊喜。

    只有多可德，目光中充满了忧虑。因为他知道，没有女王地命令，他是绝对不可以离开宝石码头的。而龙浩天答应他的女王地特令。到现在也没有来。令人生气的是，龙浩天仿佛忘记了昨天他说过的话，只顾着指挥码头上的人，忙碌着做着开航前的准备工作。仿佛根本就没有打算等待女王地特令，只要准备好了一切。马上就要开船似的。

    终于，就在龙浩天让船工慢慢的拉起巨大地铁锚，马上就要离开宝石码头的时候。多可德终于忍耐不住了。

    “龙老弟，你……，你不是说女王会在今天送来手令吗？这，眼看着船就要出发了，老头我……，”

    正在此时，从码头北面的大道上飞奔而来一骑黑熊骑士，背着一面黑色的镶着金边的旗帜，旗帜的飘带在风中猎猎作响。转眼之间就来到了船舷边。黑熊骑士跳下黑熊，健步如飞的踏上了舷梯，三两步就来到了甲板上，面容威严的高声喝道：“多可德何在，女王令下！”

    多可德心中激动万分，虽然能够猜测道，或许这就是女王命令自己随行出船的特令，但是心中却无法避免忐忑不安，声音颤抖着跪倒道：“多……多可德接令！女王陛下万岁！”

    “黑色矮人帝国无上女王陛下示：着令宝石码头总管兼水头多可德，即日随自由之城城主龙浩天出港，实验改装战船特性，以期改进战船各方面性能，服从龙城主调遣，不得有误！”

    “谢女王陛下！谢女王陛下！谢女王陛下！”多可德激动地连说了三遍。

    黑熊骑士紧走两布，把女王特令交与多可德手中，迅捷的一转身，走下舷梯，骑上黑熊扬长而去了。

    多可德似乎还有些不放心似的，又把特令在手中翻来覆去的看了好几遍，才小心翼翼的揣在怀里，满脸喜色的对正在船头收起打铁锚的水手高声喝道，“带缆！启航！”

    龙浩天在一旁得意的笑了笑，对着一旁的奥斯，龙鹰龙虎，九小，龙浩云等一摆手，“哥几个，自己找自己的房间，嘿嘿，抢的快的挑好的，抢得慢的挑小的！记住！船长的休息室和大副，二副的休息室是特巴尔王子，多可德老先生和我的，谁也不许抢啊！”

    龙浩云身形最快，龙家的功夫可不是盖的，一缕轻烟一般，一道影子进入了船尾景观最好的一个休息室，奥斯，九小，龙鹰龙虎几个，也都忙乱的找着自己中意的房间。至于三十个狂战士，有他们特定的作战人员房间，而船上的三十多名水手，休息室也都在主甲板之下，这艘多可德号，是为了两百名作战人员，外加四十名水手设计的战舰，现在配员远远没有达到要求，所以住起来绰绰有余。

    在龙浩天的执意要求下，多可德住进了船长休息室，特巴尔说什么也不肯住进大副的休息室，所以大副的房间龙浩天占了，二副的房间归了特巴尔。因为宝石码头主要只是修造船舶而用的，并没有高级船员在册，所以所有舰艇方面的指挥，全部由多可德和龙浩天负责，其他的都是一帮水手。但是这些水手全都是即了解船体构造，又能够熟练操作船只的一流好手，所以丝毫不费力气，多可德号缓缓的驶离了宝石码头，进入了宽阔的宝石河。

    顺风顺水，“多可德”号沿着宝石河顺流而下，两岸的高山，险滩飞驰而去，多可德号速度惊人，势如奔马。

    龙浩天和多可德站在船中甲板上的两台晶石能量发动机旁，准备实验一下能量发动机的威力。龙浩天从空间戒指里掏出两枚在矿洞里打来的超九阶白虎晶核。放进了晶石入口里，咕噜一声，晶石滑进了通道。龙浩天手指飞快的在两台能量发动机的按键上按动了两下，一团白光霎那间出现在晶石能量发动机的外围，随着一阵阵均匀的机器转动的声音，能量发动机开始运转了！

    不过，到底晶石能量发动机输出的能量稳定性如何，龙浩天心里也没有底，这两台能量发动机链接的输出设备是左右两舷的两台弹射机，看来只有亲自试一试这船上仅有的两台攻击设备，才能够知道效果如何。

    龙浩天命令身边两名水手在弹药仓里面装了两枚直径又一尺左右的石头弹丸，弹丸上并没有包裹石油，不然发射出去，不引起一场山火才怪。

    这两名水手都是多可德专门挑出来的，对弹射机的操作最为熟练的两个人。按照龙浩天的的指示，两名水手调整了刻度，左边的水手瞄准了左边山腰上一块大石，右边水手却瞄准了一个正在山上探头探脑的闪电虎。

    “嗖，嗖！”两记风声，随着两名水手按动了按钮，两个巨大的石弹，流星一般飞向了船体的两侧。“轰隆，轰隆！”两声巨响，只见左边山腰上的巨石被弹丸无比迅猛的撞击下，粉碎成漫天的碎石块，右边山头上的飞虎，却因为事先感觉到了恶风来袭，在千钧一发之际，灵巧的一个飞身，躲开了石弹的攻击。右边的水手懊悔的低着头，一言不发，等待着龙浩天的责罚。

    龙浩天微笑一下，拍了拍他的肩膀道：“小伙子，干的不错，毕竟敌舰不是灵巧的闪电虎，我相信，如果遇到太阳帝国的战舰，你一定可以一炮就轰他一个窟窿！”

    右边的水手猛的抬起头，眼睛中闪烁着感激的光芒，握紧了拳头，兴奋的应了一声，目光注视着远方，仿佛此刻远方就有一艘太阳帝国的战舰袭来，而被他一炮轰的粉碎似的。

    龙浩天对两名水手说：“以后你们两个就专职负责弹射机的操作，嘿嘿，我们的弹射机，也应该有个不一样的名字，这样吧，你们两个都叫什么名字？”

    “我叫巴菲特！我叫索罗斯！”两名年轻的水手高声答道。

    “好！我宣布，以后我龙浩天所属的自由之城的战舰，左舷的弹射机一律命名为巴菲特大炮，右舷的弹射机一律命名为索罗斯大炮，从船首往船尾依次牌号，这两门嘛，一个是巴菲特一号，一个是索罗斯一号！”

    两名年轻的水手兴奋的舞动着拳头，目光落在两门以自己命名的弹射机上，虽然他们不知道大炮是什么东西，但是这位年轻的龙城主既然命么他们为“大炮”的名字，那一定是很威风很威风的称谓了，他们决定，以后也不叫这东西为弹射机这么老土的名字，一律叫他们为大炮！

异界少年横行路 第二百五十二章 乘风破浪

    对巴菲特和索罗斯两门大炮实验成功之后，龙浩天走下船舱，再实验以下船只动力设备的情况如何。下到水手甲板，水手甲板场面蔚为壮观，三十二个水手分作两排，坐在浆位上，一名鼓手雄壮有力的敲着鼓点，通过一个喊话筒，和驾驶舱连接，老多颗德不时的传来一两句简短的命令，指挥着鼓手鼓点的速率，就通过这种原始的方式，保证着船速能够被船长所控制。

    龙浩天来到传芦筒前，对着传芦筒高声喊道：“多老哥，做好准备，我现在要实验一下动力系统！”

    喊话筒里面传来一阵阵回音，过了一会儿，多可德欢快的声音传了过来，“好的，好的，现在水面开阔，正好适合实验！”

    龙浩天笑了笑，挥手示意鼓手停下了鼓点，三十二个浆手停下了划浆。

    “弟兄们，可以歇歇了，都从浆位上扯下来，免得一会儿发生意外！”龙浩天高声道。

    众位浆手也早就听说这艘船改装了一个叫做什么能量发动机的东西，据说可以不用人力来划浆，就可以让浆自动的划，连忙从浆位上站起，围拢到龙浩天的周围，想看看这个新奇的东西，到底是怎样做到这件不可思议的事情的。

    龙浩天看大家都准备就绪，两步走到晶石能量发动机前，这台作为动力装置的能量发动机，根甲板上作为大炮的推力的发动机构造有很多不同。这台发动机上面，龙浩天特地安设了一个齿轮箱。设置了四个档位，前进一档，高速前进档，上阵冲锋档。后退只设置了一个档位。档位地装置通过杠杆连接到了船长驾驶室。

    龙浩天从空间戒指里拿出了三枚晶石。都是很一般的品相的，实验动力系统可不比实验攻击系统，安全稳妥是第一位的，不然一不小心，就会发生船毁人亡地悲剧，所以选择能量较低的晶石，就算出现了意外，也不至于不可控制。

    历史性的一刻，马上就要来临，所有的人都禀住了呼吸。看着龙浩天”咚，咚，咚！“三声轻响。把三颗晶石放进了晶石发动机的入口之内，立刻，一团黄色的光，包围着晶石能量发动机外，看来。一切运转良好。

    龙浩天走到喊话筒旁，高声喊道：“多老哥！实验开始，一档！”

    “好嘞！”随着多可德响亮的一声回答。一阵机械传动的声音传来，“轰隆！”巨大的传动杆缓缓的动了起来，带动着三十二把铁浆整齐地划动起来。

    “万岁！”众位水手一起欢呼起来，透过浆洞，众人看到船浆激起的一阵阵浪花，心情万分激动。

    龙浩天却不以为然，这种用发动机带动划浆的工艺，简直是最原始地机械化改造，如果时间允许。龙浩天当然会选择最最先进的船尾螺旋浆装置，那样的话，能量转化的效率会高出不少，船体的灵活性也会大大地增加。

    “高速前进档！”龙浩天沉”的对着喊话筒高声道。

    “轰隆！”又是一声巨响，传动杠杆突然加速运转起来，整个船体拍击水面，发出了一阵一阵响声，在船舱内就可以感觉到多可德号就像一只飞鱼一样，在水面上蹿行。

    效果很满意，龙浩天对众位浆手道：“留下两名浆手在下面值班，其他的人可以休息了，嘿嘿，这次带大家进行一次轻松地旅行，不到危急关头，估计是不用众位费力气了！”

    众位浆手有一次由衷的欢呼起来，这可是破天荒的一次，历来出海，浆手可是最累的，船舶要想前进，绝对离不开浆手，而且浆手要日夜的呆在黑暗的下层甲板里，永远无法欣赏水上航行的乐趣。一旦发生水战，往往是下层船体首先遭殃，上层的作战人员还有机会逃离沉没的战舰，而下层地水手逃生的机会几乎为零。

    “各位，到了上层甲板后，去找一下我的卫队长奥斯，让他们教一下你们作战的技巧，如果一旦发生水战，就是大家齐心协力的时候到了！”龙浩天补充道。

    “作战！？我们愿意！”谁都知道，战士的地位，那是要远远高于浆手的，一个男人，谁不想成为一名光荣的战士。在战场上阵亡，可是比在甲板下无声无息的被淹死要强了不知道多少倍的。而且一名战士的牺牲，能够给家族带来无比的荣耀，所以，没有人不愿意成为一名战士。

    看着众位浆手兴高采烈的顺着梯子爬上上层甲板，龙浩天也尾随在最后，漫步来到了船尾的驾驶塔楼，多可德正在目视前方，手扶舵盘，惬意的哼着小调。看到龙浩天进来，兴奋的冲到龙浩天面前，一把把龙浩天抱住，“龙老弟，你简直是太伟大了，现在的船速，已经可以跟满帆，全部浆手一起奋力冲锋的的速度媲美了！”

    龙浩天拍了拍多可德的肩膀，“嘿嘿，你信不信，等过几个月时间，我造出的战舰，绝对可以超过多可德号的速度的三倍！”

    多可德拼命点头道：“相信！相信！你龙老弟的话，我百分之百的相信！”

    龙浩天道：“现在还在宝石河上，我们实验一下主帆和副帆的动力吧，一进入翡翠湖领域，恐怕就没有机会了，翡翠湖上可是密布着太阳帝国上千艘战舰啊！只要我们一现身，立刻就会被发现。随之而来的就是一场恶战。，

    “你说的对，哈，刚才太高兴了，把正事给忘了，现在就来实验。”多可德走到一大一小两个摇杆前，每个摇杆旁边有一个按钮，多可德轻轻的按下了两个按钮，从高高的驾驶楼看过去，可以清清楚楚的看到甲板上的一切。只见主桅杆地下堆着的一堆特殊处理过的防火帆布大帆缓缓升起，不大一会儿的功夫就升到了桅杆的顶部，旁边的副帆也随着升了起来。

    河道上，此时风力不大，不过因为船速惊人，主帆和副帆全部都鼓了起来，由于角度还没有随着风向进行调整，张开的两个大帆成了阻止船舶前行的阻力，一下子，船速明显的慢了下来。

    多可德不慌不忙的看了一下船头测风向的飘带，轻轻的转动两个摇杆，主帆和副帆随着多可德的摇动摇杆，轻轻的转动着角度，转到一个合适的位置后，船体突然猛地一窜，如离弦之箭一样，速度更比刚才快了很多。

    多可德回头对龙浩天得意的一笑，“嘿，这速度，我敢保证，没有什么战舰可以追的上“多可德”号！我现在简直是兴奋的要立刻碰上几个太阳帝国的战舰来赛一赛了！”

    天色转暗，水面越来越开阔，龙浩天一直呆在多可德的驾驶台上，细心的观摩着多可德驾驶船只，这样一艘船，一个驾驶员是远远不够的，多可德虽然带了一名熟悉驾驶的码头工匠随行，但是，龙浩天还是觉得，自己要快点掌握驾驶的要领，会更稳妥一些。桌面上放置着一大叠水域图，没费多大力气，龙浩天已经可以准确的读懂上面的信息，至于其他的驾驶要领，龙浩天学起来也并不费力，对于一个已经把灵力开发到了修真者地步的人来说，周围几百米的一切，都尽在掌握，驾驶起战舰来，等于比别人多长了一双可以洞察周围情况的眼睛，所以，在龙浩天的强烈要求下，下午的时候，船舶的操纵权便落在了龙浩天的手上。

    一开始的时候，多可德还很不放心的站在旁边，因为以他的经验，一个熟练的驾驶员，至少要经过一年左右的培训，才算得上合格，而让多可德老头惊讶万分的是，龙浩天一上手，就仿佛是在玩弄一个小孩子的玩具一样，轻松的闯过了几道险滩，驾轻就熟的绕过了几个暗流，在暗礁和湍流中，如一条梭鱼，灵活的选择着最佳的线路。多老头简直是目瞪口呆了，要知道，在河道内航行，要比在广阔的湖面上航行艰难的多，而龙浩天现在做到的，就算是一个在河道上跑了几十年的老船长都未必能够做到的。

    “龙老弟，我怎么有一种感觉，你那个死了几百年的著名的海盗之王，拉非拉的灵魂附体啊！不然的话，我想不出任何理由可以解释，你竟然不用学习就可以操纵船只到大师的地步！”多老头终于忍不住发出了一声感慨。

    “多老哥，很多事情，并不是你想象的那样的，嘿嘿，也许以常人的经验，驾驶这么一个巨型战舰，需要旷日持久的学习，但是我，却丝毫不需要，并不完全是因为我聪明，而是我比别人多了一双看不见的眼睛！”龙浩天一边惬意的操纵着战舰，一边答道。

异界少年横行路 第二百五十三章 第一次水战

    “看不见的眼睛？在那里？哈，莫非是肚脐眼？”多老头凑过来不怀好意的作势要撩开龙浩天的战甲看看。

    龙浩天一把推开多可德的脏手，笑骂道：“肚脐眼只能给我的女人看，你滚一边去吧！老家伙，既然是看不见的眼睛，怎能让你看见？”

    正在此时，龙浩天突然感觉到，前面越来越宽的水面上，有几个庞然大物正缓缓驶来，龙浩天灵力的触觉立刻开始详细的搜索，五艘，五艘比自己的战舰规模稍微小一些的巡逻战舰，以扇形分布，正从不同的方位向自己的战舰靠拢。

    “多老头！生意上门了，正好实验一下我们的超级巴菲特大炮，和索罗斯大炮的威力！”龙浩天冷笑着道。

    “在哪里？在哪里？我怎么看不见灯光？”多可德惊慌的向船首眺望。

    “对方根本就没有点亮灯光，看样子是想出其不意的来个突然袭击，等到靠近我们的多可德号的时候，再一起点亮灯光，把我们完全的包围其中，嘿嘿，打他们的如意算盘吧，多老哥，你在这里操纵战舰，等我的号令操作战舰！”龙浩天转身就要出驾驶台。

    “慢着！等你的号令，你去哪里？整个战舰只有水手甲板上有传芦筒，你莫非要躲到水手甲板里面看热闹？那可不行！”多老头一把拉住了龙浩天。

    “谁说我要躲在水手甲板里，我去操纵攻击系统，你放心，我自然有办法通知你。等着吧！”龙浩天不再和多可德罗嗦，推门下了驾驶台，来到了巴菲特大炮和索罗斯大炮前面。

    巴菲特和索罗斯倒是真很尽职尽责，两人蹲坐在大炮的旁边打瞌睡。龙浩天拍醒了他们两个，“起来，兄弟们，有生意上门了！”

    巴菲特和索罗斯两人一个激灵站了起来，第一反应目光注视前方，扫视一番过后，却毫无发现，“龙城主，在哪里？敌舰在哪里？”

    龙浩天神秘的一笑道：“你们不用管，按照我的吩咐。开炮

    就是了，记住，这次是真正地对敌。给我装上带石油的燃烧弹！”

    “是！”两人兴奋的应了一声，在弹药仓里面装入了燃烧弹，正要寻找点火的工具，龙浩天双手一甩，两个火球喷射而出。点燃了两颗燃烧弹。巴菲特和索罗斯两人简直惊呆了，没想到一个像龙浩天这样地战士，竟然还会魔法！

    龙浩天用灵力搜索了一番后。决定先打击正前方的两艘战舰，说出了一串参数后，巴菲特和索罗斯按照龙浩天的指示迅速的调整着刻度，随着龙浩天摇杆一拉，两枚熊熊燃烧的火球凌空而起，霎那间把整个水面都照的通明，此时，巴菲特和索罗斯才清晰的看见，整个前面的水域上。有五艘太阳帝国的战舰，正悄悄的向多可德号摸了过来，距离大约有三海里左右，这个距离，只要再靠近一海里，就可以发起冲锋了！五艘战舰如果全速冲了起来，五个撞角足以把“多可德”号撞得粉身碎骨！

    可是，现在敌人地算盘无论如何也打不响了，“轰隆！轰隆！”两声巨响，正前方的两艘战舰准确的被命中了驾驶台地位置，两个驾驶台都立刻被轰的坍塌下去，由于操纵设备都在驾驶台上，失去了操纵的两艘战舰，立刻在水面上滴溜溜的打起转来，从两侧伸出来的几十把浆，也因为水手地惊慌失措失去了控制，在水中胡乱的划着，慢慢的两艘战舰越离越近，最后互相地浆叶竟然乒乒乓乓的碰撞起来。

    其他的三艘战舰也突然慌乱了起来，一时不知发生了什么事情，没有弄清楚自己是怎样被“多可德”号发现的，由于多年来在翡翠湖上从来没有碰到过对手，突然间被如此重创，其余的三艘战舰连一点反应都没有做出。

    龙浩天正是等待这样的机会，用传音入密的法门向多可德命令道：“对阵冲锋速度，全速前进！正北偏东三十度！”

    多可德虽然没有弄清楚，为什么龙浩天的声音突然出现在耳边，但是多可德毕竟经多见广，立刻明白了龙浩天的意思，知道龙浩天要利用前方被击中地两艘船失去控制的缝隙，从正前方突围而去，心中不禁佩服龙浩天的过人的机智，手中操纵杆猛地向前一推，一阵机械轰鸣声，“多可德”号就像一枚炮弹一样，向正前方两艘船中间的缝隙出穿插过去。

    此时，其余的三艘敌舰才明白过来怎么回事，全力的向“多可德”号靠拢，不过他们的速度，哪里赶得上“多可德”号全速前进的速度，不一会儿就被远远的甩在了后面。而此时多可德号堪堪来到了两艘原地打转的敌舰面前。

    “轰隆！轰隆！”两声巨响，伴随着一阵阵“嘎巴嘎巴’的响声，多可德号坚固的撞角，齐刷刷的先把两艘敌舰伸出来的几十把浆全都压得粉碎，然后狠狠的装在两艘战舰的船帮上，两艘敌舰猛地晃，一下子被掀翻到了水中。入水时在水面上搅起了巨大的两个漩涡，竟然让多可德号也不停的摇晃起来。

    “不好！”龙浩天突然叫道，连忙用灵力搜索着多可德号的船体，船体本身并没有什么损害，但是龙浩天发现，撞击的过程中，自己的战舰上的三十二把浆，也损坏了接近二十把，还好两边损坏的情况差不多，不然前进过程中恐怕就要动力失衡了。不过，因为损失了一大半的浆，此时多可德号的速度渐渐的慢了下来，后面的敌舰竟然一点一点的追了上来。

    “调整风帆角度，尽量保持速度！”龙浩天命令多可德道。

    一面，龙浩天命令巴菲特和索罗斯，快速装好弹药，旋转炮头向侧后的方向。

    大炮的射程是三海里，此时敌人距多可德号的距离大概也是三海里的样子，不过双方都在高速的航行，命中率肯定要比静止的时候差得多。所以三艘敌舰才敢如此肆无忌惮的追击，敌舰也时不时的发出几枚燃烧弹过来，不过都远远的落在“多可德”号的周围，根本构不成什么伤害。

    但是，他们没有想到，如果加上龙浩天的灵力的测算，结果可就大大不一样了。龙浩天之所以迟迟没有发射，只是因为龙浩天想的是如何把对方一网打尽，不要跑掉一个，以免惹下麻烦。

    “巴菲特，索罗斯，你们最快的填弹速度大约需要多久？”龙浩天沉声问道。

    “十秒钟！”巴菲特和索罗斯异口同声的答道。

    “好！发射完这两发燃烧弹后，立刻以最快的速度填弹！听明白没有？！“龙浩天闷声道。”明白！”巴菲特和索罗斯响亮的答道。

    龙浩天立刻报出了两艘船的参数，巴菲特和索罗斯飞快的调整着，龙浩天点燃了燃烧弹，”嗖，嗖“两声，两个火球再次腾空而起。”轰隆，轰隆——！“两声巨响，两艘敌舰的指挥台有一次被准确的命中。失去了指挥台，就等于失去了大脑，下层甲板的水手，在没有人来只会速率，也没有了舵手把握方向，两艘战舰毫无例外的在湖面上打转。

    巴菲特索罗斯果然机灵，不等龙浩天吩咐，已经装好了燃烧弹，龙浩天迅速的报出了最后一艘敌舰的位置，巴菲特大炮和索罗斯大炮一起瞄准了最后一艘战舰，“嗖！嗖！”两个巨大的火球一起向最后一个幸存者飞了过去。

    当所有的人都在等待看到两个火球一起命中敌舰的壮观场景时，突然情况发生了不可思议的变化，就在火球马上就要击中敌舰的时候，敌舰突然霎那间收起了所有的浆，主帆和副帆一起旋转，整整的换了九十度的夹角，船体随着夜风的鼓动，横移了几乎十几米，两个火球差之毫厘的落在了船舷外，激起了冲天的水花，却没有伤到敌舰一丝一毫。

    对于这个变化，连龙浩天都愣住了。不过龙浩天的愣神，紧紧持续了短短的一刹那，随后龙浩天立刻恍然大悟，”好狡猾的敌人，竟然能够在千钧一发之间做出如此正确的反应！看来，是遇到劲敌了！”

    “多老哥，转舵，追击敌舰！”龙浩天反应奇快，立刻想到敌人肯定要逃跑！

    果然，敌舰缩回去的几十把浆突然间迅速的伸了出来，13而此时舰首的方向已经完全和龙浩天背道而驰，随着风帆角度的迅速调整，敌舰以冲锋的速度向远处逃去。

    “多老哥，赶紧转舵！”龙浩天急迫的命令道，因为龙浩天发现，自己的多可德号，在自己第一次命令过后，竟然一点动静都没有，相反的，竟然向背离敌舰的方向，惯性的前行了几百米！

异界少年横行路 第二百五十四章 再次改造

    “多老哥？多老哥？怎么回事？“龙浩天眼睁睁的看着那艘太阳帝国的战舰飞快的消失在苍茫的夜幕中，有些气愤的急切问道。

    半天，没有一点回应，龙浩天突然恍然大悟，妈的，原来多可德是没有办法把声音传到自己的耳朵里的。

    龙浩天快步的登上驾驶台，看到多可德正在满头大汗的用力扭动着舵盘，龙浩天一进来，多可德气哼哼的道：“船尾的舵出问题了！”

    龙浩天眉心一皱道：“出问题了，严重不？”

    多可德啐了一口唾沫，“不知道，千万不要是主舵丢失了，估计是刚才和两艘船同时相撞，主舵蹭到了敌舰的那个部位！咳，真可惜，让那个家伙眼睁睁的溜走了！”

    龙浩天道：“溜走了就溜走了，大不了就是引来大批的太阳帝国的战舰，正好大干一场，不过，我们现在当务之急，就是整修船体，第一次作战测试，效果还算不错，但是也付出了不小的代价。如果不进行一番改进，恐怕很难应付上百艘战舰的围追堵截！”

    多可德默默的点点头，龙浩天道：“走，我们到船尾看看去”

    来到船尾，龙浩天俯身从船舷看下去，只见后面翻滚的浪花中，主舵倒是完好无损，只不过有一个长达一米的断浆插在主舵的转轴上，正好卡住了主舵的转动。

    多可德长出了一口气道：“还好，主舵并没有丢失，取出断浆就没问题了！我去前面把能量发动机停下来。再叫人下去取出断浆，我们才能够继续航行！”

    龙浩天摆摆手道：“那样就麻烦了，嘿，刚才逃掉的那搜敌舰。肯定是太阳帝国的巡逻战舰，我相信，不用多久，就会有大量地一级战斗舰艇向我们的海域集结，我们现在一刻也不能停留，必须马上赶到一个他们短期没有办法找到的地方，再次进行船舶改造，刚才的战斗，虽然取得了不错地成绩，但是也暴露了很多的问题。比如对后舵的保护，我们做的就很不到位，还有我们的划浆动力系统。如此的脆弱，根本无法冲破敌舰大规模的围攻，嘿嘿，不过，我反而更加有信心了。只要再给我一天的时间，我保证可以把”多可德“号战舰再提高一个等级！”

    “一天的时间？！这恐怕很难啊，我们现在的速度已经达不到最初地超高速了。基本上和敌舰的速度差不多，凭着现在的速度，很难摆脱敌舰地追击啊！”多可德满面愁容，摇头叹息道。

    “不必担心，多老哥，一切有我！”龙浩天豪气冲天的一声长啸，突然间纵身一跃，苍茫的夜空中一下子闪过了一道金色的霹雳，一条长十几米的五爪金龙突然间出现在了半空中。把多可德惊得目瞪口呆。

    只见龙浩天幻化地金龙，在空中摇头摆尾的转了几个美妙的弧线，突然身体一扭，扑向了主舵地舵轴，四只利爪搭在船帮上，腾出一只前爪，猛地在铁棍上一抽，卡在舵轴中的铁棍立刻被甩了出来，远远的落在了几十米外的大海中。

    就在多可德还没有回过味道的时候，龙浩天突然间如同凭空在空气中出现一样，跃然落在多可德的面前。

    “多老哥，问题解决了，哈哈，我们下船舱解决船浆的问题吧！”龙浩天轻松的道。

    多可德瞪着眼睛上下打量着龙浩天，好像以前根本没有见过龙浩天一样，“你……！怪莫怪样的龙……是你变地？！”

    “不是我，还有谁？！”龙浩天微笑着道。

    “不可思议，你……真是不可思议，你的变身根你的人一样，让人匪夷所思！！”多可德怔怔的道。

    “先别管我的变身，我们当务之急是如何改造我们的船，多老哥。”龙浩天拍拍多可德的肩膀道。

    “对，我们的船，看我，只知道罗嗦，把大事耽误了！走，到船舱下面去！”多可德连忙和龙浩天一起，顺着梯子来到了下层甲板。

    从船舱内部看，这里倒没有不妥，但是当晶石能量发动机拉动浆柄向里面收缩的时候，可以明显看出，有一半的船浆都拦腰折断了，只剩下一根光秃秃的浆柄在哪里徒劳的运动着。

    “唉，时间太匆忙，忘记把这些船浆都换成万年玄铁的材料了。不过，就算我了，们当时想到了，恐怕也很难在短时间内凑齐这么多的玄铁。”多可德对以自己的名字命名的战舰，爱惜的象宝贝儿子一样。看着损坏的浆柄，心里比龙浩天还难受。

    “万年玄铁是坚硬无比，但是，并不是我们能够普及道每一艘穿上的，这样就没有什么实际意义，我们要找到一种解决办法，可以普遍的应用到每一艘船上，这样，我们才能建立一支无敌的舰队！”龙浩天对这件事的看法，完全和多可德是两样的。

    “看样子，你早就有自己的想法，赶紧的，别卖关子了，老头子都快被你急死了。”多可德本来是宝石码头一切技术改造的权威，原来一向是所有的人向他求教改进的方法。但是自从认识龙浩天后，他发觉自己已经慢慢习惯什么都依赖龙浩天了。

    “我有一个想法，本来在宝石码头的时候就考虑过，不过因为我们需要赶快前往太阳帝国，时间紧迫，就没有提出来这项改造。但是此时却不得不大动干戈了。不过还好，刚才我观察了一下，今天的风向和风速简直是神的恩赐，最佳的受风帆面对准了太阳帝国内陆河多瑙河口的方向，这样的话，我们就算暂时停掉动力，全屏风帆的推动，也足以让敌人一天后追上我们。事不宜迟，赶紧动用船上储备的钢板，让你的伙计搬到下仓来！”龙浩天无容质疑的口气，让多老头不敢怠慢，急匆匆的走出船舱，不大一会儿，身后扛着钢板进来了一大帮的水手和工人。

    “都放在那边空旷的地方吧！”龙浩天用手指了指船尾的一块空地，指挥着这些水手和工人把铁板摞了一米多高的一个大堆。

    “好，兄弟们辛苦了，在一旁休息以下吧！”龙浩天目光在这群水手的面上扫视了一遍。

    “不，我们不用休息，”“我们要为龙城主效力！”“龙城主，有什么事您就吩咐把！”一群工人白天休息了一天，都前所未有的精神百倍，把心中的对龙浩天感激，换算成了为龙浩天肝脑涂地的一颗心。

    “好，不过暂时你们还是先休息一下，等本城主把初期难度大的工作做好，有的你们忙的！”龙浩天对大家的态度很满意。

    这帮水手在和龙浩天相处的几日中，一直都把龙浩天当作他们的英雄，所以等龙浩天发话后，这帮水手齐刷刷的退到了不影响龙浩天施展的地方。

    正在大家翘首以待，等待龙浩天的动作是，突然间，龙浩天陡然再次变成了那条威风凛凛的五爪金龙，猛地从凌空扑向了下层甲板。巨大的一阵轰鸣声过后，突然，龙浩天张开利爪，一下子撕开了下层甲板的靠近能量发动机的部位，钢板发卷着，地面上顿时露出了大坑！

    “龙兄弟，你要干嘛！是不是他妈的糊涂了！”看着以自己命名的战舰的多可德简直要气疯了！“你是不是想把这艘战舰弄沉了！”

    龙浩天幻化的五爪金龙，根本连看都不看多可德一眼。不一会儿功夫，一个长宽各五米的方形洞穴出现在多可德的面前。

    当龙浩天变回本来面目的时候，根根白发全部竖起，几乎要疯了的多可德抓住龙浩天的衣服，声调里带着哭腔的叫道：“你！！！你看看你干了些什么？我的船啊！……”

    “不仅仅是你的船，是我们的船，多老头，嘿嘿。”龙浩天怪笑着看了看多可德，“所以请你相信，我所做的一切，都是为了让我们的战舰更加强大！”

    “更加强大？！我怎么看不出来，一艘连底都要穿了的船，还指望他更加强大？！”多可德指着地上的大洞对龙浩天吼道，眼泪都快流出了眼眶。

    龙浩天知道，多老头对这艘船倾注了真的感情，走上前，轻轻的拍了拍多可德的弯曲的背，“多老哥，你相信我，一会儿你将看到一个比原来速度快上三成，却再也不会有被损坏浆叶的危险存在的，崭新的动力系统。嘿嘿，老伙计，我怎么会破坏自己的船呢？”

    多可德情绪慢慢的青复了一些，神智也回复了理智，“嗯，那你下一步，将要做些什么呢？总不会破了这么一个洞，就为了一会儿补上它吧？！”多老头带着疑虑的目光瞅了过来。

异界少年横行路 第二百五十五章 船底的改造

    龙浩天笑而不语，暗自催动体内的先天金色能量，如同一条小溪一样穿流而过奇经八脉，汇聚到了任督二脉之中，接着，一股灵力从灵台上缓缓推出，进入手太阴肺经，刹那之间，龙浩天感觉到附着在自己的臂膀上的矮人之手一下子发动了，一道金光闪过，矮人之手握着雷神之锤出现在了半空中。

    多可德早就见识过一次矮人之手和雷神之锤的奇妙用途，此时又见这两件神奇的宝贝再次出现在他的面前，眼睛陡然一亮，目光炯炯的盯着两件金光闪闪的宝贝，看这次两件宝贝会给他带来怎样的奇迹。

    “叮叮叮”的一连串响声过后，一块巨大的钢板被切割成了四个大小相等的长条型小钢板，接着，在雷神之锤和矮人之手一连串的动作下，四个长条的钢板被切割弯曲成了四个有着奇妙的弧度的扭曲的叶片，突然，雷神之锤和矮人之手卷起了一道小飓风，四个叶片在飓风中有规律的转动着，并且缓缓的向地面上那个大洞移动，最终停止在大洞中央的位置。

    在多可德看来，眼前的一切，仿佛是雷神之锤和矮人之手自己的动作，但是只有龙浩天知道，这一切的动作，都必须有自己灵台上的灵力，源源不断的支撑着，并且每一个部件的完成，都必须在自己的脑海里印出一个完整的构想。面前的这个四叶轮子，是龙浩天按照轮船刚刚发明的初期，最最原始地一种推进系统而设计的。

    龙浩天当然明白，比这种内部的长叶片轮子要先进的多地。是后推式螺旋浆，不过，那种改造需要改变整个船体的结构，不是一下子两下子能够完成的。而以目前的条件。进行这种折衷的改造，是最最切合实际的。

    按照龙浩天的构想，就是在水手甲板上开一个方形的洞穴，然后用轴承和联动杆把晶石能量发动机传递而出的能量，传输到四页轮子上，不过，还需要在安装完轮子和传动杆后，从外部封闭这个大洞。

    此时，龙浩天的额头上，已经布满了汗滴。凌空指挥雷神之锤和矮人之手，是相当耗费灵力和能量地，如今面临这最难的一次尝试。就是在目光无法触及两件宝物的情况下，能不能精确地指挥两件宝物，完成封闭船体，打开船底的动作。

    无论如何，都不需尝试！如果不进行这项改造。“多可德”号现在的状况，根本不足以突破即将来临的一场恶战！

    等待在“多可德”号前面的，可能是上百艘。乃至上千艘严阵以待地战舰！

    刚才的一场恶战，“多可德”号的外划浆动力系统，存在着严重地缺陷，尤其是在突破多艘战舰的拦截上，船浆破损的缺陷，必将导致船速减慢，这种缺陷是致命的！

    “嗖”龙浩天定了定神，从空间戒指中拿出了金色的种子，众人的面前。有闪亮了一道金光，龙浩天目不暇接的一件一件怪异的宝贝，让多可德羡慕的口水直流。

    雷神之锤和矮人之手，由于没有了灵力和能量地催动，暂时静静的停留在四轮叶片之上，宽阔的大洞之中，发射出淡淡的金光，把大洞内部照耀的清清楚楚。下面，就是”多可德“号的船底。

    “大树，我有个问题需要问你，……喂，大树！是不是睡着了？！”龙浩天兴冲冲的召唤着大树，却一时没有大树的回音。

    过了好半天，大树浑厚的声音，慢慢的响起，”吵什么吵，我正在思考一个问题。”

    “思考什么问题？”龙浩天好奇的问道。

    “思考你什么时候能够在非危及的时刻，能够想起跟我聊聊天？”大树慢悠悠的答道。

    “嘿嘿……”龙浩天有点不好意思，“会的，一定会的，下次我会在大便的时候，悠闲的跟你聊聊天，不过这次，还是需要你帮忙……”

    “帮你操纵一下矮人之手和雷神之锤？”大树缓缓道。

    “是，是，我就知道你无所不能！”龙浩天欣喜道。

    “你错了，我不能。”大树冷冷道。

    “不会吧，你……你是不是因为我从来想不起找你聊天，怪我了？”龙浩天道。

    “你又错了，我早就脱离了发怒和怨恨这种劣根的情感，我说不能，就是说我无法做到。你应该清楚，矮人之手和雷神之锤已经认定他们是你的仆人，而且早就变成了你身体的一部分，所以只有你才能让他们为你工作。”大树道。

    “唉，我还以为你无所不能呢！”龙浩天失望的道，“那现在你有什么建议给我吗？嘿，我知道，虽然你不能直接帮我，一定有什么好的主意给我的！”

    “这次你对了！没有谁可以无所不能，我确实要给你一个建议，就是……相信你自己的能力，你所顾虑的，是你的眼睛无法做你的心灵的先寻时，你就无法精确的完成你想要完成的任务了。你难道忘了，你的灵力的触角，是你身体内的另外一双眼睛？这双眼睛，比你肉体上的眼睛更加的有穿透力。”大树的话，虽然永远是不疾不徐，但是却如同一下一下的重锤，撞击在龙浩天的心坎上。

    “可是，我指挥我的两件宝贝，需要大量的灵力支撑，在没有多于的灵力去代替我的眼睛来行使关注细节的功能啊！”龙浩天有点为难的道。

    “那是因为你运用灵力的方法，太拙劣了，以至于灵力的耗费非常的迅速，如果你能够改进一下方法，你就不用如此费力了。”大树道。

    “改变？！如何改变？”龙浩天一下子来了精神。

    大树没有直接回答，反而发问道：”你说说，你是如何催动灵力的？，

    “很简单啊，就是从灵台之上，用能量推动灵力，顺着经络推动出去，如此而已！”龙浩天老实的答道。

    “哦？！顺着经络？用能量推动？为什么一定要用能量推动？为什么一定要顺着经络？灵力是超越了一切的障碍的一种力量，根本不需要你能量的推动。”大树道。

    “不需要能量的推动，那为什么我的灵力在没有能量的推动，都老老实实的呆在我的灵台内，只有我用能量推动的时候，灵力才发散出去，帮我探寻周围的情形呢？”龙浩天刨根问底的道。

    “很简单，这就叫惯性，因为你在会应用灵力之前，你对敌时的一切动作，都要催动体内的真气能量，所以你就习惯的认为，你运动灵力时，也会习惯的认为，灵力也需要能量的推动，你知道吗，灵力根本没有你现在这样容易枯竭的，他是一种大自然的力量，你的枯竭的感觉，只是你的能量的枯竭感造成的！”大树道。

    龙浩天心头有一种霍然开朗的感觉，心中跃跃欲试，按照大树的启发，不催动能量，而完全的用心念操纵灵力，向体外蔓延。

    陡然，矮人之手和雷神之锤感受到了龙浩天的灵力，一下子活灵活现起来，叮叮当当的一阵眼花缭乱的动作，两件宝物卷起了四块钢板，把水手甲板和船底之间的空隙，完全的密封起来。

    此时，龙浩天感觉到了一种灵力充沛的愉悦，跟刚才费力的操纵灵力相比，已经不可同日耳语，不过，马上要进行的动作，才是最最关键的一步，那就是在大洞上密封一块钢板，完全补齐刚才打开的缺口，然后在船底打开一个大洞，让推进轮可以接触到水面。

    接下来的步骤，可是完全的龙浩天眼睛无法看到的情况下进行的。

    深吸一口气，龙浩天缓缓的推出了第二道灵力，一心二用，心念在同时操纵着两种不同的动作，这可是龙浩天从未尝试过的第一次！

    一块最大的钢板，缓缓的在金黄色的矮人之手的操纵下，飞到了大洞的上方，然后严丝合缝的盖在了大洞之上，叮叮叮的一阵阵响声，伴随着一道道金光，钢板完全的和原来的船体结合在了一起。而此时，龙浩天的灵力，就仿佛是一双脱离了龙浩天身体的眼睛，悄然的站在一个不可能的角度，从密封的洞穴内部，检视着矮人之手和雷神之锤的一切工作。

    “轰隆！”一声巨响，雷神之锤在灵力的指挥下，打开了船体的底部，奔流的湖水从破洞内涌进了狭小的空间，推动者叶片发出了一连串沉闷的响声。“咣咣咣”的几声连续响动，钢板完全被清理干净，推进轮终于正式的下水了，在高速航行的情况下，轮子在没有动力的情况下，自动的转动起来，当然，这一切，只有龙浩天可以清清楚楚的“看”到。

异界少年横行路 第二百五十六章 大战在即

    接下来的工作，就轻松多了，把动力传送杆链接到推进轮上。不过，此时的雷神之锤和矮人之手被“自己:封在船体之外，龙浩天的灵力召唤雷神之锤和矮人之手，一道金光闪过，两件宝贝灵巧的从上层船舱飞了进来，在龙浩天的指挥下，把晶石能量发动机的动力输出装置，链接到了推进轮预留出的传动杆上。由于断开了划浆系统，船速渐渐的慢了下来。

    “龙老弟，我有点被你弄得头晕了，开了个大洞，然后再封起来，现在你又把船上船浆跟发动机断开，现在仅仅就靠风帆的动力，莫非你以为那个轮子就可以让轮船跑起来吗？”多可德瞪着眼睛，有点质问的口气，不过龙浩天眼花缭乱的一番动作，让多可德摸不到头脑，所以并没有发展到气愤的指责。

    “多老哥，你先别着急，不妨按动开关，试一试效果如何？”龙浩天好整以暇的抱着胳膊道。

    “试试就试试！”多可德两步走到晶石能量发动机前，伸手在伸手在刚才龙浩天关掉的开关上一按，一股淡金色的光芒再次闪耀起来，此次船体似乎一点振动都没有，多老头并没有立刻说什么，只是斜着眼睛看着龙浩天，仿佛在说，看，根本没有效果是吧！

    龙浩天含笑不语，也走到晶石能量发动机跟前，伸手在发动机的前进开关上一推，推到了高速航行的档位，此次船体仿佛有了一点点的振动，但是却非常地轻微。

    “龙老弟。效果好像不怎么样啊！”多可德有点幸灾乐祸的笑道。

    龙浩天什么话也没有说，走上前拉了多可德长满了老茧的手，往上层甲板上走去。

    出了舱口，一股湿润的清风。从侧面扑来，让人意爽神清，多可德不由抬头一看，之间这艘船地船头，那条测试风向和风速的飘带，被风吹得猎猎作响，笔直的指向了船尾。

    多年航海经验的多老头可是大吃一惊，这种情况，只有船速达到极快的时候，船体本身带起的风速。已经完全克服了大自然的风，才会发生飘带和船体的方向几乎一致的情形。

    往船舷两边看，波光粼粼的湖面。一望无垠，周围已经看不到任何地岸上景色，但是从船体在水面上窜行激起的浪花来看，这船速至少在三十节以上！

    三十节！这样的速度，就算在”多可德“号刚刚出港。三十二把浆全部都完好无损地情况下，都很难达到如此的高速啊，更何况。晶石能量发动机现在只是在一般的功率输出的状态下运转，就能够达到这样的速度，在欧非亚大陆上，已经是一个奇迹了。

    “龙老弟！……你……是怎么做到地！那个轮子一样的东西，竟然比三十二把浆还要厉害？我真的不敢相信，不过又不得不相信，因为这是活生生地事实。”多可德激动的胡子都翘的老高。

    龙浩天淡淡的一笑道：“这算什么，如果我告诉你，给我一个月的时间。我能够把这艘船的船速再加快一倍，你信不信？”

    “信！当然信，从此以后，你龙老弟说的任何话，我都百分之百的相信！”多可德老头彻底的被龙浩天折服了。

    “那好，现在跟我到驾驶台上，听我地命令，船速还可以加快几节！”龙浩天拍拍多可德的肩膀道。

    多老头二话没说，转头就往驾驶台走，龙浩天满意的跟在后面。直到现在，多老头才对自己完全的服从了。只有这样，这艘前方充满了不可预测的危险的航船，才有可能顺利的达到目的地。

    一个统一的指挥，对于危机中的一群人，是最最重要的。没有头领的人群，只能是一盘散沙，危险来临的时候，最可能的结果，就是胡乱的逃窜。

    在龙浩天的指导下，多老头再次调整了风帆的角度，果然，船速再次得到了提升，在广阔的湖面上，“多可德”号就像一条跳跃在海面上的大鱼，在身后留下了长长的一条水线。

    接下来，龙浩天又利用船上储备的矿石，宝石，晶石，发挥了雷神之锤淬炼的威力，把船体两侧的三十二把浆全部收了回来，然后淬入各种矿石，宝石，晶石，练出了三十二把暗金色的特种金属，经过测试，这些金属的坚硬程度，高于钢铁2倍，龙浩天把他们全部牢牢的焊接到主舵的两侧，就像三十二根利齿，护卫着主舵的安全。

    辛苦的改造工作，到这里算是告了一个段落，但是时间也过去了一天了，在龙浩天心头挥之不去的，就是那只诡异逃跑的太阳帝国战舰，相信在前面的水路上，随时都可能杀出来一队浩浩荡荡的战舰编队，对“多可德”号进行致命的攻击。但是，这些一点都没有让龙浩天感到恐怖，相反的，龙浩天心底在默默的期待着敌舰的到来。龙浩天此行的目的，就是要在战争中不断的发现战舰存在的问题，然后不断的改进，最终早出一条完美的无敌战舰！

    跟这个宏伟的目标相比，一点点危险，在龙浩天面前，简直是不值一提了。

    水手们的情绪也很高惩，经历了一场前所未有的胜利，虽然也受了一点损失，但是当他们看到年轻的“头”，龙伯爵依然面带微笑，而且在很短的时间就修复了“多可德”号，更令人不可思议的是，现在的“多可德”号，竟然比出港的时候还要快上一倍。在这样的“头”的带领下，谁还会为前面的风险担心呢？

    龙浩天看着一个个眼睛中充满了自信和憧憬

    憬的水手们，心中突然想起了华夏的一句古话：“民心可用！”

    九小，龙鹰，龙虎，奥斯，三十个玄甲狂骑，正在手把手操练船上闲着没有事情可作的水手们，一旦发生船体接触时，必然会发生双方的肉搏战，此时，多一支生力军，有时候会左右着战局的发展。

    风平浪静，万里无云，龙浩天斜靠着驾驶台外面的铁板上，饶有兴味的看着龙六和龙九的婀娜身姿，这些天，(其实也没有几天的时间)，都在忙着改造船体，根本没有时间和龙九和龙六温存一会儿，此时静下来，心中突然有些痒痒的。

    不过，龙浩天知道，此时，此地，还不是放松下来的时候，就像这天气，看起来如此的平静，说不定一会儿就会从天边飘过来一朵乌云，马上就会有一场大雨倾盆而至。

    “咚！咚！咚！”突然，一阵阵沉闷的战鼓声，顺着水面隐隐的传了过来。当然，这一声声的战鼓，只有灵力充沛的龙浩天，才能够在海风的传送下，从嘈杂的声音中分辨出来。而水手和龙浩天的手下们，却浑然不觉，依然在操练着战阵。

    龙浩天不做声色，慢悠悠的站起身，转身来到了“多可德”号的船尾，灵力和能量在体内一阵流转，取出了金色的种子，让灵力随着大自然的力量，仿佛跟一阵风一样，顺着湖面吹拂了出去。

    这种和自然融为一体的感觉，让龙浩天有一种身体完全被释放的舒坦，灵力的触觉，飞速的向声音传来的方向飘荡着，了了的灵知，却仿佛飞腾到了无比的高度，随着灵力的延伸，一点一点的揭示着湖面上神秘的面纱。

    大约七八海里的样子，七十八艘太阳帝国一级战舰出现在了湖面上，每一艘战舰的船头，都有一个彪形大汉，赤膊上阵，两只粗壮的胳膊，轮着两根绑着黄色飘带的鼓槌，敲击着一面怪异的大鼓。

    这面大鼓，让龙浩天兴趣盎然，龙浩天仔细的观察了一下，跟华夏民族的大鼓相比，这种大鼓看起来更像葫芦，中间有一个很细的腰的位置，在鼓的腰上，系着一条红色的带子。在鼓面上，漆着红色的太阳帝国的艳阳标志。咚咚的鼓声，看来是协调舰队之间的动作的通讯工具。

    在舰队的最后面，有一条比所有的战舰都要大上一倍的超级战舰，首尾长足足达到五十米，塔楼高三十米，而且在塔楼之上，还有一个用木架搭起来的高高的青台，青台上一共有四面大鼓，而这四面大鼓却和其他战舰上的大鼓迥然不同，形状怪异，最前面船首位置的大鼓，是一个三角形的鼓面，大鼓敲出来的声音，仿佛像石头掉进了水井里，低沉悠远。中间靠左的大鼓，确是个四边形的方谷，鼓声柔和，如同高山流水。中间靠右的大鼓，鼓面为菱形，鼓声尖锐，刺人双耳。靠近船尾的那个大鼓最为奇特，竟然是两层立体鼓面，中间鼓起一个圆心，下层确是六边形的底，鼓声如同打破了一个个的西瓜，及其难听。

异界少年横行路 第二百五十七章 紧锣密鼓

    龙浩天观察了片刻，胸中对这些战舰的运作已经有了初步的了解。那座高达四五十米的大型战舰上的塔楼，看来就是指挥协调这七十多艘战舰的指挥舰。其余的七十多艘战舰，分成了四个编队，按照前后左右的顺序排列着。而主舰上的四面大鼓，分别是指挥这些战舰的四个发令工具。随着主舰的鼓声，四个舰队分别发出长短不一的鼓声应和着，然后在根据主舰的号令，调动部署，统一行动。

    龙浩天暗暗点头，看来太阳帝国的战舰编制系统，已经非常的成熟，在欧非亚大陆现有的技术水平上，通过这种方法来指挥战舰，已经是最好的方式了。几百年的持续发展，太阳帝国的海军，不管是在舰艇规模上，还是内部管理上，都已经大大的超过了旭日帝国。难怪旭日帝国一直被太阳帝国压得抬不起头来。

    此时，一律斜阳正西边的晚霞，把金黄色的余辉，播撒到微波粼粼的翡翠湖面上，好一副夕阳晚照的动人景象，多可德号上的水手们，在晚霞中忙碌的操练着各种武器，浑然不知道前方等待他们的，是一群训练有素的敌人。唯有龙浩天，暗暗的吸了一口冷气，因为他知道，虽然”多可德“号，经过自己的一番改造，轮装备的先进性，足足堪称是一条海上的霸王，但是，对面的七十八条战舰，就仿佛是七十个恶狼，而且是一群有着头狼带领的恶狼，正布下了一条陷阱。等待”多可德“号自投罗网。

    再加上，”多可德“号上的水手们，虽然都算的上是经验丰富，但这些矮人们却只是航行方面地熟手。绝对算不上是水战中的佼佼者。因为这些水手，全部来自矮人宝石码头的技术工人，操纵船舶的技术可以说是一流，但是，矮人们从来没有根太阳帝国发生过冲突，这些水手根本谈不上一点水战地经验。从昨天那次对战中就可以发现，就连经验丰富的多可德老头，在战争中的突发反应速度，也只能够用极其慌乱来评价。而且，多可德号上。绝对还没有形成像对方敌舰那样有效统一的指挥，所以，如果就这样冲进敌人的包围圈。恐怕只有一个后果，就是饮恨翡翠湖上。

    但是，龙浩天从来不会为这些负面的东西所吓到，从水手们的甲板上看上来，只见龙浩天悠闲的摸出一根雪茄。斜着眼睛看着甲板上的水手们操练着，偶尔吐出一两个烟圈，悠闲自得的样子。仿佛在水面上度假地王子。根本看不出一点内心的惊慌。

    龙浩天知道，惊慌对于一个指挥官来说，是最大的致命伤。而且，龙浩天分析这些不利地东西唯一的目的，就是弄清楚敌我双方的优势所在，然后再决定如何对敌。

    龙浩天从来都坚信一点，没有什么敌人是不可战胜的，再强大地敌人，绝对有他们的弱点。

    而对面太阳帝国的舰队地弱点在哪里呢？龙浩天眯着眼睛想到。嘿，敌人最强大的地方，却往往是敌人弱点隐藏之处。

    庞大，指挥有序，不就是这样吗？

    这两点优势，其实是相互关联的，庞大的另一个代名词就是混乱，只要能够打断敌人有效的联系，那么一群狼随时随地会变成一群待宰的羔祟。

    龙浩天嘴角浮现了一丝微笑，从空间戒指里召唤出了已经呼呼大睡了好几天的小龙。

    龙，这东西，天生下来根猪的最大区别就是长了一对翅膀，其他的习性基本上就是同类。睡觉，能吃。

    好几天没见，小龙有长膘了，轰隆一声落在了甲板上，把庞大地”多可德“号都弄得摇晃起来。

    众多的水手都惊诧的向龙浩天这边看来，手中武器横在胸前，惊恐不安的看着这个呼呼的打着鼾声的大家伙。

    龙浩天踢了小龙一脚，“懒猪，别睡了！双下巴都快出来了！”

    滴滴答答的一串口水流了一甲板，一晃大脑袋，小龙正在了朦胧的大眼，“老大，这才几天，你就叫我起床，我一个盹还没打完呢！”

    龙浩天又踢了小龙一脚，“吃了那么多龙肉和大补的东西，光他妈的睡觉，不干活怎么行！给老子乖乖的飞到天上去，听老子号令，别给老子丢脸啊！没看到有很多新来的兄弟看着你呢！”龙浩天一指在下层甲板上操练的矮人水手们。

    小龙一歪头，不屑的看了看那些矮人，“老大，你品味越来越差拉，原来你收服什么狂战士的，后来收服什么兽人，都好歹长得还人高马大的，这次怎么收了一大群矮小的蘑菇，真是一波不如一波了！”

    多亏一群矮人们根本听不懂龙语，不然这句话恐怕要让这些脾气暴躁直爽的矮人们轮着斧子过来根小龙拼命。而此时，矮人们看小龙歪过头来看他们，还兴致勃勃的在想，“嘿，这个庞大的家伙，终于注意到我们啦！”

    龙浩天笑骂道：“少他妈的根老子罗嗦，赶紧飞到天上去，一会我叫你如何，你就如何，记住，尽量躲在西边天上的晚霞里，别让远处的一群舰队发现了你的行踪！”

    小龙懒洋洋的答应一声，摇摇摆摆的站起来，两只翅膀猛地一震，一股飓风在船舷两侧刮起，小龙腾空而起，向西边的云彩中飞去。不一会儿的功夫变成了一个小点，隐在了淡金色的云层中。

    “弟兄们，准备干活了！”龙浩天一挺身躯，威风凛凛的跳上了最高的一个桅杆上，看起来就像一个海盗王。

    矮人们和狂战士们都精神一震，

    ，龙浩云高声道：“三弟，前面有动静了？！”

    龙浩天哈哈一笑道：“昭告大家一个消息，就在我们正前方，太阳帝国的七十八艘战舰正伸长了脖子等着我们过去砍呢，现在大家听我的号令，全体把斧子，大刀全部磨快了，一会儿有的一顿好斗！”

    矮人们天生就是不怕死的料，狂战士更加是战争狂人，根本没有在意龙浩天说的敌人的七十八艘战舰是个什么概念，一下子全部都欢呼起来，挥舞着手里的兵器，群情激奋。

    龙浩天满意的点点头，“二哥，你负责战斗部队的指挥，一旦短兵相接，给我狠狠的杀！”

    龙浩云现在对三弟是言听计从，兴高采烈的领命，转身忙碌的布置狂战士和矮人们，扼守多可德号的关键部位去了。

    龙浩天身体一纵，轻飘飘的来到了多可德驾驶台的门口，推门进来，只见多老头正在一张床上呼呼大睡，一个水手正在操纵着船舶。

    多老头毕竟年纪大了，经过一天的忙碌，已经是精疲力竭。本来，应该让这老头多休息一会儿，但是面对着强敌，龙浩天却不得不拍醒了多可德。

    多可德一咕噜身，从床上坐起，警觉的四处看，“发生了什么事？”

    “多老哥，有大战了，不能让你休息了，还能挺的住不？！”龙浩天关切的问道。

    “挺的住！没问题，嘿嘿，刚才一觉睡得天昏地暗，别看老哥年纪大，只要睡上一觉，立刻精神百倍！”多老头笑呵呵的拍着胸脯道。

    “那好，现在听我的，立刻左满舵，向正西方向前进！”龙浩天没有再废话。

    “好！”多可德接过水手的舵，熟练的打了一个满舵，在高速行进的情况下，“多可德”号滑出一条漂亮的水线，向正西方向飞驰而去。

    于此同时，站在太阳帝国高达五十多米的塔楼上?望的水手发现了多可德号这个突如其来的动作，立刻把多可德号的动态，通过传声筒传到了下层指挥舱中。

    一个身穿全身黄金色软甲的英挺少年眉头一皱，在船舱里来回的踱步。

    这个少年，看起来二十岁不到的年级，黄金软甲上，有一个明显的栩栩如生的飞狮的标志，这个标志，是用紫金打造，镶嵌在他的前胸，一对粗壮的翅膀，从一头雄狮的两肋伸出，威风凛凛。只要是太阳帝国的子民，看到这个标志都会肃然起敬，因为这标志代表着一个显赫的家族，呼伦贝尔家族。

    呼伦贝尔家族，在太阳帝国的地位，几乎就和紫金龙家族在旭日帝国的地位一样，世世代代掌管着太阳帝国的兵权。而这位年少的统帅，正是呼伦贝尔家族的二公子，多拉！出使旭日帝国的首席代表，多哈的二弟！

    提起多拉的名字，在太阳帝国中，几乎成了年少一辈口口相传的偶像！十八岁的年级，就已经被太阳帝国国王伐利亚二世，钦点任命为翡翠湖水军的大元帅！

异界少年横行路 第二百五十八章 剑拔弩张

    多拉的面前，是一名身穿银色盔甲的战将。在太阳帝国，银色盔甲代表的地位，是仅仅次于元帅的大将军。

    “福尔将军，龙浩天这个狡猾的家伙，突然在快要进入我们的包围圈的时候转向，你对这件事情怎么看？”多拉虽然年少，却显出和他年龄很不相配的老成和威严。

    “元帅，龙浩天突然转向，末将想有两种可能，第一，就是发现了我军的踪迹，第二，就是另有目的。从他转向的方向看，西边，是旭日帝国的领土，莫非龙浩天想要从翡翠湖上回归自己的旭日帝国？”福尔将军恭敬的禀报道。

    “据你的分析，哪一种可能性更大些呢？”多拉面无表情的问道。

    “据末将分析，第一种可能性非常小，敌舰虽然据从我们的侦查战舰汇报看，速度非常快，攻击武器也非常先进，但是据侦查舰的舰长报告，敌舰的?望系统似乎很平常，绝对不会有我们如此高的塔楼，根本没办法在这么远的距离发现我们。所以多元帅您才制定了我们现在的这个策略。摆好阵型，等待敌舰一进入我方包围圈时，就突然发起攻击。而刚刚?望台报告，敌舰据此还有十海里，按理说，根本无法发现我们。所以我估计，敌舰绝对不是发现了我军的包围，而该向逃跑的。”福尔道。

    多拉点点头，脸上露出一丝傲慢，“你说的很对，我也是如此的估计。再加上我的兄长多哈回国后。历数了龙浩天地傲慢，自大，和无礼。从多方的情报也显示，龙浩天绝对是个目中无人的家伙。以他的个性。就算是发现了我们地包围，他也肯定会非常自负的认为，自己的战舰装备先进，速度奇快，多半会猛冲过来，试图用自己的速度，摆脱我们的包围。所以我才布下了这样一个四方包围的态势，让他一旦进入我们的舰队群，就会受到层层的堵截，再也无法逃生。”

    “元帅说的很对。那么，现在就剩下第二种可能了，难道说。龙浩天知道我军有意要在路途中把他生擒，然后用他交换我们的五王子？从而想直接打道回府，不再来我国谈判？”福尔目光中充满了疑问。

    “非常有这个可能！！”多拉捏紧了拳头闷声道。

    “那下一步，我们该如何办，是不是立刻启动四方舰队。拦截追击龙浩天？”福尔急声问道。

    “恩！事不宜迟，赶紧发命令给四方舰队，全速拦截追击龙浩天！”多拉一挥手臂。身上地金色盔甲闪过了一道耀眼的金光。

    “咚，咚，咚！”随着福尔的命令传达到指挥台，一连串地鼓声响起，四种不同的鼓声，发出了同一个命令，全力追击敌舰，方向正西！

    霎那间，七十八艘战舰一起启动。风帆完全张开，无数的长浆从战舰的两侧伸出，在大海里奋力的划行，如一支支离弦之箭，向多可德号地方向奋力追去。

    多拉带着福尔，走上了高达五十多米的?望台，在?望台上，远处落日的余辉中，多可德号就在七八海里以外地远处。多拉继承了呼伦贝尔家族无上的斗气，飞狮斗气的真传，已经达到了下位剑圣的级别，目力可不是一般的人能够赶得上的。七八海里外的多可德号，在多拉的眼中可以清晰的看到对方船体地两侧，根本没有一把浆伸出来。对方的船速，仿佛是完全靠风帆在驱动，所以根自己的船速相比，慢了至少一倍，两方的距离在不断的拉近中。

    多拉微微一笑道：“看来，龙浩天虽然击沉了我们四艘战舰，但是自身也受了不小的损伤，两舷的浆全部都不能运转了，如此说来，逃生的侦查舰舰长倒没有说谎了，我原来还以为，这位舰长是为了夸大敌舰的损失，而逃避自己失败的责任的。”

    福尔在多拉身后点头道：“元帅，看来我们高估龙浩天的实力了，这么说来，龙浩天向西逃窜，是迫不得已而做出的决定，他们的先进的划浆系统已经被破坏，船速根本无法跟我们的船相比，除了逃命，还能做什么？”

    “逃命？嘿嘿，那要看他能不能逃得掉再说了！”多拉冷笑道。“命令下去，不用保持队形，全部给我冲过去，谁先追上敌舰，舰长提升一级，所有战士和水手都赏一百金币！”

    “是！”福尔兴奋的接令，随机传令下去，通过旗语和鼓声，把这道命令传送到每一艘战舰上，不大工夫，七十八艘战舰都齐齐的加速起来，原来整齐的队形一下子打乱了，每艘战舰都争先恐后的向前冲锋，生怕被别人抢去先追上敌舰的功劳。

    “哈哈！敌人中计了！”龙浩天兴奋的笑道。

    “什么中计？！”多可德一边操纵这战舰，一边郁闷的问道。

    多可德之所以郁闷，是龙浩天强行的命令他关掉了晶石能量发动机，仅仅用风帆动力在航行，这不是吃饱了撑得没事干嘛。不过现在多可德对龙浩天已经达到了无条件服从的地步，所以有了闷气只能自己一个人慢慢消化了。

    龙浩天还没有回答多可德的话，奥斯突然推门闯进来，“头！敌人离我们的距离越来越近了，现在仅仅剩下了四海里，而且敌舰仿佛已经打乱了编队，像一窝蜂一样扑上来，看起来有上百条呢！”

    龙浩天跨上一步，一双虎目上下打量着奥斯，看的奥斯直发毛。

    “头……，你这样看我干嘛，看得我怪不好意思滴！”奥斯摸摸杂发丛生的大脑袋，憨声憨气的道……

    龙浩天突然猛地抡起拳头，在奥斯头上狠狠的敲击了一下，“不好意思？！你不好意思个球啊！”

    “头！……为什么打我啊！”奥斯一边揉着脑袋，一边委屈的道，“我来送信还送错了啊，头，你一项赏罚分明的。”

    跟了龙浩天已经好几年，奥斯早就不是当初木纳的狂战士，再加上龙浩天从来不在手下面前摆架子，还鼓励手下的人，有什么不服就直说，不过，命令却要绝对的服从。”打你，自然有本少爷的理由，现在你听清楚了。你刚才犯了两条该打的错误。第一，一群敌舰就让你慌慌张张啊，一点大将风度都没有，以后怎么让本少爷提拔你？！第二，什么上百条，分明是被对方的气势震撼了，根本没有详细数清楚，就跑过来报告。滚出去，给老子数清楚了再过来！”

    奥斯听完龙浩天的一番教训，二话没说，一转身跑出了驾驶台，过了不大功夫，奥斯又推门进来，“头儿，你说的对，七十八艘，不到一百。奥斯知道错了，下次一定该！”

    龙浩天满意的点点头，“不错，认错很诚恳，本少爷喜欢，不过，既然是错了，就要惩罚！”

    奥斯闷声道：“奥斯情愿接受惩罚，不过……”

    “不过什么？”龙浩天瞪了奥斯一眼，“还敢跟本少爷讲条件？”

    “不是讲条件，少爷，我是想说，能不能让奥斯打完了这场恶战后，再处罚奥斯！奥斯可不想错过给少爷长脸的机会！”奥斯一挺胸脯，高声道。

    “准了！”龙浩天干脆的答道，“给本少爷出去传令，让所有的战士和战斗编制水手，全部躲在船舷下，谁也不许露出脑袋，准备好我给你们设计的秘密武器，你听我的号令，统领所有的人，我让你们怎样就怎样，明白了吗？”

    “明白了！头儿！还有什么吩咐？”奥斯听龙浩天任命他做战士的指挥，满脸自豪和得意。

    “滚吧，有命令我再通知你！”龙浩天狠狠的在奥斯大屁股上踢了一脚，奥斯却仿佛比得了奖赏还要高兴，屁颠屁颠的跑出了驾驶台外。

    “龙老弟，你到底葫芦里卖的是什么药，后面敌舰都快追上来了，你却不让我开晶石能量发动机，难道想被敌人包围在一群战舰中间？那就玄了！就算多可德号再厉害，但是多可德号最大的优势就是速度啊，被包围在群舰中间，多可德号根本没有办法发挥他的优势！”多可德一首扶着圆舵，一边忍不住回头透过观察窗，看三四海里之外，以比多可德号快两倍的速度扑上来的一群战舰，焦急的手都有点哆嗦。

    “多老哥，你说过，什么都听我的，现在还罗嗦什么，我叫你怎样，你就怎样便了，莫非你老头是怕死了？嘿嘿，多老哥，你看起来可不像怕死的人啊！”

异界少年横行路 第二百五十九章 九剑

    “怕死，我多老头半截入土，还有什么可怕的！小子，你这是侮辱我！好，现在我就给你看看，我怕不怕死！”多可德气呼呼的猛的一打舵轮，多可德号在海面上拐起了SS型，这下子，船速更加慢了，后面的敌舰群飞也似的追了上来。

    “好！就是这样，让后面这些太阳帝国的狗崽子看看，我龙浩天的战舰，根本就没有把他们放在眼里！”龙浩天哈哈大笑道。

    “元帅，敌舰突然拐起了S型，这……”福尔看着前面多可德号怪异的行动，面露惊异的问道。

    “不用惯他，傲慢的家伙，我就不信他一艘敌舰，能够耍出什么花样！”多拉一丝冷笑挂在嘴角。

    “离我们最近的敌舰，只有不到一海里了，龙小子，你想干什么，可以尽情的干了。”多老头气哄哄的对龙浩天道。

    龙浩天没有在意多老头的脾气，老头嘛，都是要有点倔脾气的，尤其是有本事的老头。”好，满舵！一百八十度旋转，然后开启晶石能量发动机，以最高的冲锋速度，笔直装向地方的旗舰！“龙浩天冷静的下了命令。

    多老头早吸取了教训，什么也不问，两只长满老茧的手。快速熟练地打着舵轮，多可德号突然在湖面上一个一百八十度的大旋转，船头的坚实撞角，正对着多拉所在的战舰撞了过去。

    在多可德号转过船头地一刹那。多可德推下了晶石能量发动机的按钮，随着一声轰隆巨响，船体开始加速，船舷两边，飞起了一朵朵雪白的浪花，多可德号就像一头海豚，在水面上窜行。

    多拉站在高高的塔楼上，看到多可德号这个突然的变化，手扶在腰间的佩剑上，五根手指紧紧的攥住剑柄。竟然忘记了向属下发令紧急转向。

    太阳帝国的七十多艘战舰，正在以扇子面的态势，向多可德号扑过来。而阵型的中间，露出了一条狭长地通道，多拉的旗舰正好暴露在多可德号闪亮的撞角之下。

    “通知所有战舰，赶紧向中间集中，保卫旗舰！”多拉总算反应了过来多可德号到底要干什么。歇斯底里地向福尔吼道。

    福尔连躬身施礼的时间都没，飞身纵下平台，到了四面大鼓的指挥台上。“靠拢！所有战舰靠拢！”

    四个赤膊的壮汉连忙”咚咚咚“的敲响了鼓声，七十多艘战舰听到了召唤他们保卫旗舰地鼓声，一个个匆忙的向旗舰靠拢，可是在全速的状态下，掉头哪有那么容易，一时湖面上纷乱地局面，更加的乱七八糟，十几艘战舰转弯不及，船首船尾碰在一起。眼睁睁的看着龙浩天的多可德号，从众多的船只中间穿越了过去，直奔旗舰而去。

    “赶快掉头！！”多拉在没有刚才的沉着冷静，歇斯底里的叫嚷着，可是，正在此时，从半空中突然扑下来一个庞然大物，带着呼呼的风声，就如一团乌云一般，向多拉所在的高高地塔楼上扑来。

    多拉是太阳帝国有数的素年高手，虽然被多可德号弄的手忙脚乱，但是高手的机敏反应，让他不假思索的“沧浪”一声抽出了宝剑，一道淡金色的斗气，迎着乌云撞了上去！

    “呼！”就在斗气马上要装上乌云的时候，一团热辣辣的龙炎从乌云中冲了出来，迎着斗气而上，“轰隆”一声巨响，斗气完全被击散！而龙炎却只是减弱了一些，却仍然不改原来的方向，冲着多拉所在的方向扑了过来。

    “龙！！！”福尔突然惊叫道，而此时旗舰上的很多人都看清楚了那团乌云，原来是一个两翼展开有十几米长的暗黑魔龙，旗舰上的水手和战士一团慌乱。

    “蹭！”多拉身形一飘，脚下托起一个彩云一样的斗气，急切间闪身躲过了熊熊燃烧的龙炎，龙炎“砰”的一声击打在塔楼上，木质的塔楼立刻燃烧起来，龙炎可不比一般的火焰，龙炎里充满了龙的晶核之火，据说是仅仅次于天神之火的无上自量，木头沾上龙炎，刹那间熊熊大火就包围了整个塔楼，多拉和福尔连忙纵身从塔楼上跳了下来。

    “轰隆！！！！”多可德号巨大的撞角，就在多拉和福尔从塔楼上跳下的一瞬间，同时也拦腰撞在了多拉的旗舰上，旗舰剧烈的震荡起来，多可德号是从旗舰的右舷中间的位置撞上去的，旗舰不可避免的向左舷方向猛地一倾，位于左舷的水手和战士们，措不及防，一下子掉落到海中无数，有一些身手敏捷的战士，匆忙中拉住了左舷的护栏，吊在半空中不住的摇晃。

    右舷下层甲板的水手和战士也好不了多少，由于多可德号是从九十度的位置结实的撞在了旗舰的船帮上，整个右舷一下子凹陷下去了一大块，大量的海水从右舷不停的涌入，下层甲板的水手全都来不及逃生，不少的水手被巨大的涌浪卷入了海中，还有的水手更加倒霉，直接被刚才的撞击撞得粉身碎骨。

    上层甲板的战士虽然没有直接被撞上，但是由于巨大的振动，这些战士大部分都被震飞了出去，有的重重的摔在舱壁上，有的被抛出十几米远，大部分丧失了战斗力。

    就在旗舰上乱做一团的时候，突然从多可德号的隐蔽处，呼啦一下子冲出来几十个手拿各种各样的兵器的家伙，嚎叫着扑上了船舷，不管三七二十一，见人就砍，见人就杀，不大一会儿功夫，甲板上就在没有任何抵抗了。

    福尔和多拉此时也根本顾不上想什么，看到这帮杀红了眼

    眼的强盗一样的家伙，心中只有一个想法，“杀出一条血路，赶紧和其他船只会合！”

    多拉自持在太阳帝国，等闲的武者哪有他的对手的，宝剑裹着一股淡金色的斗气，就像冲在最前面的一个高大狙狂，手持大砍刀的家伙劈了过去。满以为必然一招就可以夺取对方的性命，然后利用这条空隙，冲出去跳入水中，潜游出一两百米的距离，就可以脱离危险，登上后面赶上来的自己的战舰了。

    “轰隆！”谁知道对面的这个像野蛮人一样的家伙，竟然手底下非常的了得，别看他样子粗豪，但是舞刀的手法非常的精妙，竟然在半空中眼花缭乱的舞出了一连串的刀花，然后从一个意想不到的方向向自己的软肋劈了过来，而刀上裹着的，竟然也是一团淡金色的斗气，虽然没有自己的斗气那么精纯，但是从颜色上看，绝对可以接近低级剑圣的水准。

    多拉大惊失色，龙浩天的手底下，怎么随便出来这么一个家伙，就有如此的实力，多拉匆忙间值得利用自己独门的斗气漂浮步伐，脚下一朵斗气托着身体，横着向左侧一飘，躲开了对方恶狠狠的一刀，并且横着宝剑对着对方可能冲过来的方向，防备对方有进一步的行动。

    谁知道对方根本没有向自己追击，而是刀式一变，从多拉的身旁飞也似的冲了过去，“呼”的一刀，带着充沛的斗气，横着向多拉身后的福尔拦腰斩去。

    多拉暗叫一声不好，因为他知道，福尔虽然是个身经百战的将军，但是实力绝对没有达到低级剑圣的水准，充其量是个上位的黄金斗士。

    “呼，仆！”福尔连招架都没来得及招架，就被这个高大野蛮的家伙，一刀斩成了两截，上身的半截尸体随着对方的刀式，被斗气拖着飞出了十几米远，下身的一腔子血喷射出了两米多高，就如一道瀑布一样，腥臭的血液流了一地。

    多拉脑袋一懵，手下的一员大将，就这样白白的把性命丢在这里，他这个做主帅的，真是颜面全无了。

    “呼啦啦！”就在这个手刃福尔的大汉身后，又扑上来九个小孩子，手里无一例外的拿着一把长剑，九把长剑银光闪烁，编织成一道剑网，向多拉立身之处罩了过来，而让多拉感到万分恐怖的是，这九把长剑，各个都笼罩着一股金色的斗气，看起来，没有一个人比自己差的了多少。

    多拉平生第一次，感觉到了死亡的恐怖，不仅仅是因为对手人数众多，实力超群，而是他从来没有想过，世界上会同时出现九个相当于低级剑圣级别的家伙，而且这九个人，配合熟练，封住了自己所有逃生的方位。

    多拉心中惨然，连举起宝剑反抗都没有反抗，眼睁睁的看着九把长剑从不同的方位向自己的身上插了过来。

异界少年横行路 第二百六十章 断肠毒药

    “停！”龙浩天高声喝道，九小九把剑编成了个剑网，把多拉罩在中间，动弹不得。龙浩天走上前去，轻轻的在多拉身上一点，多拉瞪着不甘的一双怒眼，慢悠悠的倒了下去。

    “抬到多可德号上去！火速离开这条破船！”龙浩天一声令下，在清理完所有的敌人之后，多可德号扬长而去，众多的敌舰此时才慢慢赶了上来，但是多可德号已起动，就把所有的敌舰都远远甩在后面。后面的太阳帝国的战舰，顾及多可德号上面被俘虏的多拉元帅，根本不敢用巨石投掷机攻击多可德号，但又不能眼睁睁的看着多可德号扬长而去，一艘艘拼命的在后面追赶。

    龙浩天这边却毫无顾忌，故意的放慢速度，让一些敌舰追了上来，然后用燃烧弹准确的击中达到射程之内的战舰，不大一会儿功夫，就有三艘敌舰被击中，熊熊的大火燃烧了起来。而空中的小龙也趁火打劫，飞到了敌舰的最后面，不时的用龙炎攻击落在后面的战舰。弄得这几十艘战舰进也不是，退也不是，只能远远的在后面跟着多可德号。看起来好像在替多可德号保驾护航。

    龙浩天得意非常，大摇大摆的弈了一把高背椅子，坐在甲板上悠闲的欣赏风景。迎面不时有几艘巡逻的太阳帝国的战舰开过来，但是很快就通过后面的战舰的信号了解到，多可德号上面有水军元帅多拉，然后就不可避免的老老实实加入了护航队伍，结果是护航的队伍越来越庞大。小龙兴致更高了，不时的在某一艘看起来不顺眼地船上喷一大口龙炎，弄得不少的战舰浓烟滚滚，水手们忙碌的提着水桶救火。情形无比的狼狈。

    一天以后，多可德号驶进了多瑙河，顺流而上，两岸风景秀丽，风光无限，岸上聚集了无数地太阳帝国的士兵，各个严阵以待，看来消息传的非常快，估计整个太阳帝国都已经知道了昨天在翡翠湖上发生的事情，紧急调动了不少的军队在两岸戒备。想来是怕龙浩天突然兴致一高，顺手攻击一下多瑙河上的码头，或者其他的设施吧。

    龙浩天到没有这个念头。他也不屑于如此，对付这帮人太没有挑战性了。再说，昨天海战一仗，威风已经树立，再加上太阳帝国的人根本不敢动他一根汗毛。倒不如悠哉悠哉的享受风景来的轻松写意。

    第三天地傍晚，一段快乐的水上旅程终于结束，龙浩天的多可德号缓缓驶入多瑙河上最大地码头。太阳码头。船轻轻的靠岸，岸上早就戒备森严。龙浩天并没有着急下船，也严词拒绝了一个小队长要求上船检查的要求。小队长还有几分不服，龙浩天用自己的大脚在他的屁股上轻轻地“抚摸”了一下后，小队长很不小心的掉到水里，就没有再次要求登船了。

    过了不久，岸上大肆喧哗起来，一对仪仗队步伐整齐的走过来，盔明甲亮。龙浩天也礼貌地让小龙前去问好，小龙张开大嘴，放出了一大团龙炎来迎接这些人，结果却造成了三人烧伤，两人落水，还好太阳帝国的仪仗队受过良好的训练，身手非常敏捷，大部分人都在龙炎烧到自己之前，跳向了一旁，没来得及躲避的，很有经验的在地上打滚，大部分的士兵都成功的熄灭了身上的火，只是浑身沾满尘土，看起来不再那么威武。至于那两个落水的，都是因为在打滚过程中，很不小心地没有计算好路程，以至于滚入了港池中。

    “大胆！”仪仗队的后面传来一声暴喝。

    一个须发皆白的老年武者，身穿一身非常普通的长袍，出现在众人的面前，如果不是他手中拿的一把短剑，或许会被人认为是个文士。

    “谁家的畜生，竟然放在这里撒野！”老者声如铜锣，穿透力极强，船上的很多人都感觉到一阵胸口烦闷，龙浩天也是一惊，这个老家伙来头不小啊，从刚才这一声的能量来看，这个家伙几乎可以达到剑神的水平啊。

    大陆上一般到达剑圣以上的级别，就轻易不会在尘世中出现了。因为到达剑神的级别后，就已经窥探到了接近神人的境界。多半会隐居深山之中，想办法再修炼上突破一步，寻找超越人间的法门。

    有几个人能最后真正找到超越的法门呢？不知道，不得而知，知道了也不说。

    因为这种修炼都是一个人独居的，说了又给谁听？

    龙浩天的爷爷龙胜前大元帅，就是在达到了剑神的水准后，退役让位，把大元帅让给自己的儿子当的。当龙浩天的老爹，如果有朝一日有幸修炼到剑神的地步后，同样会选择让位。

    可惜，龙浩天估计，自己的老爹无论如何也修炼不到剑神了。

    资质不够，唉，资质这东西，说不够就是不够，再怎么后天补足也是没用的。

    面前的这个老头，到底是什么人物，怎么修炼到了剑神，还来人间胡混？

    “老头，你说谁是畜生，他是老子的兄弟，正宗的龙族血统，他是畜生，你就连畜生都不如！”龙浩天从来没有把小龙当过畜生，所以别人把它当畜生也绝对不行。

    “哈哈，原来是一个小畜生养的畜生，而且是个口气不小的小畜生！”这个剑神老头口德不怎样，看起来是过来专门找茬的。

    “你找茬啊！老头！”龙浩天对不讲口德的人，也会用同样的方式对待他。

    “找茬？嘿嘿，你配吗？如果不是我的徒儿落在你手上，我会跟你一个小辈废话？”老头似乎很臭美，一边说话，一边还理了理飘散的长发，掸了掸身上的灰尘，并且摆了一个自以为很优美的姿势。

    威风吹拂，白衣飘飘，倒也有几分像神仙。

    “啊……咳，吐！”龙浩天突然咳嗽了一声，一口浓痰吐了出去，直奔臭美的剑神老头白白的长袍而去。

    “你！……“老头保养的非常好的一张洁白的脸上，如千层饼一样的褶子突然间夸张的舒展开，而眉心出现了一个大大的惊叹号，一项在太阳帝国养尊处优的他，从来没有想到有人啐他。

    距离太近，速度太快，剑神老头功夫确实了得，匆忙间一个侧身，浓痰带着吐沫星子从老头身边飞过，带起了老头一缕白发，粘在了发梢之上。

    “老家伙，别倚老卖老啊！不阴不阳，不男不女的，小爷最讨厌这种人了！”龙浩天得意洋洋的道。

    “小畜生，竟敢对本尊者如此无礼，找打！”随着找打两字出口，老头手中剑光一闪，身形如一个白色的影子，旋转着扑向龙浩天的前胸。

    “当！”的一声清脆的响声，龙浩天手里一把水晶宝剑，架住了老头的不足一尺的短剑。

    “鱼肠？！”龙浩云在龙浩天的身后，发出一声惊呼。

    老头和龙浩天两剑同时后撤，老头自傲的眉毛一挑道：“还算有个有见识的，既然知道是鱼肠，就应该知道你家剑神爷爷，断肠！”

    “一曲断肠动，短剑落神魂！”龙浩云沉声道，“莫非你是神剑断肠？”

    老头得意的捋了捋稀稀疏疏的几根胡子，“知道就好，来到我们太阳帝国，如此放肆，还不把我的徒儿多拉放了，免得本剑神跟你动武。”

    龙浩天转过头，对龙浩云惊讶的问道：“断肠？是什么东西，我的空间戒指里也有很多断肠，不知道是不是一路货色？”

    龙浩天也故作惊讶的答道：“断肠你都没听说过？据说是太阳帝国的剑神，手里一把断肠剑，好像在太阳帝国很牛呢！”

    “哦，明白了，好，我就试一试，是我的断肠厉害，还是这个家伙厉害！”说着，龙浩天突然右手一挥，一片桃花色的烟雾，向断肠撒了过去。

    断肠老头正在洋洋自得，没想到龙浩天玩阴的，一片迷雾向自己罩来。

    断肠老头猛地一运斗气，一团金光灿烂的斗气罩，包围在断肠的周围。可惜断肠身后的仪仗队没有这个本事，一下子趴倒了一大片。个个痛苦的捂着肚子，呻吟声不断。

    还没算完，不大工夫，这些被断肠所毒倒的壮汉，一连串的臭屁冲天响起。可以比得上仪仗队的鼓声。接着都好像无法控制似的，臭熏熏的大便顺着每个人的裤子，骨碌碌的拉了出来，这下子臭气更加让人难以忍受了。

    “你！龙浩天，你这个卑鄙的家伙！用的是什么伎俩！”断肠的脸变得非常难看，一会儿景，一会儿红。

异界少年横行路 第二百六十一章 偷窥

    龙浩天抱着双肩，笑吟吟的看着一地的粪尿，“断肠先生，我的断肠比你的断肠怎样，不过，放心，我的断肠不是致命的，腹泻三天，一切结束。这，只是一个警告，告诉你们这些自以为是的太阳帝国的人。到我龙浩天的面前，一切都要客客气气的，对你们有好处！”

    断肠本来就白皙的脸，现在比吊死鬼还难看。瞪着眼睛盯着龙浩天半天，从鼻子里哼出一个字：“走！”

    说完，一转身，带着一群捂着肚子的仪仗队，连滚带爬的顺着码头的大道，不大会儿功夫，消失在龙浩天的视线里。

    太阳帝国和旭日帝国的都城的风景大不一样。太阳帝国的都城，比邻多瑙河，远处是苍茫的皮厍斯山脉的东段，夜里凉风习习，让人心旷神怡。

    太阳帝国的国王，一直迟迟没有路面，也没有下达任何的诏书到龙浩天的船上。龙浩天心中很清楚，在太阳帝国没有正式的诏书送达船上的时候，他是不会离开多可德号半步的。

    毕竟，他是代表旭日帝国前来谈判的使者，如果没有正式的交涉公文，擅自离船，发生了任何事情，太阳帝国完全可以推卸一切责任。

    龙浩天此时，手里又抓住一个人质，大可以放心的在船上悠哉悠哉。

    晚上，龙浩天甚至还命令多可德把多可德号开进太阳帝国著名的烟花之地，纷飞小河去进行了一番游览。当然。这个举动，紧张坏了太阳帝国虎视眈眈守在一旁的战舰。结果龙浩天地出行，又再次变成了船队大游行。

    纷飞小河上，本来只是一些小小的游船。荡起扁舟在水面上航行，在一个个稍微大一些的花船间穿梭，然后根据个人的喜好，寻找想好地姑娘度过一夜春宵。

    今夜，被龙浩天的多可德号，以及船后面跟随的一大票人马，战舰，弄得鸡犬不宁。在没有小船敢出来。战舰这种庞然大物，光是掀起的波浪，也轻易可以让一个小船倾覆。

    第二天。龙浩云，这个本来在太阳帝国的烟花女子口中漠不关心的人物，一下子变成了闺房内传诵的名人。虽然昨天只有为数不多的人。见到了龙浩天的真容，但是，闺房里私话的传播速度，比在大街上喊一嗓子还要有效率地多。龙浩天在人们的传说中，被描述成了各种各样的版本。

    有地说。龙浩天是个放荡风流的少年，要不然，怎么能够开着军舰进入纷飞小河游玩？

    有的把龙浩天描述成一个人高马大的莽夫。不然，怎么一点不知道风趣，带着无数的战舰逛天下最旖旎地去处？

    有的把龙浩天描述成一个杀人如麻的恶魔，据说，他在翡翠湖上，把太阳帝国地舰队，杀得湖面都变成了红色。

    有的认定龙浩天一定是个温柔体贴的佳公子，因为在夜深人静的时候，有人看到了龙浩天抚着船舷。仿佛在吟诵诗歌。

    女孩子对于神秘的人物，总是抱着更大的兴趣，不管是杀人恶魔，还是温柔体贴的公子。

    传言，很快也传进了深宅大院，绝无例外的传进了雪弗，丽儿的耳朵里。

    雪弗家族地府邸，就坐落在金碧辉煌的皇宫西边，东西宽八公里半，南北长也是八公里半，仅仅比旁边的皇宫各小半公里。这个规格，已经超越了所有的亲王，大公，足以显示雪弗家族的尊贵。

    雪弗，丽儿，一身淡雅的长裙，撅着小嘴，独自在闺房中生闷气。

    她怎么也没想到，龙浩天一到太阳帝国，竟然惹起了这么大的轰动。猛地站起身，雪弗，丽儿抓起桌子上的长剑，想立刻前去多瑙河太阳码头，教训一下这个不可一世的家伙。

    可是，她一转念，如果自己独自前往太阳码头，找龙浩天的晦气，不管结果怎样，将来传出去，肯定会被编排成各种各样的版本。说不定有人会说，自己争风吃醋，因爱成恨，才大打出手。

    丽儿毕竟是女孩，虽然性格有点男性化，想到这些，又放下了长剑。

    不过，不教训一下龙浩天，丽儿无论如何也不甘心，在旭日帝国，这个讨厌的家伙，让自己受了莫大的屈辱。

    丽儿突然灵机一动，连忙换上武士的服装，骑上自己的胭脂魔兽，飞也似的冲出大门，沿着皇城前的大街，往东边呼伦贝尔家族的府邸而去。

    呼伦贝尔家族，和雪弗家族遥相辉映，正好坐落在皇宫的东段，府邸的大小，建筑的辉煌，正好和雪弗家族凑成一对。

    十里长街，在胭脂魔兽的脚下，也就是一盏茶的光景，呼伦贝尔的元帅府的大红牌匾，已经近在眼前。

    丽儿驱动魔兽，一跃闯进了大门，大门两旁的守卫，远远的看见丽儿的影子，早就机灵的闪在一边。

    谁不知道丽儿小姐，如果胆敢上前阻拦，皮鞭子那是最轻的奖赏。

    丽儿就跟走进自家的宅院一样，丽儿直奔东边的一个跨院，略微低了一下头，丽儿没有下马，冲进了跨院，跨院里满地的鲜花，被丽儿的马匹踩的东倒西歪。

    “我一猜就是你，丽儿，又有什么贵干，我的园丁昨天忙活了一天，算是全部辛苦白费了。”从房间里走出来一个身材高挑，一对狭长的浓眉的英挺青年。

    “你还有心情栽花？多哈！你是不是冷血动物啊！你的弟弟，多拉，现在就在多瑙河的河面上，被敌人扣在手里做人质，你却如缩头乌龟一样，躲在自己的房间里。你还是不是个男人啊！”丽儿扬起手里的马鞭，猛地在地上抽了一下，一朵盛开的牡丹，从此香消玉殒。

    “国王有令！在没有明确的指示之前，不须任何人再去多可德号那里，我的父亲也警告过我，你说我能怎么办！”多哈面陈似水，一双有力的大手，骨节钻的发白。

    “你脑袋不够转啊，你去找龙浩天的麻烦，难道一定要以呼伦贝尔大公子的身份，大锣大鼓的过去？蒙上面，谁认得出你是谁？再说，我们正好趁现在那个贼子松懈，以为我们太阳帝国怕了他，不敢找他麻烦的时候，偷偷的溜上去，把你的弟弟救出来，到时候，你想，国王和你的父亲会责怪你？”

    多哈眼睛一亮，抬起了头，他和弟弟从小一起习武，弟弟身陷敌人之手，多哈怎么不着急。不过作为呼伦贝尔家族的大公子，多哈从小学会了服从大局。但是丽儿的提议，虽然有些冒险，却不是绝对不可以实行的。

    “怎样！给个痛快的回答，你要是不敢，我就一个人去救的弟弟，到时候看你们呼伦贝尔家族的男人们，面皮往哪里放！”丽儿一拨魔兽的头，转身作势就要往外走。

    “等等！我跟你去！”多哈高声叫道，“你稍微等一下，我进去准备一些照西！”说完，多哈一转身走进了房间。

    过了一炷香的时间，多哈一身黑衣，身后背着一个软囊，大步走了出来。

    “现在天色还早，我们先上皮厍斯山！”多哈沉声道。

    “去皮厍斯山干嘛，龙浩天又不在皮厍斯山上！”丽儿不满的撅起小嘴。

    “皮厍斯山的东段，下面就是太阳码头，我们到山上，把龙浩天的情况摸清楚，弄清我的弟弟到底关在什么地方，有多少人把守。不然我们贸然的冲上去，别说救人，恐怕连我们两个也要被抓住。龙浩天的实力，你也不是没见过。据说，连多拉的师傅，我们太阳帝国尊敬的断肠剑神都没有伤的了龙浩天，凭我们两个，硬闯一定不行。”多哈耐心的给丽儿解释。

    “胆小鬼，哼，我就没看出来，龙浩天有多么厉害。算了，看在你还有几分勇气的份上，听你的安排吧！”丽儿白了多哈一眼。

    多哈早就习惯了丽儿的牙尖嘴利，所以根本没有跟她计较，来到跨院旁的马厩里，牵出了自己的九阶狮子魔兽，和丽儿一起，从侧门出去，一路向皮厍斯山脉的东段跑去。

    皮厍斯山脉，绵延几千里，另外一端连接着龙浩天的领地自由之城，山高上千米，气势雄浑。不过在两头九阶魔兽的脚下，也就是半个小时的时间，轻松到达山顶。

    从山顶向下眺望，皇城绵延几十里，串流的人群，繁忙的码头，一片生平景象。

    “看，那就是多可德号！”丽儿用手一指，太阳码头上，多可德号正静悄悄的泊在那里，普通的人，甚至是一般的武者，在如此远的距离，早就无法看清船上的景物，不过，这两位，可都是太阳帝国的精英，这点距离，还不足以让他们视线模糊。

异界少年横行路 第二百六十二章 救人

    远远望去，多可德号上似乎没有任何的戒备，水手们三三两两的趴在船舷上，眺望多瑙河上的风光，丽儿一眼就看到了那个让她气恼的龙浩天。这个家伙更加放肆，一个人坐在船顶的塔楼上，摆了一个小小的茶几，躺在长靠背椅上，手里夹着一根不知道是什么东西，悠然的时而抽两口，时而端起茶几上的一坛美酒，倒在精美的杯子里，好像是在度假。

    丽儿看到这些，气更不大一处来，龙浩天最让她生气的，就是这股子什么也不在乎的样子。通红的小嘴，抿的紧紧的，仿佛想要立刻冲下去，一把把龙浩天从塔楼上踢下来。

    多哈却在全神贯注的观察着船上的每个细节，突然倒吸了一口冷气，”龙浩天啊，果然不简单，船上看似平静，其实到处隐藏着杀机！，

    丽儿不屑一顾的道：“就你看出来了！哪里有什么杀机！我怎么没看出来。你看龙浩天那副样子，仿佛根本不把我们太阳帝国放在眼里！”

    “表面仿佛是如此，这样才显示了龙浩天的高明。你看到没有，在甲板上闲逛的，都是一些没有什么武功的水手，真正的高手都不知道藏在了哪里。越是这样，我们越无法摸清楚对方的底细。这种外松内紧的布置，才是最难对付的。”多哈皱着眉头，继续在船上搜寻着蛛丝马迹。

    “我看你是不是怕了，把对方说的这么厉害，你如果是不敢去，晚上我一个人去。”丽儿不以为然。

    多哈对丽儿早就是无可奈何。并不和她多做争辩，继续对船上进行勘察。”看，那扇半掩的门，后面一定藏着两到三名高手。那个船舱的地下。也一定布置着几名高手。你有没有注意到，这些水手，虽然貌似在闲逛，但是绝对不接近那扇门，给外界看来，这扇门是整个船上最不被留意地地方，也最容易趁虚而入。但是，我想，那里相反是一个陷阱。”多哈道。

    “那找你这么说，我们就没有办法了？！”丽儿高声道。

    “那倒不是。我们完全可以利用我们的优势，这里毕竟是我们的底盘。龙浩天对太阳码头并不熟悉。他不知道，他所停的位置。正好是水底一条秘密通道地出口。当然，他也不可能预料得到，看来老天在帮助我们。”多哈脸上露出了微笑。

    “秘密通道？！我怎么不知道！什么是秘密通道？”丽儿惊诧的问道。

    “在我们太阳帝国码头的规划中，潜藏在水底有十条秘密通道，为的是将来万一发生别的帝国进攻到都城城下时。通过秘密通道可以秘密的把兵丁运出城外，出其不意的攻击敌人。或者破坏敌人的舰船。现在，正好派上用场。”多哈道。

    “那还等什么。我们赶快去秘密通道吧！”丽儿一拉多哈，就要走。

    “不用这么着急，等天色黑下来，我们再去。还有，我们两个分头行事，等天色一黑，你就前去多可德号那里，找龙浩天的麻烦，切记。不可和他真的动手，只要缠住他，扰乱他地注意力。我就可以趁机从船底悄悄的潜上来，伺机潜入船舱，救人。”多哈细心叮咛了丽儿一番。

    丽儿不耐烦的摆摆手，“知道了，就按你说地办，赶紧下山吧。”

    傍晚时分，华灯初上，太阳帝国的码头忙碌着很多商船，多可德号就远远的停在离码头一海里之外的锚地，丽儿骑着他的胭脂魔兽，来到了码头边，早有一个小船等在那里。小船是多哈安排地，船上的水手是多哈精心挑选的一个水军统领，水上功夫非常了得。作为太阳帝国地将帅之家，调动一个小船，委派一个统领，那是轻而易举的事情。

    水军统领名叫卡布，是从一个水手，一级一级上升到海军统领，是个经验极其丰富的水上好手。多哈之所以派他跟随丽儿，主要是因为他心思缜密，作战奋不顾身，生怕丽儿惹出什么麻烦，也好有个照应。

    此时，多哈已经穿上一身潜水的水靠，潜入离码头不远的城内的一口水井内，水井内潮湿阴暗，不过在多哈这样的高手面前，丝毫不会影响他的行动能力。闭住呼吸，多哈身体一沉，潜入水里，井下是黑洞洞的一条通道，多哈双手划动，飞快地在水底穿行，身边时常还有一两条草鱼从多哈的身边游过。

    大约十分钟的样子，通道里的水流一缓，多哈感觉到身上的压力一轻，上方变得光亮起来，不过明显有一个船型的东西，正好在头顶的部位。

    多哈心头一喜，看来，上方就是多可德号了。

    多哈并不敢急于露出水面，而是绕着船体小心翼翼的巡视了一圈，然后双手抓着船帮，好像一条壁虎一样，悄无声息的一点一点向上爬。终于，头顶露出了水面。

    轻轻的吐出胸中的闷气，刚要进一步对船帮进行侦查，就听到船甲板上传来了丽儿的声音，“龙浩天，给我滚下来！”

    “哈哈哈，我当时谁，原来是丽儿小姐前来做客！好……”

    多哈心头一喜，不再运斗气倾听他们的对话，看来时机刚刚好，正好赶在丽儿到达船上的时候，多哈四下打量了一下，只见船帮四周，每个军舰都有的划浆洞，这艘船竟然全部用钢板堵了起来。多哈用手在上面轻轻的摸了一下，是用一种船上特殊材料粘合的。并不那么结实。

    多哈心下一横，看来，只有冒险从这里进入，不知道龙浩天有没有在船舱下面布置什么圈套，但是事已至此，唯有这个通道可以进入了。就算是个陷阱，丽儿已经到了船上，自己绝对不能中途撤回去。

    伸手轻轻的掏出一把锋利的匕首，这是太阳帝国国王伐利亚赐予他们呼伦贝尔家族的神兵利器，飞霜。

    多哈把飞霜倒转，横握在手中，左手在划浆洞上轻轻的摸索着，右手握着飞霜，小心翼翼的沿着粘合的缝隙，一点点的切开了那块圆形的铁板。

    就在铁板脱离船体的一刹那，多哈左手掌心斗气一吐，然后猛地一吸，顺势身体像一条蛇一样钻进了洞里，同时飞霜一横，护在胸前，防备突然间的攻击。

    就着昏暗的灯光，多哈迅速的扫描了一遍四周，下层甲板上静悄悄的，根本没有人。

    即使如此，多哈也丝毫不敢大意，提起斗气，脱掉身上的水靠，藏在一个划浆架的后面，然后飞快一飘身形，沿着梯子，摸上了上层甲板。

    外面，丽儿的声音隐隐约约的传来，多哈的新稍微放下了一些。只要丽儿缠住龙浩天，别的人，自己应该可以对付得了。从划浆甲板上来，二层是水手甲板。不少的房间里，传出来笑骂的声音，听起来是一群水手在喝酒取乐。突然，一扇门吱呀的一声，一个水手满身的酒气，晃晃悠悠的从里面出来，嘴里还哼着小调。

    多哈身影一挺，闪身躲在了拐角处的阴影里，等到水手在他面前哼着歌走过的一刹那，多哈手中飞霜一挺，右臂从水手的肩膀上绕过去，寒光闪闪的飞霜架在了水手的脖子上，左手则迅速的堵住了那个水手的嘴巴。

    “要命的就别动！”多哈贴在这个水手的耳朵边，沉声警告。

    那个水手似乎一下子没有反应过来，愣了一下，才弄明白发生了什么事，吓得浑身都在颤抖，拼命的点头。

    “关你们抓来的水军元帅的地方在哪里？带我去！”接着小声道。

    那个水手拼命的又点了点头，抬起手，向船舱的尽头指了指。

    多哈抬起膝盖，在水手的腰上一顶，水手身体往前一倾，脚下移动，被多哈驾着，向船舱的尽头走去。

    拐了三个弯，这个水手在一扇双开门的大门前停下来。伸手指了指大门，意思好象是说，多拉就在大门后的屋子里关着。

    “推开门！”多哈命令道，他可不想触动什么机关，还是由别人来推门稳妥。

    水手毫不犹豫的伸手，推开了虚掩着的大门，大门里面，是个宽敞的大厅，大厅的中央，一个用儿臂粗的铁条编织的铁笼子里，多拉仰面朝天躺在地上。

    多哈心里一阵酸楚，看到了多日未见的弟弟，被人囚禁在铁笼子里，真不是滋味。

    多哈突然觉得有些不对，这个铁笼子的门，竟然是敞开的，而弟弟的身上，并没有绑任何魔兽筋等绳索，难道弟弟已经死了，或者被龙浩天下了什么毒药，失去了行动的能力？

异界少年横行路 第二百六十三章 再遇圣女

    猛地在那个水手的后颈上撞击了一拳，那个水手软软的倒下，多哈顾虑不了很多，猛地向前一个纵身，进入了铁笼之中。

    再说，多哈自信，小小的铁笼，就算有什么机关，也难不倒他这个达到下位剑圣的高手。

    “弟弟！弟弟！多拉！醒醒！”多哈拉起匍匐在地上的多拉，双手用力摇晃着多拉。

    “轰隆！”一声巨响，巨大的铁栅栏门一下子自动掉了下来，往门口一看，不知道什么时候，嬉皮笑脸的龙浩天出现在那，软软的靠在龙浩天的身上的，一个红衣的少女，不是丽儿是谁。

    只见丽儿粉脸通红，凤眼中含着火火，一点朱唇快要气歪了，仿佛要破口大骂龙浩天，但是却一句话也说不出来，不知道着了龙浩天什么道。

    “丽儿！你没事吧！”多哈高声吼道。

    “先关心关心你自己吧，你现在已经是笼子中的鸟，比丽儿好不了多少。”龙浩天眼睛一眨，笑眯眯的道，顺手在丽儿粉嫩的脸庞上摸了一下。

    “哼，你以为这个铁笼子能困住呼伦贝尔家的人吗？你把我弟弟怎么了，赶紧放了我弟弟和丽儿，不然要你好看！”说着，多哈手中飞霜，猛地向粗大的铁条砍去。

    “轰！！！”多哈突然感觉到从铁条上传来一种莫名其妙的力量，把自己的身体弄得如针刺一样疼痛难当，不由得身体往后退了十几步，一屁股坐在地上。

    “哈哈！多哈。知道厉害了吧！”龙浩天顺手又拍了拍丽儿的屁股，凑在丽儿耳朵根处，轻声道：”小美人，刚才你不是还说。一定会有人救你吗，我想，你期望救你地人，就是眼前这个被铁条打败的窝囊废吧。，

    丽儿一双美丽的杏眼，如果可以真的喷出火，一定可以把龙浩天烧死好几遍。

    “你！龙浩天，卑鄙地家伙，你根本不配叫做贵族！”多哈强忍着疼痛，缓缓的站起身。

    “贵族？！贵族是什么东西！我要教训的，就是你们这些自以为很高贵的家伙。看，现在你们被随意摆弈，跟那些被你们认为是卑微的平民有什么区别。记住。你们之所以高贵，只是因为你们投胎的时候比较幸运罢了！”龙浩天眼中寒光一爆，多哈下意识的怔了一下。

    “贵族老爷，你就老老实实的在铁笼子里呆着吧，等着你的国王花大价钱把你们这些很贵重的废物买回去！哈哈！”龙浩天抱着丽儿。一转身就要离开这个房间。

    “慢着！”多哈叫道。

    “啥事？！”龙浩天扭过头望着多哈。

    “你……你到底在铁条上做了什么手脚！如果你还算个……武者地话，可不可以光明正大的告诉我！”多哈犹豫了一下，问道。但是他没有抱什么希望。

    “可以！当然可以！”没想到龙浩天毫不犹豫的回答道：“我在这些铁条上，通了一种叫电地玩意，电！你懂吗！就是类似于魔法师电系魔法的那种。哈哈，滋味如何？”

    “你……你是怎么做到的？据我所知，世界上电系魔法的魔法师很少，而且也不可能持续的把电魔法输送到铁条上。”多哈还想多了解一些敌人地情况，这样可以多几分机会逃跑。

    “哈哈，不怕告诉你，本小爷发明了一种可以产生电的机器。至于制造的原理吗，本来告诉你也无妨，但是，我可以确信地跟你说，就算告诉你，你也弄不清是怎么一回事，好了，就这样吧，我要休息了，呵呵，有丽儿这样的美女在怀，我跟你罗嗦了这么半天，已经是够给你面子了，因为，你这个人还不算特别讨厌。”

    “你……我警告你！你如果碰了丽儿一根毫毛，我拼了这条命也要你付出沉重的代价！”多哈从喉咙中挤出几个恶狠狠的字。

    “好，我等着你，不过要等到你从铁笼子里出来再说吧，好了，不跟你多罗嗦了，我要睡觉了，晚安。”说罢，龙浩天搂着丽儿，慢悠悠的走出了房间。

    “废物！一群废物！只知道给我添乱！”伐利亚国王满面怒容，狠狠的把一封书信摔在了地上。

    地下一群文武大臣，各个低头不语。

    呼伦贝尔，铁托元帅，你应该好好管教管教你的两个儿子，还有，奥尔森宰相，你的女儿就会惹事！”伐利亚威严的目光扫视着站在第一排地两个重臣。

    “是，老臣管教无方，给陛下造成麻烦了，不过，陛下一定要想办法救出我的女儿，她……一个清白的女儿家，落在龙浩天手里太久，恐怕多有不便。”奥尔森颤巍巍的道。

    整个帝国都知道，奥尔森就这么一个独生女，视如掌上明珠，紧张的不得了。

    “陛下，我的两个儿子给国家立下了不少汗马功劳，是国家的栋梁，虽然被敌人擒住，但都是在为国家效力的时候被擒的啊！您似乎不应该这样评价我的儿子！”铁托胡子一翘，对伐利亚的言辞很不满意。

    “哼，或许你的二儿子多拉是为国效力而被擒的，但是你的大儿子多哈纯粹咎由自取，枉朕还把最重要的谈判首席使者的位置给了他。现在谈判还没有进行，就被敌人抓住了。哈哈，传出去，真是天大的笑话！”伐利亚瞪了铁托一眼，对铁托的无礼很不满意，但是却拿这个手握兵权的重臣没什么办法。

    “陛下，现在当务之急就是如何把对方抓住的我方人质全都换回来，包括您的五王子，布林顿’奥尔森提

    提醒道，奥尔森的意思再明显不过，奥尔森是在提醒伐利亚，五王子布林顿也在旭日帝国手中，如果说管教无方，那么国王也有自己的责任。

    “哼！那你说该怎么办？我们现在极其被动，对方却掌握了全部的主动，似乎根本不着急跟我们谈判，现在首席谈判代表也被抓住了，难道你们要我亲自去根那个狂妄自大的龙浩天谈判？”伐利亚气哼哼的道。

    “那倒不必，我们完全可以利用光明教廷的力量来调停啊！陛下不要忘了，光明教廷的格拉芙圣女，现在正在我们帝国做客呢。而且格拉芙圣女下山的目的，不就是调停我们双方的争端吗。我们可以巧妙的利用格拉芙圣女，恳求圣女出面调停，当然，我们肯定要做出一些让步了。本来，此轮是我们提出我们的要求的机会，但是，现在看来，我们只好放弃这个机会了。“奥尔森道。”放弃！哼，那么我们就要把翡翠湖拱手相让了？皮屑斯山脉倒也算了，反正也没有什么用处，但是翡翠湖就这么白白的让给旭日帝国吗？“伐利亚愤然道。”他们提出的要求里，并没有要求翡翠湖的所有权啊！他们只不过要求互不干涉在翡翠湖上的行动罢了！”呼伦贝尔。铁托有点不服，因为条约是他儿子签订的。

    “那还不跟送给对方一样，你们都看到了，龙浩天不知道从哪里弄出一条如此强大的战舰，我们七八十艘战舰都不能把对方怎么杨，你说，如果这样的战舰有几十艘，我们的帝国还能在翡翠湖上立足吗？”伐利亚国王道。

    “那可不一定，既然对方能造出来，我们也能够想办法弄出来，还有，毕竟我们在翡翠湖上称霸了几十年，就算对方有了先进的战舰，但是不大可能一下子造出几十艘吧，我们完全可以利用这段时间来想出好办法。”奥尔森道。

    “好吧，也只有这样了，奥尔森宰相，你散朝后去会见圣女，委婉的表达我们的意思，散朝吧，今天是我一生中最郁闷的一天。”伐利亚气哼哼的说完这番话，瞪了这群大臣们一眼，转身走进了后厅。

    “三弟，船下有一个非常漂亮的少女，前来求见你。你见不见啊？”龙浩云对龙浩天眨眨眼睛，嬉皮笑脸的问道。

    “少女，漂亮？嘿嘿，二哥，估计肯定是个又老又丑的乞丐，从你嘴里出来的话，我只能信一半。”龙浩天不屑一顾的道。

    “好吧，你如果不去，我就让那个自称是格拉芙圣女的人，赶紧走开了。”说完，龙浩云转身就走。

    “慢着！”龙浩天一下子从藤椅上跳下来，“格拉芙圣女？！你怎么不早说！”说完三步并作两步，走出了船舱。

    龙浩天抬眼一看，就在人来人往，熙熙攘攘的岸边，一个一身洁白无瑕长裙的少女，负手而立，就像一朵春天里的牡丹花，格外的娇艳。

    不是格拉芙圣女，还有谁？

异界少年横行路 第二百六十四章 草籽

    龙浩天站在船舷边，对格拉芙招招手：“美女，在看风景啊，没事上来坐坐？”

    格拉芙嫣然一笑：“邀请客人，有这么没有诚意的吗？”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“罪过，罪过，美女来临，至少应该下船迎接啊，我怎么连这个都忘了？”说完，一飘身形，掠过十几米的水面，轻巧的落在码头上，和格拉芙并肩而立。

    “美女，请上船吧，要不要我抱你？”龙浩天说罢，伸手作势要拉格拉芙。

    格拉芙突然身形一晃，如一朵白云，冉冉升起，在空中旋转了两个美妙的弧线，早已落在船上，回首对龙浩天淡雅的一笑道：“你忘记了，我是光明教廷的圣女，是绝对不能让人随便碰的。”

    龙浩天心头一震，好多天没有见到圣女，格拉芙的倩影，却无时无刻不在龙浩天的心头萦绕，今天再次见到，龙浩天却发现，圣女对自己的态度，好像改变了很多，言语间竟然有几分诱惑。

    龙浩天也跳回甲板，“圣女殿下，嘿嘿，我刚才没有认出来啊，匆匆一面，你又不辞而别，我做梦也想不到你突然出现在我的船边。刚才我还以为是从天上下来一个天使呢。圣女殿下，突然造访，有什么事呢？让我想想？恩，嘿嘿，千万不是替太阳帝国当说客的吧！那我就太伤心了。好歹我也是光明教廷的圣剑使者，圣女殿下可不能向着外人啊！”

    圣女脸上带着她独有的圣洁微笑：“说客？光明教廷的人，不会替任何人当说客。”

    龙浩天点头：“那就好，那就好。既然不是说客，圣女殿下，就随在下到船舱里坐坐吧，上次匆匆离别。有好些个好东西还没来得及让圣女殿下见识。”

    船上地会客室，房间并不大，却四面开敞，坐落在最高的甲板之上，坐在临窗的小几旁，龙浩天从柜子里拿出一个白玉的杯子，外加一个碧玉地酒壶，摆放在格拉芙的面前。

    格拉芙看了一眼，“好玉，好手工。可惜，我不喝酒。”

    龙浩天神秘的一笑道：“谁说我要请你喝酒？我的自由之城的美酒可珍贵呢，我这次请你喝一种非常特别的东西。是这两天我在太阳帝国发现的。他的味道非常独特。一会儿你就知道了！”

    说着，龙浩天从空间戒指里，拿出了一个小包，打开小包，里面素翠欲滴的是一些类似小小的草籽一样地东西。龙浩天把这些细末放进了碧玉壶中。然后从一个水壶中倾倒了半壶水到碧玉壶中。

    “泡草根？这就是你说的好东西？”格拉芙好奇的看着龙浩天。

    “这可不是草根，等一下，你就知道了！”说着。龙浩天突然手心燃起了一团火，火光一闪，直接进入了碧玉壶地里面，不大一会儿功夫，水壶里的水就开始沸腾起来。

    “哈哈，你竟然用火系魔法来烧水，要是让你的魔法师傅看到了，恐怕要气死了。”格拉芙淡然笑道。

    “我根本就没有魔法师傅，我是无师自通的。”龙浩天道。

    “恩。你是个天才，吹牛的天才。”格拉芙一双含笑地眼睛，瞪了一眼龙浩天。

    “你不相信？不相信魔法不学就可以会？”龙浩天道。

    “至少我没听说过。”格拉芙道。

    龙浩天做了一个不屑争辩的表情，专注的烧火。

    不大一会儿功夫，一股清香地气味，从慢慢滚起来的水中散发出来。

    “好了！大功告成！”龙浩天仿佛完成了一件工艺品，小心翼翼拿起碧玉壶，在白玉杯中倾倒了一杯，

    “圣女殿下，请品尝！”龙浩天端起白玉杯，轻轻的送到了格拉芙的面前。

    格拉芙端起杯子，小小的扣了一口，”啊……，这东西叫什么，怎么味道如此脱俗？“”茶，姑且叫做茶吧，嘿嘿，不过跟我的家乡的茶，还是有一定的差距的。“龙浩天得意地道。

    圣女不再说话，又品尝了一口，”果然不同凡响，而且第一次品尝，和第二次品尝，味道还有变化呢！“

    “恩，确实是这样，如果你喜欢，下次到我的自由之城做客，这些茶最好还要经过加工，那样味道才会更好。”龙浩天道，”好了，待客的茶已经喝了，现在可以说正事，不过记住，你不是说客，不要试图让我白白放了四个人质。”我跟你说过，我绝对不是说客，不过，作为光明教廷的圣女，我有义务替你们调停，说罢，你想要怎样，才愿意放了太阳帝国的人质？”格拉芙道。

    龙浩天哈哈一笑道：“哈，让我好好想想，现在情形不同了，原来我仅仅要求的皮厍斯的底盘，还有翡翠湖上的共享的权利，已经远远不够了，我要……”

    “龙使者，记住，千万不要太贪心，我们光明教廷不会偏向任何一方，我们的目的是促成你们调停。如果因为你太过贪心，造成两国谈判破裂，那么所有的责任都由你来承担。”格拉芙道，“而且，我觉得你也不想看到两国百姓因为战争而流离失所吧！”

    “我还没说我的条件，你就知道我贪心？我的条件很简单，就是让太阳帝国搜集各种各样的类似我给你喝的这种草籽，装满我的船，怎么样，这个要求不过分吧！”龙浩天道。

    “不过分，很不过分，甚至让我吃惊，你怎么提出这样的要求。好吧，我的终于可以卸下担子，完成这次使命了。想来伐利亚国王可能会吃惊的要死，而且立刻就会答应你的条件。你可要履行你的诺亚啊！”格拉芙道。

    “我想来言而有信，这点你放心！”龙浩天挤挤眼睛道。

    “龙浩天真的是这样说的，草籽？他又在玩什么花招？”伐利亚国王在密室里，惊讶的对前来禀报的铁托和奥尔森道。

    “格拉芙圣女确实是这么说的，国王陛下。”奥尔森道。

    “我不相信，仅仅一船草籽，龙浩天就会放人。”铁托一脸不屑道，“这个家伙肯定在玩什么花样，说不定等我们动员全国收集草籽之后，他又会说出什么条件来！”

    “我想不会的，如果他玩花样，光明教廷肯定不会答应的，我看，我们现在就准备草籽吧！”奥尔森道。

    伐利亚沉默不语。

    “陛下，说不定这些草籽是什么重要的战略物资？而我们却还没有发现？龙浩天这个家伙，向来花样百出，我们千万不要上他的当！”铁托道。

    “草籽会是战略物资？简直是开玩笑。反正我们也没什么用，而且也没有其他的好办法，只有先答应他。”奥尔森道。

    “好吧，奥尔森，为今之计，也只有先收集草籽给他了，看看龙浩天下一步要干什么，再做打算了！”伐利亚道，“奥尔森，你负责办理这件事！”

    “老臣遵命！”奥尔森喜滋滋的道，自己的宝贝女儿丽儿落在龙浩天的手上，他比谁都着急。

    三四天的功夫，运送到多可德号上的草籽越来越多，各种各样的品种都有，每一样龙浩天都要过目，有的草籽龙浩天直接就打发了回去，有的则大量的留存，现在几乎所有的船舱都满了。

    这一天，奥尔森身穿朝服，来到了船上，龙浩天在会客室接待了他。

    “我想先见一下我的女儿，龙伯爵，这个要求不过分吧。”奥尔森试探着道。

    “不过分，一点都不过分！”没想到龙浩天答应的很痛快。

    “那好！现在就带我去见见吧！”奥尔森着急的道。

    “我可没说是现在，现在还不行，一切都要等我们签订了协议之后再说！”说着，龙浩天把用时光魔法制作的协议，拿了出来，推到奥尔森面前。

    奥尔森懊恼的道：“我怎么知道，我的女儿还好好的，如果我的女儿少了半根毫毛…”

    “那你也只有受着，我的宰相大人，别忘了，现在我说了算！”龙浩天傲然道：”还有，千万别威胁我。现在你的女儿好好的在船舱里，如果你威胁我，我就不能保证她还是好好的活着了！

    奥尔森像泄了气的皮球，垂头丧气的道：”好吧，我会尽快安排签约仪式！到时候我会派人来请你下船签约！”不行，我不习惯离开我的底盘，就在我的船上吧，在船上签约，也算是一个不错的地方了，哈哈！“龙浩天悠然道。

异界少年横行路 第二百六十五章 兽人的感恩

    在太阳码头停留了好几日的多可德号，终于满载着龙浩天特选的“草籽”起锚开航了，本来，奥尔森强烈要求立刻放回丽儿等人质，但是龙浩天坚持只有在驶离了太阳帝国国界之后，才能放人。奥尔森也无可奈何，只好派了二十艘战舰远远的跟在后面，一方面送光明教廷的人回光明圣殿山，一方面，在龙浩天驶离太阳帝国地界后，立刻接丽儿，多拉，多哈回国。

    至于五王子布林顿，那只好是在龙浩天等人回国后，再另行放回了。

    这一趟出使，龙浩天可谓收获颇丰，不仅从太阳帝国要来了皮厍斯山脉的控制权，还取得了翡翠湖的共享权。至于那一船“草籽”，龙浩天更是想起来就会笑。这些“草籽”，回去大面积种植，然后炮制成茶叶，推广到各个帝国，凭借茶叶独特的魅力，再加上商业包装，一定可以成为风糜整个欧非亚大陆的奢侈品，想起来经济收益，比美酒都差不了多少。

    如果再算上和矮人结盟，得到矮人之手和雷神之锤，那龙浩天可谓赚的波满盆满。

    多可德号速度奇快，龙浩天根本不想保留他的强大实力，反正已经和太阳帝国进行过一场海战，想保留实力也无从保留地起，索性给对方一个震慑，让太阳帝国对自由之城的实力闻风丧胆。龙浩天命令多可德全速前进，在多瑙河的航道里，好像一根离弦之箭，不大一会儿功夫。跟在后面的二十艘战舰就不见了踪迹。

    太阳帝国的水师，不得不采用轮换地办法，在龙浩天的航行路线上，布置了十几个船队。开始了疲于奔命的接力赛。总算最终在翡翠湖进入皮厍斯山脉的红月河支流时，还有一对船队远远地跟着。

    眼看就要进入皮厍斯山脉，进入了以后就要归属自由之城的领地，后面跟随的船队打出旗语，请求龙浩天履行诺言，赶紧放人。龙浩天倒不想为难他们，放了一条小船下水，把多拉，多哈，和丽儿送到了小船上。

    “三位。在船上做客多日现在要分别了，恕不远送啊！”龙浩天站在甲板上。笑嘻嘻的道。

    “龙浩天，你别得意！有一日战场上，本小姐要你好看！”丽儿一跺小蛮靴，怒叱道。

    “丽儿小姐，不知道你说的话。是不是代表太阳帝国下战书？如果是，我龙浩天接着！”龙浩天满不在乎的道。

    “龙浩天，战书我们没有资格下。不过，你这些天对小爷所做的，小爷牢记在心，有朝一日，必将报还！”多拉被关起来的天数最多，心里的闷气最大。不过毕竟他是水军元帅，知道说话的分寸。

    “哈哈，多拉元帅也太客气了，好地。龙浩天等着你。不送了！”说着，龙浩天一摆手。

    多哈一直闷声不语，操起小船的船浆，划浆如飞，驶向后面的船队。

    进入旭日帝国地底盘，龙浩天一行人放松了很多，三天后，龙浩天到达了一处新建的码头，这座码头，就是按照龙浩天临走吩咐的，由劳尔督办的新的军港。

    军港地主体已经建完，大坝，船闸，两面山上的炮台，以及远处的锻造工厂地一座座车间，都是完全按照龙浩天的构想所建造的。看着这一切，龙浩天心中泛起一股暖意，老家臣劳尔，真的是自己的最忠实的仆人，竟然在自己离开的这么短的时间内，就建起了如此好大的一个工程，不知道劳尔现在在不在这里？

    “前面地船只，立刻停止向前航行！”从岸边的一座高高的?望台上，传来了一声洪亮的嗓音，龙浩天目力极好，一眼就看到，那上面站着一个巨大的兽人比蒙。

    “我是你们的城主，龙浩天，现在是谁在负责码头的事务，让他来见我！”龙浩天把威严的声音用灭神金光传送了出去，传遍了整个码头。

    “龙城主！！！”突然，从一座塔楼的后面，又跑出一个兽人比蒙，不是隆卡比蒙还有谁？

    隆卡比蒙比起当初龙浩天在森林中遇到他时，仿佛又威武雄壮了很多，主要是一身自由之城将军的服饰，铜盔铜甲，好像一个铜甲天神相仿。

    隆卡比蒙庞大的身躯，像一座小山一样，挂着呼呼的风声在岸上飞奔，转眼来到河边，两只如柱子一样的大脚猛地一蹬地面，飞上了半空，像一颗炮弹砸向了多可德号的甲板。

    “隆隆……”甲板不住的摇晃，很多水手一时没有提防，在甲板上倒了一片。

    “龙城主，隆卡前来参见！隆卡快想死龙城主了！龙城主的大恩，我们所有的受人们都在传诵呢！”隆卡是个直性子人，一串乒乓球大小的眼泪，扑籁籁的从眼眶中流了出来。

    龙浩天走到隆卡跟前，本来身材很高大的龙浩天，根五米多高的兽人比蒙比起来，变成了矮人。

    “隆卡兄弟，你的兽人同胞们在我的自由之城过的还习惯吗？”龙浩天拍了拍隆卡的大腿，和蔼的问道。

    隆卡赶忙矮下身子，还是比龙浩天高了不少，最后索性盘腿坐在了地上。“龙城主，我们兽人们，几百年来，从来没有过上这样幸福的日子，所有的兽人都有了自己的房子，也都找到了自己可以效劳的时，大家都安居乐业，誓死也要效忠龙城主！”

    “那就好，对了，这里的工程还是劳尔在负责吗？战神铜像可否铸造了？”龙浩天急切想了解工程的情况，最让龙浩天关心的，就是战神铜像的铸造情况。

    “禀报城主，战神铜像刚刚在昨日铸造好了，但那个东西太大了，啥船也运不了，劳尔总管正在红月码头寻找足够大的船只，来运送战神铜像！”隆卡咧嘴呵呵笑道，“城主，你这艘大家伙，可是相当不赖哩，运那战神铜像，没啥问题吧！”

    “哈，隆卡，你的头脑很灵活嘛，竟然可以想到这个问题，看来世人说比蒙们只会用蛮力战斗，不会动大脑，全都是偏见！”龙浩天终于可以拍到了隆卡的肩膀。

    隆卡摸摸脑袋，“嘿嘿，隆卡的脑袋还是不够聪明的，不过隆卡作战绝对是最勇猛的，对城主也绝对是最忠诚的，隆卡愿意做龙城主麾下冲在最前面的战将！”

    龙浩天很满意的点点头，对隆卡道：“隆卡，你下船火速派人通知劳尔，说这边运输船已经解决了，让他在自由之城做好竖起铜像前的准备工作。，

    隆卡傻傻的点点头：”好，城主，还有啥事吗？，

    龙浩天亲热的抱了一下他的肩膀，可惜只能抱住半边，“隆卡，没什么事了，你先下船吧！”

    隆卡站起身，作势要往岸上跳，龙浩天拦住了他：“隆卡，你的体重太巨大了，你这样搞不好会把船弄翻的！”

    隆卡又是憨厚呵呵笑道：“城主，那我就走过去！”说着，隆卡从船边一脚跨入水中，“卜通”一声，溅起了不小的水花，多可德号停靠的地方，离岸边还有十几米远，不过水已经不是很深，刚刚好到隆卡的脖子的位置，大概有四五米吧，隆卡在水中大摇大摆的走着，不一会儿就走上了岸，身上滴滴答答的流下来全是河水，但是隆卡毫不在乎，抖了抖盔甲，转身大踏步走向塔楼后面。

    “龙伯爵，我真是很佩服你，你的自由之城，竟然有比蒙在驻防，看来你的实力，比旭日帝国任何一个行省都强！”特巴尔突然从船舱后面绕出来，站在龙浩天的身边，目送隆卡比蒙庞大的身影消失在塔楼后面。

    “王子殿下，这些兽人在森林里无家可归，所以我收留了他们。王室不会有什么意见吧！”龙浩天转头向特巴尔王子道。

    “龙伯爵不要误会，我没有什么意见，我的父王也没有什么意见，自由之城能够强盛，就等于在旭日帝国的边界上筑起了一道坚实的防线，这次出使太阳帝国，完全可以看得出，太阳帝国肯定不会甘心接受失败的结局，不可避免的，将有一场战争，龙伯爵一定要多多小心啊！”特巴尔道。

    “这点不用王子费心，如果太阳帝国老老实实的还好，如果他们有什么动静，你看着，太阳帝国将无比的后悔！”龙浩天目光盯着一座座正在建设的塔楼，军营，满怀信心的道。

    “那就好，龙伯爵，我看我们就在这里分别吧，我需要赶快把我们这次谈判的结果通知我的父王，并且把这次的太阳帝国之行所看到的一切，向父王禀报！”

异界少年横行路 第二百五十九章 九剑

    “怕死，我多老头半截入土，还有什么可怕的！小子，你这是侮辱我！好，现在我就给你看看，我怕不怕死！”多可德气呼呼的猛的一打舵轮，多可德号在海面上拐起了SS型，这下子，船速更加慢了，后面的敌舰群飞也似的追了上来。

    “好！就是这样，让后面这些太阳帝国的狗崽子看看，我龙浩天的战舰，根本就没有把他们放在眼里！”龙浩天哈哈大笑道。

    “元帅，敌舰突然拐起了S型，这……”福尔看着前面多可德号怪异的行动，面露惊异的问道。

    “不用惯他，傲慢的家伙，我就不信他一艘敌舰，能够耍出什么花样！”多拉一丝冷笑挂在嘴角。

    “离我们最近的敌舰，只有不到一海里了，龙小子，你想干什么，可以尽情的干了。”多老头气哄哄的对龙浩天道。

    龙浩天没有在意多老头的脾气，老头嘛，都是要有点倔脾气的，尤其是有本事的老头。”好，满舵！一百八十度旋转，然后开启晶石能量发动机，以最高的冲锋速度，笔直装向地方的旗舰！“龙浩天冷静的下了命令。

    多老头早吸取了教训，什么也不问，两只长满老茧的手。快速熟练地打着舵轮，多可德号突然在湖面上一个一百八十度的大旋转，船头的坚实撞角，正对着多拉所在的战舰撞了过去。

    在多可德号转过船头地一刹那。多可德推下了晶石能量发动机的按钮，随着一声轰隆巨响，船体开始加速，船舷两边，飞起了一朵朵雪白的浪花，多可德号就像一头海豚，在水面上窜行。

    多拉站在高高的塔楼上，看到多可德号这个突然的变化，手扶在腰间的佩剑上，五根手指紧紧的攥住剑柄。竟然忘记了向属下发令紧急转向。

    太阳帝国的七十多艘战舰，正在以扇子面的态势，向多可德号扑过来。而阵型的中间，露出了一条狭长地通道，多拉的旗舰正好暴露在多可德号闪亮的撞角之下。

    “通知所有战舰，赶紧向中间集中，保卫旗舰！”多拉总算反应了过来多可德号到底要干什么。歇斯底里地向福尔吼道。

    福尔连躬身施礼的时间都没，飞身纵下平台，到了四面大鼓的指挥台上。“靠拢！所有战舰靠拢！”

    四个赤膊的壮汉连忙”咚咚咚“的敲响了鼓声，七十多艘战舰听到了召唤他们保卫旗舰地鼓声，一个个匆忙的向旗舰靠拢，可是在全速的状态下，掉头哪有那么容易，一时湖面上纷乱地局面，更加的乱七八糟，十几艘战舰转弯不及，船首船尾碰在一起。眼睁睁的看着龙浩天的多可德号，从众多的船只中间穿越了过去，直奔旗舰而去。

    “赶快掉头！！”多拉在没有刚才的沉着冷静，歇斯底里的叫嚷着，可是，正在此时，从半空中突然扑下来一个庞然大物，带着呼呼的风声，就如一团乌云一般，向多拉所在的高高地塔楼上扑来。

    多拉是太阳帝国有数的素年高手，虽然被多可德号弄的手忙脚乱，但是高手的机敏反应，让他不假思索的“沧浪”一声抽出了宝剑，一道淡金色的斗气，迎着乌云撞了上去！

    “呼！”就在斗气马上要装上乌云的时候，一团热辣辣的龙炎从乌云中冲了出来，迎着斗气而上，“轰隆”一声巨响，斗气完全被击散！而龙炎却只是减弱了一些，却仍然不改原来的方向，冲着多拉所在的方向扑了过来。

    “龙！！！”福尔突然惊叫道，而此时旗舰上的很多人都看清楚了那团乌云，原来是一个两翼展开有十几米长的暗黑魔龙，旗舰上的水手和战士一团慌乱。

    “蹭！”多拉身形一飘，脚下托起一个彩云一样的斗气，急切间闪身躲过了熊熊燃烧的龙炎，龙炎“砰”的一声击打在塔楼上，木质的塔楼立刻燃烧起来，龙炎可不比一般的火焰，龙炎里充满了龙的晶核之火，据说是仅仅次于天神之火的无上自量，木头沾上龙炎，刹那间熊熊大火就包围了整个塔楼，多拉和福尔连忙纵身从塔楼上跳了下来。

    “轰隆！！！！”多可德号巨大的撞角，就在多拉和福尔从塔楼上跳下的一瞬间，同时也拦腰撞在了多拉的旗舰上，旗舰剧烈的震荡起来，多可德号是从旗舰的右舷中间的位置撞上去的，旗舰不可避免的向左舷方向猛地一倾，位于左舷的水手和战士们，措不及防，一下子掉落到海中无数，有一些身手敏捷的战士，匆忙中拉住了左舷的护栏，吊在半空中不住的摇晃。

    右舷下层甲板的水手和战士也好不了多少，由于多可德号是从九十度的位置结实的撞在了旗舰的船帮上，整个右舷一下子凹陷下去了一大块，大量的海水从右舷不停的涌入，下层甲板的水手全都来不及逃生，不少的水手被巨大的涌浪卷入了海中，还有的水手更加倒霉，直接被刚才的撞击撞得粉身碎骨。

    上层甲板的战士虽然没有直接被撞上，但是由于巨大的振动，这些战士大部分都被震飞了出去，有的重重的摔在舱壁上，有的被抛出十几米远，大部分丧失了战斗力。

    就在旗舰上乱做一团的时候，突然从多可德号的隐蔽处，呼啦一下子冲出来几十个手拿各种各样的兵器的家伙，嚎叫着扑上了船舷，不管三七二十一，见人就砍，见人就杀，不大一会儿功夫，甲板上就在没有任何抵抗了。

    福尔和多拉此时也根本顾不上想什么，看到这帮杀红了眼

    眼的强盗一样的家伙，心中只有一个想法，“杀出一条血路，赶紧和其他船只会合！”

    多拉自持在太阳帝国，等闲的武者哪有他的对手的，宝剑裹着一股淡金色的斗气，就像冲在最前面的一个高大狙狂，手持大砍刀的家伙劈了过去。满以为必然一招就可以夺取对方的性命，然后利用这条空隙，冲出去跳入水中，潜游出一两百米的距离，就可以脱离危险，登上后面赶上来的自己的战舰了。

    “轰隆！”谁知道对面的这个像野蛮人一样的家伙，竟然手底下非常的了得，别看他样子粗豪，但是舞刀的手法非常的精妙，竟然在半空中眼花缭乱的舞出了一连串的刀花，然后从一个意想不到的方向向自己的软肋劈了过来，而刀上裹着的，竟然也是一团淡金色的斗气，虽然没有自己的斗气那么精纯，但是从颜色上看，绝对可以接近低级剑圣的水准。

    多拉大惊失色，龙浩天的手底下，怎么随便出来这么一个家伙，就有如此的实力，多拉匆忙间值得利用自己独门的斗气漂浮步伐，脚下一朵斗气托着身体，横着向左侧一飘，躲开了对方恶狠狠的一刀，并且横着宝剑对着对方可能冲过来的方向，防备对方有进一步的行动。

    谁知道对方根本没有向自己追击，而是刀式一变，从多拉的身旁飞也似的冲了过去，“呼”的一刀，带着充沛的斗气，横着向多拉身后的福尔拦腰斩去。

    多拉暗叫一声不好，因为他知道，福尔虽然是个身经百战的将军，但是实力绝对没有达到低级剑圣的水准，充其量是个上位的黄金斗士。

    “呼，仆！”福尔连招架都没来得及招架，就被这个高大野蛮的家伙，一刀斩成了两截，上身的半截尸体随着对方的刀式，被斗气拖着飞出了十几米远，下身的一腔子血喷射出了两米多高，就如一道瀑布一样，腥臭的血液流了一地。

    多拉脑袋一懵，手下的一员大将，就这样白白的把性命丢在这里，他这个做主帅的，真是颜面全无了。

    “呼啦啦！”就在这个手刃福尔的大汉身后，又扑上来九个小孩子，手里无一例外的拿着一把长剑，九把长剑银光闪烁，编织成一道剑网，向多拉立身之处罩了过来，而让多拉感到万分恐怖的是，这九把长剑，各个都笼罩着一股金色的斗气，看起来，没有一个人比自己差的了多少。

    多拉平生第一次，感觉到了死亡的恐怖，不仅仅是因为对手人数众多，实力超群，而是他从来没有想过，世界上会同时出现九个相当于低级剑圣级别的家伙，而且这九个人，配合熟练，封住了自己所有逃生的方位。

    多拉心中惨然，连举起宝剑反抗都没有反抗，眼睁睁的看着九把长剑从不同的方位向自己的身上插了过来。

异界少年横行路 第二百六十章 断肠毒药

    “停！”龙浩天高声喝道，九小九把剑编成了个剑网，把多拉罩在中间，动弹不得。龙浩天走上前去，轻轻的在多拉身上一点，多拉瞪着不甘的一双怒眼，慢悠悠的倒了下去。

    “抬到多可德号上去！火速离开这条破船！”龙浩天一声令下，在清理完所有的敌人之后，多可德号扬长而去，众多的敌舰此时才慢慢赶了上来，但是多可德号已起动，就把所有的敌舰都远远甩在后面。后面的太阳帝国的战舰，顾及多可德号上面被俘虏的多拉元帅，根本不敢用巨石投掷机攻击多可德号，但又不能眼睁睁的看着多可德号扬长而去，一艘艘拼命的在后面追赶。

    龙浩天这边却毫无顾忌，故意的放慢速度，让一些敌舰追了上来，然后用燃烧弹准确的击中达到射程之内的战舰，不大一会儿功夫，就有三艘敌舰被击中，熊熊的大火燃烧了起来。而空中的小龙也趁火打劫，飞到了敌舰的最后面，不时的用龙炎攻击落在后面的战舰。弄得这几十艘战舰进也不是，退也不是，只能远远的在后面跟着多可德号。看起来好像在替多可德号保驾护航。

    龙浩天得意非常，大摇大摆的弈了一把高背椅子，坐在甲板上悠闲的欣赏风景。迎面不时有几艘巡逻的太阳帝国的战舰开过来，但是很快就通过后面的战舰的信号了解到，多可德号上面有水军元帅多拉，然后就不可避免的老老实实加入了护航队伍，结果是护航的队伍越来越庞大。小龙兴致更高了，不时的在某一艘看起来不顺眼地船上喷一大口龙炎，弄得不少的战舰浓烟滚滚，水手们忙碌的提着水桶救火。情形无比的狼狈。

    一天以后，多可德号驶进了多瑙河，顺流而上，两岸风景秀丽，风光无限，岸上聚集了无数地太阳帝国的士兵，各个严阵以待，看来消息传的非常快，估计整个太阳帝国都已经知道了昨天在翡翠湖上发生的事情，紧急调动了不少的军队在两岸戒备。想来是怕龙浩天突然兴致一高，顺手攻击一下多瑙河上的码头，或者其他的设施吧。

    龙浩天到没有这个念头。他也不屑于如此，对付这帮人太没有挑战性了。再说，昨天海战一仗，威风已经树立，再加上太阳帝国的人根本不敢动他一根汗毛。倒不如悠哉悠哉的享受风景来的轻松写意。

    第三天地傍晚，一段快乐的水上旅程终于结束，龙浩天的多可德号缓缓驶入多瑙河上最大地码头。太阳码头。船轻轻的靠岸，岸上早就戒备森严。龙浩天并没有着急下船，也严词拒绝了一个小队长要求上船检查的要求。小队长还有几分不服，龙浩天用自己的大脚在他的屁股上轻轻地“抚摸”了一下后，小队长很不小心的掉到水里，就没有再次要求登船了。

    过了不久，岸上大肆喧哗起来，一对仪仗队步伐整齐的走过来，盔明甲亮。龙浩天也礼貌地让小龙前去问好，小龙张开大嘴，放出了一大团龙炎来迎接这些人，结果却造成了三人烧伤，两人落水，还好太阳帝国的仪仗队受过良好的训练，身手非常敏捷，大部分人都在龙炎烧到自己之前，跳向了一旁，没来得及躲避的，很有经验的在地上打滚，大部分的士兵都成功的熄灭了身上的火，只是浑身沾满尘土，看起来不再那么威武。至于那两个落水的，都是因为在打滚过程中，很不小心地没有计算好路程，以至于滚入了港池中。

    “大胆！”仪仗队的后面传来一声暴喝。

    一个须发皆白的老年武者，身穿一身非常普通的长袍，出现在众人的面前，如果不是他手中拿的一把短剑，或许会被人认为是个文士。

    “谁家的畜生，竟然放在这里撒野！”老者声如铜锣，穿透力极强，船上的很多人都感觉到一阵胸口烦闷，龙浩天也是一惊，这个老家伙来头不小啊，从刚才这一声的能量来看，这个家伙几乎可以达到剑神的水平啊。

    大陆上一般到达剑圣以上的级别，就轻易不会在尘世中出现了。因为到达剑神的级别后，就已经窥探到了接近神人的境界。多半会隐居深山之中，想办法再修炼上突破一步，寻找超越人间的法门。

    有几个人能最后真正找到超越的法门呢？不知道，不得而知，知道了也不说。

    因为这种修炼都是一个人独居的，说了又给谁听？

    龙浩天的爷爷龙胜前大元帅，就是在达到了剑神的水准后，退役让位，把大元帅让给自己的儿子当的。当龙浩天的老爹，如果有朝一日有幸修炼到剑神的地步后，同样会选择让位。

    可惜，龙浩天估计，自己的老爹无论如何也修炼不到剑神了。

    资质不够，唉，资质这东西，说不够就是不够，再怎么后天补足也是没用的。

    面前的这个老头，到底是什么人物，怎么修炼到了剑神，还来人间胡混？

    “老头，你说谁是畜生，他是老子的兄弟，正宗的龙族血统，他是畜生，你就连畜生都不如！”龙浩天从来没有把小龙当过畜生，所以别人把它当畜生也绝对不行。

    “哈哈，原来是一个小畜生养的畜生，而且是个口气不小的小畜生！”这个剑神老头口德不怎样，看起来是过来专门找茬的。

    “你找茬啊！老头！”龙浩天对不讲口德的人，也会用同样的方式对待他。

    “找茬？嘿嘿，你配吗？如果不是我的徒儿落在你手上，我会跟你一个小辈废话？”老头似乎很臭美，一边说话，一边还理了理飘散的长发，掸了掸身上的灰尘，并且摆了一个自以为很优美的姿势。

    威风吹拂，白衣飘飘，倒也有几分像神仙。

    “啊……咳，吐！”龙浩天突然咳嗽了一声，一口浓痰吐了出去，直奔臭美的剑神老头白白的长袍而去。

    “你！……“老头保养的非常好的一张洁白的脸上，如千层饼一样的褶子突然间夸张的舒展开，而眉心出现了一个大大的惊叹号，一项在太阳帝国养尊处优的他，从来没有想到有人啐他。

    距离太近，速度太快，剑神老头功夫确实了得，匆忙间一个侧身，浓痰带着吐沫星子从老头身边飞过，带起了老头一缕白发，粘在了发梢之上。

    “老家伙，别倚老卖老啊！不阴不阳，不男不女的，小爷最讨厌这种人了！”龙浩天得意洋洋的道。

    “小畜生，竟敢对本尊者如此无礼，找打！”随着找打两字出口，老头手中剑光一闪，身形如一个白色的影子，旋转着扑向龙浩天的前胸。

    “当！”的一声清脆的响声，龙浩天手里一把水晶宝剑，架住了老头的不足一尺的短剑。

    “鱼肠？！”龙浩云在龙浩天的身后，发出一声惊呼。

    老头和龙浩天两剑同时后撤，老头自傲的眉毛一挑道：“还算有个有见识的，既然知道是鱼肠，就应该知道你家剑神爷爷，断肠！”

    “一曲断肠动，短剑落神魂！”龙浩云沉声道，“莫非你是神剑断肠？”

    老头得意的捋了捋稀稀疏疏的几根胡子，“知道就好，来到我们太阳帝国，如此放肆，还不把我的徒儿多拉放了，免得本剑神跟你动武。”

    龙浩天转过头，对龙浩云惊讶的问道：“断肠？是什么东西，我的空间戒指里也有很多断肠，不知道是不是一路货色？”

    龙浩天也故作惊讶的答道：“断肠你都没听说过？据说是太阳帝国的剑神，手里一把断肠剑，好像在太阳帝国很牛呢！”

    “哦，明白了，好，我就试一试，是我的断肠厉害，还是这个家伙厉害！”说着，龙浩天突然右手一挥，一片桃花色的烟雾，向断肠撒了过去。

    断肠老头正在洋洋自得，没想到龙浩天玩阴的，一片迷雾向自己罩来。

    断肠老头猛地一运斗气，一团金光灿烂的斗气罩，包围在断肠的周围。可惜断肠身后的仪仗队没有这个本事，一下子趴倒了一大片。个个痛苦的捂着肚子，呻吟声不断。

    还没算完，不大工夫，这些被断肠所毒倒的壮汉，一连串的臭屁冲天响起。可以比得上仪仗队的鼓声。接着都好像无法控制似的，臭熏熏的大便顺着每个人的裤子，骨碌碌的拉了出来，这下子臭气更加让人难以忍受了。

    “你！龙浩天，你这个卑鄙的家伙！用的是什么伎俩！”断肠的脸变得非常难看，一会儿景，一会儿红。

异界少年横行路 第二百六十一章 偷窥

    龙浩天抱着双肩，笑吟吟的看着一地的粪尿，“断肠先生，我的断肠比你的断肠怎样，不过，放心，我的断肠不是致命的，腹泻三天，一切结束。这，只是一个警告，告诉你们这些自以为是的太阳帝国的人。到我龙浩天的面前，一切都要客客气气的，对你们有好处！”

    断肠本来就白皙的脸，现在比吊死鬼还难看。瞪着眼睛盯着龙浩天半天，从鼻子里哼出一个字：“走！”

    说完，一转身，带着一群捂着肚子的仪仗队，连滚带爬的顺着码头的大道，不大会儿功夫，消失在龙浩天的视线里。

    太阳帝国和旭日帝国的都城的风景大不一样。太阳帝国的都城，比邻多瑙河，远处是苍茫的皮厍斯山脉的东段，夜里凉风习习，让人心旷神怡。

    太阳帝国的国王，一直迟迟没有路面，也没有下达任何的诏书到龙浩天的船上。龙浩天心中很清楚，在太阳帝国没有正式的诏书送达船上的时候，他是不会离开多可德号半步的。

    毕竟，他是代表旭日帝国前来谈判的使者，如果没有正式的交涉公文，擅自离船，发生了任何事情，太阳帝国完全可以推卸一切责任。

    龙浩天此时，手里又抓住一个人质，大可以放心的在船上悠哉悠哉。

    晚上，龙浩天甚至还命令多可德把多可德号开进太阳帝国著名的烟花之地，纷飞小河去进行了一番游览。当然。这个举动，紧张坏了太阳帝国虎视眈眈守在一旁的战舰。结果龙浩天地出行，又再次变成了船队大游行。

    纷飞小河上，本来只是一些小小的游船。荡起扁舟在水面上航行，在一个个稍微大一些的花船间穿梭，然后根据个人的喜好，寻找想好地姑娘度过一夜春宵。

    今夜，被龙浩天的多可德号，以及船后面跟随的一大票人马，战舰，弄得鸡犬不宁。在没有小船敢出来。战舰这种庞然大物，光是掀起的波浪，也轻易可以让一个小船倾覆。

    第二天。龙浩云，这个本来在太阳帝国的烟花女子口中漠不关心的人物，一下子变成了闺房内传诵的名人。虽然昨天只有为数不多的人。见到了龙浩天的真容，但是，闺房里私话的传播速度，比在大街上喊一嗓子还要有效率地多。龙浩天在人们的传说中，被描述成了各种各样的版本。

    有地说。龙浩天是个放荡风流的少年，要不然，怎么能够开着军舰进入纷飞小河游玩？

    有的把龙浩天描述成一个人高马大的莽夫。不然，怎么一点不知道风趣，带着无数的战舰逛天下最旖旎地去处？

    有的把龙浩天描述成一个杀人如麻的恶魔，据说，他在翡翠湖上，把太阳帝国地舰队，杀得湖面都变成了红色。

    有的认定龙浩天一定是个温柔体贴的佳公子，因为在夜深人静的时候，有人看到了龙浩天抚着船舷。仿佛在吟诵诗歌。

    女孩子对于神秘的人物，总是抱着更大的兴趣，不管是杀人恶魔，还是温柔体贴的公子。

    传言，很快也传进了深宅大院，绝无例外的传进了雪弗，丽儿的耳朵里。

    雪弗家族地府邸，就坐落在金碧辉煌的皇宫西边，东西宽八公里半，南北长也是八公里半，仅仅比旁边的皇宫各小半公里。这个规格，已经超越了所有的亲王，大公，足以显示雪弗家族的尊贵。

    雪弗，丽儿，一身淡雅的长裙，撅着小嘴，独自在闺房中生闷气。

    她怎么也没想到，龙浩天一到太阳帝国，竟然惹起了这么大的轰动。猛地站起身，雪弗，丽儿抓起桌子上的长剑，想立刻前去多瑙河太阳码头，教训一下这个不可一世的家伙。

    可是，她一转念，如果自己独自前往太阳码头，找龙浩天的晦气，不管结果怎样，将来传出去，肯定会被编排成各种各样的版本。说不定有人会说，自己争风吃醋，因爱成恨，才大打出手。

    丽儿毕竟是女孩，虽然性格有点男性化，想到这些，又放下了长剑。

    不过，不教训一下龙浩天，丽儿无论如何也不甘心，在旭日帝国，这个讨厌的家伙，让自己受了莫大的屈辱。

    丽儿突然灵机一动，连忙换上武士的服装，骑上自己的胭脂魔兽，飞也似的冲出大门，沿着皇城前的大街，往东边呼伦贝尔家族的府邸而去。

    呼伦贝尔家族，和雪弗家族遥相辉映，正好坐落在皇宫的东段，府邸的大小，建筑的辉煌，正好和雪弗家族凑成一对。

    十里长街，在胭脂魔兽的脚下，也就是一盏茶的光景，呼伦贝尔的元帅府的大红牌匾，已经近在眼前。

    丽儿驱动魔兽，一跃闯进了大门，大门两旁的守卫，远远的看见丽儿的影子，早就机灵的闪在一边。

    谁不知道丽儿小姐，如果胆敢上前阻拦，皮鞭子那是最轻的奖赏。

    丽儿就跟走进自家的宅院一样，丽儿直奔东边的一个跨院，略微低了一下头，丽儿没有下马，冲进了跨院，跨院里满地的鲜花，被丽儿的马匹踩的东倒西歪。

    “我一猜就是你，丽儿，又有什么贵干，我的园丁昨天忙活了一天，算是全部辛苦白费了。”从房间里走出来一个身材高挑，一对狭长的浓眉的英挺青年。

    “你还有心情栽花？多哈！你是不是冷血动物啊！你的弟弟，多拉，现在就在多瑙河的河面上，被敌人扣在手里做人质，你却如缩头乌龟一样，躲在自己的房间里。你还是不是个男人啊！”丽儿扬起手里的马鞭，猛地在地上抽了一下，一朵盛开的牡丹，从此香消玉殒。

    “国王有令！在没有明确的指示之前，不须任何人再去多可德号那里，我的父亲也警告过我，你说我能怎么办！”多哈面陈似水，一双有力的大手，骨节钻的发白。

    “你脑袋不够转啊，你去找龙浩天的麻烦，难道一定要以呼伦贝尔大公子的身份，大锣大鼓的过去？蒙上面，谁认得出你是谁？再说，我们正好趁现在那个贼子松懈，以为我们太阳帝国怕了他，不敢找他麻烦的时候，偷偷的溜上去，把你的弟弟救出来，到时候，你想，国王和你的父亲会责怪你？”

    多哈眼睛一亮，抬起了头，他和弟弟从小一起习武，弟弟身陷敌人之手，多哈怎么不着急。不过作为呼伦贝尔家族的大公子，多哈从小学会了服从大局。但是丽儿的提议，虽然有些冒险，却不是绝对不可以实行的。

    “怎样！给个痛快的回答，你要是不敢，我就一个人去救的弟弟，到时候看你们呼伦贝尔家族的男人们，面皮往哪里放！”丽儿一拨魔兽的头，转身作势就要往外走。

    “等等！我跟你去！”多哈高声叫道，“你稍微等一下，我进去准备一些照西！”说完，多哈一转身走进了房间。

    过了一炷香的时间，多哈一身黑衣，身后背着一个软囊，大步走了出来。

    “现在天色还早，我们先上皮厍斯山！”多哈沉声道。

    “去皮厍斯山干嘛，龙浩天又不在皮厍斯山上！”丽儿不满的撅起小嘴。

    “皮厍斯山的东段，下面就是太阳码头，我们到山上，把龙浩天的情况摸清楚，弄清我的弟弟到底关在什么地方，有多少人把守。不然我们贸然的冲上去，别说救人，恐怕连我们两个也要被抓住。龙浩天的实力，你也不是没见过。据说，连多拉的师傅，我们太阳帝国尊敬的断肠剑神都没有伤的了龙浩天，凭我们两个，硬闯一定不行。”多哈耐心的给丽儿解释。

    “胆小鬼，哼，我就没看出来，龙浩天有多么厉害。算了，看在你还有几分勇气的份上，听你的安排吧！”丽儿白了多哈一眼。

    多哈早就习惯了丽儿的牙尖嘴利，所以根本没有跟她计较，来到跨院旁的马厩里，牵出了自己的九阶狮子魔兽，和丽儿一起，从侧门出去，一路向皮厍斯山脉的东段跑去。

    皮厍斯山脉，绵延几千里，另外一端连接着龙浩天的领地自由之城，山高上千米，气势雄浑。不过在两头九阶魔兽的脚下，也就是半个小时的时间，轻松到达山顶。

    从山顶向下眺望，皇城绵延几十里，串流的人群，繁忙的码头，一片生平景象。

    “看，那就是多可德号！”丽儿用手一指，太阳码头上，多可德号正静悄悄的泊在那里，普通的人，甚至是一般的武者，在如此远的距离，早就无法看清船上的景物，不过，这两位，可都是太阳帝国的精英，这点距离，还不足以让他们视线模糊。

异界少年横行路 第二百六十二章 救人

    远远望去，多可德号上似乎没有任何的戒备，水手们三三两两的趴在船舷上，眺望多瑙河上的风光，丽儿一眼就看到了那个让她气恼的龙浩天。这个家伙更加放肆，一个人坐在船顶的塔楼上，摆了一个小小的茶几，躺在长靠背椅上，手里夹着一根不知道是什么东西，悠然的时而抽两口，时而端起茶几上的一坛美酒，倒在精美的杯子里，好像是在度假。

    丽儿看到这些，气更不大一处来，龙浩天最让她生气的，就是这股子什么也不在乎的样子。通红的小嘴，抿的紧紧的，仿佛想要立刻冲下去，一把把龙浩天从塔楼上踢下来。

    多哈却在全神贯注的观察着船上的每个细节，突然倒吸了一口冷气，”龙浩天啊，果然不简单，船上看似平静，其实到处隐藏着杀机！，

    丽儿不屑一顾的道：“就你看出来了！哪里有什么杀机！我怎么没看出来。你看龙浩天那副样子，仿佛根本不把我们太阳帝国放在眼里！”

    “表面仿佛是如此，这样才显示了龙浩天的高明。你看到没有，在甲板上闲逛的，都是一些没有什么武功的水手，真正的高手都不知道藏在了哪里。越是这样，我们越无法摸清楚对方的底细。这种外松内紧的布置，才是最难对付的。”多哈皱着眉头，继续在船上搜寻着蛛丝马迹。

    “我看你是不是怕了，把对方说的这么厉害，你如果是不敢去，晚上我一个人去。”丽儿不以为然。

    多哈对丽儿早就是无可奈何。并不和她多做争辩，继续对船上进行勘察。”看，那扇半掩的门，后面一定藏着两到三名高手。那个船舱的地下。也一定布置着几名高手。你有没有注意到，这些水手，虽然貌似在闲逛，但是绝对不接近那扇门，给外界看来，这扇门是整个船上最不被留意地地方，也最容易趁虚而入。但是，我想，那里相反是一个陷阱。”多哈道。

    “那找你这么说，我们就没有办法了？！”丽儿高声道。

    “那倒不是。我们完全可以利用我们的优势，这里毕竟是我们的底盘。龙浩天对太阳码头并不熟悉。他不知道，他所停的位置。正好是水底一条秘密通道地出口。当然，他也不可能预料得到，看来老天在帮助我们。”多哈脸上露出了微笑。

    “秘密通道？！我怎么不知道！什么是秘密通道？”丽儿惊诧的问道。

    “在我们太阳帝国码头的规划中，潜藏在水底有十条秘密通道，为的是将来万一发生别的帝国进攻到都城城下时。通过秘密通道可以秘密的把兵丁运出城外，出其不意的攻击敌人。或者破坏敌人的舰船。现在，正好派上用场。”多哈道。

    “那还等什么。我们赶快去秘密通道吧！”丽儿一拉多哈，就要走。

    “不用这么着急，等天色黑下来，我们再去。还有，我们两个分头行事，等天色一黑，你就前去多可德号那里，找龙浩天的麻烦，切记。不可和他真的动手，只要缠住他，扰乱他地注意力。我就可以趁机从船底悄悄的潜上来，伺机潜入船舱，救人。”多哈细心叮咛了丽儿一番。

    丽儿不耐烦的摆摆手，“知道了，就按你说地办，赶紧下山吧。”

    傍晚时分，华灯初上，太阳帝国的码头忙碌着很多商船，多可德号就远远的停在离码头一海里之外的锚地，丽儿骑着他的胭脂魔兽，来到了码头边，早有一个小船等在那里。小船是多哈安排地，船上的水手是多哈精心挑选的一个水军统领，水上功夫非常了得。作为太阳帝国地将帅之家，调动一个小船，委派一个统领，那是轻而易举的事情。

    水军统领名叫卡布，是从一个水手，一级一级上升到海军统领，是个经验极其丰富的水上好手。多哈之所以派他跟随丽儿，主要是因为他心思缜密，作战奋不顾身，生怕丽儿惹出什么麻烦，也好有个照应。

    此时，多哈已经穿上一身潜水的水靠，潜入离码头不远的城内的一口水井内，水井内潮湿阴暗，不过在多哈这样的高手面前，丝毫不会影响他的行动能力。闭住呼吸，多哈身体一沉，潜入水里，井下是黑洞洞的一条通道，多哈双手划动，飞快地在水底穿行，身边时常还有一两条草鱼从多哈的身边游过。

    大约十分钟的样子，通道里的水流一缓，多哈感觉到身上的压力一轻，上方变得光亮起来，不过明显有一个船型的东西，正好在头顶的部位。

    多哈心头一喜，看来，上方就是多可德号了。

    多哈并不敢急于露出水面，而是绕着船体小心翼翼的巡视了一圈，然后双手抓着船帮，好像一条壁虎一样，悄无声息的一点一点向上爬。终于，头顶露出了水面。

    轻轻的吐出胸中的闷气，刚要进一步对船帮进行侦查，就听到船甲板上传来了丽儿的声音，“龙浩天，给我滚下来！”

    “哈哈哈，我当时谁，原来是丽儿小姐前来做客！好……”

    多哈心头一喜，不再运斗气倾听他们的对话，看来时机刚刚好，正好赶在丽儿到达船上的时候，多哈四下打量了一下，只见船帮四周，每个军舰都有的划浆洞，这艘船竟然全部用钢板堵了起来。多哈用手在上面轻轻的摸了一下，是用一种船上特殊材料粘合的。并不那么结实。

    多哈心下一横，看来，只有冒险从这里进入，不知道龙浩天有没有在船舱下面布置什么圈套，但是事已至此，唯有这个通道可以进入了。就算是个陷阱，丽儿已经到了船上，自己绝对不能中途撤回去。

    伸手轻轻的掏出一把锋利的匕首，这是太阳帝国国王伐利亚赐予他们呼伦贝尔家族的神兵利器，飞霜。

    多哈把飞霜倒转，横握在手中，左手在划浆洞上轻轻的摸索着，右手握着飞霜，小心翼翼的沿着粘合的缝隙，一点点的切开了那块圆形的铁板。

    就在铁板脱离船体的一刹那，多哈左手掌心斗气一吐，然后猛地一吸，顺势身体像一条蛇一样钻进了洞里，同时飞霜一横，护在胸前，防备突然间的攻击。

    就着昏暗的灯光，多哈迅速的扫描了一遍四周，下层甲板上静悄悄的，根本没有人。

    即使如此，多哈也丝毫不敢大意，提起斗气，脱掉身上的水靠，藏在一个划浆架的后面，然后飞快一飘身形，沿着梯子，摸上了上层甲板。

    外面，丽儿的声音隐隐约约的传来，多哈的新稍微放下了一些。只要丽儿缠住龙浩天，别的人，自己应该可以对付得了。从划浆甲板上来，二层是水手甲板。不少的房间里，传出来笑骂的声音，听起来是一群水手在喝酒取乐。突然，一扇门吱呀的一声，一个水手满身的酒气，晃晃悠悠的从里面出来，嘴里还哼着小调。

    多哈身影一挺，闪身躲在了拐角处的阴影里，等到水手在他面前哼着歌走过的一刹那，多哈手中飞霜一挺，右臂从水手的肩膀上绕过去，寒光闪闪的飞霜架在了水手的脖子上，左手则迅速的堵住了那个水手的嘴巴。

    “要命的就别动！”多哈贴在这个水手的耳朵边，沉声警告。

    那个水手似乎一下子没有反应过来，愣了一下，才弄明白发生了什么事，吓得浑身都在颤抖，拼命的点头。

    “关你们抓来的水军元帅的地方在哪里？带我去！”接着小声道。

    那个水手拼命的又点了点头，抬起手，向船舱的尽头指了指。

    多哈抬起膝盖，在水手的腰上一顶，水手身体往前一倾，脚下移动，被多哈驾着，向船舱的尽头走去。

    拐了三个弯，这个水手在一扇双开门的大门前停下来。伸手指了指大门，意思好象是说，多拉就在大门后的屋子里关着。

    “推开门！”多哈命令道，他可不想触动什么机关，还是由别人来推门稳妥。

    水手毫不犹豫的伸手，推开了虚掩着的大门，大门里面，是个宽敞的大厅，大厅的中央，一个用儿臂粗的铁条编织的铁笼子里，多拉仰面朝天躺在地上。

    多哈心里一阵酸楚，看到了多日未见的弟弟，被人囚禁在铁笼子里，真不是滋味。

    多哈突然觉得有些不对，这个铁笼子的门，竟然是敞开的，而弟弟的身上，并没有绑任何魔兽筋等绳索，难道弟弟已经死了，或者被龙浩天下了什么毒药，失去了行动的能力？

异界少年横行路 第二百六十三章 再遇圣女

    猛地在那个水手的后颈上撞击了一拳，那个水手软软的倒下，多哈顾虑不了很多，猛地向前一个纵身，进入了铁笼之中。

    再说，多哈自信，小小的铁笼，就算有什么机关，也难不倒他这个达到下位剑圣的高手。

    “弟弟！弟弟！多拉！醒醒！”多哈拉起匍匐在地上的多拉，双手用力摇晃着多拉。

    “轰隆！”一声巨响，巨大的铁栅栏门一下子自动掉了下来，往门口一看，不知道什么时候，嬉皮笑脸的龙浩天出现在那，软软的靠在龙浩天的身上的，一个红衣的少女，不是丽儿是谁。

    只见丽儿粉脸通红，凤眼中含着火火，一点朱唇快要气歪了，仿佛要破口大骂龙浩天，但是却一句话也说不出来，不知道着了龙浩天什么道。

    “丽儿！你没事吧！”多哈高声吼道。

    “先关心关心你自己吧，你现在已经是笼子中的鸟，比丽儿好不了多少。”龙浩天眼睛一眨，笑眯眯的道，顺手在丽儿粉嫩的脸庞上摸了一下。

    “哼，你以为这个铁笼子能困住呼伦贝尔家的人吗？你把我弟弟怎么了，赶紧放了我弟弟和丽儿，不然要你好看！”说着，多哈手中飞霜，猛地向粗大的铁条砍去。

    “轰！！！”多哈突然感觉到从铁条上传来一种莫名其妙的力量，把自己的身体弄得如针刺一样疼痛难当，不由得身体往后退了十几步，一屁股坐在地上。

    “哈哈！多哈。知道厉害了吧！”龙浩天顺手又拍了拍丽儿的屁股，凑在丽儿耳朵根处，轻声道：”小美人，刚才你不是还说。一定会有人救你吗，我想，你期望救你地人，就是眼前这个被铁条打败的窝囊废吧。，

    丽儿一双美丽的杏眼，如果可以真的喷出火，一定可以把龙浩天烧死好几遍。

    “你！龙浩天，卑鄙地家伙，你根本不配叫做贵族！”多哈强忍着疼痛，缓缓的站起身。

    “贵族？！贵族是什么东西！我要教训的，就是你们这些自以为很高贵的家伙。看，现在你们被随意摆弈，跟那些被你们认为是卑微的平民有什么区别。记住。你们之所以高贵，只是因为你们投胎的时候比较幸运罢了！”龙浩天眼中寒光一爆，多哈下意识的怔了一下。

    “贵族老爷，你就老老实实的在铁笼子里呆着吧，等着你的国王花大价钱把你们这些很贵重的废物买回去！哈哈！”龙浩天抱着丽儿。一转身就要离开这个房间。

    “慢着！”多哈叫道。

    “啥事？！”龙浩天扭过头望着多哈。

    “你……你到底在铁条上做了什么手脚！如果你还算个……武者地话，可不可以光明正大的告诉我！”多哈犹豫了一下，问道。但是他没有抱什么希望。

    “可以！当然可以！”没想到龙浩天毫不犹豫的回答道：“我在这些铁条上，通了一种叫电地玩意，电！你懂吗！就是类似于魔法师电系魔法的那种。哈哈，滋味如何？”

    “你……你是怎么做到的？据我所知，世界上电系魔法的魔法师很少，而且也不可能持续的把电魔法输送到铁条上。”多哈还想多了解一些敌人地情况，这样可以多几分机会逃跑。

    “哈哈，不怕告诉你，本小爷发明了一种可以产生电的机器。至于制造的原理吗，本来告诉你也无妨，但是，我可以确信地跟你说，就算告诉你，你也弄不清是怎么一回事，好了，就这样吧，我要休息了，呵呵，有丽儿这样的美女在怀，我跟你罗嗦了这么半天，已经是够给你面子了，因为，你这个人还不算特别讨厌。”

    “你……我警告你！你如果碰了丽儿一根毫毛，我拼了这条命也要你付出沉重的代价！”多哈从喉咙中挤出几个恶狠狠的字。

    “好，我等着你，不过要等到你从铁笼子里出来再说吧，好了，不跟你多罗嗦了，我要睡觉了，晚安。”说罢，龙浩天搂着丽儿，慢悠悠的走出了房间。

    “废物！一群废物！只知道给我添乱！”伐利亚国王满面怒容，狠狠的把一封书信摔在了地上。

    地下一群文武大臣，各个低头不语。

    呼伦贝尔，铁托元帅，你应该好好管教管教你的两个儿子，还有，奥尔森宰相，你的女儿就会惹事！”伐利亚威严的目光扫视着站在第一排地两个重臣。

    “是，老臣管教无方，给陛下造成麻烦了，不过，陛下一定要想办法救出我的女儿，她……一个清白的女儿家，落在龙浩天手里太久，恐怕多有不便。”奥尔森颤巍巍的道。

    整个帝国都知道，奥尔森就这么一个独生女，视如掌上明珠，紧张的不得了。

    “陛下，我的两个儿子给国家立下了不少汗马功劳，是国家的栋梁，虽然被敌人擒住，但都是在为国家效力的时候被擒的啊！您似乎不应该这样评价我的儿子！”铁托胡子一翘，对伐利亚的言辞很不满意。

    “哼，或许你的二儿子多拉是为国效力而被擒的，但是你的大儿子多哈纯粹咎由自取，枉朕还把最重要的谈判首席使者的位置给了他。现在谈判还没有进行，就被敌人抓住了。哈哈，传出去，真是天大的笑话！”伐利亚瞪了铁托一眼，对铁托的无礼很不满意，但是却拿这个手握兵权的重臣没什么办法。

    “陛下，现在当务之急就是如何把对方抓住的我方人质全都换回来，包括您的五王子，布林顿’奥尔森提

    提醒道，奥尔森的意思再明显不过，奥尔森是在提醒伐利亚，五王子布林顿也在旭日帝国手中，如果说管教无方，那么国王也有自己的责任。

    “哼！那你说该怎么办？我们现在极其被动，对方却掌握了全部的主动，似乎根本不着急跟我们谈判，现在首席谈判代表也被抓住了，难道你们要我亲自去根那个狂妄自大的龙浩天谈判？”伐利亚气哼哼的道。

    “那倒不必，我们完全可以利用光明教廷的力量来调停啊！陛下不要忘了，光明教廷的格拉芙圣女，现在正在我们帝国做客呢。而且格拉芙圣女下山的目的，不就是调停我们双方的争端吗。我们可以巧妙的利用格拉芙圣女，恳求圣女出面调停，当然，我们肯定要做出一些让步了。本来，此轮是我们提出我们的要求的机会，但是，现在看来，我们只好放弃这个机会了。“奥尔森道。”放弃！哼，那么我们就要把翡翠湖拱手相让了？皮屑斯山脉倒也算了，反正也没有什么用处，但是翡翠湖就这么白白的让给旭日帝国吗？“伐利亚愤然道。”他们提出的要求里，并没有要求翡翠湖的所有权啊！他们只不过要求互不干涉在翡翠湖上的行动罢了！”呼伦贝尔。铁托有点不服，因为条约是他儿子签订的。

    “那还不跟送给对方一样，你们都看到了，龙浩天不知道从哪里弄出一条如此强大的战舰，我们七八十艘战舰都不能把对方怎么杨，你说，如果这样的战舰有几十艘，我们的帝国还能在翡翠湖上立足吗？”伐利亚国王道。

    “那可不一定，既然对方能造出来，我们也能够想办法弄出来，还有，毕竟我们在翡翠湖上称霸了几十年，就算对方有了先进的战舰，但是不大可能一下子造出几十艘吧，我们完全可以利用这段时间来想出好办法。”奥尔森道。

    “好吧，也只有这样了，奥尔森宰相，你散朝后去会见圣女，委婉的表达我们的意思，散朝吧，今天是我一生中最郁闷的一天。”伐利亚气哼哼的说完这番话，瞪了这群大臣们一眼，转身走进了后厅。

    “三弟，船下有一个非常漂亮的少女，前来求见你。你见不见啊？”龙浩云对龙浩天眨眨眼睛，嬉皮笑脸的问道。

    “少女，漂亮？嘿嘿，二哥，估计肯定是个又老又丑的乞丐，从你嘴里出来的话，我只能信一半。”龙浩天不屑一顾的道。

    “好吧，你如果不去，我就让那个自称是格拉芙圣女的人，赶紧走开了。”说完，龙浩云转身就走。

    “慢着！”龙浩天一下子从藤椅上跳下来，“格拉芙圣女？！你怎么不早说！”说完三步并作两步，走出了船舱。

    龙浩天抬眼一看，就在人来人往，熙熙攘攘的岸边，一个一身洁白无瑕长裙的少女，负手而立，就像一朵春天里的牡丹花，格外的娇艳。

    不是格拉芙圣女，还有谁？

异界少年横行路 第二百六十四章 草籽

    龙浩天站在船舷边，对格拉芙招招手：“美女，在看风景啊，没事上来坐坐？”

    格拉芙嫣然一笑：“邀请客人，有这么没有诚意的吗？”

    龙浩天嘿嘿一笑道：“罪过，罪过，美女来临，至少应该下船迎接啊，我怎么连这个都忘了？”说完，一飘身形，掠过十几米的水面，轻巧的落在码头上，和格拉芙并肩而立。

    “美女，请上船吧，要不要我抱你？”龙浩天说罢，伸手作势要拉格拉芙。

    格拉芙突然身形一晃，如一朵白云，冉冉升起，在空中旋转了两个美妙的弧线，早已落在船上，回首对龙浩天淡雅的一笑道：“你忘记了，我是光明教廷的圣女，是绝对不能让人随便碰的。”

    龙浩天心头一震，好多天没有见到圣女，格拉芙的倩影，却无时无刻不在龙浩天的心头萦绕，今天再次见到，龙浩天却发现，圣女对自己的态度，好像改变了很多，言语间竟然有几分诱惑。

    龙浩天也跳回甲板，“圣女殿下，嘿嘿，我刚才没有认出来啊，匆匆一面，你又不辞而别，我做梦也想不到你突然出现在我的船边。刚才我还以为是从天上下来一个天使呢。圣女殿下，突然造访，有什么事呢？让我想想？恩，嘿嘿，千万不是替太阳帝国当说客的吧！那我就太伤心了。好歹我也是光明教廷的圣剑使者，圣女殿下可不能向着外人啊！”

    圣女脸上带着她独有的圣洁微笑：“说客？光明教廷的人，不会替任何人当说客。”

    龙浩天点头：“那就好，那就好。既然不是说客，圣女殿下，就随在下到船舱里坐坐吧，上次匆匆离别。有好些个好东西还没来得及让圣女殿下见识。”

    船上地会客室，房间并不大，却四面开敞，坐落在最高的甲板之上，坐在临窗的小几旁，龙浩天从柜子里拿出一个白玉的杯子，外加一个碧玉地酒壶，摆放在格拉芙的面前。

    格拉芙看了一眼，“好玉，好手工。可惜，我不喝酒。”

    龙浩天神秘的一笑道：“谁说我要请你喝酒？我的自由之城的美酒可珍贵呢，我这次请你喝一种非常特别的东西。是这两天我在太阳帝国发现的。他的味道非常独特。一会儿你就知道了！”

    说着，龙浩天从空间戒指里，拿出了一个小包，打开小包，里面素翠欲滴的是一些类似小小的草籽一样地东西。龙浩天把这些细末放进了碧玉壶中。然后从一个水壶中倾倒了半壶水到碧玉壶中。

    “泡草根？这就是你说的好东西？”格拉芙好奇的看着龙浩天。

    “这可不是草根，等一下，你就知道了！”说着。龙浩天突然手心燃起了一团火，火光一闪，直接进入了碧玉壶地里面，不大一会儿功夫，水壶里的水就开始沸腾起来。

    “哈哈，你竟然用火系魔法来烧水，要是让你的魔法师傅看到了，恐怕要气死了。”格拉芙淡然笑道。

    “我根本就没有魔法师傅，我是无师自通的。”龙浩天道。

    “恩。你是个天才，吹牛的天才。”格拉芙一双含笑地眼睛，瞪了一眼龙浩天。

    “你不相信？不相信魔法不学就可以会？”龙浩天道。

    “至少我没听说过。”格拉芙道。

    龙浩天做了一个不屑争辩的表情，专注的烧火。

    不大一会儿功夫，一股清香地气味，从慢慢滚起来的水中散发出来。

    “好了！大功告成！”龙浩天仿佛完成了一件工艺品，小心翼翼拿起碧玉壶，在白玉杯中倾倒了一杯，

    “圣女殿下，请品尝！”龙浩天端起白玉杯，轻轻的送到了格拉芙的面前。

    格拉芙端起杯子，小小的扣了一口，”啊……，这东西叫什么，怎么味道如此脱俗？“”茶，姑且叫做茶吧，嘿嘿，不过跟我的家乡的茶，还是有一定的差距的。“龙浩天得意地道。

    圣女不再说话，又品尝了一口，”果然不同凡响，而且第一次品尝，和第二次品尝，味道还有变化呢！“

    “恩，确实是这样，如果你喜欢，下次到我的自由之城做客，这些茶最好还要经过加工，那样味道才会更好。”龙浩天道，”好了，待客的茶已经喝了，现在可以说正事，不过记住，你不是说客，不要试图让我白白放了四个人质。”我跟你说过，我绝对不是说客，不过，作为光明教廷的圣女，我有义务替你们调停，说罢，你想要怎样，才愿意放了太阳帝国的人质？”格拉芙道。

    龙浩天哈哈一笑道：“哈，让我好好想想，现在情形不同了，原来我仅仅要求的皮厍斯的底盘，还有翡翠湖上的共享的权利，已经远远不够了，我要……”

    “龙使者，记住，千万不要太贪心，我们光明教廷不会偏向任何一方，我们的目的是促成你们调停。如果因为你太过贪心，造成两国谈判破裂，那么所有的责任都由你来承担。”格拉芙道，“而且，我觉得你也不想看到两国百姓因为战争而流离失所吧！”

    “我还没说我的条件，你就知道我贪心？我的条件很简单，就是让太阳帝国搜集各种各样的类似我给你喝的这种草籽，装满我的船，怎么样，这个要求不过分吧！”龙浩天道。

    “不过分，很不过分，甚至让我吃惊，你怎么提出这样的要求。好吧，我的终于可以卸下担子，完成这次使命了。想来伐利亚国王可能会吃惊的要死，而且立刻就会答应你的条件。你可要履行你的诺亚啊！”格拉芙道。

    “我想来言而有信，这点你放心！”龙浩天挤挤眼睛道。

    “龙浩天真的是这样说的，草籽？他又在玩什么花招？”伐利亚国王在密室里，惊讶的对前来禀报的铁托和奥尔森道。

    “格拉芙圣女确实是这么说的，国王陛下。”奥尔森道。

    “我不相信，仅仅一船草籽，龙浩天就会放人。”铁托一脸不屑道，“这个家伙肯定在玩什么花样，说不定等我们动员全国收集草籽之后，他又会说出什么条件来！”

    “我想不会的，如果他玩花样，光明教廷肯定不会答应的，我看，我们现在就准备草籽吧！”奥尔森道。

    伐利亚沉默不语。

    “陛下，说不定这些草籽是什么重要的战略物资？而我们却还没有发现？龙浩天这个家伙，向来花样百出，我们千万不要上他的当！”铁托道。

    “草籽会是战略物资？简直是开玩笑。反正我们也没什么用，而且也没有其他的好办法，只有先答应他。”奥尔森道。

    “好吧，奥尔森，为今之计，也只有先收集草籽给他了，看看龙浩天下一步要干什么，再做打算了！”伐利亚道，“奥尔森，你负责办理这件事！”

    “老臣遵命！”奥尔森喜滋滋的道，自己的宝贝女儿丽儿落在龙浩天的手上，他比谁都着急。

    三四天的功夫，运送到多可德号上的草籽越来越多，各种各样的品种都有，每一样龙浩天都要过目，有的草籽龙浩天直接就打发了回去，有的则大量的留存，现在几乎所有的船舱都满了。

    这一天，奥尔森身穿朝服，来到了船上，龙浩天在会客室接待了他。

    “我想先见一下我的女儿，龙伯爵，这个要求不过分吧。”奥尔森试探着道。

    “不过分，一点都不过分！”没想到龙浩天答应的很痛快。

    “那好！现在就带我去见见吧！”奥尔森着急的道。

    “我可没说是现在，现在还不行，一切都要等我们签订了协议之后再说！”说着，龙浩天把用时光魔法制作的协议，拿了出来，推到奥尔森面前。

    奥尔森懊恼的道：“我怎么知道，我的女儿还好好的，如果我的女儿少了半根毫毛…”

    “那你也只有受着，我的宰相大人，别忘了，现在我说了算！”龙浩天傲然道：”还有，千万别威胁我。现在你的女儿好好的在船舱里，如果你威胁我，我就不能保证她还是好好的活着了！

    奥尔森像泄了气的皮球，垂头丧气的道：”好吧，我会尽快安排签约仪式！到时候我会派人来请你下船签约！”不行，我不习惯离开我的底盘，就在我的船上吧，在船上签约，也算是一个不错的地方了，哈哈！“龙浩天悠然道。

异界少年横行路 第二百六十五章 兽人的感恩

    在太阳码头停留了好几日的多可德号，终于满载着龙浩天特选的“草籽”起锚开航了，本来，奥尔森强烈要求立刻放回丽儿等人质，但是龙浩天坚持只有在驶离了太阳帝国国界之后，才能放人。奥尔森也无可奈何，只好派了二十艘战舰远远的跟在后面，一方面送光明教廷的人回光明圣殿山，一方面，在龙浩天驶离太阳帝国地界后，立刻接丽儿，多拉，多哈回国。

    至于五王子布林顿，那只好是在龙浩天等人回国后，再另行放回了。

    这一趟出使，龙浩天可谓收获颇丰，不仅从太阳帝国要来了皮厍斯山脉的控制权，还取得了翡翠湖的共享权。至于那一船“草籽”，龙浩天更是想起来就会笑。这些“草籽”，回去大面积种植，然后炮制成茶叶，推广到各个帝国，凭借茶叶独特的魅力，再加上商业包装，一定可以成为风糜整个欧非亚大陆的奢侈品，想起来经济收益，比美酒都差不了多少。

    如果再算上和矮人结盟，得到矮人之手和雷神之锤，那龙浩天可谓赚的波满盆满。

    多可德号速度奇快，龙浩天根本不想保留他的强大实力，反正已经和太阳帝国进行过一场海战，想保留实力也无从保留地起，索性给对方一个震慑，让太阳帝国对自由之城的实力闻风丧胆。龙浩天命令多可德全速前进，在多瑙河的航道里，好像一根离弦之箭，不大一会儿功夫。跟在后面的二十艘战舰就不见了踪迹。

    太阳帝国的水师，不得不采用轮换地办法，在龙浩天的航行路线上，布置了十几个船队。开始了疲于奔命的接力赛。总算最终在翡翠湖进入皮厍斯山脉的红月河支流时，还有一对船队远远地跟着。

    眼看就要进入皮厍斯山脉，进入了以后就要归属自由之城的领地，后面跟随的船队打出旗语，请求龙浩天履行诺言，赶紧放人。龙浩天倒不想为难他们，放了一条小船下水，把多拉，多哈，和丽儿送到了小船上。

    “三位。在船上做客多日现在要分别了，恕不远送啊！”龙浩天站在甲板上。笑嘻嘻的道。

    “龙浩天，你别得意！有一日战场上，本小姐要你好看！”丽儿一跺小蛮靴，怒叱道。

    “丽儿小姐，不知道你说的话。是不是代表太阳帝国下战书？如果是，我龙浩天接着！”龙浩天满不在乎的道。

    “龙浩天，战书我们没有资格下。不过，你这些天对小爷所做的，小爷牢记在心，有朝一日，必将报还！”多拉被关起来的天数最多，心里的闷气最大。不过毕竟他是水军元帅，知道说话的分寸。

    “哈哈，多拉元帅也太客气了，好地。龙浩天等着你。不送了！”说着，龙浩天一摆手。

    多哈一直闷声不语，操起小船的船浆，划浆如飞，驶向后面的船队。

    进入旭日帝国地底盘，龙浩天一行人放松了很多，三天后，龙浩天到达了一处新建的码头，这座码头，就是按照龙浩天临走吩咐的，由劳尔督办的新的军港。

    军港地主体已经建完，大坝，船闸，两面山上的炮台，以及远处的锻造工厂地一座座车间，都是完全按照龙浩天的构想所建造的。看着这一切，龙浩天心中泛起一股暖意，老家臣劳尔，真的是自己的最忠实的仆人，竟然在自己离开的这么短的时间内，就建起了如此好大的一个工程，不知道劳尔现在在不在这里？

    “前面地船只，立刻停止向前航行！”从岸边的一座高高的?望台上，传来了一声洪亮的嗓音，龙浩天目力极好，一眼就看到，那上面站着一个巨大的兽人比蒙。

    “我是你们的城主，龙浩天，现在是谁在负责码头的事务，让他来见我！”龙浩天把威严的声音用灭神金光传送了出去，传遍了整个码头。

    “龙城主！！！”突然，从一座塔楼的后面，又跑出一个兽人比蒙，不是隆卡比蒙还有谁？

    隆卡比蒙比起当初龙浩天在森林中遇到他时，仿佛又威武雄壮了很多，主要是一身自由之城将军的服饰，铜盔铜甲，好像一个铜甲天神相仿。

    隆卡比蒙庞大的身躯，像一座小山一样，挂着呼呼的风声在岸上飞奔，转眼来到河边，两只如柱子一样的大脚猛地一蹬地面，飞上了半空，像一颗炮弹砸向了多可德号的甲板。

    “隆隆……”甲板不住的摇晃，很多水手一时没有提防，在甲板上倒了一片。

    “龙城主，隆卡前来参见！隆卡快想死龙城主了！龙城主的大恩，我们所有的受人们都在传诵呢！”隆卡是个直性子人，一串乒乓球大小的眼泪，扑籁籁的从眼眶中流了出来。

    龙浩天走到隆卡跟前，本来身材很高大的龙浩天，根五米多高的兽人比蒙比起来，变成了矮人。

    “隆卡兄弟，你的兽人同胞们在我的自由之城过的还习惯吗？”龙浩天拍了拍隆卡的大腿，和蔼的问道。

    隆卡赶忙矮下身子，还是比龙浩天高了不少，最后索性盘腿坐在了地上。“龙城主，我们兽人们，几百年来，从来没有过上这样幸福的日子，所有的兽人都有了自己的房子，也都找到了自己可以效劳的时，大家都安居乐业，誓死也要效忠龙城主！”

    “那就好，对了，这里的工程还是劳尔在负责吗？战神铜像可否铸造了？”龙浩天急切想了解工程的情况，最让龙浩天关心的，就是战神铜像的铸造情况。

    “禀报城主，战神铜像刚刚在昨日铸造好了，但那个东西太大了，啥船也运不了，劳尔总管正在红月码头寻找足够大的船只，来运送战神铜像！”隆卡咧嘴呵呵笑道，“城主，你这艘大家伙，可是相当不赖哩，运那战神铜像，没啥问题吧！”

    “哈，隆卡，你的头脑很灵活嘛，竟然可以想到这个问题，看来世人说比蒙们只会用蛮力战斗，不会动大脑，全都是偏见！”龙浩天终于可以拍到了隆卡的肩膀。

    隆卡摸摸脑袋，“嘿嘿，隆卡的脑袋还是不够聪明的，不过隆卡作战绝对是最勇猛的，对城主也绝对是最忠诚的，隆卡愿意做龙城主麾下冲在最前面的战将！”

    龙浩天很满意的点点头，对隆卡道：“隆卡，你下船火速派人通知劳尔，说这边运输船已经解决了，让他在自由之城做好竖起铜像前的准备工作。，

    隆卡傻傻的点点头：”好，城主，还有啥事吗？，

    龙浩天亲热的抱了一下他的肩膀，可惜只能抱住半边，“隆卡，没什么事了，你先下船吧！”

    隆卡站起身，作势要往岸上跳，龙浩天拦住了他：“隆卡，你的体重太巨大了，你这样搞不好会把船弄翻的！”

    隆卡又是憨厚呵呵笑道：“城主，那我就走过去！”说着，隆卡从船边一脚跨入水中，“卜通”一声，溅起了不小的水花，多可德号停靠的地方，离岸边还有十几米远，不过水已经不是很深，刚刚好到隆卡的脖子的位置，大概有四五米吧，隆卡在水中大摇大摆的走着，不一会儿就走上了岸，身上滴滴答答的流下来全是河水，但是隆卡毫不在乎，抖了抖盔甲，转身大踏步走向塔楼后面。

    “龙伯爵，我真是很佩服你，你的自由之城，竟然有比蒙在驻防，看来你的实力，比旭日帝国任何一个行省都强！”特巴尔突然从船舱后面绕出来，站在龙浩天的身边，目送隆卡比蒙庞大的身影消失在塔楼后面。

    “王子殿下，这些兽人在森林里无家可归，所以我收留了他们。王室不会有什么意见吧！”龙浩天转头向特巴尔王子道。

    “龙伯爵不要误会，我没有什么意见，我的父王也没有什么意见，自由之城能够强盛，就等于在旭日帝国的边界上筑起了一道坚实的防线，这次出使太阳帝国，完全可以看得出，太阳帝国肯定不会甘心接受失败的结局，不可避免的，将有一场战争，龙伯爵一定要多多小心啊！”特巴尔道。

    “这点不用王子费心，如果太阳帝国老老实实的还好，如果他们有什么动静，你看着，太阳帝国将无比的后悔！”龙浩天目光盯着一座座正在建设的塔楼，军营，满怀信心的道。

    “那就好，龙伯爵，我看我们就在这里分别吧，我需要赶快把我们这次谈判的结果通知我的父王，并且把这次的太阳帝国之行所看到的一切，向父王禀报！”

异界少年横行路 第二百六十六章 盛大的典礼

    再过三天，自由之城的比武大会就要在自由之城揭开战幕了。

    如今的自由之城内，到处都是从整个大陆前来的比武的高手，街道上熙熙攘攘，热闹非凡。

    在自由之城用巨大的青石砌成的坚固城门旁，张贴者以龙浩天的名义发布的布告，比武大会开始之前，将举行一个盛大的典礼，并树起一个自由之城保护神的铜像，战神铜像。日子就是今天。

    红月码头，一艘举行的战舰缓缓的开进了港口，多可德号，甲板上载着长达三十米，十丈高的巨型战神铜像，引起了全城的轰动。一百多名兽人比蒙，用结实的肩头，扛着战神铜像，通过事先铺好的加宽了的栈桥，踏上自由之城的土地时，这些比蒙沉重的脚步声，竟然让大地都在震动。

    五米多高的比蒙，在巨型战神铜像的衬托下，显得都有些渺小，不过围观的市民们，却需要仰视才能够看清楚他们的样子。

    从红月码头到主城前早就建好的铜像基座的位置，大约有两三公里的路程，道路两旁早就挤满了欢舞的人群，见证自由之城历史性的一刻。

    五百多名比蒙，分成了四组，一段一段的轮换着，耗费了两个多小时，才走完这两公里多一点的路程。踏上一百零八级台阶，登上高大三十米的高台，然后用早就搭建好的铁架上垂下来的绳索，五百多个力大无穷地比蒙。一下一下把战神铜像缓缓的拉起，围观的市民，被这些比蒙们的情绪所感染，一起高声地喊着号子。终于，战神铜像稳稳的站在了那里。

    突然，晴空中一道霹雳劈了下来，劈在了战神铜像的头顶，霎那间战神铜像通体都闪耀着一道道的金光，战神铜像本来紧闭的眼睛，一下子张开了！

    “啊！！！！”市民情不自禁的发出了一声惊呼！

    就在战神铜像睁开双眼的瞬间，自由之城的城墙之外，从战神铜像的基座两侧，蔓延出一道道的金光。慢慢地把自由之城包围在中间，随着金光的蔓延，在金光中一对对黑衣黑甲的骑士。出现在金光之中，个个岿然不动，护卫在护城河地两岸。

    就在此时，龙浩天身穿城主的盛装，出现在城楼上。对着下面的市民微笑着挥手，下面的市民更是群情沸腾。市民中，大部分都是龙浩天收纳的嫡系。有狂战士。兽人，有从各地仰慕自由之城地青民们，对于龙浩天都是感恩戴德，看到龙浩天出现，所有人都在欢舞。

    龙浩天坦然的接受了一阵欢舞后，双手缓缓下压，市民们知道龙浩天要发表演讲，众人都停止了欢呼，秉住呼吸。几十万人黑压压的一片，却没有一点声音。

    “我地子民们，今天，是我们自由之城的大日子，自由之城终于有自己的保护神了！”龙浩天右臂在空中有力的一震!

    市民们高声欢呼着：“太阳！太阳！太阳！”

    太阳是自由之城最习惯的用语，这一切都要“归功于”龙浩天。

    不管是开心，还是愤怒，自由之城的民众们都会用“太阳”来表示。

    虽然大家未必知道，“太阳”的真正含义。

    “我的子民们，你们都是这个大陆上，受过贵族们欺压的人，也都是渴望和平和平等地人。你们来到这里，我龙浩天没有什么可以承诺，但是，我可以庄严的保证，只要你们尊重别人，辛勤的劳动，你们绝对也会得到应有的尊重！”龙浩天面容庄严，接着又用加重的语气强调到：“每个人！都是平等的！”

    “太阳！太阳！太阳！”市民们有一次发出山呼海啸的呐喊。

    “你们每个人需要履行的义务是，当自由之城受到侵犯的时候，你们必须拿起手里的武器，工具，或者，赤手空拳，保卫属于你们每个人的自由之城！”龙浩天用灭神金光的能量，把这个召唤传送到了在场的每一个人的耳朵中。

    “太阳！太阳！太阳！”市民们再次的欢呼。

    “接下来，自由之城将全力的发展，我保证，你们的日子，将越来越富足，你们虽然都不是贵族，我会让你们各个都过上贵族一样的生活！”

    “太阳！太阳！太阳！”

    巨大的声浪，让皮厍斯山脉和大地都在震动着，整个的自由之城都沉浸在欢乐的气氛中。

    随着众人的欢呼，战神好像感知到了膜拜的力量，头顶有一次放出了万道的金光，所有的民众都被包围在光芒之中。

    看到这一切，人群沸腾了，长相各异肤色不同的几万市民和来自欧非亚大陆四面八方的武士们，全都被眼前这令人难以置信的一幕震惊了，情不自禁的发出来自心底的欢呼：“战神！战神！伟大的圣战之神！！！……”

    几万人无比激动的欢呼，巨大的声浪响彻云霄，在远处发出久远的回荡。

    龙浩天在这彭湃欢呼的浪潮中，飞身跨上一百零八个台阶，登上三十米的高台，他左手叉在腰上，右手在空中振臂一挥，划了一个漂亮的弧线然后停在半空。毕竟，这是龙浩天今生头一次在几万人面前展示自己不可战胜的霸气的机会。也不知道这个姿势做的够不够潇洒，看来以后还真得偷着练习练习，这做领袖的滋味还真***满舒坦的！靠，一个字：爽！！

    看到众人爱戴的小孩子城主登上高台，几万人的暄腾在龙浩天的手势停住的刹那嘎然而止，这些在苦难里漂泊了半生的异世大陆的人们，心理满怀着对龙浩天这位救世主一样的大恩人的无比感激之情，不希望典礼礼就此草草结束，瞪着满含泪水的双眼期待着龙浩天的再次的讲话。龙浩天咳了一声，知道这个时候，无论如何不能让自己的子民失望，此时，也是鼓舞自由之城的市民们的士气最好的时机，因为，自由之城接下来，不知道会迎来怎样凶险的挑战。

    “我自由之城的市民们，你们只要相信我龙浩天，就跟着我走到底，我保证和你们一起把这里打造成真正自由，平权的美好的乐圆！”说到这里龙浩天脸色一沉，语气凝重的说道：

    “但是，我龙浩天可不是软蛋松包，谁他妈要阻止我完成我的大业，也就是和你们过不去，我一定会把他打个稀巴烂！”他指着战神的塑像：“今天，我们有了战神阿奇里斯的保护，我们将是不可战胜的！”虽然有点无耻，哈哈，龙浩天想，当面忽悠这么多人，咳！…这也是为他们好吗……

    龙浩天说完后面的话，目光如电射向那些各地赶来比武的武士们，因为龙浩天知道他们来自大陆上三个强大的帝国，这里面难免会有太阳帝国和奥古斯都帝国的密探，龙浩天就是说给他们听的“但愿真***有密探，正好本大爷是借你口中言，传我心腹事！”

    “不可战胜！…不可战胜！！

    人们被龙浩天简短却极富感染力的演讲激发的热血沸腾，一片欢呼声骤然响起，直冲云霄，把正在天上飞翔的几只山鹰吓的翅膀一歪差点掉下来：靠，下次再嚷嚷提前打个招呼好不好！

    接着，龙浩天又打了一个漂亮的手势，用更充沛的灭神金光内力发出极富磁性的声音“我自由之城的市民们，咱们的城市已经有了一些规模，但是，只有妓院赌场，码头矿山还是不够的，我们还要建立发电厂，学校，医院等更多的事业，让我们的自由之城，真正的变成我们这个大陆上最先进的王国！子民们！兄弟们！努力吧！…

    “好啊好啊！自由王国！…自由王国！…，台下又掀起了一阵欢呼的风暴，一浪高过一浪的席卷着翻腾着在远方回荡！

    这些人尽管闹不明白什么是发电啊医院学校事业啊是什么东西，但只要是龙小城主说的话，那就是他妈绝对的有道理，我就拥护，我就支持，我就扯着脖子猛喊啊！！.

    其实龙浩天说完那些话也吓了一大跳，这些构想，也是龙浩天即兴想到的，发电厂，那要需要多少晶石的供应啊！

    转念一想：靠，我是流氓我怕谁啊，说就说了，我说了就会做出来！我也没别的优点，就是说话从来不落空！

    “好了，下面我要完成和战神的签订血盟契约，帮助他回复血脉，并让他接受我们人类崇拜的力量，就可以重新回复战神不可战胜的能量。”龙浩天是借助体内灭神金光的能量来说话的，所以几万人都可以清晰的听到他所说出的每一个字。

    “不可战胜！…不可战胜！…，几万人再一次惊天动地的呐喊起来！

异界少年横行路 第二百六十七章 可怕的卷龙凤

    此刻，站在人群前面的大法神克来而，狂战士首领奥斯，九小，老管家达尔，比蒙人隆卡，龙虎龙鹰兄弟，五公主姐弟等各自都以不同的方式表达着自己的惊奇，激动和无比的自豪。

    龙浩天把这些都丝毫不漏的看在眼里，他以一生两世的丰富经验来判断，今天看到的市民的情绪，说明几年来的努力已经具备了相当的基础，下一步要稳稳当当的去做！

    “好了市民们，现在就让我们一起来祈祷伟大的战神阿奇里斯的复活吧！”龙浩天双手握紧拳头用力的挥舞了几下，然后从空间戒指里拿出战神阿奇里斯鲜血凝成的闪光的红宝石，高喊了一声，‘变身吧，以老子的名誉！

    刹那间，高台上不见了帅气的龙浩天，却猛然间腾起一条全身闪烁金光的威风凛凛的五爪巨龙，煽动着巨大的翅膀带着呼啸的风声冲天而起，直奔高耸入云的战神阿奇里斯塑像的头部飞去！

    啊！！！

    几万人发出感叹，看到这一幕几乎惊呆了。

    有的人猛揉自己的双眼，有的人张大了嘴半天合不上，有的人在喃喃自语：“啊！伟大的光明神啊，这是你派来的使者吗！！！……”

    “啊！龙浩天你不是个人，你是上天派来的光明神！！……”

    平时人们看到的龙城主是个满帅气地小伙子，只有跟随龙浩天经历过战斗的人对他的变身早已司空见惯。

    所以不足为奇。可今天，大多数的市民们对龙浩天地变身，只是象神话一般的在人们中间口口相传，很难有机会亲眼见到他的变身。所以才表现出无比的惊讶！

    此时，龙浩天的变身金龙刚刚飞起，却忽然间天空猛的黑暗下来，人们刚才的惊讶还没有完全平息下来，又再一次满脸无限恐怖的惊叫起来：

    “啊我的天哪，那是什么东西啊！……”

    听到大众的惊呼，龙浩天还没来得及回头观看，就被一股强大地旋转的涡流吸了进去，他好象最后听到的是龙九和龙六恐怖地惊叫声：

    “主人小心那个……！!"然后就什么都听不到了…

    龙浩天此时的眼前是一片黑暗的涡流，急速的旋转着。这涡流的力量竟然让他无法施展任何地法力去对抗，他的身体也以越来越快的速度开始旋转。

    “他奶奶地你是个什么东西，竟敢在背后偷袭老子。看我不扒了你的皮！…”

    他一边破口大骂，一边试着施展降龙十八掌，独孤九剑，浩天灭神决，这些让龙浩天多次克敌制胜的武功。此时此刻一样也用不上，龙浩天只是凭着一股坚忍的毅力，调动全部的灵力。死死的抗争着！他想调动空间戒指里的所有家当，却连空间戒指的门也打不开，他又急忙施展自己的灵力去攻击对方地灵台，却一下子陷入无边无际的大海了无痕迹了。

    龙浩天被旋转的有点头晕了，他还在拼命的保持着理智和清醒，他知道，现在没有什么比清醒更重要的了。

    他在脑子里快速的回想着刚才，为什么我的灵力和预感竟然提前一点也没发现这个偷袭者呢？为什么台下几万人在朗朗的光天化日之下也没看到这个狗东西呢？为什么战神的金光和那些黑衣黑甲的护法神站在那里纹丝不动呢？啊，原来我还没有来得及没有把战神的红宝石镶嵌在他的塑像之上。所以战神还没有重新恢复他无比的能量。”

    他又试着调动浩天灭神诀去引领灭神金光来打开体内灵台的能量球，可是在刹那间，他感到一种强烈的濒临死亡的痛苦，在他灵魂的中心点迅速的扩散。汗水涔涔的落下，龙浩天感到，对方的能量，简直是他两生里从来没有经历过的超级强大。

    此时没人能够帮得上忙，可不能慌张，龙浩天稳了稳心神，想到这里他努力的睁开眼睛想看清什么，可他这个动作却是徒劳的，因为他看到的只是无边黑暗的漩流：

    “哈哈哈！真他妈可笑，我龙浩天打败了无数的妖魔鬼怪，今天被龙卷风给卷跑了，多他妈丢人！”

    “刚子，你说错了，我这个功法不叫龙卷风，叫”卷龙风“…哈哈哈哈，茫嘻嘻嘻西…！！”一个沙哑苍凉的乌鸦般的嗓音恐怖的突然响起。由于龙浩天是在高速旋转，他也辨不清这声音来自那个方向，好象整个天空都在回响。

    “啊…啊…”求求你闭了你的乌鸦嘴，太难听了你这个老巫婆！！”

    龙浩天骂完后感到不对，自己好象在对手的肚子里吧：”喂，你张开嘴把我吐出去啊，你他妈要是把我生出去我又得从小长大，太麻烦了！…”

    话没落音，“卜通”一声闷响，龙浩天被重重的摔在地上，强大的漩流能量激起的枯枝败叶唰啦啦的四散飞扬，好像下起了满天树叶的乱雨，把晕头转向的龙浩天差点就给埋上了。尽管龙浩天被这突如其来地变故弄的还摸不清头绪，但他毕竟是久经战场能量强大的上位剑圣级的人物。那股涡流对他地作用刚刚松懈的刹那。龙浩天迅速的运起灭神金光，身形一纵，发出护体的龙之斗气，踏飘渺步从地上“嗖”的一下冲天飞起。与此同时他的手上更不怠慢。嗜血摄魂剑在左，光明水晶剑在右。一正一邪两件兵器交相辉映放射出两道截然不同的光芒。一道血红邪恶，一道圣洁灿烂，凌厉的剑气向周围激射！…“见龙在田！”随着龙浩天的一声怒吼，一条五爪华夏神龙，摇头摆尾的从枯叶中跃起，龙口一张，龙头一晃，一道道火焰向四周喷了出去。

    “哈哈哈，小子。拼命了，闭着眼睛瞎折腾啊！…那个让人恶心地声音再一次满天空的嘶叫着。

    “你是谁，有种的就他妈给我出来。咱们来个面对面地决斗！…”

    龙浩天此刻是手脚嘴巴不停闲的忙活着，他心里这个窝囊，刚才还在万人前面神气活现，一眨眼被人家给用个什么卷龙风给弄这来了。他在发出足足相当于四百魔精的能量后，才定下神来一看。但见这里到处弥漫着淡绿色的雾气，一棵棵盘根错节无比粗大缠满葛藤的古树，在飘来荡去地迷雾里时隐时现。好象呲牙咧嘴的魔怪，在嘲笑龙浩天。这里怎么这么熟悉呢？…突然，一个恐怖的名字出现在他地脑海：

    “邪月之眼！…龙浩天心头一紧，我怎么会到了这个地方？什么邪门的魔法这么强大，能把我从自由之城吸到黑森林王国的领地呢？那个死难听的声音是谁发出的呢？以我的能量刚才竟然发不出一点功力，而刚才我的剑掌合发又那么轻松，却没受到任何阻力，也没有遇到任何的结界和灵台，弄的他刚才狼狈不堪地挥剑发气。白白浪费了好多魔晶的能量…对于这一切龙浩天百思不得其解。

    猛然，他想起上次误闯黑森林来到这里，那邪月之眼的发难是被那干瘪的黑衣老妪魔法召唤的结果，这次是谁…难道还是那个没打死的老巫婆干的？她要报那次的受伤之仇吗？她有那么大的能量吗？靠，我的小狐狸呢？魅力无限的安吉丽娜他们如今生死未卜，又在何处呢？龙浩天一面在脑海里翻腾着无数的问号，一面在百米以内的方圆结界，警惕的四面搜索。刚才由于紧张过度龙浩天猛烈的发出很多能量，他现在利用这极为短暂的时间吸取着周围纯度很高的魔法和斗气的能量，刹那之间，他感到能量球已经非常饱满，全身的每块肌肉和每一个细胞都鼓鼓涨涨的。

    “哈哈！难怪你嚣张，小子，你的能量消耗的越快战斗力却更强，一会儿给你点厉害的尝尝，嘿嘿！”那个乌鸦嗓子又狂叫着向龙浩天挑浔，声音在黑森林里反复的回荡，却没法判断准确的位置。

    “哈哈哈哈哈哈！！……你个死巫婆，上次没死了，还不快藏的要多远有多远，今天请我来是超度你的吧！缩头乌龟，快点出来受死吧！！”

    龙浩天对着黑暗的森林一顿叫骂，他的目的是用激将法把那个老巫婆给逼出来，好灭掉她，否则触动了邪月之眼那可不是好玩的事。“接招吧小子！”忽然，随着一声嘶哑的号叫，一团黑影呼啸着冲出森林发出强大的斗气迎面扑向龙浩天，竟然硬生生的冲进他的结界，十只瘦长的手指直奔龙浩天面门抓来！

    “来的好，老不死的！！”龙浩天呐喊一声，抖擞精神，心念一动，身形暴长，一条金龙陡然飞起，从高空喷出一道龙炎奔那黑影兜头盖脑狂喷而去，同时手中两把剑交叉刺向那个黑衣女人……

    “啊，不好！怎么会是她！！！！…”龙浩天一声惊呼，硬是在半空里把刺到黑衣人眼前的双剑偏向一边，两口剑贴着她的脸划过，急展缥缈步在空中一个鹞子翻身，刹那向后激射几十丈才稳住身形。

异界少年横行路 第二百六十八章 嗜血食人蚁

    龙浩天灵力随着能量扩展出去，在水晶剑擦过对方的脸颊的一刹那，陡然发觉对方，并不是刚才那个黑精灵的巫婆，一种异常熟悉的感觉，触动了龙浩天的心神。

    “卡里尔？！”这个黑衣人，竟然是卡里尔的感觉。

    卡里尔，太熟悉的老对头了，不过，应该已经在几个月前死掉了啊！

    和血魔老祖一起死去，化作了血水。

    “卡里尔！！”龙浩天一声暴喝。

    “恩……不错，是我，龙浩天，你终于认出我来了！”一阵沙哑的声音，随着黑森林的夜风漂了过来。

    龙浩天没有立刻答话，灵力不停的扩展，看看还有没有什么人隐藏在附近。

    老巫婆，就在几十米远处，身影飘忽，好像在不停的移动着位置。

    “你还没死啊！”龙浩天突然哈哈大笑，“没死的话，就应该找个地方躲起来，难道你死了一次还觉得不过瘾？！”

    龙浩天一边胡乱的说着刺激卡里尔的话，一边继续搜寻，老巫婆和变得已经认不出来的卡里尔混在一起，一定有什么阴谋，再加上刚才那邪月之眼弄出来的卷龙风，龙浩天怎能不小心谨慎？

    卡里尔却仿佛看透了龙浩天的心思，桀桀怪笑道：“龙浩天，我承认，你很强，而且越来越强，所以我才费劲了心思，布下这么一个局，你知道吗？我复活后，一直就跟在你不远的地方。一直忍耐着，忍耐着，等待着就是这一天。龙浩天，就算你再狡猾。今天也在劫难逃了！”

    龙浩天还是沉默，无边的沉默。

    龙浩天当然相信卡里尔说的话，来者不善，既然他敢来，必定会有充分地准备。

    现在龙浩天该做的，不是和卡里尔斗嘴，而是迅速的搞清楚，现在自己所处的境况。

    一股邪恶地血腥的能量，正在向自己周围不停的围拢，龙浩天感觉到了。却对此无能为力。

    因为这股能量，竟然是无边无际的，蔓延着自己所处的黑森林深处。包围了几乎几百公里的范围。

    如此强大的能量，从何而来？这种结界，龙浩天还是第一次见到。应该说，这肯定不是人力所为！

    “胆怯了吧！龙浩天！”卡里尔阴恻恻的冷笑道，“感觉到了黑森林血雾的恐怖了吧。好好享受吧！恕不奉陪了！”

    说罢，卡里尔身形一闪，就要离开。

    “慢着！”沉默了良久的龙浩天。突然吼道。

    “骄傲地龙大少爷，莫非要求饶了？！哈哈哈，如果你真的求饶，跪倒地上，低下你总是自以为是的头颅，我倒是可以考虑，饶过你地狗命！不过，嘿嘿，砍掉你的四肢是不可避免了。想想吧。失去四肢，总比失去性命的好！”卡里尔一双诡异的眼睛，在黑森林的血雾中，显得格外恐怖。

    “嘿嘿，你又不是第一天认识我龙浩天，叫小爷求饶，做你地大头梦吧，我只是想问问你，黑森林血雾到底是个什么东西，为什么如此的强大。怎么样，有没有胆量告诉我，嘿嘿，好歹你也是旭日帝国望族的子孙，不知道有没有点贵族地气度？”龙浩天嘴角露出嘲笑，“当然，你不敢告诉我也是在我意料之中的，你们劳伦斯家族，历来都是缩头乌龟！”

    “放屁！死到临头还在放屁！”卡里尔被龙浩天激怒了，“龙浩天，我知道你在用激将法，但是，我不怕，不妨告诉你，我们这次，是用我的血魔的力量，和黑森林巫灵婆婆的黑巫之力，共同启动了邪月之眼，把你卷到了这里，然后再发动了黑森林的沼泽蕴藏的黑森林血雾，这种血雾，乃是死神和黑暗神共同留在黑森林的魔咒，里面包含了无数的死灵和黑暗之力，正好克制你们自诩为正派人士地光明力量，哈哈，看在老相识的份上，跟你个死人费了这么多话，你死的也算值得了！哈哈哈哈哈！！……‘；随着一阵刺耳的怪笑，卡里尔身形一飘忽然不见了踪影。龙浩天施展灵力再去寻找，却也不见了那森林巫婆的半点踪迹。

    此刻的森林和它的名字一样一片昏暗，时间虽然接近午时，可这里被浓密的绿雾严密的包裹，高大粗壮的千年古树，密密麻麻的枝杈藤条遮蔽了天空，枝叶的间隙里筛落的几缕微不足道的阳光，反倒把这里装饰的更加恐怖阴森。此地不可久留，龙浩天心里清楚，必须趁黑森林血雾到来之前离开这里。战神塑像的大典还没有完成，自由之城的好多事情等着他去处理呢。他深知现在的卡里尔已经和血魔妖王没什么分别，那么他的魔法的力量实在是令人震惊之极，和他的对抗他的自信没办法不打折扣。

    “XXX……”突然，一阵咒语的吟唱划破寂静的黑暗骤然响起。是两个人的声音，一个苍老艰涩，一个沙哑凄凉，同时，龙浩天感到那血腥的魔力和咒语的波动从四面八方向他狂袭而来，绿色的浓雾在黑暗里变成血红的颜色，越来越厚重，几乎让人窒息。与此同时，沉寂的森林好像要苏醒，一片片由远及近由小到大的悉悉籁籁的声音向他逼近，空中也传来狂风呼啸混杂着死灵哭喊的灵力迅速靠拢而来，大地也开始颤动，好像万马奔腾，又如洪水咆哮……

    龙浩天飞身落在几十丈高的树枝上，急忙运灭神金光到双眼向四面观察，只见森林里百兽骇奔，魔虎、魔兽野猪、闪电梅花鹿、洪水羚祟、魔豹、飞狼，争先恐后，彼此践踏，从森林里跑出来，散向四面八方。而且凶残的虎豹一点也没有捕食猎物的念头，它们都在惊慌地乱窜着，同时发出厉声嘶嚎，那叫声凄惨、恐怖，完全是出自肺腑的绝望。见到此情此景，饶是龙浩天胆大包天，却也是全身的毛孔，最先生出反应，一阵发麻，甚至感到头发也在根根倒竖，这样成千上万只动物奔腾的景象真是从所未见，而且更令人惊惧的是，疯狂奔命的动物，有很多没跑多远就一头栽倒，眨眼间变成一堆白骨。树枝上的猿猴等动物一只只慌张地从这棵树荡到那棵树上，急遁而去；地上的蛇虫猪豹，无不从各自的巢穴里窜出来，拼死散开逃命，大群大群的各种鸟儿也惊慌地鸣叫着到处乱飞，有的飞着飞着，就从空中跌了下来在掉到地面之前就变成了一副骨架。

    “你个缩头乌龟的龟儿子卡里尔，给我滚出来明着干，别***藏在你的王八窝里搞鬼！……”龙浩天虽然见多识广，也没经历过这种令人战栗的场面。他一面运浩天灭神诀在方圆百米的范围内结界，一面嘴里不停的咒骂着卡里尔和那个黑衣老巫。

    沙沙的声音越来越明显，越来越靠近了，层叠交错，从四面八方环绕过来。忽然，龙浩天远远的看见几只高大的金钱豹嫉奔而来，身上顷刻就铺天盖地的爬满了红色的小蚂蚁，在一声又一声凄厉的惨叫声中，豹子跌倒在蚁群里，皮肉像水一样褪去，转眼间只剩下一堆森森白骨！

    “嗜血食人蚁？！！！……”龙浩天禁不住脱口惊道。很快，嗜血食人蚁仿佛在铺设一幅巨大无边的地毯，漫无边际地在枯枝败叶上汹涌而来，慌忙惊跑的动物们身上已经盖满了嗜血食人蚁，在它们锋利的牙齿的啃咬下很快就只剩一堆白骨。蔓延到脚下的蚁群走到树下，就潮水一样把整棵大树包围了起来。地面上，铺满了厚厚的一层嗜血食人蚁，黑压压一片，望不到尽头，它们厚厚的包围着大树迅速的向上移动，可以清楚的看到那是一只只有半个拇指大的褐蚁，成千上万，相当恐怖。忽然，一股刺鼻的酸性气味弥漫了整个空间，龙浩天知道这是蚂蚁喷出来的酸性毒气。与此同时，无数巨大丑陋的黑蝙蝠也挂着风声呼啸着嫉射而来，带着一股令人作呕的臭气，呛的龙浩天都要窒息了。他清楚的看到，这种蝙蝠的脸长得很怪，两只菱形大耳直挺挺的，圆头圆脑，鼻子也是圆的，前肢十分发达，上臂、前臂、掌骨、指骨都格外的长，牙尖爪利，这是猪脸吸血大蝙蝠，其生性最是嗜血，也食肉，是蝙蝠中罕见的最凶恶的品种，他的属性是魔兽中少数几个带有可以穿透护体斗气的毒性的魔兽之一。

    龙浩天以他极高的灵力感到上面有情况，他抬头一看，大树上布满巨大的蜘蛛网，一只只又大又黑的毒蜘蛛，睁着可怕的眼睛盘踞在布满红斑的大花上。这种大花叫日轮花，蜘蛛叫毛蜘蛛。毛蜘蛛是与植物合谋吃人的，喜欢生活在日轮花附近。日轮花又大又美丽，很能将一些不明真象的人吸引到它身边，不论人接触到它的花还是叶，它便卷起人来，向毛蜘蛛发出信号，毛蜘蛛吃剩的骨头和肉，腐烂后就成了日轮花的肥料，如此双方得益。今天最为奇特的是那花长在树上……不那花也是会走的，是从上面往下爬的，而且地面上也布满了这移动的花。这时，树上成群的大蜘蛛飞快的爬过来，舞动着毛呼呼钳头般的螯肢向龙浩天袭击而来。

异界少年横行路 第二百六十九章 激战血雾阵

    “来得好，小爷就爱玩刺激的！！！”

    龙浩天满脸挂着自信的微笑大叫一声，心念电光石火的一闪，就变身为十米长威风凛凛的五爪紫金龙，展腰身腾到空中，全身刹那包裹在强大能量的波动之中。

    “降龙十八掌！！！！……”

    一声龙吟振荡着黑暗的森林，龙浩天同时打出第八式：震惊百里！！出处：易经震卦震：亨。震来-萧萧，笑言哑哑，震惊百里，不丧匕叱。《象》曰：‘震，亨。震来萧萧’，恐致福也。习笑言哑哑，后有则也。‘震惊百里’，惊远而惧迩也。出可以守宗庙社稷，以为祭主也。‘《象》曰：‘?雷，震。君子以恐惧修省。一条几十米长的巨龙陡然飞出，双眼如炬，金光暴射，巨大的龙口一张，一股股粗猛的龙炎喷向黑云般飞来的噬血魔蝙蝠。那些被龙炎吞噬的蝙蝠，发出一声声痛苦的惨叫变成火球，接着就是“轰’的一声爆炸，然后消失了。

    那条金龙盘旋在龙浩天的变身周围，不断的喷出能量强大的三昧真火，把黑压压蜂涌而来的蝙蝠，和从头顶树枝上闪亮的丝网上扑来的毒魔蜘蛛点燃，眨眼间，黑森林里到处是燃烧的火球。掉到地上的火球又点燃的地面上的食人魔力蚂蚁，干透的树叶遇火便迅速的燃烧起来，到处是声声惨叫和此起彼伏的爆炸，浓密的血雾也被火光映衬的更加恐怖，眨眼间，这里已经是一片火海。

    “哈哈！卡里尔你个龟儿子。我一把火烧了你地王八窝，看你还往哪里藏！”

    龙浩天见用火攻已经奏效，心里有了底，就一面高声咒骂一面直奔那两个咒语发出的地方激射而去。他刚才结界。变身，发掌消耗了至少四百魔晶的能量，由于现在的森林已经充满血腥地迷雾，和魔兽燃烧后的废弃的灵力，根本不适合用来快速补充自己的能量，所以要速战速决，不能拖的太久。这些魔法的蝙蝠，蚂蚁蜘蛛都是卡里尔和那个巫婆魔力幻化的，能够变现出如此大量的魔兽，需要至少几千魔晶的能量。到底是什么样的魔王再世能如此惊人呢？虽然躲在后面地操纵者不得而知，但至少吟唱咒语的两个魔头就在眼前的暗处，只要把他们灭掉。启动和召唤魔力地根也就除掉了。

    见龙浩天发动攻击，那难听的咒语忽然变的高亢尖利，伴随着强大的魔法的波动向龙浩天兜头盖顶袭来，蝙蝠和蜘蛛更加凶猛密集，暴风骤雨般地把他和金龙团团围住。树叶和魔兽的烈火引燃粗大的古树，浓烟滚滚，烈火熊熊。魔兽地哀嚎惨叫，噼噼啪啪的爆炸，腥骚恶臭的血腥迷雾，把这里搞的一片混乱，犹如烈火地狱，恐怖的惨象令人惊心动魄。

    “龙浩天，我现在不要你的四肢了，我们要吃活烤紫龙肉，那可是上妙美味呀。哈哈哈哈…………呵呵哈合伙…………！”

    森林里四面八方突然回响起沙哑的嘶喊怪笑，龙浩天急忙运灭神金光去探询卡里尔的藏身之所，却如泥牛入海，渺无音信的把他地灵力给化掉了，而且，卡里尔的声音是从四面回响，灵力又不起作用，龙浩天有点急了，因为他的能量消耗的很快，不然，那密密麻麻的魔兽会在眨眼间把自己变成白骨。

    地下空中全都是魔兽和烈火浓烟，密集的魔兽乌云一样密不透风的席卷而来，龙浩天此刻好象被困在笼中的鸟儿，上天无路，入地无门。那所谓的魔兽，每一只进攻的能量也都相当于五十魔晶，相当于七级魔兽的阶位，只可惜是魔力的化现，不然可以取得成百上千颗的晶核。表面上和魔兽的对敌，实际上是和一个没露面的魔法高手比拼能量。敌人在暗处，无法估量他的实际能量。自己的结界在这些魔兽的眼里好象根本就不存在，他们鬼影子一样云集而来，如果不是降龙十八掌发出的三昧真火，是没办法克制那些魔兽的进攻的。

    “吸星大法六芒星阵！！！……”一声暴喝，金光迸射，龙浩天周围暴出六颗耀眼的银星，急速的旋转，组成一个强大的能量团，好像一个巨大的飞碟把龙浩天严密的罩在中间。龙浩天的心里，此时确是紧张万分，他此刻正在施展的这个吸星大法，乃是从华夏武功秘籍中最阴险毒辣的一门武功，日月魔教的吸星大法中改造而来，通过自己的修改，加入了欧非亚大陆上另一个邪气非常重的法术，六芒星阵而改造成的更加诡异的武功，一“新吸星大法！”

    “嘿嘿嘿嘿…………！龙浩天，看你还有什么招数，都使出来吧，你会死的很好看的……”卡里尔在暗处阴森森的调笑着。

    “哈哈！卡里尔……不，确切的说，血魔妖王，就你这点小把戏，还奈何不了你小爷，你就瞧好吧，手下败将！”龙浩天的嘴里何时饶过别人，他一面和卡里尔对骂，一面迅速飞升，他准备从上面脱离这个血雾魔兽阵。随着龙浩天吸星大法能量的快速旋转，无数魔兽蝙蝠，毒魔蜘蛛被强大的能量粉碎成泡沫，粗大的古树枝杈在噼里啪啦的碎裂声四散飞溅。

    “冬子，哪里跑，尝尝我邪月之眼的厉害……！”眼看龙浩天就要从上面冲出血雾阵，卡里尔一声怪叫，面前的浓雾血色突然裂开，一道峭立的陡壁霍然的出现，在这陡壁的顶端，一只巨大的眼睛放射着邪恶的光芒，眼白红的好像要滴下血来，绿色的瞳孔猛然一个收缩，“唰”的一下，一道血红的光芒激射而来。龙浩天见此情景，并不躲闪，长啸一声：

    “吸星大法……！”一道无形的强大灵力，伴随着耀眼的白光迎着邪月之眼的血腥光芒激射，“轰”的一声巨响，一邪一正两个强大的能量相撞后，强列的爆炸产生了地列山崩的冲击波，把方圆百米范围内的魔兽全都炸得粉碎，一抱多粗的古树枝杈纷纷断裂，满天飘舞飞扬的是落叶枯枝。而这些被强大的灵力冲击作用下的枝杈在四面飞射的时候，带着呼啸的哨音，力道的疾劲竟然犹如飞剑一般，纷纷射中无数的魔兽，并且再次引发声声的爆炸。

    龙浩天心中对邪月之眼早已心存忌惮，所以才拼出全力发出吸星大法这一招，对手太过于强大了，龙浩天在大爆炸的瞬间，感到一阵的热血汹涌，体内的能量球受到了强列的振荡，他控制不住自己的身体，巨大的龙身在空中翻了几个筋斗，“轰隆”一声跌落下来，重重的在地面上砸了一个大坑，泥土夹带着枯枝败叶呼啸着四面飞迸。

    此刻他想再次飞起，却发现已经做不到了，刚才他一连串的发功，消耗了他能量球内几乎所有的能量，而且更为糟糕的是，他的变身灵力也完全受损，不能变回人身了。他全身非常的疼痛，十几米长的巨大龙身在地面上扭动，他感到此刻还不如一条蛇活动灵活。回头检查一下自己，原来两个金色的翅膀在落下来的过程中贴根折断了，从那里传来钻心的剧痛，让他禁不住呻吟了几声。地面上到处是燃烧过的火炭，烫的他不停的翻滚。

    “哈哈十龙浩天，现在看你还怎么猖狂，来吧，我要一鼓作气，把你这条大虫子变成好看的白骨”

    接着就是卡里尔和那个巫婆的一阵阵刺耳的奸笑，笑声嘎然而止，忽然，咒语的吟唱再次划破暂时的宁静，黑云一样的魔兽蚂蚁，魔鬼吸血蝙蝠，毒魔蜘蛛扑满龙浩天的变身，眨眼间密密麻麻的把他埋上了。

    龙浩天开始还能感到彻骨的痛苦，可一会儿就麻木了，但他心里还十分的清醒。他扭动着，挣扎着，拼命的摆动着龙尾，由于他是拼尽全力，那力道还是相当的强大，把燃烧着的枯枝残叶和身上的魔兽扫荡的四面横飞，打在树上的时候，震落的树叶象密集的雨点，哗哗的落下来，落在燃烧后的余火上的，就“呼”的一声燃烧起来。那些被他甩落在火堆里的魔兽，声嘶力竭的号叫着，挣扎着，一会儿就噼噼啪啪的爆炸开来。

    龙浩天心念中转过了无数个想法，他怎么也不明白，当年他能够以七八十魔晶的能量，可以和龙胜那样三百魔晶能量的剑神对敌而还能占据一点上风，主要就是龙浩天的修炼方法特殊，可以在对敌过程中，快速的补充消耗的能量，今天在发出灵力的同时，为什么不能补充能量了呢？他忽然想起，那卡里尔……不血魔妖王布下的血腥妖雾的能量已经封住自己灵力的发挥，或者可以发出去，但全部都被化空了。

异界少年横行路 第二百六十九章 激战血雾阵

    “来得好，小爷就爱玩刺激的！！！”

    龙浩天满脸挂着自信的微笑大叫一声，心念电光石火的一闪，就变身为十米长威风凛凛的五爪紫金龙，展腰身腾到空中，全身刹那包裹在强大能量的波动之中。

    “降龙十八掌！！！！……”

    一声龙吟振荡着黑暗的森林，龙浩天同时打出第八式：震惊百里！！出处：易经震卦震：亨。震来-萧萧，笑言哑哑，震惊百里，不丧匕叱。《象》曰：‘震，亨。震来萧萧’，恐致福也。习笑言哑哑，后有则也。‘震惊百里’，惊远而惧迩也。出可以守宗庙社稷，以为祭主也。‘《象》曰：‘?雷，震。君子以恐惧修省。一条几十米长的巨龙陡然飞出，双眼如炬，金光暴射，巨大的龙口一张，一股股粗猛的龙炎喷向黑云般飞来的噬血魔蝙蝠。那些被龙炎吞噬的蝙蝠，发出一声声痛苦的惨叫变成火球，接着就是“轰’的一声爆炸，然后消失了。

    那条金龙盘旋在龙浩天的变身周围，不断的喷出能量强大的三昧真火，把黑压压蜂涌而来的蝙蝠，和从头顶树枝上闪亮的丝网上扑来的毒魔蜘蛛点燃，眨眼间，黑森林里到处是燃烧的火球。掉到地上的火球又点燃的地面上的食人魔力蚂蚁，干透的树叶遇火便迅速的燃烧起来，到处是声声惨叫和此起彼伏的爆炸，浓密的血雾也被火光映衬的更加恐怖，眨眼间，这里已经是一片火海。

    “哈哈！卡里尔你个龟儿子。我一把火烧了你地王八窝，看你还往哪里藏！”

    龙浩天见用火攻已经奏效，心里有了底，就一面高声咒骂一面直奔那两个咒语发出的地方激射而去。他刚才结界。变身，发掌消耗了至少四百魔晶的能量，由于现在的森林已经充满血腥地迷雾，和魔兽燃烧后的废弃的灵力，根本不适合用来快速补充自己的能量，所以要速战速决，不能拖的太久。这些魔法的蝙蝠，蚂蚁蜘蛛都是卡里尔和那个巫婆魔力幻化的，能够变现出如此大量的魔兽，需要至少几千魔晶的能量。到底是什么样的魔王再世能如此惊人呢？虽然躲在后面地操纵者不得而知，但至少吟唱咒语的两个魔头就在眼前的暗处，只要把他们灭掉。启动和召唤魔力地根也就除掉了。

    见龙浩天发动攻击，那难听的咒语忽然变的高亢尖利，伴随着强大的魔法的波动向龙浩天兜头盖顶袭来，蝙蝠和蜘蛛更加凶猛密集，暴风骤雨般地把他和金龙团团围住。树叶和魔兽的烈火引燃粗大的古树，浓烟滚滚，烈火熊熊。魔兽地哀嚎惨叫，噼噼啪啪的爆炸，腥骚恶臭的血腥迷雾，把这里搞的一片混乱，犹如烈火地狱，恐怖的惨象令人惊心动魄。

    “龙浩天，我现在不要你的四肢了，我们要吃活烤紫龙肉，那可是上妙美味呀。哈哈哈哈…………呵呵哈合伙…………！”

    森林里四面八方突然回响起沙哑的嘶喊怪笑，龙浩天急忙运灭神金光去探询卡里尔的藏身之所，却如泥牛入海，渺无音信的把他地灵力给化掉了，而且，卡里尔的声音是从四面回响，灵力又不起作用，龙浩天有点急了，因为他的能量消耗的很快，不然，那密密麻麻的魔兽会在眨眼间把自己变成白骨。

    地下空中全都是魔兽和烈火浓烟，密集的魔兽乌云一样密不透风的席卷而来，龙浩天此刻好象被困在笼中的鸟儿，上天无路，入地无门。那所谓的魔兽，每一只进攻的能量也都相当于五十魔晶，相当于七级魔兽的阶位，只可惜是魔力的化现，不然可以取得成百上千颗的晶核。表面上和魔兽的对敌，实际上是和一个没露面的魔法高手比拼能量。敌人在暗处，无法估量他的实际能量。自己的结界在这些魔兽的眼里好象根本就不存在，他们鬼影子一样云集而来，如果不是降龙十八掌发出的三昧真火，是没办法克制那些魔兽的进攻的。

    “吸星大法六芒星阵！！！……”一声暴喝，金光迸射，龙浩天周围暴出六颗耀眼的银星，急速的旋转，组成一个强大的能量团，好像一个巨大的飞碟把龙浩天严密的罩在中间。龙浩天的心里，此时确是紧张万分，他此刻正在施展的这个吸星大法，乃是从华夏武功秘籍中最阴险毒辣的一门武功，日月魔教的吸星大法中改造而来，通过自己的修改，加入了欧非亚大陆上另一个邪气非常重的法术，六芒星阵而改造成的更加诡异的武功，一“新吸星大法！”

    “嘿嘿嘿嘿…………！龙浩天，看你还有什么招数，都使出来吧，你会死的很好看的……”卡里尔在暗处阴森森的调笑着。

    “哈哈！卡里尔……不，确切的说，血魔妖王，就你这点小把戏，还奈何不了你小爷，你就瞧好吧，手下败将！”龙浩天的嘴里何时饶过别人，他一面和卡里尔对骂，一面迅速飞升，他准备从上面脱离这个血雾魔兽阵。随着龙浩天吸星大法能量的快速旋转，无数魔兽蝙蝠，毒魔蜘蛛被强大的能量粉碎成泡沫，粗大的古树枝杈在噼里啪啦的碎裂声四散飞溅。

    “冬子，哪里跑，尝尝我邪月之眼的厉害……！”眼看龙浩天就要从上面冲出血雾阵，卡里尔一声怪叫，面前的浓雾血色突然裂开，一道峭立的陡壁霍然的出现，在这陡壁的顶端，一只巨大的眼睛放射着邪恶的光芒，眼白红的好像要滴下血来，绿色的瞳孔猛然一个收缩，“唰”的一下，一道血红的光芒激射而来。龙浩天见此情景，并不躲闪，长啸一声：

    “吸星大法……！”一道无形的强大灵力，伴随着耀眼的白光迎着邪月之眼的血腥光芒激射，“轰”的一声巨响，一邪一正两个强大的能量相撞后，强列的爆炸产生了地列山崩的冲击波，把方圆百米范围内的魔兽全都炸得粉碎，一抱多粗的古树枝杈纷纷断裂，满天飘舞飞扬的是落叶枯枝。而这些被强大的灵力冲击作用下的枝杈在四面飞射的时候，带着呼啸的哨音，力道的疾劲竟然犹如飞剑一般，纷纷射中无数的魔兽，并且再次引发声声的爆炸。

    龙浩天心中对邪月之眼早已心存忌惮，所以才拼出全力发出吸星大法这一招，对手太过于强大了，龙浩天在大爆炸的瞬间，感到一阵的热血汹涌，体内的能量球受到了强列的振荡，他控制不住自己的身体，巨大的龙身在空中翻了几个筋斗，“轰隆”一声跌落下来，重重的在地面上砸了一个大坑，泥土夹带着枯枝败叶呼啸着四面飞迸。

    此刻他想再次飞起，却发现已经做不到了，刚才他一连串的发功，消耗了他能量球内几乎所有的能量，而且更为糟糕的是，他的变身灵力也完全受损，不能变回人身了。他全身非常的疼痛，十几米长的巨大龙身在地面上扭动，他感到此刻还不如一条蛇活动灵活。回头检查一下自己，原来两个金色的翅膀在落下来的过程中贴根折断了，从那里传来钻心的剧痛，让他禁不住呻吟了几声。地面上到处是燃烧过的火炭，烫的他不停的翻滚。

    “哈哈十龙浩天，现在看你还怎么猖狂，来吧，我要一鼓作气，把你这条大虫子变成好看的白骨”

    接着就是卡里尔和那个巫婆的一阵阵刺耳的奸笑，笑声嘎然而止，忽然，咒语的吟唱再次划破暂时的宁静，黑云一样的魔兽蚂蚁，魔鬼吸血蝙蝠，毒魔蜘蛛扑满龙浩天的变身，眨眼间密密麻麻的把他埋上了。

    龙浩天开始还能感到彻骨的痛苦，可一会儿就麻木了，但他心里还十分的清醒。他扭动着，挣扎着，拼命的摆动着龙尾，由于他是拼尽全力，那力道还是相当的强大，把燃烧着的枯枝残叶和身上的魔兽扫荡的四面横飞，打在树上的时候，震落的树叶象密集的雨点，哗哗的落下来，落在燃烧后的余火上的，就“呼”的一声燃烧起来。那些被他甩落在火堆里的魔兽，声嘶力竭的号叫着，挣扎着，一会儿就噼噼啪啪的爆炸开来。

    龙浩天心念中转过了无数个想法，他怎么也不明白，当年他能够以七八十魔晶的能量，可以和龙胜那样三百魔晶能量的剑神对敌而还能占据一点上风，主要就是龙浩天的修炼方法特殊，可以在对敌过程中，快速的补充消耗的能量，今天在发出灵力的同时，为什么不能补充能量了呢？他忽然想起，那卡里尔……不血魔妖王布下的血腥妖雾的能量已经封住自己灵力的发挥，或者可以发出去，但全部都被化空了。

异界少年横行路 第二百七十章 紫金龙的蜕变

    “很痛苦吗龙老弟，你怎么把我忘了呢？”忽然，大树的声音在他的脑海里响起，“啊，靠，大树老哥，你怎么才说话，让你看我的笑话了，快告诉我该怎么办，老子***快死了！”

    “老弟啊，是你的龙皮拖累了你，快进你的空间戒指里，会有奇迹发生……”！

    “靠，身上都是魔兽，小爷的龙体快让它们啃光了，怎么进得去啊，都到这时候了你还说风凉话！”龙浩天嘴里虽然刻薄，心想，对啊，我一直都是用我的空间戒指装别人和宝贝，怎么就没想到自己进去玩玩呢？咳，肯定让小黑龙那小子笑话了。可是现在我他妈也顾不了这许多了！“空间戒指之门……进……！”

    随着一阵钻心的剧痛，他“啊”的大叫一声就什么也不知道了！

    也分不清天与地了，茫茫无际的混沌，满天的血色和金光交替闪现，时空扭曲变化着迅速的飞逝……一幕幕战争的悲壮画面，一个又一个充满虚空的巨大的凶恶魔兽般的面孔，獠牙滴着淋漓的鲜血……无数个惨白的披着长发的仇人的头颅，由远处忽的近了，号叫着“还我命来……！！”嗖的一下又远去了……

    平静了，茫茫黑暗里星光闪烁，一个慈祥的中年妇女的头像，确切说是人头。近了……更近了…”

    “妈妈，我可把你盼来了，你不在，爸爸总是把我吊起来打。我身上好疼啊……！方浩强忍着全身刺骨的剧痛，泪流满面，对着那妇女地头像哭诉着。“妈妈，你倒是说话呀，你怎么不说话？难道你不要你的浩儿了吗……！”

    “慈母多败儿，这孩子都是你惯的，看我不打死你！！……”爸爸老羞成怒的突然出现，他暴怒地举起皮鞭象母亲劈头盖脸的抽来。

    “爸爸，不许打我的妈妈，你就冲我来吧。……！！”方浩一把抱住母亲，蘸水的皮鞭抽打在方浩的身上，疼痛。早已习惯了的疼痛，全身颤抖的痛苦。

    “妈妈，爸爸打我再疼我都没哭，我要等你回来。他们说你死了，我就打他们。一直打的他求饶。我现在被欺负的历史已经过去了，我要加倍的让他们偿还。我是没人敢惹地霸王了，我还要学会各大门派的武功。替天下人抱打不平……”

    爸爸忽然暴怒了，他的头陡然长大到几十丈，两只巨大地手掌一下子扼住方浩的咽喉，巨大的身躯重重的压在方浩的肚子上……

    “啊！放开我！你他妈放开我……！”

    龙浩天大叫一声醒了过来，当他睁开眼睛，哈哈哈！小黑龙稳稳当当地骑在身上，瞪着铜铃铛一样的大眼睛，两只有力的大手??准确说是爪子用力地扼住龙浩天的脖颈，满身黑色鳞片闪闪的发着幽暗的光。看来这阵子它把魔兽的晶核可吃的美了。

    见龙浩天醒了，小黑龙怒喝道：“嚷嚷个球，快说，你是谁？要不我可不客气了！”

    “嘿！你他妈个臭小子，连老子你都不认识了？怎么敢压在我的身上，快他妈下去！”龙浩天也弄不明白，这小黑龙范了哪股子邪劲，怎么和主人动起手来了，“看我不揍扁了你，快下去！”

    “听这声音好象咱们的主人龙浩天，这是怎么回事？”暗黑魔豹在旁边对小黑龙道。

    “哈哈哈，你真好玩，你会学我们的主人龙浩天说话，来来来，再说两句我就放开你！！”小黑龙嘻嘻哈哈地眨眼间就没了敌意，象个小孩子似的闹上了。

    “去你的吧，小混蛋……！”龙浩天一用力，想把小黑龙翻下去，竟然没有做到。

    “你这么细小的一条小金龙，还能把我翻下去？嘿嘿，没那个可能，除非我自己走开！”

    小黑龙嬉皮笑脸的说着，从龙浩天身上翻下去，坐到一边瞪大眼珠子看着龙浩天。

    “你是新来的吧，签约了吗？我家主人可好了，你来了我们又多个伴，不过你可别欺负我，象他似的……”暗黑魔豹说着指了指小黑龙，见小龙正恶狠狠的瞪他，就把后面的话咽了回去。

    小黑龙一走开，龙浩天才回头看看自己的身体，靠，怎么变成了这个样子，难怪黑龙和魔豹不认识我，连我都不认识自己了！

    龙浩天原来的变身是一条十米长的龙身，金色的鳞片，前面两只龙爪，另外还有三只大爪子，是五爪金龙！一对翅膀贴在了身体的两侧，满身鳞片，软软的，似乎有些透明，虽然也是威风凛凛，但龙浩天总是感到有点不伦不类。现在，自己的变身是四只龙爪，没有翅膀，金色的鳞片闪烁着高雅的光辉。这样的变身才能够成为自己华夏民族的图腾，这是多么让人自豪的事情啊！

    想起了刚才的那场黑森林血雾魔兽阵的恶战，和昏迷中关于前世做方浩时的经历，想起最后是钻进自己的空间戒指，再往后就什么都不知道了……

    龙浩天试着恢复人身，几次都没有成功。

    “没用的，龙浩天，你刚刚经历了一次蜕变，灵力还没有恢复……！”忽然，大树的声音在他脑海里对他说。

    “蜕变？你能不能说的再清楚些，本来我以为活不成了，没想到发生了这样的事情！”说完，龙浩天又转对小龙和暗黑魔豹：

    “你们不要胡闹，我是你们的主人，现在我的变身又有了新的进展，我要练功了要安静，懂吗？”

    “好吧，主人，你的明堂可真让我们搞不明白！”

    “古古怪怪的，不好玩，咱们上那边去吧。”黑龙和魔豹嘟嚷着走开了。

    这时，大树说“浩天老弟，现在那卡里而以为你死了，他看到了你蜕变后弃下的龙皮，那是被魔兽撕咬的千疮百孔的龙皮，你现在可以调整你内在的能量了。蜕变，就是象蛇一样的蜕掉旧皮，不过，对于你来说，你的转世重生，和你的蜕变的奇迹，除了用命运还能用什么解释呢！”

    “不知道我这样没翅膀的龙身能飞腾吗？你先别笑话我，我的意思是，威力和速度能否达到我以前变身的状态？”

    “我先不去回答你，等你自己按照原来的运功方式走一遍灵力，一切自有分晓。”大树说完沉默不再出声了。

    龙浩天虽然遭受了如此的重创，但他毕竟是达到上千魔晶能量的上位剑圣级的人物，所以试着把灭神金光慢慢的运入督脉，行手阳明大肠经商阳，二间，三间，合谷，阳溪，偏历，温溜，下廉，上廉，手三里，曲池，肘，手五里，臂，肩，巨骨，天鼎，扶突，口和，迎香.至迎香穴鼻翼之间。突然，从丹田处灭神金核中冲出一股强大的能量，他发出了一声闷闷的龙哼，从鼻孔中极速飞出两道金光，双眼睁开，提气丹田，逆运灭神金光上走，，放松肌骨，存于玉枕穴间，又是一道更强劲的灭神金光，和前两道灭神金光汇合到一起冲入灵台，那清明的灵力沿着任脉和督脉向身体周围无限的扩大，捕捉着虚空中的能量，源源不断的向自己的身体内压缩。不多时，龙浩天体内的能量不断的向体内的能量球内集中，可惜能够吸附进来的能量，却是微乎其微，但是龙浩天明白，只要不断的积累，就可能实现这次能量级别又一次高质量的突破。这是龙浩天突破先天之境后，以无上的灵力领悟到的修炼的要诀，在今天派上了用处。

    时间匆匆的流过，转眼一个小时过去，龙浩天已经领悟到，能量球有一个极限，吸附到一定的程度，能量球达到了一定的密度，就没办法再吸附进来哪怕一点点的能量了。每次只有经过长时间的慢慢消耗，再次吸附时，才能在原来的基础上更上一层楼。而龙浩天发现，每经历过一场大战，猛烈的消耗了大量的能量之后，能量球的吸附能力都会有一个小小的突破，这点，让他找到了一个修炼的捷径??实战！不断的实战！不过这里能量的类别，却和光明，暗黑，魔的能量都不同，这里的能量是混合了血魔妖王和邪月之眼乃至更高级别能量的混合体。吸附了这里的能量，龙浩天竟然觉得，身体的每块肌肉都在能量的刺激下，不断的膨帐着，融入了改变自己肌体的能量元素，并且改变了龙浩天的经脉运行路线，虽然对龙浩天日后的修炼，有着不可估量的作用，不过此刻他只是感到，所有的细胞好像都在独自的畅快的呼吸着，而灭神金光在体内的运行，比以往更流畅了许多。

异界少年横行路 第二百七十一章 再战血魔老妖王

    此时，龙浩天忽然感受了体内能量的汹涌澎湃，哈，真是不错，足足有八九百魔晶的能量。比起以前的形态要高出好几倍，他的内视功能也完全恢复，而且比以前更胜一筹，欣喜之下，他忽然想到变身回来看看，心念刚转，就回复了人形。他立刻双腿跏趺而坐，舌抵上鄂，顿时，一股巨大的灵力，在龙浩天的体内开通了左右二脉，那两条生生世世纽结在一起的脉结，终于打开，无数能量的洪流进入了龙浩天的五脏六腑，让龙浩天的五脏六腑的经络网络，比过去密集了几倍还不只。

    “龙浩天，一旦有一天打通你的中脉，你就会超凡入圣，不但寿命可以长生不老，而且，功夫上将无人可以和你匹敌。不过，你左右二脉的打通也是非常可喜可贺了，不信试试你那龙身的随意变化，看看是什么情况。”大树在冥冥之中指点着龙浩天。

    “我只知道任脉和督脉，从来没有听说过中脉和左右二脉，你给我解释一下，老哥。”龙浩天奇怪的问。

    “这个说来字你们华夏近邻的雪域高原，那里有着神也弄不清楚的神秘的修仙得道的人物，他们通过特殊方式的训练，就可以打开扭结的左右二脉和中脉，达到虹光身的圆满成就。”大树说道这里顿了一顿。

    “那么，虹光身是一种什么样的境界？我能不能修到那个程度呢？”

    “这是可遇而不可求，就看你的缘分和运气了，再说，那个境界的获得，要在超越人类理性和贪婪的劣根性以后，神异的力量才可以苏醒，现在的神界，魔界，仙界所有高阶的法界都无法坐视人类的巨大野心，所以，一场从华夏民族沿袭到欧非亚大陆的曲折复杂的混战已经不远了……不过，眼下最要紧的还是尽快恢复你蜕变后的能量！”大树的语气充满无限的忧虑，

    “好了大树老哥，我还不能完全听懂你这段话的含义也搞不明白我是怎么打通的什么左右两条脉结但我会早晚把它弄明白地，这就是我龙浩天的个性单现在我来试试变身！”

    龙浩天心中喜悦异常，心念才动一个‘，变‘，字自己就刹那变成了一条两米多长威武的金龙，全身笼罩在一片金色地光芒中奇异的是这光芒还在不断的变幻着紫色红色，橙色的色彩。“再长点！”那金龙就长了一段，“再长。再长，再长！！”龙浩天感到自己变得有几十丈那么长，快把空间戒指装满了，吓得小龙和魔豹使劲往犄角处躲藏。“小”小小小……！”龙浩天就变的象一根细细地小虫。

    “太爽了。大树老哥，我可以随意的变化了下面我要试试发动灵力和掌法怎么样!；龙浩天说完就要发功……

    “慢着，龙浩天，如果你被别人拿在手里此刻正在试着打开你的空间戒指之门，你还会发动灵力去告诉他你不但没有四，而且还在里面练功吗？”大树急忙制止道。

    “我靠！你是说卡里而这个魔王找到了我的空间戒指，我在他的手上吗？”龙浩天难以置信的问。

    “咳！者有什么奇怪，”大树不以为然的说：“以他血魔妖王近千魔晶的能量，在你蜕掉的龙皮内找到蕴藏那么大能量的空间戒指，不是很轻松！”

    “那倒是，没想到会是这样……让我想想……”龙浩天略一沉思：“有了，我给他来个将计就计，哈哈哈！你个卡里而老血魔，我就喜欢和高手过招，看看咱们最后鹿死谁手！”

    龙浩天说完就再次的坐下来闭上双眼把灭神金光先是在任脉和督脉内急速地运行再发动浩天灭神诀在脐轮处猛然会合，一股巨大的能量波动，正在一点一点的加强，而且这种能量竟然具有和周围环境相通的灵力此刻龙浩天体内的能量，以常人无法想象的方式运行着，形成了一个高速旋转的漩涡，漩涡的中心，正在迅速的由喉轮象顶轮移动，，当这股能量进入两眼之间的天目穴一下子把松果体激活，脑海里一片五彩的光芒梦幻一样变幻闪烁，“唰”的一下，茫茫的黑暗刹那消失，他看到迷迷糊糊的一张似曾相识又陌生的脸，这张脸一会儿是卡里尔，一会又血肉模糊的变成邪恶的血魔妖王他离的是那么近深陷的眼窝里两只精光暴射的小眼睛充满丝好像一只恶猫在研究刚刚逮到的老鼠如何玩够了再香喷喷的吃掉。龙浩天发现自己此刻正在他两根粗大的利爪般的手指中间一阵强大的灵力不同于风系魔法和精灵魔咒的血腥能量铺天盖地的压顶而来他知道，那是血魔妖王的能量范围

    龙浩天脸上露出得意的微笑因为他发现，自己现在的透视功能远远的要比以前来的更快更清晰，他清楚的知道这都是打通纽结的左右二脉，灭神金光激活自己的松果体后天目穴彻底打开的结果他自从那次和埃米一战之后，吸取的灵力还没有用尽，再加上大树把他的一颗金色的种子交给了龙浩天。有金色的种子在身旁，龙浩天惊异的发现，竟然可以从金色的种子里。源源不断的补充到龙浩天的“灵海”之中无穷的灵力，所以，龙浩天现在能够持久的耗费灵力的搜寻，也不会觉得吃力，充沛的灵力在他的灵台内可以任意的收放，甚至可以让血魔妖王那样的顶级高手丝毫也感觉不到一个人的存在。

    现在，龙浩天施展了这种灵力的“屏蔽”功能，让那血魔老魔头没办法以灵力探测龙浩天的灵台，虽然拿到他的空间戒指，却无法打开它，因为空间戒指只能和主人的灵力相通，不能同频的灵力，空间戒指是排斥的，只是……龙浩天现在还不能屏蔽自己物品的能量，那血魔妖王才在得到这个戒指以后，探知里面有大量的魔晶和种种宝物的能量，但又苦于打不开戒指之门。

    龙浩天见此情景，决不怠慢顺手拿起身边的“嗜血摄魂剑”，“和光明水晶剑”，在手，信念一动，空间戒指之门已经打开，他以电光火石般的速度激射而出，刹那见长大身形，对准那血魔妖王的胳膊“刷刷刷”，就是几剑！就听“啊”的一声惨叫，那血魔妖王的半截断手已拿在龙浩天的手里，那血魔妖王正聚精会神的在研究龙浩天的空间戒指，他认为龙浩天已经死掉了，所以，毫无一点思想准备就被龙浩天看掉了右手。

    龙浩天反应奇快，立即从那只断手里拿下自己的空间戒指戴在手上可万万没有想到，那只断手却红光一闪象活了一样从龙浩天的手里挣脱出来四散着血腥的邪恶之气疾速的抓向他的面门由于距离太近躲闪已经不及，龙浩天把红白两剑挡在眼前上……“?”的一下，那断手抓在两把剑刃之上，龙浩天把两口剑迅疾的向两边分开，断手的手指纷纷被利剑却段，四面飞射。有一根断指闪着红光向龙浩天飞来一伸手就被他接住，极快的摘下那上面腥红的血魔妖王的空间戒指放在自己的空间戒指里

    “多谢卡里尔老魔，见面就送礼物给小爷，可真够慷慨，大方的，也没啥回敬的，给你两剑尝尝鲜吧！”

    龙浩天在极短的瞬间里做完上面的动作双手并不停歇嘴里嘻嘻哈哈的胡侃着手中一番，两把长剑夹带着激荡的灵力一把血红一把雪白，红光和白光一闪分上中下三路飞身形刺向血魔妖王。

    “哼哼，你小子命大呀，既然没死了，不乖乖的呆在龟壳里还敢出来找死。”血魔妖王两眼红的快要喷血，他见龙浩天的双肩来势凶猛，并不慌张，眨眼间，那卡里面而断掉的右臂完整无缺的长了出来，探双抓竟然硬生生的抓向龙浩天的两把剑锋。

    龙浩天见此情景吃惊不小，来不及细想急忙在半空里变为一招独孤九剑的“劈剑式”关注了全身的灭神金光到“嗜血摄魂剑”和“光明水晶剑”中。以无比充沛的灵力，冲着又变成为卡里面的血魔霸气冲天的劈了过去，独孤九剑之劈剑式，乃是独孤九剑中唯一一招化繁就简，以拙胜巧的招式。借鉴了五虎断门刀法中的“力劈华山”，岳家六合枪法中的“直捣黄龙”，五郎八卦棍法中的“当头棒喝”，陈家斧法中的“劈山救母。”融合了百家兵器中最具威势的一招，成就了这招独孤九剑的劈剑式！

    卡里而见状知道今天的龙浩天已不是以前和他决斗时的那个愣小子了所以不敢轻敌忽然张开硕大的血盆大口一股腥骚恶臭红色的巨大能量血水迎着龙浩天的双剑狂喷而来……

异界少年横行路 第二百七十二章 黑精灵国戏斗巫婆

    “轰隆！轰隆！轰隆隆！”龙浩天的两把绝世宝剑以无比的速度，撞击到了卡里而的血腥能量波动之后，刹那间如一朵魔法烟花在半空中炸开，一朵朵崩射出的火星，向四面八方激射出去。龙浩天长长吐了一口气，心中非常满意刚才的一剑，看来能量积累和剑法的修炼，都有了很大的进步现在是真正的进入了先天之境估计从前无论怎样其都劈不出刚才那么恰到好处的一剑，至少不会让自己有一种完美的感觉。

    “哈哈哈哈！小子，进步的还真快，差点差了你的道！”血魔妖王嘶哑的惊呼一声，一个转身，箭一般从一个石头的窗口飞射出去，龙浩天见那家伙跑的比兔子还快，丝毫也不怠慢，飘身形随后也追了出去象心想这个老魔头搞他妈什么鬼明堂

    龙浩天以为窗外是块平地所以当他飘到窗外的刹那发现前面的血魔妖王已经消失在对面高耸直立的峭壁之上而自己此刻飞到了半空，下面是阴森森云雾缭绕深不见底的悬崖其他反应奇快趁身体的余势未尽心念一动，就变身为一条飘舞的金龙，轻巧灵活的在空中翻飞。

    “啊！啊！……”龙浩天发现现在的变身虽然没有了翅膀却远比以前的变身更加灵活他忍不住放肆的大笑，可是出声一听，却是震动山野的龙吟，

    他想看清地形就闪烁着变幻颜色鳞片的龙身，飞的更高打眼四下张望但见苍茫地暮色下，莽莽的绿色雾气间一座巨大的三菱形的峭壁和远远近近地数不清的万丈陡崖刀劈斧削的一样，直直的插入参天的远古森林飘飘荡荡的雾气里黑色森林的照面的缝隙中出现一条熟悉的黑水河兜它就如一条华夏神龙一样，蜿蜓在崇山峻岭的边缘。龙浩天心中一动，估计这就是黑精灵王国聚集地恐怖的黑森林了难道这就是黑精灵王国吗？

    据龙浩天所知，这条河流名叫黑水河，因河水融入了艾昆山脉的黑色土壤。河水为纯黑色而闻名。这是一条红月河地支流，比起红月河的浩浩荡荡，气势上差了很多，不过也完全可以称得上是一条大河。水面绵延足足有几里宽，水势波涛汹涌，比红月河下游的那种暗流涌动，黑潮翻滚，看起来更加凶险。

    龙浩天看看刚刚冲出来的窗口原来那涂满落日余辉的三面直立陡峭地岩壁上，布满了人工刻凿的石室，或长方形。或方形…他运起灵力进行透视只见这些石头屋子大的有二十多平米，小地仅3-4米，或单间，或2-3室通连；或套间平行。或上下两层，并有典型的‘；三居室‘；。其中，有一石穴上下两层，并配耳房，雕花的廊柱历历可见。古朴而又典雅我全部洞穴内，门、窗、炕、灶、壁橱、烟道等一应俱全，且圆则圆。方则方，全都是美轮美奂的精品雕刻u.而且很多的陡壁上都有在绿色雾气里时隐时现的各种形状的窗口难道黑精灵王国是属于穴居的种族吗？我怎么从来没有听说过？此刻龙浩天头一次感到自己的孤陋寡闻。

    “啊，太精彩了！龙城主，你的变身比以前更帅了！”

    忽然一个女人出现在刚才的那个窗口她拍着巴掌对空中的龙浩天嘻嘻哈哈的喝彩，

    “天啊！安吉丽娜！”当龙浩天飞落下来到近前看清了那个女孩的面容后，不禁大声惊叫起来。，你怎么会在这里？这里难道是你们白精灵王国吗？‘；龙浩天大感奇怪的问道

    “看你的眼珠子都快瞪出来了有那么夸张吗？你总得进屋来象个人似的才好说话吧？”安吉丽娜一脸哀怨的说着，就躲开了窗口。

    “靠！安吉丽娜，几天不见，你的嘴会损人了，这还哪有个姐姐样了！”龙浩天缩身飞到屋里，恢复了人身，嘴里丝毫不让的回击安吉丽娜。

    “先说说看，你怎么到这里来练习变身功法来了？”安吉丽娜说着，就扭捏作态的走到龙浩天的面前，两只魅力的大眼睛，此刻却忽然闪耀着淫荡的光芒，并且几位大胆的把目光直接投射到龙浩天的下体。

    “当然是想念姐姐你了，所以来看你啊！”

    龙浩天见安吉丽娜忽然变成如此淫亵的姿态心里有几分疑惑，但他不动声色就凯色眯眯的一把抱住安吉丽娜双手在她身上圆的高的，鼓的地方游走，一阵燥热从小腹升起下面的玉杵早已是铁硬。

    安吉丽娜半推半就，脸色菲红了她轻轻的”啐”了一口道：“不要脸的小鬼头，竟敢调戏你姐姐，继而又道：“看你的馋象，多久没碰女人了？”说完抓住龙浩天的双手轻轻的抚摸着。

    “呀，你怎么两个空间戒指！让我看看好不好？”安吉丽娜忽然惊讶的叫道并且话没落音就去动手摘龙浩天刚刚得来的血魔妖王的空间戒指，

    “慢着！别急呀！”龙浩天话中有话的一把推开安吉丽娜的手，“还是看看你该看的吧！否则不该看的你看了，待会儿该看的你就看不见了！”

    “龙城主你什么意思啊，我的人都快给你了，看看你的戒指你还这么胡乱的和我打哑谜！”安吉丽娜脸色忽然变得十分难看，扭扭捏捏的又向龙浩天的身上帖去。

    龙浩天一把抓住安吉丽娜的手厉声叫道，‘；老巫婆酒快告诉我安吉丽娜在哪里？你把她怎么样了？说要不然我扭碎你的胳膊！”

    见龙浩天忽然变脸那个安吉丽娜哈哈的大笑起来并‘；呼‘；的一下挣脱龙浩天的手，刹那间美丽的安吉丽娜变成丑陋的老巫婆手里多了一根盘根错节的天魔杖。

    “狡猾的龙浩天，我很佩服你的感知力，本宫做的这样严密都瞒不过你的眼睛，你要是我的干儿子，我老婆子该有多开心哪！可是，你杀死了我的绿儿，又打伤了我，没办法我只好要你的命来给我的绿儿报仇了！”老巫婆恨恨的说完，嘴里喃喃的念动起咒语，手里的魔杖往地上一顿，眨眼间，从龙浩天脚下周围的地面上，梦幻般的冒出几十个和老巫婆一模一样的巫婆来，各个手里都拿着魔杖，小小的眼睛暴射着精光，一步步的逼近龙浩天。

    “很简单，老巫婆，在空中的时候我还真被你给骗了，可一进大厅，我灵台上的灭神金光就把你搞的鬼探查的清清楚楚，因为上次的教授，我太熟悉你的灵台感觉了，尽管你今天的灵力已经超过那时的二百晶，但是你想骗住我，保守的说，至少目前你还是差的很远！”

    龙浩天双手叉腰，撇着嘴轻蔑的斜视着巫婆嘲讽着“至于什么干儿子嘛，你可没有这个福气了，至少这辈子别想了，下辈子你在地狱，我在天堂，还是没戏呀，哈哈！”

    龙浩天刻薄的语言终于激火了老巫婆，提别的还有情可原，菲要提什么绿儿啊干儿子的戳老人家的心窝子，她还能不极吗？

    “狂妄的小子，竟敢戏弄本宫，我要让你死的很难看！我要让你知道花儿是怎么谢的！看杖！”

    那些巫婆嘴唇高频率的抖动着呼的一声，几十个巫婆围着龙浩天疾速的旋转，同时用巨大的能量结界，和手里的魔杖，和飞旋的巫婆组成一张天罗地网飞快的缩小着空间把龙浩天风雨不透，严密的裹在中间巫婆们的手指刹那长的很长尖尖的指甲带着风声和魔杖混合呼啸着向龙浩天袭击而来

    “你老人家的花样也不少，可是和我小人家一比呀，那可就是小巫见大巫了！来吧，我就喜欢玩横的！就让你的魔法来的更猛烈些吧！哈哈哈！真是刺激呀！”

    龙浩天嘴里不停的叫嚷着只见那巫婆的‘；魔网迷糊阵‘；的包围圈越来越小马上就到面前了心念一动，刹那变成一条极为细小的龙身毫不费力的穿透巫婆的结界飞到石头大厅的屋顶，稳稳的趴在那里看热闹

    那几十个巫婆把龙浩天围了个水泄不通，估计一下子就能把他搅和成肉酱了可是一眨眼的功夫??其实她们根本没来得及眨眼龙浩天在眼前消失了没了一下子老巫婆们愣住了急忙四面搜寻，可是连个影子也没见到

    ‘哈哈哈哈轻嘻嘻嘻西真的好开心哪我的‘干娘‘哎我在上面呢，龙浩天肆无忌惮的戏谑着老巫婆，

    好久了龙浩天都没有这么开心过，即使在五公主雪白粉嫩的肉体上缠绵的时候也没有……

异界少年横行路 第二百七十三章 中计

    尽管极为偶然的转世重生没有隔阴之谜，让他完全记得前世的事，这可以说是个真正的另类，一个一辈子两个世界的唯一案例，一个大人的思想‘住在‘小孩的身体里，从小就是个‘大人，到今天已经十四年多了，搞那么一个自由之城，每天营谋，应酬真的是太累了

    ‘干娘？我他妈连亲娘都好久没见到了这个老巫婆，倒不是那么让人讨厌!‘龙浩天开始了胡思乱想其他的开心来自他的变身，他很久就在羡慕小狐狸的隐身术，现在自己的变身和隐身也差不了多少…所以和那巫婆过招简直就是逗小孩子玩

    可是他的开心只是很短的一瞬间，他突然想到了小狐狸，安吉丽娜，如今她们在哪里呢，

    ‘龙浩天，你躲在哪里，是男人你就给我滚出来，咱们用本事论高低，老巫婆看不见龙浩天，也开始使用激将法了

    ‘我就在你的眼前，本少爷还没有藏起来的习惯!好了，念你岁数大了我就出来吧，免得把你累成老花眼话音未落，龙浩天就霍然的站在老巫婆的面前‘我问你，我的小狐狸和安吉丽娜在哪里，你倒底把他们怎么样了‘

    ‘嘿嘿阁不错，是我抓住了她们，小子，你问我我就说啊，那我老人家不是太没面子了？不如咱们来个交换吧，这样本宫就给足了你的面子了‘巫婆收了那些魔法幻现的分身巫婆对龙浩天说，

    ‘你说吧，用什么交换？不会是让我认你做干娘吧‘

    ‘免了，就用你手上本来不属于你的那个戒指交换，你看怎么样？，

    ‘啊我明白了。你是替那血魔老妖王来讨回这个戒指地吧？告诉你，不可能，这里面一定有属于我的那块红宝石我我有办法救回我的小狐狸和安吉丽娜!龙浩天斩钉截铁的断然拒绝了巫婆地条件.

    ‘你个不知好歹的臭小子，我就先杀了你。再去宰了她们，得罪了我，只能怪你们命短!‘

    龙浩天见巫婆又要动手，眼珠一转计上心头，连忙伸出双手做了个暂停的手势，

    ‘且慢品老巫…那个老.…干妈我同意交换!‘

    ‘你小子又要搞什么明堂，出尔反尔的，你倒是换还是不换‘巫婆被龙浩天耍弄的无可奈何，哭笑不得，但还得忍气吞声，暗自窝火，

    ‘换!我龙浩天一言九鼎。驷马难追酒但是，我要先见到人，咱们一手交货一手交人，

    龙浩天迅速的收敛了笑容。语气忽然变得严肃起来他一想到安吉丽娜和小狐狸的安危，心里就象着了火，真恨不得立即救她们回来他的如意算盘老巫婆哪里知道，只要见到她们，给不给她戒指那可就由不得巫婆了。否则自己在这个恐怖凶险的地方一时是找不到安吉丽娜她们的.

    ‘好，小子，算你有种。跟我来‘老巫婆嘿嘿一阵冷笑，转身飞快地来到一处石门前，她用手中的魔杖，对准石门上精心雕刻的石兽地一只独眼，用阴沉苍凉的语调念诵起一种神秘的咒语，

    龙浩天自从在自己的空间戒指里冲出来，和血魔妖王打斗到现在，才来得及抽时间观察这个神秘没测的石凿大厅我这里全都是坚硬地花岗岩石，雕凿的工艺十分精细，石厅的结构非常奇特。不是那种常见地方形或者圆形，而是一种怪兽头部的形状到底是什么样的魔兽呢，也看不出个头绪来石壁上刻着许多奇怪的符号，是一种龙浩天从未见闻过的符号我这个大厅雄浑的风格，倒是很让龙浩天欣赏的那种不可一世的霸气的体现。

    这是有三百多平米面积地大厅，中间有几根方形的大石柱，以增加抗塌方能力。而那石柱也经过了精心雕琢，四面十分光洁平整。大厅的顶部，处理得也十分别致，是用几个由墙壁与天花板的夹角向屋顶部中心逐渐倾斜的菱形所组成，上面还雕刻着精微的线条。设计者大概是想避免视觉上的单调。通过这些变化使大厅结构富有变化，也更说明黑精灵王国，在欧非亚大陆上是一个神秘的，不可被外界所探知的种族，

    忽然，巫婆的咒语嘎然而止，那扇石门无声的洞开，与此同时一道雪亮的白光闪过，龙浩天清晰地看到整个大厅冉冉的升起一片光晕，光亮炫目，照亮了高大的王座和几十级石刻的台阶，上面镶嵌的黄金和钻石也反射着璀璨的光晕。光晕由红色变为金黄色，最后变成碧蓝色。墙上的各种魔兽头骨的装饰，穿过姹紫嫣红的光晕，映衬着石壁上镶嵌的浅绿的、深紫的、浅蓝的、浅棕的以及各种叫不出色彩的斑斓萤石，把这个石刻的大厅装饰的更加扑塑迷离，异常的诡秘.

    ‘老巫…那个…我把丑话说在前面，你不要玩花样，否则咱们可有好瞧的!‘

    龙浩天满脸严肃的一面提醒老巫婆，一面运用灵力在五十米的范围内进行搜寻，他的灵力没有碰到含有危险的结界，

    ‘哈哈小子，你害怕了？那咱们不去也罢!‘老巫婆一脸不宵的神情，

    ‘哼哼!我龙少爷什么字都认得，就是不认识那个‘怕‘字，少废话，走!‘龙浩天更是一副不可一世的表情，

    老巫婆不再罗索，带头钻进低矮的甬道，龙浩天也不怠慢，随后紧跟在她两步远左右的距离戈以龙浩天目前的功力来说，这个距离即使老巫婆想逃跑搞鬼，也都是徒劳的挣扎。

    龙浩天看到，这是一条石凿的甬道，高度在一米七八，宽度有一米二，下面是浅浅的石头台阶，一直蜿蜒的向下而去其墙壁上除了镶满发光的斑斓萤石外，还有闪烁银光的水晶石块间杂其中

    走过曲曲弯弯长长的甬道，眼前立刻豁然开朗。大约有七八间凿就的房间，每一间房间都打凿的相当考究，不过壁面以及顶面的雕刻凿痕与甬道相比反而粗犷了许多穿过那些敞开的房间，估计此刻已经进入百米深度的地下，迎面是一个更加宽敞的空地，这里有一块大约五六吨重的椭圆形巨石，半透明的巨石上半部透着蓝色，下半部泛着金黄色光，通体呈嫣红色，上面刻着和大厅里相同的咒语，还有螺旋形的图案，图案的正中间，端端正正的镶嵌着一个不停幻变的骷髅，一会儿变成黄金，一会儿变成水晶，一会儿变成绿松石，放射着幽暗的各种光彩和石壁上发光的宝石交相辉映.

    那块椭圆形巨石的后面，霍然出现一个周边镶满水晶的石门，这道门开凿的得很特别。东壁平直，西壁平面为曲尺形，即北面大而逐渐向南面缩小。在所有石室的建造水平都很精湛的情况下，这个不规则的石门引起了龙浩天的特别注意，

    ‘到了，小子‘老巫婆在圆石旁站住，回头对龙浩天神秘的笑了笑说，

    ‘老巫婆，我有名字，你不要小子小子的叫个没完‘龙浩天皱了皱眉头对老巫婆抗议着‘既然到了，你就开门吧!

    ‘好，小子，那我可就开门了‘老巫婆话没落音，就用双手转动了那个变幻的珠宝骷髅，刹那间，那个骷髅放射出一片极为刺眼的光芒，龙浩天只感到眼前一阵晕眩，就什么也不知道了

    瓦蓝瓦蓝的天空，不见一朵白云，整个虚空闪烁着奇异的霞光，但是很快，那灿烂的霞光熄灭了，四周一片黑暗.龙浩天感到自己的身体变的僵直了，四肢麻木冰冷，他感到自己快要死去了猛的，他感到体内发生一阵猛烈的震动，犹如千军万马奔腾而来，又似火山喷发那样的惊天动地u.天地之间忽然刮起猛烈的大风，那飒飒的风声伴随着旧皮干列的扎扎声，令人毛骨蔌然.渐渐的，天地间弥漫起一种淡蓝色的光线，犹如月光洒向高山的隘道

    忽然一阵剧烈的摇晃，龙浩天感到身体开始飘飘然的上升，接着又飞速的沉下来，好像掉进一个无底的深渊茫就在这飘荡之间，他感到自己象一缕轻烟，漂浮在一阵轻得无法感受到的微风之上一团光轮从远处金光四射的飞来，象一只金碗罩在头上，腹部出现一条银蓝色的带子，它闪烁着生命的律动和灵力的火焰。

异界少年横行路 第二百七十四章 惚兮恍兮中的多女双修

    龙浩天明显的看到自己长高了白云在腰间缠绕，好像一块块的棉花他俯视着苍茫的大地和自己的躯体.…怎么？还有一个身体吗？他弄不明白眼前的一切!他看到自己的躯体正像尸体一样躺在一大片各种魔兽的骸骨之间他又感到断断续续的语言，那是未曾出口的思想片断零星的画面开始闪过脑海

    远远的似乎有人正在撞击一口宏亮而深沉的巨钟，钟声迅速由远及近直到最后好像在耳边爆炸一般茫接着无数色彩缤纷的微细光斑和多彩的闪光灼热的火光飞快的闪过他的意识单他感到孤独，被遗弃了象一个无家可归的浪子，被抛在一个动荡不安的世界上黑色的迷雾包围着他但随之而来的是一种世间绝对没有过的温馨和恬静.

    远远的红色浓浓的围绕，一片温馨的浪潮中，隐隐约约的走来一个裸体的美女，淫荡的微笑着向龙浩天放电。

    “安吉丽那！你怎么出来了？你的衣服呢？”龙浩天忽然见到安吉丽娜十分的惊讶，他迷迷糊糊的问道。可是，安吉丽娜并不答话，她一直的走过来，把一条白白净净的身子，软软滑滑的贴在龙浩天的身上，两条洁白的玉笋一样的胳膊紧紧的缠在龙浩天的腰间。

    朦朦胧胧的，龙浩天被安吉丽娜的娇喘刺激的全身一片燥热，他喘息着一下子抱住安吉丽娜，狂躁的亲吻起来。当他发现自己也早已经是一丝不挂时，也什么都顾不得了。只管把一根“宝贝”翘得高高地，龙浩天疯狂地亲吻着，先是双唇，继而他的唇又滑向乳房。轻轻地吸吮着，安吉丽娜浑身不由自主地颤凛着想要他，想要他进入，想和他融为一体。龙浩天是一个作爱和修炼都达到顶峰的高手，在这样箭在弦上的时候，却仍然一步一步地挑逗着，她顺从地让他摆布着。终于他要进攻了，在他进入地一瞬间，她不由自主的“噢”了一声，并感到微微的痛楚。旋即她的整个人都被充满了，虽然帐帐的.…”

    “而当龙浩天像孩子般吸吮她的乳房时，她的下面立即涌出一股泉水：“啊……啊！来吧！要我！”她控制不住地呻吟起来。龙浩天在折磨她。故意的。他先是在她的下身磨擦，然后再轻轻的浅探，把个安吉丽娜急地浑身冒火，下面涌出更多的泉水：“浩天，我的龙城主。给我……”她言犹未及，龙浩天突然发力，一下子进入了去。这一瞬间，像是高压电通过全身一样，安吉丽娜不由得大声地“啊”了一声，随着龙浩天的每次努力，她的呻吟一声高过一声，她在极为夸张的宣布着做一个女人的美妙。”

    龙浩天随着一次次近乎疯狂地冲击，忽然，他明显的感到一股能量从丹田下面的灵台急冲而来，这股能量并不是沿着故有地经脉运行。而是在体内左冲右撞，在经脉的四周开启着一个个的细小经脉，然后又互相联通。

    龙家人本来就是由紫金龙的血脉，混合人类的血脉而成，体内经脉的运行，有三四分更像龙的经脉，不然也不会在体内存在一个龙之晶核。龙浩天此时的龙之晶核，被安吉丽娜的阴柔地能量一下子激发了体内龙的基因，瞬时间发生了经脉的再次改造，本来，龙浩天的经脉突破先天之境后，经脉就经历了一次由后天向先天的改造，经脉的承受能力比一般人要强了很多。

    即使这样，还是让龙浩天额头留下了大滴大滴的汗珠，就像脱了一层皮一样，恰好让龙浩天的身体有了一个如熔炉一样的束缚，让喷薄四窜的龙之能量，没有从龙浩天的各个穴道破体而出。

    大约过了十几分钟，龙浩天体内的经络也变得密密麻麻如同蜘蛛网一样，许多人类的经络不可能覆盖到的部位，不如骨头的内部，头盖骨内，所有的骨节里，都充满了经络的触角，龙浩天突然觉得，自己的身体似乎可以随意的改变形状了，就连骨头都变成了软软的东西，当然，如果想骨头变得坚硬无比，那也是一转念的事情罢了。

    可是，在这关键的时刻，龙浩天感到安吉丽娜的阴柔之能量不够用了，他发现安吉丽娜已经几次冲击了高峰，下面早已经浪潮翻滚，红茵点点了。红色的浓雾越来越密集，忽然，丽儿赤身裸体的带着充满野性的魅力宛然而来，她迅速的替换了安吉丽娜。龙浩天也稿不清是飞库如何快速的进入了丽儿，至于丽儿是怎样的呻吟浪叫，怎样的疯狂扭动，龙浩天都无法顾及，他只管暴风骤雨般的冲击，他要抓住这个机会，让自己的双修达到一个他也无法预知的高度。

    接着前来替换的是龙六，龙九，五公主和格拉芙圣女，由于这些女人都是龙浩天所热爱和期待占有的，所以他此时的能量在灵台内的冲击特别充沛。他想起华夏道家的功法里的双修口诀

    “息交之法：听对方之息，出彼入我，出我入彼，如环无端。气交之法：想己身脐轮气浪如波，由中央扩散达于彼方，同时口诵真言，振动对方脐轮，对方待我诵毕，重复相同步骤。神交之法：意想我为彼，我之神与彼之神合一。

    龙虎精、鸟兔髓，凝结翕聚炼光辉。

    坎离交媾天地泰，戊己合时成刀圭。

    三花聚顶三心天，四相和合万象飞。

    皓月当空心宜静，慧光远去意莫随。

    玄关走，眼莫追，休教前功一风吹。

    凝神聚光急收敛，子卯午酉子收回。

    津液为主气当伴，眼鼻同吸意同归。

    送归土釜牢封固，日月合并照紫微

    龙浩天每一下动作都采用七口吸呼，让无比微细的灵台能量后升前降转够七周，随着呼吸的加快，龙浩天所运行的烈火能量终于变成清凉的甘泉，进入了龙浩天的体内，不断的喷射到龙之晶核上。令人奇异的是几个女人体内的甘泉，被龙浩天的龙之晶核吸收之后，从原来的火红的火焰，变成了一个闪着白光的球体，而力量和威势，却更加的强大。

    接着，龙浩天不失时机的继续用无孔田降龙法运够了七个提降，又应用勒阳关之法调外药。调到药产神知，元精突然欲破关而出，就在这千钧一发之际，火候不老不嫩之时，龙浩天把龙之精核内的能量如依熟路顺去，也正是在这一发千钧的关键时刻，他不等思维活动，即不等念起，急速下手，剑插海底，“生我之门死我户，几个醒醒几个悟”，这是古人说的，海底正是生我之门，死我之户），身躯向左侧身，左腿蜷曲，右腿伸直成半躺半坐势，用巽凤（即鼻中呼吸之气）、莤埨（即精动的消息，只有在气发时，才有二侯）、阖辟（阖为吸是后升，辟为呼是前降）、六候（六候即子、丑、寅、卯、巳，为进阳火六候。午、末、申、酉、戌、亥为退阴符六候。前三田，后三关，子卯午，午卯子即六候），升、住、起、止（升、住、起、止为四正，即子、卯、午、酉，卯酉是停息止火沐浴之处），吸、舐、撮、闭（吸是鼻子吸气，舐是飞库舌接督脉弦，撮是紧撮谷道，闭是闭任开督），小周天炼精化气法诀，将这欲夺关而出的元精（因无欲入静中而来）化成浩浩荡荡的能量由龙浩天的左右二脉交相辉映的进入了中脉，点燃拙火，灵力的火焰冲天而起，在一片飘飘渺渺的无限虚空中，龙浩天早已忘掉对面的女人，只有他的口舌及下面和女人结合后，从自己和女人的中脉急速旋转的明点在闪耀。

    龙浩天此时心灵的天空一片轻灵，能够毫无障碍的回忆起前世，他所偷盗的华夏功法中所有的细节。虽然龙浩天没有隔阴之谜，还能记起前世的很多事情，但所回忆的只是一个粗大的轮廓。尤其是他偷盗的功法太多，好多还没有来得及好好修炼就投生到这个异世大陆，而此刻，他想起所有他看过的功法中的每一个招式和内功的所有口诀。他决不怠慢，立刻引动先天能量由灵台内生出，下通尾闾一度一度上升至乾顶，后天气一点一点下降至龙之精核打开生死窍。先天之灵力混合暗黑能量由乾顶一度一度下降坤处，后天之气由生死窍进尾阕关一点点上升至乾顶，此为先后天呼吸，四个往来不用口鼻。这样一番轰轰烈烈分拙火的燃烧，龙浩天明显感到自己的每一个细胞都成为巨大的能量储存器，全身所有的寒毛孔都可以用来呼吸，先前打开的天目穴能看到及远和极为细微的地方，和一些透明的生命体。

异界少年横行路 第二百七十五章 自性的双修指引

    这是为子进阳火。连呼三呼，是由午位向前，走前任脉三田，即祖窍、绛官、气穴，最后把能量集中在龙之精核内，按照道家的理论此为午退阴符。鼻子呼吸，眼随头转，必须同时并举，协调一致。下边一度一度地精撞阳关，上边则子卯午、午酉子地急收。来得急，收得快，来得缓，收得慢。如磁石吸铁，不即不离。精来多少度，而收炼多少度，此时仍龙浩天决不撤剑，下边干干净净，一滴不漏，则呼吸之气随神之号令，摄回灵台混合其中的多种能量。

    “二候到来，正是火候；不老不嫩，子卯午酉；巽风苏伦，阖辟六候；抽坎填离，阴阳交媾；水火既济，铅汞相投；”龙浩天明白，这其中的来源必须是不加杂丝毫思念，纯属先天性的。也必须按照术数的要求，即“和于术数”（七返九转之数）。如一阳初动采小药转法轮，必须转够7圆周。当转够7%周外阳依然不缩，方可用无孔笛颠倒两头吹法诀。无孔笛也用够7次，这即是火候。七者阳数也。只有二候一到，才是不老不嫩、下手采药的正火候。何为二候呢？当静极而动，阳生气发，龙从火里出为一候。当勒阳关调外药，调到药产神知、阳挺精动、虎自水中生为之二候.龙浩天要一股作气把中脉打通。他无法知道那是一个什么样的境界。

    此时的龙浩天也记不清换过多少女人了，他在这种迷离恍惚地状态下，没有任何想要搞明白这些女人为什么全都如此的淫荡的想法，每个人都是赤裸着性感的肉体。满脸淫亵地怪叫，嘶喊着和呻吟着，轮番的过来和龙浩天淫乱。而对龙浩天来说，却是一次决好的双修的机会，他怎么会轻易放过呢！

    这么多的女人体内的阴柔之能量，迅速的汇集在龙浩天的灵台内，和他的所有能量汇合后，激荡的翻腾着灼热地火焰，而今的火焰，是早已超越了三昧真火境界的本性真火。把龙浩天地六根一次次猛烈的冲撞着，激发出滔天的火焰，更为怪异的是。与那真火同时激发蒸腾的，竟然有本性地真水和浩荡席卷的自性的飓风，也毫不冲突地翻滚，彭湃着，猛烈的冲击着他的灵台好像不存在。确又明显的形成阻隔的灵台之壁。

    “轰隆隆！嘎巴巴！！”忽然，那自性的水火风的能量彻底击跨了龙浩天的灵台之壁，千千万万朵鲜艳夺目的礼花在龙浩天地心里绽放。他的六根六尘六境完全粉碎，大地和虚空消失了，一切都不见了，自己也消融在一片了了的灵知内了！

    也不知过了多久，龙浩天渐渐的恢复了觉受，他忽然发现自己可以清清楚楚的内视到体内能量的运转情况，他明显的看到自己原来的灭神金光，浩天葬神诀，护体的龙之斗气飘渺步。风系的魔法，乾坤大挪移，降龙十八掌，暗黑六芒星等功法，早已和前世修炼过看过的凤舞九天，摄魂大法，如来神掌，风神腿，三分归元气，寒冰真气，左右互博，金蛇剑法，无相神功，生死符，天山六阳掌，天山折梅手，还有武当绝，太极剑法，少林拈花指，大力金刚指，明玉功，南天剑法……等等几百种华夏武术的决顶精华融会贯通，达到了万法归一的境界。只是刚刚汇合，还不能随心所欲的应用和发挥。龙浩天心里一阵激动的大叫：

    “哈哈哈哈！老子天下第一了！从今往后，这个大陆就是我龙浩天的了！”

    “狂妄的小子，这算什么，你还差的远呢，你刚刚得到的也不过是皮毛下面的筋肉罢了，最高大法的骨髓你还没有沾边，继续修炼吧！”忽然，一个苍老的声音在浩瀚的天际响起，那声音里带着一种不可抗拒的庄严，让正在激动的龙浩天刹那冷静下来。

    “你是谁，有种的你出来咱们较量，光用嘴说那谁不会！看我不打你个你亲妈都不认不出来！”龙浩天把个圆圆的小白脸绷的确素，一副不可一世的傲慢相。

    “年轻人，我就是你的觉性，我和你是无二无别的，只是在你的心灵中，邪恶的种子没有断尽前，你是看不到我的真实面目的！”那个声音威严的解释着。

    “我的觉性？…你就是我？！……茫真是从来没有听说过，太荒唐了吧？哈哈哈！”龙浩天嘻嘻哈哈的一副顽皮相！

    “头上长角身上带刺，嘴尖皮厚，傲气冲天，目中无人，目无尊长，自以为是，这是我送给你们年轻人的最恰当的词汇，老虎屁股不让摸，心灵脆弱的犹如蒜皮，容不得别人的批评，这是你们的特点！记住，抓住机会赶快修炼，未来有大的事情需要你去承当啊！”

    那个语重心长的声音缓缓的说着，“真正的修炼仙法，不是看别人如何，而是坚定的改正自己。没人能够战胜你，只能说明你是个武夫，真正无敌的应该是你的德行！记住，你的修炼最终让你达到的境界，是通过修炼至高无上的“大威德金刚，“大幻化网”和“虹光身’的成就，孩子，好了，开始修炼吧！”说完，那个声音在苍穹里回荡了好久，才渐渐的归于沉寂。

    “我靠！哪里又了出个“我”，来把我教训了一顿，要不是念在看不见你的份上，我非打你个昏迷不醒！”

    龙浩天心里并不服气，平白无故的挨了一顿臭训。但龙浩天绝顶聪明，他记住了那几个功法的名字，“这可是很陌生的东西，去哪里学习呢？管他呢，先和这些女人把双运修完吧！”

    龙浩天整理了一下刚才的思路，开始抱过来一个皮肤洁白，面色红润的大眼睛的姑娘，稳稳当当的把玉杵进入，这次不是烈火焚烧的灼热，而是无比清凉的清爽舒适。当他体内的能量风在整个苍穹里回旋时，在龙浩天的脑海里清楚的映现出这样一些文字：

    “彼之所修，欲速见功，不复修命，直修性宗。故所至之地，人见无复形影，虹光身。性命本不相离，道释本无二致，性命兼修，是为最上乘法。，释氏以空寂为宗，若顿悟圆通，则直超彼岸；如有习漏未尽，则尚徇于有生。老释以炼养为真，若得其枢要，则立跻圣位；如其未明本性，则犹滞于幻形。采战御女术，使金精之气充溢其身，然后行抱一之功，以虚其心，则男女双修，形神俱妙，运气开关、保精炼剑、还丹结胎、火符温养、抱元守一，此中终不离火候。先以神性命脉诱其修炼，次以诸飞库佛妙用广其神通，终以知觉性遗其幻妄，而归于究竟空寂之本源，顿超彼岸。仙佛参半，炼心炼己，取女类坎中真阴，以接补己身离中之阳。上乘行“神交法”，以性情相交，气化感应，从而双修双补，双方皆获采补之益。”

    龙浩天知道，那个“老”，是指华夏的圣人老子，“释”呢是指的释迦牟尼佛。他明白，这是在指引他把佛道两家的最高心法修炼成就。

    “好啦，来吧美丽的姑娘们，让我们一起冲向最高境界的高峰吧！”龙浩天压制着内心无比的激动，加快了玉杵的抽送和脉，气，明点的循环。

    远远的地方，忽然轰轰隆隆的炸响了万雷齐奔的巨大声音，好像百万个太阳般耀眼的光芒迎面射来，龙浩天现在要融合这全部声和光的能量，再一次更高层次的把自己和宇宙万物结合到一起。他在竭尽全力的冲撞，一层层细密的汗珠犹如撒在龙浩天皮肤上面的珍珠，在无比亮丽的阳光下闪烁着繁星一样的光斑…，

    “哈哈哈！龙浩天，这回我看你往哪里跑！让我吸取你的能量来补充我的灵台吧！”正在这极为关键的时候，龙浩天马上就要成功了，忽然一阵嘶哑的号叫，把龙浩天从迷离恍惚的状态里惊醒，一阵火热的能量差点行错了经脉使他走火入魔。

    “是那个没长眼不识相的狗东西，竟敢来扫你龙小太爷的雅兴，坏我修炼的………卡里而？…是你这个该死的血魔老妖王！…龙浩天还没骂完，就看清了面前恐怖的卡里而。等他再一看自己的身体和周围的状况后，让龙浩天着实的大吃一惊……！

    “我靠！这是他妈怎么回事，看我不扒了他的皮！”龙浩天火冒三丈，高声咒骂起来。

异界少年横行路 第二百七十六章 三战血魔老妖王

    仔细一看，龙浩天发现自己仰面朝天的躺在一种柔软的地毯上，全身一丝不挂，双手和两脚被四根狙大的铁链子牢牢的锁在四根精雕细刻的石柱子上，他看见一个白净美丽赤身裸体的大眼睛姑娘，正从他的身上起来，把龙浩天还在硬挺的玉杵从下身拔出来，全身颤抖着站到一边去。四周围远远近近的还站着近百个裸体的美丽少女，她们几乎全都颤抖着，用无比恐怖的眼神看着洋洋得意，高高坐在石雕椅子上的卡里而，那卡里而此刻也正在撇着嘴用嘲讽的表情，眯着细线般的小眼睛看着龙浩天。

    龙浩天发现这些少女都是陌生的面孔，并没有他在幻觉中双修的安吉丽娜，五公主，圣女格拉夫和丽儿，龙浩天想起和那个老巫婆进一个石室，被那个水晶骷髅放射的强光照射后就什么也不知道了，接下来发生的所有事情是怎么回事呢？龙浩天尽管见多识广，但对今天这个无比尴尬的遭遇他还是感到不那么自在。

    那个巫婆在哪里呢？这些少女是什么人呢？我这是在什么地方呢？那个妖王卡里而怎么会在这里呢？梦里的双修又是怎么回事呢？这些陌生的少女为什么要和我双修呢？安吉丽娜她们在哪里呢？龙浩天对这些问题百思不得其解。

    龙浩天飞快的扫视了一下周围的环境，他发现这是一间雕刻得更加精细的石室，空间很大，洞厅可容数百人。洞内竟然有很多造型奇异的钟乳石。还有从洞顶铺泻而下地小瀑布，哗哗啦啦的发出柔和的响声。墙壁上镶嵌着很多夜间自行发光的萤石，这些萤石五菜缤纷：浅绿地、深紫的、浅蓝的、浅棕的以及各种叫不出色彩的斑谰萤石。在那些发光的萤石中，间杂着数不清的水晶夜明珠。发出“火焰”般的夜光，更奇妙的是，石室的洞顶和墙壁上，全都镶嵌着大块地水晶和类似的纯净石英块，好像长在墙壁上一样，放射着灿烂幽暗的光芒大厅正面地墙壁，是有几十平米面积的浮雕，内容是刻在石壁上的历史故事，好像是蚀刻在岩石表面的一部黑精灵部族起源的历史。那些石刻表现了各种各样地生物形态，有野兽、鸟类、昆虫。还有一种类似阿米巴虫的东西。有一些动物是常见的，有些已经灭绝了，有一些石刻描绘地是半人半鬼的东西。龙浩天估计这些古怪离奇的形象应该是黑精灵族信仰中的天神吧…，

    “哈哈哈！龙浩天。你小子艳福不浅哪，被这些黑精灵的姑娘强奸，这可是你这个小淫贼的造化，你就是死他个十次也够本了！”卡里而嘶哑的号叫打断了龙浩天的思路。

    “你个该死的卡里而，放你妈地什么狗臭屁。哪里有女人强奸男人的说法！快把我放下来，不然我有你的好看！”龙浩天挣扎了几下开始破口大骂。

    “是啊，龙浩天。现在你可比我好看多了，赤身裸体的，我一会儿给你来个五马分尸，但我会慢慢的玩死你。你挣扎也没用，那铁链子是千年玄铁打造的，别说是你呀，就是神仙被锁上也跑不了，哈哈哈哈！”卡里而发出一阵阵刺耳的怪笑，尖利的声波在大厅里回荡。令人毛骨悚然。

    “我靠，你他妈笑的比哭还难听，真让你小爷受不了！你倒是说说清楚，到底这个…啊…这个强奸啊什么的…是怎么回事，也好让我死个明白不是？‘；龙浩天故意这样说，目的是让卡里而说出真相。

    “你小子真是少见识，我也不仿对你这个死人说点废话，然后把你卸掉胳膊大腿一口一口的生吃了，以解我的心头之恨！

    卡里而一面恶狠狠的说着，一面走下石雕椅子，来到龙浩天的面前蹲下来，把一张充满血腥味道的脸凑到龙浩天的眼前，精光暴射的小眼睛紧紧的盯住龙浩天的脸看了一会儿，伸手在龙浩天的脸上拍了拍，

    “我告诉你龙浩天，我是血魔和卡里而共同的化身，你欠了我们师徒两条命，今天让你一起偿还。至于你被这些女人强奸的事吗，你们给他说！”卡里而把丑陋的脸转向那些战战兢兢的女人们。可那些姑娘们似乎极度害怕卡里而，你看看我，我瞅瞅你，谁也不敢出声。

    “你们尽管说，有我龙浩天在，你们什么也不要怕！”龙浩天见那些姑娘不敢说就跳给他们壮胆。

    “如果有男人激怒了我们，我们就会强奸他！”那些姑娘突然开口气愤的对龙浩天说。

    “什么什么什么！我龙浩天什么时候激怒你们了，我是被那个老巫婆给不知怎么那个…弄到这里…反正我他妈搞不清楚，我可没得罪你们。再说了，这女人强奸男人，有多少你尽管来，龙少爷我是来者不拒。”龙浩天很费力地扭过头对着那些姑娘吼着。

    “嘿！龙浩天，你这个顽固的家伙，绑上了还这么猖狂！”卡里而也有些急了，

    “我告诉你吧，在这个黑精灵的国度里，无论是大男人还是小男孩，已婚的或是单身的，只要是性机能健全的男性，都有被女人强奸的危险。的确，如果有男人激怒了她们，她们就会强奸他，这与爱情无关，纯粹是为了好玩，在这个王国里，没有人会谴责这种活动。黑精灵女人祖祖辈辈都是对误闯入她们领域的男人毫不客气。她们会先设一个路障，把过路的男人拦住，剥光他的衣服，然后把他推倒在地，一个接一个的女人就这样与他发生关系，很少有人能轻易逃脱。不过，她们从来不会强奸本族人，只会以敌对部族的人为目标，戏谑、侮辱可以说是最终的目的。这回你懂了吧，你这个孤陋寡闻被强奸了的家伙。”卡里而气急败坏象炒暴豆似的一口气说到这里，哈哈的又是一阵大笑：

    “龙浩天啊龙浩天，你千般聪明万般智慧也逃脱不了我的手掌心，我要补充能量了，然后就轮到你了！”

    卡里而话刚落音，就变态的咆哮着冲进裸体姑娘的人群，探手抓住一个身材稍胖的黑皮肤姑娘，右手如鹰爪般的扎开，硬生生的把女孩的人头纠了下来，接着把嘴对准女孩脖腔里激射的血柱狂饮，咕咚咕咚的往下咽，飞溅的鲜血弄的老魔王满身满脸，一副恐怖的血腥场面，把姑娘们吓的一阵尖叫，更加厉害的颤抖着抱在一起失声痛哭起来。

    “卡里而老魔王，你个王八蛋，有种的你冲我来，欺负那些弱女子算他妈什么鬼妖精！”龙浩天见血魔魔性大发竟然饮用活人的鲜血来补充能量，这样的残忍实在罕见。他立即一声怒吼：

    “***，快给老子变身！”刹那间，龙浩天变身为一条细小的紫色金龙，从玄铁的锁链中脱身飞起，眨眼间又变成一条几十米长的巨龙，张开巨大的龙口，“呼”的一声，一股夹带着强大能量的本性真火喷向饮血的妖王。

    这个变故来的太快，不但那些姑娘们呆楞的忘记了哭泣，就是那血魔妖王也突然间吃惊不小，他怎么也没想到被玄铁链着的和自己暗中强悍的结界围困的的龙浩天，这么轻易的就脱逃出来。他来不及多想，立刻暴伸两手，分别抓起两个少女，迎着龙浩天龙口巨大的火焰飞速的抛出，他一个转身又去人群里抓人纷纷抛射而来。

    龙浩天极为愤火的把本性真火喷向血魔妖王，却没想到那妖王仍两个少女过来，他反映奇快，疾速的收回火焰，心念电转间变回人身把两个少女接住放在地毯上，就又去飞身接住那魔王不断抛过来的少女。

    “卡里而老魔王，这算他妈什么功夫，有种的你别玩这套，咱们本事上见高低！”龙浩天一面骂着老魔王一面想要空间戒指里放出黑龙来对付卡里而，他突然发现空间戒指不见了。他此刻也无暇顾及戒指的事了，心念一动，变身为一条象一根针那样细小的金龙，飞到卡里而的身后，把龙身刹那暴惩几十米，两只巨大的龙爪电光石火般的抓向妖王血淋淋的头部。

    “哈哈哈！龙浩天，你在后面偷袭那是毫无用处的行为！”血魔妖王突然回过身来躲开了龙浩天致命的一击“嘿！你小子的灵力和能量长进的满快的吗，看来我还真不能马虎大意！”

    “是啊，老魔王，以前你十分之一的能量就把我搞的手忙脚乱，现在让你看看，我用十分之一的能量会是什么结果！”龙浩天说完恢复了人身，调动灵台的能量，把浩天葬神诀从中脉强大的能量中激发出来，混合吸星大法，暗黑六芒星阵的能量，排山倒海般的向血魔妖王发出一掌。

异界少年横行路 第二百七十七章 血腥的恶战

    随着龙浩天击出的双掌，骤然间灿烂的爆出一片五彩的光芒，在这光芒中，“呼，呼呼，的飞出黑，白，红三条闪光的金龙，这三条威武的巨龙身长足足有百米，耀眼的红光，白光，黑光混合变幻，交相辉映，从三个方向把血魔妖王围在中间。白龙张开巨口疾劲的喷出一股水箭射向妖王，红龙大口狂喷火焰，黑龙喷射的是一阵翻滚的龙卷风，水火风带着呼啸的强大能量迅猛的袭击血魔而去。

    血魔见此情景大吃一惊，只见他厉声暴喝“来得好！”身形“呼”的急速旋转起来，眨眼间看不清血魔的人影，变成一个旋转的红色血团，随着一股浓重的血腥味道，一阵猩红的血雾须臾间弥漫了整个大厅，无数的血滴夹带着巨大的能量，象漫天激射的血箭喷向四面八方，那些被血滴击中的墙壁石块，发出‘噗噗’的响声，被击打出无数的深洞。在一片惨叫声中，被血箭集中的姑娘有几十人，她们发出惊恐至极尖利的号叫，跑向大厅深处一个黑咕咚的洞口边，相互拥抱着堆在一起。

    这个石室本来也就容纳百人左右，可龙浩天的三条百米龙掌却好像在虚空里一样，是如同影子一样没有实质的身体，可以任意的在石壁间进出往来。所以，血魔妖王的血箭一片片的穿过几条巨龙的身体喷在石壁之上，而那三条金龙的速度不减，六只尖利的龙爪齐齐的抓向魔王地头颅。

    龙浩天在血魔妖王的血雾狂喷而来的时候，也吃惊不小。他不敢怠慢，心念一转，变身为针一般大小的龙身，迅速地飞到石雕椅子的背后。观察那三条龙掌和血魔的缠斗。他特别惊讶的是，自己按照以前的感觉发出的一掌，却变化出三条金龙，而且竟然是幻化的身体，不受敌人的伤害，却能够置敌人于死地，这个新的掌法就叫“龙吟虎啸降魔掌”吧。再看血魔发出这一招血雾阵的能量，起码也有一千五百精核地灵力，而自己却能够轻松的应对，要是以前就会消耗掉大量的能量。这一定是经过这次意外地多女双修，自己整个的修炼进入一个目前还弄不清楚的境界的结果。对龙浩天是修炼，可对那些女人来说。却是在轮奸龙浩天，真是让人喷饭，欧非亚大陆上的怪名堂还真他妈地不少，强奸男人，而且竟然是堂堂的龙大少爷。自由之城的城主，那这些女人岂不是成了城主地三宫六院七十二偏妃？荒唐啊！实在是荒唐…，

    “龙浩天，你小子也是个缩头乌龟呀。你给我出来，我一定让你死的非常难看！”血魔的一声怪叫打断龙浩天的妄想，随之而来的是一阵邪恶的血腥能量的波动迅速的逼近。

    “你家龙少爷从来是光明正大的干，怕你个鸟屎猫粪哪！龙浩天骂骂咧咧地刹那恢复了人身赤裸裸的站了起来，当他看清眼前的一幕，吓了好大的一跳

    三条金龙对血魔致命的一击，却被他的魔咒分身法破解，几十个血魔妖王和三条金龙在空中和地下觉和成一团乱麻，而那个真正的血魔妖王。却以他强大的结界的力量，感应到了龙浩天的藏身之处，所以向这边迅速的逼近。龙浩天立刻收回三条幻化的金龙掌，在极短的时间内调动灵台的能量，把融合的不很熟练的灭神金光，浩天葬神诀，吸星大法，暗黑六芒星阵等内功，由脐轮至头轮迅速的发出耀眼的五彩光团，以排山倒海的气势迎面轰击血魔妖王而去。

    龙浩天这次和血魔妖王的鏖战，他才真正的领教了血魔妖王惊天的实力，要是上次这样和他缠斗，恐怕小命早已交待了。所以他收回“龙吟虎啸降魔掌”，不失时机的又竭尽全力的发出足足有近两千魔晶能量的一掌，他知道这样的发力是要消耗很多能量的，但是，血魔的魔咒分身是绝对不可忽视和小瞧的。

    血魔妖王的速度似乎更快，他那几十个魔咒分身刹那间把龙浩天团团围住，分别从不同的方向把双掌击向龙浩天。血魔妖王不但实力雄厚，而且实战的经验相当的丰富，所以，尽管龙浩天的实力和他如今是在伯仲之间，但魔王却更多的占了稳重的便宜，此刻，年轻人的躁动也就暴露的比较明显了，而更恐怖的是，他的分身竟然硬生生的冲破了龙浩天的五彩光音掌，几十只魔王的血腥手掌拍在龙浩天的后背上。

    “轰！的一声炸响，龙浩天和血魔的能量撞击在一起，暴开无数点点的星光，龙浩天感到全身一阵剧烈的颤动，几乎所有的经脉都受到一次彻底的激发。由于他那充沛的能量，此刻在所有的经络内是无比饱满的状态，只有足太阴经和和海底穴还没有充分的疏通，这一次魔掌的重击震动，一下子把这几条最后的经络彻底打通了。

    “哈哈哈哈！血魔老妖王，谢谢你的帮忙，好舒服，再来一下！”龙浩天轻蔑的对血魔妖王笑着道。

    血魔妖王也十分的震惊，他知道，在整个欧非亚大陆上，能经得起他这一掌的，近百年来几乎没有什么人了，而今天他是吸取了大量的活人鲜血后，自己原来受重伤的身体，和卡里而的身体早已经没有分别的融合成一体，又修炼成了魔咒分身法，掌力也不知增长了多少倍。可这个惊天动地的一掌击在龙浩天的身上，他却好像丝毫也不在呼。在这个奇怪的小子的身上，好像永远存在着无尽无边的奇奇怪怪的东西。

    “龙浩天，我来帮你杀这个恶魔！”

    极为突然的，一个女人的声音响起，随着声音，从那些女人群里迅速的飘来一个裸体美女，手里拿着一根魔杖，口中吟唱着一种神秘的咒语。魔杖的尖端激射出一股股黑色的光芒，夹带着巨大的能量，劈头盖脑的向血魔妖王砸去。龙浩天感到这个声音非常耳熟，看她的魔法招式和咒语吟唱的韵律都很熟悉，他感到都和那个老巫婆特别相象，难道她是老巫婆的徒弟吗？龙浩天认为这个猜测应该是最为准确的。

    “快躲开，不用你帮忙，太危险！”

    龙浩天急忙制止那个姑娘，可是张着大口却没有说出话来，因为他全身的奇经八脉，十二正经，大小周天，左右中脉刚刚彻底打通，脉，气，明点还没有完全融合，灵台内魔兽精核的能量还没有转化成自身原始的能量。人体所有补充的能量，不论是什么样的级别，都是有限度的，龙浩天清楚的记得，在他偷盗的前世的武功秘笈中，对这一点阐述的十分明白，只有开发自身潜在的能量，那才是没有穷尽的，无坚不摧的强大力量。

    “巫灵婆婆，你竟敢背判我吗？我看你是活的不耐烦了，那我就成全了你吧！”

    血魔妖王一声嘶哑的火喝，“嗖”的一下几个分身团团把那个少女围住，大口一张，几股巨大能量的血柱向那个少女狂喷激射。

    “你囚禁我的族人，杀害我的姐妹，霸占我们的王国，我今天再也不能忍受你这个恶魔的欺辱，我和你拼了！”

    那女孩毫无惧意，也迅速的分出几个化身来轮圆手中魔杖，发出黑色的光芒对准魔王的血柱迎头出击。“轰，的一声巨响，腥臭的血柱撞击到女孩的能量光，爆炸开来，四散飞扬。

    “啊！”的一声惨叫，女孩的身体被血魔妖王强大的能量撞击的腾空飞起几丈高，“噗”的一下，重重的摔到那块柔软的黑色地毯上，一动也不动了。

    当女孩分出的化身出现的一瞬间，龙浩天楞住了，那化身怎么会是几个穿着黑色衣服的老巫婆呢？那个丑陋的老巫婆和那个极为美丽的裸体少女，到底是怎样的一种关系，无论如何也没办法联系到一起呀！从来都是让别人感到不可理喻的龙浩天，一进入这个神秘的黑精灵国度，竟然反了过来，有太多难以理解的古怪的事情，未解的谜团让他百思不得其解。

    “你这个该死的老魔王，他妈一点也不知道怜香惜玉，这么漂亮的女孩你竟然也下死手！”

    龙浩天见此情景气愤已极，身形一飘，腾空飞起，调动全身的能量从双掌发出一团金光，随着足足有近两千精核的灵力，愤然的凌空击向血魔妖王。那妖王见状不敢怠慢，迅速张开血腥的大嘴，狂喷出一股血箭，迎着龙浩天的金光撞了上去！

    “轰隆！”龙浩天感觉到灵台上剧烈的振荡着，如同一个焦雷在灵台上方炸响！灵力的碰撞，是这样一种难忍的感觉！龙浩天觉得，灵台牵动着浑身的经脉，仿佛翻江倒海一般，并不是身体上的难熬，而是精神上的一种熬煎！在碰撞的一刹那，龙浩天竟然感到了一种思想要崩溃，生命就要消失的感觉！

异界少年横行路 第二百七十八章 神猛的大威德

    降龙十八掌，独孤九剑，浩天与神决，吸星大法，这些让龙浩天多次克敌制胜的武功，此时此刻一样也用不上，龙浩天只是凭着一股坚忍的毅力，调动全部的灵力，死死的抗争着！而在灵台被重压之下，龙浩天正苦苦思索着…

    “哈哈哈！龙浩天，你也不过如此，看你还有什么本事尽管使出来吧！”血魔妖王见龙浩天受到了克制后在思索的表情，就嘲讽着想再次激发他的怒火。

    龙浩天忽然明白，刚才要不是激动万分发那一掌，也不会产生这样的后果。他立即坐下，闭上双眼让自己的心情平静下来。忽然，在苍茫浩荡的天地之间，回想起一个庄严的声音：

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。龙浩天，道在哪里呢？道是永远不生不灭的一种存在，而我们的身体是生灭之法。通过身体修来的法不是真法，只有让你的心态达到空灵的境界，你才会与大道合为一体，无二无别，你才会开发出所有潜在的能量，你懂了吗？”

    “你是菩提树，我是明镜台。你我无差别，从未惹尘埃。对不对？”龙浩天受到那首诗和那段话的启示，立即吟出一首对应的诗。

    “凡是菩提树，圣是明镜台。凡圣尽虚妄，不着脱尘埃。龙浩天，再接一首试试看”！

    “好！菩提原是树，心本明镜台。树台乃妙有，妙有亦尘埃。”龙浩天极为自信的在心里吟诵着。

    “好！对得好！龙浩天，现在开始跟我吟唱咒语。彻底断掉你无始劫来的轮回之根。

    那个苍茫的声音说完，就开始用庄严地语调念诵咒语：

    ““嗡”！“嘎”！“吽”！”接着开始了讲解：“

    这个“嗡”字，是宇宙原始生命能量的根本音，含有无穷无尽的功能。是创造整个宇宙万有的能量。“嘎”，是宇宙开辟万有生命生发地根本音，它是推动力。生死轮回，天堂地狱都是由它再推动。“吽，是宇宙万有生命潜藏的根本音，必须把它唤醒。三种音构成了整个宇宙的万有，掌握这三种音可以覆盖一切咒语，当你把这种音流修到最后变成光流，进一步光音合二为一，你就大功告成了。”！

    “好！多谢指教！”

    龙浩天说完开始了咒语的吟唱，韵律抑扬顿挫。起伏飘荡，每一个咒音都幻化成音流，在浩淼的宇宙间灿烂的绽放着瑰丽的色彩。忽然。龙浩天感到一阵惊天动地的冰消瓦解，天塌地陷，大地消陨，犹如一个无底的深渊，他感到自己的身体一直往下掉。那么地无依无靠，无助，不知所向。

    类似这样的情况龙浩天已经经历很多次了。他清楚自己的命运，每一次都是在生命遭受巨大磨难时，才会出现一次无法预知地飞跃，聪明运，到武功灵力的修炼，总是在最大的不幸中，得到别人想都不敢去想的收获。所以此刻他感到的下掉虽然好像永无到底，永无歇脚之处，但他并不恐惧。只是感到身体内地经脉很灵台在剧烈的振荡着，心脏要被窒息了，极为快速的跳动，好像立即就要爆炸了。

    龙浩天感到飞降地速度极快，犹如巨石的下落。也不知掉了多久，漆黑的深渊突然爆炸了，五彩缤纷的礼花布满虚空，他感到掉进了海洋，掉进了华夏大地，掉出了黑暗！眼前一亮，出现了蔚蓝的晴空，洁白的云朵象梦一样自在的漂浮，耀眼的阳光温暖的爱扶着龙浩天地面颊，这种暖意让他想起自己慈爱的母亲，是啊，好久没有见到自己的母亲了！温馨的时刻，我多么想一直就这样躺着，该是多么的享受啊！

    忽然间，龙浩天感到天空，太阳，月亮，天堂和地狱全都消失了，龙浩天也没有了，时间也不复存在……他这次才是真正的在内心深处感受到，有一种浩瀚的，终极的未知被打开了，比万万亿亿个太阳还要明亮的光明也是没有边际的，他已经和那片无边无际的光明成为一个整体，一个不可分割的整体了…

    “龙浩天，害怕了吧，睁开你的眼睛看准了，接招吧！我魔王从来不攻击闭着眼睛的人！‘；血魔妖王的一声怪叫把龙浩天惊醒。要是以前，龙浩天一定要生气，每等次修炼进入境界都是这讨厌的魔王惊醒我，可是现在他发现自己一点也没有发火的意思,只是淡淡的笑了笑，轻蔑的对血魔道：

    “来吧血魔，使出你的看家本领，你作恶的日子终结了，我要超度你去一个美妙的地方！”

    “狂妄的小子，去死吧！”血魔妖王一声暴喝，身体“嘎巴嘎巴’一阵暴响，刹那惩起十几米高，满脸鲜血淋漓的魔头都快要顶到石室的朋顶。一双巨大的手掌足足有五米多长，上面曲曲折折的素筋根根凸起“呼”的一下象龙浩天疾伸而来，同时夹带着巨大的灵力，气势磅礴，惊天动地！

    龙浩天在血魔妖王面前，就象一粒沙子，非常的渺小。他也暗自吃惊，这老魔王上次被他和格拉夫圣女联合剿杀，没想到遇上千年难逢的天魔食月，让这个老魔王死而复生，又伤害了无数人命，用他们的血来补充血魔的能量，从而使这个恶魔修炼成今天种种怪异的魔法，妖术！龙浩天清楚，刚才和本性的对话和修炼，虽然感觉上是过了好久，其实只是短暂的几秒钟。此刻，他见血魔使用了魔王惩身法，只是微微一笑，猛然张口虎啸龙吟般的一声怒喝：

    “看我的变身，大威德金刚！”

    龙浩天的能量实在惊人，一声断喝，震得大厅里嗡嗡直响，眨眼间，血魔妖王的眼前出现了一幅从所未见的刹神：在一片五彩斑斓的奇光异彩中，燃烧着铺天盖地的熊熊烈火，烈火中矗立着一个高大无比，威武雄壮，相貌十分恐怖的大威德金刚神。

    只见他长着十分可怕的九个头，三十四只胳膊十六条腿。九个头中，一个水牛头，七个忿怒面、一个圆满的菩萨脸，每张脸都长着锅盖大小的三只大眼睛，精光暴射。牛头大过所有头颅居于中间为主头，蓝色的皮肤，其他脸的肤色有白、蓝、红、黄、绿等各种颜色。三十四只手由上而下分别挥舞着月刀、白筒、杵、勾刀、标枪、月斧、剑、箭、棒、人骨杖、法轮、金刚杵、椎、匕首、手鼓，象皮，人骨碗、天王还在眨眼的头、藤牌、新鲜滴血的人腿、长绳、弓、人的肠子、清脆的铃铛、丧布、三尖矛等无比令人震惊的兵器。

    十六条腿脚下分别踩着体形庞大的罗刹鬼王、水牛、黄牛、鹿、蛇、狗、绵祟及狐，鹫、枭、鸦、鹦鹉、鹰、鸭、公鸡及雁等级别很高的魔兽。脖子上佩戴着五十颗人骨穿成的大串珠，裸体，只在腰间围着一张魔兽的豹皮。耳朵上悬挂着叮咚作响的绿色巨大瞏珠，全身都被呼呼啦啦燃烧着的本性真火罩住，串动的火焰发出种种炸雷似的咒语吟唱的声音。主要牛头的口中念诵着“阎摩冉杂！”的咒语，咒声如万雷齐奔，震得山摇地动，石室的顶棚哗哗啦啦的往下飞落石头渣子。再下面是一个七彩烂漫变幻万千的巨大的莲花座，莲花上闪耀着一颗明亮的大太阳，把这个靠萤石发光照明的阴森的石室照耀的无比明亮，强烈的光芒忽然的出现，那血魔妖王的眼睛一时适应不了，立即收回击向龙浩天的一掌，急速的后退几十米手搭凉棚抬起头来，想看清龙浩天的变身。

    龙浩天的变身足有几百米的高度，可是在这仅有十几米高度的石室内，他的身高没有变矮，石洞也没有增高，但龙浩天这个大威德金刚的变身，却和那坚硬的岩石两不相碍，在岩石中活动犹如穿行在虚空中，把血魔妖王看的目瞪口呆，他那巨大的变身在龙浩天的变身前，简直就像大象脚下的一只蚂蚁，实在是太渺小了。

    “啊！魔鬼！”

    一声女人的惊呼，然后就毫无声息了。

    龙浩天一看，原来是那个被血魔妖王灵力击昏的少女，被龙浩天变身咒语的雷鸣惊醒，抬起头来看到那个大威德金刚的惊天地泣鬼神的磅礴气势，惊吓的又昏了过去。那些躲在石室最北面石洞边的少女，大多数也都昏了过去，少数清醒的也都惊吓的全身抖成了一团，拼命的抱在一起，悉悉嗦嗦的哭泣里伴随着惊叫，恨不得有个地缝也钻进去。

    “龙浩天，这么年轻有这样的修为。很难得！但是也很可惜，在我血魔的面前，没有人能在和我作对后逃脱性命！没有！你也不会例外！”

异界少年横行路 第二百七十九章 血魔妖王的惨败

    血魔妖王尽管心里也是没底，可表面不得不故作镇静。说话间巨大的变身陡然暴惩，圆鼓鼓的像个皮球，接着“轰隆隆！“一声巨响，那个大球爆炸开来。一片密集的血雾刹那弥漫整个石洞，无数死灵的哭喊发射出令人头痛欲裂的能量波动，无数只几米长的魔兽毒蝎，魔鬼蜘蛛，嗜血蝙蝠，响头毒蛇，食人魔蚁等恶毒的幻化魔兽，如同黑云一般，密密层层的向龙浩天袭击而来。在这些魔兽的中间，还间杂着数不清的车轮大小的毒蒺藜，恶血冰雹，血腥青莲子、五棱毒魔镖，“嘎巴嘎巴，的炸响着震耳欲聋的“魔王掌心雷，”铺天盖地，排山倒海般的向龙浩天席卷。

    “哈哈哈！血魔老妖王，你能不能来点厉害的，别净给你的龙少爷整那些小儿科的把戏，没啥玩头。不信你就看准了！”

    龙浩天炸雷般的话语刚刚落音，血魔妖王的攻击就到了，只听“轰隆”一声巨响之后，龙浩天的身体像烟火爆竹一样地爆炸了，骨肉横飞，爆炸当中源源不断地爆发出五彩缤纷的无数个小龙浩天，和各种符咒种子字，像火花似的洒满石室，很快的驱散了血魔妖王的那些毒虫，魔兽和腥臭的血雾。一会儿，那些变成碎片的身体和散发出的光芒纷纷聚集在一起，又变成了威猛无敌的大威德金刚身。

    “怎么样老血魔，好玩吧？明明白白的告诉你吧，今天的龙浩天，已经不是从前的那个魔法斗气地莽撞小子了。要你的命实在是很轻松的事，不信就使出你看家的本事来试试看！”龙浩天轻蔑地嘲讽着血魔妖王。

    “狂妄小子！不要恃强自傲，看我的“急惊风魔咒”！

    血魔妖王在爆炸后也恢复到巨大的变身，两只长满红色茸毛的巨掌结出一个怪异的手印。口中苍凉嘶哑的念诵起咒语。突然，一股浓重的黑色雾气弥漫开来，从浓雾里时隐时现的冲出一群青面獠牙的狮首恶鬼罗刹母，张牙舞爪，向龙浩天进攻，雷声轰鸣，电光耀眼，十分的恐怖和凶恶。龙浩天地化身雄猛大威德毫不在意，“砰”地大喝一声，如山崩地裂。接着张开几十米山洞般的巨大牛嘴，把那些被震得昏迷不醒的，恐怖地凶神恶煞统统吞入腹中。溶化为液体，从下窍排出，变成了一朵朵闪光的莲花，散发着特殊的芳香。

    “你这是这么魔法？我血魔在欧非亚大陆几百年以来，所遇到的剑神。剑圣，高级别的魔法师，圣斗士无数个。亲手让我杀掉的也不知多少，从来没有见过你小子这样奇怪的法师？”

    血魔妖王见自己凛历的进攻又惨遭失败，而且这几次猛烈地灵力比拼，他消耗了大量的能量，和龙浩天的激战，根本没有机会让他去杀人吸血补充能量，所以假借和龙浩天说话的间隙来调整魔力。

    “血魔妖王，我是从华夏民族极为偶然的转生到这个大陆，至于更多的细节我没时间和你细说。我自由之城很多事情等着我去处理。战神阿奇里斯等着我去恢复他的血脉，你这个家伙却把我弄到这里来，误我的大事，你是要付出代价的！”

    龙浩天义正词严地对血魔妖王道。

    “哈哈！小子，好好的华夏你不呆着，跑到紫金龙家族来托生，你知道吗龙浩天，我和紫金龙家是几代的深仇大恨！是你的祖上龙笑天把我搞成这个样子。又是你小子杀了我的徒儿卡里而，偷去我的神龙血石，抢走我的嗜血摄魂剑，毁掉了我的血池，让我失去了恢复原神的机会。要不是赶上“天魔食月’我和徒儿融合在一起重生，我就彻底被你这个狂妄的小子毁掉了。所以，只要有我血魔在，你就别想建成你的自由之城！我只有彻底灭掉你们紫金龙家族，才能重震我“血魔门”的声威！”

    血魔妖王十几米高的变身已经非常的肿帐，一张血淋淋的脸此刻被仇恨歪曲着，披散的长头发混合着那女孩的血迹，乱蓬蓬的垂下来，档在脸上，把一张恐怖的脸分割成几条，细小的眼睛在垂发的后面喷射出绿幽幽仇恨的火焰。两只巨大的毛手，在微微的抖动中，掩饰不住血魔妖王的激动和内心复杂的情绪。

    “血魔，我可是真佩服你的厚脸皮，你黑白颠倒的能力比你的魔法不知要高出么少倍。如果你不是作恶多端，如果你不去危害别人的生命，如果你不是杀害那么多无辜的儿童来炼化你的魔力…更为可恶的是，你灭绝人性竟然去利用被你杀害的亡灵，集中他们所有的怨毒之气，把你修练成一代登峰造极的人间妖孽。如果今天我不除掉你这个恶魔，不知你会把个大好的欧非亚大陆糟蹋成什么样子！”

    龙浩天仍然是几百米高的大威德的变身，烈火在全身燃烧，几十只手在不停的挥舞着兵器，脚下踩着的恶魔在无声的挣扎。他说话的是九个头中间的主头，那是个水牛头。这个化身不象从前的龙身是那么的可爱，是个比恶魔还要恐怖吓人的“怖畏金刚神。”这个“魔法”金刚神的创始人“宇宙之王，”就是为了降服极其凶恶的魔王，所以才幻化出比恶魔还要威猛的形象。此刻龙浩天说话的声音，就像炸雷一样“轰轰隆隆”的震荡着空旷的石室。

    “鹿死谁手还不一定，龙浩天，在这个世界上，有你没我，有我没你，我和你誓不两立，去死吧！”

    龙浩天变身的威猛态势，要是换成欧非亚大陆上的任何一位，也早就吓的屁滚尿流了，可是对这个极其邪恶的血魔妖王来说，他竟然没表现出多少的惧怕之意。所以他话没落音，就再一次双手结印，口中念诵起咒语。随着凄惨的魔咒滚滚而起的是光焰四溢的种种红色光球，各各皆如倒置之玉杯；这些光球的周围，又有形体较小，但光亮、透明、而又光彩夺目的光球；这些较小的光球，又因有五个更小的光球与类似的五个星点周匝围绕，而显得更加光耀，使得整个石室，因为红色光球互相照耀而显得血腥恐怖。在这猩红的光环之中，伴随着震耳欲聋的死灵的哭喊之声，犹如千雷齐吼一般地排山倒海而来，使得整个山谷回荡震颤不已，而在此种巨响之中，还夹杂着有可怖的“杀呀!"杀呀”以及令人生畏的魔咒之声，交织其间。

    在一片红色血雾的升腾之中，血魔妖王变化成狰狞高大的九头魔兽，中间的是一只黑色的乌鸦头，“嘎巴嘎巴’的放射着红色的闪电。身体为猩红色，下面是粗大的蟒蛇身，浑身上下长满血红的眼睛。八条腿挺立；右边的四张脸是惨白的颜色，左边的四张脸是血红的颜色，全身放射着暗红色的光焰；所有的头都是怪眼圆睁，对龙浩天瞪目凝视；眉毛闪烁如闪电；撩牙闪闪发光，互相交错；口中发出嘹亮的“啊-啦-啦”与“哈-哈”之语，以及尖锐的呼哨之声；赤金色的头发直立倒竖，发出阵悼光焰；头上镶嵌着人的脑盖骨。身上缠着串穿人头的黑蛇，作为花环；右边上手持轮，中手持剑，下手持斧；左边上手持刀，中手持脑盖骨碗，下手持剑，与他拥抱着的还有一个大力忿怒母罗刹；她以右手攀着血魔妖王的脖子，以左手拿着装满人血的红色贝壳。端在血魔嘴边，口中发出咀嚼与咬碎的腭音以及隆隆如雷的声响；他俩的身上全都发出恶毒的光焰，每一个毛孔也都发出一道炽热的焰光，每一道焰光的里面皆有一具炽燃的“地狱魔杵”，气势凶猛的无数的毒兽，哭喊的死灵幻化的手持各种兵器的鬼兵魔将，如雪崩一般向龙浩天蜂拥而来！

    “哈哈哈！好啊！老魔王，你也不赖嘛，和强手过招是我龙浩天的习惯，我是来者不拒，啊比甲档嘎！”

    龙浩天山崩地裂般的念诵着“金刚降魔咒”，不慌不忙的张大山洞一样的鼻孔，“嗖嗖”的一阵猛吸，把那些魔兵魔将都从牛头的左边鼻孔吸的一个也不剩，再“呼”的一声从右鼻孔迅速的喷出，变成无数的童男童女的灵魂，“嗤”的一下，又被他全部从肚脐眼吸了进去。

    同时，他的三十四只巨手如同风车一样，飞快的把铺天盖地的毒蛇，魔蝎等扔进九张巨大的口中，眨眼间吞食得干干净净。然后摇动三十四面五彩的风旗，猎猎作响的把血魔妖王的血雾吹得无影无踪。接着低头用锋利的牛角“轰，的一声戳进狂奔而来的血魔妖王的巨大变身的胸膛，用力一挑，就划开一条很长的大口子，鲜血混合着肠子喷涌出来，一股血腥的恶臭弥漫开来。此时，血魔连“哼”一声都没来得及，就倒了下去，恢复了卡里而的原身。

异界少年横行路 第二百八十章 神奇的水晶人头骨

    龙浩天也恢复了原身，向躺在那里的血魔走去，刚走到他的身边，“唰”的一下，一道血色的光芒从尸体上一闪，掠过那些女人的身边，射向石室北面的黑洞，不见了。这一下又让她们大吃一惊，“啊‘的一声大叫起来。

    “你们不要害怕，已经没事了！”龙浩天对那些少女喊道。

    “血魔妖王死了吗？龙小英雄？”她们七嘴八舌的问道，一个个吓得惨白的俏脸上，还挂满未尽的恐怖神情。

    “他死了一半，那半个又给他跑了！”龙浩天踢了踢卡里而的尸体，满腹心事的说。

    “什么叫死了一半呢？我们听不懂，你给我们细说一下好吗？”女人们唧唧喳喳的问着，好像一会儿就把刚才的事给忘的干干净净。

    “死了一半就是他的魔灵又逃跑了，死的这个只是他借用的身体。嘿！我说美丽的裸体姑娘们，你们还有心思关心那个魔头？看看你们自己吧，个个可都是全面大走光啊，赶快找到你们的衣服穿上，我有话要和你们说。”

    龙浩天郑重的说着，“咕咚咕咚”的咽了几口口水，面对如此之多的裸体美女，他妈石头人也得起反应，回想起刚才的那阵子美妙的多女双修，他还有种意犹未尽的感觉，不过，现在也顾不得这么多了，如果能把她们弄到我的自由之城…，哈哈哈！…他心里打着妄想，一面四处寻找：

    “唉！我的衣服呢？快拿来给我，龙少爷我今天可他妈丢尽了小脸。

    听了龙浩天的话，那些姑娘们”啊“地惊叫起来：“那他再回来可怎么办哪？”

    “不用担心。他这次伤的非常重，没有七八年是不会再次恢复的，而且还要看机缘如何。”龙浩天耐心的说道。

    “原来是这样，以后地事我们可管不了那么多了。快穿衣服吧！”

    她们又唧唧喳喳的叫闹着，不荒不忙的找到自己的衣服穿上，其中一个皮肤稍黑体形略胖一点的姑娘把龙浩天的衣服递给他穿上，接着去照顾那些受伤的女人了，并帮她们把服装穿带妥当。有些伤的较重些的，再加上血魔妖王和龙浩天的变身地惊吓，到现在还昏迷不醒。

    龙浩天忽然想起自己的空间戒指，就急忙走到卡里而的尸体旁，在他地手上和身上反复的寻找也不见踪影。然后，他把目光投向还在昏迷中的那个最美丽的女孩。便赶快来到她的身边，拿起她地左手查看，见中指上面戴着一个粉红色的空间戒指。上面雕刻着一些神秘的咒文，这并不是自己地空间戒指。

    龙浩天飞快的扫视了一下整个石室的情况，对那些少女道：

    “把昏迷的都抬过来，放在那块黑色地毯上！”

    等她们把所有的昏迷女孩都抬过来并排放好，加上那个被血魔击昏的女孩共有四十三个。龙浩天仔细查看了一下伤情。只见她们身体扭曲，口眼歪斜，表情十分痛苦。眼睛紧闭，眼睑周围血红的一片，身上都有多处被血魔妖王血箭击伤的深洞，血液都已经凝固。

    这时，那个黑皮肤的少女，手里捧着一个晶莹剔透，放射着各种光芒地水晶人头骨飞快的走过来，对着那些少女开始摆弄那头骨的下颚。

    龙浩天见状急忙制止道：

    “你等等，就是它。那个老巫婆就是用这个水晶头骨把我弄的啥也不知道了，迷迷糊糊的才被你们给.…那个什么了……！”

    龙浩天的话虽然吞吞吐吐，还是惹得姑娘们一阵嗤嗤的嘻笑，她们当然知道龙浩天想说什么。而龙浩天从来没有象今天这样尴尬过，他是一向的霸气十足，敢说敢做，天不怕地也不惧，只是他这被女人“轮奸”的经历，不管怎样，都不能让他自豪，让他扬眉吐气。唯一给他安慰的是刚才的一场恶战，打败了人人闻名丧胆的血魔老妖王。

    龙浩天算不上很色，可是英雄哪有不爱美人的，更何况如此众多的美女，更更何况的是还没见面，就先做了她们的“丈夫”。所以龙浩天的心情是七上八下，也说不清是个什么滋味儿！

    “龙小英雄…嗨！算了，你要是不介意，就叫你龙大哥吧！”那个黑皮肤的美女说道“这个水晶头骨是我们黑精灵的国宝，它即可以用来做为武器发出光线击昏敌人也可以放光来治好病人的伤痛。你放心好了，我现在是用来治疗她们的伤病，不会对你不利的，你帮我们打死了血魔妖王，现在已经是我们黑精灵国的大恩人了！

    “哈哈哈！恩人？你们也是我龙少爷的恩人哪！要不是你们强奸我，我就没机会双修，在这么短的时间内完成我也许要一辈子才会成就的修炼！彼此彼此，不要客气！你快给她们治病，我要看看你这个宝贝的力量！”

    龙浩天催促着黑皮肤姑娘，自己也用一个标准的“降魔坐，”稳稳当当的坐下来观看这新奇的一幕。龙浩天有他自己的打算，他的自由之城要想更加完善，还差很多设施没有着落。其中比较紧迫的就是城里臣民的治病的问题，如果这个水晶头骨真的能够有神奇的疗病功效，就可以考虑建设一座足够规模的医院，要是能把这个愿望变成现实，这次不幸的遭遇可就真是老天赐给的造化了！

    这时，黑皮肤姑娘也坐在黑色地毯上，微微关闭着长长睫毛的水灵光鲜的大眼睛，双手托着水晶头骨，特别小巧红润的嘴唇十分性感的起伏闪动，一串串悠远神秘咒语的吟唱便宛然的响起，朦朦胧胧的，龙浩天也好像被这韵律优美波动的咒语带入如梦如幻的境界里。

    突然，那个水晶头骨两个黑洞洞的眼眶里，出现两只精光暴射的大眼睛，飞快的眨动几下，目光便扫视了一遍所有昏迷的伤者，奇妙的是，它的目光，竟然是两道射出很远的七彩变幻的强烈的光束，把这个幽暗的石室照耀的明亮异常。

    黑皮肤女孩咒语的吟唱忽然无声的停下来了，那水晶头骨却接着唱起歌来。龙浩天在吃惊之下产生了强烈的兴趣，开始仔细观察这个水晶头骨。这个水晶头骨长度大约有二十公分，宽和高各有十二三公分，看那沉甸甸的样子，重量在五公斤左右。它是用一大块完整的水晶，根据一个成年女人头颅的形状雕制而成的。它做工非常细致，鼻骨是用三块水晶拼成的，两个眼孔处是两块圆形的水晶，它的下颌部分可以跟头盖骨部分相连，也可以拆开，整个构成异常精巧。

    然而，龙浩天清楚的知道，水晶是世界上硬度最高的材料之一，用铜、铁或石制工具都无法加工它，黑精灵人雕刻这个头骨，又是使用的什么工具呢？另外，这种纯净透明的水晶虽然硬度很高，但质地却脆而易碎，要想把它制作出来的话，龙浩天根据华夏的经验推断，只可能是用极细的沙子和水慢慢地从一块大水晶石上打磨下来，而且制作者要一天二十四小时不停地打磨三百年，才能完成这样一件旷世杰作，难道这就是传说中的神秘水晶头骨吗？

    龙浩天忽然想起一次闲谈中，爷爷龙胜对他讲过的，关于黑精灵王国中流传着一个古老的传说：几百年前，这个神秘的精灵国度里，有一种不可思议的水晶头骨，能说话，会唱歌。这些水晶头骨里隐藏了有关欧非亚大陆起源和人类死亡之后的资料，帮助人类解开很多不解的谜团。它不但能杀伤敌人，还能治疗各种疾病和伤痛。黑精灵王国的水晶头骨共有十三颗，传说还认为，总有一天人们会找到所有的水晶头骨，把它们聚集在一起，集人类大智慧于一体，发挥它们不可思议神奇的作用，使拥有者成为无敌的强者和智者。

    这个传说在欧非亚大陆上流传了几百年，一直以来，人们都认为它只是一个美丽的神话或是天方夜谈而已，没有人知道传说中的水晶头骨到底是什么，从传说的内容来看，它像是一个包罗万象的信息库，也像是一部无所不知的天书，但人们对它一无所知，甚至怀疑它的存在。

    此刻，龙浩天听到的水晶的“歌唱”是一种非常安静又引人注意，像是从高音大钟里发出的声音，悠远而空旷。那颤巍巍的声波一浪高过一浪的，把人带到遥远的过去和未来。从水晶头骨上又出现了层叠的山峦、古老的宫殿等多种图像。

    龙浩天正在沉思，又一个神奇的场面出现了，只见在水晶头骨灿烂的光芒里，石凿大厅墙壁上镶嵌的水晶石块，忽然纷纷从墙壁上交叉错乱的飞舞起来。那些石块有拳头般大小，呈现为不规则的多面体，在水晶头骨光芒的映照下，刹那放射出刺眼的彩光。所有的石块相互照射，在不停的飞舞中，组成一幅极为绚丽的震撼人心的壮观场面，把龙浩天看的眼睛张的好大，不禁脱口叫道。

异界少年横行路 第二百八十一章 神功救醒老巫婆

    “好！好！神奇！”他话一出口，感到有些唐突，左右看看，所有女孩都静静的盘坐，虔诚的闭着眼睛。好像在默默的为昏迷的伤者祈祷，又好像进入催眠的状态，那种表情衬托着这里神秘的气氛，很容易让人联想到死神和死亡。

    对，催眠！龙浩天忽然悟到，这水晶头骨的作用，一定会使受到光芒照射或者暗示的人被它催眠，产生幻听、幻觉。龙浩天明白了，他在被老巫婆用水晶头骨照射后，就昏迷过去，那些和他双修的女人是这些黑精灵女孩。可是由于幻觉的作用，让他看到自己是在和安吉丽娜，圣女格拉夫等自己倾心的女孩双运，真是吉人自有天相，歪打正着。虽然没有真正的品尝到安吉丽娜等女孩的味道，却一下子占有了这么多黑精灵美女，爽啊！他心里感到非常得意。

    这时，水晶石块停止了舞蹈，每一个女孩的胸口处都有一块水晶石，在离开三公分左右的高度悬浮，四射的光芒彷佛穿透了女孩的衣服，肌肉，在内脏里面进行扫描。

    是的，真的是扫描！而且扫描的结果都在水晶头骨内显现出来、

    水晶头骨里面，正有一种奇怪的物质从水晶中流动，像是从竹子里钻出来的一条蛇，又象一缕烟。

    接着，里面清清楚楚的出现了女孩的内脏器官，可以看见哪里出现了病变。图像是三维立体的效果而不仅是平面的图象，而且可以看见整个人的身体状况，甚至包括她地思想。它不是静态的照片。它是运动的，立体的。

    水晶头骨地歌唱突然高亢起来，所有水晶石块的光芒发生了变化，不再是四射的光辉。而是集成一束强光直接照射在凝结着血迹的伤口处。一会儿，悄无声息的了出阵阵红色的雾气，很快的，伤口长好恢复了原状。更奇妙的是，从外表看，好像从来没有伤过一样，没留下一点伤疤，竟然连所有的血迹也清除的干干净净。

    “啊！我这是怎么了？”

    忽然，一个女孩醒过来了，她迷迷糊糊地咕哝着。慢慢睁开惺忪的眼睛奇怪的打量着眼前地情景。接着，一个又一个的女孩清醒过来，慢慢的也都爬起来。有的低头查看着自己的身体，弄不明白发生了什么事情。最后只有那个帮助龙浩天血战老魔王地，最美丽的女孩仍然还在昏迷之中，水晶疗法顶多也就是恢复了她的伤口和血迹，但是。却没有能够让她苏醒过来。

    “怎么会是这样呢？”黑皮肤女孩感到特别不解，刚才自信之中参杂地卖弄眨眼间变成了焦急。

    “她伤的非常重，可能中了血魔妖王的“急惊风魔咒”。龙浩天见她弄不懂。就用分析的口吻对女孩道：“看来，你的水晶疗法未必奏效，不如……”

    “胡说！我们的水晶疗法没有治不了的伤病，几百年来从未失手，你也太小瞧我们黑精灵的神奇法宝了！”黑精灵女孩没等龙浩天说完，就气冲冲打断了他的话，然后双手一抛，把水晶头骨扔到了空中，同时大喊一声：

    “驱魔还魂咒！”

    “我靠！这么大脾气。摔坏了！…’龙浩天见状大吃一惊，心念一动刚要纵身去接，却见那个水晶头骨稳稳当当地悬浮在半空之中，“唰”的一下放射出黑色的光芒，水晶的下颚一阵煽动，竟然吟唱出语调特别激越尖利的咒语。

    是的，龙浩天看的很清楚，那是黑色的光，水晶头骨悬浮在那个美女上方三尺的高度，黑色却很明亮的光芒整个把她罩在中间。随着咒语的激昂清越，好像有一缕淡淡的红色血雾被黑光抽进水晶头骨，在里面旋转着，随即消失了。

    黑衣女孩此刻也在念诵着咒语，双手结出不同的手印，身体也在不停的扭动，象是耗费了很大的能量，额头上渗出细密的汗珠。忽然，女孩倒了下去，她身边的女孩伸手抱住了她，然后慢慢的放在地毯上。

    “不好！”龙浩天惊叫一声，纵身跃起，想要接住失去控制凭空下坠的水晶头骨，可是，那个头骨却在龙浩天的双手快要接到的刹那，自己在空中一个转向，“嗖”的一声飞象大厅东面的一个高大的石刻神坛，准确的落在中间一个黄金打造的精致美观的底座上，引来一阵阵少女们的窃笑。

    龙浩天的小脸红了又白，白了又红，火辣辣的发烧。其实他心里更多的是好奇，对水晶头骨的兴致越来越高，他暗暗发誓，一定要把这个东西搞到手。不！把十三颗全都弈到自由之城！

    “来！让我来试试！”龙浩天不再多想，用不可否定的坚定口吻对女孩们道。

    他双手结了个“大莲花印，，念诵着大威德“金刚降魔咒”

    “嗡！般桢撒多撒玛雅，马努吧啦亚，搬桢撒多迪诺吧…!”

    随着洪亮威严的咒语，龙浩天全身放射金光，光中散发出火花似的无数个小龙浩天。口中喷出的是五色彩光，彩光中甘露如雨，落到少女们的口中，使她们感到一阵沁入心脾的舒畅，刹那间增长了几百精核的能量，面色红润，一个个更加楚楚动人。

    地上的美女和黑皮肤女孩，全身被龙浩天的金光笼罩，从她们的身上，蒸腾起一团猩红的血雾，犹如沸腾的红色蒸汽，散发出人肉燃烧的焦臭味道。隐隐约约的看见许多阴森恐怖的景象，夹杂着死灵的哭喊和怪叫声。

    这时，龙浩天早已不见，地面上出现一棵很大的七彩莲花，莲花上有个光芒四射的八角水晶亭，内外透明，五彩缤纷。水晶亭中端坐着金光闪闪的龙浩天，面色如八岁孩童，十分惹人喜爱。右手在胸前拿着一朵青莲花，莲花上有一把智慧宝剑，左手按着座垫，双腿半盘，身佩绫罗珠宝。

    忽然，那素莲花上“阿热巴扎”的咒文纷纷降落如雨，莲座周围有很多仙女在翩翩起舞。那些女孩见此情景万分惊喜，纷纷跪倒高声的惊叫着：

    “啊！万能的光明神！伟大的光明神！感谢你的降临！”

    少女们从未见过这样神奇的变身，她们无法想象这是什么样的魔法，还真的以为是什么神仙来到了面前，激动万分，唏嘘不已！

    “好了姑娘们，快起来吧！哪里来的什么光明神！”龙浩天感到非常开心却毫不在意的道。

    听到龙浩天说话，她们抬头看时，见只有龙浩天四平八稳的坐在面前，刚才的一切景物都消失的无影无踪了。她们却呆愣愣的你看看我，我瞅瞅你，一时茫然不智所措。

    “血魔老妖王，我和你拼了…！出来！…你躲到哪里去了？.，”

    一声女子的怒吼打破了短暂的平静，大家回头一看，原来那个美丽的女孩苏醒过来，她懵懵懂懂的还没有弄明白目前的情况，思维还停留在被血魔的能量击昏的刹那。所以，刚清醒过来就急着要和老魔王拼命。

    “喂！你冷静点，血魔妖王已经被我杀死了，你看，那不是他的尸首吗？”

    龙浩天见状立即站起身去制止那个女孩。

    “哈哈哈哈哈！血魔妖王啊，你也有今天哪！可惜不是我亲手杀死的你这个恶魔！我要把你碎尸万段才能解我的心头之恨！……”

    那女孩两只眼睛瞪的溜圆，里面马上就要喷出火来，她一面很有些变态的狂笑着，一面得跑到卡里而的尸体旁，眨眼间手里出现一根曲曲弯弯的魔杖，无比仇恨的上去一顿乱戳。本来就血肉模糊的卡里而尸身，又多了几十个窟窿，还没有完全凝固的黑色血液从窟窿里喷溅出来，弄的那个女孩身上血迹斑斑。

    “巫灵婆婆，他已经死了，你不要这样啊！”

    黑皮肤女孩，和另外三个金黄色头发的女孩也急忙奔过去，有的抱住美丽女孩的腰，有的夺过她手里的魔杖，把她很费力的拉到龙浩天的面前，强把她按到地毯上坐下。

    “你们叫她“巫灵婆婆”，这到底是怎么回事？你到底和那个老巫婆是什么关系？为什么血魔也叫你“巫灵婆婆”？龙浩天见女孩安静下来，就十分不解的问她。

    “哈哈哈哈！龙浩天，你这小子，原来是这么个笨蛋，连本宫你都人不出来了吗？你看！…”美丽女孩话音还没落下，在龙浩天的眼前美丽的女孩已经不见，一身黑衣丑陋的老巫婆，满脸嘲笑的站在龙浩天的面前。

    龙浩天忽然感到一阵莫大的耻辱，他可被这个老巫婆给涮的不轻，立刻怒火从心头升起，大喝一声：

    “我靠！老巫婆……我说，到底哪个是你的真实面孔，你别老是给我玩那个低级魔幻，我要玩起来你那个就是小儿科！当初是你答应我，用空间戒指交换安吉丽娜和小狐狸的，结果你不守信用，竟然卑鄙的暗算我，现在我要和你算总帐！”

异界少年横行路 第二百八十二章 强奸男人的精灵美女们

    “不要啊！龙城主！这是一场误会，求求你不要怪罪巫灵婆婆，我们都是血魔妖王的受害者！”见龙浩天发怒，吓坏了那群女孩，黑皮肤少女立即向龙浩天求情。

    “莎拉！你闪开，难不成我还怕了这个乳臭未干的狂妄小子？……”

    “巫灵婆婆啊酒你不知道，龙城主可是咱们黑精灵王国的救命恩人！咱们的水晶疗法对你毫无作用，是他把你救活的，咱们可不能忘恩负义呀！”

    那个叫做莎拉的黑皮肤少女见老巫婆执拗倔强的不肯让步，急得都要哭出来了。

    “不用问我就知道，我的空间戒指肯定在你手上，你马上还给我，我还有大事要去做，没时间和你们罗嗦！”龙浩天已经有些不耐烦了，皱紧了眉头对老巫婆道。

    “哈哈哈哈哈！”老巫婆一看龙浩天气急败坏的样子，又是一阵怪笑，眨眼间又变成了美丽的白皮肤少女，挤眉弄眼的对龙浩天笑道：

    “龙城主！不行啊！你的修养还差的远呢！轻轻的一句玩笑就能让你暴跳如雷，将来的大业如何成就啊！”

    “对于丑陋的巫婆来说我没什么耐性，不过你的这个样子应该另当别论了。我他妈从来没想要做华夏网络小说里的“种马”，可命运偏偏和我开玩笑…单也罢！种马就种马！活就活他个潇潇洒洒！”龙浩天面对老巫婆变身的美女忍不住大发感慨！

    “什么华夏网络？种马啊的？…我怎么听不懂？你能不能说明白点？”巫婆美女满脑子都是问号、

    龙浩天此刻什么也没听到，他早已经呆呆的楞在那里。从多女双运到清醒过来和血魔鏖战，直到此刻，他才来得及仔细打量老巫婆地美女变身和这一群美丽的女孩。

    她们几乎都在身上涂上了揶子油。皮肤微微的泛着特别的光亮，修长性感地脖子上戴着魔兽兽骨精制的项链、藤织的臂环和各种名贵的宝石，黄金饰品，却完全没有贵妇人那种珠光宝气的俗不可耐。腰上系着上七彩草裙、赤裸着精巧的脚丫、袒露着虽然只有十三四岁。却非常丰满高挺的胸脯。

    巫婆美女长得最为突出，她那双淡绿色的眼睛纯净得没有一丝褐色，配上乌黑的睫毛和翘起的眼角，显得韵味十足，上面是两条墨黑地浓眉斜在那里，给她木兰花般白皙的肌肤划上十分分明的斜线，这样白皙地皮肤对黑精灵国度的女人来说是极其珍贵的她的美貌显得更明媚如画了。

    她身段允称，走路的姿势灵动自然，仪态地娴婉、皮肤的白中透红、表情的柔和安详，哪一项都似乎好到了极致。让人怦然心动，生出无限爱之怜之地感觉。她身穿一袭闪烁着黑色暗光的草裙，没有佩戴任何的饰品。却另有一番洒脱超然的感觉。龙浩天估计，她的腰围不过十七英寸，是所有少女里最细的纤腰了，她的发育得很好的乳房，跃然的跳出来急着暴露了。她地眼神里却充满岁月的沧桑。龙浩天见过很多少女，但惟有这个女人，却很奇怪的给他一种绵长的威慑。

    再看那个叫做莎拉的女孩。一张瓜子脸，双眉修长，肤色虽然微黑，却掩饰不了姿形秀丽，容光照人。她神态天真，双颊晕红，年纪虽幼，却是容色清丽，气度高雅。当真比画儿里摘下来的人还要好看，想不到黑精灵王国，竟会有如此明珠美玉一般俊极无铸的人品。

    其余的少女们个个都是一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，眼珠灵动两颊晕红，清雅秀丽，另有一股动人气韵，周身透着一股青春活泼的气息。说不尽的妩媚可爱，虽然不是处女之身，魅力却更胜过少不更事的雏儿许多。让龙浩天更加惊异的是，她们每个人的眉心处，都长着一颗珊瑚般的红色朱砂痣全身自然的放射出清新淡雅的一种别致的芳香，那绝对不是涂抹了任何脂粉的味道。

    所谓美女，应该就是以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，颠倒众生，杀人于俊目流眸樱唇含笑之间，毙敌于举手投足之际浑若无事！和她们相比较，什么格拉夫圣女，安吉丽娜，五公主还有那个野蛮骄横的丽儿公主等，简直就是人间美女和天仙的差距。

    龙浩天胸口宛如被一个无形的铁锤重重击了一记，霎时之间唇燥舌干，目瞪口呆，心里在说：

    “我死了，我死了！天哪！这样的美女才叫美女！这些美女要是给了我做老婆，我龙浩天给个神仙也不换，上天下地，枪林箭雨，刀山油锅，不管怎样，非把她们弄到手不可！”

    “喂！小色狼，我问你话你没听到吗？看你那幅馋相，没出息！”巫灵见龙浩天张着大嘴，瞪着两眼发呆，口水马上要流出来的样子，嘲笑着问道。

    “哈哈哈！笑话，我哪里有你们馋哪，趁人家昏迷不醒吃了个饱饱，竟然倒打一耙，真是可笑！”龙浩天可是个从不轻易认帐的主儿，一张嘴比花岗岩都硬。

    “我们是把你当作敌人才去强奸你的，你却在那里想美事，真是更大的颠倒黑白！”巫灵也唇枪舌剑的回应龙浩天。

    “你们这样做，不会影响婚姻吗？”龙浩天不解的问道。

    “不会的，黑精灵国度有一个传统的习俗认为，对于女性来说一个重要作用，就是唤起性欲。从素春期开始，母亲便鼓励她们多交男朋友，十三岁失贞。她们把约定见面时间称为“预约”，**时刻叫作“堕入爱河”。在约定的时间，女孩子会躲在附近的森林里，她们会吹一会儿口哨，像鸟声一样，让男孩找到她们。男女见面后，就会一起到男孩的“单身汉房”去，然后“堕入爱河”。

    有时候他们会有“集体约会”，某村的一些男孩向别村的一些女孩作出邀请，“她们会一起赴约，他们会每人在我们之中选一个，当然，若嫌他丑，可以拒绝。”

    说到这里巫灵顿了顿：

    “没经验的女孩儿一般会去集体约会，因为这样姐妹们可以照顾她。女人有多点性经验，最主要是为了使日后的婚姻更和谐，她们以后欺骗丈夫的机会就较小。”对她们而言，不忠才会导致马上离婚——当然，集体强奸含有危险因素的男人是例外的。”

    “真是世界之大，无奇不有！象你们这样的美女，世界上那个男人不愿意遭到你们的强奸哪！就让你们的强奸来的更猛烈些吧！听到这里龙浩天戏谑的喊叫起来。

    “你简直就是变态！哼！我们不理他了，走！”巫灵说完扭身就走，刚走几步又回过头来从自己的空间戒指里，拿出龙浩天的空间戒指扔过来，回过头去再走！

    “我靠！装什么纯情！你以为你是雏儿阿！”一个变化成美女的老巫婆而已！“龙浩天接过空间戒指一面戴上一面冲着巫灵的背影嚷嚷。

    巫灵一听，粉白的小脸刹那腾起红晕，“忽”的转身直奔龙浩天而来，手里早已多了一根枝杈横生的魔杖，嘴里开始吟唱咒语。

    “巫灵婆婆！…！你冷静点吧！咱们的父母兄弟姐妹可全靠龙城主去救了！‘，莎拉和三个金发少女冲过去抱住了巫灵，莎拉急忙跑过来“卜通”一声跪在龙浩天面前哀求道：

    “龙城主，我们的巫灵婆婆是几百年来世代转生的，今世她才只有十四岁，由于她的美貌会给她带来不便，才变化成丑陋的老巫婆形象，可是她最恨别人拿这个刺激她了…所以请你不要怪她好吗？

    “快起来莎拉，我龙浩天最受不得这个了！你们这不是折我的福报嘛！”他说完过去要扶莎拉起来，忽然背后“噗通噗通”跪倒一大片少女，异口同声的祈求道：

    “是啊，龙城主，你就是伟大的光明神！我们的黑精灵国度，也只有你能解救了！你要是不答应，我们就不起来！”

    “好！我龙浩天一言九鼎，我答应你们！不过，有很多问题我要搞清楚再做打算！好了，都站起来吧！”龙浩天说完，对巫灵道：

    “巫灵婆婆……嗨！…我还是叫你巫灵吧！虽然你有几百岁的灵魂，可是却“住”在十几岁美女的身体中，怎么叫都他妈别扭！你来说说看，关于安吉丽娜和小狐狸、关于神秘的水晶头骨、你们黑精灵王国的渊源和你们刚才说的“拯救”，我要详细的答案！”

    巫灵这时才满脸严肃的走过来，用一种充满忧郁的语气对龙浩天道：

    “龙浩天，你说的那个白精灵姑娘安吉丽娜，和你的那个宠物精灵小狐狸，是被血魔妖王囚禁的，我也不知道具体的地方。”

    “你们为什么要抓她呢？血魔妖王又怎么会和你们搅和在一块呢？”龙浩天不解的问。

异界少年横行路 第二百八十四章 山洞难道也吃人

    “血魔妖王不但残骸我们黑精灵的童男童女，还出去到各个帝国去搜罗儿童来吸血，即使如此，还不能满足他那无止境的魔法修炼，和恢复魔灵的需要。后来变本加厉的开始吸我们黑精灵臣民的血液，把那些青壮年的喉管割开，活活的喝他们的鲜血，残忍到令人发指的地步。”巫灵义愤填膺的把双手攥的嘎巴嘎巴直响，努力平静了一下继续说道：

    “不只如此，他发现了我们的镇国之宝“水晶人头骨，就拼命的搜索，想凑满十三颗，来早一天把他的伤情彻底治好。但是，就是我们的国王，几百年来也只是听说水晶头骨有十三颗，仍然没有任何办法凑齐十三颗，所以根本交不出其他的头骨，血魔也只弄到了八颗，包括这个石室中的两颗在内，那六颗不知被血魔藏在哪里…。”巫灵说完，指了指石室南面供台上，莎拉刚才用来救醒女孩的那一颗水晶头骨。

    “血魔认为人们在欺骗他，就更加暴躁的杀人、吸血。人们不能忍受下去了，就使用巫术和各种我们黑精灵独有的法术和他斗争，但却招来血魔妖王更加残酷的杀戳。万般无奈，人们开始选择逃跑，纷纷离开这个可怕的恶魔。但是，都失败了，没有一个能够逃跑出来，最后全都惨遭魔王的毒手。

    看到人们对他的仇恨，血魔妖王一不做，二不休，把原来两万多被他残杀后、仅剩下六千多的人口。全都使用“魔王断魂法”迷惑了心智，囚禁了起来，任他宰割。

    血魔妖王不仅仅寻找水晶头骨，还在拼命的探询巨量藏宝之所在。他也急需这笔钱来重建他的“血魔门。”

    后来，有一段时间血魔妖王消失了，等他回来地时候却变成了一个青年人的形象，不是过去那个血肉模糊的恐怖的样子了。这次他好象有了一次很不平凡地经历，魔力比从前增加了很多，性情也发生了改变，变得很色，是的，就像一头饥饿的色狼，把她们这近百个最美丽的女孩挑选出来。每天在这里供他淫乐。”说到这里，巫灵走到血魔的尸体旁，狠狠的踢了两脚：“就是这个样子。我恨不得把他剁的粉碎也难解我的心头之恨！”

    龙浩天见状对巫灵道：“这个年轻人是卡里尔，是旭日帝国宰相劳伦斯家的公子。他们两人臭味相投，狼狈为奸。那次被我剿灭后，恰巧遇到“天魔食月，，他们的魔力得到天魔食月地魔力支持。所以血魔和卡里尔合二为一，从肉体到灵魂都无法分割，他便同时附有了血魔的冷酷暴虐。和卡里尔的嚣张淫欲。”

    “天啊！这也太可怕了….”

    “我们怎么这么倒霉呀，偏偏遇到了这个恶魔！…”

    听到巫灵和龙浩天地对话，女孩子们个个俏脸变色，纷纷发出惊呼，有的又要象在血魔面前一样，在发抖了。

    “是的！谁也不愿意碰到这样的事情，但是，既然发生了，也不要害怕。现在有我龙浩天在，谁也奈何不了你们分毫！我也没有别的本事，不过，宰他三两个血魔妖王，那还不在话下！…”’龙浩天此刻，突然感到自己在女孩子面前好伟大，就吹嘘着，用无所畏惧地语气安慰着女孩子们。

    “是啊是啊！龙城主，你真的就是光明神的化身！刚才你地变身比老血魔的还帅呀！”

    “算了吧你呀！那叫帅呀，那叫酷，你知道吗？…””

    “什么酷啊，简直是吓死个人，真的，比那血魔还吓人，都分不出谁是妖精、魔王了！…””

    女孩们一阵子七嘴八舌唧唧喳喳的奉承、议论。

    “我被血魔妖王用魔法卷到这里来的时候，见你和他共同对付我，而且刚才在这个石室的门口，也是你启动水晶头骨的光芒，把我击昏之后，你们又是把我当作敌人来强奸的，这是为什么？你给我解释一下！‘；龙浩天忽然想起这个过程，就问巫灵道。

    “那是血魔胁迫我来做的，每次我不听他地调遣，他就当着我的面杀掉一个姑娘，所以，他让我做什么我就必须去做。至于把你击昏，我是把你当做入侵的敌人才那样做的，我们本来准备飞库把你强奸完后杀掉的，没想到后来发生的一系列变故，会是今天的结局，你这个敌人反而成为我们黑精灵王国的救命大恩人，世事真是难以预料啊！”巫灵充满无限感慨的解释着。

    “原来是这样！”龙浩天双手相抱沉稳的跺了几步。他沉思了一会儿，忽然停下来问巫灵道：

    “为什么这里的两个水晶头骨血魔妖王不藏起来，随便的让你们使用呢？”

    “这是血魔故意留下的，他用来把姑娘们击昏，进入一种幻觉的状态，以便更好的被他淫乱，否则姑娘们在他的淫乱过程中，是充满仇恨的，决无半点血魔想要的淫乐的气氛。”

    “那么，她们为什么不想办法逃跑呢？”

    “她们的父母亲人都在血魔的掌握之中，一旦逃跑，那血魔一定会灭掉她的所有亲人，一个也不留的。”

    “那血魔囚禁你们的时候，你没有注意是什么样的路线吗？你们自己的国土，你还不熟悉地形吗？眼下的当务之急咱们要先去救人要紧哪！”龙浩天有些焦躁起来。

    “血魔妖王把我们所有的人，都是从这里弄进去的！”巫灵说着，指了指石室北面那个黑漆漆的石洞。

    “这个石洞你们是干什么用的？”龙浩天一面向石洞走去一面问道。

    “龙城主，不要过去，有危险！”莎拉急忙从后面过来拉住龙浩天的手制止着。

    “危险？一个石洞会有什么危险？你们也太过于紧张了吧！”龙浩天不以为然的说道。

    “原来并没有这个石洞，是那个血魔妖王弄出来的。任何人走到石洞的洞口，就会被一股极大的引力吸进洞去，就再也没有了回音。”巫灵对龙浩天说道。

    “既是如此，血魔又是怎么样带着你们出入这个石洞的呢？”龙浩天不解的问。

    “那个血魔真是一个妖精，他只是弄了一阵风，我们就迷迷糊糊的丧失了意志，等到清醒过来，我们也就到了地方。”

    “但是，照现在的情形来看，咱们也只有从这个石洞入手，才能找到解决问题的办法。”龙浩天听完巫灵的叙述，果断的一挥手，对女孩们说道：“你们在原地不要乱动，遇到紧急的情况就念诵“啊比甲当嘎！”自然一切都不会有事的。”他又转身对巫灵和莎拉道：“你们两个跟我来！”说完，就直奔石洞而去。

    龙浩天在前面，巫灵和莎拉紧紧的跟在后面，穿过许多奇形怪状的钟乳石，来到石洞前面十几米处，龙浩天开始仔细打量这个黑漆漆的神秘的石洞。虽然偌大的石室，都被镶满石壁上面的各种晶石发出的光辉照得雪亮，可却半点也无法见到石洞内的一点影子，一阵又一阵凉意中夹带着血腥味道的阴风迎面吹来，不由得让人直打寒战，巫灵和莎拉感到头发根根倒立，全身起了一层鸡皮疙瘩。

    忽然，一股强烈的吸力猛的从洞穴的深处袭击而来，龙浩天反映奇快，使了个“大威德金刚定”，两只脚就像生了根，牢牢的站在那里纹丝不动。那巫灵和莎拉却吃不住那猛烈的吸力，两个人“呼”的一声向前冲去，“噗”的一声，重重的撞在龙浩天的后背上。龙浩天在扎稳身形的同时，立即伸展双臂把她两人拦住，再展“乾坤大挪移”带着她二人迅速的拐到一个死角，稳下神来。

    “好危险！龙城主，你看…！”巫灵这时才来得及说出话来，她指着洞口让龙浩天看。

    刚才的狂风此刻一阵阵的越来越猛烈，洞口附近石壁上的无数颗发光的晶石，被巨大的吸力硬生生的从墙壁上吸下来，一棵棵萤石，如流星般托拽着长长的亮尾巴，以极快的速度“嗖嗖”的射进石洞，眨眼不见了踪影。借助纷飞的晶石照明，隐隐约约的能看见石洞内，乱蓬蓬的到处都是粗大的又像藤条、又似肠子一类，血肉模糊的一团团横七竖八的软呼呼的东西。

    “好大的吸力，这是他妈什么鬼东西！”龙浩天见状嘴里气哼哼的咒骂起来。忽然，他奇怪的对巫灵道：“你感觉到没有？怎么有很明显的能量波动，难道这里隐藏着什么凶险的魔兽吗！1?

    “是的，我也感到了有一种灵力在蔓延，难道是那个血魔妖王的魔灵吗？他的魔灵不是飞进这个洞内去了吗！”巫灵也不解的说道。

    “不会的，血魔的魔灵是遭到我大威德的重创受了很严重的损伤，没有个七年八年的不会出来作祟。我怀疑这个山洞里面有一只非常巨大的魔兽，我能感觉到它的存在，它离咱们很近很近！”

异界少年横行路 第二百八十五章 火烧大虫魔兽

    龙浩天的一番话，把个莎拉说的直打寒战，她很害怕的四面打量，彷佛那只恐怖的魔兽，会突然出现在眼前一样。

    “还真是的，你这一提醒我才注意到，你们看这个洞口，象不象一只魔兽的大嘴？”巫灵指着洞口对龙浩天和莎拉道：“那洞口上面和下面的几十根乳石，特别像是魔兽的獠牙，有时，我看它好像还在动似的。”

    “嗯！的确很像一只魔兽，看来这是一个像形的山洞。如果这个洞口是一只魔兽的大嘴，那这只魔兽要有几千米那么长，足足有几万魔晶的能量，能够轻松的拱翻一座山！”龙浩天轻描淡写的分析道。

    “说一千道一万，咱们怎么能够进入这个洞穴里去呢？这个洞穴的另一端通向哪里呢？”莎拉有些着急的说道。

    “管它呢！先进去再说！”

    龙浩天猛的一挥手，从空间戒指里取出”光明水晶剑”递给莎拉，又红光一闪，拿出令人胆寒的“嗜血摄魂剑”交给巫灵：“跟我来！”一声龙吟，就要向山洞里冲去…….

    “等一下，我去去就来‘；巫灵一声大喊之后，转身就向石室的南面飞速的跑去，很快，巫灵手里捧着两颗水晶人头骨飞奔回来道：“山洞里面太黑，用这个照明！”

    “龙浩天奇怪的问道：“这个还能照明吗？怎么样才能发光呢？”

    “很简单，你看着！…”巫灵说完，就用手开合着水晶头骨的下颚，口中喃喃的吟唱着咒语。刹那间，水晶头骨放射出耀眼地灿烂光彩。更为奇妙的是，这光彩不是一闪即灭，而是持续的发出极亮的光明。把个石室照耀地亮如白昼。

    “真是好东西，要是能把十三颗凑齐，不知会发生什么样的奇迹呢！”龙浩天赞叹的说道。

    “那一定是谁也无法预料的效果，可惜，这只能是一个美好的愿望！”。

    巫灵说完，也把另外那颗水晶头骨激发闪亮，她就和莎拉每人拿着一颗就要先进洞去。龙浩天一把将她推到身后，自己前面“嗖”的一声，随着那强大的吸力，冲进恐怖的山洞里面。巫灵和莎拉也随后紧跟而去。

    “你们两人要小心，不要离我太远，保持距离！”龙浩天不断的提醒着巫灵和莎拉。

    “哈哈！龙浩天。本宫百年来一直是照顾别人，保护弱者，今天头一次被你这个小孩子百般呵护，还真有点不习惯呢！”巫灵深有感慨的说道。

    “从某种意义上来说，你也是个几十岁的女孩子吗？而且不论怎样。毕竟你只是个操纵武术的巫女而已，对付血魔这样的千年恶魔，还是有、差、距的！”龙浩天故意把“有差距”几个字说的很重。他不愿意在此刻去戳伤巫灵的自尊心。

    “嘘！……小点声！你们听！”忽然，莎拉把手指放在嘴边对龙浩天和巫灵示意。

    他们三人借助两颗水晶头骨雪亮的光芒，看到眼前是一个很开阔的空间，足有二十多米高，比那间石室还要宽敞得多，大体上呈现着不规则地圆形。到处都是张牙舞爪的怪树，和纠葛扭曲的攀藤一样地东西，地面上一滩又一滩粘稠的物质，散发着刺鼻的恶臭。所有的东西全都是猩红的血腥颜色。而且都比较软，用手摸上去或者脚踩上去，都没有山洞里岩石的硬度。

    刚才的那吸力庞大的风声是有规律的几分钟刮一次，此刻已停息，隐隐约约地从前面传来什么东西磨察地面的声音，莎拉是先听到的，所以睁大了双眼，右手把“光明水晶剑”攥的铁紧。

    “好像又出现一种能量的波动，应该是为数不少的魔兽正在向这边移动，你们只要给我把光照好，其他的我来应付！”龙浩天简短的用不容置疑的口气对巫灵和莎拉说道。

    忽然，强大的狂风又猛烈的刮起来，几乎把水晶头骨从巫灵和莎拉的手里吸走，她俩立即用双手死死的抱住水晶头骨，头发早就被风吹的乱蓬蓬的随风飘散开来，整个一副狼狈不堪的样子。

    风声逐渐减弱，巫灵和沙拉磕磕绊绊的紧随龙浩天向前移动着。那次在黑森林和龙浩天斗法时，巫灵还可以比较轻松的周旋，因为那时的龙浩天和今天简直是天地之差的功力。而今天她面对的是血魔留下来的迷阵，所以显得有些力不从心了。

    随着“沙沙”的声音越来越近，猛然，在三十多米的正前方，出现了数不清的、硕大丑陋的暗红色软体大虫。它们的身体长四十多米左右，脑袋有五六米的长度，扁圆形的头部上面没有眼睛，下面的嘴是一个十几米直径的巨大的吸盘，一开一合的煽动着，在水晶头骨强大的光线照射下，可以很清楚的看到，那张血盆大口里面血红的颜色、黑洞洞的喉咙，和不断流淌出来的毒液。它们前进的方式象蛆虫一样，收缩蠕动着，却以极快的速度行进。

    一阵浓浓的腥臭和酸骚之气迎面扑来，呛得巫灵和莎拉直咳嗽，恶心的马上就要呕吐出来了。龙浩天立即施展“胎息大法”，闭住了口鼻，用全身的八万四千寒毛孔进行“过滤式”的呼吸。

    “你们靠后！看我的！咱们速战速决，抓紧时间！”

    龙浩天一声龙吟，把巫灵和莎拉推到身后较远的地方，自己使了个“降魔坐”就地盘坐下来，口中开始念诵“大威德降魔咒”。随着声声猛咒的韵律，龙浩天全身刹那放射出七彩的灿烂光芒，光芒中无数的小龙浩天也在金刚双盘而坐。龙浩天抬手对准疯狂冲击而来的魔兽群一指，就见光中的无数龙浩天，每人手中迅疾的抛出一把把寒光闪烁的飞剑，那飞剑在出手的刹那就长为三丈多长，象暴风骤雨一般落在急速蠕动而来的软体魔兽的身上，割开很长的大口子，有的被飞剑切成几段。

    但是，极为可怕的一幕出现了，那些被切断的魔兽大虫，每一段又极快的变成一条头尾具全的大虫，更加疯狂的蠕动着急冲而来，被飞剑割开的伤口，也转瞬间就得到了恢复。如此一来，魔兽以极快的速度迅速的增加了数量，翻腾滚动着，纽结成无数个巨大的虫蛋，丑陋的巨口中，喷吐出三四米长的毒液，向龙浩天铺天盖地的扑来。

    “***！什么狗东西，还弄不死呢？”龙浩天经历过，杀过，见过的魔兽无量无边，却头一次见到这种打不死、斩不灭的家伙，软软呼呼，就像人体内的蛔虫一样。看来是寄生在这个山洞里，为血魔妖王看守洞穴的魔兽。龙浩天此刻真是感到了带着女人的麻烦，这要是自己的话，早就变身为一条针儿一样大小的金龙飞过去了，何必要苦斗这些恶心人的魔兽呢！

    “天哪！怎么杀不死！太可怕了！那是什么怪物呀？”莎拉见此情景，发出惊心动魄的喊声。

    “用刀剑看来都不能奏效，龙浩天，想个办法用火来试试看，也许能行！”巫灵着急的提醒着龙浩天。

    “对呀！我烧死你个丑八怪！”

    龙浩天毫不怠慢，立即全身再次放光，在七彩的光芒中，忽然爆发出无数烂漫的明点，犹如漫天的繁星，却比星光更加灿烂。龙浩天用手向蜂拥而来的魔兽一指，那些微光点“呼呼呼”铺天盖地的飞进大虫堆里。眨眼间，被明点击中的魔兽，“轰”的一声燃起大火，火势很猛。再加上间歇的狂风，助长了烈火的旺势，更加凶猛的燃烧起来。

    这一下来的太过于突然，魔兽的身体竟然象浇上油一样，特别的易燃，以至于眨眼间所有的魔兽全都挣扎着、哀嚎着、翻滚着烧成了一团。

    魔兽身体烧焦的味道，混合着洞里的酸臭之气，足以使人窒息。巫灵和莎拉急忙用衣袖捂住口鼻，闭上眼睛缩成一团，龙浩天用“龟息大法”闭住了口鼻的呼吸，在那里静观魔兽的情况。

    忽听后面“啊”！的一声惨叫，龙浩天急忙回头一看，原来是抱成一团的巫灵和沙拉，只顾闭着眼睛在那里艰难的喘息，却没想到，从她们头上垂下来一只魔兽，张开血盆大口，“嗤”的一声，就把他们两个吸到了口中。

    龙浩天回头看到的是巫灵的左脚一闪，两个人便全被魔兽的吸盘吞到口里去了。

    电光石火之间，龙浩天“呼”一下的纵身而起，身形陡然惩起四五十米高，伸出两只巨手，“砰”的一声抓住那只魔兽的头颈，“嘿”的大叫一声，硬生生的把那只魔兽的头给揪了下来。没等那魔兽变成两只，龙浩天就把还在魔兽巨口中挣扎的巫灵和沙拉放在地上，轻轻的一挥手，把那只魔兽的头和身体扔到前面的火堆中，“呼”的一声燃烧起来。

异界少年横行路 第二百八十六章 秽迹金刚呈神威

    等巫灵和沙拉弈明白，刚才极短的瞬间里所发生的事，龙浩天早已经恢复了身形，笑嘻嘻的站在她们面前关切的问道：“怎么样？伤到了没有？赶快检查一下！”

    巫灵和沙拉满身满脸弄的都是魔兽猩红的毒液，此刻感到意识有些模糊了，脸色也在迅速的变得青紫。即便是如此，她们也没有放弃手里抱得紧紧的水晶头骨和两把宝剑。

    龙浩天知道她们中了魔兽的剧毒，而且这种魔毒的性质非常可怕，一般在半分钟之内就会置一个人于死命。他迅速施展“大威德幻变法”，“呼”的一声双手多了两面风旗，口中念诵着“听闻解毒咒”，两只手交叉的挥动着风旗。

    忽然间，那两面风旗放射出灿烂的七彩光辉，在那片耀眼的光明中，“嗖！嗖！”的射出两道银色的白光进入巫灵和莎拉的心间。一会儿的功夫，两道暗红色的血色烟雾，从巫灵和莎拉的心间被白光快速的吸出体外，化做红色的雾气，很快的飘散不见了。

    龙浩天见两个人的魔毒已经排出的干干净净，就停了咒语，收了风旗，把她们并排放在地下，蹲下身来仔细的为她们擦掉身上残留的红色毒液。

    这时，巫灵先醒了过来，她一睁开眼睛，就明白了刚才发生的事情，满心充满感激的问龙浩天道：

    “刚才我们被魔兽吞到嘴里，看来又是你救了我们吧！好了，大恩不言谢，这一切本宫都记在心里了。我知道以后该怎么做。”

    “算了吧！什么恩哪、谢呀的，我就是害怕听这些语言，本小城主只要个自由，最怕罗嗦。好了。你照顾好莎拉，我清理一下那些魔兽的残局。”龙浩天轻描淡写地说完这番话，就竟自转身去查看火烧魔兽的情况了。

    看着龙浩天的背影，巫灵心里忽然生出一种奇怪的感慨。想到自己一个美若天仙地十四岁少女，本来也是应该拥有自己的爱情生活，可是，不知从百多年前的什么时候开始，她却成为一个家族世袭的巫女。而且凭着自己过人的聪明和吃苦耐劳的精神，竟然把魔法修炼到极高的级别，可以达到转世的成就。她这一世虽然只有十几岁。但她却记得生生世世的经历，清清楚楚，彷佛就发生在昨天。

    所以。她每一世都是以一个巫女、到老年又是巫婆的形象出现在世人面前，她告别爱情已经太久远了！“爱情”这个让她已经开始讨厌地字眼儿，她本来以为自己永远也不会再去奢望了，可是，苍天最会捉弄人。偏偏让她遇到了龙浩天这么个千古绝唱的小子。尤其，在姑娘们强奸龙浩天的时候，她是第一个对龙浩天“下手”地。她把自己珍藏了十四年的处女情结，献给了龙浩天，所以，她面对龙浩天的百般呵护，怎么能够没有心灵深处情愫的泛滥呢！

    “啊！我这是怎么了？巫灵婆婆，我们这是在哪里呀？”

    忽然，莎拉苏醒过来，但是，还没有一下子从迷蒙的状态中清醒过来。她四面打量着问巫灵道。

    “你感觉怎么样？我们是被魔兽吞到口中去了，是龙浩天把我们救出来地！”

    巫灵此刻也好像变得温柔了许多，她用一种很不习惯的和风细雨的口气对沙拉说道。

    “天哪！这要是把咱们咽到肚子里，恐怕他想救都来不及了，太可怕了！”莎拉活动了一下身体道：“我没事，走，咱们去看看龙浩天，也不知那些魔兽现在烧地怎么样了！”

    莎拉说完就站起来和巫灵向龙浩天走去。

    这时的龙浩天，看到的是那几百只魔兽仍然还在燃烧的尸体，浓烟滚滚，烈火熊熊。

    忽然，龙浩天发现山洞的地面和枝杈横生的怪树也燃烧了起来，他很感到纳闷。如果说那些看不出是什么植物的怪树着火，还可以理解，但是这地面怎么可能燃烧呢！…

    “龙浩天，看样子这大火几天也着不完，咱们得想个办法过去啊！”

    从后面赶过来的巫灵被浓烟呛的一面咳嗽，一面焦急地对龙浩天喊道。

    龙浩天刚要回答巫灵的问话，脚下的山洞忽然剧烈的颤抖了一下，接着，整个洞府都在抖动，并且伴随着一阵阵低沉的雷鸣“轰隆！轰隆！轰隆隆！”

    “地震了吗？怎么会有这么强烈的地震呢？”龙浩天奇怪的问巫灵道。

    “不对呀！我们这里从来没发生过地震，更不要说这么大的地震了！”莎拉也惊奇的回答龙浩天道。

    “是的，百多年来，黑森林一带风调雨顺，光明神恩赐给我们的是平安祥和的生活环境，以我的经历来看，也不可能出现这样大的地震！巫灵也在证实着莎拉的话。

    “我感到了一阵特别强大的能量波动，有一只大到你们无法想象的魔兽，就在离我们极近的地方。咱们要马上通过这个山洞，否则会有更大的危险！”龙浩天一脸严肃的对巫灵和莎拉说道！

    莎拉听到龙浩天的话心头一紧，面上立即出现了害怕的表情，语气里带着哭腔说道：“那就快想办法过去吧！得先灭了火呀!‘，

    “莎拉，看你这副样子！哪里还像个黑精灵巫师的后裔，就算掉了脑袋，也不叫一声疼才对！”巫灵说完话头一转：“也是，这都怪我，平时没有教好你们，关键时刻就变成了松包！……”

    “再怎么坚强也毕竟是一个女孩子，遇上这样的场面难免害怕！不过，有我龙浩天在，不过就是小儿科级别的游戏，闲着没事玩玩而已！看我的，给你们变个戏法…哎！来了！”龙浩天一面劝慰着巫灵和莎拉，一面故意嘻嘻哈哈的表现出无所畏惧的样子，双手结了个潇洒漂亮的手印，口中念诵着“秽迹金刚咒”：

    “唵，呋啊，呿，摩诃，钵啰，很那诩，吻千吻，醘，摩尼，微嗟微，摩那栖，唵，斫急那，乌深暮，呿，吽吽吽，泮泮泮，泮泮，娑诃！”

    随着咒语韵律猛然的高亢，龙浩天一声惊天动地的龙吟：

    “秽迹金刚”变身！……”

    金光忽然大放，在巫灵和沙拉的面前，赫然的出现了一个百米高神猛的“秽迹金刚”神的化身。只见他长着三头六臂，正面的头是蓝色的面孔，左面的是红色、右面的是白色。每张脸上都长着精光暴射的三只喷火的眼睛，圆睁怒视，裂嘴醘牙，让人不敢对视。巨口中两只獠牙向下伸延，钢针一样的黄色头发和胡须根根直立，眉毛是火红的颜色，就象放在那里燃烧的火炬。

    金刚神的第一只右手拿着十字羯摩杵、第三只右手执金刚勾、第二只右手攥着金刚杵，第一只左手拿金刚杖、第只二左手执金刚索、第三只左手结了个威严的金刚印。八条金色的巨龙盘绕在他的身上做为庄严的饰品，五条头颅串就的项环戴在脖颈，每颗新鲜的人头都是鲜血滴淋。

    他身上围着虎皮裙，猛烈作响的智慧火在全身“呼呼啦啦”的燃烧。额头上有一个红色的“嗡”字，喉头一个蓝色的“阿”字，心口窝上一个白色的“吽”字。赤裸着山丘一样隆起肌肉的上身，三条腿站成“展立战斗姿，”脚下踩踏着三个魔鬼的骷髅头。

    “啊我的天哪！龙浩天！你太棒了！简直就是光明神降临！……”先是莎拉的惊叹！

    “好样的龙浩天！你真的就是最棒的!我们的精灵王国有救了！”巫灵也发出感慨！

    龙浩天的金刚变身每次都是神威凛凛，浩然不可侵犯，光明刺人眼睛，声音就如万雷轰响，震得山摇地动，两耳嗡嗡直响！

    这时，金刚神张开三张巨口，“呼呼”的一阵猛吸，只见那满山洞里的两千多只正在燃烧的魔兽尸体，和炽烈呛人的浓烟，全都被那威猛的秽迹金刚神，眨眼间吞吸的干干净净，刚才的腥臭难闻，令人窒息的空气，一下子变得无比清新，让人神清气爽，精神为之一振！

    龙浩天收了变身，笑嘻嘻的站在巫灵和沙拉的面前，见她二人还在张着大嘴，依然沉浸在刚才的那分惊叹之中。

    “轰隆隆！”，虽然山洞里的道路被清理干净了，但是，那整个山洞的颤抖却更加剧烈，以至于巫灵和沙拉都站不稳脚跟，东摇西摆，晃得头晕眼花，一阵阵往上反胃，口吐酸水。

    “快！我们要以最快的速度通过这个地方，我弄明白了！晚了怕是出不去了！”

    龙浩天说着话，一秒钟也不敢多留，一只手一个，拉住巫灵和沙拉开始向前迅猛的狂奔！

    山洞似乎明白他们的企图，越发用力的抖动起来，而且竟然把去路那端高高的立起来，再“轰”的一声落下来。然后再如此的反复。

异界少年横行路 第二百八十七章 百头魔兽的覆灭

    “好你个孽障！我给你救了火，你却恩将仇报，要他妈颠死我们！你以为我是谁啊？我他妈是龙！浩！天！你不仁，休怪我也不义了！…三自性真火！”龙浩天一面拉着二人飞奔，一面满口大骂，然后回头张嘴，“呼！呼！呼！的喷出一股股七彩的火焰，把山洞又一次燃起猛烈的大火。

    也不知跑了多远出去，尽管洞穴里长满乱七八糟的东西，但是却没有弯曲的地方，他们三人就一直拼命的向前飞奔。后面的大火燃烧的轰轰烈烈，也一直象前飞快的迅猛的串动，热浪和焦臭的浓烟很快惯满山洞，在三人后面不远的地方紧紧跟随而来。

    巫灵和莎拉刚才经历了一阵子的折腾，此刻再这样没命的狂奔猛跑，早已经上气接不上下气，两条腿象灌了铅一样，抬不起来。这时，莎拉的双腿一软，“卜通”一声摔倒在地上，再也爬不起来了！

    龙浩天见状毫不犹豫，迅速运功提气，施展“大威德幻化闪电步”，伸手挽起莎拉的胳膊，这边搀住巫灵，三人脚下离开地面有将近一米多高，这一次真的是开始飞行了。

    只听见风声在耳边“呼呼”直响，两旁的景物迅疾的向身后狂掠，眨眼间，差不多能跑出去两千四百多米远，在水晶头骨光线的照射下，隐隐约约的看见了前面的洞口，估计好像那就是出口。

    山洞尽管还在剧烈的颠簸，但是此刻早已经对飞腾的龙浩天三人无可奈何了，因为他们离开地面在飞行。他们刚刚见到山洞地出口。还差三十多米就要冲到山洞那边的洞穴里去了。忽然，那个山洞“唰”的一下关闭了，就像一扇门，眨眼间严严实实的关闭了。龙浩天他们与此同时也到了山洞地洞口处。

    “明明是个洞口，怎么没有了呢？”巫灵奇怪的问龙浩天道。

    “是啊，得想办法赶快出去呀！后面的大火烧过来了！”莎拉又几乎带着哭腔在崔龙浩天。

    “没事儿！是那个孽障把肛门合上了！看我的！…’龙浩天一副胸有成竹的样子。

    “什么…肛门啊的！……你什么意思？”莎拉一头雾水的问龙浩天。

    “马上你就知道了！”龙浩天说完，一声龙吟：“大威德变身！”

    眨眼间，一尊全身烈火熊熊的威猛大威德金刚神，出现在巫灵和沙拉的眼前，只见他一只十二米长的左手攥成一个巨大地拳头，对准洞口的位置“轰隆！”一拳打过去，“唰！”的一道亮光闪过，前面地洞口出现了。并且随之而来照射进来一道雪亮的阳光。与此同时，龙浩天的右手轻轻托起巫灵和莎拉，向外一送。自己也随之越出那个恶梦一般的山洞。

    “啊！我们掉下去了！”莎拉在惊叫。

    “快！龙浩天！我们在空中！”巫灵也在惊恐。

    一脚跃出洞外，龙浩天和巫灵、沙拉发现三人都在半空中飞速的下坠，下面是蒸腾缭绕着白色雾气地峡谷，也不知到底能有多深，但是。有一点能够肯定，只要一落到底，保证粉身碎骨。

    龙浩天的百米变身此刻自由自在的在空中飞行。他一伸手就接住了巫灵和莎拉，然后抬头看到对面陡壁上有一个山洞，就飞过去把巫灵和莎拉轻轻放进山洞里面去，自己也恢复了变身，进到洞里。

    “我地神哪！可吓死我了！我以为这次死定了，又是龙城主救了我们！.…哎呀！我的老天哪！我的太阳神哪！但愿以后不要遇到这样的事情了…！”

    惊魂未定的莎拉双手捂住“蹦蹦”狂跳的胸口，一屁股坐在地上在那里大呼小叫的感慨着。

    “是啊，龙浩天，我们又欠了你一次人情。这么短的时间里你救了我们好几次了，做为黑精灵王国的转世巫师，我实在是感到万分地惭愧！”巫灵也在喘息着对龙浩天说着心里的话。

    “刚才到底是怎么回事？龙城主，你好像知道很多事，没有告诉我们？”莎拉忽然想起了什么，就不解的问着龙浩天。

    “你们看那面！就一切都明白了！”龙浩天指着洞口外面的峡谷说道！

    当巫灵和莎拉顺着龙浩天手指的方向看清之后，又一次瞪大眼睛张着嘴巴发出连续的感叹：

    “啊！我的天哪！那是个什么东西啊？……兜太恐怖了啊！”每次都是莎拉第一个进行她那极富特色的感叹！

    啊！一只这么庞大的魔兽！它是从.…？啊？…难道说，咱们刚才一直在它的肚子里吗？真是不可思议呀！…”巫灵尽管见多识广，但还是被眼前的情景所深深的震撼。

    欧非亚大陆的自然环境，还没有象地球那样遭到严重的污染，再加上大陆靠近赤道，气候四季长春。

    此刻，时间已是过午，在明亮的阳光照耀下，远远近近的崇山峻岭，峰峦起伏中，可以清清楚楚的看到两千多米外，对面一座高高矗立的山峰，山腰上有一个人工开凿的山洞。在山峰下面的峡谷中，有一只特别庞大的多头魔兽在那里哀鸣、挣扎，它的身上，口里冒出了一阵阵的浓烟，很明显，那炽烈的大火是在它的体内进行燃烧的。

    最让人感到吃惊的，还不是因为这头魔兽两千多米的庞大身躯，而是它竟然在那条巨大的蟒蛇身躯的脖胫上面，赫然的长着狮子头、大象头、猪头、马头、驴头、牛头、鸡头、鹰头、鱼头、猫头、鼠头等一百多种魔兽的头颅，中间那个主头，却是一个美丽的女人的头卢，非常的巨大，足足有三十米长。

    那个女人的头颅，在无比痛苦的哀嚎着，满头金色的长发在阳光下闪烁着奇异的光芒。眨眼间，就被烈火吞噬了。莎拉和巫灵看到的是那个女人头的眼睛，最后充满无限哀怨的看着他们三个，于是，那眼神大大的刺激了巫灵和沙拉善良的心灵，她们一阵心头的颤抖，好像有一种莫明的感觉如黑云一样遮盖在心头。

    “龙城主啊，咱们是不是有点太残酷了？”莎拉于心不忍的文龙浩天道。

    “这也是没办法的事，你不要这么说！”巫灵制止莎拉。

    “是啊！这是一只被血魔妖王迷惑后，利用它在这里给他做连接两座山峰的桥梁的百头魔兽，即方便了血魔的行动，又可以有效的防止外敌的入侵！”龙浩天也心有所动的两眼注视着前方，又像是对她们两人、又像是自言自语的说道：“在魔兽的肚子里，我也只是明白咱们不是在石头的山洞里，但是，我也没办法想到是这样的一个多头、又是美女的魔兽，现在想来，还真有些心不落忍的！”

    “好了，我们还又很多事要做，没时间感慨拉！”巫灵一下子转过头去，不再去看那再烈火浓烟中挣扎的魔兽，左手托起怎么折腾也没扔掉的水晶头骨，右手握着龙浩天递给她的“嗜血摄魂剑”，向石洞里面心情沉重的走去。

    莎拉见状也托着她的水晶头骨拿着“光明水晶剑”再后面紧紧跟随。

    龙浩天一个箭步跨到她们前面说道：“还是我在前面吧，这样还能有些保障！”

    “那就恭敬不如从命了！龙小城主！”莎拉不禁有些戏谑的说着，就走到龙浩天的身后去。

    “好吧！龙浩天！你在前面吧。”巫灵说着，也走到龙浩天的身后。

    “你们最熟悉这里的环境，这是什么地方呢？这坐山峰是什么山呢？”龙浩天问巫灵道。

    “你难道没有一点印象吗？龙浩天？这里其实是一个很有纪念意义的地方啊！”巫灵忽然用一种很奇怪的口吻对龙浩天说道。

    “求求你可别绕弯子了，我是个直来直去的急性子，你就快说吧！”龙浩天见巫灵在卖关子，就急不可耐的崔着她。

    “这里就是“斜月之眼”哪！我们进到它的内部来了！”

    “什么？“斜月之眼”？……”听到这几个轻轻的从巫灵嘴里吐出来的字，龙浩天一怔，站住了上

    “怎么！害怕了吗？你龙浩天也又害怕的时候啊！”巫灵故意戏谑着龙浩天。

    “我龙浩天长这么大，什么字都认识，就是不认识那个“怕”字！”龙浩天急忙解释着：“我的意思是，刚才咱们在外面的时候，那“斜月之眼”怎么没有发动？咱们进到它的里面，万一要是触动了它，会不会对咱们不利呀！”

    “哈哈哈！龙浩天，你就一百个放心吧！那次“斜月之眼的发动，主要靠的是血魔妖王魔灵的强大力量，才能把斜月之眼的能量发挥到极至，才能从那么远的地方把你“请”到这里来，否则就不会有今天的这个场面，我们黑精灵王国也就没有人可以拯救了！”巫灵一口气说完这些话，偷偷的看了一眼龙浩天的表情。

异界少年横行路 第二百八十八章 隐形魔兽也猖狂

    “哦！原来如此！不过，你还是不要把话说的过早，万一我救不出你的国民，那岂不是……”龙浩天说到这里对着巫灵挤了挤眼睛，继而又问道：“你既然知道这里是“斜月之眼”，那么，你一定知道这个山洞是做什么用的，是通向哪里的了？“

    “我从来不知道这里还有个山洞，更没有来过这里。再说，那头大魔兽做为连接两山的桥梁，它的呼吸那么强烈，肚子里又养着那么多的软体大虫，谁能够来到这里呢？”巫灵合情合理的对龙浩天解释着。

    “那么，在血魔占领这里以前呢？你们王国历史以来，就没有人知道这个神秘的山洞吗？”

    “可以这么说，这里在从前，只是保护我们黑精灵王国的“斜月之眼”的一道陡壁悬崖而已，从来就没有过什么山洞之类的踪迹，甚至是传说。”巫灵用十分肯定的语气对龙浩天说道。

    “但是，也可以肯定的说，这里也决不是血魔妖王的杰作，只是他发现了这里，并且用一种别人想都不敢想的方式占据了这里，我龙浩天也开始佩服那个血魔聪明的脑袋了！”龙浩天说完，一面向洞内深入，一面用手指着洞里的情况给巫灵和沙拉介绍着：

    “你看，这里很明显是人工开凿的，不到两米高的石凿过道，工程非常精细。那么，是什么人来开发的呢？又是为了什么要搞这样大规模的工程呢？这是比较令人费解的问题。”

    说话间，来到一个石门前。这个石门是用一整块花岗岩雕刻地，关闭的非常严密，四周的缝隙连一根针也插不进去。巫灵试探着用手推了一下，说道：“我凭经验估计。这个石门有二十多吨重，不知你能不能把它打开？”

    “开个门还不就是个玩吗！你们闪开了，看我的！”龙浩天走上前去，“嘿！”地一声运起“大威德乾坤定”双手在石门上轻轻一推，就无声的打开了。“呼‘；的一下，一股霉烂、腐臭、血腥混合的味道迎面扑来。

    “里面是亮的！你们看，墙壁上那么多灯哎！……”莎拉每次都是第一个发出惊呼。

    “长明灯？！没错，应该是长明灯！”巫灵也看到了里面的情况，对那里的灯发生了兴趣。她走到近前，伸手就要去拿那盏灯……

    “不要动！你看….”龙浩天在后面急忙制止巫灵道。

    在一块开凿的非常青整的石壁上。清清楚楚的雕刻着一些诅咒地文字，有一处写道

    “谁要是敢动这里的一点点东西，死神将张开翅膀降临到他的头上。”还有一处写着

    “任何怀有不纯之心进到这里来地。我要像扼一只鸟儿一样扼住他的脖子”

    “这是一个恶毒的诅咒，不要随便动这里的东西！”龙浩天对巫灵说道。

    他们开始仔细打量这个石凿的大厅，但是，很快就被惊呆了。

    这是一个不规则地巨大石窟，高度能有三十多米。直径在六十米左右。到处都是美丽异常、金色的壁流石、石珍珠、石葡萄、石瀑布石枝、石花、石蘑、石幔、石盾、石旗、穴珠、鹅管等，还有鬼斧神工凿就的金色地云盆、石钟、大型边槽石坝、仙田晶花、方解石晶体。形状奇异，令人遐思万千。洞顶、洞壁。的小洞里，还密布着金色的菊花状、松柏枝叶态、刺猬样的石花。

    在石窟的中间有一大朵石菊花，那里有个一米高的石台，一个长近两米，形似雪豹头银狐身的大型晶体，从洞顶垂到洞底，通体如冰琢玉雕般洁白晶莹，并且布满丝绒状的毛刺，密密麻麻。洁白纯净，毛刺一、二寸长不等。

    把这些瑰丽奇美的风景，照耀地无比明亮的，是放在五十多个洞壁上的长明灯。

    那是纯金打造的，极其精美的仿制各种魔兽的样子制作的，有二尺多高，上面的尖端处看不见灯捻，里面也没有什么灯油，也不是燃烧魔兽的精核，壁龛内也没有被灯火熏黑，却有三寸多长的火苗在炽烈的无声的燃烧着。

    “啊！这一定是传说中的长明灯！”巫灵再一次发出惊叹。

    “长明灯？难道说这样的灯是可以长久不会熄灭的吗？”龙浩天也发生了浓厚的兴趣。

    “是的，在我们精灵国度有关于长明灯的传说，但是，从来没有人见过，原来都藏在这里！”巫灵兴奋的说道。

    “这种灯一般能够燃烧多久呢”龙浩天又问道。

    “听老辈人讲，能够达到几千年不息，而且大风和雨水也无法把它熄灭。”

    “不用任何燃料就可以长明不息，这可比我制作的魔兽精核灯还要好的多，因为精核灯也需要不断的补充能源，好！太好了真是天助我也！”龙浩天说着，竟然激动的上去拿起一盏灯，用力的吹了几口，真的没有吹灭。他把灯重新放好，对巫灵和莎拉一挥手道：“咱们向里走，救人要紧哪！”

    “好吧，龙浩天，谢谢你惦记着我们精灵国的臣民！”巫灵充满感激的对龙浩天说道。

    “你以后不要和我再谢呀谢呀的！我和你明说吧，咱们已经成为一个不可分割的整体了……”龙浩天对巫灵肯定的说道。

    “你这个“明说”，我一点都不明白，为什么咱们成为一个什么……整体呢？”巫灵十分不解的问道。

    “走吧！以后你会懂的，也许那一天不会太远了。”龙浩天说完就朝对面的石窟大门走去。

    忽然，“唰！”的一下，所有的长明灯齐刷刷的全都息灭，石窟里漆黑一团。

    “啊！这是怎么回事啊？”一声莎拉的惊叫在黑暗中响起，语调里充满恐惧的颤抖。

    没等莎拉的叫声完全停止，“唰！的一下，所有的灯重新又点亮，就这样重复了三次。

    接着，就是龙浩天、莎拉和巫灵三个人一起发出的惊叫：

    “啊！是什么东西在咬我啊！滚开！…”

    “该死的鬼东西，你他妈敢袭击老子，我看你是活的不耐烦了！…”，

    “啊！龙浩天，好多东西在咬我，快来救我呀！…，三个人大呼小叫的乱成了一团。

    这时，闪了三次的长明灯就像有人控制一样，全都雪亮的恢复了正常，而龙浩天三人却还在忙乱的扑打着、惊叫着。巫灵和莎拉的俏脸上、雪白的脖胫上、手腕上、后背上。龙浩天的额头上、脖胫处都已经是血迹斑斑，伤痕累累，却看不见有任何魔兽之类的东西在袭击他们。

    “***！“大威德护身诀”！…”

    龙浩天一声龙吟，刹那间，一片七彩的光芒闪烁之后，三个人就被包裹在一团巨大的彩光之中。这时，他们才渐渐的平静下来，莎拉还在惊魂未定的左右环视，但还是什么也看不见。

    “是什么东西袭击了我们？怎么一点也看不见呢？”巫灵也顾不上流血的伤口，眼睛在四面寻找。

    “好你个孽障！看我怎么收拾你！”龙浩天一声怒喝，他的表情好像是看到了那个东西的所在，可巫灵和莎拉什么也看不见。

    “你们还能看见那些石花吗？”龙浩天突然问道。

    巫灵和莎拉听龙浩天一问，救赶快去看刚才石窟中那些美丽的金色石花，却一个也不见了。

    “怎么没有了呢？哪里去了啊？和袭击咱们的东西有什么关系呀？”莎拉迷惑的问龙浩天道。

    “就是那些石花在袭击咱们，它们现在是透明的，所以是隐形的一种魔兽。你们两个没开天目穴，天眼没打开，看不见它们。”龙浩天对她俩解释道。

    “石花在袭击我们？…，巫灵和沙拉把两只眼睛瞪的溜圆，嘴巴也张的很大：“怎么可能？石头也能吃人吗？…！太恐怖了…！”

    “不是石花能吃人，那是血魔妖王幻化的魔兽，你看，有很多种。那只最大的狐狸魔兽，它的毛刺把我扎了一下。还有火蛇、火鸟、刺猬等数不清的数量和品种。它们是类似水母的半透明凝胶状生物，它们具有触角和尖刺，牙齿也很尖利，它们的状态介于固体和气体之间，体重比空气还轻，所以…”龙浩天兴致盎然的讲解着彩光护罩外面还在疯狂进攻的隐形魔兽，回头一看，巫灵用水晶骷髅在给莎拉疗伤，根本没听他自我陶醉式的演讲。

    “你们没听见我的话吗？”龙浩天问。

    “听见了！”巫灵答。

    “明白了吗？”

    “和没听差不多少！”莎拉说。

    “算了，我还是降服魔兽吧！那可远比搞定你们容易多了。女人麻烦，美丽的女人比他妈麻烦还要麻烦得多！”

    龙浩天说完，就回过头来，蹲下身去，口中念诵着咒语，用右手就像扣泥巴一样，在坚硬的石头地面上，抓下来一大块岩石，然后，再把那块石头放到坑里，双手结了一个“勾魂天雷镇魔印”，口中忽然炸雷似的念诵着“杂！！吽！！…”

异界少年横行路 第二百八十九章 神秘的血腥石窟

    这时，只见无数道细细的白烟一样的东西，好像各种魔兽的形状，进入那块石头里面，接着，就听见“嘻哩哗啦”一阵的响声，巫灵和莎拉看见石窟里所有的石花，又全部在原来的位置出现，彷佛从来没有发生过什么事情一样。

    “龙浩天，好手段！但是，见的多了，我也不感到惊奇了，你这个怪人就是生怪事的种子！好了，过来，我给你疗伤！”巫灵见龙浩天制服了魔兽，就关切的对龙浩天说道。

    “你看，我的伤在哪里呢？”龙浩天左右转动着身体给她们看。

    “刚才明明有好几处伤的吗？怎么好好的了，就连衣服都“长”好了吗？”莎拉大感惊讶的叫道。

    “那就是“长”好了！走吧，到对面看看有没有门！”

    龙浩天不以为然的说完，就快速的向对面走去。路过那些石花的时候，龙浩天对它们又怒吼了一声：“以后，你们永远不许动一动，就在这里让人们当做景色来观赏，好好赎你们的帮助血魔作恶之罪！”石花忽然抖动了一下，好向听懂了龙浩天的话在点头。巫灵和莎拉在后面看到了，只是“嗤嗤”的笑。

    当龙浩天三人来到石窟那扇大门的对面，只见一朵十几米高的瀑布形石花矗立在那里，这个地方看起来根本九不可能有什么门窗之类的样子。

    龙浩天伸手向石花靠近石壁的地方试了一会儿，就对巫灵和莎拉说道：“洞口在这石花的后边，你们向后站一下，我把它挪开。”。

    说完。龙浩天就口中念诵着咒语，双手抱住那石花一较力，“嘿”！地一声龙吟，就把那座十几米高一百多吨重的石花山推开四米远。一个七八米直径的圆形人工开凿的月亮形石门露了出来。

    “你们看，这个门上有字！”莎拉忽然叫道。

    “看来和刚才地文字一样，又是那血魔妖王的恶毒诅咒！”巫灵说着，就走到石门近前去念那段文字：，

    谁要是胆敢闯入这里，死亡的大翅膀将扼住你的喉咙！与洞里的黑暗相配合，迫使你们逃之夭夭，并专司保卫这里安宁之职者正是我！‘；

    “哈哈哈哈！血魔老妖王！看咱们最后谁他妈逃之夭夭，我龙浩天是一口口吃饭长大的，可不是被谁吓大的，我就是喜欢别人玩这个。否则不刺激！”龙浩天根本就没把这个诅咒放在眼里，他说完，过去一把就推开了那个圆形的大石门。和前面那个石门相比。这个石门却轻的好像没有一点分量。

    非常怪异的是，里面是漆黑地一团，石窟里的长明灯如此明亮，光线却一点也照射不进去。

    “龙浩天，用水晶头骨来试试看。能不能奏效？”巫灵说完，就和莎拉吟唱咒语，那两个水晶骷髅“唰！”的一下大放光明。但是，也只是能够照亮脚下十几米地地方，没有光线的地方还是漆黑一片，一点也没有任何的反光。

    突然，大厅里面传出了令人感到无比恐怖的凄厉的惨叫声：

    “救命啊，救命啊”

    那声音来地太过于突然，在这非常安静幽深、危机四伏的山洞里面忽然的发出这样地惨叫，立即把巫灵和莎拉吓的“啊！”的大叫起来。饶是龙浩天胆大包天，也在骤然间吓的腰间一紧。头皮“疏疏”的过电发麻，全身刹那起了一层鸡皮疙瘩。

    “救命啊，救命啊”

    那声音再一次凄惨的响起来，在空旷的大厅里回荡，尾音拖的很长，回音荡漾了很久才渐渐的消失。

    “走！咱们快去救人啊龙城主！…莎拉着急地催促着龙浩天，抬腿就要往里面冲。

    “别急！你再等一下看！”龙浩天一把拉住了莎拉对她说道。

    “救命啊，救命啊”

    这时，那个呼救的惨叫又一次响起来。

    “你们仔细听听看，这个声音只是再咱们开门后救突然响起来，而且很有规律，停顿的时间一样长短，每次的喊声也一摸一样没有任何的变化，并且不是从某一个点发出的，而是整个大厅都在回荡。所以，根本没有人等我们去救。里面太凶险，咱们不可以乱闯，你们两个别离我太远，以防万一。”一口气龙浩天说完这些话，就向大厅里面走去。巫灵和莎拉，高举着明亮的水晶骷髅在后面紧紧的跟着龙浩天，贴着平整的石壁向里面慢慢的移动。

    这回，那个呼救的声音有规律的发出，他们也不再害怕和吃惊，只是石室里面无边的黑暗还是让他们不敢贸然的往里面直闯。

    “你们看，这是什么？”莎拉的一声惊呼，吸引了龙浩天和莎拉的注意力。

    龙浩天和巫灵急忙赶到莎拉的面前，顺着她手指的方向看去，只见，在山洞人工凿就的非常平整的石壁之上，画满了非常清晰、色彩艳丽的壁画，他们移动着水晶骷髅的光线仔细的观看着一幅幅的壁画。

    只见这些精美的绘画，内容却是十分的令人感到恐怖异常。画面上显然画的都是黑精灵王国的臣民，遭受一个长发的恶魔残酷杀戳的情景。

    这些画面所呈现的是，黑精灵国家的人民被血魔妖王无情的残害。那些不幸的人，先是被剥去衣服，接下来，他们全身赤裸，颈中拴着绳索，被带到一个大厅里面高大的石凿椅子前面。在那里，他们的喉咙被割断，流出的鲜血由椅子上面坐着的黑衣长发的人饮下，最后他们的躯体被肢解。

    那些可怜的俘虏，一个又一个年轻力壮的人被抓住，喉管被割破，然后有人拿过一根根管子，从他们被切开的喉咙插进去，他们的血慢慢地流到一个个金色的杯子里，由那个魔鬼一样的人饮用。他们的脸部特征刻画得十分细致，就连痛苦的表情都刻画的十分逼真，仿佛在恐怖的叫喊着“救命阿，救命啊!"

    最令人惊讶的是，还有许多画面也都雷同地描画着一种充满神秘、恐怖的场景。画面的内容是，一个武士模样的人像，一个接一个地将一些看起来像是囚犯的喉咙划开。而另一个结着辫子、戴着古怪头饰的女人则拿着一个金色的杯子，似乎是在盛接囚犯的血，供端坐在高大的石头椅子上一个全身黑衣、长着利齿、相貌狰狞的人饮用。那个魔鬼一样的人，一边喝着人血，一边看着囚犯鱼贯来到他的面前，依次被砍头，身体被肢解。有时，他的手里还提着一颗刚刚割下来，滴着鲜血的人头。

    再往前走，看到的彩绘则充满了“色情”意味，这些绘画描摹那个魔鬼一样可怕的人、和近百个美女之间多种多样、令人眼花缭乱的性交活动。

    “这个混帐东西，竟然画这个场面，该死的魔鬼！我真恨不得吃了他的肉，也去喝了他的血！……”巫灵咬牙切齿的骂道。

    “看来，这些杀人喝血的场面也是真实的记录，也许是……!"龙浩天说了半句又停了下来。

    “也许就是那魔王，杀戳我们精灵国臣民时的过程记录，是吗？”巫灵接过龙浩天的话说道。

    “是的，但我估计那个场地不会太远，……”龙浩天的话还没说完，就被莎拉“啊！”的一声惊叫打断了。

    “你们快看那里，太残忍了！.……”莎拉一面惊叫着，一面指着前面十几米的地方让龙浩天和巫灵看。

    在水晶骷髅明亮的光线照射下，龙浩天三人的前方十几米处，堆满了白花花一大堆人的骨架和骷髅。

    他们急忙走过去仔细观察，发现这些人的骨骼都是残缺不全的，可以明显的看到是被锋利的金属从正面割破喉管，锋利金属的力量非常大，以至于一部分骨质都也损坏。虽然还有一些损伤显示，腰骨、手指、脚趾也是被金属切割的，但是可以肯定他们所有人都是死于喉管被割破。而腰骨、手指、脚趾被割，是为了取肉，虽然这些部位并不是肌肉丰富的地方。

    “看来，那血魔妖王不只是喝人血，也照样毫不例外的吃人肉，他的残忍是我们所无法想象的。只是可惜，这次又让他给跑掉了，不知又要去害死多少无辜的人命！”龙浩天心中充满无限的感慨说道。

    这时的巫灵和沙拉，早已经是满眼含着热泪，全身颤抖着蹲在地上，双手捂住脸，努力控制着自己才没有哭出声来。

    “龙浩天，我问你，到底怎么样才能彻底消灭那个血魔妖王呢？你只要告诉我，不论复出多大的代价也要灭掉那个人间恶魔！”巫灵忽然猛的站起来激动的问着龙浩天。

    “和你说实话吧巫灵，那个血魔的魔灵，已经由于吸收了无数死灵的怨毒之气，早已经分化到那些冤灵不散的心中，深深的隐藏起来。

异界少年横行路 第二百九十章 死亡魔虫阵被困

    所以，在这个世界上，只要人的心中一天还有见不得人的贪婪、欺诈、怨毒的罪恶在，那就不可能彻底消灭血魔妖王。他已经和每个人的罪恶融合在一起了，谁也无法分割，除非每个人都修练成圣人，但那是不可能的。”龙浩天也十分动情的对巫灵和沙拉做了一番深刻的阐述。

    “我们听不懂啊？龙城主，只是觉得你说的很有道理，但是，还是没有办法对付血魔妖王，是吗？”莎拉不解的问龙浩天道。

    “算了，一切自有神来安排，我们还是先把活着的人找到救出来要紧！”巫灵听完龙浩天的论述，心情无比沉痛的对莎拉和龙浩天道。

    在水晶头骨强光的照射下，能大概的看清，这是个非常宽敞的长方形大厅，长度在八十多米，宽度也有五十米左右。在大厅的正中间，是精心雕刻的一个石台，两边装饰着盘龙的石雕栏杆，三十四级台阶通向石台的中央，那里有一张十分高大的石雕椅子。椅子的后面，有一座用整块红色砂岩雕刻成的巨大雕像，那是令人恐怖的血魔妖王的石雕塑像。借助水晶骷髅的光线，可以清楚的看到，雕像的胸部上面刻有一幅完整无缺的奇怪图案，以及上百个怪异的符号。就在这个石雕椅子的周围，堆满了大约五六千人的残缺骨骸。

    “你个该死的恶魔，竟然恬不知耻的给自己塑了个雕像，我要毁掉他！以解我的心头之恨……”巫灵满还刻骨地仇恨骂着，冲上石台。轮起手中的“嗜血摄魂剑”对准雕像血魔的头部就是一顿乱剑劈砍。虽然巫灵用剑的能量差地不知多远，但是，这柄血魔老祖利用无数死灵的亡魂铸就的利器，也是锐不可当。巫灵只有几剑，就把雕像的头部劈砍的残缺不全了。

    “去死吧！可恶的魔鬼！，”莎拉几乎同时和巫灵冲上高台，口中怒骂一声，举起“光明水晶剑”刺向血魔雕像的胸部，顿时，火星闪烁，石宵飞迸。

    “快住手！那个图案有用！”等龙浩天急忙上前阻拦时，莎拉已经把雕像胸部的图案和文字，砍得坑坑洼洼，模糊残损了。

    “那个图案一定和某些神秘的暗道有关。对找到你们的黑精灵人和我地小狐狸、安吉丽娜都会有用处！”龙浩天急忙走到雕像近前去查看，见那个图案和神秘的文字符号已经看不清楚了，就激动的背着手。转身向石雕地高台下面走去。

    听了龙浩天的话，巫灵和莎拉心头一凛，急忙收住宝剑，暗暗后悔刚才的冲动。所以，见龙浩天生气的走下高台。也在后面紧紧的跟随，一时不知说什么才好。

    这时，那个不知什么时候停止了嘶喊地恐怖呼救声。忽然再一次令人胆寒的响起来“救命啊！救命啊！”

    龙浩天三人还没等回过头来看清那声音的来源，血魔地雕像猛然“轰隆隆”一阵惊天裂地的爆炸，刹那间，无数的碎石到处飞迸，龙浩天和巫灵、莎拉被爆炸的气浪推出很远，“卜扑！”两声，巫灵二人撞到墙壁上，同时，后背中了几十颗碎石。顿时伤痕累累，鲜血直流。

    龙浩天反映奇快，一个“大威德乾坤定”扎稳了身形，后背却也是“噗噗噗！”的中了几十块碎石，一下子血迹斑斑了。

    就在龙浩天三人惊魂未定之际，和漫天的石宵同时横飞四溅的，还有无数猩红色的东西，落在三人四周的，就急速地横向蠕动着冲向他们，落在身上的，就隔着衣服狠狠的一口咬透，然后开始向肉里面钻。巫灵和莎拉身上已经爬上去几十条五六公分长的红色的软体虫子，二人惨叫了几声，就昏了过去。眨眼间，身上就要被这种恐怖的死亡之虫盖满了…

    龙浩天来不及思考，电光石火间变身为“秽迹金刚，张开三张巨口，把巫灵、莎拉身上、地上和满室的虫子吸收的干干净净，然后收了变身，急忙过去查看巫灵二人的伤情。

    只见莎拉脸色青紫，双目紧闭，已经肿帐的认不出来了，在水晶头骨的光线下，皮肤上闪着光亮，身上被碎石和虫子啃嗜的血肉模糊，和破烂的衣服粘在了一起。巫灵的情况和莎拉也差不了多少，都陷入深度的昏迷之中。她们很明显的中了这种虫子的剧毒，生命危在旦夕。

    “大威德还魂定！”龙浩天一声龙吟，双手结印，念动咒语。刹那间，全身放射出七彩的光芒，在光芒中，两个放光的等身龙浩天跏趺而坐，“呼呼”两下，金口中喷出两道强烈的彩光，照射在巫灵二人的身上。

    只见那两道彩光，从巫灵和莎拉的身上吸出两道血色的烟雾，一会儿，就变得很清净了。龙浩天又念动“秽迹金刚，咒语，放出两道彩光罩在巫灵和莎拉的身上，只见很快，她俩的伤口和衣服恢复如初，毫无半点破损和伤疤。

    巫灵比莎拉的魔法强大，所以先清醒过来，她“忽”的一下坐起来，看见莎拉还没清醒，拿起水晶头骨就要去救莎拉。龙浩天制止道：“不用，她没事了！”。

    龙浩天话刚落音，莎拉也猛的一下坐起来，还在惊魂未定的喊道：“快，杀死他！那个该死的血魔！…”

    巫灵过去搀莎拉站起来，关切的说道：“镇定一下，莎拉你看，血魔的雕像已经被我们毁掉了！”然后又回头问龙浩天道：“刚才是怎么回事？我们又中了血魔的诅咒了是吗？”

    “你们不该触动那个雕像，刚才很危险，你们被“死亡之虫，咬伤，并且中了它的剧毒。不过，有我龙浩天在，管保你们化险为夷！…”龙浩天对她们的鲁莽大感不满，可是看她们可怜兮兮的样子，也不好再埋怨她们了。

    “什么是”死亡之虫”呢？龙城主，我从来没有听说过这种可怕的东西！”莎拉问龙浩天道。

    “是啊！龙浩天，你给我们讲一下好吗？”巫灵也充满好奇的问龙浩天道。

    “我也是当年在华夏时，有一次进入蒙古戈壁沙漠的诺扬地区，去偷取一种武功秘笈时见到过。”龙浩天两眼望着前方，好象回到了遥远的过去：

    “这种“死亡之虫’也被称为“肠虫，，这种怪物一般长一到一点五米，和人的胳膊一般狙，外形很像牛的肠子，它们呈暗红色，身上有斑点。它的尾巴很短，其实，你很难区分它的头和尾，因为谁也没有看到过它的眼睛、鼻子和嘴巴长在什么位置。它的行走方式也很特别，要么向前滚动，要么向一侧蠕动。而且，它的形体会随着它的情绪而改变，缩到最小的时候，竟然如米粒般大小，刚才袭击咱们的”死亡之虫是在五六公分的长度。

    “死亡之虫”还能吐出一种像硫酸一样的黄色腐蚀性毒液，最为可怕的是它能够在瞬间产生强大的电流，足以将一头成年骆驼电死。它放电的能量，甚至在几米开外都可以将人或低级魔兽电死！刚才你们的伤口周围就是被烧伤的状态，而且，伤口周围变得青紫。这足以说明“死亡之虫’的杀伤武器是电能和毒液。”

    “哇！真是太可怕了！我们尽快离开这个鬼地方吧，好恐怖啊！”莎拉听完龙浩天的话，全身起了一层鸡皮疙瘩。

    “天哪！该死的虫子又来了，快想办法啊！…”随着巫灵的一声惊叫，整个石室里面从地面到空中，到处都是一米多长的暗红色的死亡魔虫。它们丑陋的身躯忽大忽小的蠕动着，看不见头尾的尖端“滋滋啦啦”的放射着淡蓝色的电火花，喷吐着黄色的毒液。那落在石头上的毒液一下子就把石头腐蚀一个大坑，而且还冒着蓝色的烟雾。

    “秽迹金刚”变身！”龙浩天一声龙吟刹那变化成高大凶猛的三头秽迹金刚神，三个巨口大张，去吸收那些令人恶心的魔幻之虫。可是，让龙浩天万万想不到的是，秽迹金刚却无法吸过来一条魔虫，因为那些魔虫竟然是虚幻的一种存在。

    “龙浩天一见破口大骂道：“我靠！这可恶的魔虫竟然给我玩幻术，好，让你看看龙浩天的手段！”龙浩天说完，山摇地动的大吼一声：“大威德虹光身，！

    刹那间，龙浩天变身为三丈的高度，全身被一条条七色的彩虹包围，奇妙的是，那彩虹竟然是弯曲的放射状，无比的美妙灿烂辉煌。

    “快进到我的身体里面来！”龙浩天说完，一伸手就把看呆了的巫灵和莎拉拽进自己的身体里面。

    此刻，无数的魔虫已经袭击过来，很快就在龙浩天三人的身边密不透风的堆积起来，毒液和电流从四面八方向他们猖狂的袭击。

异界少年横行路 第二百九十一章 魔兽阵惊现千年大宝藏

    可是，这些虚幻的魔虫，现在一点也不能伤害龙浩天三人，因为龙浩天的“虹光身”也是一个由“光”组成的一种虚幻的存在，巫灵和沙拉进入他的身体后，也变成了虚幻的光身。所以，那些肆虐的魔虫此刻对他们无可奈何，却也不离去，还是拼死命的对他们进行袭击。

    “我们走，离开这里！”龙浩天说完，就用高大威猛的虹光身保护着巫灵二人去找出路。

    可是，又一件可怕的事情发生了，他们不但找不到新的出路，就是进来时的圆形月亮门也找不到一点痕迹，神秘的消失了。

    “怎么办啊龙城主，得想个办法出去呀！”莎拉几乎带着哭腔对龙浩天着急的叫道。

    “不要慌，莎拉，龙浩天自有办法，咱们要相信他！”巫灵冷静的制止莎拉。

    “往往最危险处是安全，走，咱们看看那个地方…！”龙浩天没在意莎拉和巫灵的对话，却发现了魔虫是从血魔雕像粉碎后的地方向上蜂拥而出的，所以他径直的带着巫灵和莎拉登上高台，来到那个洞口处。

    龙浩天看了一下这个三尺来宽的、黑漆漆的无底深洞，里面正在向上喷涌着无数的死亡魔虫，犹如红色三血浆一样令人恶心。

    “咱们跳下去，快！，这是咱们唯一的出路！”龙浩天果断的发出命令。

    “啊？！在这里跳下去咱们还有命吗？莎拉听了龙浩天的话吓了一大跳，还在犹豫…….

    “好！龙浩天，跳就跳，横竖是个死。怕个鸟儿啊！…”巫灵此刻来了英雄气概，说了一声“跳”抬腿就迎着扑面而来地魔虫飞跃下去，龙浩天不由分说，搀住莎拉的胳膊紧随巫灵也纵身而下。

    “我们在飞还是在飘啊？真有趣儿！”莎拉和巫灵本以为会是迅速的下降。没想到跳下来却感到全身轻飘飘的没有一点分量，好像一根轻盈地羽毛，在慢慢的往下飘落。所以莎拉发出了惊奇的感叹。周围是漆黑的一团，这个无底的黑洞里面却一只也见不到魔虫的踪影了。

    也不知过了多久，眼前忽然一亮，他们就落在了坚硬的地面上。

    当他们看清了眼前的景象时，顿时，又是大吃一惊。

    这是一个足有三百米长、二百米宽的巨大的人工开凿地石室，大厅的正中间，吊着一盏四米直径的、黄金打造地魔兽形长明灯。这一盏灯，就把偌大的石室照耀的分外明亮，竟然犹如置身于阳光下一样。

    在大厅的正中间。仍然是精心雕刻的一个石台，两边装饰着盘龙地石雕栏杆，三十四级台阶通向石台的中央，那里有一张十分高大的石雕椅子。椅子地后面，仍然有一座用整块红色砂岩雕刻成的巨大雕像。是令人恐怖的血魔妖王的石雕塑像。

    不同的是，血魔妖王雕像的胸部刻的不是图案，而是一句话

    “来到这里。你就是进入了坟墓，下面，死神张开它爱的怀抱就要拥抱你了！！！”

    “放你娘的狗臭屁，看咱们谁死地更快！”巫灵一见这个阵势就无比气愤的破口大骂上了。

    巫灵的话刚刚落音，还没等莎拉开口再骂，忽然，无声无息的从整个石室的地面、墙上、顶棚，就像鬼影子一样冒出来密密麻麻的、令人恐怖到极限的各种魔兽。它们每一只都是夸张的张开着血盆大口，眼珠子红的就要滴下血来。用一种看起来很慢，其实却是极快的速度，从四面八方向龙浩天三人迅猛扑来。

    这一次，龙浩天是幻化的虹光身，所以，不慌不忙的看着一只飘浮于空中的巨大的球状魔兽，模样丑陋，一张大嘴，身体中央有一只喷血的巨眼，周围分布着许多小眼，带着极强的杀伤力向龙浩天扑来。可惜，龙浩天只是一个影子，那魔兽怎么扑咬也只是在他的身体里面穿过来、通过去，伤不了龙浩天半跟毫毛。

    扑向巫灵的魔兽，是一只极其可怕的“地狱看门犬”，这条恶狗有三个头，狗嘴里喷射着红色的毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇，每条毒蛇都吞吐着血红的信子，獠牙里喷出很远的毒液，它每个狗头都有四只被鲜血染红的眼睛，凶狠残暴的扑向巫灵。但是，巫灵在龙浩天的虹光身体里面，此刻也是虚幻的光身，那“地狱恶犬”仍然伤不了她分毫。

    莎拉对面冲过来的是一只三米多长、形貌特别丑陋的魔兽蜘蛛，它的上半身是一个美丽的尖尖耳朵的女人，下半身是长着黑色长毛粗腿的巨大蜘蛛，八条腿下面却长着八只鸡脚。这个蜘蛛魔兽口中喷吐的却是带有剧毒的蛛丝，跳跃着扑到莎拉面前，对准莎拉就是一顿乱咬。由于魔兽来的太过于突然，所以莎拉想去躲闪，却已经来不及了，被这个大蜘蛛扑了个正着，吓得她“啊”的一声大叫，闭上了双眼。过了一会儿什么感觉也没有，她睁开眼睛一看，那只魔兽还在不断的向她袭击，可是每次都是在她的身体里面穿过去，丝毫也不能伤到她。

    “哈哈哈哈！你来呀！累死你这个丑八怪，就是拿我没办法！…，莎拉见此情景放松下来，开始戏弄着那只魔兽。

    “我们不可恋战，不理它们，咱们去下一个洞穴！”龙浩天见铺天盖地的魔兽无穷无尽，就提醒巫灵和莎拉快走。

    “可恶的东西，真让人讨厌，我超度你吧！”巫灵此刻被那条恶狗缠的心烦，骂了一声，轮起手中的“嗜血摄魂剑”“嗖”的一声，就把那条狗的三个头砍下来一个，滚到一边去了。但是那条只剩下两个头的魔兽却更加疯狂的攻击过来，而且那条狗虽然掉了一个头，却没流出一滴血来，难道这东西没有血吗？冷血魔兽就够可怕的了，这无血的魔兽还是头一次遇到，巫灵心中暗想。

    一不做、二不休，巫灵轮起宝剑“刷刷”又是几剑，把那只魔兽的另外两只狗头也砍了下来，尸体无声的倒了下去。

    可是，就在那只“地狱看门犬”的尸体倒下去的时候，一件更加不可思议的事情发生了，那只魔兽刚倒下去，巫灵的眼前就感到“唰！”的一下金光一闪，地面上不见了魔兽的尸体，一大堆一尺长、三寸宽的金砖，金光灿烂的赫然出现在眼前，一下子把巫灵看呆了！

    “快！快把那些魔兽全都杀掉！快！宝藏！宝藏啊！！……找到了！…”巫灵激动的用变了调的声音对龙浩天和莎拉喊道。

    “天哪！我的神啊！感谢你呀！…快杀呀！…”莎拉也把这一幕看的清清楚楚，一面颤抖着嘴唇激动的喊叫着，一面轮起手中的“光明水晶剑”向面前的魔兽蜘蛛斩去。“嗖！”的一声，那只魔兽的头也被砍了下来，眼前一亮，这次出现的是一大各种颜色堆璀璨的钻石。

    “哇！太棒了！来呀，魔兽，快来送死阿！可别让它们跑了！”莎拉笑叫着，又去挥剑刺杀一只半人半兽的魔兽，那家伙浑身上下披满毛发，拥有野猪的獠牙，钢铁般坚硬的爪和齿，眼睛象两团烈火。它刚扑到莎拉的面前，因为莎拉并不躲闪，所以就被一剑切下头颅，眨眼间化做一大堆金光闪烁的金元宝。

    龙浩天见到这一幕也是吃惊不小，他的手下更不怠慢，早就运足能量于双掌之上，“噗！”的一声就把不断扑向自己的那头球状怪兽，拍了个脑浆崩裂，倒在地上化做一大堆黄金打造的饰品。接着，龙浩天又是一掌，拍死一只凶狠的扑过来的，半人半马魔兽。它拥有人的身体和四肢，但从腰部向后却延伸出马的躯干和后腿，后背上还有一双三米多长的透明翅膀，一对马的耳朵下面，是两只横、一只竖着的三只血红的眼睛。它倒下去的时候，化做了一大堆光芒四射的水晶钻石。

    “哈哈哈哈！老子的功夫没有白费，终于找到了这个宝藏！看来，那血魔先得到了它，就用这个办法又把宝藏藏了起来！这也就是我龙浩天，要是换成别人，还没等得到宝藏，就得先做了这些血魔幻化魔兽的口中美食！”龙浩天一面不慌不忙的双掌拍击着魔兽，一面对巫灵和莎拉掩饰不住兴奋，激动的说道。

    是的，自从龙浩天被血魔的“卷龙凤”弄到黑森林到现在，一直紧张的在和血魔妖王做生死搏斗，而且在这么短的时间内，经历了多次的生死考验，直到现在，也没有机会放松下来好好休息一下。如果不是龙浩天修成了威力无穷的“大威德金刚”法，恐怕是铁人也要累跨了。所以，他见到被血魔用“魔幻法”藏起来的黑精灵王国的千年宝藏，心里怎么能够不感到万分高兴呢！

异界少年横行路 第二百九十二章 宝藏迷窟历生死

    忽然，莎拉“啊！”的一声惊叫，龙浩天和巫灵回头一看，原来，是五米多长的一只双头铁鸟，它是由坚硬的玄铁打造，被血魔妖王注入了死灵。巨大的铁构嘴，啄在石头上就火星飞溅，石硝纷飞的出现一个大坑。更为奇特的是它的另一个头颅是长在后面的尾部。它一面迅速的对莎拉进行攻击，一面抖落身上的铁羽毛，如暴风骤雨般密集的飞剑一样向莎拉袭击。

    所以，尽管莎拉使用的“光明水晶剑”是销铁如泥，在这只凶猛的巨大“索魂毁灭鸟”攻击到面前时，刚刚来得及把它的一个铁头一剑挥于地下，没想到那铁鸟的速度极快，在电光石火间转过头来，用它后面的另一个铁头，一口叼住莎拉的剑锋，毫不费力的就抽了出去，接着把头用力的一甩，那把“光明水晶剑”就闪烁着寒光，“嗖”！的一声对准莎拉的胸口刺来。

    由于距离太近，变故来的过于突然，莎拉吓的“啊！”的一声大叫，想要躲闪已经来不及了，眼睁睁的看着那把剑从她的胸口透过，因为莎拉此刻是虚幻的存在，所以对水晶剑没有造成任何阻力。力道分毫不减，直向龙浩天飞去。

    龙浩天一伸手抓住了剑柄，骂了一声：“嘿嘿！这个狗东西还会玩“一剑双雕”，真***刺激！”

    在抓剑到手的同时，那只“索魂毁灭鸟”也和飞剑一起攻击到龙浩天的面前…，

    龙浩天可不是莎拉，他手起剑落，寒光一闪。铁鸟的另一个头颅也被斩掉，飞出去很远，“噗”地一声砸在地上，出现一个巨大的石坑。

    眼前一亮。铁鸟的身体化做四个水晶头骨，每一个铁头又化做一个水晶骷髅，这一下，就找到了六个水晶骷髅，加上巫灵和莎拉手里的两颗，一共是八颗，离传说中地十三颗还差五颗。

    “啊！水晶头骨！太好了！我们王国的国宝呀！”莎拉惊喜异常的欢呼着。

    “龙浩天，把它们都杀掉，看能不能找到另外的五颗水晶头骨？”巫灵一见，也兴奋的对龙浩天说道。

    “不行！一个也别再杀了。让你们看看我的妙招儿！”

    龙浩天说完，立即双腿跏趺而坐，口中念诵着“大威德摄魂咒”。只见一团七彩的光芒从龙浩天的全身爆出。在彩光中，出现无数的等身龙浩天，每一个龙浩天的口中又喷出一道金光，疾速地射入每一个奇形怪状、疯狂进攻的魔兽的身上，眨眼间。所有地魔兽都安静了下来，静静的站在那里，犹如温顺的家犬一样。十分驯服的看着龙浩天，好像在等侯龙浩天发布命令。

    “哇！龙城主，你好酷啊！你是怎么把它们弄这么老实的呀？”莎拉见此情景，再一次瞪大眼睛张大了小巧性感地嘴巴，好半天合不上。

    “没什么，这样做，是可以让魔兽在这里乖乖的等着咱们去救完人，回来命令它们跟咱们走，即免去了运输大量财宝的麻烦。又免得别人来盗走宝藏，这岂不是一举多得吗！”龙浩天解说着他地计划。

    “你怎么能够保证这些魔兽就在这里等你呢？它们不会暗中接受到血魔的魔幻法术逃走吗？”巫灵提出了一个关键性的问题。

    “没事的，血魔对它们的控制现在已经失灵，因为被我的灵力暗中进行了替换。再说，血魔的伤势很重，他已经无暇顾及这些了，所以这些魔兽现在只听我一个人的控制，此计万无一失，你们尽管放心好了。！来，咱们看看这些宝藏的情况！”龙浩天说完就和巫灵、沙拉走到光芒璀璨地钻石和黄金前。

    龙浩天蹲下身来，拿起一颗重189.62克拉的“奥尔洛夫”钻石，这是龙浩天三人一生中见过的最大的钻石，钻石加工专家把它加工成了玫瑰花的模样。除了“奥尔洛夫”之外，这里面还有许多世界上最高级别的钻石。比如巫灵拿起来的一颗，重象130.35克拉的紫红色美钻，和莎拉拿到的一颗重99.52克拉的一颗蓝色刻字的大钻石。钻石的3个晶面上分别刻有神秘的咒语符号。

    龙浩天知道，钻石极为坚硬，要想在上面刻字难度惊人。一般情况下，宝石工匠是从钻石上磨下一些极细的粉末，再用尖尖的细棍蘸取这种粉末才能给这颗钻石进行刻字。

    “啊！你们快看这个呀！太精美了！……”

    莎拉这时从钻石堆里，拿出一个镶嵌着几千颗钻石、流光溢彩的大皇冠，这个皇冠简直是钻石的荟萃。工匠在皇冠上镶嵌了四千玖佰三十六颗钻石，共重2858克拉，整个王冠重1907克。皇冠顶端是世界上最稀有的尖晶石，重398.72克拉。

    “这些钻石的珍宝，现在已经无法用价格来衡量，咱们一定慎重的来处理这个宝藏，否则消息传到那几个帝国，弄不好会引起一场大乱子！”

    龙浩天面对这些宝藏，早就已经有了自己的如意算盘。所以他说出这样即合于实情，又带有高瞻远瞩预测未来的话，即让巫灵和莎拉感到龙浩天在真诚的帮助她们，又给她们造成足够的压力，为自己“一举多得”的计划奠定了基础，所以，龙浩天心里为自己的狡猾感到非常的自豪。

    “是啊，龙浩天，你说的非常有道理，但是，我们也只能相信你、依靠你了，你说怎么办，我们听你的！”巫灵也感到事态的严重，铁素着脸郑重的对龙浩天说道。

    “龙城主，我们都听你的，你就说吧，怎么处理这些宝藏呢？”莎拉也符合着巫灵的话对龙浩天严肃的说。

    “好吧！谢谢你们的信任！那我就这么办！”龙浩天说完，就对那八百多只魔兽怒喝道：“嗨！你们这些该死的狗东西，帮助血魔作坏事我本来应该全都宰了你们。但是，本少爷慈悲，为了给你们一个立功赎罪的机会，给我把这些黄金和钻石都吞掉，要快！”

    龙浩天的话刚落音，就见那些模样古怪，无比丑陋恐怖的魔兽，争先恐后的一拥而上，眨眼间就把散落在地面上的财宝和那六颗水晶骷髅，都吞到肚子里去，干干净净一点儿不剩，然后乖乖的站好，一动也不敢动。

    “好呀好呀！真是绝妙的高招啊！”莎拉高兴的拍着双手跳起来喊道。

    “恩！好办法！龙浩天，我们走，去救人吧！本来是救人的，却无意中找到了千年宝藏，真是得来全不费功夫啊！”巫灵深有感慨的说道。

    “是的，人算不如天算，冥冥之中苍天有眼！血魔的千般妙计，不如咱们的稳中求胜，这也许就是善有善报吧！”巫灵的一番感慨，引发了龙浩天更深层次的理解，对人事间的变幻做了一个精辟的概括。“走吧，你们还是紧跟在我的身后！”龙浩天说完一挥手，就去寻找出路。

    三人在这个特别宽大的石厅里，开始寻找可以出去的洞口或者大门。可是，找了很久，却根本不见一个洞口，甚至一点点的缝隙都不存在。抬头观看，他们跳进来的石室顶棚的洞口早已经不见，就像“长死”了一样。

    “看来，机关还是应该在血魔的雕像上，你们站在这里别动，我去看看！”龙浩天让巫灵和莎拉站在离血魔妖王雕像很远的地方，他自己走到石像的旁边，前前后后的仔细查找着线索。

    “你要小心哪！”

    巫灵和沙拉几乎是异口同声的说出了相同的一句话，二人相互看了一眼，莎拉一伸舌头，左眼调皮的挤了一下，脸上“腾”的一下烧起一片红晕。这种女孩子心灵深处的情愫，尤其是和龙浩天之间生死相依的感受，出生入死的牵缠，相互心里都明明白白，而龙浩天这个红云堆里造就的大情种子，更加细微的了知二人的心思，只是佯装懵懂而已。

    “好！我找到出口了！美女们过来！”龙浩天想巫灵和莎拉挥手招呼道。

    她们来到雕像前面，看了一会儿，也没看出什么地方有洞口和机关，就不解的问道：“出口在哪里呀？我们怎么看不到呢？”

    “就在这里！”龙浩天指着血魔雕像上面，狰狞的张开着的血盆大口，用十分肯定的语气说道。

    “在那里？你开玩笑吧！血魔那个恶心人的臭嘴，顶多能够伸进去一个人头，无论如何也进不去人啊！”巫灵惊奇的问龙浩天道。

    “对啊！再说了，你怎么能确定从那个地方就能出去呢？”莎拉也在怀疑的发出疑问。

    “多说无益，好吧！给你们玩个刺激的你们就知道究竟了！”

    龙浩天说完，就念动“大威德幻化网”咒语，彩光“忽”的一下遍满全身，他一把将巫灵和沙拉拽入自己幻化的身体内，口中叫一声“给我变身”，刹那间，三个人就把身体缩小到一个拳头那么大。龙浩天再吼一声“走！”三人就轻飘飘的飞升起来，“嗖！”的一声从血魔妖王雕像的口中冲了进去，石室内只有巫灵和莎拉留下的一声惊叫还在久久的回荡着。

异界少年横行路 第二百九十三章 血魔是个奸尸狂

    周围一片漆黑，龙浩天三人这次是以极快的速度向下坠落，风声在耳边呼啸。也不知过了多久，身体忽然又是轻飘飘的如羽毛一样了，接着，眼前一片明亮，晃得他们几乎睁不开眼睛。等脚下踩到坚实的地面时，他们又被这里的景色惊的自瞪口呆……

    这里是一个二百多平米的大厅，四周的墙壁上照明的，是五个直径在半米左右的大型水晶人头骨。确切的说，这个大厅应该叫做“天字第一号珠宝盒”才更恰当，因为这是一个全部用琥珀装饰的、富丽堂皇的琥珀大厅。

    装饰这个大厅的琥珀大约要用十二吨左右，墙壁上面饰满了价值连城的钻石、绿宝石和红宝石。这里的价值不仅表现在财富的惊人集中，而且，还是一件极高层次的艺术杰作。大厅华丽得让人眼花缭乱，五个水晶骷髅照亮整个大厅，水晶的光辉洒在珠宝上面流光四射，令人目眩神驰……。

    巫灵和莎拉又一次张大了性感的小嘴，瞪圆了长长睫毛的大眼睛，在那里做着极为夸张的吃惊表情，龙浩天也被这里的豪华气势在心理上造成极大的震撼。

    接着，他们又发现了一副极不和协的画面：在大厅的正中间，是一大块金缕织成的地毯，足足有一百平米的面积。在金缕地毯上面，并排整齐的放着五口黄金打造的、镶嵌着近万颗宝石的、精美异常地大管材。

    在那五口璀璨辉煌的管材里面，赫然的躺着五个貌美无双的裸体女人地尸体。

    龙浩天他们走到近前去观看，凭龙浩天“一生两世”的经验，这些女人应该是在一千多年前死掉的。她们的年纪在十七八岁。头发已经散乱不堪。高挺的乳房丰满而且极富弹性，纤细的腰肢下面，是宽圆的尺寸恰到好处的臀部、和圆润性感的大腿。白晰细腻的皮肤用“雪白”“冰肌”“如玉’等词汇去形容，都不能恰当地表达那种透骨诱人的魅力。而最让男人无法抗拒的，是那洁白肉体上面一丛“黑色地点缀”，此刻却是一片狼藉秽乱，就好像不久前经历了无数次的“鱼水之欢”。

    而女尸旁边的豪华衣服，金银珠宝饰品，陪葬的各种代表这些女人身份的宝器物品，全都好好地在那里放着，只有这些女人的尸体，有的曲起双膝张开大腿、有地却跪着高高的翘起臀部、有的把身体呈“大”字形躺着，下体都是污秽不堪。狼藉一片。

    “真让人恶心！谁这么无赖，跑到这里来作恶呀？”莎拉看到这一幕，脸上腾起红晕。“呸呸！”的一面吐着口水，一面极其厌恶的咒骂着。

    “明显的不是为了宝藏，而是令人难以接受的为了“色”，这是个变态狂，要么就是个没人性的魔鬼！“巫灵一面用眼睛偷偷的瞟着龙浩天。一面分析着、骂着。

    “对！魔鬼！很简单，干奸尸这么“伟大地事业”的人，就是曾经和你们…，那什么……且啊！……的那个血魔老妖王！非他莫属！”龙浩天故意支支吾吾的说道。

    “讨厌的龙浩天！我们不理你了。你太坏了！…莎拉明白了龙浩天的所指，是说那血魔也曾经强行占有过她们，所以就娇嗔的对龙浩天火斥着。

    “这个该死的血魔，要是为了修炼和恢复他的魔法，他吸取活人的血液还不够吗？为什么又要奸尸呢？”巫灵不解的、好像自言自语似的问着龙浩天。

    “怎么说呢，以我在华夏的经验来分析，其实人都有某种程度的“精神恋厚癖”，往往喜欢藉由“死物”来带领自己神游已经不存在的渴望国度，这是一种极度的病态。如果一个人每一天都沈溺在自己渴望想像的国度里。或许加加减减下，一个人“疯子”可能真的活得比“常怀千岁忧”的正常人来得快乐，所以“或许这个世界只有疯子是幸福的”。龙浩天两眼望着前方，眼神悠远而深邃的解释着：

    “高度恋尸的人常常可以通过他的外表和姿势看出来。他冷淡无味，皮肤看起来象死人一般，脸上常常出现一种好象嗅到臭味似的表情。这些高度恋厚者往往是极其冷酷无情的，即使是恋尸程度不那么严重的人，也容易比别人显得冷漠、僵硬和缺乏怜悯，令人感到压抑、沉重。恋尸者还往往与暴力和虐待有不解之缘，每当战乱发生或有妖来魔降世时，总有一些人，出奇地邪恶；他们格外残忍地进行破坏和虐待，从把人变成尸体的各种手段中获取乐趣——毫无疑问，这些人多是不再掩饰、压抑自己的恋尸者。

    而血魔妖王就完全符合以上的特征，他的嗜血成癖让他无法自己“制造”美丽的尸体，只能去盗取古墓中的千年不腐的女尸，来满足他恋尸的心理需求。”

    “你的谬论我可不敢赞同，照你的逻辑，你也有“精神恋尸癖”了？我可得离你远点！…”莎拉听了龙浩天的论述，也开始戏谑他。

    “莎拉！不要胡闹！听龙浩天讲完！”巫灵制止着莎拉，然后对龙浩天问道：“这么说，血魔将来一定还会重来是吗？”

    “是的！无论是黑森林山脉的险要地势，这里的巨大财富、或者这些女尸，都是血魔必须得到的东西，他决不会放弃，就像我们今天不可能再放弃这些东西是一样的。”龙浩天故意加重了语气，以便让巫灵更加明白，无论如何，黑精灵王国，从今往后是离不开龙浩天这个强大的“保护伞”了。

    “太可怕了！人间竟会出现这样的恶魔，看来，我们以后没有安宁的日子过了，恶梦开始了！…”巫灵十分悲观的叹息着。

    “是啊！这是一件大事！应该慎重的应对才是！”龙浩天见震慑的效果基本达到，就进一步加重语气说道：“那血魔变态的心理，每次放纵之后，就开始又一轮的压抑——放纵。而每次压抑——放纵的循环，都更强化了他的恋尸心理，加深了恋尸的程度。最后，或许只有他在真正的死去以后，才能经由地狱的磨难毁灭其意识自我，求得灵魂的新生。

    实际上，由于血魔妖王平时对无数生命的摧残，他的精神状态已如深陷地狱。利益的得失令他焦虑烦恼，心灵的染污使他的世界充满垢浊不净。他已经麻木不仁，死亡与毁灭是他对枯燥、单调、压抑的替代和破坏，反倒成为一种极其诱惑他的刺激，从而使他真正地“迷恋”于此。血魔的内心其实是缺乏满足和快乐的——他的精神世界就是沉闷乏味、肮脏可怕的地狱，他就生存在这个地狱内。

    所以，这个恶魔也会毫无感觉的把触犯他的人拖入他制造的“无间地狱”里去。也正是因为他和地狱的融合，才更加难以彻底的消灭血魔，所以，我们和这个恶魔的斗争，将会是无比漫长、极其艰苦的。也希望你们做好精神准备。龙浩天一番深刻细致的论述，让巫灵好久没有说出话来。

    莎拉只是似懂非懂的撅着小嘴、歪着头思考着。

    “我们尽快离开这里去找人把！耽搁的太久了！走吧！”巫灵满脸凝重的爬满阴云，明亮的美目此刻放射出仇恨的光芒，让莎拉心头一紧，伸出舌头对龙浩天做了个鬼脸，跟在巫灵后面转身就走。

    龙浩天也刚要转身，却感到脖胫被人忽然搂住，缠住他的是两只毫无血色的、赤裸的、冰凉的女人的双臂。

    龙浩天回过头来看到的，是一张同样惨白的、两只眼睛直噔噔的看着他、嘴角上翘、僵硬的淫笑着的女尸的脸。

    “嘿！***！你还诈尸了不成？看掌！”龙浩天见那女尸忽然搂住了他的脖子，虽然不是十分的吃惊，却也猛然间吓了一跳。他反映奇快，口中的骂声还没止住，双掌运足了能量对准那女尸的胸部拍了出去。

    这一掌力道极大，就是一块千斤巨石也会被击的粉碎，可是，拍在女尸的胸部上时，只是把那女尸震出去三丈多远。眨眼之间，那女尸犹如被弹力极大的皮条拉回来一样，“嗖！”的一下又弹到龙浩天的面前。女尸的嘴对准龙浩天的嘴巴就亲了过来，还在撒娇的嗔怪道：

    “嗯！小哥啊！不要那样的用力吗！你打在我的眯眯上了，那个地方是要温柔的吗……！”

    “这么帅气的小哥是大家玩的，小妹呀，你可不要一个人独自享受啊！……嘿嘿！小哥…u.来吗！我想要啊！…”

    这时，另外的女尸也都赤裸裸的从棺材里跳出来，争先恐后淫荡之极的冲向龙浩天。

    “龙浩天，我们来帮你！”

异界少年横行路 第二百九十四章 恢复血脉的战神

    “有话直说，我龙浩天快人快语，只要我能够办到的，决不含糊！”龙浩天侃快的表态。

    “你教我们修炼“大威德金刚法”好吗？龙城主！”虽然不乏女孩子的撒娇稚气，但仍然冰雪聪明的莎拉

    ，明白巫灵的心意，很怕拉下自己，就急忙接过巫灵的话茬，对龙浩天挑明了她的意愿。

    “我有一个没和任何人说过的想法，那就是让我“自由之城”的每一个人，都来修炼我的大威德，把我的

    家圆打造成固若金汤的金刚堡垒…！1×铺烀挥兄苯踊卮鹞琢榈奈驶埃档秸饫铮蝗淮蜃×嘶巴罚皇?

    用眼睛盯住巫灵和沙拉静静的看着。

    “如果你不嫌弃，我巫灵第一个愿意到你们“自由之城”去生活，成为你的幸福的臣民。只是，我还代表不

    了我的黑精灵王国！‘；巫灵明白了龙浩天的意思，所以也只是把话头露出一点儿就嘎然止住。

    只是莎拉毫无心机，急忙说道：“好呀好呀！我们到龙城主那里去吧，免得受那血魔妖王的欺负，有龙小城

    主的保护，也不用提心吊胆的活着了，太好了！哈哈哈！”

    “莎拉，不要胡闹了！我们走吧，救人要紧！”巫灵制止了莎拉，转身先向石室的北面走去。莎拉也马上

    闭了嘴，知趣的跟着巫灵走去。

    “龙浩天，这里有个大石门，你看看能不能打开？”巫灵忽然对随后赶来的龙浩天说道。

    龙浩天来到一个长方形地厚重石门前。探出双掌一较力，“轰隆隆”一阵沉闷的响声过后，那扇约有五吨

    多重的石门被推开来，但是。里面黢黑一团，什么也看不见。

    巫灵和莎拉用水晶骷髅向里面照射，发现这是所有洞穴中，最大的一个。两颗水晶头骨地亮度，竟然只能

    照射五十多米的范围，里面还是一片黑暗。他们小心翼翼的向里深入，忽然，在亮光中近百个黑精灵王国的人

    ，静静的坐在那里一动也不动。再向里看去，竟有五六千人之多。黑压压的一大片，男女老少都有。他们两眼

    发直，瞳孔里面通红。无比仇视的看着龙浩天他们。

    “龙浩天，你看他们是不是被血魔施了魔法？为什么会是这个样子呢？看来又要烦劳你救救他们了，巫灵见

    到这种情况，对龙浩天说道。

    “是呀！龙城主，求求你想个办法救救他们吧！我们这一路上出生入死的来找他们，好不容易找到了。却是

    这个结果。这个该千刀万剐的血魔老妖王，可害惨了我们黑精灵人！”莎拉见此情景，心如刀搅的对龙浩天说

    道。

    “唉！龙浩天。你看，这不是安吉丽娜吗？血魔把她也囚禁在这里呢，还有她们白精灵地那个青年，旁边

    还有一只美丽的小狐狸呢！”巫灵这时在前边惊喜的叫着龙浩天。

    龙浩天闻声急忙赶过去，只见安吉丽娜和小狐狸并排坐着，身后是一个很帅气地白精灵小伙子，她们也是

    两眼发直，呆呆的看着前方。

    “他们被血魔施了“迷魂魔法”，我来试试。看能否破解。”

    龙浩天说完，就念动“大威德金刚’还魂咒，一下子，全身暴射出灿烂的七彩光辉，光芒中，无数的七

    彩光点、微光点，如繁星一样洒向面前的几千人众，从他们地心间射入，又在头上炸开一朵朵璀璨的星花，相

    互交织，美丽异常。

    很快，所有的人都清醒了过来，等他们通过巫灵和沙拉，弄明白事情地整个原委，就在国王的带领下，齐

    刷刷的跪倒在龙浩天面前，感谢他拯救了黑精灵王国的大恩大德。龙浩天拱手对所有人说道：“好了好了！请

    起来说话！我龙浩天只是举手之劳，何足挂齿！小事一桩吗！”

    小狐狸跑到龙浩天面前使劲儿的撒娇，安吉丽娜给龙浩天引见了那个青年人莎跺。

    当龙浩天和安吉丽娜她们寒暄的时候，巫灵和老国王以及几十位老臣，很严肃的在商量什么事情，一会儿

    ，就过来和龙浩天郑重的商谈两个重大的决定，第一，为了躲避血魔妖王将来再次残害黑精灵部族，所以，准

    备全体搬迁到龙浩天地自由之城祛生活，从此听从龙城主的调遣。龙浩天心理明白，害不是为了寻求保护吗！

    不过，这可是两相情愿的事情，这个结果其实早就在龙浩天的策划之中了，现在，终于达到了目的。

    第二条，就是几百年来，为了那个巨量的宝藏，把本来施一个部族的黑精灵和白精灵王国，分割了这么久远

    的岁月。今天，既然已经找到了宝藏，就请安吉丽娜向白精灵的国王发出请求，从现在开始，黑精灵和白精灵

    重归于好。

    最后的结果是，黑白两个部族合二为一，并且都愿意归到龙浩天的自由之城，去做他的子民。那笔巨量的

    宝藏，包括十三颗能治病的水晶头骨，珍贵的长明灯等一切资产，都由龙浩天来支配和管理、使用。在一个庄

    严的仪式上，黑白精灵全体近万名臣民，和龙浩天签订了血盟契约。

    龙浩天是一个人被血魔做法弄到黑精灵的国度来，现在领着近万名精灵人即将回到红月城去。

    但是，到每个石窟力去取宝，实在是一件很麻烦的事，龙浩天就使了个“大威德乾坤大挪移”准备把那座

    “斜月之眼”的山峰挪走。可是，当那座山即将离开地面的时候，却忽然飞了起来，展开足足有几百里地的双

    翅，遮蔽了太阳的光辉，把天空盖得严严实实，并且发出一声又一声山崩地裂般的鸣叫，准备向龙浩天发动攻

    击。龙浩天一看，原来是一只大鹏金翅鸟，那“斜月之眼”的眼睛，就是这个大鹏的眼睛，这是一只被血魔的

    魔灵操控的最大的魔兽。

    “哈哈哈！我有了“玄铁狂骑”，那是地面上的坐骑，可是，还差一个天上飞的，这个大鸟倒是再合适不

    过了’龙浩天说完，变身为一尊塞满天空的“大威德金刚神”，飞到空中去，一下子就骑在大鹏鸟的背上，很

    轻松的就降服了它，然后和它签订了血盟契约。

    龙浩天和精灵族的近万名臣民和所有的宝藏，全都放在大鹏鸟的背上，龙浩天指挥着大鹏鸟，向自由之城

    如黑云一样飞去。

    话说自由之城这边，那天龙浩天正要恢复战神的血脉，却见龙浩天被一阵大风刮的无影无踪，人们一阵大

    乱，最后是老管家达尔，废寝忘食的操劳，才接着龙浩天的计划，圆满的完成了比武大赛，此刻正在搞结束庆

    典，却见黑森林方向飞来一大块黑云，到了红月城的上面，才看清是一只硕大无比的大鹏鸟。地面上的几十万

    人“轰’的一声就要炸营，龙浩天运足能量，向下面大声喊道：

    “我自由之城的子民们，不要害怕！是我龙浩天回来了！”

    所有的人，都能听到龙浩天的内功传音说出的每一个字，所以，满城的狂战士、爱人部落、各处比武的武

    士和红月城的臣民们，一看龙浩天威风凛凛的站在大鹏鸟的身上，顿时群情振奋，异口同声的高呼：

    “太阳！太阳！太阳！”

    龙浩天潇洒的挥了挥手，继续说道：“我的子民们，我龙浩天只要出去，就从来不会空着手回来，你们看

    ，这是投奔我的自由之城来的精灵王国的臣民们，从今往后，他们将成为你们中的一员，希望你们和睦相处，

    共同把我们的自由之城，打造成比他妈仙境还要美好的乐圆！”

    “太阳！太阳！太阳！”

    巨大的声浪，让皮屑斯山脉和大地都在震动着，整个的自由之城都沉浸在无比激昂的气氛之中。

    龙浩天让大鹏鸟落在地面，等所有的精灵人都下来之后，也卸下了十三颗水晶头骨和八百多只吞宝魔兽，

    长明灯，吩咐达尔去做了妥善的安排。他就从自己的空间戒指里，拿出血魔妖王的空间戒指，打开之后，果然

    在里面找到了战神的血液凝成的红宝石，然后他变身成为一尊高大威猛的，九头三十六臂，全身烈火炽烈燃烧的“大威德金刚神”，竟然比百米的战神塑像还要高大。

    此刻龙浩天用不着再飞起来，只是一抬手，就把红宝石镶嵌在战神阿奇里斯塑像的天目穴上。

    忽然，大地“轰隆轰隆”的发出震动，好像整个的皮厍斯山脉都在颤抖，战神的塑像“唰唰唰！”的放射出万道金光，无数的金甲神人，身披铠甲，手持兵器，布满整个自由之城的天空，穿梭般的巡城警戒。

    一个百米高的巨人战神，出现在空中，他目光如电，扫视了一眼全城的市民，然后，化做一道金光，“唰！”的一下，融入到战神的塑像中，一切都归于平静了。

异界少年横行路 第二百九十五章 恢复血脉的战神

    “有话直说，我龙浩天快人快语，只要我能够办到的，决不含糊！”龙浩天侃快的表态。

    “你教我们修炼“大威德金刚法”好吗？龙城主！”虽然不乏女孩子的撒娇稚气，但仍然冰雪聪明的莎拉

    ，明白巫灵的心意，很怕拉下自己，就急忙接过巫灵的话茬，对龙浩天挑明了她的意愿。

    “我有一个没和任何人说过的想法，那就是让我“自由之城”的每一个人，都来修炼我的大威德，把我的

    家圆打造成固若金汤的金刚堡垒…！1×铺烀挥兄苯踊卮鹞琢榈奈驶埃档秸饫铮蝗淮蜃×嘶巴罚皇?

    用眼睛盯住巫灵和沙拉静静的看着。

    “如果你不嫌弃，我巫灵第一个愿意到你们“自由之城”去生活，成为你的幸福的臣民。只是，我还代表不

    了我的黑精灵王国！‘；巫灵明白了龙浩天的意思，所以也只是把话头露出一点儿就嘎然止住。

    只是莎拉毫无心机，急忙说道：“好呀好呀！我们到龙城主那里去吧，免得受那血魔妖王的欺负，有龙小城

    主的保护，也不用提心吊胆的活着了，太好了！哈哈哈！”

    “莎拉，不要胡闹了！我们走吧，救人要紧！”巫灵制止了莎拉，转身先向石室的北面走去。莎拉也马上

    闭了嘴，知趣的跟着巫灵走去。

    “龙浩天，这里有个大石门，你看看能不能打开？”巫灵忽然对随后赶来的龙浩天说道。

    龙浩天来到一个长方形地厚重石门前。探出双掌一较力，“轰隆隆”一阵沉闷的响声过后，那扇约有五吨

    多重的石门被推开来，但是。里面黢黑一团，什么也看不见。

    巫灵和莎拉用水晶骷髅向里面照射，发现这是所有洞穴中，最大的一个。两颗水晶头骨地亮度，竟然只能

    照射五十多米的范围，里面还是一片黑暗。他们小心翼翼的向里深入，忽然，在亮光中近百个黑精灵王国的人

    ，静静的坐在那里一动也不动。再向里看去，竟有五六千人之多。黑压压的一大片，男女老少都有。他们两眼

    发直，瞳孔里面通红。无比仇视的看着龙浩天他们。

    “龙浩天，你看他们是不是被血魔施了魔法？为什么会是这个样子呢？看来又要烦劳你救救他们了，巫灵见

    到这种情况，对龙浩天说道。

    “是呀！龙城主，求求你想个办法救救他们吧！我们这一路上出生入死的来找他们，好不容易找到了。却是

    这个结果。这个该千刀万剐的血魔老妖王，可害惨了我们黑精灵人！”莎拉见此情景，心如刀搅的对龙浩天说

    道。

    “唉！龙浩天。你看，这不是安吉丽娜吗？血魔把她也囚禁在这里呢，还有她们白精灵地那个青年，旁边

    还有一只美丽的小狐狸呢！”巫灵这时在前边惊喜的叫着龙浩天。

    龙浩天闻声急忙赶过去，只见安吉丽娜和小狐狸并排坐着，身后是一个很帅气地白精灵小伙子，她们也是

    两眼发直，呆呆的看着前方。

    “他们被血魔施了“迷魂魔法”，我来试试。看能否破解。”

    龙浩天说完，就念动“大威德金刚’还魂咒，一下子，全身暴射出灿烂的七彩光辉，光芒中，无数的七

    彩光点、微光点，如繁星一样洒向面前的几千人众，从他们地心间射入，又在头上炸开一朵朵璀璨的星花，相

    互交织，美丽异常。

    很快，所有的人都清醒了过来，等他们通过巫灵和沙拉，弄明白事情地整个原委，就在国王的带领下，齐

    刷刷的跪倒在龙浩天面前，感谢他拯救了黑精灵王国的大恩大德。龙浩天拱手对所有人说道：“好了好了！请

    起来说话！我龙浩天只是举手之劳，何足挂齿！小事一桩吗！”

    小狐狸跑到龙浩天面前使劲儿的撒娇，安吉丽娜给龙浩天引见了那个青年人莎跺。

    当龙浩天和安吉丽娜她们寒暄的时候，巫灵和老国王以及几十位老臣，很严肃的在商量什么事情，一会儿

    ，就过来和龙浩天郑重的商谈两个重大的决定，第一，为了躲避血魔妖王将来再次残害黑精灵部族，所以，准

    备全体搬迁到龙浩天地自由之城祛生活，从此听从龙城主的调遣。龙浩天心理明白，害不是为了寻求保护吗！

    不过，这可是两相情愿的事情，这个结果其实早就在龙浩天的策划之中了，现在，终于达到了目的。

    第二条，就是几百年来，为了那个巨量的宝藏，把本来施一个部族的黑精灵和白精灵王国，分割了这么久远

    的岁月。今天，既然已经找到了宝藏，就请安吉丽娜向白精灵的国王发出请求，从现在开始，黑精灵和白精灵

    重归于好。

    最后的结果是，黑白两个部族合二为一，并且都愿意归到龙浩天的自由之城，去做他的子民。那笔巨量的

    宝藏，包括十三颗能治病的水晶头骨，珍贵的长明灯等一切资产，都由龙浩天来支配和管理、使用。在一个庄

    严的仪式上，黑白精灵全体近万名臣民，和龙浩天签订了血盟契约。

    龙浩天是一个人被血魔做法弄到黑精灵的国度来，现在领着近万名精灵人即将回到红月城去。

    但是，到每个石窟力去取宝，实在是一件很麻烦的事，龙浩天就使了个“大威德乾坤大挪移”准备把那座

    “斜月之眼”的山峰挪走。可是，当那座山即将离开地面的时候，却忽然飞了起来，展开足足有几百里地的双

    翅，遮蔽了太阳的光辉，把天空盖得严严实实，并且发出一声又一声山崩地裂般的鸣叫，准备向龙浩天发动攻

    击。龙浩天一看，原来是一只大鹏金翅鸟，那“斜月之眼”的眼睛，就是这个大鹏的眼睛，这是一只被血魔的

    魔灵操控的最大的魔兽。

    “哈哈哈！我有了“玄铁狂骑”，那是地面上的坐骑，可是，还差一个天上飞的，这个大鸟倒是再合适不

    过了’龙浩天说完，变身为一尊塞满天空的“大威德金刚神”，飞到空中去，一下子就骑在大鹏鸟的背上，很

    轻松的就降服了它，然后和它签订了血盟契约。

    龙浩天和精灵族的近万名臣民和所有的宝藏，全都放在大鹏鸟的背上，龙浩天指挥着大鹏鸟，向自由之城

    如黑云一样飞去。

    话说自由之城这边，那天龙浩天正要恢复战神的血脉，却见龙浩天被一阵大风刮的无影无踪，人们一阵大

    乱，最后是老管家达尔，废寝忘食的操劳，才接着龙浩天的计划，圆满的完成了比武大赛，此刻正在搞结束庆

    典，却见黑森林方向飞来一大块黑云，到了红月城的上面，才看清是一只硕大无比的大鹏鸟。地面上的几十万

    人“轰’的一声就要炸营，龙浩天运足能量，向下面大声喊道：

    “我自由之城的子民们，不要害怕！是我龙浩天回来了！”

    所有的人，都能听到龙浩天的内功传音说出的每一个字，所以，满城的狂战士、爱人部落、各处比武的武

    士和红月城的臣民们，一看龙浩天威风凛凛的站在大鹏鸟的身上，顿时群情振奋，异口同声的高呼：

    “太阳！太阳！太阳！”

    龙浩天潇洒的挥了挥手，继续说道：“我的子民们，我龙浩天只要出去，就从来不会空着手回来，你们看

    ，这是投奔我的自由之城来的精灵王国的臣民们，从今往后，他们将成为你们中的一员，希望你们和睦相处，

    共同把我们的自由之城，打造成比他妈仙境还要美好的乐圆！”

    “太阳！太阳！太阳！”

    巨大的声浪，让皮屑斯山脉和大地都在震动着，整个的自由之城都沉浸在无比激昂的气氛之中。

    龙浩天让大鹏鸟落在地面，等所有的精灵人都下来之后，也卸下了十三颗水晶头骨和八百多只吞宝魔兽，

    长明灯，吩咐达尔去做了妥善的安排。他就从自己的空间戒指里，拿出血魔妖王的空间戒指，打开之后，果然

    在里面找到了战神的血液凝成的红宝石，然后他变身成为一尊高大威猛的，九头三十六臂，全身烈火炽烈燃烧的“大威德金刚神”，竟然比百米的战神塑像还要高大。

    此刻龙浩天用不着再飞起来，只是一抬手，就把红宝石镶嵌在战神阿奇里斯塑像的天目穴上。

    忽然，大地“轰隆轰隆”的发出震动，好像整个的皮厍斯山脉都在颤抖，战神的塑像“唰唰唰！”的放射出万道金光，无数的金甲神人，身披铠甲，手持兵器，布满整个自由之城的天空，穿梭般的巡城警戒。

    一个百米高的巨人战神，出现在空中，他目光如电，扫视了一眼全城的市民，然后，化做一道金光，“唰！”的一下，融入到战神的塑像中，一切都归于平静了。

异界少年横行路 第二百九十六章 不是结局的大结局

    很快，龙浩天进入黑精灵王国，不但找到了千年的巨量藏宝，而且还凑齐了十三颗水晶头骨，并且接纳了黑白两个精灵部落。消息象长了翅膀，传遍了整个欧非亚大陆。只是龙浩天刚回到自由之城，恢复战神血脉时，故意露的大威德金刚变身，这个惊世骇俗的功夫，足以震慑了太阳帝国和奥古斯都帝国的嚣张气焰。

    尤其是那只硕大无朋凶猛的金翅鸟，能随着意念变大变小，还可以隐形。它变大时足有三千里那么长，扶摇直上，一飞冲天，刹那就是九万里之遥，几十万人任何形式的战斗力，也会被它一阵大风吹的无影无踪，它的神力是无法想象的。再加上恢复了血脉的战神，这位超强的人类的英雄，那天和龙浩天完成了签订血盟契约，他就终其一生，成为龙浩天忠实的奴仆！成为他的城邦的保护神，守卫他的城邦的安全！保护他的子孙和臣民不受外敌的困扰！

    所以，曾经对旭日帝国虎视耽耽的太阳地国，和奥古斯都帝国、以及所有的敌对势力，暂时都打消了对旭日帝国和龙浩天发动攻击的念头。但是，他们绝不会就此罢休，甘心于就这样任旭日帝国的力量日益强大，甘心于紫金龙家族无敌于欧非亚大陆任何人的强大势力。所以全都在暗中偷偷的蓄积着能量，绞尽脑汁的勾结神界，鬼界，魔界、妖界甚至仙界所有的属于暗黑死神的各种势力，准备有一天联合起来，消灭龙浩天和他地紫金龙家族，和旭日帝国。

    回到自由之城。龙浩天马上建立起一座具有相当规模的医院，任命巫灵为院长，莎拉是她的“助理副院长”。主要的治疗和诊断以水晶头骨为主，再辅以巫灵地巫术。

    在宽敞明亮的医院巫灵的院长室里。巫灵对龙浩天侃侃而谈的介绍着她的巫术，她满脸洋溢着新生活给她带来的幸福和喜悦，自信的对龙浩天说道：

    “巫术”即是法术的一种宗教，以自然信仰为基础，是最古老的宗教之一。所有的法术都包括意志和想像在技术上亦强调此两者，个人化地性质较高。一般而言，在进行巫术时，会先将空间神圣化，此空间即将巫术的思想原则分为两类，一是相似律。为同类相生的原则，以通过模仿地方式达到目的；二是接触律，透过接触被接触过的事物。一个人就能对另一人进行法术。

    巫术的活动包罗万象，从最繁复的祭典到简单地打坐都有。巫术可能以追求外在的个人需要为目的，如获致金钱或爱情，这种巫术被称为以改变自然现象为目地的巫术，如祈雨的舞蹈或祈求丰收的仪式。巫术也可能追求内在意识的转变。以体验神性，大至上而言，法术主要的分类有：占卜秘术、超感知、瑜珈，宗教，巫毒，祭典仪式，黑魔术，白魔术和诊病以及治疗。”

    “那么。你的巫术和水晶头骨是怎样结合使用的呢？”龙浩天从黄金打造的精制地托架上的十三颗水晶骷髅中，顺手拿起一个水晶头骨，举到眼前仔细的端详着问巫灵道。

    巫灵也拿起一颗水晶头骨，两只眼睛盯住里面一动不动的对龙浩天说道：“我们这些巫师之所以有运用这种精神力量的能力，全靠神赐，我们只不过是在分配那个伟大的精神所赐予的力量罢了。我们不仅用水晶治病，而且用它来诊断疾病。一般我们都在夜间使用它，在夜里水晶能帮助我在黑暗中看清东西。当有人生病的时候，我可以用‘；水晶的魔力1∥兄瘟啤?

    这些水晶头骨不仅包含了整个欧非亚人类身体和意识的特性，而且还预言了大陆的未来。水晶头骨好像人类潜力的一张地图。它们规定了我们能力所及的范围，规定了我们是什么，我们将来成为什么。水晶头骨包含着我们人类能力的范式。它们说明我们的局限性，说明我们如何成为现在的样子，以及将来会发展成什么样。

    只要水晶头骨还完好的存在着，欧非亚大陆的人类就能生存。它们帮助我们把握正确的方向，保护山脉、原始森林、河流和小溪的存在，甚至保持了大陆的稳定位置。如果水晶头骨发生变化，人类的命运也会变化。

    这些圣物在我们身边，与我们并行发展。

    我们和水晶头骨一样，从存在于另一个层面的头脑中被创造出来。有一根看不见的纽带把我们与最初的造物联系在一起。它穿透寂静而来，虽然我们不能用耳朵听见它，但是我们却可以用心去感受它。那就是为什么水晶头骨有时候被人称作‘歌唱的头骨‘。

    其实，无论你是否承认，我们大陆上的每个人都和水晶头骨有一种联系，这是造物主所赐予的礼物，它使你显现人的外表，给你以及我们每个人提供知识、能力和才华。水晶头骨发出一个特定的音调，这样你就能意识到你是否与造物之声相和谐。当你开怀接受这一种神秘，让这个声音涌进你的心灵时，你就能从水晶头骨的智慧中汲取力量。1?

    巫灵一口气讲到这里，放下手里的水晶头骨，静静的看着龙浩天。

    “我不能肯定我是否完全理解和接受你所说的这一番话，这似乎是一种完全不同的世界观。”龙浩天注视着窗外驱散残云的阳光，对巫灵深沉的说道：“但是，我能够明白这水晶头骨的真正价值，还远远的不止是你说到的这些……好了，我相信你，一定会把我地医院搞的特别出色。你忙吧，我走了！”龙浩天说完就告别巫灵走了。

    很快，龙浩天进入黑精灵王国，不但找到了千年的巨量藏宝，而且还凑齐了十三颗水晶头骨，并且接纳了黑白两个精灵部落。消息象长了翅膀，传遍了整个欧非亚大陆。只是龙浩天刚回到自由之城，恢复战神血脉时，故意露的大威德金刚变身，这个惊世骇俗的功夫，足以震慑了太阳帝国和奥古斯都帝国的嚣张气焰。

    尤其是那只硕大无朋凶猛的金翅鸟，能随着意念变大变小，还可以隐形。它变大时足有三千里那么长，扶摇直上，一飞冲天，刹那就是九万里之遥，几十万人任何形式的战斗力，也会被它一阵大风吹的无影无踪，它的神力是无法想象的。再加上恢复了血脉的战神，这位超强的人类的英雄，那天和龙浩天完成了签订血盟契约，他就终其一生，成为龙浩天忠实的奴仆！成为他的城邦的保护神，守卫他的城邦的安全！保护他的子孙和臣民不受外敌的困扰！

    所以，曾经对旭日帝国虎视耽耽的太阳地国，和奥古斯都帝国、以及所有的敌对势力，暂时都打消了对旭日帝国和龙浩天发动攻击的念头。但是，他们绝不会就此罢休，甘心于就这样任旭日帝国的力量日益强大，甘心于紫金龙家族无敌于欧非亚大陆任何人的强大势力。所以全都在暗中偷偷的蓄积着能量，绞尽脑汁的勾结神界，鬼界，魔界、妖界甚至仙界所有的属于暗黑死神的各种势力，准备有一天联合起来，消灭龙浩天和他地紫金龙家族，和旭日帝国。

    回到自由之城。龙浩天马上建立起一座具有相当规模的医院，任命巫灵为院长，莎拉是她的“助理副院长”。主要的治疗和诊断以水晶头骨为主，再辅以巫灵地巫术。

    在宽敞明亮的医院巫灵的院长室里。巫灵对龙浩天侃侃而谈的介绍着她的巫术，她满脸洋溢着新生活给她带来的幸福和喜悦，自信的对龙浩天说道：

    “巫术”即是法术的一种宗教，以自然信仰为基础，是最古老的宗教之一。所有的法术都包括意志和想像在技术上亦强调此两者，个人化地性质较高。一般而言，在进行巫术时，会先将空间神圣化，此空间即将巫术的思想原则分为两类，一是相似律。为同类相生的原则，以通过模仿地方式达到目的；二是接触律，透过接触被接触过的事物。一个人就能对另一人进行法术。

    巫术的活动包罗万象，从最繁复的祭典到简单地打坐都有。巫术可能以追求外在的个人需要为目的，如获致金钱或爱情，这种巫术被称为以改变自然现象为目地的巫术，如祈雨的舞蹈或祈求丰收的仪式。巫术也可能追求内在意识的转变。以体验神性，大至上而言，法术主要的分类有：占卜秘术、超感知、瑜珈，宗教，巫毒，祭典仪式，黑魔术，白魔术和诊病以及治疗。”

    “那么。你的巫术和水晶头骨是怎样结合使用的呢？”龙浩天从黄金打造的精制地托架上的十三颗水晶骷髅中，顺手拿起一个水晶头骨，举到眼前仔细的端详着问巫灵道。

    巫灵也拿起一颗水晶头骨，两只眼睛盯住里面一动不动的对龙浩天说道：“我们这些巫师之所以有运用这种精神力量的能力，全靠神赐，我们只不过是在分配那个伟大的精神所赐予的力量罢了。我们不仅用水晶治病，而且用它来诊断疾病。一般我们都在夜间使用它，在夜里水晶能帮助我在黑暗中看清东西。当有人生病的时候，我可以用‘；水晶的魔力1∥兄瘟啤?

    这些水晶头骨不仅包含了整个欧非亚人类身体和意识的特性，而且还预言了大陆的未来。水晶头骨好像人类潜力的一张地图。它们规定了我们能力所及的范围，规定了我们是什么，我们将来成为什么。水晶头骨包含着我们人类能力的范式。它们说明我们的局限性，说明我们如何成为现在的样子，以及将来会发展成什么样。

    只要水晶头骨还完好的存在着，欧非亚大陆的人类就能生存。它们帮助我们把握正确的方向，保护山脉、原始森林、河流和小溪的存在，甚至保持了大陆的稳定位置。如果水晶头骨发生变化，人类的命运也会变化。

    这些圣物在我们身边，与我们并行发展。

    我们和水晶头骨一样，从存在于另一个层面的头脑中被创造出来。有一根看不见的纽带把我们与最初的造物联系在一起。它穿透寂静而来，虽然我们不能用耳朵听见它，但是我们却可以用心去感受它。那就是为什么水晶头骨有时候被人称作‘歌唱的头骨‘。

    其实，无论你是否承认，我们大陆上的每个人都和水晶头骨有一种联系，这是造物主所赐予的礼物，它使你显现人的外表，给你以及我们每个人提供知识、能力和才华。水晶头骨发出一个特定的音调，这样你就能意识到你是否与造物之声相和谐。当你开怀接受这一种神秘，让这个声音涌进你的心灵时，你就能从水晶头骨的智慧中汲取力量。1?

    巫灵一口气讲到这里，放下手里的水晶头骨，静静的看着龙浩天。

    “我不能肯定我是否完全理解和接受你所说的这一番话，这似乎是一种完全不同的世界观。”龙浩天注视着窗外驱散残云的阳光，对巫灵深沉的说道：“但是，我能够明白这水晶头骨的真正价值，还远远的不止是你说到的这些……好了，我相信你，一定会把我地医院搞的特别出色。你忙吧，我走了！”龙浩天说完就告别巫灵走了。沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站