    [仙魔战记(修真与魔法师) / 碧落黄泉 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        修真与魔法师的较量，展开在另外一个世界。飞剑与法宝，魔法道具与禁咒，在其中演绎出一个个精彩的故事。全书分三部，已经完稿，大家不用担心tj，放心看吧。


 ------章节内容开始-------

    作品相关 政治类·关于光明王
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:20 本章字数:966

        
　　······历史上对于光明王统一中部大陆的传说很多带有了一些神话色彩。因为圣教廷在背后的大力支持，所以很多时候光明王都是作为“神”的代言人。又有一些传奇小说中把光明王统一中部大陆写成了英雄史。两者都在夸大某些方面的同时都有失偏颇。
　　作为一个凡人，光明王最为突出的因该是他的远见。当南方诅国为了掠夺冰封高原上那些野兽的珍贵皮毛而骚扰那些淳朴的原住民时，光明王因该看见了一个机会。一个实现他梦想的千载难逢的机会。当那些受挫的贵族武装们搭拉着脑袋回来的时候，光明王就已经知道统一大陆中部各国的机会即将到来。
　　当第二次对高原发动侵略的时候，光明王巧妙的动员了主力部队。他故意拖延时间使光明国主力落后于诅国联军的大部队，并在松坦山道那里埋伏下来。
　　当愚蠢的联军和高原上那些后来有着“狂战士”之称的原住民较量的时候，光明王在他们的后方悍然撕毁中部各国签订的《关于中部各国互信互助条约》，发动全国之力对那些空虚的国家进行大规模的掳掠。当那些在高原上的军队闻讯回头时，被埋伏在松坦山道天险的光明国主力伏击，能够逃回来的联军都损失非常惨重。仓促之下，前有光明王率领的部队，后有狂战士们和伏击后追杀的主力军。各国之溃立时蔓延开来······
　　······所以，历史上的光明王之所以成为了光明王。是因为他那极具远见的战略目光作出了主要作用。要不是早就预见各国联军会第二次进犯冰封高原，光明王也就不会悄悄的整治扩充部队。在时机到来的时候给各国发动致命一击。
　　那些描述神明帮助光明王的教廷文章里，把光明王的成功归结于神的启示或者更为露骨的描写神的使者参与了战争；那些充满浪漫主义色彩的传奇小说把光明王的成功描写成他和英雄王还有战神王一起的神奇冒险故事。尤其以加入恶战大魔王等情节的最为恶劣。
　　这些都是不正确的历史观，在确定一件历史大事的时候。我们不应该陷入盲目的神学和愚蠢的传说中去······
　　－－－－－－－－－－－－－－节选至帝国禁书《光明大陆中部统一之我见》     作者：萨文·特拉 （光明历510年被圣教廷处死）
　　*********************************************************





    作品相关 宗教·关于光明王
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:21 本章字数:488

        
　　······全能的圣父从他的天庭上慈爱的关注着这个世界。光明大陆中部的混乱让他感到了心痛。这些都是他所创造的孩子们，他们在这个圣父创造的世界里面痛苦的混乱着。
　　这个时候，圣父决定让这些小国星罗棋布的大陆中部结束混乱，他的爱是属于每一个人。当他作出这样的决定时，天空飘落着玫瑰花雨，地上的圣教堂塔楼的巨钟自动敲响······
　　······光明王，成为了被神选中的人。他的肩膀上负担起了圣父交代的重任。当地面上的混乱继续的时候，全能的圣父通过对光明王的指示，帮助他完成了统一事业。尤其是在圣父与圣教的感化之下，居住在冰封高原的那些野蛮人都加入到光明王的队伍之中。这不正是代表了全能的圣父对每一个人的爱都是一样的吗······
　　······生活在光明帝国中的人们啊，我们要感谢光明王让我们今天有安稳的居住环境，更要感谢圣父的慈爱。他虽然在天庭之中，但是他神圣的光芒，让每一个人沐浴其中······
　　－－－－－－－－－－－－节选至《歌颂那传说中的圣战》    作者：圣教廷六十四任副主教    维尔·达力霍





    作品相关 小说·关于光明王
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:21 本章字数:954

        
　　······当我站在了十万大军之前，遥望着中部大陆最后的一个小国－－－炎灰国的时候，心中不由得感慨万千。当年，从这个城市走过的时候，我从来都没想到会在十年后君临此处······
　　······原来炎灰国的国王已经被魔界的万恶之源－－魔王所控制！那些受到魔气感召的士兵，眼中露出了非人的红光。经历了前面那么多的大战，但是我依然预感到这一仗的惨烈。英雄王和他的儿子战神王来到我的身边，说道：“尊敬的光明王者，我们和部族的勇士永远站在你这边。为了消灭魔王，为了大陆的和平，我们就算全部牺牲都在所不惜！”
　　英雄王啊，我最得力的战将。有你们的支持，我还会担心那些剩余的小丑吗？
　　手中神剑闪起了光芒···没错，我是光明大陆上唯一一个魔武双修的魔战士！斗气和魔气都酝酿到了极点，我大喝一声：“杀！”。十万大军跟着我，一起冲向那布满魔兵的黑色堡垒······
　　······我用长剑支撑着身体，看着倒在地上的魔王，说道：“滚吧！人界的自由，由我来守护······
　　－－－－－－－－－－－－节选至玄幻小说手抄本《我是光明王》     作者：某无名玄幻爱好者 （疑为小东）（光明历775年被圣教廷以大不敬罪名判处无期关押···）
　　***********************************
　　什么？这个刁蛮淘气的公主也恋爱了？
　　没有听说过被她抛弃的男人可以组成一只完整的骑士团吗？
　　她的任性，她的倔强，都在那天仙般的美貌下隐藏着
　　为什么那些骄傲的贵族公子们还是对她穷追不舍？
　　现在她也有了自己的心上人···
　　谁家的公子可以因为她的美貌而忍受下去呢？
　　嘻嘻，她才不管呢。敢爱敢恨的她一旦决定了就不再放弃
　　她才不相信这个大陆上有她不能征服的男人
　　圣父啊···她喜欢上了光明王！     
　　－－－－－－－－－－－－节选至言情小说手抄本《光明王和她的野蛮公主》的前言简介     作者：某不知名言情爱好者    （光明历765年逃至南方蛮族领地隐居···）
　　****************************************





    第一部  异空传奇 说明
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:21 本章字数:255

        
　　因为后期写作大纲的改变，特地将本书分成几部来写。几部之间的情节是连贯和相关的，当然要是每部当成独立作品来看也未尝不可，呵呵。
　　第一部简介：
　　一个少年无意中闯入两个高阶修真比试的山洞中，奇遇就此展开。
　　延续千年的剑，道两宗修真之争，会否停止？万古洪荒的较量，最后谁是赢家？
　　掉入万古洪荒中的上古血池，被传送到了隔世之洋另一头的西方大陆，遭遇魔法世界的历险···
　　练云生传奇修真经历，东西方修真魔法体系的对捍激烈展开。





    第一卷·修真传说 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:21 本章字数:2410

        
　　炎黄大陆极西之地，有一小国，国名云起。云起国因国境之西紧接云起山脉而得名。云起山脉终年浓云笼罩，传说整个炎黄大陆天空的云朵都与此而生。山上的樵夫猎户们都不会深入云起山脉之中，因为故老相传，山脉至深之处，有无数凶猛异兽栖身，遇人便暴起而袭。所以，虽云起山脉中盛出各种奇珍药材，可是当数批药户深入山脉中寻药不归后，对于山脉的深处人们产生了极大的恐惧。数代之后，山脉周围居住的人们的足迹便仅至山脉边缘。 
　　炎黄历457年，云起国国君段顺帝主政二十年正，国泰民安。十月中旬的国祭，人们自发庆祝国君登基二十年满，举国一片欢腾。十五之夜，云起国都张灯结彩，喜庆之气充溢满城。城中赏灯的人潮中，嬉闹的孩童东追西逐，笑骂打闹。大人们也不会在这样的日子里对小孩子们太过约束。
　　在这样欢乐的日子里，即使使路边的乞丐都能得到比平日多上数倍的赏钱。但凡事都有例外，这欢笑不断的都城里就有一少年笼罩在愁云惨雾之中。 
　　“阿生！快点再来几壶热水，新客在催了！” 
　　“阿生！茶叶！快盛二两‘溢云香’来！” 
　　“阿生……” 
　　被唤作阿生的少年粗眉大眼，但是脸庞线条却是柔和。黑色长发作个双角髻盘在头上，看起来很是秀气可爱。但整天之中已经被母亲呼唤了不知多少次后，他早就头大如斗，神色沮丧。由于今天是国祭的关系，大量的客人涌入这小茶馆中。自大早被母亲拉着耳朵从床上拖起后一直忙活到现在，堂里堂外不知道穿梭了多少次，单是给客人加热水送茶叶就忙的够呛，更不说还要负责照顾后堂烧着热水的炉子，以免一个不小心走水就麻烦大了。 
　　自阿生父亲过世后，阿生和母亲靠支撑着这间小茶馆度日。小茶馆的茶叶品质向来都还不错，国都里又经常有行路疲劳的客人进来停脚歇息，所以阿生母子两的生活都不算拮据。至于苦命的阿生除了担当“全能伙计”的职务外，还得不时去茶农那里进茶叶回来，充当进者的角色。 
　　“妈…好歹请个伙计吧。再这样下去，搞不好你要白发人送黑发人哦！” 
　　“阿生…你不努力干活却要我请个伙计。要是因为开支过大而导致生计维持不下去，结果可能就是白发人黑发人一起上路…” 
　　“……” 
　　这样的对话已经不知道发生过多少次了，所以看着茶馆外热闹的人流，阿生只有郁闷的回忆自己十四年的悲惨人生，手脚却一刻不得停下。 
　　正忙碌中，小茶馆门口一阵骚动，不知谁吆喝了一句：“王铁嘴来拉！大家赶快挪个地出来！快！” 
　　呼啦一下，小茶馆里的茶客自觉挪动了一阵桌椅，把茶馆前堂最里面的位置清了一小块空地出来，还摆上以台小桌以把椅子，然后齐刷刷的望着门口的方向。 
　　在大家企盼的眼光中，门口走进一年约四十左右的中年男子，身着云起国的传统服饰，花斑外襟配着蓝色长袍宽带，头发在顶上盘个边分髻，不大的眼中自有一分神采。 
　　这个王铁嘴是中康城里乃至全国都数一数二的说书先生，一张嘴谈古论今悉数奇人异事纵言鬼怪神仙，几有颠黑倒白之能。久而久之，大家都不以其本名称呼，皆称其“王铁嘴”。 
　　中康一国之都，不少大的酒楼茶馆都请王铁嘴常驻以吸引客人，但王铁嘴从来都无意在哪家长留，完全是随兴之所致便留下说上一段书。所以即使是阿生家这样的小茶馆，王铁嘴也不算稀客。至于后面早就跟定了王铁嘴的一干行人，看见王铁嘴选定了茶馆，马上就乐不可支的涌进来抢占好位，生怕慢了一步就得被挤去门口踩板凳来听了 
　　三步并作两步，王铁嘴径直来到众人为他摆好的位置前，阿生在母亲的示意下，乖觉的为王铁嘴上了一壶野茶叶冲泡的浓茶后便退了下来。茶客们入座停当后，便不住嘴的催促王铁嘴来上几段精彩的故事。 
　　王铁嘴轻嘎一口茶后，环视一遍。见到王铁嘴如此神态，茶客们立时鸦雀无声，人人都将耳朵竖起等待着。 
　　“今天所说的，便是这炎黄大陆上，那些高来高去的修道炼仙的奇人逸事&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;” 
　　听得王铁嘴要说真人神仙的故事，坐下茶客们心里不由暗暗欢呼不虚此行。因为对凡人而言，那些上天入地的真人神仙是一种传说般的存在，所以关于这些奇人的故事，往往最是令人入胜，让大家沉醉不已。 
　　阿生就混在茶客中间，仔细听王铁嘴所说的故事。过着“全能伙计”生活的阿生，自然也对那些无拘无束的真人神仙的生活十分神往。那些天涯海角无所不至的奇人们，上天入地、斩奸除恶，那是何等的逍遥快活。座上王铁嘴滔滔不绝的故事一段一段的出来。而下面的阿生听着听着，仿佛自己已经学得了神仙的本事，作出一件又一件惊天动地的大事出来。 
　　“啪”一个暴栗把阿生从神仙界打回人间。 
　　“你个家伙，混在客人中间作什么！后堂的水差点就烧干了，是不是后堂都烧起来你才去看啊！？”老妈不断教训着把阿生赶回了后堂，闷闷不乐的阿生嘴里一边小声抱怨，一边摸着头上的包回到后堂忙自己的活计去。 
　　因为有王铁嘴在，阿生家的茶馆硬是喧闹了一夜。而此后数天，生意也很是兴旺，却可怜了阿生忙的不知道自己姓甚名谁&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　忙碌的国祭过去了，大量的客人光顾后导致两个后果：一，阿生母亲盘点收入的时候笑到不行；二，茶叶大量消耗，尤其是小茶馆最受欢迎的野茶叶几乎没有存货了。阿生不得不去跑一趟茶农那里去进货。 
　　中康的城郊就有茶农，只要半天的路程就可以到。虽然城里的市场也可以买到茶叶，但是经营茶馆的老手都知道，直接从茶农处进货不但可以便宜不少，还可以进到一些比较上品的茶叶回来。 
　　一大早，阿生匆忙往嘴里塞了些早点就在城里找了一辆出城的顺路马车。坐在马车上轻松的来到城郊后，就直奔相熟的茶农家去了。





    第一卷·修真传说 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:21 本章字数:4404

        
　　“哈哈，阿生，上次的茶叶还不错吧？”一个五十岁左右的茶农在招呼着阿生。，此时阿生正在这个茶农家里休息着。
　　阿生喝了口水，待气喘匀了，才说道：“李大伯，你家的茶叶那是没有话说，不然我也不会每次都来找你嘛。尤其是那个野茶叶，精彩！客人们都非常的喜欢列！”
　　李大伯听得阿生夸赞自己的茶叶，十分受用，腰板一直便说道：“呵，这附近的种茶人里，我的茶叶可是排的上号的！那个野茶叶是我堂弟采到的，这种野生的茶叶自己种那是种不来的。我告诉你，这种茶叶可是由云起山脉的山泉灌溉之下长起的才有那股特别的幽香。所以冲泡的时候，使用山泉水，会让茶的味道更上一层……” 
　　说起茶来，李大伯一套一套的，阿生每次来都喜欢听他说这些东西，因为回去后可以在冲茶的方面受益不小。 
　　待得李大伯絮絮叨叨说完那一套，阿生才接着道：“哦，对拉。因为国祭的时候客人很多，上次的茶叶用的差不多了，尤其是野茶叶几乎都没了，我来这里就是要再买些回去。” 
　　李大伯听得阿生说完，顿时脸现难色道：“啊，野茶叶本来产量就比人种的茶叶少，我这里也没有了，就先拿一般的将就下吧…” 
　　阿生也很为难：“啊，好多回头客就是冲着这个野茶叶来的，进不到这个我怎么向老妈交代哦。” 
　　李大伯想了一下，便道：“我堂弟下次送野茶叶来不知道要到什么时候，在这里干等也不是办法。这样吧，我让世旺去跑一趟看看，如何？” 
　　世旺是李大伯的儿子，和阿生也是比较相熟的。 
　　进不到野茶叶肯定是不行，回去被老妈数落起来不知道两个时辰内是否能够结束。阿生想了下，说道：“好吧，但是我想和世旺哥一起去，老闷在茶馆里也是心烦。” 
　　其实，阿生算得老妈这次乘着国祭茶客不绝可收入了不少，这几天因该不用怎么忙，刚好可以乘这个机会出去跑下。当然，要是回去的时候老妈已经请了个伙计，哦哈哈哈，那才叫赚到了。 
　　托人回城给自己老妈捎回口信后，阿生便和世旺一起坐上了远行的马车，前去云起国最靠近云起山脉的小镇－――――西洛。 
　　坐在摇晃的马车上，阿生抬头望着泛起白云的天空，不禁想起了王铁嘴说的故事。 
　　“李大哥，你说凡人真的可以修成神仙吗？” 
　　李世旺看了下有些出神的阿生，说道：“这个我怎么知道啊，传说里有，估计就是有吧。” 
　　阿生叹了口气，望着满天漂浮的云朵，再次陷入幻想之中。这下没有老妈的“当头棒喝”，一路到不觉得苦闷。时不时和李世旺聊下天，然后发发呆，这样不觉数天一晃而过，西洛已经到了。 
　　虽然说在云起国的辖区划分中，西洛只是一个镇，但是由于它的边上就是云起山脉，所以各地甚至外国的商人都前来这里采购山产。镇中的大市场里，叫卖山产和商人们讨价还价的声音混在一起，“嗡嗡”响成一片，煞是热闹非常。李世旺带着阿生穿过了镇中的大市场，然后再转了几个巷口后，阿生和李世旺便来到一排低矮的砖瓦房前。旧旧的砖墙显示出这家人在镇里的身份不过是一般的百姓而已。 
　　“世叔，我是世旺啊！”李世旺敲着其中一户的门口，对着门缝叫了起来。 
　　“呀～”的一声轻响后门开了，开门的是一个七，八岁左右的小童，看清了门外是李世旺后就叫道：“世旺哥哥！是你啊！我阿爸在房里歇着那，快进来吧。”李世旺顺便向阿生说这个小童就是他世叔的儿子。 
　　阿生和李世旺刚进到里屋就闻得一股浓重的药味。只见床上躺着一个神色萎靡的男子，脸上好像还有一些新愈合的伤口。两人都吓了一跳。李世旺好一会才认得出来，这个好像重伤模样的男子就是他的世叔。 
　　“世叔，你怎么会伤成这个样子？” 
　　旁边的小童一下就哭了起来，说道：“阿爸前几天去山上采野茶的时候，山上突然落下好几块大石下来。我阿爸为了躲开石块，一不小心就从山坡上滚了下来。还好坡不是很陡，又被一个路过的猎户看见送了回来&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;” 
　　真是天灾人祸啊，阿生拍了拍小童的脑袋，轻声安慰了几句。眼见世叔伤的不轻，李世旺也不禁黯然，回头对小童说：“对拉，世姨哪里去了？” 
　　“阿妈去市集卖两匹新织的布，好给阿爸抓些药回来。”小童答着话，却兀自哭哭啼啼的，一时难以止住。 
　　阿生这下又犯难了，看见世旺的世叔伤成这样，野茶叶估计是买不到了。要是回去的时候老妈看见自己不但跑出来几天，又没有买回野茶叶，那估计就有大难了。想了半天，阿生突然有了个主意。 
　　“世旺哥，你帮我问下你世叔，看那个出野茶叶的地方在哪里？我自己跑去采就好了。” 
　　李世旺听了阿生的话不禁吓了一条，说道：“什么！阿生，你没看见我世叔伤的这么厉害吗？要是你出了什么事，我可怎么和你老妈交代啊！” 
　　那小童总算止住哭泣后在一旁道：“那个可以采到野茶叶的地方并不如何危险，我阿爸就是为了躲开那些石头才摔伤的。那里的山势不陡啊，怎么会有石块落下来，真是奇怪了。” 
　　阿生再三坚持下，李世旺也没办法，只好由得阿生去了。阿生向小童问清楚地方，再借来他家里的茶娄后便出了门。 
　　“哈哈，这下茶叶钱可给我省下来拉，回去老妈还不知道怎么夸我聪明伶俐列！”想到这里，阿生心情不由大好。穿过大市场来到城外后，便依小童所言的道路，向雁落山走去。 
　　雁落山，是云起山脉边缘的一座大山，猎户们进山打猎都会途经这里。发现了野茶叶的地方，就在后山的一个山坡上。心情大好的阿生并没有在意爬山的疲劳。一个多时辰后，阿生已经来到了那片山坡。 
　　东转西转几下，阿生立即发现了那种野茶叶。没有尝过的人，绝对不知道这种几乎可以称得上的简陋的茶叶居然会有那么好的味道。虽说采茶也是门学问，但是自小跑惯了茶农家的阿生还是可以应付的来。 
　　“多采点，多采点，这个可都是钱啊！”阿生喜悦的样子无异于在拣满地的黄金白银一样。还不到半个时辰，茶娄就快要满了。 
　　阿生正采的眉花眼笑时，一阵山风自上而下的吹过，风里好像还有什么声音。阿生抬头一看，顿时吓得脸色青白－――――几块半人高的巨石从山上直滚而下，轰轰作响中威势煞是惊人。还好发现的快，阿生有时间跑开到巨石危及不到的地方。由于跑的匆忙，茶叶都撒了不少出来。才站定没多久，巨石就在轰隆声响中滚到山坡下了。躲过巨石，山风并未停止，风中似乎还隐隐传来人声。正为浪费了茶叶郁闷的阿生，不由得更是火冒三丈：好啊，山上有人，搞不好石头就是那些混蛋弄下来的。要不是我聪明又机灵，现在也许就和世旺的世叔一个下场了。一气之下，阿生奋力的向山坡上爬了上去。 
　　经过一段相对较缓的山坡后，来到了后山的中段。从这里开始，雁落山的山势开始变得有些险峻起来。还好四处长满的各种藤类植物在岩石上依附的很紧，减少了攀爬的难度。怒火中，阿生早忘记了危险是什么东西，抓着那些老藤一直向上爬去。在翻过一块凸出的巨石后，上到了一块天然的石台之上。石台后的山壁同样爬满了那些藤，但是藤后的山壁有一个山洞，洞口原来密布的山藤不知道被什么锋利的东西削落了一地，细看之下切口非常平整。那不时传来的人声，显然就来自这山洞之中。 
　　“到底是什么家伙，吃饱撑的跑到这里来，居然还搞得石块掉到山下去。差点我的小命就陪在这里了。”恼火的阿生毫不犹豫的就进了山洞之中。 
　　进了洞口之后，发现山洞弯弯曲曲，高低不平，显然是天然生成的。向洞里进走多几步，人声已经清晰可辨了，似乎是有两人为什么事情在争执不休。好奇之下，阿生在洞里转过几个弯，便发现尽头是一个十丈见方的洞穴。洞穴上方不知是什么东西在发光，使洞内的光线还是很充足。洞穴的地上，坐着两个衣着古怪的人，两人都手指对方，嘴里一刻也不停。 
　　“哈哈，什么狗屁玄灵派，什么狗屁道宗。老子就靠一把飞剑，破尽你万法万宝，你个死老鬼，嘴里还硬什么，老老实实的认输吧。剑宗始终是强过道宗的！” 
　　“呸！死不要脸。刚才飞剑才被我破了，还敢胡吹大气。现在你元婴重伤，傍身的飞剑又无法使用，一个世俗界的大汉就可以让你满地找牙！” 
　　“你…你…你…就算我飞剑被破，再炼回来并不麻烦。现在你不但法宝用完，道胎受损，不知道哪年月才恢复的来。这场比试，至少场面上我比你好看！哦哈哈！！” 
　　“哼，我道胎有自我修复之力，比你元婴恢复快的多。现在是两败之局，但是我比你先恢复过来，你就有难拉。无知老儿，枉你还是昆仑派的传籍长老，剑宗里排的上字号的人，却换来这样的下场，可悲可叹啊！” 
　　那两人絮絮叨叨，你来我往的没个完，说的内容又有如天书一般，阿生听得是头昏脑涨，不小心挪了一下，踩到一块小石子，争吵的两人立时发现了他，同时喝道：“是谁！出来！” 
　　阿生看到已经被发现，只好从转角处走了出来。从正面打量那两人，发现他们还真的是很有特点。左边那个白发白眉，但是五官却只有三十左右的样子。身穿一件白色的袍子，里面罩着一件麻色短衫；右边那个更是有趣，青色长袍，腰系一根质地奇怪的腰带，还别着一个小锦囊。长袍的正中间，还绘有一个太极的图案，活象道观里的道士。那两人还都是头发散乱，衣服也破损多处。阿生猜想，这两个家伙一定是一言不合，先打了一架然后又继续争执。 
　　“你们是什么人？刚才是不是你们把石头弄到山下去的，差点就正正砸到我头上了！要不是我闪的快，现在估计就站不到你们面前了！” 
　　想起自己上来的原因，阿生便不把注意力放在两人身上，火气也冒了起来。 
　　争吵的两人快速打量了阿生一下，接着同时松了口气 。
　　“还好，是个世俗界的人。” 
　　“没错，我想起来拉！那个石头肯定是前面我破你飞剑的时候震下去的！” 
　　“滚！老子不也破了你的法宝！为什么不是你干的好事？” 
　　一搭上了话头，两人再度陷入了无尽的争吵之中，留下了满头雾水的阿生在一旁干晾。阿生见两人并没有停下来的意思，忙上前打断：“我说，你们……” 
　　被打断的两人同时转头怒视阿生，正要发作。突然，两人眼睛一亮，再互相交换个眼神，确定对方和自己想的一样后，不由得意的笑了出来。 
　　“啊哈哈，这样就可以分出胜负拉！” 
　　“没错，这样还十分的公平！” 
　　这个情景落到阿生眼里，就是说不出的诡异。在阿生看来事情的情况是这样:两个神智有些问题的人突然对某一事件达成了一致，然后对着自己不怀好意的怪笑，尤其是那种眼神！阿生心里不由暗叫一声不好。 
　　“救命啊！”阿生发狂一般向洞口跑去，忙乱之中，突然想到：飞剑？法宝！难道那两个人就是…… 
　　还没有让他想明白，突然眼前一黑，阿生昏了过去





    第一卷·修真传说 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:21 本章字数:3918

        
　　也不知道多久，阿生醒了过来。一张开眼睛就发现两个怪人一左一右的蹲在自己的两边，一动不动的盯着自己。 
　　“吓！你们想作什么！”阿生下意识的缩了下身子。 
　　两个怪人还是一脸坏笑的样子，那个有点像道士的人先开了口：“啊，小兄弟，这个…我们和你商量个事情，我们需要你帮个忙，不知道…” 
　　那个白发的家伙插进来道：“对对对，其实也不是很麻烦，如果你能帮我们这个忙的话，你也会有很多好处的！” 
　　阿生心里一动，试探着道：“等下，你们先回答我一个问题。你们前面说到什么飞剑，法宝，还说我是世俗界的人…难道你们是…” 
　　话音未落，两个怪人脸上老不羞的神态立时消失的无影无踪。道士样的人说道：“没错，我们不是你们世俗界的人。我是玄灵派代传道师孙永元，修真界一般称我‘天灵子’。” 
　　白发白眉的人接着道：“我是昆仑的传籍长老黄无极，修真界称‘量天剑’的就是在下。” 
　　那个孙永元接着解释道：“简单来说，我们就是你们世俗界里所说的那些修道练仙之人。我们自己的说法叫修真。当然，我们并不是神仙，在没有成为修真之前，我们一样也是世俗界的人。” 
　　知道这两人就是平时故事里所说的修仙之人，阿生激动的一下说不出话来。那些平日中虚无飘渺的幻想才出现的事情，竟然出现在面前。一时间，那两人见阿生神色迷离，也摸不准阿生是迷惑还是害怕。 
　　黄无极似乎不愿意再浪费时间，轻咳了两下吸引了阿生的注意后，说道：“小兄弟，我们拜托你的事情非常重要。也许无数修真的性命就赌在这件事情上…对了，还没知道你的姓名列。” 
　　阿生忙说道：“我姓练，叫练云生。大家一般喜欢叫我阿生，两位&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;修真大师，有什么难题还需要我这个世俗界的人来帮忙呢？如果我可以出的上力，我一定帮忙。” 
　　那两人闻言大喜，孙永元道：“好好好，我看你小子也是有几分根骨，看来也是有点修真之缘。在帮我们做这个事情之前，先得告诉你事情的原委。 
　　于是，在孙永元的缓缓叙述下，阿生第一次了解了那传说中的世界&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　上古之时，人们所知有限。千古以来，人们从来没有停止过的两样活动就是对自然和自身的探索。自然之力上有暴雨霜雪，下有洪水干旱。无一是人类可以抵挡的，加上生老病死的自然循环，人类在自然面前几乎束手无策。但人之所以成为万物之灵，就是从来都没有向自然屈服。对外，他们利用技术和工具不断将自然界改变的适合自己居住；对内，他们长期摸索和试验，在了解自身构造的基础上，经历了数千年的岁月，发展出一种逆天而行的方法―――――修真之法。 
　　最初的修真之法并不完善，对人体的益处也就是强身健体，延年益寿。所以那时候的修真们，并没有从世俗界脱离出来。世俗界过多的纷争，最终牵扯到了修真们的利益，有修真介入的战争，随着修真之道的不断完善，破坏也随之不断升级。这样经历了数百年之后，修真和一般的人们发现一个事实：修真的介入并使纠纷得到很好的解决，但是带来的破坏却是世人所无法承受的。尤其是某些大的国家开始联手发起“封神之战”，利用修真对付修真，更是打击了修真们的力量。于是在三千年前，修真界作出了一个对后世最有影响的约定：修真界不得介入世俗界的争斗，使修真界从世俗界正式脱离出来。从那个时候开始，产生了真正意义上的修真，也就是第二代修真。 
　　修真们经过特殊方法锻炼，使身体不再是一般意义上的血肉之躯，于是修真们可以有较世俗界的人类更为漫长的寿命。由于修真们长期的摸索，修真界开始产生了分歧：一些修真以兵器（一般是剑）为主，主张由外而内，灵器双修。在自我修炼原神的时候，以器为辅助。原神的修进带动器的成长，而器的成长也会对原神的进一步修进有很大的益处。另一些修真则主张以灵为主，即通过对自身的修炼，带动原神的成长。再通过强大的原神，以自己强化的身体为媒介调动天地的元气，可以使用各种道术和法宝。两派的分歧并没有随时间的变迁而消除，而是在自己的道路上逐渐远离。修真们漫长的生命中，对世俗界的欲望开始淡化，但是却开始对自己的修真之道变的更为执着。于是，随着第二代修真们的分裂，产生了剑宗和道宗两大不同的体系。在此基础上，第三代修真开始诞生了。 
　　自第三代修真开始，修真界开始进入了多事之秋。两道的修真者都坚持自己的修真之法是正统，对另一方历来都表示不以为然。剑宗道宗在这数千年来，一直希望压倒对方，使自己成为修真界的主流体系。在这样的背景之下，双方经历了长期的对抗。由于实力相当，彼此都有顾忌，全面的对抗始终没有发生。但是，这一切开始发生了变化。由于对万古洪荒的争夺，双方对抗开始进入了白热化。修真历史上的第一次大战，就围绕着万古洪荒开始展开。 
　　万古洪荒，位于云起山脉之西的尽头。绵延万里的云起山脉被修真者征服后，万古洪荒开始引起了修真者们极大的关注。由于自上古以来，万古洪荒就被云起山脉隔绝于世，这里的生物演变与外界截然不同。无数的奇异猛兽在这里栖身，对于那些喜欢收服异兽为己用的修真无疑是极大的诱惑。而洪荒里生长的一些珍奇药材，对于道系修真又是无上至宝。一个可以加强身体的奇药，对于一个道系修真来说比任何法宝都来的重要。剑系修真们在这里也有收获，那就是洪荒特产的各种奇异矿石，绝对是修炼飞剑等武器的最佳选择。于是这样一块宝地，引来无数修真的垂涎便是情理中的事情。 
　　自发现洪荒以来，大大小小的争斗，让最初单人或数人作战的修真们开始向同系的修真求援。在利益的驱使下，最终形成了剑、道两宗的全面对抗。 
　　说道这里，孙永元开始进入正题。 
　　“正如前面所说，现在山脉那边的万古洪荒不时有规模较大的修真之战，归根到底还是两宗希望分个高下。我和这个死老鬼在刚开始修真的时候就已经认识，我们整整争吵了三百多年了。我和他在两宗里地位都不低，修为又非常接近。本以为这次两人彻底比较一下，可以为两宗分个高下，谁知道现在两败俱伤。我们修真多年，从来都没有徒弟，你算是第一个。” 
　　黄无极苦笑一下，道：“嘿，你个臭道士前面还嘴硬，现在说了吧。我们在这里斗了十九天，洞里设的禁制全都破完，不然也不会震的山石落下去。你道胎剧损，我元婴重伤，看来不得不封闭肉身来恢复了。不然，怎么会冒出收徒弟的主意。” 
　　练云生听得两人说来似乎他们伤的很重，不禁担心道：“两位大师，你们不会…不会有什么事吧？” 
　　孙永元来到练云生面前，拍了拍他的脑袋，眼神中露出一丝宽慰：“阿生，你是个好孩子。别担心，我和那死老鬼只是封闭肉身，然后通过吸收天地元气，慢慢的恢复自己的元婴道胎。我们两个虽不同宗，但是也算旧识，所以未曾以命相博。真正的修真大战，一般都是打到一方形神俱灭才会停手，而元神的灭亡，才是修真真正意义上的死亡。我们这一封闭肉身，不知道多少年月才可以恢复。我们怕在复原之前，剑道两宗都斗得所存无几了。” 
　　其实，两人心中都还隐约有个念头：要是剑道两宗可以归一，同时互为辅助的推进修真之道，那两宗的纷争也没有必要继续下去。孙，黄两人既不同派更不同宗，都受教派约束，无法与对方仔细参详各自的修真秘法。现在可以实现这个的办法，就是两人同时收同一个人为徒弟，也算是钻了派规的空子… 
　　孙永元说完，把一块玉牌样的东西交给了练云生，道：“这个是我玄灵派的玉简，里面记录有派中从低阶到高阶各个时期的修真之法。你需要修习的时候，手握玉简，里面的记录就直接印射到你脑中。” 
　　黄无极也把一块玉简交给了阿生，说道：“我这个是昆仑剑修之法，我在派中是传籍长老，丑道士是代传道师，所以我们的玉简典籍因该是比较完善的。如果以后你修习完毕，就将这两玉简送回我们派中，两派都会感谢你的。” 
　　练云生接过玉简，连忙跪下：“两位师尊，请受徒儿一拜！” 
　　黄无极笑着对孙永元道：“你个臭道士，没看进徒弟行礼了吗？反正你的法宝都用完了，储物手镯也暂时用不上，就送给徒儿作个拜师礼吧。” 
　　黄无极所说的储物手镯，是道系修真的常用物品。用特殊材料再经道术锻炼后，储物手镯里会产生一个特殊的空间可以存放不少物品，一般是放法宝和道符之类的东西。因为道系修真法宝众多，叮叮当当的挂在身上到是十分不雅，也太显招摇。反是剑系修真就一把飞剑傍身便不假它物，储物手镯也就没几人用。 
　　孙永元笑了笑，把自己的手镯给练云生戴上后，看了黄无极一眼，两人点了点头，突然同时出手。一人按住练云生的天庭，一人按住他的小腹，青，白两道光芒分别出现在两人手中。练云生只觉“轰”的一下，两股热流由头顶和小腹窜入体内，眼前呈现出诸多缤纷幻象。不久，仿佛全身漂浮在一片光海之中。两位师尊的声音同时在脑海中响起：“徒儿，我们两联手帮你开光，改进你的肉身。修改完后，你就是一个初阶的修真了。以后的修真之路如何走，你可以随意参阅我们的玉简。要是那日你觉得两派修真之法有优劣之分…或者是发现两派之法可以互为辅助，就向两派证明下。我们会在你的手臂上留下标识，他们看见了，就知道你是我两的共同传人。最后，希望我们解除肉身封闭之时，看到的是一个和平的修真界…徒儿，保重！” 
　　当声音消失之时，练云生感觉自己被一团温暖的刺眼光芒紧紧包裹着，然后缓缓的开始意识模糊起来，最终像陷入了一个无梦而漫长的睡眠中。





    第一卷·修真传说 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:21 本章字数:3368

        
    练云生再次恢复意识的时候，发现自己已经躺在山洞外面的石台上。转身一看，山洞口已经被乱石封闭了。知道两位师尊在里面封闭肉身，练云生跪在地上，向洞口连磕几个响头。他并不知道，为了帮他开光和改造肉身，两位师尊封闭肉身的时间又向后延续了很久。
    拜完两位师尊，练云生活动了一下经骨，发现四肢百骸充满了暖洋洋的热流，身体感觉比以前轻了很多，视野也清晰到了另一层次，天地万物的各种细微活动都尽收眼底。知道这是两位师尊为他改造肉身的结果，他心里不由暗暗感激师尊的恩情。
    平台之外，布满了日出的淡淡霞光。不知不觉阿生便在山洞中度过了一日的光景。练云生心中一动，撩起两边的衣袖。发现在左臂靠近肩膀的地方有一个小小的飞剑模样的标志，而右边手臂则是一太极图案。右手手腕上，就是孙永元师尊送的储物手镯，现在仔细打量，只见那手镯布满古朴花纹，为藏青色。随着心意一转，两只玉简就由手镯中传到了手上。除了形状之外，两只玉简并没有很大的区别，练云生一时分不清哪个是玄灵派哪个是昆仑派的玉简。
    随手拿起一个，按师尊所授心神合一，玉简里的内容立即源源不绝的呈现在脑中。
    “玄灵之法总诀：悟八卦者化身万千，悟四像者云游天地，悟两仪者炼神还虚，悟混元者飞升异元。是故修真之道，神炼为先。神元即成，道胎始结。夫天地元气，其质可化万千，身为之用……”
    练云生大叫苦也，这个总诀是越看越晦涩。当下就换了另一昆仑派的玉简，查阅了一下之后，觉得昆仑派的入门修习之法还算可以明白，就试着修习起来。
    练云生首先在石台上盘腿而坐，面向日出的方向，缓缓的开始调动自己的呼吸。待得心神集中之后，开始去感觉身体周围的天地元气。感应天地元气，是修真入门的必经修习。由于练云生的肉身经过两位高阶修真的合力改造，对天地元气的感应自然比那些从零开始的修习者大为敏感。此刻正是日出之时，天地元气充盈四方。感应完成后，练云生便开始依玉简所载，将天地元气由天庭缓缓运入体内。元气在经过脑中泥丸宫的时候，于自己神识互相交错，然后再循体脉将元气归入丹田，并在丹田里不断回转，直至成为自己体内的真元后，将这股真元之力散到四肢百骸之中，借以强化肉身。同时，把肉身中散存的真元纳回至丹田。如此循环往复，在体内充满了新鲜活泼的真元之气后，练云生张嘴吐出一道白烟。这道白烟便是改造肉身的真元产生的无用废气，每多排除一点，就意味着肉身的强化更增进一分。由于天地元气乃自然界之无灵元质，没有强大的肉身，借用天地元气的绝对不会有什么好结果。这一点，无论是剑系或是道系修真都必须修习的内容。在进入更高阶段的修习时，两者的分歧才开始明显起来。
    完成了最初的修习，练云生从地上站了起来。虽然只是短短的入门修习，但是对他这样刚接触修真之道的人来说，对身体有着莫大的好处。而修真之法对肉身改变最为迅速的阶段，就在修习的初期。按照昆仑玉简里的心法介绍，现在的阶段，只可以使用体内的真元之力，肉身的强度还远远不能直接借用天地元气。至于修炼属于自己的飞剑，那要到可以将天地元气中的特质自由转换的阶段才可以开始。
    阅完玉简，练云生叹了口气，心中不禁有点失落：修真之道看来很漫长啊，现在的积累真元阶段，不知道什么时候才可以完成。但是不完成这个阶段，后面的修习就完全没希望。恩，还时看下那艰渉的玄灵派玉简有什么好办法可以加速这个进程。
    有了上次的经验，练云生直接跳过那段总诀，开始研究玄灵派的入门之法。还好，后面内容并没有总诀那么高深，入门的修习也比较简单，同样也是强化肉身的一些办法。修习姿势除了和昆仑派一样盘腿而坐之外，还要多一个双手上举，掌心向天，然后同样是感应天地元气。架轻就熟的练云生将天地元气由手心导入，然后直接散向四肢。这一步做完后，手向下收起，天地元气就开始由周身直接涌入。以自己丹田为中心，产生一股回旋导力，将四肢元气向中收束。然后，集中的元气在丹田中化成真元，慢慢停止旋转，最后凝结成纯粹的真元之力，在丹田中进入沉寂状态。
    这次完成了一组玄灵派的入门修习，练云生发现自己出了一身的汗，汗液都呈黑褐色。根据玄灵派玉简所载，这些都是先天肉体中被真元炼除的杂质。这样比较起来，锻炼真元的方法还是玄灵派比较快上一些。
    其实练云生并不知道，像他这样同时进行两种宗派的入门修习法，就肉体强化的速度而言，已经是普通入门者的数倍以上了。
    看了看已经升高的日头，练云生想起了李世旺还在他世叔家里等着自己。将玉简收入储物手镯之后，来到了石台的边缘。向下一看，觉得还真是有点高。于是把背后的茶娄束的更紧，便抓着藤开始慢慢向下爬。和昨天爬上来的吃力不同，现在练云生只用双手抓住藤就可以吊住身体，甚至脚都不需要踩在石壁那些凸出的落脚点。即使是这样，都没有什么费力的感觉。练云生心中大喜，知道是入门的强化肉身修习之法开始初现成效了。
    从藤上爬到了缓坡的地方，就可以径直走下山去。回头再看那个石台，心中向师尊说了声道别之后练云生便迈开大步，回到了昨天采摘野茶叶的地方。练云生顺手把背后的茶娄装满野茶叶，边采茶叶的同时他不禁感叹际遇之奇。想起自己已经踏入了以前故事中才听到的修真之流，再看看自己还要摘茶叶回去给老妈经营茶馆，又有点哭笑不得。
    顺着远路返回西洛镇的时候，已经是中午的时光。敲了敲李世旺世叔家的大门，开门的还是那个小童。见得门口的练云生，小童惊呼一声，马上叫来了李世旺。
    “阿生，你有没有出什么事！怎么采茶采了一整天那么离谱？”李世旺一边使劲拍练云生的头一边不满的说道。
    知道自己一夜不归，害李大哥担心不少。练云生嘻嘻一笑，道：“没什么，我在那里遇见神仙拉，还传了我不少的本事！哈哈，李大哥你羡慕吧！”
    李世旺撇撇嘴，道：“想当神仙想疯了，这种鬼话也拿来骗我。”
    知道自己解释也没人相信，又不想太过惊世骇俗，练云生也是笑了笑不再说什么。要是自己的修真身份暴露了，还真不知道有什么麻烦上身列。
    采到了所需的野茶叶，练云生和李世旺在告别他世叔和小童后，开始踏上了回中康的归路。同样是坐在马车上，同样是看着满天的白云。少年练云生的心中早已不是来时的心情。想到以后修炼有成，是当个风光的大侠，还是游遍天下名胜呢？干脆两者都来吧！想到得意处，练云生脸上不由浮现出灿烂的笑容来。旁边的李世旺看见了，以为阿生又在做他的神仙白日梦，见怪不怪的也不去打扰他。
    虽然心境已经大不相同，但是时光与去的时候一样，仿佛过得特别的快。当到了中康城门的时候，练云生才开始担心起一些“世俗界”的问题&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;自己出去疯了将近一周，老妈会不会家法伺候？还好弄回了不要钱的野茶叶，看在省下的钱的份上因该可以混的过去吧？
    带着忐忑不安的心情，练云生回到了那间熟悉的小茶馆。
    一进茶馆门口，练云生只见母亲一个人在擦拭着前堂的桌椅。微微弯曲的背影有着说不出的沧桑。练云生见了，不由得鼻子一酸，张口叫道：“妈，我回来了。”
    母亲惊然转身，一看是练云生站在茶馆门口，一把丢下手中的桌布就跑过去把儿子抱在怀里，忍不住眼泪就流了出来。
    “阿生，你怎么去了那么久，真吓坏我了……”
    练云生赶紧安慰道：“呵呵，老妈，我没事。你看哦，这些都是野茶叶。还有这些是李大伯家自己种的。顺便告诉你个好消息，这些野茶叶不都要钱的！是我自己去采的，厉害吧！哈哈。”
    至于遇见两位师尊，自己开始修习修真之道的事情，练云生还是决定暂时先不告诉老妈，免得她一惊一咋的受不了。捏了捏藏在袖子里的那个储物手镯，练云生带着大包小包的茶叶跑向了后堂。





    第一卷·修真传说 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:22 本章字数:3551

        
　　回到茶馆一个月后。 
　　“阿生…我说你是不是生病了？来，给妈摸下你的头&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;” 
　　练云生奇道：“老妈搞什么啊，我这好好的哪里有病啊！” 
　　阿生母亲急道：“还没有病？你现在每天不但不用我拖你起来，甚至比我还早起一个半时辰！算下来你每天只睡了三个时辰而已啊！还有饭量也越来越少。一天只吃以前一顿的东西，这不是生病那肯定是中邪拉！” 
　　原来，阿生每天早上早起进行修真的入门修习，肉身改造进度之快在修真界里几乎可以写下纪录。肉身强化后，对于休息和进食的需求大幅度下降。因为天地元气在体内产生的能量，开始逐渐代替食物带来的能量。这样继续下去的话，将会进入修真初阶的“辟谷”阶段。强化后的肉身，不但对修习和食物的需求下降，还让练云生的五感灵敏度得到很大的提升。现在，他即使是在内堂烧水，也可以清楚分辨外堂茶客们的轻声耳语。 
　　“啊呀，老妈你就知道瞎操心。我这是见你辛苦，多帮你做点事情。赚钱不容易，少吃点就省点。这样你还不满意，那我真的很苦恼拉。”练云生笑嘻嘻的和老妈开着玩笑，好说歹说把事情糊弄过去。 
　　把老妈从后堂打发出去后，练云生一边看着烧水的炉子，一边继续消化从玉简里得到的修真知识。当入门的修真达到了完全辟谷的阶段后，修真就算是有点小成了。昆仑派的玉简中，指明在进入了辟谷期的修真，肉身的强化进度开始大幅度降低，而对元神的修炼则成为了新的关键。至于玄灵派的玉简，则要求辟谷期的修真开始对自身肉体进行调整。强化只是初步，调整则是为了能更好的调动天地元气。因为在施放道术的时候，以自身为媒介来传播天地元气，再利用道符辅助改变天地元气的性质，进而变化为各种不同的道术出来。至于法宝的修炼，则是将天地元气通过自身输灌到特定的“器”中，输灌完成后再使用“器”来推动道术的强化就会比较快捷而省力。所以在道系修真里，小的道术用道符就可以完成，而大型的道术就必须依靠“器”，也就是一般意义上的法宝来进行。 
　　现在光是肉身的强化已经对练云生失去了吸引力，可以使用飞剑，法宝上天入地，周游宇内才是他最终的梦想。因为现在强化的肉身继续发展，短时间内也不过是可以跳上房顶的水平。而那广阔的天空，无尽的大地，才是一个威风的修真因该向往的地方。 
　　练云生想着想着便仿佛已经在遨游宇内。不但开始自顾自的指手画脚，而且嘴里发出一些嘿嘿哈哈的无意义的声音。这个样子落在门口阿生老妈眼里，不由暗自摇了摇头，叹声“冤孽”。 
　　就这样，练云生一般暗中修习，一边帮老妈打理茶馆，季节也渐渐的进入初冬，茶馆的客人开始少了起来。 
　　这一日，阿生大早悄悄修习完入门的功课后，和平常一样来到后堂起炉子烧水。这时候，天才刚亮起来。由于烧水的木材用的所剩无几，他不得不来到后院取出储存的木头，辟开来好烧水。 
　　一根根的粗木整齐的码好堆在后院的角落，练云生随手扯出一根就准备用材刀劈开。突然玩心一动，四下看了看没有人会看到，就把真元之力运在手上，向竖在地上的木材使劲一劈。“喀喇”一声轻响，粗木应声变成了两段。 
　　“吓。”练云生看了看自己的手掌，连一点变红的迹象都没有，于是自言自语道：“要是实在没有客人，我搞不好可以去街头卖艺赚钱了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　其实经过了一段时间的炼体修行，练云生体内已经初步积累了一些真元。这些真元之力不过是入门的修真为以后的修炼准备的基础，但是真元对于肉身的强化效果还是非常厉害的。 
　　抬头一看，淡淡的天幕逐渐亮了起来，最后几颗星星似乎在曙光中极不情愿的黯淡下去，稀松的云朵缓缓的飘动着。突然，两道流星一般的亮光自东向西一闪而没。隐隐啸声过处，那些本来就极薄的云朵立即被一冲而散。虽然现在时辰尚早，没有什么人看见这一奇景。但是就算一般的人见了，也肯定会以为那是两颗比较大的流星。但是刚好抬头看见此情形的练云生却心中砰砰直跳－－－－修真！那是借用飞剑或者法宝在破空飞行的修真！ 
　　玄灵派和昆仑派的玉简中都不约而同的有一项内容，就是根据修真者破空飞行时飞剑或者法宝所留下的芒尾来大致估算修真的水准和阶位。但是刚才的两个修真一闪而过，而且练云生也时无意中发现，完全没有时间去判断那两个修真的水平。 
　　“西方……那里是云起山脉……万古洪荒！那是赶去万古洪荒的修真！” 
　　练云生念及此处，不禁想起了两位师尊的托付。虽然就师尊的估计万古洪荒的纷争不是短时间可以结束的，但是他同时身兼两宗传人，对两宗的修真都没当外人。知道两宗修真现在还在万古洪荒那里斗死斗生，练云生心里确实不是滋味。 
　　闷闷不乐之下，练云生扛起已经劈碎的木材走进了后堂。听得前堂支支呀呀的开门声，知道是老妈也起来了，正在张罗小茶馆的门面。想起老妈一个人把自己拉扯大，确实也很不容易。修真之道，修习到中后期就开始脱离世俗界，觅地潜修。自己到底是要离开老妈的，想到这里，不由感到一阵惭愧。虽然也想教老妈一起修真，但是根据玉简所载的方法暗中探察，练云生发现老妈并没有修真的体质。“无修真之体而强修者，终受祸于元气失调，形神俱灭……”两块玉简中都有这样的警示，相信不会是一句玩笑话。 
　　看来在自己还在家的时候，多帮老妈做事情。练云生定下心意，也就不在那么难受了。 
　　“两位老客！里面请。来点什么茶？马上就送来。” 
　　前堂传来了老妈的声音，练云生听了一下，从脚步声判断是进来了两个茶客。其中一个脚步明显轻过另一个很多，估计来的是一男一女。脚步声停在了茶馆最里面角落，然后是椅子挪动的声音，看来那两人在那里坐下了。 
　　这样的季节里，大早就有茶客来那是很难得的事情。那两人中的男子也只是随意点了一壶淡茶，就和坐在对面的女子小声交谈起来。两人在这空空的小茶馆里也刻意压低了声音来交谈，一下就引起了练云生的注意。他将真元凝聚在双耳，心神合一，旁边别的杂声立即被过滤掉，那个男的轻轻低语，也就如在他耳边说出一般。 
　　“师妹，这次师门下了聚集之令，派中在外历练的弟子几乎都在向这边赶来，究竟是什么事情啊？你常在派里，师尊的意思是……难道是万古洪荒？” 
　　“万古洪荒！”这四个字断不会从世俗界的人口里说出来，练云生一听之下只觉得心神剧震，以致后面那个“师妹”所说的只断断续续听到一点。 
　　“师兄……长老……万古洪荒……所以…&#8226;” 
　　待得练云生强制自己平定心神之时，那个师妹已经说完了，关键的东西居然都没听明白。还想再听两人谈些什么，那两个人却不再说话了。 
　　他们明显是要赶去万古洪荒，但是为什么不飞行而去，却在这里耽搁时间呢？练云生想了半天还是不怎么明白。 
　　只过了一刻钟，前堂两人突然又有了声音。 
　　“咦？那个不是……” 
　　“没错，是二师兄。我们去和他回合吧。其他同门也许也在附近了。” 
　　两人小声说完，就叫来了练云生的母亲结帐，接着匆忙的离开了茶馆。 
　　练云生仔细听了下，也不知道那两人给了多少茶钱，连两人都走出大门了老妈还在一个劲的道谢的情况看来估计是不会少了。练云生不禁想到：修真对世俗界的财物还真的没什么概念了，反正这些东西也只是在世俗界中暂时行走才用的上的。 
　　知道又又一批赶去万古洪荒的人后，练云生心中思绪万千。师尊不是说了短时间内洪荒那里不会出现很大规模的修真大战吗？看这个势头，好像情况不是很妙啊。万一两宗的修真提前开始了全面的较量，那可怎么办才好？但是以自己现在这点修为，估计还没翻过云起山脉就成为山中猛兽的腹中之物了。 
　　想来想去，练云生也没有什么办法，也只好一个人在这里干着急。 
　　“阿生！来，帮妈去市集买点菜回来。” 
　　听得老妈在前堂叫唤，练云生也只好暂时放下心事，走出了后堂。 
　　“知道拉知道拉，就知道要我去跑腿。”接过了钱，练云生一路小跑出了茶馆。由于是清早，街道上并没有多少的行人。但是赶早市的人已经在市集里来的不少了。那些城郊的菜农，不住的吆喝着，时不时往自己菜担的青菜洒上一点水。那些才摘下来的青菜更显得青翠动人。 
　　四处转了一下，再去了一下肉贩那里，练云生不多时就把菜给买好了。正走在回家的路上，突然练云生觉得左手的肩膀那里有点轻微的刺痛。他不觉吃了一惊－―――是手臂上那个飞剑标识有了反应！根据玉简里的说明，这附近有他的同门，也就是昆仑派的人！





    第一卷·修真传说 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:22 本章字数:3605

        
　　正当练云生四处张望的时候，街边一个身穿青色布衣，装扮举止都非常普通的男子脸上满是迷惑之情。 
　　“没理由吧，师门的人不是都说在云起山脉的穿日峰集合吗？我来的最晚，没理由这里会碰到自己师门的人啊……” 
　　那个男子迷惑的同时，掌中悄悄的现出一把一指长两指宽的黑色小剑。运气在小剑的剑身轻轻一弹，便发出了一种特殊的振动之声。这种程度的振动之声，是世俗界的人所无法感觉到的，也是昆仑派里特殊的联络同门的方式。 
　　青衣男子四下张望了一阵，只见街上过往的行人似乎都无所觉，只有一个少年讶然转头望向这里。男子真的是完全无法理解了。 
　　“什么，派中有年纪这么小的弟子吗？怎么看样子好像是在买菜啊！难道是哪个新进的小师弟？但是就算新进的师弟，也不会离开师父还居住在世俗界中啊？”连串的疑问，将那男子弄的昏头转向。看见那少年发现是自己发出了联络信号，男子也走了过去。既然大堆问题不明白，问清楚就可以了嘛。 
　　练云生的惊疑自然也不在那个男子之下。看过了昆仑派的玉简，他自然知道这个特殊的声音是昆仑派联络附近师门之人时所用的。只见那个在街边看起来比世俗界的人还要世俗的男子向自己走来，练云生想起这个估计就时自己师门的人，不觉激动了起来。要知道，除了和自己师尊短暂的相处，练云生就没有接触过别的修真。现在遇见的还是自己师门的人，心里的彭湃已经无法形容。加上自他答应了至尊，接下那个千斤重的使命后，一直觉得压力很大。在这个时候遇见昆仑派的人，无疑就像遇见亲人那种感觉。 
　　那男子走过来，看了练云生一会，说道：“你&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;也是昆仑的人吧？”由于事情太过奇怪，所以他也不敢完全肯定练云生就是昆仑派的人。 
　　练云生也很紧张，小声道：“是的，我是最近才入昆仑派的弟子。” 
　　证实了自己的一个猜想后，那青衣男子接着问：“那你的师尊是谁呢？” 
　　“我的师尊是派里的传籍长老量天剑&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;” 
　　“什么！你的师尊就是传籍长老！”练云生话还没有说完，便听得那男子惊讶得大叫起来，弄得街边得人纷纷转头望向这里。 
　　“恩，是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”练云生话又没有说完，那男子突然将他挟在腰间。手中一把黑色小剑不断变长，待得有两尺左右，那剑便悬在空中一动不动。青衣男子带着练云生一下就跃到剑上。也不知他念了几句什么，“嗖”的一声，飞剑和人已经破空而去，留下满街吓到发呆的行人。 
　　第一次在空中飞行，练云生只觉得一阵晕眩。悄悄向下一望，只见中康城已经变得只有一块巴掌大，并且快速的被甩在了身后。由于正在御剑得男子用真元气罩把自己和练云生罩在其中，所以除了有点晕眩和恐惧外，练云生到没有别的不适。 
　　飞得片刻，那男子就降下了飞剑。随着速度的减慢，两人平稳的落在一个树林里。才从空中下来得练云生顿觉腿脚不稳，天和地早就不知哪个上哪个下，花了好一会功夫才适应过来。 
　　那男子见得练云生没有不适后，说道：“我叫风啸林，是昆仑派在外历练的第四代弟子。虽然你比我晚入门派，但是你是传籍长老的亲传弟子，辈分上还是我的长师叔&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;” 
　　修真界中，对于辈分看的很重，所以那个男子自然是向练云生行晚辈之礼。 
　　练云生一见，不禁闪到一边，双手连摇：“不不不，我才入门不到两月，年纪也很小，怎么当得前辈来！”想了一下，又道：“这样吧，我叫你风大哥，你叫我阿生就好拉。派里辈分算起来麻烦、听起来别扭，我们就不算那个吧。” 
　　看得练云生并不计较辈分，风啸林顿时也感到轻松起来。接着追问道：“对了，你师尊现在在哪里？你知不知道，因为你师尊和玄灵派的一位前辈同时失踪，昆仑和玄灵已经对上了。因为这个事情，甚至剑，道两宗都开始摩拳擦掌，准备大干一场了。” 
　　练云生一下就明白了，原来两位师尊的失踪，导致了这样无法预测的变数出现。现在，两派的修真都在指责对方下了黑手，害了自己的长老。在这个矛头之下，加上两宗长期争执的背景和对万古洪荒控制权的归属，万古洪荒的大战，看来是要提前到来了。 
　　向风啸林解释清楚自己遇见两位师尊的情况后，风啸林也不禁感叹练云生际遇之奇。同时身兼两派甚至两宗的传人，修真界里还是从未听说过的事情。在练云生示出手臂上一左一右不同的两个标记后，风啸林才算是彻底的相信。 
　　明白两位长老失踪的原因后，风啸林道：“我们赶快去和师门会合，要是解释清楚的话，也许一场大战可以消弭于无形。来，我带你用飞剑直接飞到穿日峰！” 
　　说完，在练云生羡慕的眼光里风啸林再次将飞剑祭出。有了第一次的经验后，练云生便没有那么害怕和晕眩，只觉得快慰无比。心里暗自盘算着：到得我炼好元神，一定要开始修炼一把自己得飞剑出来。这样飞起来可比马车快多了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226; 
　　在昆仑派中，风啸林这样的第四代弟子修为并不算高，顶多是接近中阶的修真。云起山脉绵延上万里，一眼望去无边无际。那穿日峰所在之处已经接近了万古洪荒，所以风啸林带着练云生施展御剑之术并不能持久。四个多时辰后，他不得不带着练云生降落在一个不知名得山头上。 
　　这座山上遍布高大得密林，繁密得枝叶使站在地上的两人无法看见哪怕巴掌大的天空。虽然外头还是日正当空，但是林中也只落下一些及其稀疏的光线。时不时的几声鸟鸣，更衬托出树林中的幽静。 
　　“师……阿生，呵呵。我们休息下吧。都怪我修为不够，不能连续的御剑飞行。唉，希望我们可以赶的上。”说完，风啸林脸上露出几分惭愧的神色。 
　　“风大哥不用埋怨自己，你能御剑飞行已经让我很是羡慕了。还是怪我拖累了你。” 
　　风啸林连摆了好几下头：“没有的事情，如果你不去的话，如何让派里的前辈相信我的话啊，那就不能化解两派迫在眉睫的大战了。” 
　　练云生也轻叹一声，这时候想起了自己老妈还在家中等待。搞不好焦急万分了吧。还有刚才那惊世骇俗的从街上飞空而去，回去不知道会被传成什么样子。但是万古洪荒那里的修真大战一触即发，两相权衡，也顾忌不了那么多了。全力赶去洪荒，和昆仑派的人回合方是正经。 
　　“风大哥，你先调息一下。回复了真元我们才好赶路。” 
　　风啸天依言在地上开始打坐入定。一下的功夫，便开始把心神沉入元婴之中，借用天地元气来恢复消耗的真元。而练云生在边上无事可作，便在附近随意走动一下，看看密林中的景致。 
　　茂密的大树下，落了不少的树叶，轻轻踏上去就发出“沙沙”的声音。用手去丈量了一棵大树，练云生发现这样一棵树至少有四围那么粗。树干生的笔直，看来是无法攀爬的。 
　　密林里光线十分不好，普通人视力所及估计也就八丈左右。但是以练云生的目力来说，基本上没有什么困难，毕竟炼体之后他的五感已经开始变得更为敏锐。正好奇的东张西望，练云生突然心头涌起一股不祥之兆。凝神细听，便发觉左前方传来一阵异常的落叶触动声。一片灌木之后，一对绿色的光球猛然亮起。练云生惊得马上退回到了风啸林的身边，叫道：“不好了，风大哥，好像…好像有什么猛兽出没的样子！” 
　　不待他的话说完，“呜～～”的一声低沉吼声完全证实了他的猜想。风啸林也从地上一跃而起，飞剑快速的悬浮在身旁。 
　　“阿生，不用担心。一般的猛兽是伤不了修真的……” 
　　这时，一只几乎有一人半高，全身虎纹，但是却长着狮头牛角的怪兽跃了出来。 
　　这下，连风啸林也不禁脸上变色道：“啊！是一只裂石兽！” 
　　云起山脉由于紧靠万古洪荒，千百年来，一些洪荒中比较弱的异兽慢慢的向山中迁徙，而那些能在洪荒中立足的异兽，无不是最为凶横。眼前的这只裂石兽，它的祖辈就是来自万古洪荒。但是多年的丛林生活，习惯了靠捕食一些弱小动物为生，早已没有当初在洪荒里那么强横。但是其怪力和利爪还是很有威胁。如果实在平时，风啸林几下就可以收拾掉它。但是刚才他调息被打断，不但真元没有恢复，反而损耗更烈。勉力运起飞剑，但也不免脸上变色。他不但要自保，还要保护身边这个刚入门的“长师叔”，脑中开始不断思考着对策。 
　　风啸林这半日的御剑飞行，已经是进入了云起山脉比较深的所在。这只裂石兽也许自出生就没见过人类，所以看见这两人也并没有什么惧怕。从体型上判断自己因该稳操胜券后，裂石兽突然狂吼一声，有如狂风一般的疾扑而来！





    第一卷·修真传说 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:22 本章字数:4388

        
　　“小心！”风啸天一把推开了练云生，然后那把乌光闪烁的飞剑化作一道黑芒疾刺而出。 
　　“刷”，飞剑削中了裂石兽右边身子。由于飞剑上真元不足，发挥不出平时三分之一的水准，裂石兽身体冒出一串血花，但是并未削弱它的来势。风啸天急忙就地一滚，险险避过过了裂石兽那凶猛的一扑。还未起身风啸林便听得身后传来一声碰撞巨响。回转一看，只见地上的尘土和落叶都被掀起到了空中。裂石兽前爪扑中的地面，竟然出现了一个土坑，其怪力由此可见一斑，“裂石”之名看来并非虚传。 
　　受了伤的裂石兽那带着虎纹的兽毛都竖了起来，体型看起来又大了一圈。眼中更是放出了红光。看来是受血的刺激，兽性开始完全解放出来。它转过身，面对着风啸林，不住的将前爪在地上刨着，口中“斯斯”的吐着气，看来正在准备下一波的攻击。 
　　虽然这只是一只猛兽，但是实力大打折扣的风啸林完全不敢放松警惕。为了对付下一波更猛烈的攻击，他下定了决心，咬破自己的舌尖，一口鲜血喷在那乌黑的飞剑之上。得到了主人的血，飞剑“嗡嗡”之声大震。 
　　这种以血激剑的方法并非正道，对元婴更是有着不好的作用。因为通过激血之法后，飞剑的内蕴元气和主人的元婴空前协调，同时也意味着对元婴灵力会进行透支式的使用。过度透支元婴灵力而使元婴虚弱的话，会使其肉身承受超越其强度的力量。 
　　裂石兽当然不会知道这些修真的理论，在怒烧的兽性中，它只有一个目标：就是扑杀刚才伤害它的人。无视飞剑的乌光中开始透露出一丝殷红，裂石兽蓄力完毕，随着怒吼冲向了风啸林。为了确保一击即中，裂石兽要冲到离风啸林不远的位置才开始扑击。 
　　“疾！”风啸林对飞剑发出了攻击的指令，飞剑立即拖着一溜夹杂丝丝红光的黑芒以肉眼难辩的高速直刺狂冲而来的猛兽。即使强悍如裂石兽，听得飞剑破裂空气的可怕声音，也情知不妙。它右爪向地面一击，随着反冲之力改变方向，企图从侧面攻击风啸林。岂知风啸林的神念早已锁定了这只怪兽，在他把手一挥后飞剑立即改变了方向，在空中划出一道诡异的芒尾，快速的追上了裂石兽。 
　　在几乎避无可避的情况下，裂石兽再次发挥出它强悍的怪力。它右爪在地上使劲一划，以左前爪为轴心突然转向。靠着这不可思议的动作闪过飞剑后，裂石兽居然扑向了不远处的练云生。裂石兽现在明白，只要叼走那个看起来比较弱的作为食物，今天也不算亏了。 
　　风啸林暗叫一声不好，不得不用更为霸道的手段。只见他右手虚空中疾晃数下，手中幻出一道剑诀。由于其飞剑正处于血激共振的状态之下，对风啸林剑诀的感应无比敏感。在空中划出一道诡异的回弧芒尾后，飞剑与急速中再次加速，顿时啸声大作。终于在裂石兽离练云生还有六，七步远的时候，飞剑由其背部直刺而入。风啸林见机不可失，手中剑诀再起变化。右手食指与中指一并，拇指无名指和小指缩在掌中，然后伸出的两只向上一转，口中大喝：“爆！”飞剑中所蕴的元气性质猛然一转，激烈的元气振荡终于引发一阵剧爆。一声沉闷的炸声过后，只见冲天的灵光中裂石兽背部被炸起大片血肉，一股血雨肉雹在空中四散开来。受到了这样的重创，即使是裂石兽也无法继续作恶，缓缓的斜倒在地上。 
　　惊魂未定的练云生刚站起来，便见风啸林再喷一口鲜血，然后脸色煞白的靠着树干坐在地上。 
　　“风大哥！”练云生连忙冲到风啸林身边将他扶起，手中真元立即探入其体内查探伤情。练云生惊骇的发现风啸林不但真元散乱，更为糟糕的是体内的元婴灵力时断时续，若有若无。 
　　刚才由于情况危急，风啸林不得不勉力催使昆仑剑诀来提高飞剑威力。那霹雳一击的后果，就是元婴灵力与飞剑过度共振，导致攻击后元婴灵力流失过剧。对于剑系修真来说，元神是身体的意识中枢，元婴便是身体的力量中枢。元婴虚弱，同时就无法维持元神的清明和肉身的正常运作。 
　　“阿生…看来我没有办法带你去到穿日峰了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”风啸林苦笑一下，接着道：“但是你不必难过&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;我有办法通知师门的人来接你&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;等下我发出讯号后就要封闭肉身&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;师门的人来了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;会有办法救我的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;你自己小心啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;” 
　　说完，风啸林双手合起后再捏一个奇异剑诀。随着倒下的裂石兽背后“嗡”的一声，一道黑影疾窜而出后立即冲天而去。这是昆仑派中传递最为危急的消息所用的办法，即用自己的飞剑传信。发出这样信号的弟子，多半是处于无法缓解的危机中。飞剑自己飞到同派门人那里时，里面的元气振动会再现放剑者所要传达的信息。师门发现飞剑报警后一定会全力赶往飞剑所指示的地方。 
　　确定飞剑已经自动去寻找师门中人的灵力振动后，风啸林放下心来。在地上最后交代练云生不要四处乱跑，安心等待师门的救援后就开始在地上打坐入定，准备封闭肉身。只见他身上先是散出一点淡淡的光雾，然后随着光雾黯淡下去身上的肌肤也开始渐渐苍白石化。没用多久的功夫，风啸林居然生生化成了一具石像。 
　　想起师尊现在也是在雁落山的山洞里化成这个模样，练云生不由悲从中来，眼泪止不住的从脸上滑落。 
　　******************
　　当外面太阳落山后，树林里便完全找不到一丝亮光。白日偶尔还能听到的鸟鸣也完全消失，整个密林静的可怕。由于风啸林和练云生所降落的地方正是那只裂石兽活动的范围，所以方圆数里内的走兽都早已远避这块凶地。 
　　练云生虽然已经算是一个入门期的初阶修真，但是终究只是一个十四岁的少年。在这无光无声的密林里一个人静静的呆坐，练云生心里不禁有点发毛的感觉。看着前方黑暗中的灌木，练云生非常担心再跃出什么猛兽来。为了避免自己越想越害怕他干脆就掏出了玉简，希望通过修习来分散自己的注意力。 
　　学习和参阅了一段时间的玉简，练云生已经对初阶的修真修行有了一些了解。由于为了防止修习者贪多燥进，以致入魔甚至形神俱灭，两派玉简都对更高一段的修习内容作出了特殊的禁制。如果没有相应的能力，是无法触动那些内容的。 
　　练云生为了平定心神，就拿出了玄灵派的玉简使用。大致搜索了一下自己可以学的范围里，《炼神篇》似乎正好派上用场。 
　　“&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;炼体为炼神之基，炼神为灵调之用。无稳之筑基，不可行天地之元；无通达之元神，不可易天地之元&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;” 
　　练云生看完通篇，再加上前面修习的基础，明白《炼神篇》是开始对元神的锻炼。元神做到“无碍通达，圆转如意”后，才可以凝道胎，练道术。不过对于他现在而言，道胎道术法宝什么的，还是属于比较缥缈的东西。只要能帮助镇定心神，便是最大的益处了。 
　　安心坐下入定后，练云生开始了第一次炼神。炼神不同于炼体，并不需要借助天地元气来进行，而是单靠体内的真元来推动。大半月的同时用昆仑玄灵两派的炼体之法修习，练云生体内的真元已经小有基础。一般的入门修真，炼体至少也需要一年的时间才有他这样高度。但昆仑玄灵两派分别都是剑道两宗里的大派，入门修习之法筑基十分扎实有效，练云生这样双练的效果更是出人意料的神速。加上两位师尊为他开光改体过一次，其先天条件已经是十分优越，进修炼神一节并没有什么困难。否则以入门不足两月的火候就开始炼神，按修真界常识而言至轻也是个神识错乱的下场。 
　　练云生待得心神合一后，调动起丹田内那些处于沉寂状态的真元。真元一旦受激，立时开始缓缓的活动起来。由于炼神要将真元慢慢集中到灵台附近，便不能急躁。当真元开始活动完毕并在体内运行数周之后，便由四肢向灵台移动。真元移动的同时，必须保持灵台清明。因为在真元的刺激下，脑中会浮现无数幻象。如果陷入其中，不定会将神识永远困在里面。 
　　真元终于运行到了灵台附近，练云生心无杂念，只缓缓催行真元的运作。“呼啦”一下，各种缤纷幻象不断涌至。虽然是闭着眼睛，但是幻象中的景象就像在自己身边发生一样，难辩虚伪。但是不管“看”到什么，练云生都紧依玉简所言“不以得而喜，不以失而悲，不以危而惊，不以安而逸”。明辨一切都只是幻象，是脑中灵台受真元所激而产生。在这样的幻象下坚持不为所动，就是对元神的极大修炼。修真到了后期，真元之力变得更为强大，炼神时所产生得幻象就越是惊心动魄。所以不管那个阶段的修真，都要不断进行对元神的修炼。一旦停止这个修习，最后会导致元神无法与强大的真元匹配，并产生各种恶果。 
　　当得各种幻象开始消退的时候，这次的炼神就算是结束了。睁开双眼，练云生所见的密林较之前并未发生什么变化，同样是黑暗幽静。但是在他心中，已经不再对这里有什么恐惧。毕竟与炼神时的各种幻境比较起来，单纯的寂静黑暗还不算什么。尽管只是第一次的炼神，但是却已经使少年的意志开始坚强起来。 
　　再参阅一下玉简，练云生知道炼神的后期会让人不再轻易被自己的负面情绪所影响。当心志的坚定到达一定的程度，就可以凭意志全面操控道胎，并籍此将调借的天地元气性质改变，成为各种属性的道术效果。 
　　“路漫漫啊。”练云生叹了口气，站了起来。看了下身边的巨树，笔直树干上那茂密的树冠遮住了云天。转过去看了下树那边的风啸天，还是石化的样子。练云生心中一动：猛兽肯定不会对石像有兴趣，但是看见我肯定就会认为是果腹美点……爬到树上去是不是会安全点？ 
　　仔细一看，巨树枝干滚圆笔直，树皮褶皱极少。树干到了离地接近六丈的位置才开始生出枝干密叶，攀爬看来极有难度。思索了一下，练云生便有了主意。真元运到双手五指后便将右手五指插入树干内，然后以此支撑向上再把左手五指插入树干。如此往复，在树干上爬行便不是什么难事了。只一会功夫，练云生便攀到了树顶。找了个舒适的枝桠，练云生躺了下来。仰面朝上，恒河星斗密布暗黑的天幕上，难以尽数。一轮明月便悬挂天际，皎洁光华把山上的密林树冠纱笼其中，灰白灰白的树冠随风轻轻摆动，沙沙之声远近汇成一片。这样如梦般美丽的夜景中，练云生看了下中康城的方向，心中暗暗向母亲说着抱歉……





    第一卷·修真传说 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:22 本章字数:3876

        
　　树干在风中轻轻的摇动，躺在其上的练云生也随着枝干的摇动悠悠晃晃的。闭上眼睛，慢慢的心中杂念开始消除。在这种非主动而为的情况下，他不知不觉进入了感应天地元气的状态。由于是无意为之，心中并没有刻意去使用昆仑或是玄灵两派的炼体之法。只觉周身就是天地元气的海洋，自己只是沉溺其中的万物之一。不只是天庭和双手，周身的每一个部位都在与天地元气进行全面的接触，而天地元气也不断的从周身各处缓缓涌入。并不需要意识的调整，涌入的元气便依照自然的循环如潮起潮落一般在体内快慢有序的调整。如果此时有人在旁边看到的话，就会发现练云生已经周身被白色的光芒所围绕。光芒时快时慢，练云生的肉身也在发生一些质的变化。先前的真元从丹田中分散出来，与天地元气结合后开始了修真界中从来没有发生过的洗髓易骨的炼体过程。 
　　真元与天地元气结合后，就不再是原来性质的普通真元。练云生脑海中潜意识里调动了那些曾经学习过的两派玉简中的内容，开始引导那股特殊真元进行炼体。淡淡的光华里，练云生的肌肤逐渐变得有些隐约的透明，其中经脉血管都开始慢慢可以透过肌肤直接看的到。昆仑派主张由外而内的修炼，而玄灵派刚好相反。两派的修真之法同时在潜意识中被调用，就让特殊真元分成两股。一股在体外凝结，慢慢的归附在肌肤之上；一股在体内运行，开始渐渐代替血脉等部位帮助体内能量的运行。当体外的真元在肌肤依附完毕后，练云生的身体就不再有那种奇异的透明感；而体内的元气再次回归到丹田后，并没有全部回归沉寂状态，而有小部分竟然违反修真界的常识自己缓缓运转着。练云生身上发生了什么，估计修真界也没有人明白。至于他自己，现在自然也没有意识到自己身上发生了什么，恢复神智之后，他也许只当这是一个香甜的梦吧…… 
　　※※※ 
　　支支喳喳的鸟鸣将练云生唤醒过来，东边初升的太阳就象一只带着红色绒毛外表的球&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　“什么！绒球？” 
　　练云生不敢相信的揉了揉自己的眼睛。以前看着天边的太阳，只是一团模糊的亮团而已，而且日光在中天亮起之时谁人可以直视太阳的光华？练云生暗暗奇怪自己现在居然可以发现那个亮团周边还有“绒毛”！？再举目四顾，不由得心中一震。只见四周摇晃的树冠上，无数的树叶随风摆动，但是没有一片树叶得运行轨迹是完全一样的。这些繁杂的细节都可以被自己的感官所捕捉到。 
　　无助的挠了挠头，练云生也不知道怎么回事。但是他相信自己的肉身已经得到了进一步的强化。体内那缓缓运转的真元，似乎也说明了这点。 
　　“呵呵，也许是我练得够勤快，进步大吧。”练云生用内视之术一看，确定自己现在的状态和玉简上所描述的完成入门修习的情况差不多。入门修习完毕后，肉身改造强化的进度就开始缓慢下来。剑系修真这个时候一般是炼神的同时，开始寻找对自己修真过程中最重要的东西－－－飞剑。而入门后的道系修真，则需要进行调体。在修真的道路上，两宗的分歧开始了。 
　　寻找飞剑，是剑系修真的一件大事。一把合适的飞剑，就可以帮助其主缩短元婴的凝练，加快向更高层次修为的突进。因为飞剑和元婴开始同时修炼，两者灵力互通，就可以通过元婴灵力的变化来操控飞剑。由于修真者的飞剑多半不是用手来使用而是飞悬体外，所以飞剑在多大程度上可以被使用者操控的淋漓尽致，就存在一个“共振”的问题。飞剑的灵力振动与使用者元婴的灵力振动越是趋于一致，那就在完成使用者的剑诀指令时反应就更为敏捷，能传递的真元灵力也更为强大。但是飞剑的质地，锻炼方法的差异，会产生飞剑先天上的优劣之分。某些特殊矿石提炼的金属，其本身对元婴灵力就很敏感，这就是修炼飞剑的上品矿石。但是这些可以提炼出特殊金属的矿石不但数量稀少，而且极不好寻找。那些天生硬度惊人的金属，可以打造出锋利刚硬的飞剑。而那些对于天地元气感应敏感的金属所炼制的飞剑可以在高速中发挥出复杂的剑技；锋利的飞剑则适合直接和另外修真者的飞剑进行正面硬捍。所以寻找合适的飞剑，再确定飞剑可以和自己一起修炼成长，是入门后剑系修真的最大问题。不过，这个时期的剑系修真，一般会得到师父的很多指点，甚至是由师父代为寻找合适的飞剑。毕竟入门后的初阶修真经验还是非常的缺乏。 
　　所谓调体，就是开始调整自己体内的某些先天构造。修真之法之所以称为“逆天而行之法”，就是因为它可以人为的改变人生理上的先天构造。通过一系列的微调，力求使身体能够更好的成为传递天地元气的媒介。肉身向什么方向调整，会使被传递的天地元气产生很大的变化，道宗各派对于调体的要求也各不一样。调体之后，开始借用天地元气来使用道术。使用道术前，得明白道术的原理。天地元气被道胎吸引，再以施用者的肉身为媒介汇集起来。当达到使用者所需要的程度后，就会被施放出来。天地元气在经过使用者肉身的时候，会随着使用者肉身调整情况的不同而发生不同的变化。再通过肉身并被道胎激化影响后，施放出去的天地元气会和道胎产生一种无形的联系。当施用者通过道胎向自己放出去的天地元气进行激烈的质转所产生的扭曲力量，就让那股天地元气形成了道术效果。比如让天地元气激烈的向内部坍塌，就会将其变成一团特殊的火焰。而经过碰撞后四散的天地元气，会产生爆炸的效果。如何让身体可以传递更多的天地元气，如何让天地元气产生更为激烈的变化是各派道系修真们一直在研究的问题。这个时候，道符就开始显示出对初阶修真的无比重要性。 
　　道符，说白了就是就是一张纸。但是它之所以能发挥作用，是在它上面所刻内容。道系修真在长期的摸索中得到了一个发现，那就是某些特殊的字符本身带有难以理解的力量，据说是上古鬼神为人类创造文字时所遗留下来的。由于年代久远，是什么人什么派发现的已经无法考证，但是这并不防碍其在修真中的广泛运用。而这些字符所蕴涵的能力，就被称为“言灵”。尤其是按一定顺序排列的言灵字符，写在纸上后就成为了道符。施用道术的时候，将道符用真元之力飞出，用它来引导自身传递的天地元气并引发变化，可大大减少天地元气在离体后的传播中发散现象，也就提高了道术的威力。而且还可以根据言灵字符的不同，提高其所对应道术的施放层次。 
　　了解了两派修真进一步修习的基础后，练云生站在树冠上望着东方那一轮初升的红日，心中慢慢涌起了一阵激动。 
　　“真不敢相信，我就要成为一个真正的修真了……”那些在平时发呆的幻想，那些在梦中才出现的事情就可能成为现实。虽然前段时间一直在进行入门修习，但是当肉体的初步改造完成后，练云生才渐渐有了“我是一个修真”的感觉。 
　　云游天下？还是在各地替天行道？练云生对这两个以前幻想中才发愁的问题开始激烈的思索起来。把那些名山大川全部转个遍！反正有了飞剑后可以御剑飞行。不！教训那些坏人！那些欺负老百姓的恶霸要好好的收拾一下！要不就两个一起来！一边云游四方一边除暴安良。那么两个梦想就都可以实现拉。 
　　练云生并没有发现自己又处于做白日梦的阶段，手开始兴奋的舞动，同时想着：哈哈，那个时候王铁嘴来说书，就说“今日所要说的，是那炎黄大陆上，一个赫赫有名的修真！他周游大陆四方，常常和那些恶霸悍匪作对，做下一件件惊天动地的侠义之举&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　少年心性，最是容易激动和热血沸腾。想到得意处，练云生面向红日，忍不住大叫：“我是修真！我是修真！我要做个最强的修真！”声音在山上四处传开，远处的山谷都有了回音。“我是修真～～～”之声在群山中回荡不绝，惊飞了不少在树上栖息的鸟儿。 
　　但是少年也最容易马虎大意，他几乎忘记了，他是站在树冠之上…… 
　　“天爷列～～”阿生呲牙咧嘴的揉着屁股从地上爬了起来。还好是他已经经过了炼体强化，不然从这么高的树上摔下来的话，一个普通人不可能只是揉着屁股叫嚷这么简单。 
　　向树顶看了看，练云生自己也不禁咋舌：“这么高摔下来都没有受伤？看来做修真还真是好处多多啊！”这样一想，被打击的豪情壮志再次复活了起来。然后就开始考虑一些现实的问题了。 
　　“我要怎么找自己的飞剑呢？师尊在封闭肉身，所以传统的厚着脸皮向师尊要这个办法显然是行不通的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”蹲在地上的练云生先否定了自己的第一个想法。 
　　“向师门的人要！但是我一个新进弟子……又没有认识的长辈……”第二个想法又被练云生自己否定掉。 
　　“对！自己去炼一把！玉简中不是也说了吗，自己修炼的飞剑和自己的元婴共振最为一致。只要找到合适的矿石或金属，就开始动手。”想到这里，练云生嘿嘿一笑，仿佛看见自己已经走进一条一帆风顺的修真大道。 
　　正想的出神，突然一阵奇怪的声音传入耳中&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;似乎是飞剑的长啸，并且符合着某些节奏般快慢有致&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;也，这个不就是昆仑玉简里记载的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　“昆仑剑啸！师门的人找来啦！”练云生认清楚后，不由得惊喜交加。终于等来了自己师门的人，希望还来得及赶到万古洪荒，阻止这场修真大战的爆发。





    第二卷·洪荒之战 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:22 本章字数:3892

        
　　练云生再次用手抓住树干向树顶爬去，因为要是呆在这个幽静的密林里，也不知道什么时候才可以被昆仑派的同门发现。 
　　一上到树顶，就发现在离自己数百丈的山脚下有一个人站在树顶上，一道匹练般的光华围着那人不断发出那种非常尖锐而有节奏的声音。看过昆仑派玉简后的练云生知道。这个就是昆仑剑啸，在短距离内用来联络自己人的方法。 
　　练云生还没有飞剑，自然没有办法用昆仑剑啸和那个人联系。但是，要想招呼远处的人他还是有别的比较原始的办法可以运用。 
　　“喂~~那个在搞昆仑剑啸的朋友！我在这里啊！不用弄拉！” 两只手拢在嘴边，练云生大声呼喊起来。
　　那个人影明显楞了一下，然后凝神一听，周身狂啸作响的飞剑没有半点预兆的停在了他的脚下。那人轻轻一跃，踏上了飞剑立即向练云生这里飞来。 
　　再次见得修真使用飞剑的潇洒姿态，练云生心中暗暗决定――――一定要早日拥有一把自己的飞剑。 
　　数百丈距离不过数息便被飞剑逾越，来人的飞剑在练云生大树边上的空中霍然停稳。练云生仔细打量了来人，只见这人眉清目秀，模样极为俊俏，额前几缕散发在风中飘动，端是有几份出尘的风采。一套绣有昆仑派标志的衣饰裁剪得十分合身，虽然数息之下便由数百丈外疾飞越空而来，但是此人依然是一副闲庭信步般潇洒的模样。 
　　“你是何人弟子？是否是你发出了飞剑示警？”飞剑上站着的人带着满脸疑惑向树顶的练云生问道。 
　　练云生努力的保持着身体的平衡，说道：“我是传籍长老的新传弟子练云生，和派里的风啸林大哥在这里被一个猛兽攻击。风大哥为了保护我受了很重的伤，已经在下面封闭肉身&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”说到这里，练云生不由得神色一黯。 
　　“什么，传籍长老的亲传弟子！风啸林师弟封闭肉身？”那人听得消息太过震惊，一下缓不过神来。拉着练云生过来站稳，便在大树底下降下了飞剑。 
　　“风师弟，果然……”那人在风啸林石化的肉身边查看了一下后叹气道。 
　　“师弟？”这个人怎么看也就是二十出头，叫绝对不少过三十的风啸林师弟？难道又是因为辈分的关系？想到这个，练云生便心中释然----我还是风大哥的长师叔列。 
　　这时候那个人转头过来，对着练云生道：“啊，刚才都忘记说了，我是派中散修弟子韦必印。” 
　　派中的散修弟子，虽然是属于第三代弟子，但是实力是第三代弟子中最强的那部分。除了平时接到派里指示做些应急的事情外，就是自己四处历练，每年回一次门派报告修行结果。昆仑派里到了散修弟子阶段的，已经是接近中阶的修真。由于个人的天赋不同，并非人人都可以达到更高一层的修真阶段，就如同并非人人都可以成为修真一样。散修弟子，就是在门派中的修习再进一步已经比较困难，开始在外四处历练，以求修真之道上新的突破。虽然这个韦必印看起来只有二十多的样子，其实实际年龄早已经上百了。因炼体后修真的外貌已经无法反映出他的真实年龄了，所以拿模样来判断修真的年龄这样的方法是非常不可取的。 
　　练云生用点时间再次解释了他遇见师尊的经历后，韦必印真是完全的难以理解了―――――同时身为两宗的传人？这个是什么概念啊？自修习到现在，不管是传闻还是派中的典籍记载，都没有听说过有这样的事情。已经具有一定修真经历的他，立刻敏感的察觉到这个开修真先河的“师叔”所具有的特殊意义。 
　　“练师叔……” 
　　“啊呀，叫我阿生好了，不要按派里的辈分来，不然我真的很不习惯。” 
　　“哦，那阿生，我们现在立赶去穿日峰吧。我是在半路截到风师弟的飞剑赶来的。现在情况比较紧急，师门那边和玄灵派不知道什么时就会对上。” 
　　练云生看了下石化的风啸林，着急道：“那风大哥……” 
　　韦必印道：“现在实在是太紧急了，我没有办法同时带上你和风师弟。等我们和师门的人回合后，长老们会专门派人来把风师弟带回去救治的，你不用担心。” 
　　说完，韦必印的飞剑在风啸林的身地上划一圈，然手中光芒一闪，一道亮芒脱手飞入那飞剑地上划出的印痕。 
　　“我已经为风师弟周设下禁制，一般猛兽去触动他不过是找死。现在我们先赶路吧。”话音刚落，韦必印就拉紧了练云生，踏上飞剑。正要飞去时，他楞了一下：“咦？你入门才有多久啊？炼体居然已经有这样的成就？” 
　　练云生也不明白自己的“成就”到底有多少，只是呵呵笑了一下道：“没什么了，韦大哥这御剑飞行那么潇洒，我才是羡慕得紧啊！” 
　　韦必印对练云笑笑，也不再说什么，拉紧了练云生，同运起真元气罩将两人包围后，催动飞直奔空中而去。 
　　这是练云生第三次在空中飞行，早已没有了恐之心，只是好奇的不探头张望。一些稀疏淡云就在自己的脚下。透过那些云朵，一个个山头不住的向身奔去。深黛色的群山，此时就如同鲜活的盆景一般。山上高大茂密的树林，看起来已经是连成墨绿一片。这个韦大哥的实力看又比风大哥强了不少…练云生心暗自做了下比较。因为韦必印的飞剑破之声远比风啸林来的小，但是速度却快的多。当韦必印再次提高飞剑的速度后，那些小一点的山头已经一晃而过，看不甚清楚了。 
　　在空中也不知道飞行了多久，尚未习惯空中飞行的练云生又开始觉得有些头晕。毕竟，他在昨天才开始有这样的空中体验，今天却这样连续在高空赶路这么久。韦必印好象察觉了练云生的不适，就降下了飞剑，两缓缓的落在一个山谷中。 
　　“啊~~~真的是要昏倒了。原来在空中飞久了也会不舒服啊……”落到地上后，练云生只觉得大地有些摇晃一般，路面怎么看都是斜的。 
　　韦必印笑着道：“没事的，以后多飞几次就会习惯了。我刚开始开始御剑飞行的时候，还吓得不知道怎么落到地面。幸亏师尊把在空中乱飞的我给救了下来，不然随意撞到哪个山头就不是好玩的事情了。” 
　　听得韦必印说的有趣，练云生也不禁笑了起来。坐在地上休息的时候才发现两人降落的地方风景十分优美。小谷三面是山，有其中一面还非常的陡峭。而因三面的山坡并不非常高，陡峭中又显出几分秀丽。尤其是一道小小的山泉沿着最陡的那面山坡轻巧的落在山谷中的一个水潭里，发出悦耳的响声。清新的山气中夹杂着淡淡的泥土芳香，十分令人心醉。 
　　“我说韦大哥，这里的景致可真是好啊。这云起山脉中，千古来没有人去过的地方该有多少？像这样景致优美的地方没有人看到，那真是可惜啊！”练云生几时见过这样的美景来，整日就是在茶馆菜场和茶农那里来回跑，所见的景致如何那是不必提起了。 
　　韦必印拍了下练云生的肩膀，说道：“阿生，这里的景致并不算什么。等你有了自己的飞剑可以御剑飞行后，去那些真正的险远之处看下吧。荆畎国炼剑峰的无边云海，传说山之顶有上古仙人炼剑于斯，留下诺大一个壮观剑池；檀翼国边缘风沙盈天的无尽沙漠，狂风起时天地无光；还有&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;万古洪荒尽头的连最强修真都无法逾越的隔世之洋，让多少有心一探大洋对面天地的修真都叹息不已……这些所在，无不是具有神鬼皆惊的壮阔景色。真正的去了这些地方你才知道自己在天地间何其的渺小；才知道即使是修真，在无比的自然之威前也显得无力。” 
　　听得韦必印说的触动人心，练云生也不禁对他所说的那些天地奇景向往起来。眼前只是一个小小的山谷，就让自己大发感慨，要是真的到了那些什么峰什么沙漠还有什么洋的，还不兴奋的要昏倒？哎，说来说去就是自己还没有飞剑，步行要走遍这些地方不知道是多少年月的事情了。 
　　“对了，阿生。你开始进行入门的修习多久了？已经度过了入门期啊。” 
　　“啊，好象有一月余了吧 。” 练云生漫不经心的答道。
　　虽然修真强化肉身后，五感会同时变的非常灵敏。但是，韦必印第一次开始怀疑自己的听力是不是有点问题。 
　　“你是说，一个多月！？” 
　　练云生看得韦必印表情古怪，说道：“恩，我再想一下。因该是吧，相信我不会记错……韦大哥，你怎么了？” 
　　韦必印吃惊的差点让飞剑掉下来扎在自己脚上。一个多月啊！昆仑派中历史上出过的最有天赋的弟子好象用了四个月吧……怎么可能呢？难道是两宗合练会有这样的效果？这样的事情若是传了出去那还了得。 
　　当时的修真界中，两宗提到对方的时候一般都会表示极其不屑，因为两宗都只认为自己才是修真之道的正统。所以学习对方的修真之法是一种门派内非常禁忌的事情，认为这会对修行产生极大的危害。但是眼前的练云生，完全打破了韦必印所知道的常识，细细思索之下他不由心中五味杂呈。 
　　看见韦必印呆呆的样子，练云生也不知道自己是一个违反常识的存在，说道：“韦大哥，我们继续赶路吧，不要让师门的人等得太久。事关重大，还是赶紧吧，我已经没什么不适了。” 
　　“哦……”韦必印从发呆中清醒过来，点了点头道：“好的，来，我们继续向穿日峰出发吧。要是这次大战可以消弭，我还要向你请一些道系修真的问题。” 
　　练云生顿时为难道：“啊，这个……玄灵派的修真之法是不可以对自己门派以外的人说的。即使同是道宗的也不可以…&#8226;这个……” 
　　“哦，那没什么。是大哥我冒昧拉。阿生你不要放心上。来，我们出发吧！” 
　　说完，那柄飞剑不知道从他身上哪里又窜了出来，轻转两圈后便迎风而长。韦必印带得阿生上了飞剑，便离开小谷，继续他们的路程。





    第二卷·洪荒之战 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:22 本章字数:3226

        
　　在空中的练云生已经开始佩服和羡慕韦必印的修为了。同样是御剑飞行，风啸林坚持了四个多时辰就开始感到难以为继。但是练云生和韦必印一起几乎飞了两天，中间只休息调息过一次，都没有见他有什么不舒服。飞剑的速度和刚出发的时候一样，并没有缓慢下来。由于修真对疲劳的抵抗是非常顽强的，所以练云生根本就没有感到疲倦，还是保持着很好的精神。只是下面的景色老是一个又一个向后倒退的山头，未免开始觉得乏味起来。 
　　突然，远远的地平线上，开始出现了一道模糊的绿带。随着距离的拉近，开始慢慢看清楚了那是群山的尽头与一大片绿地的交接线。 
　　“啊，可算飞出这讨厌的群山了……等等！难道那边就已经是……” 
　　韦必印笑了一下，说道：“没错啊，那里就是万古洪荒了。” 
　　知道前面就是引起这次修真界大乱的万古洪荒，练云生不禁打起了精神。当飞剑终于越过了云起山脉后，万古洪荒第一次出现在练云生的面前。 
　　荒野！无边无际的荒野！荒野的上空，盘旋着一些不知名的飞鸟。地上没有一棵大树，只有散落分布的各种低矮灌木丛。地面上不知是积水塘还是沼泽的反光，有如点缀在绿色华服上的闪烁宝石。一些幽闲的走兽不时从大地上奔过，将绿地踏出淡淡的痕迹。即使没有任何一个山头出来阻挡视线，但是这无边荒野的尽头，还是延伸到远方，无法看到它的辽阔程度。这样一种原始的壮阔，深深的震撼着练云生的心。在这原始而伟大的天地中，即使是一个修真，也显得何其渺小。深刻感受着这冲击的练云生，一时心中感慨横生，人类这种生物生存在浩瀚的天地之间，却永远坚持人定胜天，甚至发展出修真之道这样的逆天而行之法。但是不管人类怎么努力，在这伟大的自然之都不过是蝼蚁一般的存在…… 
　　飞剑慢下来之后，终于在了这块神秘的土地。练云生踏足其间，只觉得在这样原始苍莽的大地上自己几乎流下泪来。脚下的泥土非常湿润，由于覆盖了密密的青草，落脚感觉极为舒服。一些小小的野花，又为荒野带来一丝鲜活的气息。 
　　“韦大哥，这里……真是个令人震撼的地方啊。要是大家不用为它起争执，一起在这个辽阔的洪荒离和平相处，那该多好…&#8226;” 
　　韦必印说道：“这个不是少数人可以决定的，即使是修真，也有自己所执着的目标。让一个人成为修真后，他对世俗界的欲望会渐渐淡漠，金钱或是权力等，对修真都不再有意义。因为修真的生命和思维形式都已经进入了另一种层次。大部分的修真，只求在原来的基础上可以更进一步，了解自身存在的意义，并以以此上窥天道，突破现有层次的局限。所以，修真的最高阶段，就是超越一般的生命形式，羽化飞升天界。” 
　　练云生漫步走到一个长满绿草的土丘之上，举目苍穹，随口问道：“那韦大哥你的目标是什么呢？也是羽化飞升吗？” 
　　“是的……我越是在修真之路走的更远，越是感慨自己在天地间的渺小和无力。我一直都追求能在修真之道上有更高的成就……可是师尊说以我的资质，绝对修不到羽化飞升的境界……我很不服气…&#8226;” 
　　听得韦必印语气有变，练云生正想安慰他几句，突然脑中电光一闪，想起一件事情，忙问道：“韦大哥！我们…&#8226;我们不是要赶去什么穿日峰吗？师门的人都在那里等着集合吧？怎么我们就直接跑到万古洪荒这里来了！？” 
　　“哦，你说穿日峰啊，离这里还远着呢。因为……我本来就没打算带着你去那里…&#8226;”韦必印说着，脸上露出一丝诡异的微笑。 
　　练云生大吃一惊，道：“韦大哥，事关重大啊！要是我们赶不上，可就有大麻烦了！现在不是开玩笑的时候，我们快去赶路吧！”说完，连忙向韦必印那里跑去。突然一道光芒在眼前亮了一下，接着额头上飘落下来几根头发。那把飞剑划着令人胆寒的光芒悬在了韦必印的身边。 
　　“阿生，我们来商量下……你把玄灵派和昆仑派的玉简典籍交给我，我可以考虑放你一条生路。如果你乖乖的听话，我还可以送你回家……你看如何？”此时的韦必印虽然尽力显得和气，但是那俊秀的五官看起来竟有些扭曲。 
　　坏了！练云生心中一紧，看来这个韦必印是觊觎自己身上的两派典籍，想从自己这里强夺过去！自己入门一月多点，绝对不可能是已经熟练操控飞剑的散修弟子的对手…&#8226;这里是万古洪荒，无处可跑也无处可躲，更不会有人来救，怎么办……练云生并不傻，他知道就算老老实实的把玉简交给了韦必印，自己多半也是凶多吉少。一时间，害怕、气愤、无助等感觉一同涌了上来，直让他手足无措。 
　　为了给练云生更大的威胁，韦必印的飞剑左右疾晃几下，发出破空的呼啸，然后看着练云生说道：“阿生，我本来以为自己已经没有办法达到修真的最高境界。但是你的出现给了我新的希望。我当年为了修真，放下了一切！我本来可以当个王爷，过着锦衣玉食的生活，但是修真之道对我的诱惑太大了！我只是修到了接近中阶，已经可以拥有数百年寿命的肉身，要是可以修炼到羽化飞升的地步，我就要和天地同寿！可是传我修真之法的那个老家伙！他说我的天赋不够高，到达不了那个境界，就不传我更高阶的修真之法。我不相信！那老家伙一定是看我不对眼！哈哈哈……我要证明给那老家伙看，证明给昆仑派看，证明给全修真界看！我韦必印一定可以练到修真的最高境界！” 
　　韦必印越说越是激动，然后恶狠狠的对练云生道：“不要和我拖时间，这里没有修真会经过！那些要去万古洪荒争斗的修真在上古血池那个方向，不会有谁来莽原这里的，哈哈哈，我运气真好，居然在半路发现风啸林那个死鬼的飞剑，幸亏我一时好奇来看下，收获可真不小啊…&#8226;” 
　　练云生知道自己斗不过他，向身后的土丘退了几步，道：“你…&#8226;你这个卑鄙的家伙。我的玉简典籍是师尊传给我的东西，没有师尊允许，谁都别想动一下！” 
　　“哦？是吗？”韦必印不紧不慢的道：“既然你不合作，那我就杀了你，在你尸体上慢慢找…&#8226;也是一样！哈哈哈…” 
　　“你！…&#8226;哼，我可以告诉你，我的玉简就在右手的这个储物手镯里面。但是，没有我的口诀，就算你把储物手镯拿走也别想从里面掏出任何东西来！” 
　　韦必印听完，顿时恼羞成怒，运劲催起飞剑在自己身边急速飞转起来。碎乱的剑光中，将他五官映的异常邪气。 
　　“臭小鬼，要是斗不过你老子就白活了上百年了！既然你不肯乖乖的合作，那就别怪我下手有点狠！到你受不了皮肉之苦的时候再听话，可就后悔都晚了啊！再问你一次，东西交不交出来？不交我就先用飞剑把你左手给削下来！” 
　　练云生虽然心中无比害怕，但是并非贪生怕死就轻易屈从的人。脑中念头一转，叫道：“你也不要伤我！我的这个储物手镯可不是一般的货色，原来是我师尊所用的。只要你伤到我，我立即催起口诀将里面的玉简化为飞灰！” 这下韦必印吓了一跳，连忙停下飞剑说道：“死小鬼，决然威胁我！把东西交给我，你还可以有条生路！” 
　　看得威胁有效，练云生举起右手，大声说道：“你走开！离我远点！不然我马上销毁里面的玉简！” 
　　看着练云生右手上的手镯，韦必印不由得咬牙切齿。其实练云生的储物手镯并不需要什么口诀开启，更没有销毁里面东西的能力。现在情况危急，只得胡吹一气，希望可以吓退韦必印。但是因为心中没底，脚也不听话的微微抖动起来。 
　　韦必印毕竟是个修习多年的修真，阅历之广非是练云生这样的少年可比。见得练云生有点瑟瑟发抖的样子，不由嘴角露出一丝邪笑。只见韦必印本来已经停在身边的飞剑，又开始缓缓的移动起来。 
　　一见韦必印表情不对，练云生立时知道大祸临头。也顾不上自己是不是跑的过飞剑，转身向土丘另一边跑去，只求能多避开这个魔头一点便是一点。 
　　“小鬼！这可是你自己找死！”怒喝声中，练云生听得背后传来了一阵飞剑的破空之声，带着怪啸的飞剑快速劈来！





    第二卷·洪荒之战 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:23 本章字数:3483

        
　　“啊呀！”听得飞剑破空而来，练云生吓得就地一滚。只觉得背后一凉，被飞剑擦了一下。虽然没有削中，但是飞剑带起的剑芒已经把背后划出一条血口。韦必印也并非真的要杀了练云生。在他看来，练云生不过是个乳臭未干的小鬼。只要稍微吓唬一下，就会乖乖就范。 
　　“哈哈哈…，知道厉害了吧。看你还敢和老子耍花样！快点，老老实实的把东西交出来，不然下一剑你就没这么幸运了。被飞剑破体的死法可是很惨的…&#8226;”韦必印脸上挤出了点笑容，但是练云生并没有认为那是和善的信号。 
　　“师尊是相信我才把东西交给我，他们说了在我修习完后要归还给各自的门派去。你这个恶人，给你修成了更高的境界那又如何？本领越大就越是害人更深而已。今天我就是死了，也不交给你！”认定这个道理，练云生就决心死都不屈从这个恶魔。虽然他只是个少年，但是自小听得那些奇人异侠的故事长大，心中的梦想也是做一个正直而为人称道的奇侠，所以也很有几分骨气。 
　　虽然韦必印大可一剑杀了练云生，但是总担心万一前面练云生所说的取物口诀或是销毁玉简有一样是真的，自己就永远失去了一个上窥天道的机会。所以飞剑在练云生周围飞的刷刷作响，但是仍然没有下毒手。 
　　眼见这样耗下去不是办法，韦必印决定再吓一吓练云生。手中捏起剑诀，飞剑立时受到感应。本来四下翻飞的时候所带的剑芒开始隐隐发出丝丝的噼啪作响的声音。 
　　“小鬼，你知道我在修真界的名号是什么吗？” 
　　练云生愣了一下，不知道为何韦必印会有次一问。虽然对他的所作所为异常反感，但是还是禁不住摇了摇头，说道：“我自然不会清楚……你问这个做什么。告诉你，你想要我把东西交给你那是做梦！” 
　　韦必印硬是把一股直冲脑门的怒火给压了回去，尽量慢慢的说道：“在修真界里，大家都叫我霹雳剑。因为我的飞剑攻击不但快如闪电，还会带有电殒的效果。你猜猜，我不杀你，但是用飞剑电你，那是什么感觉？” 
　　“电？”练云生不太明白，虽然带电效果的飞剑攻击或是道术效果在两派玉简里都有记述，但是实际打在人身上是什么感觉他当然没有经历过。但是，既然是用来增加攻击威力的一种效果，其作用肯定就不会是强身健体，有益身心这方面的…… 
　　看到练云生一副迷糊样，韦必印气的牙根痒痒。手中剑诀一晃，飞剑一下就在练云生的身上贴了一下。 
　　“啊！～～～”练云生只觉得被飞剑接触的地方不但麻痒异常，还带着一种烫伤的剧痛。这种疼痛还会向全身传递，可比以前烧水时被开水溅到烫伤痛的多。被来了这么一下，练云生只觉得两脚的力气都被吸掉一样，一下就坐在了土丘上。 
　　“怎么样？滋味不是那么好吧？快点老老实实听我的，把玉简从手镯里给我弄出来，我就放过你。可不要以为刚才那下算什么，我只是用了两层功力而已。” 为了显示威力，飞舞的飞剑发出的声音从丝丝的噼啪作响变成了隐隐的风雷之声，时不时还插入练云生附近的草地里，把青草变成一片焦黑。 
　　练云生好不容易从嘴里挤出了两个字：“休想。” 
　　韦必印立时控制不住自己的怒火，飞剑死命的在地上刺了一下，“轰”的一声，地面的泥土四处飞溅，刚站起来的练云生又被震得坐在地上。 
　　韦必印终于失去了耐心。被一个入门一月多的小鬼弄得束手无策，这个气是怎么也难咽下去了。他边走向练云生边说道：“看来你确实是不想活了，那我就成全你好了。大不了就是取不出来，但是我可以去找别的修真朋友帮忙想办法。不要以为我真的不敢动你了。”说完，韦必印暗自打算先把那小鬼的手给斩一只下来。只要力度控制好，以那小鬼炼体的修为，因该是死不掉的。 
　　主意打定，韦必印立时眼露凶光，那把飞剑停止了如乌头苍蝇般的四处乱飞，缓缓的将方向对准了练云生。 
　　眼看飞剑已经逼近，练云生已经没有力气再避开，只好闭上眼睛听天由命。心中正想着“死定了”之时，突然身下那个土丘的地面破裂开来，被挤开的泥土不断向上涌起，似乎里面有什么东西要钻出来一样。 
　　看得情形诡异，韦必印马上停止了飞剑的攻击，让它飞回自己的身边。因为万古洪荒里有着各种难以想象的奇异怪兽，有一些是连修真都感到棘手的。看这个势头，可能是地下有什么猛兽要破土而出。随着土丘裂缝的变大，突然砰的一声，把上面的散土都炸飞开来。可怜正在附近的练云生不但被掀倒在地，还被盖了满头满脸的泥土和焦掉的草。 
　　“什么人在外面又打雷又翻地的！爷爷都被吵醒啦！快来赔罪，不然打得你吐血十升！”随着雷霆发作般的声音，土丘的裂缝里居然钻出了个人来。那人的模样看起来真是一塌糊涂，满脸的胡子已经和头发连在一起看不出分界，不少还绞了一起。黑糊糊满是泥土的脸已经分不清五官哪个是哪个了，只有一双眼睛很有精神的四处张望。身上的衣服……如果那个还可以称为衣服的话，质地因该是一张兽皮，下摆的地方已经烂成一条一条的形状。 
　　从地下钻出人来！练云生和韦必印因为吃惊，一时都忘记了对方的存在。 
　　那个地下怪人钻出来后，发现了练云生和韦必印各站一边。他心里立即盘算：那个吓到要尿裤的小子显然不是罪魁祸首，那个身边飞着长条怪东西的小白脸看样子就不是个好东西。 
　　“喂！那边那个耍把戏的小白脸！就是你！刚才是不是你搞的又是打雷又是翻地的！爷爷被你吵醒了，你说该怎么办！” 
　　韦必印见得那个家伙不知道自己身边的就是飞剑，心中一块大石落了下来。只要不是修真，就谁也坏不了他的好事。看得那家伙疯疯癫癫的，也懒得理会他的来历，二话不说一捏剑诀下飞剑就猛刺过去，要将那家伙刺个对穿。 
　　“哈哈，耍把戏的要和爷爷玩一把啊？来来来，我最喜欢打架啦！”怪人见得飞剑激啸而来，立时高兴得大呼小叫。 
　　练云生不忍心看着这个怪人被韦必印杀害，喊道：“喂！快躲开！那个是飞剑，你挡不了的！” 
　　“谁说爷爷我挡不了！我……”话未说完，飞剑已经来到面前。激起的劲风让那怪人也不敢小视飞剑的威力，便不再说话，右手快速无比的一伸，一把就把那气势汹汹的飞剑给抓在了手上。 
　　韦必印有些怀疑自己现在是不是有些神智不清。自修习修真之法，进入昆仑派以后，甚至是出外云游历练，都没有听说过有哪个修真可以空手抓住飞剑的。因为即使是炼体后肉身得到了很大的强化，但是飞剑上所蕴涵的杀伤力非同小可。何况眼前这个怪人连飞剑是什么东西都不知道，居然可以随手就把自己的飞剑夺走，实在是太难以置信了。 
　　那怪人抓住了飞剑，放在眼前仔细端详起来，还自言自语道：“奇怪，后面没有线连起来啊？那小白脸是怎么把铁条给弄的四处乱转的？”随手还把飞剑抛了起来，嘴里叫嚷：“飞啊！飞啊！” 
　　韦必印见得机不可失，手中剑诀一转，飞剑立时又飞了回来在他身边慢慢回旋。看来这个怪人是有点门道，为防夜长梦多，韦必印运起了雷殒剑诀，飞剑开始发出霹雳之声，看来是在准备雷霆万钧的一击。 
　　“哈哈，我就知道前面是你个小白脸搞的鬼！快告诉爷爷这个把戏是怎么玩的？教会了我我就放你一马！”怪人见得飞剑自己飞走，感觉到有点没面子，便向韦必印叫道：“我老人家说话算话！” 
　　“放你的春秋狗屁！”韦必印一声狂喝，飞剑上的霹雳之声大作。运劲完毕后，飞剑立时加速到肉眼难以判断的速度，虚空中留下了无数飞剑飞过后残留的光尾电芒。怪人眼睛追着飞剑也四下乱转，好像要看清楚到底韦必印是怎么玩起这个“把戏”的。 
　　韦必印口中默念几句后，手中剑诀一转，叫道：“疾！”飞剑得令立马向怪人狠狠刺去。怪人见飞剑后面留下闪闪的芒尾，知道这个来得厉害，便也收起了玩闹之心。只见他的双手突然罩上了一层蓝色的光芒，然后双手同时向飞来的飞剑猛抓。 
　　一旁的练云生看得正发呆，突然蓝光和电光一撞，发出了无比耀眼的光芒，一时连眼睛都睁不开。待得眼睛恢复过来，只见那怪人手里抓着飞剑，嘴里不断得叫着：“你爷爷的，烫死我啦！烫死我拉！”而韦必印嘴角挂着一丝血迹，脸色苍白的半跪在地上。 
　　飞剑由于靠元婴的灵力振动来控制，所以飞剑受到剧烈冲击和振荡，那股反振动的力量也会令元婴受到不小的伤害。怪人刚才那一手，击破了飞剑和韦必印元婴的灵力平衡，等于是破去了他的飞剑，令韦必印的元婴受到了不小的伤害。 
　　即使是练云生这样的入门修真也明白过来，这个怪人可以空手破掉韦必印这等修为剑修的飞剑，实力绝对是异常可怕的。整个修真界，可能会因为这个怪人的出现，产生更多的混乱……





    第二卷·洪荒之战 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:23 本章字数:3600

        
　　怪人大叫了一阵后，好像对手里抓的飞剑失去了兴趣，随手就丢向了韦必印，叫道：“去，老子不希罕！什么破把戏。” 
　　韦必印立即收起飞剑，转头就向云起山脉跑去。要是他不立即觅地潜修的话，元婴可能会再也无法恢复到原来的水平，并且永远无法突破现有的层次。 
　　怪人四下望了望，根本没有理会正夺路而逃的韦必印。他看了下练云生，然后咧嘴一笑道：“小兄弟，你好啊！” 
　　练云生刚才见识得这人可怕的实力，心中也是对他佩服得紧，立即道：“啊啊…你…你也好。” 
　　怪人从那四分五裂的土丘上跳了下来，活动了下经骨，身上的泥土也不断的掉到地上。近距离打量怪人，发现他的身形还是相当的魁梧。但是练云生在旁边几乎昏了过去－－这是什么味道啊，就象闻到烂在地里的青菜一样…… 
　　“啊，小兄弟，问你个问题。我在这里睡了多久了？”怪人完全没有发现练云生即将昏迷的神情，向他问道。 
　　练云生顿时哭笑不得，说道：“前辈，你在这里睡了多久我怎么会知道啊？难道你自己不记得了吗？还有，你怎么会睡在……土丘下面啊？” 
　　怪人一抹脸上的泥土，蹲在地上好像很发愁的样子，说道：“我不记得了。我睡觉前，部落里的人说迁徙到一个新的地方。我舍不得这里的小动物，就发脾气不愿意走。大家收拾东西的时候我就跑到一个藏东西的地洞里躲起来，然后练功提神，练着练着就睡着了。刚才出来一看，部落都不见了，他们一定是都搬走了。所以我自己也弄不清楚到底睡了多久……”说完，在他那件兽皮衣服里掏来掏去找了半天，拿出了一块手指头大小的晶块。“这个东西据说拿在手里，就可以从红水塘过去到一个新地方。但是我喜欢大原野这里，这里好多小动物可以一起玩……但是，我也想部落里的人……哇啊啊啊啊！” 
　　说着说着，毫无预兆的怪人居然哭了起来，练云生被吓一跳后，心想：原来这个怪人是以前住在这里的一个部落里的人。他说的什么练功，估计也是某个修真门派的一脉吧。这样看来，他部落的人一定是迁徙到什么地方去了。 
　　见得怪人哭的可怜，练云生安慰道：“好啦好啦，没有事的。你部落的人不就是迁徙了嘛，我们去找到他们不就好啦？” 
　　怪人听练云生说的有理，马上就站起来破涕为笑，道：“好好好，小兄弟最聪明！走，我们这就去找部落去！到了那里，我叫他们和你做朋友，哈哈哈…”怪人心情好转，拉起练云生就走。 
　　“唉，等下，我们这是去哪里啊？还有，前辈，我叫练云生，你叫什么啊？”被拖着走的练云生问道。 
　　怪人急着去找自己部落的人，拉着练云生低头猛赶路，道：“我们去红水塘，我的部落迁徙前说要从那里过去才到新的地方。你叫我憨大好拉，以前部落的人不分大小都这样叫我。” 
　　“憨大！”练云生真是哭笑不得，有人叫这个名字的吗？这时，他突然想起了一件事，叫道：“憨……憨大哥！我要去穿日峰！我师门的人在那里等我啊！我去那里有很紧急的事情！” 
　　憨大一脸迷惑：“穿日峰？是什么地方啊？我在大原野这里住了这么久都没听说过。师门？附近有哪个部落的名字叫师门的吗？我成天到处跑，怎么都没有听说过的啊！” 
　　练云生见憨大在那里自顾自的夹缠不清，不由着急起来，道：“师门不是部落的名字！我师门的名字叫昆仑派，是个修真门派！我得去穿日峰和他们回合！” 
　　“昆仑派？原来是个叫昆仑派的部落……修真是什么？穿日峰…穿日峰…我怎么从来都没听说过有昆仑派这个部落和穿日峰这个地方啊？”憨大越说越是糊涂了。 
　　见得和憨大解释不清楚，练云生想从他手里挣脱出来。谁知那怪人手力非常大，练云生即使运上了真元，也拉不出来。想了下也不觉泄气－――――这双可是能抓住飞剑的手啊…… 
　　憨大越想越迷糊，干脆就把什么“昆仑部落”和穿日峰丢在脑后，不去理会。见练云生满脸通红，好像很用力的样子，便以为是练云生走的辛苦。憨大一把把练云生抓起，然后扛在肩头上，大叫一声：“来！我带你去红水塘！走罗！”说完，便迈开大步冲向万古洪荒中与云起山脉方向相反的方向。 
　　被他扛在肩头的练云生无法抬头看前方，但是从地面的飞速倒退和周身激荡起的狂啸风声知道－－憨大现在奔跑的速度绝对是快逾奔马。不想憨大突然发话道：“哈哈哈！好久没有活动拉，现在经骨活络开拉。小兄弟，我可要加速拉！看我能跑多快！” 
　　练云生一惊，叫道：“什么！还要再快？已经够……”剩下的话被突然卷起的狂风完全淹没。如果从空中看的话，会发现憨大周身激起一片蓝芒，速度之快已经有如贴地飞行的一颗大流星一般。苍莽无尽的洪荒之中，蓝芒过处皆被掀起的狂风刮出一道痕迹，泥土都被翻到了痕迹的两边。 
　　即使是在两派的玉简之中，都没有提到什么样的炼体之法可以让人不借助任何飞剑法宝就达到这样的高速。练云生在憨大的肩上不由暗自苦笑，这下别说挣开憨大，就是能挣开，现在从他肩上跳下来的后果估计不比从飞行的飞剑上跳下来好上多少。心中无奈，也只好由得憨大一路狂奔，向那叫什么红水塘的地方而去。 
　　就这样的一路狂飚，也不知道深入到了万古洪荒中的什么地方。突然憨大好像发现了什么，发出一声欢呼来。被扛在肩上的练云生看不到憨大的前面，也不知道他发现了什么东西，只觉得憨大的速度慢了下来，然后稍微转了个方向。 
　　“小兄弟，先下来，我去找个小动物玩！等下我和你一起骑他！” 
　　听憨大这么说，练云生便明白是他发现了什么动物，要去玩耍一番。心中不由得哭笑不得，自己要去阻止什么修真的大战，却在这里和这个地下冒出来的憨大在洪荒里到处乱跑，现在还要去抓什么小动物。正想着，练云生被憨大从肩上放到地下。待得练云生一站稳，憨大一声呼啸，跑了出去。 
　　“什么动物让他那么高兴啊？因该是很好玩的吧？”练云生顺着憨大跑去的方向一看，差点就魂飞魄散！只见一只比当初所见的裂石兽还要大上不少的怪兽立在一丛灌木边。那怪兽一身白毛，头顶有三只直直的尖角，类似猫的大脑袋上，居然长着三只眼睛！修长粗壮的四肢充满了力度的美感。这只怪兽正狠狠的盯着欢呼着向它奔来的憨大。 
　　这只是在洪荒边缘出没的一种猛兽，修真界给它取名叫“翼云兽”。因为它浑身兽毛洁白如天上云朵，奔跑起来快如疾风，是洪荒边缘的怪兽里速度最快的。这样的怪兽被修真抓获也很难驯服，因为它是洪荒边缘百兽中的王者，天生傲骨，所以基本没有什么修真会想到去捕捉翼云兽为己用。 
　　这只翼云兽刚进食完毕，所以对那个自己跑来的“食物”没什么兴趣，但是天生的凶性使它忍不住要将那个“食物”扑杀在地。翼云兽四足一扬，身形化为一道白线般从侧面接近了憨大。 
　　练云生看得危险，对憨大大叫：“小心啊！那个怪兽看起来不好惹，快跑！”对于憨大的速度，练云生还是很有信心的。只是不知道他那可以力抓飞剑的双手，能不能对付这个看起来凶势异常的白毛怪。 
　　憨大听得练云生的话，不满的回头道：“放屁！老子会斗不过这白毛畜生！要是我输给它！我名字就到过来叫！叫大憨！” 
　　翼云兽见得有机会，立时如闪电般扑向了憨大。前掌里在飞扑的时候还伸出四只利如青锋的长爪，直抓憨大的胸口。憨大见这个白毛怪威势不俗，顿时满心欢喜，决意要把它抓住。于是就不忍伤它，手中只涌起淡淡蓝芒，对着翼云兽扑来的利爪一迎，便抓了个结实。 
　　这下翼云兽可没想到，这个看起来还不到自己身躯小半的东西居然正面接住了它的利爪，还完全无视极度飞扑带来的冲击力，若无其事的站在那里。 
　　练云生刚才几乎飞到嗓子眼的心这才放了下来。看见憨大抓住白毛怪的威风凛凛的样子，顿时觉得他魁梧的身躯真有如天神一般。 
　　翼云兽自然不甘心就这样被抓住，它一张嘴，向面前的憨大猛力咬去。憨大抓住它前爪一甩，翼云兽立即失去了平衡，那一口自然就咬了空。憨大灵活的顺势翻到了翼云兽的背后，扯住它颈部的雪白长毛，口中大呼：“吁哦！冲啊！” 
　　翼云兽又惊又怒，它这样的兽王竟然被别的东西骑在背上，真是前所未有。兽性大发之下，四足不停的在地上乱踏，还向各个方向疾冲，并不时在地上打几个滚。但是憨大就是在它背上生了根一般的部下来，任由翼云兽怎么折腾，他却还不时传出大笑，叫着好玩。 
　　练云生看得又是担心又是好笑，但是对憨大的敬佩之心却有增无减。看来常年在洪荒这里生活的他，早就有不少这样和怪兽打闹的经验了。 
　　那一人一兽这样折腾了大半个时辰，翼云兽终于无力再继，停了下来。憨大那乱蓬蓬的头发胡子此时已经绞驳得一堆一堆的，完全和个大猴子一样。本来就破烂的兽皮衣，此时好像缺失了更多的“内容”，但是他骑在翼云兽上的样子自有一分让人倾倒的神威。翼云兽知道了憨大的强横，便暂时不再反抗，耐心等待机会的到来。





    第二卷·洪荒之战 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:23 本章字数:3325

        
　　蓝天，白云，绿地，两人一兽在无边的原野奔驰而过。脸旁的风夹杂着欢笑，白色的巨兽精神抖擞，一副画中图像。 
　　“吼！”巨兽突然人立而起，然后后足一蹬，身躯已经跃向空中，随后扭动回转，意图把背上的两人掀倒在地。 
　　“又来了，这个白毛怪太不老实了！看爷爷降服它！”身在空中的憨大没有一点惊异的神色，反而激动的大叫起来。见他将双脚一夹，巨力立时把翼云兽夹得窒息。然后左手抓住怪兽长毛，右手举拳对着那白毛绒绒的大脑袋就是几下重手。 
　　“啊呜～～～”怪兽顿时头昏眼花，老老实实的平稳落地。憨大回头对紧紧抱住他并且脸色发白的练云生道：“看吧！我说我可以收服这个白毛畜生吧！要是收不了它，我就把名字倒过来叫！叫……” 
　　“叫大憨是吧……”练云生无力的道。 
　　这样的事情发生了多少次已经不记得了，总之细数下来练云生两个手的手指是不够用的。这只白毛怪兽被憨大制住以后，时不时就会这么来几下作反，想把两人甩落后跑掉。憨大和这个白毛斗的不亦乐乎，但是却苦了后面坐着的练云生。高速奔跑中突然来个空中大回旋，滋味确实不是很好。但是叫憨大放了这个怪兽他又打死都不答应，因为他觉得骑在上面很是四面威风，感觉良好。 
　　“我说憨大，你跑起来比这个家伙快多了。我们还是别管它了吧，你带我去到什么红水塘找到你的部落后，得把我送到穿日峰啊。我确实有很急的事情！” 
　　憨大正转向抓着翼云兽的长毛，通过双脚力度和双手拉扯来调整前进的方向。这正乐在其中，随口应付道：“知道知道！等我调教好小白，赶路的速度就快拉！到了红水塘，我见了部落的人后就和你一起去什么…什么鸟峰，到时候小白借你骑，我在旁边跑，可以吧。” 
　　练云生真是为这个怪兽感到可怜，好好的一只威猛巨兽被憨大起了个名字叫小白……练云生道：“这个小白……看来很听话…&#8226;” 
　　“吼～～～～～！” 
　　一声猛兽的狂吼传递在洪荒上空，后面还接着一声惨叫：“妈呀！又来拉……” 
　　※※※ 
　　夜，繁星点点。没入黑暗中的洪荒大地上，有一点火光在轻轻跳动。 
　　“啊！真饱啊！哦，小白居然把剩下的肉也吃完了……阿生，你不吃也没关系吗？” 
　　白天憨大和小白冲进一群在水塘边喝水的走兽群中，一人一兽大显神威，都各拖了一只猎物回来。憨大用练云生身上的火石点起一些干枯的灌木就开始烤抓回的猎物，等得他吃完，已经入夜了。 
　　练云生已经完成了入门炼体，达到了辟谷的状态。因为对这个时期的修真来说，食物不过是给身体增加不必要的废物残渣而已，所以练云生就在一边看着那一人一兽风卷残云般的消灭了猎物。两个都是怪物吧…&#8226;区别不过是一个吃熟的一个吃生的。看着那两个“怪物”都露出心满意足的样子，练云生不由这样想。 
　　小白被憨大教训了数十次后，已经不再尝试玩那憨大有些上瘾的“空中大回旋”，即使它跑掉，也跑不过憨大，居然就老老实实的不再胡闹。见得小白开始听话，憨大也高兴得不住去抚摸小白滑顺得皮毛。 
　　“憨大哥，我们离红水塘还有多远得路程啊？” 
　　憨大打了个饱嗝后，说道：“啊…&#8226;我想不起来了。我很小的时候和部落里的大人们去过几次，那里是个奇怪的地方……”说着，便似乎陷入对那时候的回忆，憨大认真的发起呆来。 
　　练云生好奇心起，问道：“奇怪的地方？为什么奇怪啊？” 
　　“那时候我被大人们留在了离红水塘不远的一个奇怪的石林边上。我记得红水塘那里寸草不生，都是一地的石子和黄沙。大原野这里有草有动物好好的，不知道为什么部落的人要迁徙走啊？红水塘那里不像是人住的地方。” 
　　练云生也不禁奇怪，便道：“这么说，你只是到了离红水塘不远的地方，但是却没有真正见过红水塘？” 
　　憨大点了点头，道：“那里荒凉的很，没有什么好玩的。所以我一直都没有去那里玩。我只喜欢在大原野这里和小白这样的动物玩耍，呵呵。”说完还顺手拍了拍正在低头啃一块骨头的小白。 
　　既然不知道距离，练云生也没有办法。总不能叫他一个人在洪荒里面跑去找穿日峰在什么地方吧，在这里又绝对找不到问路的人…… 
　　因为担心小白会在半夜跑掉，憨大根本不管小白愿不愿意，一下子爬到了小白身上，决定在上面睡觉。掀不倒憨大，加上进食后睡意来袭，小白也不再抗议，趴在地上就闭上眼睛休息。也没多久，憨大也进入梦乡。 
　　躺在地上的练云生望着满天星斗，心中一时杂念纷呈。一会想起师尊的交代，一会想起还在家里的母亲，还不时想到师门，风大哥……诸多事情现在也不知道如何理出个头绪来。烦闷之下，便再次开始炼神来平定心情。当神识慢慢的归一后，体内的真元又开始向天庭运转，练云生全力抵抗各种幻象…… 
　　星幕之下，两人一兽安静的度过了一夜。 
　　※※※ 
　　数日的狂奔后，远远看见天边出现一块斑驳的色块。憨大大叫道：“就要到拉！哈哈，我果然没有记错路！那里是石头滩，进去先到石林。石林再向前走，就是红水塘罗！”憨大高兴的在小白背上叫了起来。 
　　练云生极目远眺，看见那所谓的石头滩逐渐变的清晰。再仔细一看，荒野到了这里，草地明显的变得稀疏起来，地面的泥土已经清晰可见。心中不由感到奇怪：为什么到了这里便开始如此荒凉，走兽的出没也少了很多。昨天憨大还差点找不到猎物来做晚餐列。 
　　小白经过这几天，已经和憨大混熟。知道憨大其实并无恶意，便也不再只是打算逃去。但是今日走近石头滩，却一反常态的慢了下来，甚至不愿意前去的样子，任得憨大又哄又骂却最终停了下来。 
　　“这个白毛怪真气死我，前两天还跑得活崩乱跳的，今天怎么懒经发作了？”憨大围着小白也不知道转了多少个圈圈，看着小白自言自语的说个不停。 
　　眼见目的地已经不远，总不能停在这里。憨大拉起练云生，道：“走吧，小白是胆小鬼，把它留在这里好了。我们去得红水塘回来，在使劲的抽它屁股！” 
　　练云生自然也不愿意在这里耽搁，拍了拍小白后，就和憨大向石头滩走去。 
　　翼云兽这样的异兽，多半有些灵性。见得憨大和练云生两人丢下自己，走向了那石头滩的方向。本来转身跑了几步，突然又回过头来追上了憨大二人。憨大以为是小白回心转意，立时眉开眼笑。但是追上两人后，小白只是拉着憨大破烂的衣角向后拖，并不前行一步。 
　　看得小白模样有异，练云生说道：“憨大哥，我看小白样子不对啊。难道说……它知道前面的石头滩有什么凶险不成？” 
　　憨大见小白并非愿意前去，而是来拉自己。本来脸上满是不悦，听得练云生一说，想想也是可能。再见得小白没有自顾跑去，而是回来拉自己，心中也不由一暖。 
　　“小白啊，前面就算有什么危险我都要去啊，你不愿意去就自己随便跑吧……难道说那里有你都打不过的猛兽？哈哈，我憨大去那里帮你出头！打它个落花流水，给你出气，好吧？” 
　　想到前面有更厉害的猛兽，憨大立时来了精神。抚慰了小白一番后，象原来那样扛起练云生跑了出去。正要加速，听得背后一声长吼，回头看见是小白跟了上来，高兴的大喊：“来！我们一起去！有我在什么都不用怕！哈哈哈！” 
　　话音一落，便加速起来。有心和小白斗下速度，憨大发声喊，便使起那狂飚般的速度，小白也紧跟在后面。不到半个时辰，就已经到了石头滩。 
　　石头滩果如其名，大片望去绝无半分绿色，尽是石头堆。憨大和练云生张望了一下，憨大挠了挠头，说道：“也～～上次是往哪边去石林来着……好像是这边！我们走吧。” 
　　后面的练云生虽然对憨大随手指个方向就走的做法感到无力，但是他是唯一来过这里的，无奈也只好和小白一起跟上。 
　　正走没多久，一阵奇异的声音传来，练云生一呆。只见十丈外突然降下一个修真来。那个修真全身淡黄的衣着，并未见使用飞剑，只是脚下一块青色玉盘将他托离地面－－－－一个道系修真！ 
　　那个修真打量了憨大和练云生还有后面那个及其引人注目的小白，喝道：“你们是何门派的修真！为何要往上古血池而去！”





    第二卷·洪荒之战 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:23 本章字数:3318

        
　　练云生正为那个道系修真吃惊的同时，憨大已经喊话出来：“我们不是什么鸟修真！也不是去什么…&#8226;血池！我们是从这里路过，要去红水塘找自己部落！别在那里呼来喊去的，爷爷生气了会揍你！” 
　　那个修真愣了一下－－－万古洪荒除了修真还会有别人来？部落？还有人在洪荒里居住？怎么在修真界从来没有听说过啊？ 
　　“你们明显就是胡说，万古洪荒除了修真怎么会有世俗界的人来？前面是上古血池，两派修真在那里要一较高下。不管你们是修真还是世俗之人，现在马上回头！不然……” 
　　“不然”什么那个修真没说出来，但是以憨大的智慧都知道，这是在威胁。憨大这辈子最受不了别人威胁他，马上大叫起来：“你爷爷我还没吓唬你你就敢来放肆！来来来，我看我继续走你能让我怎么个‘不然’法！阿生，小白，跟我后面，走！” 
　　练云生第一次遇见修炼道系的修真，并不知道他们的实力如何，更不知道这个道系修真有什么手段。玄灵派里那些炼制法宝修习道术的内容要在他炼神有所小成后才会解禁，自然也没有办法触类旁通，便小声对憨大道：“小心，这个人和上次那被你打跑的家伙一样，都是修……都是耍把戏的！不知道本事如何，憨大哥务必小心！” 
　　“耍把戏的！”憨大眼中一亮，练云生马上苦恼的知道自己的提醒反而让憨大对那个修真的兴趣更为强烈。果然，憨大马上喊起来：“喂！那个耍把戏的！不用看，说的就是你。耍个好看的把戏来看看，耍的好看爷爷不打你便是了！” 
　　那个修真的修养明显到头了，怒喝道：“哪里来的不长眼睛的东西，敢消遣我！我乃太华派的玉炼子，知好歹的不要逼我出手！” 
　　这个玉炼子在道宗里面甚至修真界里也是个小有名气的修真，但是他面对的一个是不知道修真为何物的憨大；一个是入门一个多月，对修真界里各门派常识几乎为零的练云生，所以即使他的名头再响亮，看见的依然是一大一小两个迷惑对视的家伙…… 
　　“阿生，什么是太华派？部落名字？” 
　　“我没听说过，但是那是个修真门派的名字吧。” 
　　“那个部落叫修真门派？” 
　　“……憨大，这个世界除了部落还有别的地方也是住人的。” 
　　“这么说还有很多别的部落？” 
　　“……” 
　　虽然两人是很正经的在探讨问题，但是这样的对话落在了玉炼子耳中，自然是故意对他的师门的极大侮辱。修真界中，最重尊师重道，对师门荣誉看得很紧。玉炼子再好的耐性这下也完全灰飞烟灭，他已经认定这两个是前来浑水摸鱼的修真。 
　　“你们太是狂妄！辱我师门便绝对不能饶了你们！你们是道宗还是剑宗？今日定要在这里比划个清楚！” 
　　玉炼子从那青色玉盘上下来，玉盘“呼”的一下悬在他的面前。这个是道宗的修真在公平较量前一般都会行的基本礼节。玉炼子见得两人背后那正提高警惕的小白，心中一动，道：“你们二人可是役兽派的修真？先划出道来，玉某手下不伤无名之辈！” 
　　“役兽派……” 
　　“憨大，不用问了，那不是部落。”练云生反应极快的就解决了憨大的疑问。 
　　憨大见得那个家伙将个青色的盘子悬在面前，那盘子并不掉地，和当初那玩长铁条的家伙一比较，心中顿时明白，高兴的大叫：“阿生，你看！果然是和上次那家伙差不多的戏法！这次我一定要弄清楚是怎么耍起来的！” 
　　说完，憨大就直接向玉炼子跑去，右手一伸，要去抓那个玉盘。 
　　玉炼子成名以来，与剑道两宗修真也有不少较量，但是憨大这样探手就来抓法宝的例子是从未见闻。本来以为役兽派的修真因该会驱使修炼过的异兽来进攻，但是看那翼云兽…&#8226; 
　　小白打了个呵欠，然后伏在练云生的脚边。憨大的厉害它比谁都知道，所以它也根本没有动一下的意思，就这样看着憨大冲了过去。练云生虽然对憨大很有信心，但是他并不知道修真里强的可以强到什么程度，担心还是有点的。 
　　玉炼子见憨大空手冲来，为提防憨大有什么惊人法宝或者飞剑突然袭来，面前玉盘一转，然后闪出一圈青色光芒。光芒在玉炼子面前凝结成一道淡淡的青色光墙，而憨大正直直的向这面墙上撞去。 
　　正在注视憨大靠什么来击破自己青玉冰墙的时，突然震惊的发现憨大整个人都撞在了那道光墙之上。玉炼子的法宝青玉盘，是可以发出强烈冰术效果的法宝，即使是比他强上一线的修真，也都需要借助飞剑或是法宝来冲击他的护身光墙，但是憨大这一下违反常理的蛮撞，使他一下摸不着头脑，难道这两个还真的不是修真？ 
　　正想着，却见面前的光墙出现了一道裂缝，然后裂缝逐渐的扩大，最后“哗啦”一下，青玉冰墙完全碎裂。 
　　“啊呀！好冷啊！这个耍把戏的也不好玩，上次那个烫我的手，这个墙把我冻的快受不了……这个把戏我不学就是了。” 
　　憨大一边叫着一边使劲的舞动四肢，驱散体内的寒气，转头一看玉炼子，却见他嘴巴张的很大的看着自己，便喝道：“那鸟，盯着你爷爷看做什么！讨打？” 
　　玉炼子修真至今，没有听说过靠肉身来突破别人的法宝防御。因为在各派之中，炼体后期进展非常缓慢，而那时候的修真都在炼神或者修炼飞剑法宝。难道有那派的炼体之法可以强横到这样的程度？再回想了一遍所知的各门派，依然没有印象，但是对憨大的小视之心已经收起。即使不知道憨大是何派修真，但是靠肉身直接撞破青玉冰墙这样的修为，确实值得重视。 
　　玉炼子的玉盘一绕，便收在腰间，接着道：“阁下到底是何派修真？能够靠肉身突破我的青玉冰墙，足见阁下修为不俗，在修真界不该是无名之辈。” 
　　憨大活络开来，也不再觉得冷，便道：“我叫憨大，我的部落叫狂战部落，不是叫修真部落……” 
　　玉炼子见得他说的糊涂，自己也不明白。但是历来小心的他绝定先不招惹这各莫名其妙的修真，万一另外那个带着翼云兽的修真也发作起来，估计自己讨不了好去。 
　　“两位如果要去上古血池，且听我一言，现在昆仑派和玄灵派还有他们各自拉来的援手都在那里聚集。两位无事不要去趟那里的混水。如果两位是哪派拉去助拳的，那我们上古血池见。” 
　　说完，玉炼子的青玉盘飞出，他踏足其上便立即飞离。这两个修真来历古怪，先回去向师门报告情况是正经。 
　　看得玉炼子走的飞快，练云生不由得着急。虽然不知道为什么憨大带路居然来到了上古血池附近，但是知道两个师门的人就在前面，着急的对憨大道：“憨大哥！我师门的人在前面的什么上古血池那里！我得过去下，不然他们打起来，那边有什么损伤我都会难过的。” 
　　“哦！你是说那里有很多人打架？我也去我也去！大不了和你去了再回来找部落的人！” 
　　憨大听说什么上古血池那里有很多人打架，马上就来了精神。带上练云生就追着那个玉炼子飞去的方向而去。 
　　正赶路时，憨大对练云生道：“那些耍把戏的真不好玩，老是没几下就跑了，把戏我还没看清楚呢。不过那个什么&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;墙的把戏，还真是有点看头。” 
　　练云生知道这青玉冰墙是那修真法宝的效果，但是明白要和憨大解释清楚不知道要多少时间，也不细说，道：“那个修真还是有点本事的，如果他那青玉盘用来攻击人，那冰术效果还是威力不小啊。” 
　　憨大道：“真的有那么厉害的把戏？那前面那些要打架的人，该不会都是耍把戏的吧？” 
　　练云生想了一下，只得用憨大可以理解的方式告诉他：“可以这样说吧…&#8226;前面有很多会耍把戏的人……” 
　　经过和那两个修真的较量，憨大越发喜欢上那些“把戏”，高兴的大叫：“阿生，我们要快点哦！赶不上就亏拉，哈哈！” 
　　说完，脚下加力，蓝芒开始出现在他的周围。小白知道憨大要加速起来，便奋起四足的追赶。 
　　这样的速度跑了半天，憨大边跑边四处张望，慢慢的脸上开始出现疑惑的神情，最后终于忍不住叫道：“阿生…&#8226;不知道是不是我记错了…&#8226;但是，这里怎么看都向是去红水塘的方向啊？看，前面就是石林了！那里果然是去红水塘的方向！”





    第二卷·洪荒之战 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:23 本章字数:3310

        
　　石头滩的尽头 ，地形变得十分怪异。原本平平的荒凉土地上毫无预兆的伸出无数巨大的石柱石峰排列在一起，形成了一片林状的石柱堆。最为奇怪的是，石柱不管大小，都非常统一的向一个方向微微倾斜－－－憨大他们前进的方向。 
　　憨大来到一根石柱前，用手细细抚摸，说道：“当年，我来这里的时候，部落里的人把我们一些年纪小点的都留在石林这里，他们去了前面的红水塘……” 
　　“这么说，那个上古血池，就是你们部落人所说的红水塘？”练云生在旁边也满怀敬畏的看着这上天的鬼斧神工之作。 
　　憨大迷惑的摇了摇头，表示自己也不清楚。 
　　这时小白咬住了憨大的衣角，再次示意憨大回去。它那天生的灵敏感觉，告诉它前面那里绝对不是什么善地。但是憨大和练云生到了这里，已经没有回头的理由了。 
　　行走在石林中，几乎是没有路的。两边的石柱夹缝就是路，有时会宽敞一点，有时候就要小白很使劲才钻的过来。足足有五到七丈高的石柱石峰斜斜的指向天空，在地面上则是一个接一个的阴影。加上四周悄无声息，行走在这中间令练云生不由得有点心惊胆战的感觉。憨大到象个没事人一样，这里摸摸那里瞧瞧，好几次还爬上了高一些的石柱来确定前进的方向，然后发现，石柱所倾斜的方向和他们所要去的方向，始终没有任何偏离。就好像前方有一个强力的吸引力源，让这些石柱都向那边倒去。 
　　练云生他们一行没有修真可以飞过去那么方便，地面的石柱杂呈又无法让憨大或是小白跑起来，前进的速度自然就比较慢。练云生倒还罢了，憨大和小白却因为用这样的速度赶路而大为不满。两个都是习惯了来去如风的吧，看见憨大和小白的样子，练云生这样想。 
　　前面要是遇见了两个师门的人正在打的不可开交怎么办？自己的出现是不是可以劝他们停手呢？练云生并没有多少把握。一路上心事不断，练云生没有说话，任由得憨大这瞧瞧那望望，然后时不时的还和小白闹一下。 
　　不知走了多久，石林中的石柱开始渐渐稀少。远远的，前面传来了人声。 
　　憨大先从石林里探出头来，只见石林尽头之外，是一片开阔的空地。空地的四面，都是被石林包围着，看来这里还没走出石林的范围，而是石林中的一块空地而已。空地的正中，是一潭红色的水池。水池中的水呈现出一种妖艳的鲜红，憨大这下觉得，叫什么血池虽然不太好听，但也贴切。水池的前面，有大批的人分站两边，为首的数人正在争执不下。 
　　练云生也探头出来看了下，说道：“那两批人估计就是我师门的人吧，你说我这样跳出去他们会不会理我啊？”说完，掀起袖子看了下双手的那两个标识，把希望寄托在这个上面了。 
　　凝神一听，发现两方争执的内容果然是为了两位师尊的事情。 
　　“雷掌门，你们玄灵派也未免太不光彩了吧。黄长老和孙道师是旧识这个修真界都清楚。要说他们谁害了谁这个我是不相信，如果你们没有插手，黄长老会一去不归？现在居然还敢倒打一耙，说是我们下了黑手，是否欺负昆仑派的飞剑已锈？”练云生远远看去，发现说话的是左边那群人站在最前面的一个白衣如雪，衣服式样和黄师尊极其相象的瘦高老人。 
　　右边人群最前的那个青衣老者道：“梁掌门，你这话就太没有道理了。你口口声声说我们下了黑手害了黄长老，可是证据何在？现在我派孙道师也没有回来，是不是你们想在战前先损我派一员强手还未为可知啊。” 
　　练云生听得两方言语渐渐激动，大战一触即发的态势非常明显，当下便硬着头皮从石林里走出来。憨大见状，也和小白跟在后面。 
　　两方人马立时发现了练云生的出现，当即有人站出来说道：“来的是何派修真？若与昆仑玄灵两派无关的还请回避。” 
　　练云生见得两方近百人齐刷刷的看着自己，不禁心跳的如擂鼓一般，小声的答道：“我是……” 
　　“禀报掌门，就是他和后面那大汉害了黄长老和孙道师！”一道大喊从空中传来，打断了练云生的话。 
　　只见空中一道白光降到地上，下来的人一落地便站立不稳，几乎倒在地上。 
　　“是韦师弟！”昆仑派中人叫道，接着立即有人出来将那人扶住。练云生听得声音耳熟，仔细一看，竟是那被憨大打走的韦必印！心中咯噔一下，立时知道大事不好。 
　　憨大眼尖，不由说道：“那个就是上次耍把戏的家伙嘛，要不是他跑的快我还要继续收拾他列，拿铁条烫我，他爷爷的。” 
　　由于韦必印刚才说喊的话太过惊人，两方之人都嗡嗡的嘈杂成一片。昆仑派的掌门首先发问道：“必印，你刚才所说是否事实？再详细的说一遍。” 
　　“掌门在上，弟子不敢有半句虚言。那日弟子飞过云起山脉，见得山中玄光大作，降下飞剑一看，便见黄长老和孙道师在比拼切磋。由于他们都是两派长者，弟子不敢前去打扰。谁知道两位前辈正斗得不可开交得时候，这个小鬼和那大汉突然冲出，将两位前辈重创……” 
　　“什么！” 
　　“怎么会有此事？” 
　　听得韦必印说来，两边得人都大为吃惊，纷纷惊叹不已。 
　　韦必印看了下四周，定了定神，接着说道：“这两人伤了两位前辈后，夺走两派玉简。弟子无能，本欲冲出来救助两位前辈，不想那大汉不知道是何派修真，竟然可以空手接住弟子飞剑。弟子飞剑被损只得狼狈逃离，请掌门降罪。”说完，便在地上对着掌门不住磕头。 
　　事变突然，练云生不措手不及。虽然当日韦必印欲加害与他，也只认为他觊觎两派重宝。却没想到今日他突然出来颠倒黑白，竟然这样冤枉于他，便叫道：“你…&#8226;你说谎！那天你想夺我身上得玉简不成，今日居然在这里信口胡说…&#8226;” 
　　昆仑掌门眼中寒光一闪，道：“这么说，我们两派功法玉简都在你身上？” 
　　练云生不加思索便道：“是…是的，两位师尊都把玉简传给了我…” 
　　韦必印在一旁一阵冷笑，说道：“各位修真界的朋友，他说两位前辈同时收他为徒，并传他玉简，这样的笑话谁会相信？” 
　　在场修真一阵交头接耳，都纷纷表示赞同韦必印的说法。因为剑道两宗历来不合，修炼内容更是南辕北辙。练云生之言，难以令人相信。练云生见得这些人竟然没有一个相信自己，脑中已经是乱的一团糊一样，连自己手臂之上还有两派印记之事都已经不记得了。 
　　憨大见得练云生被韦必印诬陷，便站出来大喊道：“那边的小贼，那天斗不过你爷爷便来这里乱放屁，有本事再来较量一场！” 
　　昆仑掌门上前一步，道：“阁下空手可接飞剑，到底是何派修真？” 
　　即使以昆仑梁掌门之修真阅历，对于有人空手可接飞剑也是从来没有听说过。韦必印是派中第三代散修弟子，实力就算再不济，飞剑之威也不可小视。当下便欲出手一试究竟。 
　　“何须掌门动手，我先来领教下这狂徒的手段。黄长老在派中素来威望极高，能手刃此徒也可出我等一口恶气。”说话间，昆仑派中走出一人。 
　　来人实力不清，给得门下先出阵到也妥当，梁掌门便点头同意。出战之人是派中的张长老，实力在四长老中仅在传籍长老黄无极之下。 
　　练云生正欲解释，憨大已经跳将出去，大声叫道：“好好好，你也是耍把戏的吧。我憨大来看看你玩的是什么花样！” 
　　张长老脸色一变，喝道：“狂妄！看飞剑！” 
　　话音刚落，张长老背后所背飞剑自剑鞘中一跃而出，顿时场中红光大作。张长老飞剑剑名“赤阳”，乃是昆仑派中一柄有名神兵。经过站长老多年修炼，已经达到剑由意动的境界。飞剑之上的元气可以发出高温的火炎攻击，厉害非常。 
　　见得飞剑上的红光炫目，憨大也不敢掉以轻心。运起功法，浑身便罩在了一层蓝色的光芒之中。眼中直瞪着那把红色的飞剑，小心的注视着它的运行。 
　　见得憨大笼罩在蓝芒之中，梁掌门似乎陷入沉思之中，突然，他似乎想到了什么，然后望向了玄灵派的雷掌门，却见雷掌门同时把目光投来。确定得对方都有同样得心思，不禁再把目光投到了正要和张长老比试得憨大身上。两个掌门心中都同时想到，空手可接飞剑？莫非这个憨大就是派中密典所提到的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;





    第二卷·洪荒之战 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:23 本章字数:3405

        
　　昆仑梁掌门见得憨大身现蓝光，不由触动起记忆深处的一件事情。昆仑派有一本密典，里面没有记录什么修真功法，而是一些门派中比较久远的机密事件。由于没有涉及什么修真之法，所以虽然历来只有掌门才可以看，但是几乎却没有哪代掌门对那些久远的事情感兴趣。梁掌门记得自己刚接过掌门之位的时候，一时好奇使然翻看了一下。其中一段曾经说道，在修真开始分为剑道两宗之初，曾经在修真界里有一脉修真非常奇特。这派修真非常好战，但是却不修炼任何的飞剑和法宝，他们甚至认为修真之法这样逆天而行的方法是违背天意的，所以他们并不认为自己是修真界的一员。但是修真界因为这些修真的不入流，取名为“始祖修真”。 
　　这派修真讲究和自然的共处与和谐，他们的修真之法炼体具有奇效，但是如同所有的事物都不会是完美的一样，这派的修真之法不能延长寿命。由于这派修真人数不多，在修真界中显得很是另类，后来便不知道迁徙至何处。当万古洪荒被几名云游的掌门发现的时候，同时发现了生活在万古洪荒中的这支另类修真的后代。他们已经完全忘记了自己是来自修真界，而这些修真的后裔中，有天赋继续学习那些先祖传下的修真之法的人非常少，但是他们身体都非常壮实。这些修真后裔有个奇怪的信条，就是不允许人为破坏万古洪荒（他们称为大原野），禁止那些来到洪荒的掌门们寻找天才地宝或是稀有金属。其中一些继承了先祖功法的修真虽然没有任何法宝飞剑，但是其恐怖的肉身强度和力量，却弥补了这一切。那些受挫的掌门回去秘密纠集了一些高阶的修真进行了报复，给了那些野蛮无知的修真后裔沉重的教训。后来，这些修真后裔在没人知道的情况下，又不知道迁徙到哪里去了。就如他们的先祖一样，如同消失一般在炎黄大陆失去了踪迹。 
　　由于此事抖出来对于当初参与此事的各个门派的掌门来说不是光彩之事，因为实际上他们是把万古洪荒从这脉奇异的修真手中夺来，所以参与此事的修真事后约定不对外界透露，只有每代的掌门可以从密典中知道一二。但是从这以后，万古洪荒却成为了修真界共知的地方。 
　　梁掌门眼皮一跳，“始祖修真”？这一脉居然在今天还有人，而且就在这万古洪荒之上。要是当年的事情拱出来，对现在的几个最大的剑道两宗门派的声誉是极大的打击。梁掌门脑中急闪几个念头后，悄悄走近了玄灵派的掌门。 
　　“雷掌门，这个难道就是……” 
　　“所料不差的话，估计就是当年的‘始祖修真’吧。” 
　　梁掌门沉思一下，道：“师门多年的声誉，不能败在我的手上，你也不愿意当年的事情被抖出来吧。” 
　　“……梁掌门的意思是？” 
　　“我们两派的恩怨今天暂时放下，先把这个事情解决了再说，如何？” 
　　正是没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。玄灵派的雷掌门当下点了点头。两人便把注意力集中在了正和张长老较量的憨大身上。 
　　张长老的“赤阳”威力固然惊人，但是蓝芒大盛的憨大的实力更是让所有在场的修真目瞪口呆。只见红光闪烁的“赤阳”在憨大的周围上下翻飞，不时以雷霆万钧之势进攻憨大，飞剑上所散发的热量，即使站得稍近的修真也感觉到不适。但是憨大用手一挡，竟然将飞剑活活震飞，让“赤阳”一次次的无功而返。 
　　突然憨大一声巨吼，场中只见强烈的蓝芒瞬间压倒了“赤阳”的红光，憨大一拳击向那在身边的飞剑。那一拳的速度，几乎没有人看得见。只听得刺耳的巨响后，快速飞行中的飞剑竟然被一拳砸在剑身上，带着一溜的红光，飞剑被拳劲轰得直向天空飞去。张长老脸色猛地一变，张嘴便吐出了大口鲜血。 
　　梁掌门和雷掌门对视一眼，两人突然同时动手！ 
　　梁掌门的“神诅”剑无声飞出，而雷掌门的法宝“混元胆”也直接击向憨大。场中情形突变，所有的人都惊讶的无法出声。憨大转头发现那两个人同时向自己出手，也毫不胆怯，叫道：“一起来最好！爷爷给你们点颜色看看！”大喝声中，蓝光将他包围得只见淡淡的人影。一双手分挡无声飞至的“神诅”和“混元胆”。 
　　“神诅”破空而来的威势虽然不如“赤阳”，但是无穷的后劲压得憨大不住后退，而“混元胆”飞到他面前时，放出了一团白雾，憨大顿时觉得四肢重量增加得难以行动。两派掌门联手之威是何等强劲，憨大立时也觉得吃不消。勉力催起了劲力，猛力捍了一下“神诅”，将其推开后，憨大半跪于地，脸色苍白如纸，显然是受到了不小得伤害。练云生见得不妙，马上跑到憨大身边，抬头却一着两个掌门，只觉得眼睛模糊了起来。 
　　在所有人眼里，两个掌门联手偷袭一个正在公平较量中的人，确实也有失身份。但是在场的大部分人，不是两派门下，便是邀来助拳的。他们也同时相信，以两位掌门的身份，这样做一定是事出有因。 
　　“你们……怎么可以这样没有廉耻的偷袭人！”练云生忍无可忍，即使面对的是自己的师门，他也不禁感到了无比的愤怒。与憨大相处几天下来，他已经把这个邋遢粗野的大汉当成了自己的朋友。一个在茶馆中打杂长大的少年，生命中第一个朋友。 
　　“哼，你们伤了我昆仑派中的传籍长老，此事便是一帐。但是由刚才这个人的功法之中，我认出了他是当年修炼邪法的修真一脉。昆仑玄灵虽有些许不合，但是当年曾经联手击散此脉邪修。今日岂能容得其余孽作恶？”梁掌门心中隐隐一痛，但是为得师门声誉，即使赌上自己得名声，也要坚持到底。说完，把目光投向了玄灵掌门。 
　　雷掌门知道梁掌门不会独背黑锅，只得跟声道：“没错，本派密典中也提到此事。此脉邪修曾经招惹天怒人怨，不得不联手将其击溃。” 
　　众人听得两位掌门同时发话，无人不相信此言，顿时对前面两人联手偷袭一事不再介怀。同时转向练云生和憨大得目标中，透露出鄙夷和敌意的目光。 
　　“说，你们那些余孽究竟藏在什么地方！”梁掌门上前一步，瞪着憨大道。 
　　“呸！”憨大吐出一口带血的唾沫，道：“你爷爷不是什么余孽！你他娘的才是什么狗屁邪修……”话未说完，便是一阵咳嗽。练云生连忙将他扶住，伸手在他背后轻轻拍抚。 
　　这时雷掌门也逼上前来，喝道：“快快说出你同伙的下落，不然就别怪我们手段毒辣！” 
　　两个掌门渐渐逼近，练云生急忙扶着憨大向后退去。小白在他旁边也裂着嘴不断低低咆哮，随时准备扑出去挡住两个逼近的人。虽然以它的灵性清楚的明白，憨大都要吃亏的对手，它是惹不起的。 
　　“我从前当得修真界的人是什么英雄好汉，什么潇洒自如的高人隐士，狗屁！”练云生泪流满面的喊道：“你们这些人，比世俗界的小人还要恶心！你们自号跳出世俗，但是却作出这样连世俗界的人都感到羞耻的事情来！你们还算什么东西！”少年使劲的发泄着心中的失望。原来，那些高来高去的真人神仙们，并不如王铁嘴所说啊…… 
　　梁掌门和雷掌门心中一窒，一时说不出话来，但是身后的门人弟子却纷纷叫嚷起来：“小贼叫什么！邪修便是这个下场！” 
　　“区区邪修敢对掌门不敬，找死！” 
　　“赶快束手就擒，掌门开恩还饶你们一命！” 
　　练云生晃眼看去，只见韦必印在人群中叫得最是起劲。 
　　两个掌门和身后的修真们不断逼近，练云生扶着已经无法出声的憨大不断后退，小白则在前面护着它两，但是也不断的向后挪去。 
　　“不要再躲了，你们身后就是上古血池。掉进去的，不论是根羽毛还是个修真，都绝对不会再出的来。识相的老老实实的说出其他余孽在什么地方！” 
　　练云生使劲摇了摇头，不断的后退。转身再看的时候，已经在上古血池的边缘。血红的池水无风自动，仿佛一个准备吞噬一切的血盆大口。前面，是那些面目已经恍惚的修真们。练云生只觉得天地间已经无依无助，将牙一咬，突然叫道：“休想，你们都休想！滚你们的修真界去吧！”说完，扶着憨大向后一倒，血池中激起了一道高高的鲜红水花。小白一愣，大吼一声，震得逼近的修真一顿后，便四足一跃，跳进了那上古血池之中。 
　　“何苦……”梁掌门轻声叹道。 
　　“我们这一世，都不会安心了。”雷掌门也轻声道。 
　　梁掌门勉力振作起精神，说道：“银长老，你带领一代弟子中精英好手，将洪荒细细的搜索一遍！发现这些邪修余孽，立时上报！” 
　　“是！” 
　　雷掌门也同时交代了搜索洪荒的命令后，众人慢慢散去。两个掌门同时回头，只见血池中还慢慢的泛起点点涟漪，鲜红异常。





    第三卷·冰封高原 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:23 本章字数:3611

        
　　冰封高原，即使是在十一月份，已经是一个被冰雪覆盖的世界。稀薄的空气中，氧气似乎都饱含了冰冻的元素。高原上的这个雪谷三面环山，山上即使有些树木，都已经被厚厚的积雪压得连轮廓都难以辨认。但是三面的山多少还是挡住了一些风雪，山谷里比外面还是要暖和那么一点。 
　　山坡上的积雪，突然有一快微微一动。雪下，居然冒出了一个脑袋出来。那个脑袋上的雪块，就象一顶白色的帽子，那人机灵的双眼在“帽子”下骨碌碌的转了一下。 
　　“我说冰熊，他娘的圣教廷发了什么疯，这个冬天居然要部族上缴几乎是去年一倍的雪鹿皮？”那个带着雪帽子的小声说道。 
　　“雪帽子”旁边的一个小雪丘也动了下，同样冒出个人来。那人小心的摇了摇头，把脸上的冰雪甩了点下来，说道：“别多事，银狼。圣教廷别说要你交多一倍，就是叫你把这里的雪鹿全部活捉过去你也得照做。圣殿骑士据说在大幅度扩军，所以冬天用的雪鹿皮自然要增加。” 
　　那个叫银狼的眼里流露出不满，道：“妈的要不是那些渣滓随便就要增加雪鹿皮的上缴数量，老子还在家窝皮被里！现在就为了等那些来这里躲风的雪鹿，埋在这里就快成冰雕了！” 
　　冰熊连忙道：“小声点，风里好像有雪鹿的味道。它们的机灵劲不用我提醒你也该知道，小心准备了。” 
　　两人立即把抬起的头放低，只留出一双眼睛在雪堆外小心的注视着谷口。 
　　果然没有多久，两只雪鹿踱进了谷口。雪鹿浑身雪白，皮毛极其厚实，要不是它灰色的鹿角在白色的世界里显得有些突兀，还真是不容易察觉。两只雪鹿小心的进谷后，雪堆里的两人连呼吸都放缓下来。他们知道，这两只雪鹿是雪鹿群里负责侦察的先锋，任何一点异动，都会使它们发出警告信号，从而吓走后面的雪鹿群。 
　　两只雪鹿分开大约有六步远，分别注视着两边和山坡上的动静，时不时还用鼻子嗅几下。过了一会，雪鹿似乎确定没有什么危险，然后聚在一起，用蹄子刨着地面的积雪，准备寻找被雪覆盖住的草进食。看它们的样子，几乎完全放弃了警惕。雪堆中的两人越发不敢有任何的动作，因为这两只看似放松的雪鹿，随时会准备狂奔出谷，因为它们的任务就是引诱出可能的埋伏着的狩猎者。 
　　就这样耗了不知道多久，两只鹿终于相信山谷里没有什么威胁，其中一只仰头一阵鸣叫，叫声在风中传了出去。 
　　听到了信号的雪鹿群，开始缓缓的向山谷进发。虽然几百只雪鹿的数量不少，但是长期的群居使它们知道合群的重要，走进山谷中的雪鹿，没有任何拥挤和混乱。 
　　银狼在雪堆里露出的眼睛闪出兴奋的光芒，接着望了一下冰熊，想说些什么，但是被冰熊的严厉的眼神制止住了。但是银狼明显的发觉，即使使冰熊严厉的眼神中，也有着一丝难以掩盖的喜悦。周围的山坡上，同样还埋伏了不少的族人。这次只要在这群雪鹿放松警惕然后休息的时候发动进攻，不但上缴的雪鹿皮可以搞定大半，晚上还有丰富的烤雪鹿肉用来犒劳辛苦的猎手们－――――在这样的冬天，好的食物都是优先给族里的老人，妇女还有小孩的。大群的雪鹿，也就意味着大批的余粮。 
　　终于，雪鹿群已经完全进入了山谷。那些身体强壮的雪鹿，留在山谷的谷口。它们不但要在外面挡风，还要在山谷中发生什么意外的时候最早冲出去，以免混乱中把山谷的谷口给堵塞住。就算最坏的情况下，能够出去的也是雪鹿群中的精英，还能负责种群的延续。就是因为雪鹿这样的有组织和团结，才使它们能够在这个恶劣的高原生存下去。 
　　虽然山谷中涌进了数百只雪鹿，但是山谷的宽度使得鹿群没有显得拥挤，四五只雪鹿就挤在一起，取暖的同时还一起刨开地面，寻找残余的草皮草根。山谷里尽是雪鹿的情景虽然非常诱人，但是埋伏的猎手知道，没有在它们休息的时候就贸然进攻，抓到的雪鹿数量将会锐减。所以猎手们还是很安静的在雪堆里，等待着时机的到来。 
　　令人痛苦的是，雪鹿的进食过程是非常缓慢甚至是漫长的。它们要细细的咀嚼每一块草皮，每一条草根，然后将其转化为身体内的能量。在这样的风雪里，寻找到可以栖息的山谷和一点食物是非常不容易的，雪鹿群甚至为此要迁徙很远。它们的进食可以堪称优雅，慢慢的吃上几口，然后抬起头来象在回味食物的可口。过了一阵，才继续咬下第二口。这样的吃法，仿佛每一个食物元素都没有被浪费掉，全部都储存在了身体里。虽然看着它们优雅的进食姿势，猎人们却不认为这是享受。部族里在等着他们回去，他们的父母，妻子和孩子都在等待着足够的雪鹿被捕捉回去。不但要满足大家的肚子，还要打发那越来越贪婪的圣教廷。 
　　猎人们并不缺乏勇气和毅力，面对着满谷的雪鹿，即使是那么难熬，也没有人发出任何一点的动静。他们，还是在等待时机。 
　　似乎是一个世纪般的漫长，雪鹿群终于结束了它们优雅的进食。山谷中的雪地，被刨得陆离斑驳，再经过鹿群的踩踏，原来的纯白被染上了草和土的花斑点缀。心满意足的鹿群挨头碰角，似乎在交流美食的心得一般。有经验的猎手知道，雪鹿准备休息了。 
　　雪堆下的猎手们立即打起了精神，雪鹿群的一举一动他们都没有错过。要是有哪只雪鹿发现了不对，即使时机没到也要勉强进攻它们。因为雪鹿一旦提前奔跑起来，抓住它们的机会就微乎其微了。 
　　万幸的是，没有雪鹿发现山谷中的危机，鹿群中那只最为强壮的雪鹿－－也就是它们的头领－－在雪鹿群中走动了一遍后，鹿群从刚才进食的兴奋中平静下来。雪鹿王的威信在鹿群中是勿庸置疑的，群鹿只有团结在它周围才可以躲过各种危机。它们只要分散开来，就是各种食肉动物包括人类的美食，但是聚集在一起的雪鹿群，很少有什么动物敢来招惹。 
　　雪鹿王巡视过后，三三两两的雪鹿开始挨成一个圈子。这个是雪鹿准备休息的信号！猎手们在雪地下的手，不禁握了下自己的武器。 
　　围成圈子的雪鹿终于伏在地上，但是眼睛还是挣开着。警惕的雪鹿，在这最后一刻还是关注着周围的环境。一些健壮的雪鹿已经走出谷口，在外面巡逻，提防可能出现的敌人。山谷中的鹿群一再确认安全后，才开始慢慢的挨着头，闭上了眼睛。 
　　天色在厚厚的云层遮掩下慢慢暗了下来，山谷中挤在一起的雪鹿已经把地面上它们踩出的痕迹掩盖住。远远看去，它们就和一堆堆的雪团一样，已经和山谷融为一体。 
　　只有完全沉寂在休息中的雪鹿，才是最好捕捉的。猎人们知道，行动的时机已经不远了。为了这次捕杀，他们确认好了雪鹿群的前进方向后，前天就潜入了这个山谷。虽然今天雪鹿群才到，但是猎手们需要一天的大雪来掩盖他们行动的痕迹。两天的辛苦终于就要有了回报，猎手们在雪地下已经紧紧握住了自己的武器，只等待行动的信号－－－一声悠长的鹰叫。 
　　冰熊是族里最有经验的猎手，他完全指挥这次大规模的狩猎行动。他的肩上负担着收集雪鹿皮和为族人准备更多食物的重任。即使是现在雪鹿群已经开始休息，身边年轻的银狼已经按奈不住眼中出击的渴望，但是他还要再等一下。完全休息而放松警惕的雪鹿，才是猎手们最好的目标。反正雪鹿休息会持续到天亮，经验告诉他，多等一下，绝对就会多一分把握。但是要是完全天黑了，进攻也会受到影响，所以这个时机，就要靠他长期积累的经验来确定。 
　　天上的乱雪云让天色更暗了，冰熊知道时机马上就要到来。他慢慢的将右手从怀里拿出来，手上是一只骨笛。这只骨笛只要放在嘴边一吹，嘹亮的苍鹰长鸣就会传遍山谷，雪下的猎手就会一涌而出。骨笛正准备放到嘴边，突然，鹿群好像有了一些动作。 
　　有人被发现了？冰熊疑惑了一下，但是他又否定了自己的想法。这次出来的猎手都是精挑细选过的，都有丰富的经验，他相信他们没有暴露。 
　　这时，冰熊发现了一点异常。躺在雪地里的他敏感的发现地面有极轻微的震动。难道是有什么大群的动物逼近？但是振动似乎是来自地底的啊？ 
　　鹿群完全被这震动惊醒了，冰熊无奈之下立即吹响了骨笛，悠长刺耳的声音在山谷中回荡，猎手们都同时从雪地里快速的爬起。要是有一丝迟缓，两天的辛苦就要浪费了。 
　　雪鹿群开始奔向谷口，猎手们正在从山坡上冲下。这时，一场异变出乎猎人和雪鹿们的意料发生了。山谷正中的地面上，突然亮起了一圈冲天而起的红色光线。红光成柱形直射天际，甚至射开了那厚厚的云层。猎手们手中拿着武器，已经呆住了。红光射出地面，震动也开始加大，山谷中树木上的积雪不住的掉落下来，恐慌的鹿群在这样的异象前也失去了冷静，疯狂的挤着，叫着，场面一片混乱。 
　　冲天的红光只持续了一阵后就消失了，发出红光的地面还冒着阵阵白烟。而刚才有红光出现的中心位置，模糊的似乎躺着什么。 
　　“快！先捕杀雪鹿！”冰熊的大吼让猎手们清醒过来，纷纷扑向因为乱成一团而没有快速出谷的雪鹿。 
　　满面怒火的冰熊向那冒出红光地方的中心走了过去，他要看看，到底是什么让他今天的狩猎差点功亏一篑。





    第三卷·冰封高原 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:24 本章字数:3370

        
　　茫茫的雪原，除了白色还是白色。冰封高原上空的厚厚积云，已经聚成暗暗的铅灰色。
　　塔克部族的人都在村口望着雪谷方向的雪原，小孩们也没有四处乱跑，偎依在母亲的怀里，等待着狩猎的父亲归来。
　　“看！雪原那头！”
　　不知道是谁第一声喊出来，整个村子立时就像被搅动的池水一样，老人，妇女都已经从家里走了出来。他们来到村口，使劲的望向雪原那边的尽头。穿过渐渐沉重的黑暗，雪原那头出现了一群黑色的身影。
　　“他们回来拉！”
　　“快，快准备去帮扛猎物！”
　　“回去生火拉！把刀子磨的更锋利一点。”
　　大家带着一股喜气乱轰轰的，在村里的人都开始忙活起来。小孩们早就成群的 冲出了村口，向那群人影跑去，有些嘴里都已经在大叫“爸爸”了。
　　在大家的欢迎下，冰熊带领着狩猎的队伍回到了村子里。小孩们几个人扛一只雪鹿，走在队伍的最前头，得意的神情仿佛他们也是狩猎队伍中的一员。
　　村长寒鹰满头的白发随风乱舞，就象一阵暴风雪一般。他驻着拐杖也从屋里走出来，径直迎向冰熊。
　　“雪原上最强悍的猎手，冰雪也掩盖不了你的勇敢和智慧。冰熊，这次多亏了你了，欢迎回来。”村长笑着说道。
　　冰熊非常尊敬这个平时有些风趣的村长，说道：“寒风也无法动摇你的威望，寒鹰村长，这次的收获还算不错，共捕获三十五只雪鹿。”
　　村长满意的点了点头，转身望向狩猎的队伍，突然看见银狼和雪狐还有几个猎手抬着一只巨大的白色野兽。以他们两人的强壮，都显得非常吃力。村长眼一眯，笑道：“冰熊，现在的雪鹿有这么结实吗？个头未免也太大了吧·····”话还没有说完，看见队伍的最后两人居然都分别背着两个人，看衣着明显那背着的不是自己部族的人。
　　“冰熊······”
　　“村长，有什么吩咐？”
　　“我记得我们部族没有吃人的传统啊？”
　　“······这个事情稍后再向你汇报。”
　　两人并肩走在村子里，在经过村子正中的空地时，两人同时低头，向村子正中的两座石像行礼。石像不知道经历了多少岁月，但是石像所刻的两人那种不凡的气势，依然可以传达出来。
　　“请先祖英雄王和战神王保佑村子平安。”两人同时对石像祷告道。
　　猎手们的归来让村里忙成了一涡沸水一般，妇女和小孩忙着烧水，老人则在年轻人宰杀雪鹿后，处理那些被整块剥下的皮毛。忙碌中大家却兴高采烈的，这是一次丰收的狩猎。
　　村长的屋里，冰熊对长老说起了狩猎时发生的事情。
　　“你是说·····那两人和那只白色巨兽是从红色光芒里冒出来的？”
　　“是的，但是所有的猎手都看见了。要不是雪鹿群发生了混乱，可能这次的狩猎就没那么多收获。”
　　村长低头沉思了一下，说道：“天降异象啊，必定要发生什么不寻常的事情了······”
　　冰熊听得村长低声感叹，便问道：“村长，以前在雪原发生过这样的事情？”
　　村长摇了摇头，道：“我不知道，即使是有，也记录在村子的石刻古籍里。但是那本古籍，早就没有人看得懂上面写了什么。那种文字，已经失传了·····”说完，村长遗憾的叹了口气。
　　冰熊说道：“那行人中，一个壮汉模样的受伤比较厉害，需要好好调养，但是那个孩子就没有受什么伤，等他醒来，我们就问问好了。至少知道他们是怎么会出现在那里的，不然村子里会传满谣言的。要是引起圣教廷的关注，似乎就不太好了。”
　　村长点了点头，同意冰熊的看法。圣教廷对于那些异常的情况，有一种神经质的敏感。
　　“冰熊，你先回去吧。等那个小孩醒了，我们再慢慢问他。”
　　“是村长。”
　　冰熊走出了村长家的时候，满村都已经是炊烟袅袅。淡淡的夜色中，各家各户都忙呼着，欢快的笑声充溢着村子的每一个角落。
　　******************************************************
　　黑暗，无边的黑暗。然后这上下左右都是黑暗的空间中，透出一点红色来。就像血迹的蔓延一样，红色慢慢开始代替着这无边的黑色。红色的蔓延带来一股拉力，似乎要把四肢拉向不同的方向。红色越多，拉力就越大。当这个空间要变成红色世界的时候，几乎叫人有一种将要粉身碎骨的窒息感觉。
　　“啊～～～～你们走开！”一声大叫，练云生突然醒了过来。然后昏昏沉沉的发现，自己躺在一张石床上。床上垫着什么动物的皮毛，盖着的也是厚厚的兽皮。处身的这个屋子算得是相当简陋，看得出是用石头堆砌而成得，墙壁的颜色也难以入目。屋子里还杂乱的摆放着一些器具，至于用途练云生就不太了解。
　　“我·····怎么会在这里。”还未完全清醒的头脑里，正努力想把先前发生的事情回忆起来。
　　这时，屋子的门开了一点，一个小小的脑袋探头进来。看见练云生正坐在床上，那探头的小孩吓了一跳，马上把头缩了回去，支支呀呀的边跑边叫，也不懂说些什么。
　　难道是有人救了我？对了！憨大哥！憨大哥在哪里？他有没有一起逃掉？练云生渐渐完全清醒，想起了发生的事情。
　　被两派掌门所逼，他记得自己和憨大一起跳进了上古血池，后来好像小白也跳了进来。血池里一进去就有股大力把人一直拉向水下，掉进去后简直就向是坠落一样的沉向深处。然后水中产生了一股将人向四处拉扯的力量，几乎要将人撕成碎片。朦胧中，好像是小白来到两人旁边，意图把他们拉上去。但是根本无法向上挪动分毫。最后的记忆，好像是憨大身上什么东西发出一道柔和的白光，把他们全部都包围其中······
　　“掉进上古血池都没有死吗？真是好运气啊。”练云生苦笑着自言自语道，“既然我没有事，憨大他也该没什么意外吧。这里到底是什么地方啊？难道还是万古洪荒？但是万古洪荒没有这么冷吧。”虽然明显的感觉到这里的温度低过万古洪荒，但是炼体已有小成的练云生并没有把这点低温放在心上。
　　呀～～～一声，门开了。练云生马上注意到门口走进来一个壮汉。壮汉的眼神中流露出一股自信和智慧的光芒，练云生曾见过的那些猎户都有这种感觉，但是远远没有这个大汉来得强烈。
　　“啊······你好，请问是你救了我吗？”练云生认为这个自然就是此间主人，连忙说道。
　　那人眉头一皱，说了些什么。但是练云生听起来只是叽里咕噜的一串，完全不明白。待得大汉说了几句之后，两人从对方迷惑的脸上发现了一个事实－－－－语言不通。
　　既然语言不行那就用手势好拉。练云生努力的摆出一个笑脸，然后双手合在一起，再不住的向那大汉点头，表示感谢。
　　也不知道大汉到底明白多少，只见他也露出个笑容。还好，只要是有笑容，在哪里都是没有敌意的信号。
　　练云生从床上爬了下来，自己没有受什么伤，赖在别人家的床上不好。大汉愣了一下，指了指练云生再指一下床。练云生明白过来，在原地跳了下，说道：“好了，没事，呵呵。”
　　看得练云生又笑又跳的，明白他确实没什么问题。大汉做了个手势，然后走到门口，再向练云生招了招手。知道是示意自己跟着走，练云生马上就跟上。
　　出得门口，练云生马上发现这里是和万古洪荒完全不一样的地方。雪！地上居然有不少的积雪！虽然光线不是很好，但是那反光和踩上去的感觉，确实是雪。中康那里至少要一月多才开始下雪，记得走的时候还不至于啊，难道自己昏了两个月？练云生一时摸不着头脑，只好跟着大汉后面走着。这里显然是个村子，祥和的气氛笼罩着这里，家家户户传出的灯光和笑声令人倍觉温馨。
　　没多久，就走进了一间看起来档次较高一点的屋子。大汉推开了门，然后示意练云生走进去。相信对方没有恶意，练云生不加多想就走进了屋里。只见一个满头银发的老人坐在屋子里的火堆旁，望着大汉说了些什么，然后把目光放到了练云生身上。
　　“你····你好，老人家。”虽然不知道对方是否可以听懂，但是练云生出于礼貌还是问候了一句。
　　满头银发的人吃了一惊，然后好像是低头在回忆什么。过了半会，那老人抬头看着练云生，说道：“你······好。”语音显得非常的干涩，犹如一个常年没有说话的人突然开口说话一般。
　　居然可以听懂！练云生吃了一惊，看着老者。那个大汉显然也没有想到，愣在那里。





    第三卷·冰封高原 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:24 本章字数:3186

        
　　“村长，你听得懂这个人说话？”冰熊吃惊的问道。 
　　村长摇了下头，说道：“不，我只是知道他的那句话是一句问候语。在我爷爷还在的时候，他很模糊的知道几句这种语言。其中，我就记得这句问候的话。” 
　　“村长的爷爷？那不就是那时村里的大智者？他怎么会知道这样的语言？难道这个是大陆南边那些蛮族的语言？” 
　　村长说道：“不，那不是蛮族的语言。那是传说我们的先祖，从另一个地方迁徙到这里来之前，所用的语言。我爷爷是和那时候的村长学了点，而我也只从爷爷那里学了点……一代代下来，就是这样失传的吧。” 
　　冰熊顿时不太明白，问道：“我们现在用的，难道和先祖那时候用的语言不一样？” 
　　村长眼中光芒一黯，道：“是的，这个大陆的语系，和我们先祖的语系完全不一样。在和当地部族还有大陆上那些国家的交流融合中，我们渐渐把先祖的文字，然后是语言淡忘了。尤其是圣教廷，常把那些使用不是光明文字和语言的当作异端。你看，现在他们对那些蛮族动武，就是以他们信奉邪教邪神为理由。” 
　　冰熊“哼”了一声，不屑道：“自从他们的光明王在圣教的支持下建立光明帝国后，圣教成为帝国的国教。随着帝国的扩张，圣教廷越发惟我独尊。异端？看来他们是垂涎南方温暖肥沃的土地吧。” 
　　村长看了下满脸迷糊的少年，说道：“冰熊，在外人面前可不要说这些话。虽然现在圣教廷对冰封高原各部族采取安抚态度，还因为我们的骁勇善战，悍不畏死而赐名‘狂战士’。但是哪天惹恼那些好大喜功的贵族和那个教皇，他们发兵动武是没有什么犹豫的。为了村子里的妇女和小孩……” 
　　冰熊默默点了点头。 
　　**********************
　　练云生不知道那大汉和老者说些什么，但是从那大汉恭敬的神情，也可以猜出老者是个极有地位的人。刚才虽然老者说的模糊，但是他可以确定，那句话确实是炎黄大陆的语言。看来只要和那老者好好沟通，因该没有什么大碍。 
　　那两人交流完后，练云生对那老者道：“老先生，打扰了你们真的不好意思，请问下我的朋友…就是那个满脸胡子的大个子是不是也在这个村子里啊？” 
　　两人脸上的迷惑程度不分彼此，练云生也是一阵糊涂，那老者不是听的懂我的话吗？怎么两人的反应… 
　　再说了几遍后，那老者似乎说了些什么，但是自己绝对是没有听懂一个字。练云生不由得有点失落，看来那老者只是明白了那句“你好”而已。好在两人神情祥和，因该是好心之人。那老者说了句话，那个大汉就走出了屋子。他既然没有示意自己跟上，那么因该还是留在这里吧。 
　　老者用手指了指嘴，然后指指肚子，接着用疑问得眼神看着练云生。练云生明白这个是问自己是否需要吃东西，但是他现在早就对食物没有感觉，也没有必要进食，所以笑着摇头。老者再三示意后，才确定练云生确实是不需要吃东西，眼神里不禁有点讶异。 
　　老年人的精力毕竟不比年轻人，在用手势交流了一阵，沟通进展不大后，叫来了门外的大汉把练云生带回了原来的那间屋子。 
　　走在路上，练云生连手势带问的向那大汉打听憨大的下落。那大汉明白后，带着练云生去了一间屋子。见得憨大安静的躺在床上，旁边伏在地上的正是小白。相信大汉他们会照顾他们，练云生就回到了自己的屋子。 
　　一个人坐在床上，练云生不由得有点怨恨这个经过炼体的身体，自己没有疲劳的感觉，也就根本就毫无睡意。要是能美美的睡一觉，醒来的时候是在家里被老妈提着耳朵叫起去干活，该有多好。可是右手的储物手镯，两手的昆仑玄灵标志，都说明了那些如梦幻般的经历都是真实的。 
　　修真？练云生苦笑了一下，看来修真界那些活的太久的老神仙们也是糊涂了。仗着几分本事，简直就是一派随心所欲的样子。实力？看来在这个世界里，要靠实力才可以活下去啊。在世俗界的生活，虽然辛苦，但是没有必要为现在这样的烦恼而操心。练云生暗中感慨，脱离了世俗界，就要靠自己的实力来求得生存，因为不能老是指望别人来帮助自己。 
　　随着心念一闪，手镯里的玉简已经来到手上。练云生细细摸索着这两块玉简。实力！从那里找实力？这里面就有实力！不管这里是什么地方，但是看样子就知道离中康不是普通的远，从语言不通就已经知道这点。没有点本事，如何能回得去？ 
　　正想着，门口有人敲了几下，接着是个小孩进来。练云生注意了一下，发现就是那个在自己醒来后大呼小叫的孩子。看样子因该是那个大汉的儿子，浓浓的眉毛和棱角分明的脸庞，仿佛就和大汉一个模子出来的一样。 
　　小孩叽叽咕咕的说了几句，把手中盛着一大块煮好鹿肉的碗放在床边的桌子上。好奇的再看了练云生两眼，小孩转头就跑出了门口。 
　　看来自己说不用吃饭的事情已经超出了他们的理解啊…练云生想着也是，这里淳朴的村民因该没有见过那些不食人间烟火的修真吧。想起修真，又不禁想到了掉入上古血池前发生的事情。 
　　那两派即使伤害憨大哥的罪魁祸首，但是同时又是自己的师门。即对那些同门修真的所作所为所不齿，又对憨大哥抱着无比愧疚的心情。要是憨大哥知道那下手伤他的是自己师门的人，他会不会埋怨于我？练云生一时百感丛生，顺手拿起了碗－－－－也？这里人吃东西是用手吗？没有筷子怎么吃？练云生不由得笑了一下，自己还担心怎么吃做什么，刚才不过是顺手才把碗拿起来而已。 
　　放下了碗，练云生想到了解决杂念的办法。把玉简里的炼神篇再次默念一遍，就在床上盘腿开始了炼神。 
　　缓缓提动真元，慢慢的脑中开始出现了幻象。但是这次却和以往不同，幻象的情景老是围绕在脑海之中，不断的重复着上古血池前的那一幕，而不是象以前那样只出现一些不着边际的幻影。 
　　幻象中，伤害憨大的两人面目越发狰狞，周围那些高声叫嚷的人都张大着嘴跟着喊着什么，但是却一点声音都没有。整个世界还泛着红色，更有一种恐怖诡异的感觉。 
　　突然只见，练云生发现面对着那两人的不是憨大，而是自己。那面目狰狞的两人嘴里说着什么，同时一步步逼近。自己想喊，却又没有办法出声。一切的一切，都象在一出无声的戏剧里发生。不能出声！不能出力！这个是个无能为力的世界！ 
　　练云生虽然明白这是幻象，但是最近的一切发生的太过突然，他已经不能完全的保持灵台的清明。加上那次他没有发觉的与天地元气融合，体内的真元不算强大但是却有一种特殊的精纯。这样的真元刺激下，不能保持灵台清明而被幻象攻心，是十分危险的事情。 
　　一时间，练云生感觉仿佛存在两个自己。一个在努力的保持清明对抗幻象，一个在血池边被两人步步逼退。这个静寂的世界突然有个声音问道：“是神？还是魔？是剑？还是道？”一个声音激起了更多的声音，无数的声音都开始问道：“是神？还是魔？是剑？还是道？” 
　　练云生几近崩溃的边缘，突然发现自己退到了上古血池的边缘，红色的池水仿佛将他唤往那无低的洞中。练云生转头，咬着牙，大喝道：“滚开！我是神，也是魔！是剑，也是道！什么可以保护我，我就是什么！” 
　　随着这一声大喊，各种幻象开始慢慢退散，所有的人都不见了，身后的血池也不见了。最后那天与地都不见了，练云生只觉得自己站在一片虚空中。虚空中的自己也开始盘腿坐在这没有山下左右的空间里。一道灵光罩在那盘腿坐在虚空中的练云生身上，虚空中的各种波动纷纷向这里汇集，那个幻象中的练云生在四周波动的影响下，逐渐的变得透明，然是却能清晰的辨认出轮廓。身影闪动着神秘的各色光彩，把虚空照亮得五彩缤纷。 
　　在屋子里的练云生，周身也披上一层淡淡的光芒。他自己并不知道，自己已经在炼神的同时，集结了一种混合元婴道胎特质的更为神秘的力量核心。这样发展出来的修真道路如何走，恐怕修真界里再也没有人知道……





    第三卷·冰封高原 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:24 本章字数:3194

        
　　冰封高原在冬季能够看见太阳的机会很少，练云生一打开门就只能望到那灰色的云层。村子里有些安静，那些年轻高大的男人们似乎都出去了。一些小孩在村子里叫着跑着，妇女们把一些刚刚处理好的皮毛挂在了木架上。 
　　看到练云生出来，小孩们先是好奇的不住张望，然后有个胆大的捏了个雪球砸了过来。练云生知道是小孩的胡闹，轻轻一笑就偏头闪过了雪球。这下小孩们唧唧喳喳的叫了起来，接着迎面而来的就是十多个雪球了。练云生稍微一凝神，顿时发觉十四个雪球中有五个较快的可能命中自己，其他的即使自己不动也会擦身而过。双手一挥，那五个有威胁的雪球还没着身就被同时击中，破碎的雪粉四处飞扬。那些小孩看见练云生有这一手，纷纷兴奋了起来。正蹲地上准备“弹药”的时候，那些干活的母亲冲了过来，嘴里说着什么，提着小孩的耳朵就拉到一边去。没有被母亲抓到的，都轰的一下作鸟兽散。那些母亲接着把自己的孩子抱在怀里，对孩子数落着，还不时对着练云生指指点点。 
　　难道自己是怪物？练云生一时尴尬起来，便决定离开这里去看一下憨大的伤势如何了。 
　　靠着昨天晚上的回忆，练云生来到了憨大睡着的那间房子前。推门进去，只见小白已经警惕的站在了憨大的床前，正想扑向进来的人，见得是练云生，就又安静的伏在地上了。憨大则缠着一些绑带，静静的躺在床上。 
　　练云生不知道憨大到底伤到什么程度，毕竟那天见得那两人联手一击威势并非凡，以憨大的身子到底顶不顶得住呢？走到憨大床前，练云生坐在床沿对着憨大说道：“憨大哥，你那么神勇，那两个耍把戏的怎么能奈何你，是吧。到你伤好了，我们就和小白一起出去玩。这里外面冰天雪地，到处白茫茫的一片，你一定会喜欢的。”小白抬起头，看着说个不停的练云生，不知道它是不是明白。 
　　“憨大哥，要是你起来的话，这里还有很好吃的的煮肉哦！我不用吃什么，你肚量大，我把我的那份给你好拉。” 
　　“你说的是真的？” 
　　“当然……啊！憨大哥你醒拉！怎么样？伤的厉害不厉害？” 看见憨大居然真的坐了起来，练云生惊喜的叫道。
　　憨大挣扎着坐了起来，揉了一下肚子，说道：“都是你不好，说道吃的我马上就受不了了……唉，那两个家伙同时出手，还真不是好对付的。放心，我那么壮，一点小伤很快就好拉。” 
　　要是有哪个修真知道有人能硬挡昆仑玄灵两派掌门联手一击还能活下来的，肯定会轰动整个修真界。但是憨大所练的那种炼体之法几乎达到了肉身修炼的极限，所以肉身的伤害恢复的非常之快。 
　　练云生知道憨大强横，当然也不明白两个掌门联手一击是多大威力，所以见得憨大已经可以起身，就少了很多不必要的担心。 
　　“憨大哥，你饿拉？我出去帮你叫点吃的来。” 
　　憨大一把拉住了要出去的练云生，说道：“没事，我和你一起去。我在这里坐着会闷的，拉上小白一起出去吧。” 
　　说完，一翻身就从床上下来。练云生见憨大除了脸色还不太好外，并没有什么大碍，就和他一起出到门外。 
　　憨大看见屋外，不由大叫一声：“好啊！到处都是雪啊！大原野要下点雪真是比什么都难。这里不但下，还下的那么好玩，过瘾啊！来，我们出去玩一下！” 
　　练云生忙对憨大说：“等等，憨大哥不是出来找吃的吗？怎么就想到跑出去了。我们先找村子里的人是正经。” 
　　憨大摸摸肚子，点了点头，但是还在一个劲的四处张望。周围的屋顶上都是积雪，看得憨大啧啧称奇。地上残余的雪已经变成了一层薄薄的冰，憨大好奇的踩几下，卡查的踩碎了就高兴的大呼小叫。这里的一切对他来说都是那么新鲜，那么好玩。 
　　两人沿着路，一直走到了村子的中心。村子中心是那两尊石像，练云生仔细打量了下，说道：“憨大哥，这两个石像还真的弄的不错。看，那个稍微老点的拿着那么大的锤子，旁边那个拿着长矛的，两个人站在一起简直有种无敌的气势，你说……” 
　　练云生没听到憨大说话，回头一看，只见憨大张大了嘴巴，看着两尊石像发起呆来。就像是看见了什么不可能存在的东西一样。 
　　练云生再看下石像，觉得除了气势不凡以外好像没有什么很特别的地方啊。遍回头向憨大问道：“憨大哥，怎么了？难道这两个石像有什么特别的？莫非这两个人你知道他们是谁？” 
　　“是…是的，我认识…&#8226;”憨大还是处于失神的状态。 
　　练云生的好奇心也被勾起，这个远离万古洪荒的村子怎么会有两尊憨大认识的石像啊？看样子这两尊石像很有点历史了啊。 
　　“那憨大哥，这两个威武的人是谁啊？” 
　　“……是我父亲和弟弟……” 
　　“什么！”练云生的呆样已经可以和憨大一比，可怜跟在两人后面的小白不明白发生了什么，也望着石像，希望弄个明白。 
　　憨大看着父亲和弟弟的石像，思绪回到了部落要搬迁的那一天…&#8226;
　　******************************
　　“大哥！父亲说了要整个部落一起迁徙，你就不要闹拉。” 
　　“不干！为什么要迁徙？这里住得好好的，又宽又好玩，爱往哪里跑都可以。我不去！” 
　　“这次好像有什么事情发生的样子，那天父亲和别的部落首领一起出去，回来以后就很焦急的样子。看来这次的事情比较严重，但是你也知道，老头子不愿意说的事情，我们问了也没用啊。” 
　　“我不管！我就是不走！ 老头子老是那么神神秘秘的，什么都不说清楚。上次和其他部落老大一起出去肯定是去打架！你看，打架还不带我去，我懒得听他的。” 
　　“啊呀，大哥你怎么还是这个性子。老爸说我们的功力还不到，不给我们随便打架啊！” 
　　“去去去，附近的部落谁不知道我能打。大原野里那些野兽我怕过什么来？老头子肯定是有好玩的打架不愿意带上我，怕我抢了他的风头！” 
　　“……，得得得，我不和你这个‘憨大’吵，这个是天器部落送来的东西。老爸说去那个新地方的路上要用的。” 
　　“什么？一个透明的小石头？有什么用？哼，虽然看起来满好玩的，但是我是不会用的！懒得管你，你去做老爸的跟屁虫吧！” 
　　哼，什么迁徙，打架都不带上我。说我功力不够是吧？我就去练起来！到时候我比老头子还强，看他还有什么鸟道理，嘿嘿。 
　　这个地窖刚好，老子在这里没有人打扰。恩，老头子教的那个什么鸟功，再练一下…… 
　　一练再起来，已经连村子都不见了。憨大并不知道，由于地窖中后来没有了空气，他练功的同时自动进入“内息”状态，由真元来提供维持肉体的状态。要不是韦必印那时候用飞剑轰开了泥土下的地面，透了氧气进来，他那个“鸟功”不知道会练到哪年月。但是这么多年的“内息”修炼，他父亲所传他的修炼之法，被他练到了一个新的高度…… 
　　**************************
　　憨大觉得很是奇怪，老头子和弟弟什么时候有个石像在这里啊？要是认识他们的人刻出来的话，那就说明有个问题很严重了，憨大忍不住叫道：“哪个混蛋刻的！怎么没有我啊！” 
　　练云生不知道憨大莫名其妙的怎么叫起来，一些村里面的人发现了石像附近的两人一兽，有点喧哗起来。练云生发现站在这里发呆不太好看，加上憨大那里大喊大叫让村里人的目光有点异样，就拉了下憨大，说道：“憨大哥，要是不明白的话我们去问下别人吧。昨天我见了个人，看来在这个村子的地位还是比较高的，我们问下他是怎么回事，好不好？” 
　　憨大马上点头，说道：“对对，你说的对，马上去问下那个人。怎么会把我这么重要的给漏掉了……” 
　　憨大叫上了小白，跟在练云生后面向村长的家里走去。憨大一路上还是不停的嘀嘀咕咕：“死老头子和小弟都有份，居然忘记也给我刻个威风的石像，知道是谁老子叫他好看，哼哼……”





    第三卷·冰封高原 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:24 本章字数:3385

        
　　村长看着手舞足蹈，嘴里乱嚷的憨大满脸不解，虽然他很用心的去猜测憨大所想表达的内容，但是即使是练云生，如果只看憨大的动作的话他也不会理解憨大想表达些什么。 
　　“那个石像既然摆在村子中间，说明了很重要。但是既然很重要，怎么会出现这样的漏洞，安？老头子的话我就不计较了，我小弟哪次打架胜过我，啊？他有份我却没有？这个是什么道理……” 
　　“憨大哥，”练云生连忙打断闹个不停的憨大：“你一进来就说个不停，我都还没告诉你，村长听不懂我们说的话啊。” 
　　憨大仔细看了下村长正在苦笑的脸，只得相信了练云生的话，不禁叹了口气，说道：“阿生啊，麻烦了。这里的人都不知道我们说什么，那不是很头痛啊？” 
　　练云生摆了摆手，表示自己也没有办法。 
　　这个时候，村长似乎下了什么决定。只见他慢慢的从身后的木架上拿下来一本书，屋里光线不是很明亮，练云生和憨大走上前去，后面的小白也向上来，憨大嫌它个头大占位置多就用脚把它推到一边去。本来村长看见小白的样子有点担心，但是见得它和那两人已经是很熟悉就放下心来。 
　　这是一本用薄石板连在一起做成的书，古朴的石质封面没有刻什么东西。村长指了指书，接着把书递给练云生。 
　　练云生明白这个老者是把书给自己看，也不知道这本书里面有什么东西。接到手上发现书还是比较沉的，用手捧定，便翻开了第一页。 
　　“什么！炎黄大陆的文字！”练云生无比吃惊，这本用石头刻的书里居然使用的是炎黄大陆的文字。天行历643年，炎黄大陆各国签订了《炎黄同盟协议》，各国为了更好的交流沟通，避免战争，都确定使用了最为通用的中央大陆语言和文字。所以自协议签订的那一年，就成为炎黄历元年。 
　　憨大见练云生如此吃惊，也站到旁边看那书有什么特别之处。第一页的石板上，刻着：与天行者首领一战，合各部落首领之力尚不可胜。天行者数量之多，实力之强实难以预估。所幸天行者目的只在大原野，但为得各部落妇孺安全，不得已下只有离开大原野。天器部落之晶石可使人安全穿越红水塘，来到这个神奇的冰雪世界。为避天行者，七大部落悉数至此定居。另：匆忙之中不见吾儿战兽，欲回大原野已经无路…… 
　　“吾儿战兽……”憨大一把抢过了石书，放在面前细细摸索，眼中已经流下泪来。“这个是老头子写的啊！他们到底在什么地方？”憨大迫不及待的翻起了石书看后面的内容。 
　　石书后面刻道：此冰雪世界尚有一些原住部落，随言语不通，好在并无什么敌意。各个部落散开寻找新的聚居之地，狂战部落与一当地部落共处而居。部落中好手狩猎之能在此冰雪世界也是非常出众，猎物多分与共居之当地部落，两部落关系渐为友好。相处数年余，两部落言语渐通，亲如手足，遂合并为新的狂战部落。数年间，已知向南尚有更多的人聚居，所用语言都不类我等部落语言。为更好融入此地，举部落皆开始学习当地之语言。并知此冰雪世界名为“冰封高原”。 
　　迁至冰封高原第六个年头，南方数国联合来犯于此。吾与吾儿赤驹联络七大部落将来犯者击退。虽此役胜得不难，但对方军队中被成为“魔法师”之兵种威力不凡，各种异象攻击有如当初之天行者，万幸其体质虚弱至不如常人。悍不畏死之近身攻击，便克其必矣。 
　　吾等部落一战扬威，吾被推为部落联盟之长。吾算得败走之敌贼心不死，令各部落不得松懈，备粮备战，以待再战。 
　　第九年，南方诸国二次联合，准备再犯冰封高原。打探之人回报情况令人深为忧虑，敌方兵力强盛，并重金招募了大批魔法师。我等部落战士虽骁勇善战，但人数相比敌方差距悬殊。吾暗中焦虑，难道避开天行者一劫，部落尚不能安居？ 
　　危机中，得先祖保佑。南方诸国中有一大国，其国主名号“光明王”。此人暗中前来吾之部落协商，愿与吾等部落联合，前后夹击南方诸国联军。光明王目标乃统一南方，吾等部落只求可以世代安居冰封高原。情况危急之下，吾与光明王暗中签订协约，共同对付南方联军。 
　　第十年，南方联军进犯高原，并在冰封谷口设下主力相威胁。我等部落联军依约牵制住该批主力部队。敌方战术狡猾，用重甲士兵保护魔法师攻击，虽被各部落首领率精英冲散数批，但无奈对方人数过多，损失很大。可叹先祖传下强身之法能修习有成之人过少，不然战局可大为改观。 
　　开战八日后，光明王率部袭击联军后方各国，攻城略地，联军不战自溃，分头赶回自国救援。实力分散之下，被光明王伏兵大败于松坦山道一带。此役奠定了光明王一统南方之基础，为表示对光明王之感谢，部落也派出大部帮助其统一南方。三年之战，南方统一为光明帝国，吾等部落为其盟友，得准世代永居冰封高原，不并入帝国版图之内，只需交纳少数特产为税。 
　　光明王因吾等部落出力之大，称吾等为狂战士，赐名吾与吾儿名号“英雄王”和“战神王”，并力压国内教会之意，使得高原各部落可以不用信奉圣教。至此，各部落可以安心的居住于此。 
　　石书记载此类，是为部落后人皆紧记吾等之生存自战乱而来。勿要贪于嘻懒，荒废本领。先祖所传“神战天录”功法记载于石书后半，由部落之长掌管和选定有资质之人传授。如无资质者，切忌修习其中内容，特此为告。 
　　～～～～～～～～ 
　　看完书的这里，练云生和早就眼泪流满脸颊胡子的憨大明白了过来－――――这里，就是以前的狂战部落了。但是按时间来说却非常迷惑，为什么憨大只是睡了一下，起来后遇见自己，然后无意中来到了冰封高原。期间用了数天时间，怎么按石书所说，好像部落迁徙到这里是很多年前的事情了呢？练云生隐约觉得憨大睡那一觉可能有些问题，憨大自己可是摸不着头脑的。 
　　“我说阿生，怎么说起来好像是很多年前的事情啊。我那一觉睡得有那么久吗？我怎么没感觉到啊？” 
　　练云生想了下，说道：“我估计你那一觉睡的时间非常的久了，你看，不但你所在的地窖都已经被土掩埋，甚至连部落居住过的痕迹都没有了，那该是多少年才变得成这样啊。所以，我估计你这一睡，还真不得了，起码有数十年。” 
　　憨大吓了一跳：“数十年！没有那么可怕吧？” 
　　练云生说道：“我了解一些修习功法，有些在修炼入定的时候，是不会感觉到时间的流逝的。即使是经过了再长的时间，入定中恢复清醒的时候也只是以为自己睡了一觉那样啊。” 
　　憨大这下也开始想到，这可能和那天自己修炼什么鸟神战天录有关。难怪自己“醒”来后觉得实力比以前大大超越了，原来是一练就练了数十年啊。其实他并不知道，神战天录所引起的沉眠凝息状态，比两人估计的时间要长上很多很多&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226; 
　　村长见得两人肯定是看懂了石书中的内容，当下已经肯定两人和先祖是来自相同的地方，心中不由激动万分。那么长的岁月，族人都慢慢忘记了自己的先祖是来自冰封大陆外的地方，只留下那关于和光明王一起统一南方的传说。光明帝国立国千年，光明王本人的事迹流传到今天的，也只剩下一些传说而已。先祖是否来自另外一块大陆还是什么地方，也没有什么人再去探索。据说太阳升起的大洋那一头，是有个未知的世界，也许先祖就是来自那里吧。 
　　村长早就非常想知道书中到底记载的是什么，关于先祖的传说还有英雄王战神王的事里面是否还有记载等。无奈漫长的岁月中，先祖的文字和语言已经在这里没有用武之地，失传以后，就只剩下那些故老相传的口头故事和传说。可是现在那两人看得懂，却又和自己语言不通，这如何不叫他着急。 
　　指着石书，村长急切的想用手势表达自己的想法，可惜两人并不是很理解。 
　　“这个石书里面到底关于先祖是怎么说的啊…&#8226;”村长一番努力还是没有成果，一边指着两人，一边指着打开的书。至少明白两人和里面所说的有没有什么联系，是不是先祖留在另外一块地方的后裔。 
　　那个大个子好像稍微明白点什么，村长正想看他有什么表示，突然那大个子身上泛起淡淡的蓝色光芒，把屋子里照得一亮。 
　　“什么！蓝光护体？传说中英雄王和战神王的绝技！难道这个满脸胡子的邋遢大汉和英雄王和战神王有什么关系！”村长看得这个场面，大惊失色。 
　　当然，如果他知道了事情的真相，估计会更加吃惊的……





    第三卷·冰封高原 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:24 本章字数:3392

        
　　冰封高原上日升日落，转眼已经四年过去。由于无法找到回炎黄大陆的方法，练云生和憨大只好住在了带他们回去的村子。四年的时间，练云生他们已经初步掌握了光明大陆的语言。而练云生也从那个懵懂的少年，经历高原冰雪的洗礼后成为了一个健壮的猎手。至于憨大……由于他和“英雄王”以及“战神王”的关系太过惊人，所以除了村长和冰熊以外，并没有其他村子里的人知道。当然，憨大知道自己父亲和弟弟已经是“千年之前的传说中的人物”时，免不了又是一阵大闹。小白在这里生活得比他们两人还愉快－－－即没有语言不通的烦恼，在狩猎的时候还以超凡的速度充当“超级猎犬”的身份，得到全村猎手们的一致喜爱。但是小孩们还是非常害怕小白高大威猛的样子，于是“小白来了！”成为了妇女们吓唬不听话小孩的最好办法。而在村长和冰熊的敷衍下，多出来的这两人一兽并没有在部落引起多大的惊异。时间，就在这样的日子中悄悄溜去。当人们以为这样的悠闲会一直持续下去的时候，一些变化却打破了人们习惯的生活。 
　　即将入暮的时分，一群人走在回村的路上。 
　　“憨大，你下次不要一马当先的冲进猎物堆里好不好？”冰熊对着憨大使劲抱怨道。 
　　憨大满脸不服气，嚷道：“为什么！你们嫉妒我跑的快，打到的猎物是你们的两倍还多！” 
　　旁边的银狐马上说道：“你还说比我们多？你那样一冲，那些野兽都被你惊跑拉！我们谁跟的上你啊，等我们冲过去的时候能看见那些野兽的大粪就很不错拉！” 
　　另一边叼着一只雪鹿的小白因为没有办法开口，只是发出几声“呜呜”的声音，好像表示不在意的样子。 
　　练云生跟上几人，笑着说道：“小白你少来，这里除了憨大哥就你跑的最快。要不是你还跟不上憨大哥的速度，这个黑锅就是你们两一起背拉，呵呵。” 
　　也不知道小白听懂没有，继续把叼着的猎物甩来甩去，炫耀着自己的收获，根本没有搭理练云生的意思。 
　　憨大见练云生也加入了讨伐自己的队伍，气乎乎的说道：“好好好，冲的快都有错拉。下次我跑最后，也抓你们两倍的猎物！看你们还有什么话说！” 
　　银狐小声的说道：“但是你的饭量却是大家的好多倍列…” 
　　“哈哈哈…”路上洒下了一片的欢笑，即使是迎面的寒风也不能把这欢乐吹散。 
　　一行人带着丰富的猎物回到了村子里，但是一进村，就发现村子的气氛和往日不太一样。 
　　冰熊看见村长正在村里的中央空地看着英雄王和战神王出神，快步走了过去，问道：“村长，发生了什么事情吗？怎么突然在这里看着石像发呆啊？” 
　　村长听讲是冰熊发问，叹了口气后回头给了冰熊一张金边的羊皮纸，说道：“你看吧，是光明帝国的通涵。” 
　　冰熊马上接过了那张羊皮纸，仔细看起里面的内容。 
　　原来，对南方蛮族的讨伐历经数年。由于南方多山的地形，加上蛮族武装的游击作战威胁着帝国军的补给线，数年来帝国圣骑士军难以深入腹地对各蛮族进行致命的打击。本来僵持不下的情形最近发生了改变。南方蛮族终于花大代价请动了几个隐居在南方的黑暗大法师，借助他们恐怖的魔法对帝国军照成了不小的伤害。 
　　在光明帝国建立之初，光明王因为在战争中见到魔法师即使作为个人也有很大的破坏力，所以下令把那些破坏力强大的魔法列为“黑暗魔法”，并通过大力推行圣教巩固统治的同时，加强对魔法师的管理，消灭那些依然修习“黑暗魔法”的魔法师。从那以后，那些在魔法上要求不断突破更高境界的魔法师成为了圣教廷迫害追杀的对象，沦为了“异端”。现在还存在的那些黑暗魔法师，都隐居在了帝国的管辖范围之外。 
　　前线的失利让首都的贵族和教士们开始担心蛮族和被圣教廷列为“极度危险异端”的黑暗魔法师结合，使帝国的稳定遇到重大危机。这个时候，帝国内那些骄横的贵族们终于想到了光明王立国之战中立下绝大功劳的魔法师克星－－－狂战士。 
　　狂战士在战场上往往悍不畏死，冲在最前线。由于其身法灵活，肉身可以承受的破坏又非常可怕。尤其是当初那些由“英雄王”和“战神王”所领导的部族首领，几乎都对魔法攻击免疫。在战场上对魔法师方阵的冲击中是最有利的兵种。这次蛮族出动了黑暗魔法师，帝国不知道谁灵机一动想起了冰封高原上的这些部族。 
　　于是，光明帝国对高原部族发出了征兵的通告。要求那些身强力壮的猎手们再次继承其先祖的荣光，追随光明帝国的圣军消灭那些蛮族和异端魔法师。 
　　～～～～～～～～～～～ 
　　“什么东西！”冰熊愤怒的把手中的羊皮纸丢到了地上，骂道：“先祖英雄王和光明王为了换得后代在这块寒冷贫瘠的高原有快栖息之地，付出了血的代价！光明帝国立国后，除了要我们缴纳东西以外，什么时候还想起过我们？平时要求我们进贡的时候，恨不得榨干我们这些部落的油水，现在好了，他们对付那些蛮族遇到了麻烦，终于开始要求我们派人去为他们卖命！ 当我们是什么？” 
　　冰熊的怒吼把练云生他们都引了过来，那些猎手们知道了事情后都纷纷赞同冰熊的看法。千年的时光流逝，当年的盟友早就已经变成了吸血鬼的代名词。 
　　村长待得大家的议论稍微平息后，出来对大家说道：“我知道，大家对光明帝国的做法非常不满，但是先祖英雄王和战神王在协助光明王立国的时候，也约定好以后世代互相援助……” 
　　“什么互相援助？冰封高原除了南面的光明帝国，其他三面都没有人居住，我们那里来的危险？他们打的好主意，其实早就算计着要我们部族在关键时刻为他们再次卖命！”银狐忍不住打断了村长的话。 
　　村长那凌乱的银发下，双眼流露出一丝悲哀：“是的，我知道这个约定我们吃了很大的亏。但是先祖的约定即使过了千年，我们都不能忘记。因为，我们是英雄王和光明王的后代，我们不能让他们的神圣称号被玷污！”说着，村长指着两尊石像道：“看，这个就是我们的先祖，那个留下在传说中不败威名的勇者！即使我们在这里能够安稳的生活，那也是先祖用血汗换回来的。我们今天的这些后人，能够为了安逸的生活而把他们遗忘吗？”说完，村长那闪亮有神的目光扫过那些聚集在周围的猎手们。猎手们在村长的目光下，都不由得低下了头，气氛一时象凝固了一般。 
　　“对！有架可以打，我们还怕什么？那些什么鸟蛮族看我憨大出马，打他们个落花流水！”打破了这样气氛得，正是听见打架就特别来劲的憨大。 
　　练云生连忙拉了一下憨大的衣角，用炎黄大陆的语言小声说道：“憨大哥，这个是他们部族的事情，我们不好发表意见啊！” 
　　憨大两眼一瞪，说道：“他们部族的事情？那个什么英雄王和战神王是我的父亲和我的弟弟！他们用血和汗换来了这样的名声和尊敬。我憨大就不相信在今天我会做不到他们可以做到的事情！” 
　　村子里的人们除了村长外没有人知道憨大对练云生大声的说什么，因为他们还没有人可以明白炎黄大陆的语言。村长在教他们光明语言的同时也学会了一些炎黄大陆的语言。村长看见憨大说的激动，也不禁心神激荡－－说话的可是传说中勇者的亲人啊。 
　　冰熊抬起头说道：“是，村长说得对。长年安逸的生活让我们都失去了先祖们的斗志。我们世代虽然都以先祖的称号和狂战士的威名为荣，但是其实我们已经开始逃避那些征战的生活。这次我们出征，不是为了帝国的那些寄生虫，而是为了维护先祖们称号的荣光！部族里的勇士们，我们终年的对手只有那些野兽，难道就让我们先祖遗留下来的那光荣的血脉淡漠了吗？这次是我们再次证明自己，证明先祖当之无愧的拥有勇士中王者之名！大家立即回去准备，过两天就集合出发！” 
　　村长和冰熊的一番话，让大家身体里那英雄后裔的血液再次沸腾起来，大家一起大吼一声“是！”便四散回去准备。中间的憨大是喊得最为大声的一个。 
　　练云生和憨大回到了他们的房子后，憨大还在一个劲的兴奋，叫道：“哈哈！当年老头子和弟弟一起做了那么大的事迹，留下了千古的威名，我憨大也要证明不比他们差！” 
　　练云生揉着有些疼痛的额头，对憨大一点办法也没有。看来自从憨大挑战完附近所有部落和斗完冰封高原的每一种野兽后，早就手痒的不行了。 
　　“英雄王和战神王的事迹啊……看来想老老实实的在这里练出飞剑后再回家的事情要耽搁下来拉……”看着还在一个劲兴奋的憨大，练云生苦笑着自言自语道。





    第三卷·冰封高原 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:24 本章字数:3304

        
　　清晨的北风在冰封高原上四处闯荡着，带起一片冷清的寒意。尚未升起的太阳没有丝毫可以把光芒带到这块白色大地的迹象。村子里在这样的早上已经有不少人起来了，那些家里的男人准备出征的更是已经开始忙碌着。妇女们为即将远去的丈夫准备着路上所需要用的一些东西，孩子们茫然还不知道发生了些什么，只是一个劲的围绕在父亲脚边转悠，村子里弥漫着一种离别的气氛。
　　在村长的家里，练云生，憨大和村长做着出发前的最后一次交流。四年来，他们从村长这里学会了部分光明大陆的语言，村长也从他们这里学到了一些炎黄大陆的语言和文字。当村长看懂了那本石刻书的内容后，对先祖的英勇事迹更为尊崇和向往。
　　“这次的出征，你们两人其实可以不用去的。我们几个部族派出了大部分的壮年男子，剩下来的人都要为村子找到足够的食物而奔波。还有，战兽······”
　　“叫我憨大就好拉！以前在部落的时候都这样叫我叫惯拉。”憨大不知道为什么就是觉得“憨大”比“战兽”听得顺耳。对于村长坚持叫自己的名字老是改不过来这点，憨大每次都进行认真的纠正。
　　村长从石刻书和练云生他们两人那里已经确定憨大的身份后，一直都这样认为：要是当年憨大和他的父亲还有弟弟一起来到光明大陆的话，那么现在村子中央的石像一定是三座。所以对于憨大，他有一种难以抑制的崇敬－－－－就算不说别的，算起来憨大已经是上千岁的人，自己数辈分还不知道会排到哪里去。
　　村长拗不过憨大，想了一下便继续说道：“伟大的英雄王那骁勇的儿子啊，我想说的是·······”
　　憨大头马上大起来，也不管在一旁偷笑的练云生就立即接口道：“得得得，还不如叫战兽好了。”
　　“呵呵，战兽。”村长笑了一下道：“虽然你是英雄王的儿子，但是这次出征不再是以前那样简单。帝国那些贵族和圣教廷的人要是知道了你的真正身份，肯定会闹得天翻地覆。要是他们不承认的话，那么很可能麻烦会波及到那些出征的孩子们。如果你留在这里的话，是不是······”
　　“不行！”憨大第三次打断了村长的话，说道：“前天都说了，这次的出征不是为了那些鸟贵族和教廷的人。我这次要去，就是为了证明自己也是一个和父亲一样，强过弟弟一点点的英雄！村长，你放心，这次打完回来我就帮你在村子里多起个石像！”
　　练云生从偷笑到忍不住笑了出来，说道：“我说憨大哥，那个石像的主角是谁啊？”憨大马上抬头挺胸，看了练云生一眼，表示他看不出谁是这个“主角”确实是有点浅陋。
　　村长见没有办法说服憨大，只好放弃。转过来对练云生说道：“那阿生，你愿意留下来吗？虽然平时狩猎的时候你没有战兽那么厉害，但是冰熊也和我说过你的实力在村里的所有猎手之上。”
　　练云生连忙说道：“不好意思，村长。我同憨大哥从炎黄大陆一直来到这里，虽然经历的东西不多，但是我已经把他当成自己的朋友甚至是亲人。这次出征，虽然我的实力不怎么样，但是相信自保还是可以的。加上我所进行的‘修真之道’要经历一个比较关键的环节······”看见两人不明白修真是什么，接着解释道：“修真，估计就是石刻书上所说的那些天行者。我们的修习和憨大哥的练功其实差不多，只是憨大哥的那种修习方法只需要自己入定修炼就好，而我们修真则需要一些外界东西的辅助。当一个修真可以使用飞剑或者法宝飞行的时候，一般都是在云游天下的过程中历练自己。”
　　“天行者！那你所说的修真就是那些把先祖赶出大原野的人？”村长一直都没有知道练云生是一个什么修真，更不知道修真就是石刻书上所说的“天行者”。平时因为憨大身份惊人，这个英雄王的儿子几乎占据了他全部的注意。没想到这个当初一同来到村子的弱质少年居然还有这样惊人的身份。要是按石刻书上所说，“天行者”就算不如当初英雄王他们那般厉害，也是相差不远的及数了。
　　憨大回想了一下，说道：“对哦，那时我刚遇见你的时候，你不是说要去见什么‘师门’吗？那些都是修真或是天行者？”想起那联手偷袭自己的两人，憨大不不得不认同修真的实力是不可小看的。
　　练云生不好意思的对憨大说道：“憨大哥，一直都没有告诉你，其实那天在上古血池···也就是红水塘那里聚集的人，大部分都是我师门的人···对于他们出手伤你的事情，我一直都觉得很惭愧···”
　　练云生一直都担心因为自己是那些伤害憨大的修真同门，更是把这些部落从万古洪荒中驱逐到冰封高原来的所谓“天行者”，就没告诉憨大这些事情。在他的心目中，憨大不仅是从韦必印手上救了自己一命的恩人，也是一起经历了万古洪荒中的危险，一起来到这个陌生冰雪世界的唯一朋友。要是憨大对他的印象转恶，他便不知道如何是好。
　　憨大根本没有想到练云生会有这样的担心，呵呵一笑，说道：“阿生，没有什么关系的。那些人可以伤到我，只怪我自己本领还不到家。至于千年前的天行者，做了什么就更不关你的事情拉。那时候你的爷爷的爷爷的爷爷估计都还不知道在什么地方列。放心，不管发生了什么，我也都当你是最好的朋友。”
　　练云生感到鼻子里有一股酸意，也跟着笑了一下，便对村长说道：“对了，村长，那些所谓的魔法师是做什么的啊？为什么只是几个所谓的‘黑暗魔法师’就可以让帝国那边如此担心？”
　　村长摇了摇头，说道：“自先祖与光明王一同作战，魔法师就几乎成为了狂战士的死敌。那些魔法师体质不强，肉搏战中的威力可以忽略不计。但是他们运用魔法的时候，就有天神之威。传说中他们可以让大地燎起巨焰，从天上引下光雷。这些威力都不是常人可以抵御的。至于关于魔法师的详细情况，我们冰封高原上的部族所知的也就止于传说了。要是到了帝国那边，估计会找到专门关于魔法师的记载。”
　　看见练云生点了点头，便对憨大说道：“战兽，虽然我相信你就是伟大的英雄王的儿子，但是由于这个身份太过惊人，所以请你不要对外人泄漏这个秘密。圣教廷的人心胸狭隘，对于你这样的身份不知道会有什么样的反映，所以······”
　　“知道知道，我不说就是了吧。哼，我要是说出来好像我还要靠父亲和弟弟所闯下的威名一样。我一定会靠自己的本事来打出名号的！”憨大自信满满的说道。
　　村长交代完毕，便放下心来。接着从木架上拿出一张有些发黄的羊皮纸交给憨大，说道：“这个就是光明大陆从冰封高原到光明帝国的粗略地图，你们从来没有离开过冰封高原，相信这个对你们会有点用处。”
　　憨大接过了地图，随手就放在了怀里，接着道：“好的，村长你放心，你那些小伙子我会帮着照看他们的！你就等着我们胜利回来吧！”
　　练云生说道：“是的，我们在这里住了这么久，给你们村子添了不少麻烦。这次出征，我会帮着出一份力的。”
　　村长见得两人都有了出征的准备，也就不再多交代什么。拿起那本石刻书，说道：“这本石刻书的后面，原来就记载着先祖那强大力量的来源，还好战兽你帮我们让它再次重现。可惜这次征战来得太过匆忙，村子里没有什么人来得及修习。等到你们出发后，我会好好的在各个部族寻找有资质学习的人，相信再次恢复部族从前的名声指日可待了。”
　　憨大点了点头，便对练云生说道：“阿生，虽然我父亲教我的这个什么鸟功不算绝顶厉害，但是我练了也觉得身体强健不少，你是不是···”
　　“不了，”练云生连忙拒绝道：“我答应了我两位师尊。修真界的剑道两宗之争由来已久，师尊把消弭这些隔阂的希望放在了我的身上。别说你的修习之法我是不是合适学并不知道，光是两位老人家传我的东西我都还没有研究出多少东西来。这次和大家一起出发，我想顺便提高一下自己的见识。尤其是那些什么魔法师的知识，也许对我的修习有些帮助。”
　　两人下了决定，便告别了村长，带上一直蹲在门口的小白，来到了尊子中那块集合的空地。在这个清晨的高原上，虽然只从东方露出的那一点点曙光带来了朦胧的光明，但是那些集中的猎手们已经在两尊石像周围默默的站立着。
　　英雄王和战神王的石像，在这一丝曙光中仿佛也笼罩上一层神圣的光芒。两位传说中的勇者举着战锤和长矛的手，给予了大家坚定的勇气和一往无前的信心。





    第三卷·冰封高原 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:24 本章字数:3483

        
　　行进在雪地上的人们分成了几群，有的小声讨论着蛮族的实力如何，有的只是说说笑笑。由于冰封高原上的部族都没有拿什么动物当坐骑的传统，所以大家都是自己背着所需的物品。稍微重一点的如补给和露营时要撑起的帐篷都放在几架木车上由一些健壮的年轻人分别拉着。
　　“憨大哥，大家都在走路，我骑在小白上面不太好吧？”练云生挠了挠头，四下打量了一下后说道。
　　“有什么不好，你看你虽然比当年长大了那么点，但是不管是和我还是和周围的猎手们比起来都小上不止一号。所以你不骑的话大家都觉得看不过去。再说了，小白没点事做搞不好会被支使去拉车啊。”
　　小白好像明白了憨大的意思，裂着嘴“呜呜”叫了几下，憨大大笑道：“哈哈，你看，小白也不愿意去拉车啊，你就安心坐着吧！”
　　从憨大遇到练云生以来，他就一直在照顾着练云生。由于憨大实力非常强横，所以在他的眼里，个子刚到他胸口的练云生不但是个很好的朋友，伙伴，还是个需要保护的弟弟。至于他原来的亲弟弟，他觉得那是当老头子的跟屁虫，一点也不好完。所以这次憨大也暗中决定：虽然去打仗没什么好怕的，自己因该不会有什么事情，倒是阿生看起来显得那么瘦弱（其实只是相对憨大而言），到了开战的时候要是有什么闪失可能就非常危险。不管怎么说，都要随时在旁边照顾着他。
　　憨大老是护着自己这点，练云生也早就知道了。在憨大那难以置信的实力面前，自己的这点修真水平根本就是微不足道的，所以憨大一直把自己当成个瘦弱的弟弟。在没有飞剑和法宝之前，练云生根本没有把自己当成是一个真正的修真。
　　来到冰封高原经过了四年多的时间，一旦到了晚上休息的时候，练云生就开始修习两位师尊所传玉简中的内容。由于是杂着两种方法一起修习，练云生隐约觉得自己的进境和两派玉简中所描述的都有些不一样。但是是哪里出现差异，练云生一时也找不出来。烦恼的事情先丢在脑后是他的一向习惯，就继续依照玉简所说的来修炼。到了他的这个阶段，昆仑派的的修真已经开始了非常重要的一个环节－－－寻找合适的飞剑修炼。
　　飞剑的修炼关系到剑系修真后面的实力进展速度，尤其是为了使飞剑和元婴之间的共振更为协调，飞剑的修炼和元婴的修炼几乎都是同步进行的。当年的风啸林甚至是那个恶人韦必印御剑飞行时潇洒的身影，不时出现在练云生的脑海里。加上这个阶段的玄灵派还是以炼神为主，间或可以接触到利用道符施展小型道术的基础，两厢比较，这个阶段练云生不自觉的就比较偏向了剑修一系。
　　冰封高原上很难找到什么矿石，更别说合适炼飞剑的金属了。村子里所用的铁器都是从距离高原最近的镇子交易回来的。练云生这次出来，其实也是想在高原之外的地方碰碰运气，看是否找得到合适修炼飞剑的材料。
　　因为是帝国军受到魔法师的困扰，所以才厚着脸皮再次请求千年之前的盟友出马。骑在小白之上的练云生不禁回想着村长对魔法师的描述，“在大地上燎起巨焰，从天空中引下光雷”。这个描述好像有点类似道系修真使用道术时的效果，但是一般的道术往往达不到这样的威力。村长同时又说了那些魔法师身体异常虚弱，肉搏战的威力几乎可以忽略不及，那么问题就来了－－－道系修真使用道术的时候，往往需要借助天地元气。在天地元气以自己为媒介施放的时候，再通过自己力量的核心－－－道胎来加以影响，变化天地元气的性质而产生各种道术效果。所以，道系修真在炼体和炼神上的要求还要高出剑系修真。但是假设魔法师使用的魔法力量根源也是天地元气的话，为什么他们可以用那种世俗界的肉身来支撑如此强大的力量？从部族里了解到一些关于魔法师的传说中，魔法师可以空手施放魔法。当然一些高等的还可以使用魔杖。那么那个叫“魔杖”的东西且算是魔法师的法宝好了，但是没有强大的肉身作为前提，就可以利用这样的法宝来调动天地之威？
　　练云生非常迷惑，因为这样的事情已经违背了修真界的一些原理。要是这些都是事实，那么可以更多的了解魔法师威力的秘密估计会对剑道两派修真理论的融合有一定帮助。同时，一个念头也让练云生不禁打了个冷战－－－经过修真之法炼体的魔法师，会达到什么样的威力？
　　看着正在和冰熊聊天的憨大，练云生脑海中出现这样一个画面：憨大浑身蓝光的冲杀在战场上，他坚强的肉身刀枪不如，手中长矛奋力一挥就扫飞十数人，然后将手一举，从天上落下一道闪电，把面前的敌人震为飞灰，接着飞到空中一阵长啸，地上的人们都俯身而拜······这样的存在，是不是已经接近了神的及数？练云生不敢多想，要是一个人修炼成这个样子，实在是太过恐怖了。
　　练云生从小就向往可以象传说中的真人神仙一样腾云驾雾周游四方，到一些普通人一辈子都去不了的奇峰险境，然后再消灭遇见的坏人。在他的心里，对修真的期待其实也就是这样单纯。如果修炼成了他想象中的那种天神一般的威力，是否会有什么用处呢？光是威力巨大，那不过是一件更为恐怖的兵器罢了。经过上古血池的事件后，练云生虽然开始更为追求在修真之道上有所收获，但是对于那些陷于追求更大的破坏力他还是有些排斥。因为他从心底来说，他不是一个喜欢起争执的人。
　　练云生就这样和大家一边上路，一边在小白上面想着事情发呆。对于憨大和村里的猎手们，练云生发呆的情况并不少见，也就习以为常的没有人去打扰他。
　　就这样过了半天，队伍开始在一个高大背风的雪丘后停下休息。冰熊看见天空中的积云乱卷，估计会有一场不小的风雪，就让大家先在这里支起帐篷，然后生起火来吃点东西。
　　练云生向小白表示会把自己那份吃的留给它后，小白很安静的就在帐篷边上蹲下打盹。因为一个人不进食太过怪异，所以四年来村长虽然知道练云生可以不用吃东西也很精神，但还是要他随便塞些东西进肚子里去。练云生不想让大家觉得自己太过怪异，所以每次分到吃的就装着吃点，然后剩下的大部分都被他悄悄带走塞进了小白的肚子里。所以小白对练云生的喜爱已经在憨大之上，弄得憨大常骂小白忘本。当然，憨大自己那个肚量只有嫌吃的少，当然不会拿自己那份去喂小白，按练云生的说法就是“憨大哥没有和小白抢食已经是很让人高兴的事情拉”。
　　雪丘挡住了大部分的风雪，温暖晃动的火苗映红了每一张笑脸。就和平时一起出去狩猎一样，大家吃饱后都融洽的聚在一起，隔壁部族的村子有哪个漂亮女子，谁又对哪个女子有好感之类的说笑让大家的气氛更是活跃，当话题转入据说雷裂村村长的女儿对憨大有好感的时候，憨大差点把嘴里的鹿腿烤肉喷到火堆里去。但他红着脸叫骂着去追那个挑起话题的罪魁祸首的时候，大家又有意无意挡住他，让他只能干着急。欢乐的气氛让风雪带来的一些寒意消失的无影无踪。练云生笑呵呵的看着憨大他们，然后悄悄把手中的烤肉丢给身后的小白。
　　玩闹过后，在休息前大家都听冰熊说了一下与蛮族作战的情况。在这冰和北风的考验中成长起来的高原部族，都是拥有强健而灵活的体魄。他们都是雪原上的优秀猎手，反应和灵敏几乎是天生的一般，对危险的感应也大大超出了普通人。所以即使对魔法师的情况所知已经不多，但是传统的对付魔法师的方法大家还是有一些了解。那就是用最快的速度和机动性在骑兵的掩护下突击魔法师部队。而那些少数的高级黑暗魔法师，冰熊和村长商议的结果是：利用狩猎时候的手法，在合适的环境中悄悄接近然后发动雷霆一击，以最小的代价消灭他们。
　　商量完毕，大家都回到了帐篷里面。练云生和憨大在一个帐篷里休息，小白则在门口趴着休息－－－冰封高原上的寒冷对它的皮毛来说可是毫无效果的。
　　“阿生，那些家伙太过可恶！没事拿我来取笑！还是你最好，没有和他们一起笑我。放心，到了打蛮族的时候，你在我旁边就好了，什么危险都不会有的。”憨大进了帐篷还在为刚才的事情郁闷。
　　练云生笑了一下，说道：“憨大哥，村长给我们的地图呢？我来看一下好吗？”
　　憨大从怀里掏出了那张发黄的地图，说道：“这个就给你保管好啦，要知道我老是到处跑，要是掉了就不好了。你看吧，我先去睡觉了。”说完，憨大到自己的皮被那里躺下就睡。在他看来，吃饱后美美的睡一觉是非常幸福的事情。所以他还不知道每天他睡下后练云生就开始修习修真之法的事情。
　　看着地图，练云生不知道想着什么。帐篷里那用动物油脂做的蜡烛闪着点点的光芒，将他的影子在帐篷上摇晃着。帐篷外面，风雪依然在高原上呼啸。
　　······························
　　谢谢大家的支持，我会在元旦放假的时候为大家多更新几章，希望大家能继续支持黄泉，谢谢。





    第四卷·寻剑之旅 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:25 本章字数:3320

        
　　“阿生～～～！”
　　天尚未破晓，还在营帐中熟睡的众人被一声大吼吵醒。由于担心发生了什么变故，大家马上都从帐篷中跑了出来。发现发出吼声的是练云生和憨大的帐篷后，大家立即赶到了那里。
　　冰熊第一个走进了那个帐篷，见憨大看着帐篷壁上几行用木炭头写的字发呆，上面用炎黄大陆的文字写道：
　　“憨大哥，谢谢你一直来的照顾。虽然我很想和你一起去打仗，但是在你的保护下我很难有什么长进。为了自己更好的历练，所以我和你们分开上路。到了光明帝都我们再会合。要是我修炼出飞剑，那就可能是直接飞到前线去等你拉。
　　另：小白借去做代步工具罗，呵呵。
　　 练云生字”
　　“战兽，阿生哪里去了？这个是不是他写的？写了些什么啊？”冰熊并不认识炎黄大陆的文字，所以只好直接去问憨大。
　　憨大痛苦的摇了摇头，说道：“阿生他拿了地图走了，他说想自己修炼，可以提高的快点。要是没什么意外的话，可能会在光明帝都和我们会合。如果他学会那些什么飞来飞去的把戏后，也可能会在与蛮族开战的前线等我们。”
　　“什么！”冰熊吃了一惊，“他从来都没有离开过高原啊，这样陌生的地方他要独自走到帝都？路上有什么危险怎么办？他吃什么啊？”冰熊顿时觉得头大，马上就要吩咐人去追赶练云生。
　　“算了，”憨大连忙制止住冰熊，说道：“阿生和小白一起上路，有小白在他因该没有什么意外。再说没有弄清楚方向，以小白的速度可能连我都无法追踪得上。至于吃的······”憨大摇了摇头，四年来为什么阿生一直都不用吃什么东西这一点还是让他很不解。
　　知道了练云生的离去，帐篷内外的人一时都沉默起来。大家几乎都不知道练云生是个修真，虽然在平时打猎的时候表现非常优秀，但是独自前去帝都路途遥远，路上经过的地方又是无人定居的。大家望向迷茫的风雪中的目光都充满了担忧。
　　～～～～～～～～～～～～～～
　　“哈哈，小白。现在就我们两个上路拉！”练云生骑在高速飞奔的小白身上高兴的大叫：“我们不和他们走驿道，来，我看下地图该往什么地方去。”
　　用双脚夹紧小白保持平衡后，练云生从衣服里掏出了那张地图。虽然扑面的风雪和昏暗的光线让人几乎无法视物，但是经过炼体的练云生五感超出常人很多，看清楚地图并没有什么困难。
　　“······如果不从驿道走的话，就在冰封谷口那里的松坦山道转向转向东松坦山，也，松坦山道？不就是以前光明王伏击南方联军的地方吗。那倒要好好的去看一下。到了松坦山道然后向东南方的冰洋港进发。那里是帝国版图里最靠近北方的港口，搞不好可以打听到关于炎黄大陆的消息啊。”
　　决定了下一站的目标，练云生就把地图收在衣服里。狂奔的小白并没有显出任何的疲态，反而在风雪中奔驰得更为兴奋。练云生靠露出曙光的地平线确定了方向后，拍拍小白的脑袋，指示了前进的方便闭上眼睛考虑起来。
　　对付魔法师虽然近身肉搏可以受到奇效，但是这样明显的方法对方因该也有想到。如果对方有防备的话，即使打掉那个魔法师也损失比较大。怎么办才好呢？练云生脑海之中，幻想着自己正和个黑暗魔法师对持着。对方手一招，天上落下一道闪电来，练云生在被雷电击中之前以快速的方法移动起来。魔法师不断的招来雷电，攻击练云生可能前进的路线，使得他无法接近魔法师展开肉搏。怎么办？来不及祭起比较大型的道术，用道符的小型道术估计还没有打到对方自己就已经受创。魔法师那孱弱的身影在雷电交加中异常狰狞······孱弱？有了！
　　练云生猛的睁开双眼，脸上布满兴奋的神色－－－飞剑！如果练出了飞剑，即使是初期不带任何附加效果的纯物理攻击，也可以给魔法师以致命伤害！他们那属于世俗界的肉体是难以抵挡住这样的攻击的。那么，在和憨大哥他们会合之前，只要可以拥有自己的飞剑，那么在对付魔法师的时候就可以发挥出不小的效果吧。
　　“啊呜～～～～”骑在小白身上的练云生发出一声让他坐骑都吃惊的叫声。呼啸声中小白那飞速的身影破开寒风，一闪而过。
　　******************************************************
　　松坦山道，正如其名一样是一条夹杂在东松坦山和西松坦山中间的空隙。这里，就是光明大陆进入冰封高原所必须经过的一道天然门户。山道由于是帝国进入高原的唯一通道，已经被修葺出一条驿道来。
　　“啊，这里就是当年光明王设伏兵夹击南方各国联军的地方！”练云生骑在小白之上，慢悠悠的行进在这条帝国历史中最著名的道路上。路面是由一些细碎的石子压平铺成，小白的四脚踏在上面发出轻微的“咔咔”声响。
　　练云生第一次出了冰封高原，在这条山道上怀想当年光明王的英姿，数天疾驰带来的一点疲劳也不翼而飞。东西松坦山上的树木虽然在冬季已经没有剩下多少树叶，但是粗壮的树干在寒风中没有显出任何的退缩。那高大笔挺的样子，似乎在威严的等待春天复苏的到来。
　　练云生拿出地图看了下，想到：按小白的速度，现在我至少和憨大哥他们一行拉开了一周多的行程。沿着驿道一直走就是帝国最接近高原的重镇－－－星光镇。
　　据说这个镇是当年光明王大败南方各国联军后举行庆功的地方，加上冰封高原在帝国有着“最接近星空之地”的美称，所以这个镇子被命名为星光镇。同时，这也是憨大哥他们一行的第一站。
　　刻意避免和他们走同一条路，加上弯弯曲曲荒凉无比的驿道对练云生来说没有任何的挑战意义。当下拍拍小白的脑袋，示意它钻入东松坦山的树林里。
　　出了冰封高原，最大的感觉就是天空的云层不再象随时会掉到脑袋上那么压抑。阳光也很大方的施舍着光明。满是落叶的密林中，小白踩在上面发出“沙沙”的轻柔声音，在练云生听来，仿佛就是有节奏的乐曲一般。在这个干爽的天气里，谁的心情都不会太坏的。
　　树林中落叶的声响，让闭着眼睛的练云生仿佛回到了云起山脉。在那片密密的树林中，被一只突然出现的猛兽袭击。风啸林为了保护自己而身受重伤，不得不封闭肉身来恢复。不知道他现在在哪里？会不会已经被师门的人救了回去？还是韦必印会······练云生烦闷的不敢再想下去。只得把注意力放在了眼前东松坦山上的落叶林里。
　　树林里非常安静，除了小白踏动树叶的声响外，以练云生敏锐的五感都捕捉不到任何活动的声音。这里离开驿道并不远，靠太阳辨认方向的同时也在寻找林中可以行走的地方。这样的密林里，小白就没有办法发挥它那天生的高速了。
　　练云生正要放弃对周围进行搜索的时候，突然一点响动惊动了他。
　　“恩？是不是有什么动物在附近活动？”练云生急忙把真元集中在耳朵附近，听觉立刻高度集中。树叶的沙沙声都象有人在耳边大喊一样清晰。但是细细搜索之下，又没有任何发现。
　　小白似乎也感觉到了什么，停止了前进。练云生四处张望，但是粗大树木组成的树林阻挡了大部分的视线。刚才那一点声响不知道是从哪里传出来的。
　　“难道是我听错了？”练云生没有任何发现后，开始怀疑自己的判断。一想到这里是发生过一场大战的古战场，地下不知道埋了多少死人，他心里就不禁有点发毛。小的时候在茶馆里听到过不少诡异的故事，不少是关于鬼怪的。虽然自己已经算是加入了修真的行列，但是从前积累下来的那种对未知事物的恐惧还在发挥一点影响。
　　正当练云生心里七上八下的时候，仿佛为了证明他的担心是有道理的，那种奇异的响声再次传来。练云生立刻仔细搜索那个声音的来源－－－不是左边···不是右边···也不是前面···更不是后面···难道是···”
　　“噗”的一下，前面的泥土中伸出一支只剩下骨头的手臂。在四处抓了一下没有抓到任何东西后，那支只剩骨头的手按住地面，慢慢的把下面的本体撑了出来。
　　“天啊！一具会活动的骷髅！”练云生不禁叫了起来。
　　似乎回应练云生的惊叫一般，四周的泥土“噗噗”之声大作，六只身上挂着泥土草根的骷髅钻出来后立在了他的周围。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：再来更新一章回报大家的支持！





    第四卷·寻剑之旅 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:25 本章字数:3432

        
　　活动的骷髅虽然两个眼眶空空如也，但是从它们头颅的方向练云生发现这些恐怖的东西正对着自己。这个世界难道大白天都可以见鬼？练云生汗毛直竖的怀念着炎黄大陆。
　　小白野兽的直觉已经告诉了它这些绝对不是带着什么好意的善类。张开嘴对着那些明显缺乏生命气息的骷髅大吼几声后那些骷髅根本就不为所动－－－也许是因为它们没有耳朵？练云生虽然有点害怕，但是好在这些只是骷髅而已，并不是那些飘渺虚无的鬼魂之类的东西。
　　“只要有实体，那么因该可以被打倒吧。”练云生压下了心里恐惧的念头，从怀里掏出了两张皮纸出来。淡黄色的皮纸上画着一些不属于常规文字范畴的图案和符号，按照什么规律整齐的排列在那小小的皮纸上－－－道符，这些都是练云生修炼玄灵派施展初级道术的基础内容时自己试着做的。虽然没有什么很大的杀伤力，但是足够现阶段的他引动一些小型的道术。
　　“既然大白天拦在路上，那就当你们是想恶意伤人吧。看来在实战中试验道符威力的时候到了。”
　　仿佛感知到练云生的战意，那些本来呆站着的骷髅开始动了起来。关节活动时发出让人肉酸的“嘎吱”声，让练云生听得打了一个冷战···真是相当恶心的东西。
　　调动了体内的真元之力，四周的天地元气开始以练云生为中心聚集。受到了这一股元气波动的影响，那些扭动着靠近的骷髅们行动显得更为不自然。当练云生聚集了足够天地元气的时候手中的道符就开始发出了微微的白光，那些道符上的符号在白光中好像具备了自己的生命一样开始随着光的波动而变得扭曲。
　　“先看下震灵术对这些有没有效果。”说完，练云生手中道符在真元之力的沁透下“唰”的一声变得如同极薄的铁板一样，然后从练云生手中疾射而出。正面的那个骷髅并没有象正常生物一样躲闪那张迎面疾射而来的道符，只是举起右臂一挡。就听得“喀喇”一声，那只手臂被接触后破碎的道符震成了碎片。挡过了这一击，骷髅依旧象没有受到伤害一样慢慢接近。
　　练云生心中暗骂一声，这些个骷髅看来都没有什么意识的存在，一般的道术拿来恐吓它们的效果估计也是做戏给瞎子看。决定正式动手后，练云生从小白的背上落到地面－－－背着自己的小白无法完全发挥自己的高速，那么就等于束缚住了一个最大的战力。
　　手中第二张道符再次亮起白光的时候，即使是在阳光下那光芒也开始显得有些耀眼。就连道符里的那些符号也在光芒中变幻成了黄色。周围天地元气的聚集显得更为厉害，那些骷髅的活动也更为不顺畅，几近诡异的动作让行进都显得非常困难。
　　“难道天地元气的聚集会对它们的行动造成影响？”这个现象引起了练云生的注意。要不是他的修行有限加上尚未修炼出法宝，不然肯定就是要来个聚集巨量天地元气的大型道术试试看。
　　这次准备施放的是气爆术，通过天地元气的内部质变冲突来引起空气中的爆炸，算得是练云生能够承受的住的最强初阶道术之一了。小白在一旁帮助练云生守着侧面，要是那些骷髅胆敢靠近的话，那么它的利爪就随时会扑在那些排骨架子上。
　　天地元气的聚集已经到达极限，练云生手中的道符再次变得坚硬如铁。就在手中那团光芒几欲脱手而出的时候，一个沙哑的声音从密林的一棵树干后传了出来。
　　“等等······你是哪个方面的魔法师？冰封高原上不可能会有魔法师的。”
　　随着声音，一个身披黑色长袍，面目被笼着的风帽阴影挡住的男子走了出来。那些“支支嘎嘎”扭得不象话得骷髅仿佛被定住一样，保持着那怪异的姿势停在原地。这下练云生也看出来，这些骷髅明显就是受到那黑袍男子的控制。
　　“魔法师？”练云生不由得愣了一下，然后说道：“我不是魔法师，但你一定是拉。我想问一下，大白天的你为什么在这里弄骷髅吓人啊？”
　　没有想到练云生会否认是一个魔法师，那个黑袍男子马上警惕起来，说道：“不要开玩笑，刚才你那手不知道是什么魔法引得周围的魔力场非常混乱，对我的‘死灵操控’魔法产生了那么强的干涉效果。如果不是魔法师，”他看了一眼随时做好攻击准备的小白，说道：“难道你还是个幻兽骑士不成？”
　　会用魔法的幻兽骑士，这样的人还没有出现在光明大陆的历史中。黑袍男子说话中其实带着点嘲弄的口吻，没想到练云生一时顽皮心起，笑着说道：“没有想到你这么聪明，这样隐讳高深的职业都被你猜到了。”
　　黑袍男子吃惊之余，心中快速的盘算着：这个古怪的家伙不知道是不是来抢生意的，刚才那手足以引发魔力干涉的未出手的魔法威力极其可能是中级以上的禁忌魔法。会使用禁忌魔法的人估计也不会是帝国那边的人，但是他还是提醒自己因该小心为妙。
　　禁忌魔法，就是光明王当年下令严禁修习的黑暗魔法。但是坚持学习和使用这些魔法的魔法师们，都不愿意使用光明帝国那带着藐视的名称。所以只要不是帝国方面的人，一般都会称其为禁忌魔法。
　　“使用禁忌魔法的魔法师，如果你不是帝国方面的人，就请赶紧离开这里。我并不想和你发生什么冲突，刚才只是你闯进了我的魔法结界范围内才引发了我的护卫死灵。所以我想你继续赶你的路，我们互不打扰的比较好。”黑袍男子在使用了对黑暗法师的一般尊称后希望可以化解此事，但是看见练云生有点茫然的站在原地没有离开的样子后他不禁有点冒火，便补了一句：“希望你不要干涉到杀手工会的事情里来。听你的口音不象是帝国的人我才和你说了这么多，因为不是帝国的人我们一般是不会把他当敌人的。”
　　“这个是帝国的敌人！”练云生心中一紧，因为憨大他们正要赶去支援光明帝国，所以他不自觉的也把自己放在了光明帝国的那一边。眼前这个诡异的黑袍男子在这里操控着骷髅，决计不会想做什么好事。
　　打定主意，练云生便说道：“呵呵，真是不好意思。这位杀手先生，如果你想要在这里做些什么有害光明帝国的事情我是不能安分的当一个路人的。因为···我就是来自冰封高原！”
　　“什么！冰封高原除了狂战士居然还有禁忌魔法师？”听得练云生表明了立场，黑袍男子虽然吃惊但是第一时间就发动了死灵操控魔法，那些本来已经定住的骷髅再次恢复了活动。
　　“帝国的走狗就因该去死！”黑袍男子双手一挥，六具骷髅扑向了练云生。它们那已经没有血肉的手掌五指箕张，尖尖的骨指直插向练云生的脖子。
　　“吼～～～！”小白立即飞扑向其中距离最近的两具骷髅，只消一掌就把这两只骷髅拍成碎片。练云生手中的道符本来就蓄势待发，见得骷髅已经发动了攻击也同时自己一跃而起躲过骷髅的第一波攻势后，手中道符飞向两具扑空骷髅的背后。“爆！”随着他的一声大喝，道符光芒再次暴涨，随后一声震耳欲聋的巨响随着空气的暴烈冲击在树林之中。那两具骷髅在爆炸中被炸得四分五裂。
　　黑袍男子操使最后两具骷髅扑向练云生和小白后，口中一阵低念，然后手中冒出大股的浓烟把自己周围包裹住－－－他不需要思考就明白，一个身手那样矫捷的禁忌魔法师加上一只来历不明的幻兽，自己的胜算可以说为零。在没有可能完成任务的情况下，立即脱身是最好的选择。
　　练云生来不及祭出强力的道术，只好飞快的掏出一张道符使出施行比较快速的震灵术，把那具准备靠近自己的骷髅腿部给打碎，小白立即配合着把另外一具骷髅给解决掉。
　　当回头准备去收拾那个黑袍男子的时候，发现浓烟已经弥漫开来，担心对手有什么诡计的练云生制止了准备扑向浓烟中的小白。而黑袍男子借着这个机会，已经离开了发生打斗的地方。
　　“骑幻兽，身手矫捷如战士，还可以施放奇怪禁忌魔法的人，实在是不知道如何给他归类。这次偷袭阻拦狂战士的任务看来已经可以宣告失败。虽然没有完成工会接下的南方顾客的任务，但是想来这样一个奇怪对手站在了帝国一边的情报，因该可以弥补自己失手的罪名。想不到我这个死灵操控魔法师也会有狼狈逃窜的一天啊。”已经逃到一块山石边隐藏的黑袍男子脑中飞快的转着念头，“可惜，本来想部下死灵魔法阵准备在这块施展死灵魔法的乐土给那些分散出发的狂战士一次迎头痛击的，但是魔法阵还没有设完就···这样的对手，还是交给工会里别的暗杀者和南方顾客们的禁忌魔法师去头痛吧。”
　　无意追赶那逃走的黑袍男子，并骑在小白身上继续向冰洋港方向前进的练云生并不知道，自己的出现已经为大陆的动乱奏响了新的篇章。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：说话算数，为了多更新两章，熬到2点才睡，希望大家能够继续支持！





    第四卷·寻剑之旅 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:25 本章字数:3283

        
　　穿行在东松坦山里的练云生并不为憨大他们一行担心，因为自己和小白都可以解决掉那个控制骷髅的魔法师，以憨大的实力而言那样及数的家伙不过是个玩闹的对象罢了。但是第一次见识到了魔法的奇妙，练云生心里也非常感慨魔法效用之奇。象这样操控完全没有生命的骷髅来进行战斗，至少所知的玄灵派道术里就没有这么邪门的东西。这下，练云生对于魔法的兴趣更为浓厚了。
　　“恩···自己现在应该操心的是找到合适修炼飞剑的材料吧？魔法之类的东西以后有机会再去研究好了。”练云生低声的自言自语，接着就拍拍小白的脑袋。小白明白了练云生要求赶路的意思，立即在这崎岖的山路里尽可能快的前进着。天空中明媚的阳光之下，刚才那和骷髅对战的诡异情景被练云生抛到一边去了。
　　**************************************
　　冰洋港是光明帝国版图甚至整个光明大陆上最靠近北方的港口。由南方来的海洋暖流和冰封高原边上涌入的寒流汇合，使得这里的海域成为一个渔产丰富的天然渔场。
　　在光明帝国尚未建立的时候，这里原来是个规模不大的渔村。当年光明帝国灭掉大陆中部那些小国后，这里并入了帝国的版图。由于这里丰富的渔产，帝国专门在这里兴建了一个港口并派遣流民来这里从事渔业。千年的发展，当年的渔村已经成为了一个繁盛的港口城市。虽然冬季可以捕到的鱼量较别的季节为少，但是忙碌了一年的渔民们则靠一年辛劳的血汗悠闲的度过这个冬天。修补加固渔船的船厂里停了不少冬歇的船只，而港口的忙碌并没有停止。因为在这样的时候，渔民们手中捏着一年的劳动所得无所事事，正是赚取他们钱财的良好时机。从南方中港甚至内湾港出发的商船带来了一批批的货物，由于海运的便利，从沿海大道过来的商队倒没有多少。忙着接待空闲渔民和远来商队的酒馆等娱乐设施也迎来了一年中最黄金的时光。整个冰洋港，即使是在这个令人懒洋洋的冬季里，也散发着自己独特的活力。
　　这里是帝国版图相当靠北的地方，几乎可以称为后方中的后方，但是因为正在和南方蛮族开战，所以冰洋港城外的守卫并没有放松。来来往往的商队和路人都要接受盘查后才可以进城。好在冰洋港是个港口城市，主要是靠抽取渔税和商品进港税作为收入，所以城门那里反倒不用缴纳进城税。
　　“啊！还真的是很热闹啊！”练云生骑在小白身上大为感叹道。他从小就在云起国的国都中康长大，去的最远的也就是云起山脉边缘那里，从来都没有到过冰洋港这样的港口城市。寒冷的海风带着丝丝咸味扑面而来，潮湿的空气都是那么的新鲜。练云生到处都觉得十分新奇，心中不禁暗自对自己决定独自上路感到十分的英明。但是那些周围的路人肯定觉得他是个更为新奇的存在－－－骑在一只白色高大怪兽上的少年，这样的组合绝对是很多人一辈子都没有见过的。
　　果然，在城门口守卫看见了这样的一人一兽，打死都不答应放练云生进去。因为即使是传说中的幻兽骑士，那都是属于保卫皇家的精锐部队，也很少用去前线打仗，更不要说毫无目的的四处漫游。
　　练云生急得头顶发麻，要是不能进城的话自己不就白白从东松坦山翻山越岭过来了吗？急中生智之下，就拉了一个守城的士兵到一边，说道：“大哥，实话和你说。我是接到帝都方面的皇家密令还有圣教廷的秘密任务在身······”
　　守城士兵吓了一跳，心里马上相信了大半－－－幻兽骑士可是比一般的骑士阶层更为高贵的啊，如果不是极其有实力便是有皇族血统，难怪这个幻兽骑士可以在这样的非常时期离开光明帝都。由于圣教廷的威势十分吓人，这个士兵甚至没有敢问练云生索取手令查阅就放他进去。
　　顺利的通过了城门后，练云生只觉得对自己的佩服再次上升。摸了摸腰间出发前村长送的钱袋，决定先给小白找个地方饱餐一顿。连续多日的山路确实也让小白吃了不少苦，尤其是不好捕捉到可口的猎物让小白多次表示不满了，它可不像练云生一样不吃不喝的都没有感觉。
　　走在城里，那些老实的渔民什么时候见过小白这样的猛兽，无不吓得远远的躲开。城里的人流在练云生和小白经过的地方自觉的分开成了两股。
　　“怎么觉得我象个恶霸啊······”练云生无奈的看着那些躲避的行人，一些妇女的尖叫和孩子们大声的哭喊令他对自己的“罪孽”认识更进一步。虽然路上也有骑马的人，然而小白的个头足以让那些马匹四腿发软得无法动弹。
　　为了减少人群的恐慌，练云生准备先找家可以居住的旅馆安顿下来。这个时候，一个中年男子突然在路边叫道：“高贵的幻兽骑士阁下，请到我的旅馆来休息吧。我们很乐意接待您这样难得的客人。”
　　练云生心中暗道来得真太是时候了，马上从小白背上窜了下来，带着小白向那招呼他的男子走了过去。仔细看下，那个老板脸带熟练的微笑，头发贴着梳理得很用心，也没有一般老板那种市侩象。心里当下决定：就在这里休息好了！
　　老板看见练云生走来，脸上的笑容更为灿烂。他是在帝都待过一段时间，所以见识比这些渔民要高上不知多少倍。要是以后对那些来往的商客说：“这里是某某幻兽骑士曾经休息过的旅馆。”那无疑是一个最好的广告。
　　练云生来到那间旅馆前，只见大门上面挂着一块绘着一只降下帆杆的渔船图案的牌子，下面是这个旅馆的名字：栖船小港。练云生点了点头，他家以前就是经营茶馆的，看见这个名字就知道老板是个很有生意头脑的人。接着他为难的回头看了下小白－－－总不好就这样带着它进去吧？
　　老板看出了他的烦恼，马上说道：“大人请放心，我会吩咐人在后面准备一间单独的马肆来给您的幻兽休息。”
　　练云生点了点头，再摸了一下小白那低下的脑袋，说道：“听话，等下我进去就给你找吃的。”小白马上“呜呜”的表示没有意见。老板见得这只幻兽居然可以了解主人的意图，心里也不禁啧啧称奇，当然也更加确定了这个少年幻兽骑士的身份。以这样的年纪就当上幻兽骑士，不是贵族就一定是实力非常高强的将门之后。
　　当练云生为小白点了一道烤全牛加上旅馆的招牌菜－－十多条熏海鱼后，只为自己要了一杯水，就向老板打听起情报来。
　　“老板，你有没有从那些来往的客人口中听说炎黄大陆这个地方？”
　　老板低着头想了一下，接着说道：“炎黄大陆？世界上不就是只有光明大陆这块大陆吗？什么时候会多出个炎黄大陆来？您是从哪里听说有这个地方的？来往的不管是商队还是渔民，都没有谁说起过这个地方。”
　　练云生心中一下就郁闷起来，连这样的海边城市都打听不到炎黄大陆的消息，难道·····
　　“老板，那你应该知道海的对面是什么地方吧？”练云生抱着最后一线希望问道。
　　老板呆了呆，说道：“冰洋前面再出去那可就是到风暴海了啊！那片海域宽广之极，还不时有非常厉害的风暴肆虐，把渔船打翻到海底。所以即使是最有经验的渔民，都不会远离冰洋跑到风暴海那里去。至于风暴海再过去是大海还是岛屿或者是陆地，估计全大陆是没有什么人会知道了。”
　　“什么？那头还从来没有人去过？”练云生只觉得一阵苦闷，看来自己坐船回去的打算是要落空了。因为他从太阳升落和地图上海岸线的走向判断，如果这里和炎黄大陆是同一个世界的话，那么炎黄大陆就应该在光明大陆东边广阔海洋的那一头。
　　要是不知道什么地方有岛屿的话，那么即使可以用御剑飞行，力竭之时不就一头给栽到海里去喂鱼？估计这片大海是非常宽广的，甚至是炎黄大陆那些号称云游天下的修真们，也没有能力跨过大海来到这片大陆。
　　“万古洪荒尽头那连修真都无法穿越的隔世之洋······”当年韦必印一番话，现在猛的又在练云生脑海里浮现。
　　“唉，看来这辈子回不回得去真是个问题啊。”
　　莫名其妙的话让老板都愣在了原地，不知道该如何回答。
　　*********************************************************
　　作者留言：如约继续狂暴更新，大家的支持就是我写作的动力·····看在我放弃元旦休息的份上大大们就多多投票吧····





    第四卷·寻剑之旅 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:25 本章字数:3365

        
　　第二天大早，练云生休息完毕后就走出了旅馆。虽然没有打听到关于炎黄大陆的消息，但是他决定用点时间把这个港口城市逛一下买一点需要的东西。练云生当然不会把有些吓人的小白带出来，不然再次在街道上引起恐慌就可能给自己带来麻烦。
　　首先依照旅馆老板所说的道路来到了城里最大的一家铁匠铺，门口大大的锤子标记显而易见的标示了店铺的经营内容。练云生走进里面，“丁丁”的打铁声立时不绝于耳。虽然外面是寒冷的冬季，但是进来后马上觉得来到了夏天。
　　“老板在吗？”练云生看着那些拿着大锤子砸着烧红铁条的壮汉，确实没有办法辨认老板是不是在其中。
　　一个特别黝黑的大汉放下了手中的锤子，然后把脸上的汗一抹：“哦？你有什么事情吗?是不是想买什么铁器？”
　　练云生点了点头，接着按着对风啸林和韦必印的飞剑回忆了一下，便用手比划着说：“恩，老板。我想要你用最好的金属打造一把这么长，这么宽的剑。”
　　老板连忙拿了张空白的羊皮纸，再用炭条粗画了一个草图，接着自己拿着图纸左右打量一下，说道：“这位先生···这样的剑说是骑士佩剑嘛式样不太对，说是战士的剑嘛又小了好几号···请问是拿来做装饰的吗？”
　　练云生哭笑不得，也不知道怎么和老板解释，只得点头道：“恩，也算是吧。但是关键要用最好的金属啊，不然不太合用的···”
　　老板点了点头，说道：“没有问题，如果先生您愿意加点钱的话那么最快后天可以来取。”
　　练云生高兴的付了钱后走出了铁匠铺，然后就直奔卖羊皮纸的地方－－－为了防止旅途上再发生上次那种遇见黑暗魔法师的情况，得多准备点道符啊。
　　买好了几张大羊皮纸后，练云生苦恼的发现自己的钱袋中钱已经不多了。本来要是和憨大他们一起上路的话，这些钱是绝对够的。但是自己选择了单身上路，还带着小白这个“食物无底洞”，想办法赚点钱看来是继续旅途的唯一办法了。
　　“卖艺？”想起了炎黄大陆上云起国都中康那条最热闹的天门大街上路边卖艺杂耍的人，练云生觉得自己有那个本事但脸皮暂时还没那个厚度。没办法之下，只好按老板提到过的，去佣兵工会看下有合适的任务接下赚钱。
　　佣兵工会，就是为那些有钱的主顾寻找合适的人来完成他们的任务。任务的难度不同，完成后可以领取的报酬也不同。一些不愿意加入军队但是有一技之长的人基本都靠着完成工会里接到的任务来生活。
　　练云生来到了门面宽敞的佣兵工会里，先看了下墙上所写的一大堆任务表。最低贱的有寻找丢失的宠物，最难的···是探索风暴海对面是否有大陆，并绘下地图。这个是皇家级别的任务，报酬之多让练云生一时数不过来那个数字后面有多少零。
　　“是不是把云起国和旁边的云起山脉给画个地图来卖钱？”练云生冒出了这样的想法，但是因为不太现实又被自己否定掉了。
　　“让一下！”一名工会的工作人员分开那些看着布告的人，拿一张纸条贴在了那个榜首任务的下面。
　　“哦！皇家级别的任务！好多年都没有看见到了！”
　　“不知道这次又是什么头痛的任务。你知道没有，为了探索那个什么风暴海，几百年来已经有多少冒险家在那里喂了鱼！”
　　“这次估计有是个很多年没有人可以完成的任务了。”
　　练云生挤到前面仔细看了下，只见那条新贴上去的纸条写着：“
　　任务：捉拿盗取皇家收藏室的盗贼并追回被盗国宝。
　　报酬：黄金15000两。封一等子爵，赐封地1000亩。”
　　“哦哇～～～～！”观看的人都不禁吓了一跳，这样丰厚的悬赏简直就是鼓动所有人都去赌运气嘛。虽然守卫那么森严的帝都居然有人可以潜入皇家收藏室盗取国宝，看来绝对不会是什么好对付的对手。但是完成这个任务的可能性终究比那个飘渺又危险的探索风暴海对面要来得现实很多。不少的人当场就把任务给记了下来。
　　觉得没有什么任务合适自己的练云生，带着失望离开了佣兵工会。
　　“唉，看来要逼我去卖艺吗？还是带了小白在去中港之前打一点猎物，然后收集皮毛卖点钱吧。好在现在是冬天，皮毛应该不会卖得太贱······”
　　打定了主意，练云生就回到了旅馆里。先是打发了带着笑脸前来讨好的老板，然后就去看在马肆里已经异常郁闷的小白。见得练云生回来后小白死活不愿意在这个地方呆下去，好歹以前万古洪荒的兽王居然要住马肆实在是······于是好说歹说说服了老板，把小白带到了自己的房间里－－－要不是自己那间是最为宽敞的一个房间，小白怎么进来还要头痛列。
　　为了打发时间，练云生拿出了刚买回来的羊皮纸。把真元运到手上后只需用手指划几下，羊皮纸就分成了巴掌那么大的一张后叠在一起，然后向老板借来了笔和墨水后按照玄灵派记载的言灵符号一笔一划的写在羊皮纸上。借助些微的天地元气的刺激，这些字符产生了一点光芒。当练云生完成这个符号后，那些几乎凸现在纸上的符号开始象被吸收一般沉在了纸上。这样写完了了十来张后练云生突然心中一动，放下笔后咬破了自己的食指，用血划了几张道符出来。小白在一旁叫了几声，练云生摆摆手示意没有什么大碍。
　　在玄灵派的基础道术中，用自身血所写出的道符能够和自己的道胎产生最大的共鸣效果，借助这个道符就可以把道术的威力进一步强化。但是这样施用道术也是对自己真元之力的轻微透支，所以不能连续大量使用，不然很可能面临爆体而亡的下场。练云生写了几张血符就是为了用来应付非常情况的。
　　在旅馆就这样休息了两天后，练云生结完房钱就带着小白来到那间铁匠铺。虽然一个幻兽骑士来到冰洋港的消息几乎传得满城都知道了，但是人们看见小白那凶猛得样子，还是脸色大变的躲到一边。只有那些胆大的才敢稍微接近一点，仔细的看一下幻兽骑士的样子。
　　从铁匠铺拿了那把定制的剑后练云生马上带着小白离开了这个城市。因为他已经迫不及待的想找个僻静的地方开始试验一下修炼飞剑。因为修炼飞剑时的一些异象和难以预测的危险可能会在城里造成比小白更大的恐慌······
　　从沿海大道的正路上跑了出去，然后再次钻进了东松坦山。这条山脉沿着海岸线一直延伸到了中港那边。而沿海大道同样也可以称为“沿山大道”。在海岸线和东松坦山的包夹下，大道一直弯曲的将冰洋港和中港连接起来。
　　确定小白已经进入山区够远后，练云生把那用布条包裹好的剑拿了出来。用手稍微掂量了一下，相信铁匠铺已经用了最上乘的铁作为原料。
　　“小白····离我远一点，等下不管发生什么都不要靠过来。”练云生用手指了一下稍远的一棵树后，小白也老老实实的跑了过去。
　　默念一遍昆仑派的炼剑方法，练云生就在地上盘腿打坐，双手将那把新打的剑捧在手中。随着真元在体内活跃开来，脑海中的杂念慢慢的沉淀到了思维的深处。天地元气受到真元之力的牵引，通过双手缓缓涌进了剑体内。那把剑铁质的剑体慢慢开始散发出一种不属于金属的光芒，然后从练云生的双手上浮了起来。
　　这是炼剑的第一步，先用真元牵引的天地元气和剑体产生一道能量搭起的联系链，然后在天地元气灌入剑体的时候用真元改变天地元气的性质，从而带动飞剑本身的质变。由于真元在这个时候同时把天地元气在体内进行积蓄形扩大原来的能量核心，也就是最初步的元婴。所以完成的话剑就和主人的元婴产生一种共振反应，以后就可以随着体内真元对元气的控制来随主人心意飞动。随着飞剑的熟练度还有威力的提高，体内的元婴也同样受到锻炼的效果。所以说剑系修真的飞剑是和元婴同时成长、相辅相成的。
　　完成了元气灌体的第一步和元气质变的第二步，练云生开始慢慢的试着通过体内的真元之力的变化来操控那把剑。剑带着淡淡的光芒慢慢飞了出去，练云生心中不由得大为兴奋。
　　正要让飞剑尝试一下上下飞舞，突然飞剑剑体一阵强芒狂闪，然后“啪”的一声在空中炸成了碎末。
　　功亏一篑的练云生沮丧的看着空中尚未落地的铁粉，不由叹道：“唉，凡铁终究是凡铁······”
　　**********************************************************
　　作者留言：哦呵呵，这样更新差不多了吧····好歹也是过节，我得休息下了····不然太过伤身啊····大家新年愉快！





    第四卷·寻剑之旅 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:25 本章字数:3171

        
　　在去中港的路上，练云生一直在为自己的第一次修炼飞剑失败的事情闷闷不乐，所以在小白去抓猎物的时候他还一个人坐在一块石头上想着。
　　“到底是什么样的金属才可以更好的和元婴灵力产生共振呢？”
　　这样的问题对于一般的剑系修真来说可能只是一个常识性的问题，但是练云生除了两只玉简以外没有任何的人可以给他指导或是提供意见。这样摸索确实是非常头痛。就像这次试炼飞剑，他就不知道用一般的金属是不行的。
　　“普通的金属即使是再好的铁也没有用，但是要去试验贵重的金属······”
　　练云生从修习至今，从来都认为高来高去的修真是不食人间烟火、清心寡欲但是却非常自由自在的存在。但是现在一个问题就把他难倒了－－－怎么可以买到贵重的金属来进行飞剑的修炼试验啊？难道做一个强盗修真？这个和自己的理想可相差太远了。
　　远处小白咆哮了几声，可能是发现了什么猎物吧。这几天练云生为飞剑的事情一直非常烦闷，所以连打猎都懒得出动，干脆完全交给小白出马。可惜的是小白抓回来的猎物都在它的怪力和利爪之下面目全非，即使能剥下皮毛，卖象也确实有点令人难以接受。
　　既然短时间内没有修炼出飞剑的希望，那么对付魔法师的设想看来就之能纸上谈兵了。练云生从手镯里拿出了道符，思索着用道术是不是也可以克制魔法师呢。
　　那天在使用气爆术之前聚集天地元气的时候，那个操控骷髅的黑袍男子的魔法明显受到了干扰，他还说这个是什么魔法的“干涉”效果。单纯的来理解的话，就是道术和魔法在同时进行的时候，道术会对魔法产生一定的影响，阻碍魔法的正常进行。那么这样推想起来，魔法的威力之源即使不是天地元气，那么也因该是相关联的某些东西。
　　练云生找到了一点头绪，沮丧的心情开始好转起来。于是再接再厉的想下去。
　　大型的道术对于现在还在使用道符阶段的自己是没有办法实现的，即使抱着必死的决心施展起来，也不能控制住那强大的道术效果。那么现阶段最为现实的就是使用那些精心准备的血符来施展自己能承受的最大道术。这样聚集起来的天地元气也算是比较可观的啦，不知道会不会让魔法师的魔法失去效用？象那个控制骷髅的家伙居然可以把魔法施用在骷髅的身上，真不知道魔法还能做出什么样的事情来。看来到了帝都的时候得想办法找点关于魔法的书籍来看下，既然想去对付那些黑暗魔法师，那么至少得了解魔法是什么一回事吧。
　　正想着，小白已经叼了一只猎物回来，得意的向练云生晃着脑袋表示自己的功劳。练云生摸摸它洁白光滑的毛后，拿出随身的匕首开始把猎物的皮毛先剥离下来，然后生起一堆火。等火烧完后就拿烧过的草灰在刚剥的毛皮内部抹了起来。这样对毛皮简单处理一下就可以保持一段时间不会腐化。小白则早就低头专心的啃它的食物去了。
　　这样走走停停，不知不觉间繁华的中港已经在望。
　　中港是在帝国版图里夹在冰洋港和内湾港中间的一个港口。从内湾港出发的商船要去冰洋港的话，一般会在中港停泊休息。而东松坦山到了这里就已经是尽头。中港向西一直走就是帝国北方的一些城镇，比如大一点的有星光镇，灰城和炎城。这样从冰洋港出产的一些熏鱼干之类便于保管的海产以中港为中介，从海路可以运到内湾港；从陆路就可以运到那些北方城镇。同样的这些北方城镇的特产在运抵中港后可以依靠便捷的海运卖到更远的地方。所以中港是一个比冰洋港更加繁忙的商业港口。
　　练云生在城外的树林边上远远就看见了那些运着大批东西的车队陆续不绝的进入中港，同时出来的车队则从大路上走向不同的方向。练云生骑着小白远远的看着，他担心要是小白突然这样出现在车队里，会不会把他们吓得四散逃离啊？由于这样得可能性很大，所以练云生没有仓促的进城，而是想着办法。虽然在冰洋港那里假装什么幻兽骑士蒙了过去，但是毕竟不能期待每次都有那样好的运气。从原来那间旅馆的老板那里旁敲侧击问道的情况来看，幻兽骑士是属于帝都的皇家卫队。自己一人一骑这样招摇过市没被拆穿还好，一旦被发现是骗子就可能招来无妄之灾了。
　　练云生使劲的动着脑子，把小白放进储物手镯？不行。以前师尊所传的储物手镯经过多次试验后发现只能放得进没有生命的物体，如果是有生命的东西即使再小也无法收进里面。因为当初制作这个储物手镯的时候，里面用道术开辟的空间是无法让任何生物生存的，所以练云生的玄灵派师尊干脆就设下禁制，不能往手镯里放生物。
　　让小白在城外等自己？小白是不是愿意不说，自己也不放心。毕竟象小白这样的异兽万一旦被发现后有人来捕捉怎么办？练云生倒不是担心小白出事而是担心那些来捕捉小白的人会出事······
　　练云生正远远的望着城门口想着办法，突然发现城门那里好像发生了骚乱一样，人们惊恐的躲避开来。然后随着一声巨响，从城里冒起了一股冲天的浓烟。
　　“也？这里的治安没有这么差吧，大白天也会有人闹事？看样子好像还是闹的比较厉害的那种。”练云生被这突发的情况吸引住，也就暂时放下前面担心的事情。他把真元运起，视力范围马上提高数倍，连城门口那些惊惶躲避的人们的衣服颜色都可以分辨。
　　随着那些聚集在城门口的人分散开，几匹马从城里狂冲出来，马背上的几个人都大声狂喊着什么。其中最快的那匹一马当先已经超过了众人，向着练云生的方向跑来。其他稍微落后的人则向不同的方向跑着。城里同时响起了大片的喊杀声。
　　练云生好奇的注视着这一切，感到非常困惑。这里是帝国的大后方啊，怎么会乱成这个样子？城里发喊的那些估计是守卫的士兵吧，那些被追的又是些什么人呢？这个时候，城里的追兵也冲出了城门口，速度最快的骑兵已经分头去追那些四散跑开的人。
　　练云生担心自己和小白在这里容易引起那些士兵的注意，于是和小白躲进了树林里。因为这里是东松坦山的末端，大片茂密的森林从山上一直延伸到了这里。
　　那个跑的最快的人显然想依靠树林来甩掉那些追兵，所以策马向这边疾冲。那些分散开来的人有些向大路逃窜，有些向荒野奔去。追在后面的骑兵们显然不愿意放跑任何一个，分成几股队伍杀气腾腾的在后面毫不放松，闪亮的盔甲在阳光下光芒四射。
　　最前面的人马力显然很快，练云生已经开始注意起他来。那个人脸色非常苍白，身上的黑袍和头发一样凌乱。看身材那人也显得十分瘦小，估计身上还有什么伤吧，在马上还不住的喘着气。
　　正当练云生仔细打量他的时候，那人突然口中低念几句，手中一阵光芒闪耀，然后回转上半身将双手向后一挥，手中的光芒便消失不见。
　　“黑暗魔法师！”练云生心中咯噔一下顿时明白过来。圣教廷大力搜捕这些黑暗魔法师的事情在冰封高原上都略有所闻，没有想到今天居然亲自看见了。
　　那个人双手一挥后，突然在他背后的那些追兵面前毫无预兆的凭空爆现出一团巨大的火焰。追兵们躲闪不及，连人带马一起冲了进去。一时人仰马翻，惨叫不绝于耳。
　　那个人使用完魔法后，剧烈的咳嗽了几下，然后拼命控制着奔马直接向树林里冲过来。练云生可以清楚的看到，那个人苍白的脸上已经没有任何一丝血色，看来使用魔法对身体也会造成一定的负担吧。
　　正当练云生思索对策的时候，那个人已经冲到了树林的边上。只见他的双眼中眼神逐渐显得散涣，最后只得贴在马背上尽力维持不掉下来。但是即将冲入树林的时候奔马本能的把速度降下来，那人一时没有准备，被巨大的惯性甩下马来。在地上翻滚了几圈后便一动不动，不知道是否还有命在。
　　练云生在树林里看见发生的一切，心中不由得同情起那个被追杀的黑衣人。虽然可以肯定他是个黑暗魔法师，但是没有什么迹象显示他是个坏人。于是拍了拍小白的脑袋，示意它赶快把那个人叼回树林里来，那些被火焰魔法惊吓到的骑兵把伤者处理好，已经重新追赶了过来。





    第四卷·寻剑之旅 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:25 本章字数:3650

        
　　骑兵冲到树林边上的时候早就没有了那个黑衣男子的踪迹，只看见在那里转悠的那匹马。那些被火焰熏得满脸乌黑的士兵在马上破口大骂，但是也没有什么方法。这样的树林一窜进去，以自己的人手就没有可能搜寻得到了。
　　在密林深处的一片空地上，练云生仔细的看着躺在地上的那个男子。凌乱的头发和苍白的面孔是他所感受到的第一印象。知道这个人是黑暗魔法师后，练云生就希望看出他和常人有什么不同。就如传闻所言，魔法师那孱弱的体质在这个人身上得到最佳的诠释。练云生觉得这个人露在衣袖外面的手臂的瘦弱程度已经可以和在松坦山那里遇见的骷髅有得一比。背后的一道刀创虽然不是致命的伤，但是任由他这样失血下去的话现在就可以开始为他挖坑了。练云生心中不忍，便为这个男子简单的包扎了一下。在冰封高原上过了四年的狩猎生活，包扎伤口这样的小事练云生处理起来非常的熟练。
　　见得受伤男子的气息微弱，练云生便好事做到低。右手捏住那人的手腕脉搏处，一丝精纯的真元缓缓度了过去。
　　初阶后期的修真真元，对肉身的强化作用非常明显，还有在修补受创肉身时也能发挥奇效。虽然将真元度给别人后效果会差很多，但是对现在保住这个男子的性命已经足够。真气随着练云生的操纵，缓缓的将那人体内受伤的内脏护住。至于那些皮肉之伤，止血包扎后已经没有什么大碍了。这样一番忙活，练云生估计已经将那人的命给拣了回来。
　　“虽然他不是帝国的人，但是只要罪不至死那么就没有理由袖手旁观吧。再说了，也许可以从他这里了解到一些魔法的知识呢？”     
　　练云生其实对光明帝国好感极其有限，因为那些只知道收税和要求进贡的贵族们与教廷的教士数百年来都没有做过任何有益于高原各部族的事情，生活在冰封高原的他自然不会从部族那里听到关于帝国的什么正面消息。只是在听到那些关于光明王千年前纵横大陆的传说令他产生一些神往。
　　了解一些帝国历史后，练云生觉得黑暗魔法师其实并非那么罪该万死。光明王当初的“限魔令”只是为了防止这样强大的力量在没有约束的情况下会动摇帝国统治的基石。圣教廷成为国教后，顺理成章的管理着那些遗留下来的魔法典籍和对帝国版图内的魔法师进行管理。光明王是亲身经历了无数战火才完成了统一大陆中部的伟业，从战场上得到的对魔法师威力的认识非常清醒。多次被一些敌方的高级魔法师偷袭暗杀后，禁制那些高级魔法的流传就成了光明王在立国之初立即着手进行的几件大事之一。威力强大的魔法被列为黑暗魔法一律严禁继续研究和学习，对老百姓的说法则是这些不服管教的大魔法师信仰邪教，使用自己超强的力量为祸人间。总之统一后的帝国尊圣教为国教，打压那些神神秘秘、不太为外人熟悉的魔法师还不是随手就可以编出罪名。
　　因为这样，练云生对黑暗魔法师并不是很反感。只是他们站在了帝国的对立面上自己才不得不想办法怎么去对付他们。他一直记得，以前在茶馆听书的时候王铁嘴有句话他认为是非常正确的：这个世界没有绝对的是非对错，但是站在自己对立面的东西绝对是错的。由于憨大和塔克部落的关系，他现在是站在帝国这边。但是对于这个伤的太过厉害的人来说，练云生并没有把他当作敌人来看。毕竟，被压迫了和帝国历史一样长的岁月的黑暗魔法师们，从某个角度说确实是很值得同情的。
　　这时候，那个躺着的黑衣男子轻咳了几下，似乎已经醒了过来。他恢复意识后的第一反应，就是想爬起来继续逃跑。练云生急忙用手按住他的肩膀，说道：“不要起来，不然你的伤口又会裂开。放心，那些追兵已经被甩掉了。”
　　黑衣男子看了一些四周的情况，才又无力的躺在地上。接着仔细看了看练云生的模样，轻声说了句“谢谢”。待得目光一转，看见一只雪白的巨兽正叼着头不知名的走兽从树林里走了出来。
　　“有怪兽！”震骇之下，那男子大叫一声，举起的手中隐隐便有些光芒浮现。练云生急忙阻止他，显然这个男子在危急的时候又要使用魔法。刚才小白只是去抓些猎物回来，练云生没有估计到它对于陌生人来说是多么恐怖。
　　“不用担心，这个是我的朋友，它不会伤害你的。”见得那男子收起魔法后嘴角流出一丝鲜血，练云生心中立即大叫不妙。用真元探入他的体内一番检查，发现原来被自己修复的受创内脏又在什么剧烈的运动下伤上加伤。如果受伤的是练云生自己，那他还可以用真元再为自己固本培源，但是毕竟为别人用真元疗伤效果大打折扣。这次的情况看来是很难再有回天之力了。没想到小白的出现把这个人吓得要使用魔法，结果还害了他。练云生心中顿时有种说不出得惭愧。
　　黑衣男子剧烈的咳嗽后，擦了擦嘴角的血迹，看着小白说道：“召唤之兽吗······很久都没有见过召唤魔法师了·····看来你也是禁忌魔法师啊······”勉强的说完一句话，那男子已经虚弱得无法支撑起身体，便躺下身来，但是还是看着练云生。
　　“既然你也是禁忌魔法师····那么就算是自己人·····我知道自己没有多少时间·····请求你那能够帮·····帮一个忙。”
　　练云生见得这个人已经快要支持不住了，手中一股真元输送过去。虽然对于疗伤已经没有什么效果，但是帮助那人提住一口气，能够把话说完。
　　那人浑身一振，接着再深深的看了练云生一阵，说道：“果然，你也是魔法师。我想请求你的事情，请你务必答应。”
　　练云生见此人执着至此，心里不觉也有些感动，便点头说道：“好的，你托付的事情我会尽力帮你做到。”
　　听得练云生答应下来，那人的眼中终于焕发出一点神采：“我是禁忌魔法师联盟的一员，在光明帝国里借着杀手工会的掩护来进行一些破坏活动。相信你也有体会，我们就是因为对魔法的热爱希望追求更高境界的魔法，就被沦为异端受到圣教廷不遗余力的追杀。甚至那些已经逃到帝国境外的魔法师，都随时会有面对帝国刺客的危险。虽然禁忌魔法师施用魔法的时候威力惊人，但是我们毕竟是凡人，警惕性灵敏性还有反应都不高。那些近身的突发攻击对我们来说是致命的。阁下既然是个······召唤魔法师····”
　　连续说了大段，那人显然又不太支撑得住了。练云生再次输入真气给他，但是心中也暗自感叹道这样无异于加速燃烧这个男子剩余的生命。
　　“谢谢······我叫阿里，联盟里喜欢叫我‘火焰阿里’。我们这次的行动是利用魔法把皇家收藏室的一些藏品偷盗出来，借以打击帝国的士气。在南方，联盟已经和各个蛮族联合了起来。对于帝国长达千年的压迫，大家都到了奋起一博的时候。这次我们盗出来的东西有些对帝国具有比较重要的象征意义。希望阁下能够帮助处理一下，因为我的那些同伴为了掩护我逃跑，估计放慢速度吸引敌人·····估计是无法在回到南方了······”阿里望着天空，眼泪随着说话慢慢的流过脸颊。“召唤魔法师先生，虽然那些东西比较贵重。但是请你不要在帝国范围内把它们卖了，因为这样不但会让它们回到帝国手中，还可能为你带来灭顶之灾。所以，请你把它们带到南方的蛮族领地后在另行处理。我们可以给你的报酬也就是这些东西了，你看如何？这个是收藏东西的地址。”
　　接过阿里手中的一张羊皮纸，练云生心里不禁犹豫了一下：南方蛮族那里啊？要是知道我是帝国的人不把我给活剥了······     但是阿里那逐渐黯淡的双眼中依然露出恳求的眼神，练云生感到无法拒绝，便安慰自己：反正就是跑一趟而已嘛。自己遇见了两次黑暗魔法师，都认为自己是他们的同道中人。那么说自己是个黑暗魔法师应该很好混过去吧？再说了，那个什么禁忌魔法师联盟，肯定拥有不少关于魔法的知识，此行未必没有收获。尤其是那些所谓的皇家收藏品，多半也是收刮民间的产物。到南方卖掉再把钱支援那些受苦的人·····当然有点剩余的话可以买些金属来修炼飞剑也不错······
　　其实拿这些东西去佣兵工会说已经完成悬赏任务的话，收获会更为可观。但是练云生面对阿里最后的嘱托，实在不能说服自己接受这个念头。
　　“好吧，我答应你。这些东西我会拿到南方去才处理掉。”练云生对阿里说道。
　　阿里知道嘱托没有落空，支撑着他的那股力量顿时消失掉了。眼睛看着练云生，轻轻的问道：“高尚的召唤魔法师···能让我知道你的名字吗···感谢你的仗义援手···”
　　“练云生，我的名字叫练云生。”
　　阿里微笑了一下，突然好像想起了什么，小声的说道：“对了，差点忘记···那个光辉神的后裔···千万不要···”
　　练云生正注意听着，发现没有下文便看着阿里。只见他嘴角尤带着一丝微笑，却再也不能说话了。
　　*****************************************************
　　作者留言：仙魔在大家的大力支持下，已经占据了新书榜的第三罗！这是我没有想到的成绩，非常感谢大家的支持。我会用更为严谨的创作和更加精彩且不落俗套的故事来回报大家。顺便感谢那些热心提出意见和建议的读者大大，你们的留言一定加精！





    第四卷·寻剑之旅 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:25 本章字数:3550

        
　　练云生把那个黑暗魔法师埋葬之后，手中拿着那张羊皮纸，口中自言自语道：“幻兽骑士、召唤魔法师······怎么就没有人猜我是个修真呢？”大概觉得自己的想法过于离谱，练云生自己先笑了起来。
　　那张羊皮纸所标出埋藏宝物的地点是在内湾港城外的一座小山那里。至于他们为什么从帝都皇家收藏室盗得收藏品后会把东西埋在那里而不带回南方，练云生就无从知晓这些内幕了。总之在中港他们被发现踪迹后，城里一定戒严得非常厉害。自己这个时候过去人家认为自己是幻兽骑士也就罢了，要是被当作什么召唤魔法师······练云生想象着自己骑着小白狂冲出城门的情景，不禁觉得这样是不很有趣。
　　“唉，管他那么多。反正答应了阿里要去南方一趟，大不了去那里当个奸细嘛，为憨大哥他们收集点情报也算出了大力。再说了，阿里他们偷那些东西不过是想打击帝国方面的士气，那些东西怎么处理可是说了由我决定。卖了换点钱，修炼一把好的飞剑出来也是比较有建设性的事情啊。”
　　练云生打定主意，便径直离开了中港。按着地图的指示，从荒野或是山道前去内湾港因该是比较安全的。从那个黑暗魔法师的反应，练云生对小白突然出现时带来的“震撼性”已经有了一定了解。继续向南的话，开始进入帝国人口比较集中的地区了。在这之前可得想好怎么处理小白的事情。
　　要不，真的扮成幻兽骑士？练云生有了冰洋港的经历后，觉得这个是一个比较可行的办法。但是真正的幻兽骑士应该是什么样子的呢？看来要找人问问，不然一无所知的什么时候被发现是冒牌货那罪名可能不轻啊。
　　*********************************************
　　通往内湾港的路上，一支商队正在有序的前进着。那些马车上装满了东西，并盖上了防水的油布。而那些载人的马车上坐着的人们则言笑正欢。这支商队满载了中港运进的货物，准备拉到灰城去赚进更大的利润。
　　往来于北方各城镇的商队多半都是在中港和城镇之间来回做往返生意的，去的时候满车货物，回来的时候也是满车货物。只要具备眼光好、了解行情和能够砍价这些素质，还有一定本钱，就可以加入商人的行列。加上路途不算遥远，不用花大价钱去佣兵工会请很多的护卫。这样倒腾特产的话利润还是相当可观的。所以在这条号称“黄金之道”上商队的来往非常普遍。
　　这支行进在道路上的商队头领是索维，他从自己来回倒卖货物起家后，后来在北方诸城镇名声渐起。要是独自一人进行这样的货物倒卖，要吗就是请护卫代价过大，要吗就是包车运的时候成本高。所以那些地方的商人们为了往来安全和减少运费成本，便推选他做了商队首领。因为人数众多的商人聚集在一起，再加上一些从佣兵工会招来的护卫，基本上没有什么小贼敢来捣乱。
　　即使是在这样的冬季里，阳光洒在人的身上也是很舒服的。在这条“黄金之路”上行走了多年，道路两边的森林景致已经无法吸引索维的注意。那些把马车顶棚收起来好晒太阳的商人们聚在一起，听那些夹杂着粗话的笑闹声，估计又是那几个家伙手痒在赌钱了。
　　索维眯着眼睛想着自己的事情，这趟回去又可以赚到不少。缴纳了帝国规定的货品税后，剩下的钱几乎可以很舒服的过完这个冬季。可惜多年来存下的钱没有办法买到土地，不然光是靠把土地租借给农民就可以有一份很安稳的收入。但是土地是属于国王的，国王把这些土地转封赏给当地的贵族或者圣教堂。土地，是比金钱更好的财富衡量物啊。
　　今年索维也有五十多岁了，常年的奔波使他觉得自己老得比常人快。也许再多跑几次，就可以在家安享晚年了。膝下几个子女都有了自己的家业，自己也没有什么好顾虑的······
　　正当索维想着这些琐事的时候，前方的树林中突然跑出一个衣衫褴褛的少年来。这个少年一头乌黑的头发在阳光下飘扬，脸上明显是多天没有梳洗的痕迹。衣服外那有力的手臂和宽阔的肩膀，显示出这个少年身体的强健。眼神中那种自信并没有因为衣着的简陋而有丝毫减少。
　　“这个少年可能是个猎户出身。”索维多年的阅历马上下了这样准确的判断。商队前面的人大多发现了这个从树林里走出来的少年，判断不会是打劫的强盗后众人便安定下来。
　　索维骑马上前，问道：“这位朋友，你怎么一个人在这荒郊野岭里行走？”
　　黑发少年笑了一下，说道：“我是进山打猎的猎人，可是在雾林迷路之后一路乱走，不知道怎么走到这里来了。请问这里是什么地方？这条大道是通向哪里的？”
　　索维见自己的判断正确，便点头说道：“这里是连接中港和灰城的大道。没想到你胡乱摸索也走到这里来了。”
　　“连接灰城和中港的大道？”少年思索了一下。
　　这个黑发少年正是练云生。原来中港通向南方的道路有两条，一条是去内湾港，一条是去灰城。练云生选择了穿越雾林后直接奔向内湾港，但是雾林之名并非没有由来。冬季的早晨大雾弥漫，练云生按着自己估计的方向前进，没想到到底还是走偏了，居然来到通往灰城的路上。
　　“反正从灰城再去内湾港也不远，到了那里再说吧。这里那么多人，也许正好打听一下关于幻兽骑士的事情，再说原路返回也太过麻烦和无聊了。”
　　练云生下了决定，便对面前这个人说道：“这位先生，不知道我方不方便和你们一起走？到了灰城我得再找马车去内湾港，如何？”
　　索维见练云生模样比较老实，便答应了下来。一番自我介绍后，两人算是认识了。
　　“练云生···这个名字不太象帝国内人氏的名字哦。”
　　“是的，我其实是从冰封高原的部落里出来的。”
　　索维马上吃了一惊，冰封高原！那里可是传说中狂战士部族居住的地方啊。那里气候恶劣，道路难行，即使是寻求利润的商人们都没有去那里做生意的打算。但是冰封高原上那些走兽的皮毛，远比这些帝国境内森林大山中野兽的皮毛来得上等和珍贵。毕竟，生活在那样寒冷环境下的走兽，皮毛的优劣就决定了是否拥有生存权。所以那些高原上来出售皮毛换取生活必需品的高原人还是很受商人的欢迎。
　　“原来是高原部族的人啊，难怪有这样寒风中成长起来的气质。”索维想着“那么这个也算是个小狂战士了，给他加入队伍还多个免费的护卫，没有不合算。”
　　于是索维说道：“云生，我们这里都是骑马或坐车前进的。你徒步的话可能不太方便，不如就在我的货车上将就一下吧。”
　　练云生高兴的答应下来，一个劲的向索维道谢。利索的爬上那辆货车后，眼角一扫路边的森林里，小白那只露出少许的白色身影一下闪入了树林中，并没有引起任何人的注意。
　　**************************************
　　和索维的商队一起赶路，路上练云生从见多识广的索维那里听到了许多光明大陆的事情，这些都是以前在冰封高原上所不可能了解到的。尤其是关于幻兽骑士的事情，他更是一点都没有漏过。
　　幻兽骑士，其实也是骑士的一种。他们之所以得到这样的名字是因为他们坐骑的缘故。
　　在光明大陆上，同样有着许多凶猛的异兽。如果得到这些动物的幼崽，人们便会想办法人工把他们养大。这些人工养大的猛兽就是幻兽，意思为梦幻的猛兽。幻兽的兽性会减少很多，再通过圣教廷所掌握的一些秘密魔法，使幻兽可以和他的主人产生互相的信赖精神关系，成为最好的坐骑。因为幻兽先天就比较勇猛，一般的马匹甚至靠近幻兽都不敢。如果是一头最上等的幻兽，那么它的实力往往比它的主人更受重视。这样一来，一个幻兽骑士的产生是非常困难的事情。能成为幻兽骑士的不是有优秀能力的骑士，就是皇家贵族想靠军功往上爬的子弟。所以佣兵工会里那些寻找幻兽幼崽的任务赏金也相当惊人。而最为人们熟悉的幻兽部队也就是保卫帝都的皇家亲卫队－－幻兽骑士团。
　　得到了这些宝贵的情报，练云生对于浑水摸鱼穿过整个光明帝国到达南方的把握更多了一分。正当他想着怎么样装扮才更为完美的时候，突然听到前方一声大喊：“打劫！全部都不要反抗！”
　　接着“轰”的巨响，商队前面的地上被一个从天而降的火球炸出一个大洞，最前排的马匹顿时混乱起来。
　　“圣父啊···什么时候连那些被通缉的黑暗魔法师都加入了强盗的行列？”看见那个冒烟的大坑，索维脸色顿时变得惨白。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：为了补偿大家受到我那个一时兴起鼓捣出来的“文集”的折磨，决定多更新一章来弥补我的罪孽······大家原谅我吧。如果不喜欢文集的朋友，可以在留言区那里留言，我会考虑怎么处理这个东西地！谢谢大家的支持！希望我的书从新书榜上下来的时候大家还会象现在这样支持我。《仙魔》能进大大们的书架的话我会非常荣幸地。





    第四卷·寻剑之旅 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:26 本章字数:3590

        
　　练云生现在只觉得自己是不是天生和黑暗魔法师相克啊？第一次才出冰封谷口来到松坦山，就遇到一个准备伏击他们一行的操纵骷髅的魔法师。第二次就是在数天前遇见的那个被追兵追杀的阿里。这次和大家走在大路中间居然会遇到有黑暗魔法师参与的打劫。看来只能和索维老大一样感叹：什么世道啊······
　　随着那阵爆炸，从树林边上走出来了几个人。为首的是一个目光锐利的年轻人，两只手握着一把超过半人高的大剑，凌厉的杀气让练云生有种遇见危险猛兽的感觉。第二个人是一个黑袍男子，练云生从他的预感来说，估计这个人就是刚才来了那一下的黑暗魔法师。因为这人腰带上别着一根木杖，木杖的顶端是一块闪亮的水晶，这很想传说种的魔杖。这个人虽然不像阿里那些消瘦得可怕，但是那文弱的样子简直没有办法把他和地上那个大坑做任何的联系。第三个是一个壮汉，一把巨大的战斧就扛在肩膀上，那双肌肉隆起的手臂让人一看就决定放弃和他近身肉搏。第四个是居然是个女子···练云生觉得强盗里面连魔法师都有，这个已经不值得奇怪了。只是那个女子二十左右，一身红衣，手中拿着一把银光闪烁的长剑站在在阳光下显得如此的娇媚动人。仿佛冬天的严寒已经远离了人们。虽然说遇到的是强盗的打劫，但是还是有不少商人偷偷的打量着那个红衣女子。在树林的边上，还有着数十个人，也许就是前面四个人的手下。
　　商队的护卫已经反应过来，立刻从停下的队伍中集结到了商队最前面。这次一起行动的那些雇佣护卫推选出来的头领－－－里努斯手中长矛一紧，喝道：“大白天居然也敢在大道上打劫，是否太不把帝国的法律放在眼里？”
　　为首的那个手持巨剑的男子眼神突然一沉，里努斯虽然也是服过兵役的人，但是看见那样充满杀气的眼神心里也是一突，气势顿时落在了下风。
　　“帝国法律？笑话！要是在乎这些东西，谁还会做强盗？你未免也太过幼稚。”年轻男子的话和他的眼神一样刺人。
　　那些能在佣兵工会接下任务的人都是具有工会认可的能力，听得这个年轻男子口出狂言无不开始骂骂咧咧的准备动手。因为除了这走过来的四人，后面那些明显是些小喽啰。
　　年轻男子眼中闪过一丝不快的神色，正想有所行动，突然那个文弱的黑衣男子开口：“老大，记住我们是来做什么的，让我来吧。”
　　被叫做老大的男子不耐烦的挥挥手，便退到后面，让说话的黑衣男子走到前面来。
　　“我们只要财物，不想伤人。如果大家合作的话，我们可以给你们留下一半的货物。”这人说话非常简练，“当然，为了给你们这些雇佣的护卫有个交代，我们会帮点小忙。”
　　话音一落，只见黑衣男子把木杖从腰带上取了下来，口中低低的象是吟唱一般念出一段奇异的语言，练云生马上感觉到周围的天地元气进行着一股有别于道术施用时的波动。也许这个是和魔法有关呢？练云生在别人不注意的时候闭上眼睛，全力感应那天地元气的变化。
　　虽然隔了差不多十步的距离，但是里努斯明显感到一阵不安。他从来都没有见过那些被通缉的黑暗魔法师，所以也不知道这个黑衣男子是准备施放一个比较大型的黑暗魔法。
　　低念完毕，黑衣的魔法师手中木杖一挥，木杖前端的水晶顿时光华大作。顺着木杖指着的方向望去，只见在树林的里面先是树支开始在风中猛烈摇晃摇晃起来，接着突然出现了一个数围粗的龙卷风。强烈的风压发出巨大的呼啸之声，树枝落叶还有地上的泥土什么的随着风柱一起被卷到天上去。夹杂了大量杂物的风柱立时变成一根指向天际的弯曲的黑色长棍。
　　众人何时见过这样的威势，一些商人当场就双腿哆嗦的坐倒在地，那些被缰绳拴住的马匹更是不时扬起前蹄疯狂的嘶叫，整个队伍一片混乱。索维看着那个在树林中肆虐的龙卷风，不禁喃喃的说道：“真的是黑暗魔法师······”
　　练云生此时正在闭目感应天地元气的变化，希望从中可以察觉一下魔法运行的秘密。魔法师那样的身体居然可以带动这样的天地之威，肯定是具有一些有别于道术的地方。仔细感应下，只觉得天地元气在聚集的过程中形成一道奇怪的流动痕迹。那个魔法师借用手中的法宝来加强对天地元气的控制这点已经可以肯定，但是为什么在产生那些效果之前天地元气汇集的中心不是那个魔法师？魔法可以在使用的时候不以自身为媒介？想起来虽然违背了基本的道术原理，但是这个也正是对魔法师可以用虚弱的肉身来操控天地之威的最佳解释。
　　虽然初步明白了魔法的施用可以不以自身为媒介，但是如何是做到这一点练云生还是完全无从猜测。他只好希望在以后接触到关于魔法的知识后可以解决这一疑问。
　　那个魔法师来了这一手，完全把那些护卫给震慑住了。一些商人都已经准备认命的把货物分一半出来。索维心痛的看着这一切，没想到历来太平的“黄金大道”都会遇到这样厉害的强盗。这时候，他看了一下坐在货车上刚睁开眼睛的练云生，心中不禁有一点隐约的希望：不是说狂战士是魔法师的克星吗？这个少年能不能·····随即他又打消了自己的想法，这个少年就算再厉害，毕竟也只是一个人而已。那些为首的四个人，没有一个看起来是好对付的。
　　那个魔法师满意的看着惊恐的护卫和那些流露出放弃抵抗神色的商人们。他们这次打劫只是为了弥补一下最近在帝国的打击中受到的损失，不然以前早就从事这一行了。这些商人虽然没有犯什么错，但是他们交易的税金照样会在帝国手中化成士兵利剑还有长矛，化成帝国敌人的血和泪。所以这次提出打劫一些商队，大家都没有什么意见，尤其是四妹感到最为新奇和有趣。
　　正当他们准备叫后面的人来拉走一些马车的时候，突然发现一辆马车上跳下来一个黑发的少年。少年那矫捷的身手一看可知是一个有一定实力的人。看他那坚定的目光，估计是要做一些反抗。虽然四人对还有人没有放弃抵抗有些不耐烦，但是对于在见识了那个骇人的龙卷风后还有抵抗勇气的少年，心中都不由暗自赞叹了一声。
　　魔法师那秀气的眉毛皱了一下，说道：“这位朋友，我们刚才都说了你们合作的话我们不想伤人。难道你自认为可以对付我的魔法？希望你能想清楚来，被我的魔法正面击中绝对不象你想象中的那么轻松！”
　　虽然在出发之前他们都商量好了万不得已得伤几个人来震慑一下商队，但是这个在阳光下焕发着无比自信的少年确实让他们有些不忍下手。
　　当练云生睁开眼睛看到索维看着他时那将近绝望的目光，马上放弃了心中的顾虑。索维这一路的照顾和不厌其烦的讲解光明大陆的情况，已经让练云生觉得非常感动。毕竟自己半路加入又没有交纳任何的费用。这次出面对付这个黑暗魔法师，即当作是对索维的回报，也当作是对自己的锻炼吧。反正实在不行的话，小白应该就在附近，大声发出召唤信号就可以让它敢来援助。
　　练云生知道这个黑暗魔法师有别于自己第一次遇到的那个操控骷髅的家伙。刚才那个巨大的龙卷风和那时候阿里的火焰魔法说明了魔法对天地元气的运用可能尤在道术之上。现在自己还没有飞剑，只能依靠炼体强化后的肉身和道符带动的道术来和这个黑暗魔法师一较高下。
　　练云生走到了商队前面时想起了那个操纵骷髅的家伙曾经提到的称呼，便对着那个魔法师笑着说：“使用禁忌魔法的魔法师啊，如果在一对一的比试中我胜过了你，希望你可以放过这支商队。你看如何？”
　　那四人互相望了一下，魔法师便说道：“你要和我比试？要知道魔法一旦出手就不是那么好控制的，我也不会为了顾及你的安全而不下重手。曾经想和我比试的人，基本上没有可以全身而退的！”对于少年的这种近似无知的狂妄，让魔法师心中感到一阵厌烦。自己的魔法实力在同伴的圈子里是受到很大肯定的，加上这次还在四妹希望提高威慑力的坚持下带上了魔杖出来，即使是这个少年拥有出众的武技，自己也有击败他的办法。
　　练云生听他说完，脸上还是那种灿烂的笑容。现在四人已经觉得那笑容有点可恶。手持巨剑的男子对魔法师说道：“小魔鬼，这次的对手虽然年纪不大，但是他敢站出来估计就有些本事。记住不要轻敌，让他丧失抵抗力也就是了。”
　　“老大，就不能叫我黑雾或是二弟吗？小魔鬼这个外号实在是·····啊。放心，我今天带了魔杖出来，正适合一对一的单挑。等下就看我的好了。”
　　当所有人的视线都集中在练云生身上的时候，他右手手腕一动，指间凭空出现了两张切成巴掌大的羊皮纸，好像上面还画着什么。大家一时都怀疑自己的眼睛，那个羊皮纸是怎么出现在他手上的？
　　*******************************
　　作者留言：收到几位大大来信提议说让书名更有吸引力一点有助于提高知名度····想来想去还是没有脸面改成什么《淫荡修真》《魔法世界艳遇录》这样的名字。所以只在后面加点小注释。如果这些改动给大家带来不适，先说个抱歉。我会用更快的更新给大家带来更多的快乐，谢谢你们支持的黄泉敬上。





    第五卷·光辉后裔 第一章（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:26 本章字数:3319

        
　　对于云生手上凭空出现几张羊皮纸，虽然让大家吓了一跳，但是谁都没有认为这些纸张和对付魔法师有什么联系。索维在后面叫道：“云生！你怎么可能空手对付黑暗魔法师？我这里有把剑，你先用着！”说完，从自己的马车上找出了一把长剑丢给了练云生。练云生接过了那把剑后握着剑柄一抽，随着“刷”的一声刺响那把剑带着寒气被拔了出来。 
　　剑身显然是上好的精铁所铸，反射着阳光的剑身说明剑质极其刚韧，没有多少杂质。而被打磨得没有任何细小缺口的剑刃说明此剑被主人保养的极好，同时也说明了它本身并非廉价之物。 
　　练云生对着索维点了点头表示感谢，然后右手握着剑，左手扣着道符凝视着那个魔法师的举动。 
　　黑雾见对手右手拿剑，左手却拿着羊皮纸这点非常的不解－－难道那个画着图案的羊皮纸也是对敌的武器之一？面对这样难以琢磨的对手，黑雾顿时也收起几分轻视之心，说道：“我是禁忌魔法师黑雾，现在接受你的一对一挑战。如果你能胜过我的话，我可以代我同伴承诺不再骚扰你们的商队。但是如果你输了，希望你们不要再行抵抗。虽然我们不是什么杀人如麻那种类型的强盗，但是别指望我们会大发慈悲放了你们。” 
　　练云生点了点头，说道：“我是……我叫练云生，至于我属于哪个职业我也说不上来。如果我输了我会老实的呆在一边，但是希望你能够信守你们的承诺。” 
　　练云生此言一出，黑雾顿时觉得这个少年太过自信，这不是明摆着说自己一定会输？黑雾手中魔杖在面前一横，行了个决斗的礼节。练云生对此一窍不通，便只是学着把剑一横，点了点头做个同样的动作。 
　　行礼完毕，黑雾手中魔杖先是转了一下，只见魔杖顶部的水晶亮了起来。练云生立即发现，天地元气在黑雾的面前旋转着凝结。 
　　“这样可能是想做出一个防御物理攻击的效果……”对天地元气的感应后练云生立即得出了这样的结论。如果自己不能感应到那堵元气墙的存在，贸然冲上去近身肉搏还不知道是个什么结果。练云生虽然看不见，可以已经感觉到黑雾面前立起的防御之墙。黑雾根本不会想到练云生能够感应到防御之墙这个魔法的存在，正全神凝聚的准备着在练云生冲上来受挫的那一瞬发动魔法让他失去抵抗的能力。 
　　练云生慢慢的把剑垂下，双眼盯着黑雾的肩膀。多年来的狩猎习惯，使他了解任何动物在发动攻击前肩膀肌肉的变化会反应出攻击的意图来。练云生待得剑身指地便向后微微倾斜后，毫无预兆的发动起来冲向黑雾。在这将近十步的距离中他不断加速，垂下的剑身蓄力待发。谁都感觉得到，当那剑身先前劈出的时候会带着极其强大的破坏力！ 
　　黑雾看着练云生的眼中流露出一丝同情，脑中想着：看来这是个没有和魔法师较量过的年轻人。虽然说千百年来近身肉搏是打倒魔法师的不二法门，但是有这么多的时间来积累，魔法师也不是白痴一样没有想过什么办法。就像这个防御之墙，借助魔力的的凝结产生出一堵透明但是硬度和铁块有得一比的墙壁来。在敌人不知情的撞上后，不管有多强都会被自己产生的巨大冲力撞得头晕。手中魔杖此时已经蓄积好了一个风系的魔法，只等练云生迎头撞上后再发动起来把他刮到商队那边去。希望这么一来这个有勇气的少年可以知难而退。 
　　黑雾的这些打算只经历了一眨眼的功夫，练云生不断提高的速度很快就要跨过他们只间的距离。黑雾从练云生嘴角露出的那一点微笑突然觉得不妙－－－那是胸有成竹，大局在握的微笑！黑雾马上反应过来，手中魔杖指向了练云生。那汹涌的魔力随着魔杖的调动开始转化为剧烈的大风。 
　　这时，练云生左手那已经被所有人疏忽的羊皮纸发出了一圈黄色的光芒。随手一挥，两张道符已经破开狂风直飞黑雾的面门和小腹。这一手真的是让围观的人们惊讶不已，世界上还有这样拿纸来攻击别人的？但是惊讶归惊讶，即使是站在练云生这边的商队那也没有对这样两张飞出去的纸带有的攻击力带有什么很大的期望，因为在黑雾的魔法攻击下，那两张带出了破空之声的羊皮纸确实显得声势相差过于悬殊。大家都认为这不过是分散魔法师注意力的小花招而已。 
　　但是黑雾却没有众人那样的想法，首当其冲的他发现那飞来的纸张种带着一股熟悉的能量波动－－－魔法力！这看起来有点可笑的飞纸攻击居然属于魔法的范畴！ 
　　黑雾立刻在身边多布下一道魔法防御墙，准备抵挡即将到来的魔法攻击，然后嘴里开始吟唱那招来巨大魔力的禁咒－－这个少年看来拥有的是一些常识以外的东西！要是一个不小心，可能就要在这里落个惨败的下场！ 
　　果然，追在疾飞道符后面的练云生右脚点地，借力改变了前冲的方向。当道符射中黑雾布下的防御墙之时，在众人目瞪口呆之中，只见黑雾面前的空地爆起一声巨响，虽然没有任何的火光和浓烟产生，但是那暴烈激起的空气振动连后面的商队都感觉得到。 
　　黑雾眼中精光一闪，暗自庆幸自己及早发现了那两张羊皮纸上散发出来的魔力波动。要不是多得自己布下的第二道魔法防御墙，恐怕这一下空气的无形爆炸就已经让自己倒地不起。见得练云生改变了方向，企图借着那空气的剧爆从侧面接近，黑雾加速吟唱完了段禁咒。 
　　练云生一跃而起，那已经蓄力到了极限的长剑从斜向身后的角度快至难以辨认的砍向前面的黑雾。黑雾那光芒大作的魔杖居然从身前举起，似乎是要架住练云生这当头劈至的一剑。 
　　“危险！”练云生见黑雾居然做出用魔杖来抵挡攻击这样违背常理的事情，心里立即警惕起来。虽然按照威势来说，自己这借着狂奔加速的一剑以魔法师的力量来说是绝对接不下的。但是以黑雾的高明，这样直接拦截自己一击的做法肯定不会是为了送死。刹那间，真元立刻运起产生了护体效果，剑上所带起的破空之声更为刺耳。 
　　当长剑砍中魔杖那间不容发的刹那，黑雾大喝一声，一道狂暴的旋风以魔杖为中心向前激发而出。靠着这冲力惊人的魔法，刚好抵消了练云生带来的冲力。身在空中的练云生没想到黑雾会用一个大型魔法的冲击力来抵消自己这一剑之威，顿时得扑面的狂风让自己完全失去了重心。 
　　经过这短短一瞬的接触，众人只见在一道突然出现的狂暴旋风中练云生被刮出了数十步的距离。在狂风中少年的身影有如一片树叶一般被吹到另一头的树林那里。直到把两棵树木撞断后才消失在树林之中。 
　　“云生！”突变之下，索维不由担心的大叫。知道练云生是替自己出头的那些商人和护卫们看着消失在树林中的狂暴旋风和练云生，都暗中觉得－－－这个勇敢的少年已经是凶多吉少。 
　　手持巨剑的男子上前扶住几乎脱力的黑雾，责怪道：“刚才怎么用这么危险的招数，要是你一个拿捏不好，恐怕那一剑就已经让你躺在地上了。” 
　　黑雾在连续使用了几个魔法后，觉得魔力有点透支。但是却笑着说：“没有办法，那家伙飞来的羊皮纸居然是魔法攻击，这可大出我的意料之外。刚才要不是这样行险一博，那么我就只有老老实实的躺在地上了。” 
　　红衣女子也走了过来，看着练云生没入树林的方向说道：“二哥，很久没见你这样认真了。可惜那个使出拿纸来攻击这样有趣方法的家伙可能已经……” 
　　见得练云生撞断树木飞入树林中的骇人情景，在场的每一个人都觉得在这样的打击之下的少年，不死也要受到重伤。 
　　索维大声叫喊着，让那些雇佣的护卫去树林里把练云生给救出来。那些护卫脸上发烧的跑了出去－－－面对这样的黑暗魔法师，这个看起来不满二十的少年却站在了自己的前面，守卫商队的这些来自佣兵工会的人们难免有些惭愧之情。 
　　奔跑向树林的众人突然听见树林里一声震天的怒吼，连树叶都落了下来，便纷纷吓得跑了回来。这样的怒吼，肯定是来自什么大型的猛兽。护卫们抓紧自己的武器，而那些打劫的强盗们也都警惕起来。 
　　这个时候，众人脸色苍白的看着在那被撞断的树木之后一只身型巨大，头上有三支尖角、浑身雪白的怪兽走了出来。它脑袋上的三只眼睛缓缓的扫视着在场的众人。每个被它扫过的人都禁不住心里一寒。最为令人惊讶的是，它的背上驮着那满身血污的少年。虽然看起来少年受了不轻的伤，但是他脸上却依然带着面对黑雾时的笑容。 
　　“怎么可能！”黑雾那四人不约而同的叫了起来。





    第五卷·光辉后裔 第二章（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:26 本章字数:4347

        
　　“大哥，从他刚才的身手来看会不会是帝国的幻兽骑士？”红衣女子小声的问道。 
　　黑雾抢先摇了下头：“应该不会吧，红云。我可以肯定他那手用纸来引起的空气爆裂是属于魔法的一种。魔法师和骑士之间拥有无法逾越的鸿沟啊。难道他是个召唤魔法师？” 
　　黑雾因为自身就是个魔法师，所以深信这一点，魔法师和使用体术战技的任何战士类的职业是不可能同时存在于一个人身上的。因为魔法师的修行需要对魔法典籍耗时长久的研究和理解，还需要通过长时间的冥想在体内蕴蓄可以调动自然界里魔法力的能量内核。对于典籍的研究程度，决定了魔法师对自己擅长魔法的了解深度和施用的熟练度；而内核的魔法力精纯程度则对施放魔法的规模与速度有很大影响。所以长期的魔法典籍研究和冥想占据了一个魔法师生命中大部分的时间，这样导致的结果就是魔法师缺乏基本的身体锻炼，让魔法师大都显得面色苍白身体虚弱。 
　　体术战技的修炼需要从小就有非常系统的的身体锻炼，有强健的体魄作为基础才可能使用出那些超出常人活动极限的各种威力强大的攻击手段来。所以从本质上来说，魔法和武技是相互排斥的两种技术。虽然传说中的光明帝国的创立者光明王是个极其高明的剑士，同时也可以拥有一些魔法辅助的攻击手段，但是也不过因为他拥有比较特殊的剑而已。 
　　四人中以那手持巨剑的男子为首，在同伴圈子里他的绰号叫剑邪。他以手中那把巨剑使用时可以被称为“神迹”的剑术为他赢得了在这个小团队中老大的位置。现在剑邪知道不弄清出这个问题，可能整个团队都将面临危险。红云和黑雾的想法他都认为有可能，但是幻兽骑士和召唤魔法师的看法都不能占据绝对的上风。但是现在问题的关键应该是那只看起来凶猛程度难以预估的白色猛兽。如果大家研究不出正确结果，看来只好用自己手中的剑来问个清楚了。 
　　练云生刚才飞进树林里撞断了树木的同时，几年下来的炼体成果为他护住自己的身体发挥了极大的作用。从他的剑与黑雾的魔杖接触的那一瞬他就已经有不好的预感，及时的运起真元护住身体要害和内脏后，那些身上的血污也不过是些皮肉之伤。所以练云生现在满身血污的样子看起来惊人，其实战力没有下降多少。但是小白见得练云生受伤顿时怒气勃发，驮着他走出树林后便缓缓怒视着在场的众人。小白虽然不能和练云生一起呆在商队里，但是几天来一直吊在商队的后面。练云生一开始走出商队准备挑战黑雾的时候它已经在旁边的树林里等着，要不是练云生在和它分开之前多次交代不得随意在人前现身，它早就扑进大路中央去帮助练云生一起出战。 
　　练云生感受到了小白的杀气，轻轻的抚摸一下它的脑袋，说道：“小白，没有关系的。我和那个人是很公平的较量，你不可以插手哦。在这里乖乖看着，我还没有输。”说完，从小白背上径直跳了下来后走向了黑雾。 
　　“黑雾，你果然很厉害。一个魔法师居然可以在那样近的范围把贴身肉搏的对手击飞让我确实很佩服，但是我并没有输，我不能站在一旁看着索维大叔的商队被你们洗劫。来，我们继续来分个高下。” 
　　黑雾刚才休息了一下已经缓过劲来，那几个魔法连续使用虽然对身体的魔法力有些透支，但是对于他的整体魔法力水平而言消耗并不大。他一扬手中魔杖，便从四人里走了出来。 
　　“黑雾，那个家伙确实有点古怪，还是我来试试他好了。” 
　　黑雾摇了摇手，并没有停下：“老大，我并不怀疑你的实力。但是前面说好了这个是我和他的单挑，要是中途换了人其实也该算我们输的。” 
　　练云生见那个魔法师走了过来，便向他点了点头说道：“你的魔法很厉害，但令我佩服的是你使用魔法那种灵活的方法。为了表示对你的尊敬，这次我会全力出手。希望你也是一样。” 
　　确实，刚才黑雾把他击飞的那一手对于时机的拿捏非常准确。而这种打破魔法师害怕近身肉搏准则的技巧也给了练云生不小的提示。如果在使用飞剑的时候可以用道术辅助……那威力岂不是更为可观？ 
　　大家发现练云生说完之后，右手再次凭空出现了两张羊皮纸。从刚才那一下空气爆裂后，没有人再敢把这个画着图案的羊皮纸当作小把戏看待。这次的羊皮纸上面所画的符号和图案居然是红色的，尤其是有点干褐的的印记更像是使用了血液作为墨水的感觉。 
　　黑雾距离练云生最近，他手上的羊皮纸也看得很清楚。练云生前面既然说了全力出手，这次拿出来的又是这样诡异的羊皮纸。黑雾相信这次即将面对的攻击非同小可，他回忆了一下自己最擅长的风系魔法后便决定了自己的战术。 
　　练云生知道自己用剑其实并没有什么技术可言，不过都是在狩猎中有时运用到的一些小技巧而已。从黑雾刚才的表现来看，他因该有和一般战士比试过的经验，自己这半吊子的水平拿出来根本就不怎么管用，还是老老实实依靠道术来决个胜负吧。虽然说自己的初级道术强不过黑雾的黑暗魔法，但不管怎么说自己经过炼体改造的肉身总要强过那看起来斯斯文文的魔法师不少，在这方面可是占了不少便宜的。 
　　这次为了能尽全力打败那个魔法师，练云生从储物手镯里取出来的是上次准备的血符。手中真元悄悄一激，那个用自己鲜血所书的道符马上起了感应。果然不愧是和自己有着更好感应的血符，缓缓从身体流向道符的天地元气感觉无比顺畅，激起的每一个变化都能随心控制。道符仿佛成了自己准备延伸出去的手臂一样，练云生顿时觉得自己拥有了强大的自信。 
　　黑雾看见练云生眼中光芒一闪，同时隐约发觉了周围魔法力的缓缓流动。知道是练云生正在准备，便把手中魔杖斜举起来，顶端的水晶里面似乎有什么液体般的光芒在急速游动着。先布下一个消耗魔力很大的顶级防御墙后，口中开始吟唱起风系的禁咒。 
　　魔法师在攻击之前一般都会布下防御墙，因为他们那瘦弱的身体经不起任何强大的冲击。黑雾知道练云生这次一出手将会是威力惊人，所以在防御的同时也开始准备自己所学的风系魔法力最强的一招：风暴空间。 
　　两人的对峙和那种剧战前的宁静让周围的人仿佛置身在一个真空的世界一般难以呼吸，虽然大家对于魔法和练云生的那种奇怪的攻击方式并不了解，但是两人在准备道术和魔法时产生的异常波动已经开始让人紧张得手心冒汗。 
　　随着练云生手中那夹着隐隐红丝的黄色光芒越来越亮，黑雾马上感觉到了异常。 
　　“恩？魔法干涉？”黑雾心中顿时感到了一丝惊讶，“典籍里所说过只有中级以上的禁忌魔法才会互相产生魔法干涉的效果。这个练云生居然也是个禁忌魔法师。”黑雾相信了自己的判断后，越发凝神准备应对练云生。口中吟唱的禁咒突然提醒了他“……不需要吟唱禁咒的禁忌魔法？”心中由于这个念头的突然出现顿时不能完全集中注意力来完成这个风系魔法的禁咒，在准备结束的禁咒里出现了一丝涣散。 
　　始终紧盯着黑雾的练云生突然发现黑雾的眼睛里迷茫的眼神一闪而过，虽然他并不知道黑雾为什么突然分神，也不知道这样会对禁咒的完成产生影响，但是多年的狩猎经验告诉他：关键时刻的分神，就意味着死亡！ 
　　“接招！”一声大喝，练云生手中的血符疾射向黑雾。带着一点黄色芒尾的血符与蓄积已久的天地元气冲向了那个魔法师。 
　　暗叫一声不好，黑雾仓促的完成了禁咒，一个强大的风系魔法被发动起来。 
　　在黑雾和练云生之间的地面上突然卷起了数个一围粗的龙卷旋风，旋风卷动的速度明显和自然产生的旋风大不一样。那快速扭动并开始扩散出无数个较小旋风的情景，已经是有别于自然的现象。瞬间功夫，由最初那几道龙卷旋风分散出的无数小旋风向练云生的方向快速推进。那些小旋风还不时分开从侧面包围向了练云生。在这个旋风阵经过的地方，地上的石子泥土都象被一只无形的手一把抓起一样，夹在风压中打向了练云生。 
　　那道弧形的旋风墙已经完全把黑雾和练云生分开，突然那道风暴墙中央黄光一闪，血符已经破围而出带着隐隐风雷之声射至。黑雾知道这个紧要关头不能再顾虑是否会透支魔法力，再次使用魔杖催起自己的全部魔力产生数股能量旋风来分导那即将产生的魔法威力。 
　　先是道符击中了黑雾面前的防御之墙，这次虽然是大耗魔法力布下的顶级防御之墙，但是那张血符所产生的威力却和上次大不一样。只见血符在虚空中突然碎裂，释放出来的黄芒带动起的空气有如狂澜一般产生了一种“支支嘎嘎”的摩擦之声。紧随着这声音之后是一阵炸雷一般的爆裂之声，空气因为这种自身扭曲的炸裂让周围的大气都为之震撼。众人的眼里只觉得黑雾的身影在空气中一阵镜像般的扭曲。 
　　黑雾在这个爆炸核心的前面立时感到防御之墙正被这股大力撕碎，面前布下的能量旋风急速推动，爆裂的空气虽然被旋风分散不少，但是那些突破了防御之墙和能量旋风的空气团还是重击在他身体之上。黑雾只觉得胸口一阵剧痛，接着身体不由自主的向后飞了出去。眼前迷糊的视线中只见身前一窜的红光闪动－－－那是自他口中狂喷而出的鲜血。 
　　练云生那边被无数的黑色旋风柱完成了合围，旋风中夹杂着的无数石块就像炮弹一般。全力推动了那个气爆术的练云生已经来不及避开。手中仅剩的一张血符立时被祭起，向地上一甩之后“碰”的一声炸出一个坑来。练云生仓促间之能炸出半人深的坑，跳进去后双手合拢，修习了数年的真元在这个生死关头全力的发挥出来。白色的光芒将露在地面外的上半身完全包裹住，被真元浸透的肉身被暂时强化到了极限。 
　　随着不断碰撞的旋风里石子的“噼啪”作响，练云生刚才所站的地方已经完全成为了风暴肆虐的乐园，无数股小风暴不断的向核心挤压、碰撞、融合后又再分开重复这个过程。小小的空间里已经完全不是人间的情景。这个就是黑雾的最强魔法－－风暴空间产生的效果。 
　　已经被那个肌肉恐怖的大个子扶住的黑雾，无法自己用手把嘴角的血迹擦掉。虽然禁咒没有被完美的完成让这招魔法没有完全发挥出来，但是现有的威力已经不是人可以抗衡的了。 
　　许久之后，风暴开始停息下来。刚才练云生所站的地方竟然变成了一个被泥土和石块堆积的严严实实的土丘。小白一声大吼，扑在土丘上用前爪不停的刨着，一把把的沙石被它有力的前爪扒到了身后。 
　　索维眼见这样的情况不禁老泪纵横，嘴里喃喃的向圣父祈祷希望练云生没有死去。商队的商人和护卫们更是还在刚才的风暴余威下震骇得难以动弹，所有人的目光都集中在了那个土丘之上。 
　　突然，土丘顶上的泥土被轰飞到了半空。一只拳头从那击破的洞口伸了出来，接着是衣服已经快要变成碎块的练云生爬了出来。只见他身上早就血肉模糊，无数创口都在留着鲜血，一些伤口甚至深可见骨。但是当在土丘上摇摇晃晃的他看见已经无法站立的黑雾时，那张被血迹糊满的脸上露出了一点难以察觉笑意。 
　　“是我赢了。”





    第五卷·光辉后裔 第三章（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:26 本章字数:4731

        
　　索维看着躺在马车上的练云生，心中暗骂着那些因为小白在马车旁边而躲得远远的商人们。要不是练云生打败了那个黑暗魔法师现在这些人早就一路哭着上路了。幸好练云生经过一番包扎再用了一些商队里准备的药材后已经没有什么生命危险，索维也暗中为练云生身体的强韧程度吃惊―――果然是具有“魔法师克星”的狂战士啊，伤成这样都还没有生命危险。虽然那手用羊皮纸来伤敌的技巧有些诡异，但这也许就是狂战士们在冰封高原上居住了那么多年而发展出来对付魔法师的新技巧也未为可知。 
　　索维再次注视着在马车上那伤痕累累的少年，只见他双目紧闭的盘腿坐着，双手在小腹前结了个奇怪的姿势，隐约之间还好像还有一些白色的光雾覆盖在肌肤之上。尤其骇人的是那些脸上的伤口已经在悄悄愈合，擦去血污的脸上也慢慢恢复了一些红晕。一直围在马车边上焦急得转来转去的小白发现了这点后也开始平静下来，不发一声的走在马车的右边。 
　　※※※ 
　　马车离灰城还有一天路程的时候，练云生已经可以如常行走了。那些商人们经过数天的担惊受怕后发现那只白色猛兽并没有什么伤人的意图，便也开始靠近练云生说几句感谢的话。要知道如果真的是被打劫的话那些损失对这些商人来说虽然不会导致破产，但是对于商人那斤斤计较的性格来说绝对会对心理上产生不小的打击。所以那些商人们送来的药材和金钱还有特产几乎把索维马车的空余位置占完了，练云生也开始骑着小白走在马车旁。 
　　“云生，你的身手这么好，加上又有这样非凡的幻兽。现在帝国正和那些南方蛮族开战，如果去帝都那里当个幻兽骑士的话肯定可以立下不小的军功。到时候得到皇帝和圣教廷的赏识，封些个什么爵位土地来当个贵族那更是不得了啊。”在索维的心里，虽然当个商人可以赚取不少的利润，但是帝国的法律规定除了贵族之外的平民是不能拥有土地的。那些贵族靠着这些封赏的土地过着安逸而奢侈的生活，怎么会不让人羡慕。所以明知道没有希望，他还是不时幻想一下当上贵族的情景。 
　　练云生笑了一下说道：“呵呵，索维大叔。老实讲贵族什么的对我其实没有多少吸引力……对了，关于南方蛮族那里是什么情况呢”既然要去南方，练云生顺便向这个见识很广的索维大叔多请教一些。 
　　索维回忆了下，说道：“在帝国还没有统一中部大陆的时候，那些南方大山里的原住民不过是些没有开化的野蛮人罢了。后来帝国将那些小国并入帝国版图后，那些被吞并的小国贵族带着家属和残余的士兵逃亡到了那个鬼地方。由于统一中部的大战让帝国也很伤元气，再加上因为当时版图急剧的扩大，帝国也没有办法缓出手来清除那些残余的力量，所以那些逃亡的贵族和他们的家属还有士兵就在那些野蛮人的大山里安定下来。经过了不少的时间，不知道怎么那些逃亡者和野蛮人逐渐交流融合，形成了今天那些南方蛮族的前身。当帝国元气恢复之时便开始出兵讨伐那些在南方大山里偏安的逃亡者，因为他们都对帝国怀着深深的仇恨并不时潜入帝国进行破坏活动。当时帝国统一时间不长，原来那些小国的国民不愿意支持讨伐那些逆贼的战争。加上南方那多山的地形不利于帝国的强力兵种―――骑兵的发挥，所以战事一直不太顺利。后来当帝国内的凝聚力够强的时候，那些南方蛮族已经开始联合起来抵抗帝国的进攻。而蛮族们借着地形的优势就这样磨了很多年，帝国对那些荒蛮的群山也没有多少兴趣。所以后来对南方蛮族的开战几乎都成了帝国的惯例，那些皇族和贵族们需要军功的时候就会宣布打蛮族……” 
　　练云生了解了一些情况后便问：“那么黑暗魔法师的事情是怎么弄起来的？” 
　　索维回头看了一下，发现除了练云生没有别人可以听到自己说话后，小说说道：“云生，你从冰封高原来这里，很多事情都不知道。记住，凡是和南方蛮族还有黑暗魔法师有关的事情千万不要在人前随意讨论。要是有什么违逆的言论在帝国里的罪名那是可大可小的！” 
　　见得练云生点头受教，索维便继续说道：“黑暗魔法师，在当初帝国统一的时候也是一大祸患。因为那些研习高级魔法的魔法师们往往是贵族的子弟甚至是皇族成员。要知道，一个整天为了吃饭奔波的百姓那里有时间和精力去研究这个鬼门道啊。所以帝国统一之初，那些亡国的魔法师们开始组织起来对帝国进行报复，暗杀了不少皇族和贵族的成员，一时人心惶惶。和那个弄起大风的黑暗魔法师较量过的你应该也知道，单是一个魔法师就有那么大的破坏力，要是都联合起来那还了得。所以光明王极有远见的通过圣教廷加强对那些魔法师的管理，同时把全国和魔法有关的书籍集中到帝都的圣教廷处销毁。如果是愿意投向帝国并开始信仰圣教，接受教廷管理的魔法师就可以成为教廷中的一员。那些依然信奉亡国的邪教并坚持仇视帝国的魔法师们就被划到了光明的对立面――黑暗的一方。所以黑暗魔法师之名从那个时候开始被人传称，帝国和圣教廷也开始对这些黑暗魔法师以及与其相关的人员进行大规模的打压与清剿。躲过这一次劫难的少数黑暗魔法师，基本上都逃出了帝国的境内。而黑暗魔法则被这些人流传了下来。现在南方战事吃紧，据说就是因为黑暗魔法师与蛮族开始联手起来威力大为增加，这样的形势真的很令人担心。要是那些野蛮人和邪恶的黑暗魔法师卷土重来可就麻烦大了。”说着，索维看了下练云生，：“云生，见了你和那个黑暗魔法师交手后我相信圣父还在关注着我们帝国，使帝国国运昌盛。要是你们这些‘魔法师克星’能够再次出高原帮助帝国的话，那么重现当年光明王与英雄王父子统一大陆中部的光辉历史就不再是梦想了，也许后世的新传说有你一份也不定哦！” 
　　练云生顿时不知如何回答，因为他虽然也是从冰封高原上出来，并不是所谓的“狂战士”。但是这个大陆的人对“修真”完全没有概念，也不知道从何说起，只得唯唯诺诺的点头称是。 
　　当索维说起他和一个北方的领主有点交情，愿意推荐练云生去投奔军队并至少可以担当一个伍长时练云生连忙谢绝。他还要去南方完成阿里交给他的事情呢，虽说一路上索维把南方蛮族描绘成野蛮人、黑暗魔法师们的邪恶殿堂让练云生对南方也没有任何好感，但是这一趟还是必须跑的。大不了把那些东西卖得贵点就是了……虽然这样对帝国来说不太好，但是那些贵族们剥削高原上那些曾经的盟友时何尝顾忌过他们的先祖的荣光？卖个好价钱还可以给村长他们买很多好东西回去，反正储物手镯能装的东西可不少，只放点道符确实有点浪费了。 
　　打定了主意后练云生决定快点上路，不然索维大叔喜欢唠叨什么参军啊，贵族啊之类的东西老是拒绝也不太好看。为着这些东西烦恼哪里还象个修真啊……来到光明大陆时间一久，练云生都差点忘记自己是个修真了。 
　　“索维大叔，我得上路了。毕竟赶去内湾港还需要一段时间，我现在伤势好的差不多，已经没有什么大碍了。这几天多得你照顾还让我知道了不少的东西，太感谢你了。” 
　　索维惊讶的说道：“云生，怎么不先和我去北方各个城镇去转一圈？虽然那里没有中部帝都那里繁华，但是北方城镇民风淳朴也很有一番独特之处啊。” 
　　练云生拍了拍小白的脑袋，说道：“这个家伙虽然和我没什么脾气，但是别人看见了多少有点可怕。那些人烟密集的城镇我那里敢带着它招摇过市啊。”小白听得不是好话自然摇头抗议。 
　　见练云生去意已决，索维也不好再强加挽留。只是把那些商人们送的东西要练云生带上，自己还拿出一袋帝国金币要送给练云生。练云生忙说自己用不上多少钱，把那些药材特产之类的东西收进手镯后实在是拗不过索维大叔，只得带了些钱在身上。索维则看见那些东西在练云生举手拂过后便消失掉，不由得很是惊讶。要不是练云生来自冰封高原，他几乎都怀疑这个手段是属于魔法的一种了。 
　　那些在商队后面的商人和护卫看见练云生骑着那只猛兽离开了队伍，虽然有些失望但是也有在心中暗暗松了口气的―――小白在前面的时候没有那匹马敢走得快的啊。前面离北方诸城镇的灰城已经不远，也不用再为安全发愁了。不少人还决定，回去立即向帝国报告在路上发现了黑暗魔法师活动的迹象。这些逆贼也真是大胆，在帝国和南方开战时居然乘机来到帝国后方捣乱。 
　　※※※ 
　　在距离灰城不到一天路程的时候，练云生再次踏上了自己的旅程。手镯里拿出阿里给的地图时心里还暗中庆幸：好在东西都放在手镯里，不然那次被黑雾的魔法打得体无完肤的时候身上东西岂不全都化为碎片了。这个师尊送的储物手镯也真是个宝贝，在那样的打击下连点刮痕都没有。 
　　想起了和黑雾那一战，便不禁想起了后来询问索维大叔自己昏过去后发生的事情。那个拿战斧的大个子本来想冲上来找点麻烦，但是和练云生交手的那个黑暗魔法师让他们的那个老大叫人都退走，因为毕竟是他输了。那些人退走的时候那个眼神非常凶狠的老大还留下一句话：“养好伤，以后还有再见的机会。” 
　　练云生想起那个拿巨剑的年轻人心里也一阵发寒――即使是野兽也没有那么锐利的眼神啊。既然他是老大，那么他的实力肯定在那个黑暗魔法师之上。当时要不是仗着自己经过炼体有小成的肉身，可能和黑雾的交手就是另外一个凄惨的结局了。 
　　以后要面对的可能会是更为强大的黑暗魔法师，自己勉力对付一个就已经是重伤的下场。要是在自己失去战斗力的时候被落井下石的话，那么绝对没有这次公平决斗后还能留下一条小命慢慢恢复这么幸运了。 
　　必须要提高实力！现阶段在道术上要求突飞猛进是不可能的，因为道术讲究循序渐进的积累，不到那个程度就不能施放那么大型的道术。所以要提高自己的实力现在最快捷的方法就是弄出飞剑来。按照昆仑派玉简所记载，初期的飞剑只能是离体飞悬，在攻击上发挥距离优势。能够把飞剑炼化得大小随心，并御剑飞行是更为后期的事情，还有得炼呢。练云生把这些内容看完不禁暗叹，修真之途可还真是不那么顺利啊，难怪那些修真们动辄就是数百岁的高龄…… 
　　没有去抢和偷的打算，也没有天上掉块好铁下来给自己炼飞剑的好命，那么卖掉那些阿里托付的宝物是目前唯一可以看到的希望。没有前辈的指导，用什么金属来修炼飞剑可是非常头痛的事情。如果一样一样金属试验起来的话花费估计会比较惊人吧。 
　　但是不管怎么说，看见了自己实力提升有了希望后练云生不由得干劲涌了上来。虽然对付黑雾那一仗胜的凶险，但是那种胜利的感觉一直在脑海中散发着强烈的喜悦。下次面对这样的挑战时能不能取胜，成为了练云生现在在修真之道上继续前进的动力。虽然当初那些同门重伤憨大，自己也被逼落上古血池。但是来到了这个光明大陆日久，和那些淳朴的高原部族相处的非常愉快，所以当年那些仇恨也就淡漠了下来，毕竟从小在茶馆长大的他本质上并非一个非常记仇的人。 
　　“小白，快点哦！要是你总是这么懒只知道吃不愿意动，那么你一辈子都不可能跑得和憨大哥一样快的拉！” 
　　小白一声嘶喉，速度马上加快起来。练云生抛开杂念专心看着地图，不然再来一次走错路下次可不知道会出现在什么地方。 
　　内湾港、中港和灰城三地被道路连接成一个三角形。尽管一开始胡乱摸索走到了去灰城的路上，但是现在沿着灰城去内湾港的路一直跑下去也没有增加多少麻烦。虽然为了避免被路人看见而走在大道旁的树林里，但是也不敢离开大路多远。练云生在小白背上闭着眼睛想着：呵呵，卖了那些东西就可以买到很好的金属来炼飞剑。到时候我也可以象一个真正的剑系修真一样拥有自己的飞剑落，对付起黑雾那样可怕的对手也不用冒险去近身肉搏拉。到时候飞剑一飞，远远的把那些个魔法师逼得手忙脚乱那可是多好玩的情景啊…… 
　　想到得意处，练云生在小白背上手舞足蹈并哈哈大笑起来。多年没有出现的白日做梦情形再度回到他的身上……





    第五卷·光辉后裔 第四卷（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:26 本章字数:4516

        
　　从地图上看，由冰洋港到中港的海岸线呈现出的是一个比较粗略的外凸弧形，过了中港便开始向内收缩。然后在内湾港的地方就像一块被啃了一大口的饼子一样突然出现了一个内凹，这个海岸上的内凹自然成为了一个天然的优良避风港口。不管是北上还是南下的船只都会选择在这里补充食物和淡水。加上为了运输的方便，内湾港修建的道路从城外延伸向了帝国的各个方向。虽然冰洋港因为渔业而繁盛；中港因为中转北方特产而兴旺， 但是和商业形式五花八门的内湾港比起来它们都要逊色不少。这里被帝国的人们号称为“商人的天堂”。 
　　越接近这个“天堂”，练云生就越觉得不好前进。因为这样繁华的所在，除了城里的居民点外连城外都有不少自建的棚屋。有些是规模较小的商人为了节约钱而自己搭起的帐篷，有些是在城外种植一些蔬菜的菜农，还有一些希望来这个繁华港口碰下运气的流民……总之那些各形各色的的帐篷和简易房屋已经占据了城外很多的地方，有些延伸到山上，有些发展到树林里。 
　　练云生虽然坚持在大路旁的树林里穿行前进，但是到了距离内湾港还有数天行程的时候已经在树林里发现了人迹。有几次全靠他远远超越常人的听觉才避开了那些可能是猎户的人。上次听得索维大叔的介绍后知道要假装幻兽骑士被发现了可以得个死罪。所以尽管练云生对自己和小白的逃命本领有点信心，但是避免不必要的麻烦还是应该的，装扮幻兽骑士的办法还是缓一缓比较妥当。 
　　“小白，再往前就很多人了。你先在这里暂时呆着不可以乱跑哦，如果有人发现你你就窜到森林深处好了，明白了吗？我取了东西然后进城打听一下消息就会回来的。” 
　　小白摇晃了一下脑袋然后用头把练云生拱了一下。练云生知道它表示会听话后便一个人继续前进。由于不用把小白带在身边练云生就放心的走在大路上。老是在树林还有深山里赶路时间一长也会令人觉得气闷，这下练云生光明正大的走在大路之上觉得确实有一种舒坦的感觉。 
　　沿着大路一直急赶，练云生那炼体强化后的体魄显示出惊人之处。连续两天不吃不喝也不休息的赶路下来居然还好像刚出发时那么精神。路上看见这个神采飞扬的少年的路人没有谁会联想到他前几天还是个身上带了不少的伤。但是经过了路上修习炼体与炼神的功课后，练云生发现自己身上已经连一个伤疤都找不到了。 
　　“呵呵，就算暂时实力不怎么样，但是挨打的本事可是有得一看啊…&#8226;”练云生苦笑着自嘲。 
　　当空气中再次闻到那熟悉的海风味道时，练云生知道内湾港已经不远了。路上那些各色赶路的商人们都有马车或是加入商队，一些无聊中看了下步行着的练云生的路人们大多投来鄙夷的目光。在他们眼里，这个衣衫有点凌乱肮脏的少年估计又是一个想去内湾港碰运气的穷鬼。 
　　按照阿里所给的那张小地图，离港口城市尚有五十多里远的一个无名山丘上埋藏着那些皇家收藏品……这些哪里是收藏品啊，在练云生的心里那些埋在地下的东西简直就是飞剑的来源。眼看离目的地已经很近了，练云生心情大好的加快了脚步。偏离大路后，他直接奔向那个在地图上划着一个“叉”形标记的小山。 
　　※※※ 
　　“一步，两步，三步……”练云生口中数着脚步，从一块树下的大石往东一直走了十五步后就开始动手向下挖。他运满真元的双手简直就是一对铲子一般，只用了数下便感觉触到了硬物。小心的把周围的土扒开后，一只木头箱子出现在了挖出的坑里。 
　　“就是这个了！”练云生兴奋得不由小声的喊了出来。把箱子从土里抱了出来，感觉还真的比较沉。练云生把箱子放在平地上后急忙打开来看。 
　　“恩？面具？”练云生从箱子里拿出的第一个东西是一张不知道材质的金属打造的面具。触手感觉冰冷光滑，造型为一个暴怒天神的面孔。“带起来一定很吓人吧？”练云生正说着突然感觉捏住面具的手指在面具背面碰到了什么，翻过来一看原来是张小小的羊皮纸糊在了面具背面，上面写道“天神面罩，传为当年战神王冲锋陷阵时所代面具，敌军见此面具如见死神。” 
　　练云生愣了一下，没想到这个面具居然有这么大的来头。再左右看了下后便收入储物手镯之中，心里暗想：送给憨大哥倒是个好礼物，可惜是贼赃的一部分，恐怕只能作个纪念而不能拿出来使用了。 
　　收好面具，接着从箱子里拿出的是一个皇冠，皇冠之上缀满如夜星般闪烁的各色宝石。练云生找到那个标识的羊皮纸又看起来，原来是光明帝国某代皇帝所用之物。练云生对这个闪闪发亮的精美皇冠一点兴趣也没有，顺手收进手镯后想法只有一个字“卖”。 
　　接着练云生陆续的从箱子里掏出一些鸡零狗碎的东西收进手镯里，这里面的东西大多是皇家以前使用过的器物，除了那个战神王的面具稍微有趣点外，其他的都没什么意思。练云生由开始的好奇和性质勃勃变得失望起来―――怎么都没有什么好玩的东西啊。 
　　当箱子里剩下最后一样东西时，练云生的心情简直可以用沮丧来形容。一根大半个巴掌粗，一人高的铁棍被拿了出来。 
　　“难怪被放在最底下，原来卖象如此之差……阿里他们当初把这个东西弄出来作什么啊？要不是这个累赘可能他们可能扛着箱子就回南方了吧？” 
　　练云生看了下标识的羊皮纸，上面写着“棍名：光辉神的后裔，据传与光明王有关，所用材质不祥，具体资料不祥。” 
　　细看羊皮纸之下练云生吓了一条，赶紧再次仔细的看着铁棍。细细摸索之下，发现这根看似铁质的棍子的确所用的不知道是什么金属。手握之处许久都一直是一片冰凉，不带一丝暖意。重量上来说比同样的铁棍估计要重上不少，棍身黝黑得有点发亮，舞动起来带起一片黑云暗芒，“呜呜”的破空之声也略显诡异。 
　　“光明王拿这个黑棍做武器吗？可真是够厉害的，这么沉还可以在千军万马中来去自如……”练云生舞弄了一下黑棍自言自语道，“这么沉的黑棍到底是什么金属做的啊……金属？” 
　　练云生眼睛一亮，心里顿时翻腾起来：既然是皇家收藏的东西，又是光明王用过的，那么材质上来说应该是没得挑了。现在炼飞剑不是正好缺上好的金属吗？这个黑棍太丑了，卖也不好卖，不如看下是否是合适炼飞剑的材料！ 
　　练云生想到这里时心里已经乐开了花，这种宝贝级的东西肯定材质价值不菲。要是确实可以用来做飞剑的话，那么就不用等去南方卖了这些零碎得钱后才去买金属来炼剑了。 
　　仿佛飞剑已经到手的练云生满脸兴奋的端坐下来，手中拿着黑棍。只要能和天地运气有感应的金属，那么就具有可以修炼飞剑的潜质。虽然不同金属感应的效果不一样，但是练云生现在对飞剑的渴求使他只有最低要求―――能够做成飞剑就好，至于是不是在飞剑里最好的一把……反正光明大陆还没有飞剑嘛，自己炼出了第一把就是最好的飞剑……练云生高兴得有点迷糊了。 
　　小心的调动真元，练云生开始依照昆仑派玉简里的方法来检验金属。随着真元的变化，周围的天地元气开始缓缓汇集。患得患失的练云生将被聚集的元气引向黑棍时心里一阵打鼓，希望这是一块对感应元气非常良好的金属。 
　　练云生端坐在地上手中捧着黑棍沉默了良久，突然双眼一睁，手中黑棍疾飞向他前面的一块山石。一声金属撞击的巨响后是一片小小的火星，山石居然被敲了不少碎片下来，练云生口中大叫道：“去你的！连一般的铁块都不如！真是一根大型垃圾！” 
　　原来在他满怀希望的测试之下，发现这根黑棍不知道是什么材质所做，居然完全不能感应天地元气，反而还隐隐有种排斥。天地元气的灌入越是加大，那股抗力也随着提高。一般的凡铁都还能小量感应天地元气，这根黑棍不但不感应还出现了排斥的现象。本来满怀希望的练云生没有办法不生气了，一怒之下把黑棍飞出砸向了山石。 
　　“居然还叫光辉神的后裔这样威风的名字，什么破玩意。这个东西都可以进皇家收藏室，肯定是靠光明王的‘裙带关系’，不然这个一无是处的东西有什么价值……也，光辉神的后裔？”练云生想起这个名字的时候开始渐渐冷静下来。“阿里原来好像说过什么‘光辉神的后裔…&#8226;要小心之类的话吧，可惜他还没有说完就去了。小心什么呢？” 
　　练云生走过去把黑棍拣了起来：“好像还很结实啊，但是它有什么需要小心的地方？小心它不好卖？” 
　　练云生想来想去都想不出个道理来，只好把小心什么的担心丢到脑后。反正看起来还算结实，以后走山路用来砸倒那些小树和灌木好了―――仔细一想这黑棍倒也不是完全没用啊。 
　　练云生把那个箱子踢回了土坑之中后想把黑棍收进储物手镯力，突然他发现储物手镯的空间不能吸收这根黑棍。 
　　“开玩笑吧？炼不成飞剑就算了你还给我放不进手镯！”练云生再次恼火的把黑棍放到面前端详，黝黑冰冷的棍身还是看不出一丝异样。 
　　“奇怪。”练云生挠了挠头“储物手镯除了有生命的东西什么都可以收进去的啊……难道……”从各个角度再次观察了黑棍一遍后，练云生自己都觉得想法过于荒唐，这样的棍子如果是有生命的话，那路边的石头岂不是可以说话？当下便从储物手镯里拿出一些前段时间打猎所得的兽皮把黑棍包裹紧，再找到树藤将包裹好的棍子作个绳套套紧便背在背后，借着嘴里带着无数抱怨离开了这个无名小丘。 
　　虽然黑棍的事情让练云生恼火了一阵，但是其他的东西就算没什么用估计也可以卖个好价钱，尤其是那个皇冠上点缀着那么多的宝石，卖的钱可以买不少金属来试验了吧。想到飞剑总会有的，练云生心里顿时放下不满，大步的回到了去内湾港的道路。 
　　在他离开半天之后，那座无名小丘上突然出现了一个黑色人影。那人四处搜索一下之后便发现了那个练云生挖出的土坑还有坑里的那个木箱。 
　　“该死，是哪个混蛋先找到了这些东西！”那个人左手把右手的黑色长袖拉起，然后用右手抓了一把坑里的泥土放在鼻子边闻了一下，然后喃喃说道：“恩，离开还不到半天，应该还有办法追踪得上。”当他挑出一点泥土后，居然把泥土放在嘴里尝了一下。闭目沉思了一会，那个人将右手一招。只见一会之间，他面前的空间中出现了一小块黑影。接着黑影开始扩大，直到变成一个黑色小洞时才停止下来。 
　　那个黑衣人影对着黑洞低低的念着什么，当他念完后虚空中那黑洞银芒一闪，飞出一只银色的半透明小蝴蝶来。银蝴蝶飞到了那人的右手手指上后，用触须碰了下黑衣人的额头。 
　　黑衣人闭着眼睛用额头和银蝴蝶接触一下之后，便将右手一挥，银蝴蝶径直飞向了空中。 
　　“把那个人给我找出来！”黑衣人咬牙启齿的声音在小丘上回荡起着。同时他心里也焦急的想到：难道是那些行动的家伙被抓到后泄漏秘密？还是行动小组的人里有人一时贪念作怪而把东西据为己有？其他的东西也就罢了，总之那个光辉神的后裔一定要在自己的掌握之中。 
　　“呵呵，那些家伙可能到死都不知道为什么要去偷这些东西吧？”想着想着，那黑衣人微微露出邪恶笑意的嘴里说出这样的话来。 
　　小丘之上的天空已经暮色沉沉，西方群山之后露出的一点余光显示，太阳已经在山那边徐徐落下。慢慢融入夜色中的树林只有一些归鸟的鸣叫响起。渐浓的黑暗中，黑衣人的身影和周围的景色都已经不能辨认了。





    第五卷·光辉后裔 第五章（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:26 本章字数:5124

        
　　以猎户的身份交纳了交易税后，练云生就很顺利的通过了内湾港的城门守卫那里。 
　　一进到城里，一种喧哗繁盛的气息便扑面而来。整齐的石板路两旁是各种林立的临街店铺。与冰洋港和中港不同，这里的店铺不但花样繁多而且规模都比较大。一些经营帝国各个地方特产和奢侈品的店铺光临的客人特别多，那些有钱的商人和特地来此采购的帝国贵族们带着随从们在这里挥霍着金钱。各色酒馆和娱乐场所门前大多有一些衣着暴露的女郎们招揽着客人。那些在密封而华丽的马车上的估计都是一些有身份的人，而那些刚进城的商队都轻车熟路的直奔城里里的交易市场。 
　　在热闹的人流中，练云生这看看那瞧瞧。总之一切都是那么的新奇，尤其那些奢侈品商店里装饰华丽的货品最为吸引人的注意。远方运来的香料，晶莹剔透的玻璃制品，水晶珍珠玛瑙等流光溢彩的宝石……练云生几乎看花了眼。但是当他想靠近那些店铺仔细看下时，那些店主连忙把他哄走。 
　　“去去去，一身穷酸样别在我店铺门口停留。要是那些高贵的客人被弄走一个那你干一辈子都赔不起这个损失！” 
　　练云生低头看了下自己的衣服，上次和黑雾恶斗一场后原来的那件从冰封高原穿来的衣服已经成为了碎片。现在穿着的是索维大叔送的麻布套衣，而且经过一段时间的在树林里赶路让衣服多处被树枝挂破，裤子上的泥点更是数不胜数。尤其是背后还背着一根用兽皮包裹好的长棍…… 
　　“还真的是很有乞丐的风采啊……” 
　　练云生本来一直在山野赶路还没什么感觉，但是一进入这个繁华的商业港口城市，看着来往的行人比较之下，顿时觉得自己是那么的格格不入。于是便到处转转，希望在什么地方找到一个做衣服的店铺。 
　　随着人流的方向前进了半天，什么小吃店瓜果店首饰店都见着了，就是没有发现做衣服的店铺。正沮丧的时候，练云生看到了一间门口挂着一块盔甲标志的店铺。 
　　“穿一身轻盔也总比乞丐有点身份吧。”练云生暗自想着。因为刚才一路走来路上也有不少年轻的男性穿着轻盔甲。那些可能是雇佣兵，也可能是靠佣兵工会的任务生活的赏金猎人。当然更多的是那些有点武艺来这里想混口饭吃的穷人。 
　　练云生当下便进入了那个制作盔甲的店铺里，不放过任何生意的老板马上迎了上来，虽然看见练云生衣衫简陋的样子老板眉头皱了一下，但是还是比较和气的问道：“这位先生是不是要定制盔甲？本店可以量身定做全护重盔甲、机动骑士盔甲、连身锁子铠、嵌铁片皮甲和一般的轻型铁质薄盔甲，当然需要的话我们也可以制作装饰性纹饰盔甲、礼仪武士盔甲等。还有如果你出的起价钱我们也可以用更好的钢铁来打制盔甲，这样的盔甲防护性会更为出色。请问你想要什么类型的盔甲？” 
　　练云生听得一窜名字根本就昏头得不知道天南地北，只好比划着说道：“这个，我想要的是那种穿上后活动比较方便的就好了。” 
　　“哦，那你可以选择嵌铁片皮甲。因为如果经常穿着在外走动的话还是皮甲比较轻便，也没有一般的铁甲那么难以保养。” 虽然老板认定这只是一桩小生意，当不管怎么说也是生意，不得罪任何一个掏钱的客人是一般商贩们的准则。 
　　皮甲由于材质的关系，从现成的那些成品里面挑出合适的以后在按照顾客的身形进行一些改动就好，如果是铁质盔甲的话那么非要量身定做了。练云生只用了不多久就穿上了一套崭新的皮甲，镶嵌在护胸和护臂等处的铁片闪闪发亮。加上里面穿的是同时买下的皮甲护衣，练云生只觉得自己仿佛变了个人一般。梳好那散乱的黑发，整一整衣服和皮甲的角度，他那在冰封高原上锻炼出来的健壮身材顿时散发出一股英武之气。连最初有点小看他的老板也暗中赞叹好一个英雄少年。 
　　开开心心的交了钱后，练云生走出店铺时发现原来那些时不时飘来的鄙夷眼神已经看不到了。要是自己身上再多一把好看的佩剑那岂不是更加引人注目？心情愉悦的练云生再次融入到大街上的人流里时，已经不再是那么有些自惭形陋的游荡着。当接近那些宝石的店铺看到那些令他震惊的标价时，心里也在暗中盘算去到南方的时候把那个嵌满了宝石的皇冠出手后可以买多少的金属回来。 
　　想起金属，练云生马上想到这么大而繁华的城市里，铁匠普或者专门的兵器铺应该不少吧。背上那根奇怪的黑棍到底是什么金属呢，不但完全无法感应天地元气还有排斥效果。找一间打制铁器的店铺鉴定一下也可以稍微消除一下自己的疑虑吧。但是转了个念头又自己把自己吓了一跳：这个可是从皇家收藏室里弄出来的东西啊，被别人知道了自己还不被千里追缉才怪列。 
　　打消了这个念头，练云生便决定先去酒馆打听一下最近帝国还有南方那边有什么消息。要是帝国那里已经把失窃的东西名单列出来并放在佣兵工会进行悬赏的话，那么自己背着这根黑棍上路也太显招摇。 
　　刚进到一间临街的酒馆，扑面的酒气混合着嘈杂声让练云生不禁眉头一皱。当初还在炎黄大陆的时候他家里便是开着一间小茶馆。来喝茶的客人们都是斯文有礼的谈着话，或者听那些说书先生们说着故事时小小的起哄一下。但是光明大陆的这个酒馆里简直就是鱼龙混杂，一些看起来粗话不断、大口灌酒的可能是乘着泊船时上岸消遣的水手；一些和自己一样穿着皮甲的可能是赏金猎人或者寻找有钱商人雇佣自己做保镖的壮汉；还有一些是路过的商旅游客，至于在他们之间穿梭上酒的酒吧女们则更是言笑正欢，不时给那些吹起口哨的顾客一个娇媚的白眼……总之这里的气氛让练云生觉得不太舒服。 
　　看见那些穿着皮甲或者是轻盔甲的大汉们基本都在酒馆的右边角落，练云生便走到那边找了个位置坐下。一个送酒的女郎看见了练云生马上眼中一亮，扭着腰肢走了上来。 
　　“先生，是不是要喝点什么？” 
　　练云生只觉得混浊的空气里除了酒气汗气之外又多了一股浓烈的香水味把自己完全包围起来。看着已经在身边看着自己的女郎，脸上泛起红晕说道：“随便就好……来点一般的酒吧。” 
　　女郎噗哧一笑，说道：“看来先生很少来这样的地方，点酒哪里有‘随便’和‘一般’这样的点法？那就来一个我们酒馆里最有名的黑啤酒好了。” 
　　练云生自小在茶馆里给老大当全能伙计，发生了万古洪荒的事情后来到了光明大陆就一直和憨大住在冰封高原。在高原上的日子里除了参加村子里的狩猎就是想着那些修真之道的问题，认真说起来还真没有什么和女孩子接触的经验。这下闹个面红耳赤可是练云生自己都没有想到的问题，现在他总算理解为什么当日憨大被部族里那些一起出来的人说起和某个村长的女儿相好时恼羞成怒的和大家闹起来。想起了憨大他们，练云生算着他们应该已经到达星光镇了。 
　　“听说了吗？那些盗窃皇家收藏室的盗贼全都在中港那边被发现了，在城里他们还冲了出来！据说他们的那些人里面有黑暗魔法师呢！” 
　　“啊？这么说那个皇家级别任务被那些中港的守卫拿下了？” 
　　“没有啊，那些偷东西的家伙拼死抵抗，好像都死了。被偷的东西还没有找到，据说那些帝都的皇族正怒火冲天啊。找到那些东西的赏金估计还要涨的。” 
　　仔细听了一下，练云生发现那些穿皮甲的大汉基本上都在谈论着皇家收藏室被盗的事情。看来这个在佣兵工会里排名第二的任务吸引了这些赏金猎人的大部分注意。同时对于自己背着的那个“悬赏内容之一”感到有点心惊。正准备随便喝点就离开的时候，突然面前的桌子上“碰”的砸下一个只比酒桶稍微小一点的酒杯。抬头一看，只见一个同样是穿着皮甲的醉醺醺的大块头来到这张桌子的边上，眯着眼睛打量着练云生。 
　　“小家伙，你也是赏金猎人？不要以为赏金猎人是这么好混的，乖乖的滚回家里去种地吧！”醉醺醺的大汉摇晃着冲练云生吼道。 
　　练云生愣了一下，看来这个大汉把自己也当成来这里混饭吃的那些赏金猎人之一了，所以也不愿意理他，拿出了钱准备结了帐就离开这里。谁知道大汉见练云生毫无反映，恼怒的一把将正要站起的练云生按到了座位上。 
　　酒馆里本来乱哄哄喝酒的人发现了这里的情况，马上开始起哄叫两个人来一架。反正来这里就是消遣和找乐子的，有免费的打斗看大家都非常乐意观看一下。尤其是有些人发现准备闹事的是在当地小有名气的恶霸、绰号“铁锤”的赏金猎人努特里坦后更是大声叫唤起来。 
　　“铁锤老大！把那小子好好教训一顿！“ “我绝对压你赢！铁锤老大揍他！“ 也有为练云生叫着的：“小子，像个男人一样站起来！” 
　　练云生几时见过这等无赖嘴脸，哭笑不得的不愿意搭理那个醉汉。但是在众人起哄中的铁锤看见练云生完全没有把自己放在眼里的样子，早就无法忍受。手里的酒杯一下就被丢到地上摔成碎片，然后怒气冲冲的坐在了练云生的对面，吼道：“你居然敢看不起大爷，有本事来较量一下！别他妈娘们一样躲着不动！” 
　　练云生看着这个一心闹事的醉汉，不知道怎么的就想起了憨大。当下也不生气，笑着说道：“那好，你想比什么？” 
　　铁锤也没有想到练云生居然真的敢接受自己的挑战，醉眼迷蒙的再次扫了下练云生后说道：“这样才有种，老子不想在这里把你和桌椅一起砸成碎片，那我们来扳手劲，敢不敢？” 
　　铁锤见练云生虽然也算健壮，但是毕竟矮了自己不少。加上这个少年的手臂和自己比起来简直就是胳膊和大腿的区别，便提出这个他看起来稳赢的较量法子。 
　　“呵呵，好。我们就扳手劲。” 
　　练云生右手轻轻在桌子上立起，运满真元后看着那个醉汉。醉汉见得练云生那胳膊，哈哈大笑一阵后就也把自己右手和练云生的右手握住。
　　一声“开始”之后，瞬间就听得“怦”的一下桌面撞击声。接着四座皆惊。
　　※※※ 
　　当练云生离开酒馆的时候，觉得外面的空气是如此清新，人流拥挤的大街上也觉得和那混乱的酒馆完全不是一个世界一般。完全没有理会酒馆里那混乱的惊呼和一些笑声，走在街上准备去找佣兵工会看下那个悬赏的任务现在是什么情况。 
　　虽然在这个陌生的城市里寻找佣兵工会的所在比较麻烦，好在向那些街边店铺的老板打听清楚之后找到了正确的方向。正走了没多久，突然“哎呀”一声打断了练云生继续前进。只见一个老太太正倒在自己的前面，那佝偻的身子似乎正痛苦不堪的蜷缩颤抖着。虽然练云生不知道这个老人家是被谁撞倒的，但是看见路人那谴责的目光都集中在自己的身上不禁暗自叫冤。当下先把那老太太扶了起来，问道：“老人家，没有事吧？是不是那里跌伤了？” 
　　那个老太太只一个劲的唉声叹气，嘴里努努喃喃的不知道说些什么。练云生也不知道怎么办才好，只得把老太太先扶到了路边。好一阵之后老太太才说道：“唉，年纪大了……走路都难了…&#8226;” 
　　练云生连忙说道：“老太太，你要去哪里？我扶你去吧。” 
　　当老太太说要回家的时候，练云生只得扶着老太太上路。看来去佣兵工会的事情得暂时缓一缓了。顺着老太太指的路练云生在内湾港的那些大街小巷穿行了一阵，便走到一个弯曲的巷子里。 
　　“年轻人，去不去我家里坐一下？” 
　　“啊？不打扰拉，我还要去佣兵工会那里有点事情列。” 
　　老太太看了练云生一下，叹气道：“看来你也是个赏金猎人嘛，和我那个没用的儿子一样啊。” 
　　练云生正想问下老太太那赏金猎人儿子的事情，突然发现老太太用怪异的眼神看着前面。顺着老太太的眼光方向看去时，只见巷子前面连个人影都没有。还没开口问老太太看见什么，练云生突然觉得右边肋下一麻，接着一股剧痛从那里蔓延开来。 
　　“老太太，你……”练云生啷啷跄跄的靠在巷子的墙上，发现自己的右边肋下插着一把匕首。匕首深深的插入了体内，只留下了一个匕首的手柄在身子外面。从那种麻痛的感觉看来，匕首上很可能涂有剧毒！ 
　　“哈哈哈哈，乳臭未干的小鬼。居然敢和杀手工会作对，现在后悔已经来不及了。”那个老太太已经站直了站在另一边看着练云生，现在她看已经起来完全没有刚才的那种佝偻衰老之态。 
　　“杀手工会……”练云生突然想起了在松坦山道那里准备伏击高原援军的那个操纵骷髅的黑暗魔法师，说道：“你也是杀手工会的……”一阵带着酥麻的疼痛传递开来，让他已经说不出话来。用力将匕首拔出来后练云生运劲将伤口肌肉控制住后硬是没有流出血来。 
　　“哼，和杀手工会作对的人没有谁可以安心的活着。你的画像早就被‘死灵舞者’传到工会里。也算是是我运气好，要不是你在酒馆那里一闹，我们还没有发现你居然来了内湾港这里……不用再挣扎了，那把匕首涂了剧毒，你熬不了多久了。” 
　　知道匕首果然带着剧毒，练云生只觉得一阵眩晕。难道自己会就这样倒在这无人的昏暗巷子里？





    第五卷·光辉后裔 第六章（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:27 本章字数:4567

        
　　练云生发觉体内的毒素逐渐蔓延开来，手脚已经开始麻木得不听使唤了。眼里看着那个老太太……现在看她那站直的身影和说话的声调，那苍老的外恐怕是伪装出来的。 
　　“小子，我在杀手工会里的称号为‘剧毒夫人’。作鬼也要死个明明白白哦。”暗算练云生的女人闲暇之余还开口戏弄一下练云生，她对自己的毒药很有信心。 
　　练云生正以为自己完蛋定了，突然丹田里的真元开始加速运转起来。周身那些游走的真元似乎也感应到了身体里正在发生的危机，立时开始将血液中的毒素慢慢汇集和清除。 
　　没想到真元之力会有这样的效果，练云生急忙催动真元，加速把已经扩散的毒素暂时压制住，但是表面上却装得更为虚弱的说道：“……剧毒夫人，你们……杀手工会……太过可恶了…&#8226;” 
　　剧毒夫人一阵怪笑后说道：“你这个不知死活的小鬼，破坏了我们工会的一笔大生意。亏‘死灵舞者’还把你说得多可怕多厉害，原来也不过轻松的就可以收拾了，哈哈哈哈。” 
　　突然剧毒夫人发现有点不妥，自己匕首上所使用的毒药应该早就发挥作用要了这个小鬼的命啊。因为从工会那里得到的情报这个小鬼不好对付，所以自己还特地使用了含有夜蛙唾液的毒药。这个小鬼虽然在那里摇摇晃晃的，但是却一直没有倒下。难道有什么问题？ 
　　“唰”的一声，剧毒夫人从腰带里抽出一把金色的弯刀。随着那金色的光芒一闪，练云生似乎发现空气中有点轻微的甜味。 
　　“刀上也有剧毒！”练云生只觉得头皮都发麻起来，这个剧毒夫人搞不好全身上下都是有毒的……好在前面拖延了一下时间，真元已经把大部分的毒素压制下来，身体基本上可以活动了。但是由于大部分的真元都被用在压制毒素上，所以没有办法调动天地元气，也就是说道术没办法使用了。 
　　不愿坐以待毙的练云生从背后把那根黑棍拿了下来，兽皮也不解开就直接把棍子握在手中。对于常人来说这根黑棍是非常的沉重，但是练云生经过炼体强化的体魄加上运用一点真元之力就可以将黑棍挥舞自如。 
　　见得练云生有反抗的意图，剧毒夫人嘴角带起一点冷笑。虽然不知道是什么原因让练云生可以坚持到现在，但是在自己的看家本领之下一定是死得很惨。 
　　“呜～～～”一声长鸣，金色弯刀带起片片光华斩向练云生。剧毒夫人见练云生虽然没有被毒毙，但是对于那把匕首上所用毒药毒性之烈她是非常有信心的。至少练云生现在看来连站立都非常困难，还能玩出什么花样？这一刀即使杀他不死，但是刀上毒药若是和练云生已经中的毒一旦混合，那么当场倒毙是毫无疑问的事情。 
　　练云生见剧毒夫人那由下而上的弯刀角度来得诡异，连忙将剩下的真元催起。包裹着兽皮的黑棍在手中顿时变得轻如无物一般斜挑那把金色弯刀。剧毒夫人从工会的情报里已经认定练云生是个魔法师，加上那根被兽皮包裹的东西在练云生手里没有什么重量感，以为那不过是根普通的木棍。当下手中弯刀去势不减，想倚靠弯刀之利一举削断那木棍，然后直取练云生性命。 
　　“当”～金属撞击之声在小巷里悠长的回荡着，一道金色的光芒冲天而去。 
　　剧毒夫人难以置信的看着那被削破的兽皮下露出的黝黑棍身，不由倒吸一口凉气―――这居然是根全身铁质的黑棍！这样的铁棍舞动起来需要多大的力量啊？刚才那一下短兵相接，她因为错误的估计了练云生黑棍的材质和威势，只一下接触弯刀便不知道被磕飞至何处。右手手指一阵剧痛，手臂也在冲击之下很难抬起。 
　　练云生一击得手后也没有停下，舞动黑棍继续击向剧毒夫人。由于小巷里棍势无法展开，只好直上直下的将黑棍对着她当头砸下。练云生心中暗道：如果不速战速决，那么一旦压制不住剧毒就糟糕了。 
　　剧毒夫人急忙向后躲过这当头一棍，然后眼中历芒一闪。练云生不但没有被毒药毒倒反而还能这样有力的反击。尤其是可以轻松舞动这样沉重的铁棍，看来工会里对他是个魔法师的判断有误。生死关头，只得全力使用自己的最强绝技了。 
　　剧毒夫人右手一扬，练云生担心她又施放什么毒物连忙屏住呼吸，举棍追击而上。 
　　“天地元气的流动？莫非……” 
　　练云生心念刚动，剧毒夫人面前随着那右手一扬便升腾起一片绿雾，绿雾扩散变淡的同时有生命般的向练云生这个方向涌来。 
　　“这个也是魔法？”练云生见这绿雾诡异，而且从颜色上判断有毒的可能性非常之高，所以不敢越过绿雾去攻击已经隐在雾后身影朦胧的剧毒夫人。急退两步，发现绿雾的扩散异常快速。巷子上面已经被扩散的绿雾包围，然后扩散的绿雾从上方越过后将练云生的退路堵死。 
　　在这个特定的地方，剧毒夫人的绝技“绿影”威力被发挥到了极限。这个起雾操控的魔法虽然属于低级的水系魔法，但是混合了她自己所提炼后藏在右手的毒粉杀伤力便大幅度提升。这样的半封闭空间里毒雾不易快速被风吹散，而且那种毒粉接触皮肤即可发挥效用。剧毒夫人揉着麻痛未消的肉手，冷笑着道：“该死的小鬼，差点把我右手都震断了。这下我看你是上天还是下地，哼。” 
　　当绿雾逐渐以练云生为中心收缩时，突然随着一声大吼，绿雾像被锤破的墙壁一样破开一个大洞。只见练云生长棍前探，那根黑棍所到之处绿雾犹如碰到什么极其恐惧之物一般破散开去。借着黑棍破开雾气，练云生突围而出便一棍砸向剧毒夫人。措手不及之下剧毒夫人急忙向左一闪，但是右肩还是被黑棍狠狠的打中。 
　　一阵清脆的骨骼碎裂之声响起，剧毒夫人脸色惨白的逃向巷子的另一端，口中还恶狠狠的留下话来：“小子，你最好祈祷今天就可以被毒死，不然以后杀手工会会追杀你到大陆的每一个角落！” 
　　练云生看着已经逃走的剧毒夫人，手中黑棍支在地上用来撑住身体。刚才绿雾铺天盖地的涌来之时，四处都已经没有逃路。情急之中练云生挥动黑棍想再拼一下。谁知道黑棍所过，那些雾气都纷纷被趋散。练云生稍微一感应，发现黑棍那对天地元气的排斥之力突然大作，依靠天地元气聚集起来的绿雾一旦接触到黑棍的周围便立时被远远推开。惊喜之下，练云生便借着黑棍的这个特殊能力破雾而出，给剧毒夫人来了一下狠的。从那骨骼碎裂的声音判断，剧毒夫人想恢复右手的活动能力得用上不少时间了。但是刚才那几下剧烈活动，被真元压制的剧毒又开始有活动的迹象。已经解除危机的练云生急忙坐下，依照炼体之法运行真元。当下脑中排除杂念，然后开始放弃对体内真元的控制，进入了虚无的状态。 
　　原来在冰封高原的四年修炼，练云生无意中发现一个有趣的情况。虽然自己同时使用剑、道两宗的炼体之法进境很快。但是如果在炼体时自己无意为之，那么真元会自己带动天地元气进行炼体。这样的无为无我之状态暗中和在云起山脉中时，那在大树顶上的无意修炼一般，由潜意识调动真元的运转，而不是自己使用昆仑或者玄灵两派的炼体功法。这种混沌自成的炼体法门练云生也不知道是怎么使用的，只知道如果刻意去修炼还不如这样放任自由的修炼进境来得神速。 
　　所以以他入门四年的修行，已经可以解开玉简中对那些修炼飞剑之法和用血符驱使比较大型的道术等内容的禁制。如果他的两位师尊知道这个徒弟在入门四年后依靠自己摸索已经达到了这样的地步的话，恐怕也会吓得跳起来。 
　　当练云生这样无意的修炼时，天地元气再次发挥了神奇的作用。体内真元虽然不是依照人为控制的有序流动，但是在四肢各骸随意游走的真元却隐隐符合某种天地玄机。天地元气在真元的引动下同时加速了在练云生体内的汇集，并且通过真元的游走也散布到了练云生的周身穴道。一时狂进，一时缓冲，练云生的身边由于天地元气的高度聚集而泛起白色光芒。 
　　因为体内尚有剧毒存集，真元虽然没有人为引控但是依然发自本能的利用天地元气开始对肉身进行修复和强化。练云生皮肤下一阵阵波纹似的轻微涌动后，随着汗水的流出带出了点点的黑色液体。这些被染成了黑色的汗液一到肌肤之外就被聚集在周围的天地元气所蒸发，化成淡淡的黑色雾气消失在空气之中。而那道匕首留下的伤口，却已经在炼体时消失的无影无踪了。 
　　当真元的运转游走开始缓缓的减慢下来之后，练云生恢复了神识。站起来活动一下，只觉得通体清爽，好像一些不必要的部分被排除掉一样。使用内视之术细细观察数遍，发觉体内本来是被压制的毒素早就荡然无存，而且感觉到真元之力又比以前强盛不少。看来在生死关头真元的自动修炼会让修行大大加速，练云生不禁暗自想到：难道以后修习前先服点毒药？因为感觉太过恶心，练云生便打消了这个念头。修习慢倒也罢了，要是来个毒发身亡可就大大的倒霉。 
　　身边是那根在兽皮外露出一小截的黑棍，练云生把它拿起来再次仔细的端详。和前几次一样，除了触手冰冷不带一丝暖意以外，黑棍并没有什么特别的地方。 
　　“可以排除天地元气……是不是也可以抵挡住魔法的攻击呢？恩，还好当初没有嫌弃它卖相不佳又不能收进储物手镯今天才捡回一条命来，难道以后就拿它做兵器？” 
　　练云生幻想着一个提着铁棍的修真形象，自己也忍俊不禁―――那不伦不类的成个什么样子。虽说剑修一派武器不一定是剑，但是刀、枪之类的兵器都没有号称百兵之祖的剑来得堂皇大气。加上修炼剑以外兵器的修真往往会成为剑宗一派的另类和笑柄，所以这样的意外也是非常罕见。练云生拿起黑棍再次舞动了几下，感觉作为近战兵器还占个势大力沉的好处，便决定把黑棍好好留着。要是以后再碰到什么杀手工会的家伙，一定要给他们一点深刻的教训，要不居然敢号称追杀自己到大陆的任何一个角落。 
　　从储物手镯里再次找出一点兽皮把露出的棍身包裹起来，反正有了那些商人和索维大叔送的金币，这些兽皮也不用拿去卖钱了。拿来包裹这个救命恩人练云生觉得倒是物尽其用。虽然因为黑棍有着排斥天地元气的效果而被暂时当作兵器，但是寻找合适金属修炼飞剑的念头始终在练云生的脑海里占据了主要的地位。自从见到剑系修真那御剑飞行的出尘姿态后，自己也能达到这一步成为了少年多年来的梦想。 
　　把包裹好的黑棍背在背后，练云生拍了拍棍身说道：“嘿嘿，我们继续上路落！放心，在没有找到飞剑之前你是不会失宠的！”因为黑棍无法收进储物手镯，加上刚才黑棍救了自己一命后更加感觉亲切，练云生干脆就当它是个活物一般和它说起话来。 
　　离开了那几乎和死神擦肩而过的巷子，看着街上依旧穿流不惜的行人，站在阳光下的练云生觉得有一种再世为人的重生之感。 
　　“对了，差点忘记还要去佣兵工会看下这个‘救命恩人’是否榜上有名。要是已经通告出来自己以后只有避开城市而从荒野前去南方了。” 
　　定下主意的练云生辨清方向，再次走向佣兵工会。由于经历了剧毒夫人的袭击，对于周围的情况练云生也开始警惕起来。那些靠近的行人在练云生敏锐五感的注意下一举一动都能够预料得到。因为杀手工会的人各式各样，光明正大的出来挑战倒还没什么，要是装扮成普通人前来偷袭那可就大大麻烦了。 
　　街道的上方，下午的阳光依然光明而温暖。在街上的行人都在这股暖意下自得的走向自己的目的地。正走向佣兵工会的练云生并不知道，一只在阳光下几乎是透明的银色小蝴蝶正飞在房屋的高度上，透明的翅膀扇动着清丽的光辉。练云生每一次转过街角改变方向这只蝴蝶都远远的追缀着，没有失去它的目标。





    第五卷·光辉后裔 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:27 本章字数:5001

        
　　在内湾港这样的商业聚集地，佣兵工会的分部规模也很大。因为贵族们有自己的专属武装、教士可以请求教廷出面摆平麻烦、而一般的百姓只有出卖劳力的份，怎么可能拿出闲钱来雇佣人？所以佣兵工会最大的主顾―――商人越多，工会所接到的任务订单就越多。
　　佣兵工会前几乎都是那些穿着皮甲或简易盔甲的佣兵或赏金猎人，商谈、叫喊和吵架等声音乱成一片，远处听见还以为这里发生了骚乱。练云生就在任务榜前拥挤的人流里望着那密密麻麻的任务总表，好在他那超越常人许多倍的视力让他不用参与到那几近比拼蛮力的人群最前面。
　　“呼～～～‘救命恩人’没有上那个任务的具体内容里。”
　　由于寻找失窃的皇家收藏品任务属于皇家顶级任务，就排列在那个被大家私下称为“寻找死神之旅”的探索新大陆任务下面，练云生很轻易的就看完了自己所需要的东西。放心下来之后，便有闲暇听下别人关注的是什么任务。
　　“看！任务榜上新出了一个顶级的商会任务！”
　　“顶级商会任务？那不据说是和皇家级任务的报酬几乎相当的任务？商会怎么会下出一个这样的任务来啊，前段时间先是皇家级别任务，现在又出了这个。”
　　“你懂什么，现在和南方那些蛮族又开打了，所以国内才显得有点动荡，这样我们才容易找到活干啊。”
　　“也对，来看下到底是什么任务。虽然商会顶级任务报酬不会有爵位和土地的封赏，但是商会出的钱可要比皇家多得多哦。”
　　练云生在人群中靠后的位置忍不住好奇的看了下任务榜的下面，寻找他们所说的什么商会顶级任务。榜首的皇家顶级任务前是一个皇冠的标志后面有五颗星，一直向下看就发现了一杆天平称的标志后面加着五颗星的任务提示。还没有仔细看完前面的人群惊讶之声便逐渐蔓延到后面没有看清楚任务单的人群里来。
　　“天！这次的商会顶级任务可能比皇家顶级任务还难！”
　　“要人命啊？这样的事情不是应该交给军队解决吗？”
　　“这个任务多少年都没有出现过······应该说帝国的历史上都没几次吧？”
　　练云生看着那个商会顶级任务，只见上面写到：
　　任务：雾隐峡谷出现不明巨型怪兽。怪兽袭击附近大道上来往商队数次，死伤商会人员难以计数。特招募勇士参与商队铲除巨兽。
　　报酬：帝国金币五万枚，同时圣教廷许诺参与任务者可被授予帝国神圣勇士称号，如该巨兽被证实为巨龙，则由帝国授予最高勇士头衔―――屠龙勇士。
　　另：因为据生还者描述，该巨兽疑为巨龙。所以若得到巨龙蛋或幼崽，可同时视为完成顶级幻兽寻找任务，报酬帝国幻兽任务最高标准支付。
　　众人将那任务的单的内容越传越开，后面即使没有看到任务内容的人们也大都了解这次的商会顶级任务是什么一回事。虽然没有确定，但是大家都兴奋的认为这次出现的是数百年难得一见的巨龙。
　　练云生完全不知道“巨龙”是什么生物，离开那拥挤的人群便想找人打听下。一个在人群外顶着脚尖向任务榜眺望的男子看起来面目比较和善，练云生便过去拍了下他的肩膀。
　　“你好，不知道能不能请教你一个问题？”
　　正在眺望任务榜的人终于承认自己看不清楚任务榜的内容这个现实，便转头对练云生说道：“啊，你也好。你已经看到了大家在议论的那个任务了吗？”
　　练云生点了点头，把那个商会顶级任务再给这个人复述了一遍。借着提出了自己的疑问：“请问，什么是巨龙啊？”
　　那个人用看着怪物的眼神看着练云生，好一阵才说道：“你不会是从哪个深山的村子里出来的吧？连巨龙都不知道？”
　　练云生想起自己来到光明大陆后便一直是住在冰封高原，那里的闭塞程度可能尤在深山小村之上，便说道：“我是从帝国北方很偏僻的地方来的，之前我从来没有来过帝国内地，所以······嘿嘿。”练云生露出一个标准土包子的笑容。
　　那个人脸上出现一个恍然大悟的表情：“果然，难怪连巨龙都不知道。先自我介绍下，我叫迪瓦特，绰号飞鱼。是一个资深赏金猎人哦！”
　　“资深赏金猎人？那是很厉害的吧。我叫练云生，呵呵，暂时还没有绰号，你可以叫我阿生。”
　　飞鱼继续说道：“恩，阿生我一看就知道你是个新手，跑来帝国内地找口饭吃的。以后在佣兵工会的任务上有什么疑问我可以帮助你，谁不知道我飞鱼在这里是出名的乐于助人啊？”看见练云生脸上出现感谢之极的神色后，飞鱼满意的继续说道：“巨龙，是一种非常古老的生物，据说它们的寿命是无限的。它们的个头·····看，也就是四个佣兵工会的办公大厅叠起来那么高吧。大部分的巨龙是在非常隐蔽的山洞里处于睡眠的状态，据说它们往往一睡就是上千年，所以有巨龙被发现是非常困难的。这些巨龙在传说中往往能能使用很厉害的魔法，所以能抓住它们的幼崽或是找到龙蛋的话，培育出来的幻兽骑士可以说是最无敌的一种―――龙骑士。像这样的任务在帝国的历史上只出现过两次，但是都没有成功。其实大家与其说是去除害还不如说都是冲着龙蛋或者巨龙幼崽去的，因为传说中一个巨龙骑士可以抵挡一个骑士军团，使用得当其所发挥的影响力更是在所有的军种之上！”
　　“哇！”大开耳界的练云生急忙追问道：“那现在还有龙骑士吗？”
　　飞鱼扁了扁嘴，说道：“有是有，但是都不是那么回事。帝国有几个贵族号称拥有龙骑士，其实那不过是一些比较类似飞龙但是体型小的很多的幻兽罢了。至于南方蛮族那里所号称拥有的龙骑士更为离谱，不过是一些野蛮人骑在一些会飞的蜥蜴上面而已。这些龙骑士都是借了传说中正宗龙骑士的名号耍耍威风、吓唬敌人而已。充其量就是些比较高等级的幻兽骑士。”
　　练云生脑海中不着边际的想象着这壮观的生物是什么模样“四个大厅那么高！会使用魔法！有力的巨爪一击之下能震动大地······”
　　“对了，请问帝国历史上有谁得到过‘屠龙勇士’的称号？”
　　一看飞鱼的表情练云生就知道自己问了一个几近愚昧的问题，果然飞鱼用不可思议的语气说道：“······这个你都不知道就太过分了，帝国历史上最有名的屠龙勇士就是开国圣主光明王陛下啊！”
　　听到最为仰慕的光明王居然还是个屠龙勇士，再次激起了练云生那已经彭湃的热血，当下练云生便问道：“这种任务怎么接下来啊？”
　　反正他这次和憨大他们分开上路就是希望可以多多历练一番，增加点见识和本事。现在听说有这样有意思的任务不禁心痒难熬，恨不得马上去见识一下传说中的巨龙到底是怎么一回事。
　　飞鱼倒是被他吓了一跳，说道：“开玩笑吧？你一个新手居然敢去接这样的任务？即使是最厉害的佣兵和赏金猎人也都必须在工会的组织下组成团队集体完成任务，我看你这样的新手还是去接点寻找丢失宠物之类的任务来得正经。虽然这样的任务有失一个正规佣兵或赏金猎人的脸面······但是因为这样才没有人和新手抢这些垃圾任务嘛。”
　　练云生哪里管这些，一个劲的向号称“资深赏金猎人”的飞鱼询问，飞鱼无奈之下只得从怀里掏出一张有三个银色星星的铁制卡片出来，说道：“你要接任务，除了要有这个工会承认过实力鉴定的身份卡片外，一般还要经过雇主所设定的能力测试。只有全部都通过了才能正式在佣兵工会接受任务，并得到任务的具体资料。阿生，我不是打击你。你现在的实力真的远远不到可以接这样任务的程度哦。”
　　谁知道练云生还是坚持要进去接这个任务，飞鱼被磨得没有办法，只得答应带练云生见识一下。反正能力测试后这个来自偏僻小地的少年肯定会被刷下来的。
　　进到了佣兵工会的大厅里才发现，虽然来这里的人非常多，但是里面的宽阔程度还是足以让这些人可以轻松的办理需要的业务。
　　练云生四处打量了一下，只见大厅里几根巨大石柱撑着拱形的屋顶，下面还划分为好几个区。一些衣着体面的商人往往被迎进特别的贵宾室去商谈，而那些佣兵和赏金猎人们按照任务的不同分别去到不同的区域去。
　　练云生跟在飞鱼的后面，来到了领取商会任务的地方。办事人员看了飞鱼的那张卡后示意他到后面那个门里，而练云生则被打发到一个偏门的前面。
　　“这里是工会的能力测试场所，你把这个表填了就可以进去了。”
　　练云生接过表格飞快的填写起来，看到职业一栏时他顿了一下，问那个工作人员：“请问这个可以写几个吗？”
　　工作人员显然没有想到这个少年还身兼几种职业，说道：“当然可以，只要是你确实都会的写上去就没问题。”
　　练云生想了一下，决定放弃“黑暗魔法师”这个在帝国可能引起大麻烦的职业，但是为了争取这个任务又必须写得厉害一点······
　　“修真？幻兽骑士？”工作人员差点叫来守卫把练云生赶出去，但是练云生始终坚持自己不是开玩笑，工作人员只得半信半疑的把练云生给放进去进行测试。
　　测试的地方是一间全部封闭的高大房屋里，测试的人员则是个穿着红色外甲的中年男子，他看了那张练云生填的表格后眉头大皱。
　　“小兄弟，这里不是来玩的地方······外面那些家伙是怎么搞的，居然这样都放你进来。幻兽骑士也就算了，修真是什么东西我可是从来都没有听过。”
　　练云生呵呵一笑，说道：“幻兽我可是真的有一只，至于修真是什么，现在可以给你看看。”
　　练云生话音一落，全身真元催动起来。为了刻意展示自己的实力，更是故意搞得周身浮现起淡淡的白光。
　　“你······你该不会······是黑暗魔法师吧！”那个测试人员顿时大惊失色道。
　　练云生也不解释，当下拿起旁边兵器架上的一把钢刀。用抓住两头一使劲，崩的一声钢刀居然断成了两截。然后右手运起真元贯注在那半截刀身后向下一甩，半截钢刀直没入地面里去。
　　测试人员张开的嘴半天都合不上，然后开始怀疑自己是不是太过孤陋寡闻。这么厉害的人，怎么没有听说过‘修真’这个职业呢？
　　***********************
　　单练云生出来的时候，满脸兴奋的跑向刚才的那个柜台。前面接待他的那个工作人员见到练云生手中已经拿了一张卡，有点惊奇的看了下，然后很恭敬的把卡还给他，说道：“从这里进去就是雇主的能力测试，通过后就可以正式接下这个任务了。”
　　练云生欢呼一下，急忙进到了刚才飞鱼进去的那个门里。而那个还在柜台里的工作人员还是觉得心脏跳动过快，嘴里小声的自言自语道：“天，这个年纪居然有这样的等级······而且测试员还真的给他的身份卡上刻下‘修真’这个职业。看来工会要多收集一些这方面的情报了······”当然他并不知道，这其实是光明大陆上第一次有“修真”这个职业被记录下来。
　　“恩？阿生你怎么溜进来的？被发现了可不好！快出去，等下我就去找你。”飞鱼在等待测试的时候居然看见练云生排在了队伍的后面，急忙过来将他拉到一边。
　　“恩，飞鱼大哥，我已经通过工会测试了啊。”练云生有点委屈的说道。
　　飞鱼到是没想到这个新手一下就可以通过测试，当下问练云生拿身份卡出来看下，只见那个铁牌上刻着“修真·练云生”的字样。
　　“还真的有这个职业啊，阿生你可······”当翻到卡片的前面时，飞鱼只觉得要说的话被活活卡在喉咙里。半天之后才尽力压制住自己的惊奇，说道：“什么！金色一星！这个不是你自己伪造的吧？阿生这个伪造工会身份卡的罪名可是很大的啊！”看了练云生那认真的表情，飞鱼嘿嘿的干笑一下：“该不会这个是真的吧？”
　　练云生使劲点了点头后，飞鱼哭丧着脸说道：“我混了好多年都还是银色三星，你一个新手就是金色一星······是不是现在考核标准变了？还是你花钱买通了测试人员？”想起这个可能，飞鱼顿时振作起来，拍着练云生的肩膀劝导道：“阿生啊，你还年轻，不能走这样的歪路啊。知道没有？这次你确实想去见识一下我就不说了，去的时候我会保护你。但是下次别拿这个卡来乱接任务啊，不然怎么丢的命都不知道。”
　　练云生被飞鱼奇怪的变化弄得晕晕糊糊的，只好点头答应下来。于是便和飞鱼回到队伍里面，等待着商会的能力测试。
　　*****************************
　　作者留言：为了使小说能够不流于普通和垃圾，所以情节进度再次放慢下来，希望大家可以理解。为了弥补这点，我现在开始加快更新进度，回报大家的支持，谢谢。如无意外，晚上还会更新一章。





    第五卷·光辉后裔 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:27 本章字数:4941

        
　　商会的单独测试是让那些被佣兵工会推荐来的人让雇主再次确认一下，尤其是这样高额报酬的集体任务更是不能让那些实力不够的人进来混酬金。当轮到练云生进去的时候已经通过测试的飞鱼拍了拍他的肩膀，做了一个尽力就好的表情。
　　随着领路的人来到工会专门为雇主准备的能力测试房间时，练云生只见一个穿着褐色衣服的老先生站在那间光线昏暗的房间正中。领路人向那个老先生鞠了个躬后就一言不发的离开了房间，剩下练云生对着那老先生不知道做什么才好。
　　褐衣老者背对着练云生，说道：“我是这次行动的商会测试人员。我们商会的选人标准非常简单，只要你能完成任务我们可以不管你是任何职业任何身份······甚至是任何阵营。所以你不用担心，把全部本事都亮出来。只要有这个能力，即使你是个黑暗魔法师或者是一个蛮族成员我们都会照样雇佣你并且公平的付给你报酬，同样也不会去对帝国报告你的身份。”接着老者看了下手中的材料，说道:“职业是修真的这位先生，我在商会这么多年也去过很多地方，见过很多东西。但是你的职业我还是从来没有听说过，我想这个是不是你用来掩饰那金星实力的职业？”
　　说完后老者转身对着练云生，然后威严的脸上出现了难以置信的表情。
　　“恩？怎么看都最多二十岁的样子，居然可以拿到金色一星的工会等级······我很少会这么好奇，但是还是冒昧的问一下，难道真的存在‘修真’这个职业？”
　　练云生见老者一开始就说得非常坦白，加上非常不希望在这关测试被刷掉，便笑着说：“老实讲我的确是属于修真这个职业·····与其说是职业不如说是身份来得合适。但是别人对我的评价有好几种，我所知道的有黑暗魔法师、召唤魔法师、幻兽骑士还有狂战士，在工会里‘修真’这个职业则被他们归入‘特种战技’职业里。”
　　老者眼中顿时亮起异芒，说道：“看来你还具有不少别人不知道的东西，本来对别人的测试我看下就算了。但是对你我却想亲自试一试你的实力，不知道你有没有意见？”
　　练云生见老者眼中精芒一闪，便知道这位老者肯定在某方面是一个厉害的强手，当下点头答应道：“好的，我叫练云生。既然老先生希望亲自动手那我也不敢藏私。不知道老先生你是使用什么武器的？”
　　“武器？”老者笑了一下，说道：“这个东西不适合我，我是一个格斗士，使用的是一般的体术。等下你不用留手尽力发挥就是了。你背后所背的那根棍子就是你的武器吗？但用不妨，对手不管用什么我都是空手的。”
　　看着老者那笔挺的身姿，练云生不敢有丝毫轻视之心。把背后的黑棍取下放到一边后，说道：“严格说这个还不算是我的兵器，我真正要用的兵器现在还没有找到······但是我还有别的东西可以拿出来。”
　　说完，练云生右手手腕一转，两张道符便随着他的心意从储物手镯里来到手上，被手指夹在其间。
　　老者眼中顿时有种兴奋的神色，看了练云生手中那凭空出现的划着奇异符号的羊皮纸就知道，这个少年恐怕是有一些比较厉害的新奇技艺。自己虽然在商会多年，走南闯北的见识了不少事物，也会过不少各职业的高手。但是像这样使用奇怪攻击方法的对手别说碰见，连听说过都没有。老者感觉到自己那多年没有活跃过的斗志为这个对手再度燃起，便呵呵一笑后说道：“好，你尽管放手进攻。如果我受伤了也不会怪你。当然如果你没有尽力而受伤的话也请不要怪我。”
　　练云生不敢分心，既然老者说自己是格斗士，那么近身肉搏的技术肯定在自己之上。当下毫不犹豫的催起真元，缓缓的调动天地元气来准备使用道术。
　　虽然这次用的不是血符，但是天地元气灌入之时也开始亮起黄芒。光线不足的房屋里因为练云生手上这两团黄色的小光球而被映得气氛有些诡异。
　　见得老者已经在房屋中央得空地上凝神戒备，练云生轻喝一声“得罪了。”手中第一张道符已经激射向那老者，然后真元调运全身，顿时这昏暗的房间在练云生眼里已经变得如同外面白天一样明亮。而那老者竟然在直直站立的情况下突然进入高速移动的状态，沿着扭曲的轨迹不但躲过了那飞快的道符，还冲向练云生的左侧，意图在另一张道符射击的死角对练云生发动雷霆一击。划破空气的右拳带起惊人的风声锤向练云生的肋下，以这样的威势而言老者看起来根本就没有收到年龄的困扰，那样矫捷到近乎超越不少年轻人的动作让练云生最后的一点顾虑也完全放下了。
　　左臂真元鼓满，一拳迎向老者，然后右手指间道符黄芒大盛，随时准备给老者出其不意的一击。
　　老者右拳尚未与练云生接触，便从那手臂感觉到的劲风判断此拳威势不能硬挡。当下从疾冲的姿势突然扭腰一转，避开与练云生正面对捍，右拳去势不减居然改为重击背部。
　　练云生没想到老者变招可以如此快捷，那重重的一拳竟然可以像虚招一样变换角度。因为右手扣着未发的道符，所以来不及抵挡只好向前冲去，同时背后布满真元准备硬挡这一拳下来。
　　一声闷响，练云生只觉得一股冲劲居然破开真元防御冲击着身体。好在真元源源不绝的从各处涌来，那冲击的拳劲最终被化解掉，没有造成什么伤害。
　　借着自己冲出去和那背后一拳之势，练云生跳起来在空中一个回转，右手那道符终于射向一拳击老的老者。黄芒脱手一瞬，整个房间几乎都在黄光之中。 
　　老者没想到练云生如此顽强，虽然那一拳自己因为担心重创练云生而没有尽全力，但是那特殊的发力方式相信也不是那么好化解的。但是练云生借着冲力居然可以在半空中回身发动攻击，确实令自己觉得对他的实力应该重新估计。
　　迎面而来的道符让老者已经无暇再想，利用灵活的变化向后一仰，在双手锤中地面的同时利用脚力全速后退。道符带着黄芒打中老者刚才身处的地面之时，老者堪堪避过那空气的爆裂。
　　那种空气扭曲摩擦的声音还有那凶猛扑面的气浪让老者手心也捏了把汗，虽然那羊皮纸除了泛起黄芒显得有点诡异之外没有什么起眼的地方，但是居然引动了空气的爆裂这种竟然和魔法差不多的效果让他还是吃惊不少。老者虽然与魔法师较量过好几次，但是都没有听说有什么魔法居然是借助划着符号的羊皮纸来进行的。
　　练云生站稳后便回头佩服的对老者说道：“老先生果然非常厉害，刚才要不是手下留情估计我就要喷血当场了。”
　　老者呵呵一笑，对着练云生端详半天后说道：“年轻人，你的实力看来还在工会评价的那金色一星之上啊。光是能挡我一拳或是弄出刚才那一手空气爆裂都不足为奇。但是两者同时都能做到那就真的是非常了不起了。虽然理论上魔武不能逾界，但是你那手用羊皮纸的方法可能就是打破这个规矩的有趣手段，难道这就是所谓的修真？很好，很好。”
　　老者连说两个很好之后，便拿起那叠资料用笔勾画几下，“年轻人，你已经通过了。这次的任务虽然凶险，但是我相信有你可以顺利的完成。顺便和你说下，这次巨龙现身袭击过往商队可能不是一般的情况······“
　　练云生听得老者这样一说，不禁愣了一下，然后说道：“那么老先生你的意思是巨龙现身是有人搞鬼？”
　　老者想了一下之后解释道：“巨龙的沉睡是非常漫长的，不然它们也无法存活那么久的岁月。上古传说里，只要不是有人故意触怒巨龙，它们是不会主动出来攻击人类的。打个比喻来说，街边有一些蚂蚁，它们没有骚扰你相信你不会突发奇想跑过去给它们一脚吧？总之此次前去多加小心。任务不能完成便以安全返回为上，毕竟帝国千年历史上的两次屠龙任务都以失败告终。”
　　练云生点头答应，接着老者便示意他可以出去。当练云生走到大门旁边时，老者突然问道：“对了，像你这样的修真还有多少？”
　　练云生伸出去拉门把的手停了下来，想了一下说道：“像我这样的修真还有很多······甚至具体点来讲，我这个只是修真里最低级的那一层哦。对了，老先生你怎么称呼呢？”
　　“呵呵，一个糟老头子没什么称呼，以前的名字时间太久都忘记掉了。如果以后有机会见面，你就叫我拳先生吧。”
　　练云生见老者说得好玩，一笑之下便推门出去。当练云生离开房间之后，老者嘴里不禁喃喃的说道：“还有很多······”
　　********
　　“阿生，没关系的，那个老头确实强得有点过分了。下次还有什么任务我带上你！”飞鱼看见练云生出来后马上上前安慰。
　　练云生不好意思的挠了挠头，笑道：“呵呵，但是我好像通过了哦。”
　　飞鱼那为了安慰练云生挤出的笑容顿时僵硬，好一会才说道：“恩，通过就好，通过就好······那个老头是你以前认识的？”
　　哭笑不得的练云生都不知道怎么和飞鱼解释，但是他并不知道在他这个年龄得到佣兵工会金色一星的难度到底是多少，所以对于飞鱼的惊奇和不理解确实有点困惑。当下也不多解释，只得随絮絮叨叨的飞鱼去自己理解了。
　　“对了，飞鱼大哥和我们一样通过的还有什么人？”
　　“在这里报名的只有我们和另一对兄弟，好像是叫玛凛和玛毅吧，在佣兵圈子里他们也算小有名气。当然在佣兵工会里没有我这个资深赏金猎人来得有名气拉。其他的不是不敢玩这个任务，就是实力没有通过测试。我说阿生，那个老人家是你远房亲戚吧？”
　　“······飞鱼大哥，我们还是做好这个任务的准备工作吧。”
　　两人离开了佣兵工会，说是为了照顾新人，练云生在飞鱼的一再坚持下只得去飞鱼住的那间旅馆投宿。虽然练云生多次解释和那个老者没有任何的关系，但是飞鱼一路上还是不时追问着。练云生听多了都开始怀疑自己是不是确实运气好才混进来的啊。
　　两人都拿到了工会给的任务通知单，上面写着集合的日期。由于这里召集的人手只是内湾港分部的，一些附近城镇的佣兵和赏金猎人也会在指定地点会合，所以两人当天就上街买了一些冒险用的装备。本来飞鱼还准备指导下练云生该为一段时间的野外生活准备点什么，但是看见练云生老练的挑选了猎刀，捆绳等物后发现自己已经没有指导的必要了。好在知道练云生以前是以打猎为业之后心里的郁闷才稍微缓解，之后就是苦思看有什么工会的常识可以教给练云生的。毕竟自己这样的老手带个新手拿不出点东西来面子上是很挂不住的事情。
　　准备妥当之后，两人一起回到旅馆。当飞鱼放下大包的东西后发现练云生居然是空手跟在后面的，吓得叫起来：“阿生！你的东西怎么不见了！那么大一包东西你都可以弄丢······”
　　“哦？不是在这里吗？”练云生右手一晃，那个装着东西的包裹立时出现在右手。飞鱼使劲的揉了下自己的眼睛，然后扯着练云生的右边袖子仔细检查了几遍，最后问道：“阿生，你不是说以前是做猎户的吗？怎么好像还会点魔法啊？这么大包东西刚才你藏在什么地方了？”
　　右手再一晃，那个包裹再次消失在空气中，飞鱼终于变色道：“难道·····你是黑暗魔法师？”
　　练云生连忙摇头否定，然后解释了一下那个神奇的储物手镯手镯。虽然知道飞鱼不理解修真法宝的概念，但是推说是自己的授业老师所送的飞鱼也想得通。
　　左右环顾一下确认没有人注意后，飞鱼小声对练云生说道：“阿生，你没在帝国内地生活过所以不知道，教廷那些老乌龟最喜欢找那些魔法师的麻烦。我估计你的老师可能是个黑暗魔法师，要是在帝国里被别人知道你是黑暗魔法师的传人麻烦就大了！所以以后不要随便让别人知道这个手镯的神奇之处，也别告诉别人你从黑暗魔法师那里学过东西，知道了吗？”
　　虽然事实并非飞鱼所想的那样，但是练云生还是很感激飞鱼的关心。两人准备好东西后便准备在旅馆休息，练云生让飞鱼回到自己房间后便坐在床上，心里想着：好在自己没有答应和飞鱼住一个房里，不然自己修习之时的异况被他看见又惹出诸多事情来。
　　再为即将进行的任务兴奋了一阵之后，练云生便拿地图看了一下。由于要去的雾隐峡谷得向内湾港的南方前进，所以和自己去南方完成阿里的托付并不冲突。当下便高兴的想着巨龙是什么样子，到底有多厉害。要是憨大哥知道了有这样的生物存在，肯定是不会放过要来闹一番的机会。
　　打消了各种杂念之后，练云生在床上盘腿而坐，开始了他那种特殊的修习之法。没过多少功夫，他便进入了虚无自如的状态。
　　旅馆外随着夜色的到来，内湾港，也即将结束这喧闹的一天。





    第六卷·屠龙任务 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:27 本章字数:4704

        
　　为了能和参加这次商会顶级任务的各路人马集合，练云生和飞鱼大早就离开了内湾港。
　　“我说阿生······虽然我知道你对这个任务很感兴趣，但是离集合日期还有八天啊！我们为什么这个时候就要出发啊······等等！这个是去灰城的路啊，雾隐峡谷应该在西南方向吧？”
　　练云生看着脸上还带着一点迷糊睡意的飞鱼，忍不住笑道：“哈哈，飞鱼大哥，我还要去接一个朋友那。要是现在不马上开始赶路的话恐怕就来不及去商会指定的地方集合了。”
　　飞鱼听得练云生还有伙伴，顿时联想到那些来自偏僻小地想要见识一下世面的无知少年，嘴里便抱怨道：“早知道这样就一起带他来内湾港了嘛，害得还要去灰城的方向去找。”
　　“我这个朋友没有办法和我一起来啊，等你见到了就知道了”
　　“就你麻烦事多，但是为什么不能租辆马车去啊？“
　　“我怕车夫到了那里会连人带马一起吓得走不动。”
　　“什么？”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　三天后，连接灰城和内湾港大路边的森林里。
　　“我说阿生，你先跑吧······”飞鱼自己都发觉说话的声音有点发抖。
　　练云生不解的看着飞鱼，问道：“为什么啊？我都说了来找我伙伴了啊。现在找到了我跑什么？”
　　“你的那个伙伴找到了？没错······可能就在这个白色怪兽的肚子里。根据我多年从事赏金猎人这个职业的经验，它现在好像吃的比较饱，没有动我们的意思。乘我在这里拖住它的时候你快点跑掉，不然它什么时候发作起来我可照顾不了你。”
　　练云生看着站在那里的小白，然后再看了下飞鱼说道：“哦，它可能是因为和你不熟悉才没有过来，其实它很好玩的。”
　　飞鱼脸上已经流下冷汗来，说道：“阿生······不要说笑了，等我们都进了它的肚子自然会和它熟悉起来。你怎么还不跑啊······等下！别过去！天啊，你摸它的头它会发火的！我多年从事赏金猎人活动的经验告诉我，即使是饱食后的猛兽在陌生人靠近它的时候它也会当对方是有恶意而主动攻击的！看，它趴下来了······”
　　当飞鱼看见练云生居然爬到那只怪兽背上时，觉得眼前有点冒起金星的感觉―――我一定是在做梦，梦见了阿生和一只白色的猛兽在一起。
　　“飞鱼大哥，这个就是我所说的那个伙伴拉！你看它这样子哪里可以带去内湾港啊？所以只好委屈你和我一起跑到这里来罗。”
　　飞鱼惊魂未定的慢慢靠近练云生，然后用怀疑的语气问道：“你的伙伴？你确定真的没有记错？”
　　“这个怎么可以记错啊？小白，恩，其实是和我一起长大的。虽然看起来有点可怕，但是其实是不会伤害别人的。”
　　终于确定了这个不是自己的恶梦，飞鱼只得面对现实，他转念一想后又用怀疑的目光看着练云生：“阿生，你应该养得起这个家伙吧？你叫我和你一起来不是因为你的伙伴饿了？”
　　“······小白会自己捕食，这个请你不用担心。”
　　两人带着小白一起走向内湾港，然后准备从那里的大路去离雾隐峡谷最近的一个镇子―――白谷镇。
　　一路上经过一段时间的担心后，飞鱼总算确认了小白确实是和练云生混的很熟，也没有外表上那么可怕。于是脑经活络起来的飞鱼多次劝练云生把小白当作幻兽卖掉，因为完成一个幻兽任务的报酬往往意味着可以过上很多年安逸的生活。那些发现高级幻兽的赏金猎人还有直接收手不做的，靠着这一次的报酬就可以过完下半辈子，告别那些冒险的生涯。
　　练云生听得飞鱼居然鼓动自己要卖小白，说什么都不会答应。并说小白跟自己那么多年，怎么说都算是半个朋友了。卖了自己朋友的事情连想都不会想。
　　看见小白等着自己的三只眼睛，飞鱼也不敢再提这个话题了。
　　练云生看了下地图，就向飞鱼问了下他们和商会雇佣的另外几批人会合地点的情况。飞鱼终于有了可以炫耀自己见识广的机会，便详细和练云生说起了集合地点―――白谷镇的情况。
　　白谷镇位于光明大陆的南北咽喉要道，南来北往的商队如果不走海路的话，那么都要经过白谷镇。虽然位处这样关键的要道，但是由于离这个镇子南北两边城市都不远，所以也不算怎么繁华。镇子附近的群山里有个终年白雾弥漫的峡谷，所以被称作雾隐峡谷。传说峡谷的深处居住着一些非常奇异的生物。因为幻兽任务的报酬十分丰厚，于是有不少的赏金猎人和佣兵们前来寻找可能成为幻兽的猛兽幼崽或蛋。但是峡谷内不但蛇虫之类的毒物时常出没，而且山里瘴气很浓，进去探险的冒险者都很容易病倒。加上峡谷异常陡峭难攀，这些天然的险处阻挡了不少想碰运气的冒险者。
　　自从发生了猛兽袭击过往商队的事情后，一些担惊受怕的镇民已经迁离到别的地方去。为了能更快更好的完成这个任务，商会便决在北方的佣兵工会先召集部分冒险者在这里集合，然后一起进雾隐峡谷搜索下那个袭击人的巨兽到底是什么生物。如果真的是巨龙出没的话，可能就需要继续添加人手了。
　　“这么说到时候去白谷镇的高手会很多了？”练云生听飞鱼介绍完后马上问道。
　　“是的，估计有不少在工会里有些名气的家伙会去。毕竟商会顶级任务不是那么好碰见的。加上如果真的是巨龙的话，弄到它的蛋或者幼崽就宣布发财了。因为龙这样的生物如果成为幻兽的话，那几乎是可以掌握一场战争的胜负的。所以不止是那些收到正式雇佣的佣兵和赏金猎人，那些以完成幻兽任务为目标的家伙可以以私人身份进行这次活动······当然要是没有团队的话，风险会大上很多。”
　　练云生了解了基本的情况，便开始为小白怎么和自己一起去而不吓到人苦恼着。还是飞鱼想出了办法―――他在经过内湾港的时候一人跑会城里给小白买了合适的项圈、缰绳和座垫。这样一番打扮下来骑在上面的练云生都觉得很有意思。
　　“虽然不能假扮帝国的幻兽骑士，但是因为你有工会发放的承认身份与实力的身份卡，所以暂时当个自由幻兽骑士也不错。”飞鱼说道：“但是我估计你这样的自由幻兽骑士会在贵族那里很受欢迎，因为这些贵族老是想扩充自己的实力，好在家族需要的时候通过赚取一点军功来获得皇帝大量的封赏。因为使用贵族自己的私人武装帝国皇帝会非常的赞同。这样的贵族私人武装即能保持军队的战斗力，又能通过一些封赏和嘉奖等投入较少的手段扩充军队。尤其那些想靠军功让自己子弟往上爬的贵族，帝国里的惯例是自带的私人武装的贵族可以指挥该部队，所以带去的私人武装越厉害，就越可能捞到更大的军功······这样说来，其实打蛮族的目的已经变味了。从以前信誓旦旦的要完成全大陆的统一，现在都成为了那些贵族子弟们向高位爬的游玩乐园。所以我当初宁愿做个赏金猎人也不去军队为那些吸血鬼卖命。”
　　听得飞鱼这样一说，练云生不禁也开始对帝国的那些贵族有点反感。要知道宣布开战那可不是儿戏啊，一仗下来要死多少人，要祸及多少百姓？原来在炎黄大陆的时候那么多国家，但是因为互相牵制的缘故，虽然彼此之间不可能没有矛盾，但是很多年都没有能真正的打起来。
　　加入帝国的阵营，这个决定是对还是错呢？练云生一路之上为这个问题开始苦恼起来，但是想起憨大哥他们将会成为对付南方黑暗魔法师的先锋便打消了自己的胡思乱想。毕竟就算帝国有什么不好，但是憨大哥在这里自己也只好老老实实的跟他站在一边了。
　　两人一路赶去，到达白谷镇的时候离规定的集合日期还有一天。但是一进到白谷镇里，练云生几乎以为进入了一个非常大型的佣兵工会。镇上的行人里，那些穿戴皮甲或轻盔甲的人比一般的镇民还多。来来往往的各色路人里，练云生发现大家都带着武器。背着弓箭的、挎着大刀的、带着佩剑的、提着长枪的······甚至一些练云生叫不出名字的东西，据推测可能是武器的一种。还有一些穿着宽松白袍的人，据飞鱼介绍那些是平时不太抛头露面的圣教廷的教士。
　　“教士来这里做什么？看他们的样子不像有什么战斗力的啊？”
　　飞鱼解释道：“帝国的国教就是圣教，对于信仰圣教的人来说，一个教士的训诲可以让他有很强的精神动力。还有······”剩下的话飞鱼几乎是贴着练云生耳朵小声说:“圣教廷的教士里有传教和护教两种区别······护教教士因为圣教廷有着管理魔法师和魔法典籍的优势，基本上都是相当强的魔法师！”
　　“哦！”练云生当下对那些面容肃穆的教士刮目相看了，因为魔法师的厉害他可是有了几次深刻的体验的。
　　虽然小白已经被打扮得和一般的坐骑一样，头上的三只角和额头上的第三只眼睛也被饰物遮盖住，但是那天生不凡的气势还是让路人都惊疑不定。被小白瞪着的马匹，全都脚软得无法前进。好在这里路人很多都是常年在佣兵工会找饭吃的雇佣兵和赏金猎人，对于幻兽并不算陌生，所以比起小白前面在别处引起的骚乱要小得多。有眼力的人自然都明白，这是一只非常高级的幻兽，所以走在路上时就开始有人向练云生打听价格。当练云生多次坚决的拒绝后那些人才不再纠缠。
　　通知单上说明的集合地点是镇上一间叫做烈火长剑的旅馆，已经整个被佣兵工会包了下来。虽然练云生没有来过这里，但是常号称“资深赏金猎人”的飞鱼显然对这里比较熟悉，带着练云生直奔集合的那间旅馆而去。
　　“哈，飞鱼大哥你可真厉害，好像去过很多地方哦。这里你也很熟悉吗？”
　　飞鱼顿时有点不好意思的说道：“嘿嘿，其实我以前也想来这里碰碰运气，看能不能完成点幻兽任务。但是运气至今还没有什么好转的迹象······”
　　在飞鱼的带路之下，练云生一行很快就找到了目的地―――烈火之剑旅馆。然后在练云生好说歹说的欺骗利诱之下，小白才很不甘心的被带到旅馆后面安置客人坐骑的所在。
　　两人一推开门进去，飞鱼就四处张望看这里有没有熟人。只见坐在大堂里的共有十来个人，飞鱼见认识的有玛凛玛毅兄弟、“长弓”洛奇、“黑面熊”杰里伏等几个，其他的估计都来自比较远的地方或是名头不怎么响亮，所以飞鱼叫不上名字。
　　“阿生，这里还真有不少好手啊。长弓那家伙一手弓箭技艺据说在整个帝国是排得上号的，那个黑黝黝的大个子，圈里都叫他黑面熊，据说论蛮力和真的熊有得一比！看，那个······恩，阿生你这是什么表情？”
　　飞鱼只见练云生瞪大着眼睛好像吃惊的在看着什么。顺着他的目光看去，只见大堂的角落那桌坐了四个人。一个眼神凌厉的年轻人，身旁靠墙竖着一把巨剑；另一个黑色衣服的男子，秀气但是有点苍白的脸上带着微笑，似乎还和练云生友好的点了点头；那个穿着红色衣服的······哦，美女！看着两人这边的眼神似乎有点跃跃欲试的样子；至于那个铁塔一样的肌肉男，身边那把战斧估计在他手上时会有天神震怒般的威力。
　　逐一打量完四人，飞鱼便问道：“阿生，都是你认识的吗？那个红衣的美女······叫什么名字？”
　　飞鱼还没得练云生回答，只见那个看起来比较和善的黑衣男子走了过来，然后对练云生笑了笑，说道：“练云生······对吧。没想到我们会在这里又见面了哦。”
　　练云生有点尴尬的笑道：“恩····啊·····黑雾，你也好······你们就这样到这里也行吗？你们干的可是那一行啊。”
　　黑雾脸上露出个心照不宣的笑容说道：“哈哈，我们本来就不是干那行的，上次第一次开张就被你给取消了。但是缺钱啊，没办法只好找点任务来混饭吃。好在商会雇佣人的时候一般不计较我们是干哪行的，呵呵。”
　　练云生吃惊的看着黑雾，然后望了下他后面三个伙伴，觉得背上有点冷汗流了下来。
　　好一会，练云生才艰难的吐出一句话：“这么说······我们暂时是伙伴了？”





    第六卷·屠龙任务 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:27 本章字数:4572

        
　　听着两人犹如暗语一般的对话，飞鱼半天都摸不着头脑。练云生当然也不好向飞鱼解释发生过的事情，于是打着哈哈把飞鱼给糊弄过去。
　　在黑雾的盛情邀请下，练云生不得不和他一起过去坐在同一桌旁，至于飞鱼······黑雾就算没有邀请可能他都会主动过去打招呼和那几个人认识吧，虽然他真正想认识的人只有一个。
　　“云生，我给你介绍下。这个是我大哥―――大家一般都叫他剑邪，你也知道干我们这行的基本不叫原名的啦，我大哥的剑术可是非常厉害的，我一次都还没赢过他呢。这个是我三弟，叫铁刃。别看他人好像很凶的样子，其实还是很好说话的。这个是我们的小妹，红云。不要因为她是个女孩子就小看她哦，她的剑术可是已经得到得到大哥的不少真传······这位是练云生，相信大家都还记得吧。”
　　黑雾话音刚落，飞鱼便接着道：“红云小姐，我叫飞鱼，是一个在佣兵工会里小有名气的资深赏金猎人。能够认识你我觉得非常荣幸。”
　　看着飞鱼那特意整出的彬彬有礼的样子，练云生忍住了笑意，但是看见黑雾那已经扩散到整个脸上的笑容时再也忍受不下去了。红云知道黑雾和练云生笑的是飞鱼和自己，也不好意思的低头轻笑。铁刃看见大家笑起来，虽然还不明白有什么事情值得高兴起来，但是也傻傻的和大家一起笑着。至于那个老大－－－剑邪，居然完全不为所动的样子。端起杯子喝了一口酒，就好像大家都和他一样没有反应。练云生觉得这样笑了一阵，心里那些原有的芥蒂也消散不少。毕竟如果那天黑雾他们倚多为胜的话自己一方是完全没有胜算的。
　　飞鱼好像也发觉自己表现的有点露骨，尴尬的笑了一下，便想找个话题分散一下大家的注意。
　　“黑雾先生，你好像还没有介绍自己啊？”飞鱼想了半天终于有了点子。
　　黑雾把右手伸到飞鱼的面前，拇指和中指轻轻打了个响指，飞鱼只觉得一股轻微的风从自己面前拂过，额前的头发也随着飘动了几下。
　　“呵呵，我就是干这个的。”黑雾笑着说道。
　　飞鱼惊叫一声：“你是黑······”接着急忙把后面的话给吞回去，然后才很小声的说道：“你是黑暗魔法师？”
　　黑雾不以为然的说道：“没什么啊，黑暗魔法师也要吃饭和生活嘛。既然商会任务私下一般都是不限制雇佣人员的身份，那我来混点酬金总没有问题了吧。对了，云生。刚才在门口被拖到后面的那只白色巨兽是你的幻兽吗？当时搞得我们还误会你是召唤魔法师呢。说真的你到底是什么职业的啊？身体的矫捷和健壮程度还有那手空气爆裂的魔法······好像有点不符合常理啊。”
　　练云生掏出那块工会身份卡，笑道：“看，其实我是一个修真。”
　　“修真？”除了飞鱼，那几个人都觉得非常惊奇。这个可是个从来没有听说的职业啊。
　　红云显得最为感兴趣的样子，凑近一点问道：“修真是什么啊？我可是从来没有听说过的。”
　　飞鱼马上答道：“修真，就是一个从来没有出现过的神秘职业。看见这个卡上金色一星的标志没有？悄悄告诉你，这个是阿生好不容易从佣兵工会弄到的哦，至于怎么弄到的他却一直没有告诉我。阿生，这里没有外人，说下你是找关系还是花了一笔钱······”
　　黑雾等人可是亲眼见过练云生的实力，对于这金色一星的等级完全没有什么怀疑，所以也没有把飞鱼那没有任何实质意义的解答放在心上。
　　练云生也知道修真这个概念太过复杂，随便找了点大家可以理解的东西便敷衍过去。对于道符所引发的道术效果，只有黑雾稍微明白了一点，点头说道：“恩，言灵······可能是和禁忌魔法里的禁咒有类似效果的东西。至于你所说的天地元气，很可能和我们魔法师所称的魔力是同一种东西，只是彼此的运用和称呼不同罢了。看来我对于在魔力运用上所不知道的东西还很多啊······”
　　众人再随便聊了一下，便分头回到工会所安排的房间里休息去了。当晚练云生继续他的修习功课时，同住一间旅馆里的只有感应到魔力的黑雾暗中咋舌：好厉害的魔力聚集，这个就是所谓的修真吗？看来自己还要好好修行啊，下次可不能再输了。
　　下了决定的黑雾，也开始了自己的冥想。
　　*********************
　　第二天，便是工会所规定的集合日期。那些接下了这个商会顶级任务的佣兵和赏金猎人们都在烈火之剑的大堂里聚集。当一个将头发梳理整齐得有点过分的中年男子进来后大家安静下来。
　　“我是这次任务的负责人，大家可以叫我伊比斯。首先要说的是中港分会那边招集的人员不能参加这次任务了，根据情报显示他们在赶来的路上遭到了袭击，全都不幸身亡。”
　　“什么！”在大堂里的众人听得这个消息都吃惊的议论起来。
　　伊比斯示意大家安静后继续说道：“希望以下听到的情报大家不要泄漏出去。根据商会情报人员对现场的分析，他们可能是遭到召唤魔法师的袭击。虽然没有更进一步的情报确认这次袭击是针对我们这个任务而来，但是希望大家也有一定的准备应付可能发生的意外。”
　　练云生听得这个惊人的消息后，不禁想起了拳先生在内湾港的佣兵工会里所说的话，难道这次的巨龙现身事件真的有什么人为的因素在内？要是如此的话那么此行可能要增加一些预料之外的变数了。
　　飞鱼见练云生若有所思的样子，便过来说道：“阿生，不要担心。既然我和你一起来了就肯定会保护你的安全！”
　　“······谢谢你了，飞鱼大哥。”
　　剩下的时间里，商会安排大家互相认识。因为这个是一个集体任务，所以知道同伴们的能力在行动之时可以更好的应对一些突发的情况。但是大家对这突来的惊人消息尚未完全消化，只在自己认识的小圈子里讨论着。倒是飞鱼仗着和不少人认识，自己也算有些名气，所以四处的窜到那些人的圈子打招呼或是随便聊上几句。
　　练云生大致算了下，在大堂的一共有二十三人。想起这些人的实力恐怕都不低，心中对可能要面对的巨龙的实力开始重新估算。这里二十多人，没有一个不是精选出来的强者。但是即使是这样也没有谁对任务感到非常乐观。尤其是发生有一路人被袭击的事情后，大家也都开始想到万一这次的巨龙现身是某些人的阴谋的话可能就非常危险。加上现在是帝国正在和南方开战的敏感时刻，也难怪大家看起来有点心事重重。
　　用了一早上的时间给大家商量分工之后，伊比斯便宣布队伍准备出发。大家都带齐了准备的东西后离开了旅馆，而练云生为了不那么引人注目，便将东西都扛在肩上而不是收在储物手镯里。路上的行人们显然都知道这只队伍的目的地是哪里，纷纷对着行经的队伍喝彩欢呼。在这样的纷纷扰扰之下，队伍开始向雾隐峡谷进发。
　　队伍第一日的行程是到达靠近无名大山边缘，那在帝国历史上非常有名的森林－－－暗夜树林。暗夜树林这个名字的由来并非是指这里的树木很高大，而是当年光明王未征服这里之前这里曾经是大陆上魔法师们活跃的地方。那时候这个树林里有一座黑色的高塔，大陆各地的魔法师都喜欢来这里进行参习魔法的活动。因为塔的名字叫暗夜之塔，所以这个森林也因此被起名为暗夜森林。当然，在光明王统一了中部大陆后那些魔法师们都被严格的管理着，那些不服从管理的要么被杀，要么逃走。据传说光明王当年带着英雄王等手下还在这里和当时的魔法工会首领们决一胜负，最终光明王一方大胜了那些魔法师的首领们。在击溃了在这里聚集的魔法师后这个暗夜之塔就随之被废弃掉了，而那些珍贵的魔法典籍则全部被带回了圣教廷的总部集中管理和销毁。这里经过了数百年的时光都没有人去打理，后来暗夜之塔终于倒塌了。现在在那片遗址之上只能隐约找到一些斑驳的黑色巨石而已。
　　因为对对方所掌握的东西都非常有兴趣，练云生和黑雾两人便在一起便走边谈。
　　“云生，你发现没有，这里的魔力分布浓度似乎高于森林之外啊。难怪当年大陆的魔法师会选择这里作为聚集参习魔法的地方。要知道魔力分布的浓度越高，那些魔法的模型则越容易演化。”
　　练云生忙接着说道：“黑雾大哥，叫我阿生就好。你说的没错，我也觉得自己所感应到的天地元气量比平时的要大。但是你所说的魔法模型是什么？”
　　黑雾解释道：“好，阿生。魔法模型，就是把那些威力非常可怕的高级禁忌魔法小型化后进行低危险的操练和推论。因为魔力对禁咒的感应和变化或是禁咒的完成对魔法的影响还有新的禁咒合并进来会使魔法向哪个系变化都是需要魔法师们自己摸索的东西。但是如果直接使用出来试验的话，魔法师很可能在失控的魔法中就直接化为飞灰了。所以用一般封印把魔法小型化后进行演练和推论就叫魔法模型的演化，这样试验起来就安全得多。但是如果周围的魔力场不够强的话，小型化的这些魔法就可能在变化的途中就发散消失掉了。”
　　练云生通过一路上和黑雾的对话，对那些神秘的魔法知识开始有了初步的了解。对于魔法而言，天地元气（魔法师们称之为“魔力”）同样也是其威力之源。因为练云生不是魔法师，所以黑雾不能把所知道的魔法知识全都告诉练云生，但是从黑雾所说的内容里练云生也推论出一些粗略的东西。魔法师们调动天地元气的方式和修真们不大一样。修真们经过炼体和炼神后以强化的肉身作为媒介，然后将受真元影响的天地元气变化为道术效果；而魔法师们则是通过自己的魔法内核来催动魔力在身体周围的某一点集中然后分化成不同的元素成分，接着进行导向激变等方面的操控。所以如果说修真们“参与”了使用道术过程中天地元气的变化，那么魔法师则是“催化”了魔力的变化过程。这就是两者同样是借助天地之威，但是却对肉身有不同要求的原因。
　　飞鱼已经跑到了剑邪他们那边，装作不在意的样子悄悄接近红云，不时还和她搭上几句话。练云生没有飞鱼在身边，而黑雾又在思索着练云生所说的一些修真常识，两人都沉迷在这个未知的领域之中。
　　练云生边跟着队伍边想到：参与和催化？循序渐进的道系修真之道旷日持久，没有足够的积累便不能使用下一级威力的道术。但如果说不用炼体也能使用强大的道术的话，那么自己的实力不是马上可以飞跃一个档次？可是怎么才能进行这个催化过程，把天地元气元素化呢？看来以后得找些魔法典籍来看下，虽然黑雾说找到好的魔法典籍很困难······
　　********************
　　队伍的行进并没有散乱，因为这些毕竟都是来自佣兵工会的老手，不少人都是有参加过集体任务的经验。大家都知道，面对集体任务，尤其是象这样危险性比较大的集体任务。任何不合群的举动不但会对下次去佣兵工会接集体任务时有不好的影响，甚至可能因为在这次的任务中因为同伴的排斥而在危险中丢掉性命。所以尽管队伍里是来自不同地方、不同职业的人们。但是大家都在团结协作上显得比较专业。先头探路的先锋、中军的大队和后方警戒的人员都按照事先安排好的分工认真的进行着。最终队伍在没有发现任何异常的情况下来到了他们第一天宿营的地方－－－暗夜之塔的遗址。
　　初到这片遗址边缘，只见密集的树林里出现了一片长满荒草的土地。先头的人员已经开始在这里清理杂草，准备整理出一片合适休息的营地。那些露在杂草外面的黑色巨石，沉默的蹲在草丛里。巨石上那些斑驳沧桑的痕迹仿佛是对到来的这些冒险者们诉说着千年前那段已经化为传说的历史。而随后燃起的篝火，则逐渐照亮了这些历史的见证者们。





    第六卷·屠龙任务 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:27 本章字数:4781

        
　　同一片星空之下，无名大山后雾隐峡谷的边缘已经是浓雾四起。而在这几乎将峡谷变为白色河流的雾气中，一个黑衣男子一边看着手中图纸一边在地上画着一个圆形的巨大而又复杂的图案。当他完成这项艰难的工作后，便右手探到虚空之中做出一个类似摸索东西的动作，然后一把暗红色的魔杖便出现在他手中。
　　黑衣人用魔杖先祭起魔力的运转，然后便引导着从四面汹涌而来的魔力汇集到地上的那个圆形图案之上。似乎与魔力可以相互呼应一般，地上的图案中那些复杂的条文和符号环环相扣的发出白色光芒。地面上那越来越强盛的光芒有如实质一般将周围空间的雾气驱散开来，在一大片白色的迷茫中形成了一个诡异的球形空间。
　　“真不愧是暗夜森林啊，这样大型的魔法阵都可以轻易完成······魔力的聚集能达到这样的程度在使用魔法时还真是令人觉得爽快，要是全世界的魔力浓度都和这里一样就好了。”黑衣人看着地上那图形已经开始在光芒中扭曲的魔法阵时想着。
　　当连魔法阵里的光线都开始扭曲的时候，黑衣人开始全神贯注的注视着魔法阵里的每一个变化。接着一点黑色的雾气开始从魔法阵里凭空冒了出来。黑衣人看见这个变化后便一边利用魔杖继续向魔法阵里调入魔力一边开始缓缓的后退，然后嘴里开始念动一段神秘的禁咒。
　　随着禁咒的催使，魔法阵里的淡淡黑色雾气逐渐开始凝聚成一整块黑色的屏障。当黑衣人的禁咒完成之时，那道黑色的屏障几乎已经平行的笼罩在魔法阵之上。
　　黑衣人满意的看着这个变化，然后魔杖凌空一点那个有如黑色的镜面一般悬在光芒已经开始黯淡的魔法阵之上的黑色屏障，嘴里说道：“出来吧，月食妖。”
　　话音一落，那道黑色的屏障居然开始缓缓的向上升起，在屏障与魔法阵之间的空间里有如突然打开一道大门一般，一只浑身黑毛的怪兽随着那道屏障的上升同时逐渐现身在魔法阵里。逐渐现身的怪兽布满黑色粗毛的四肢非常强健有力，有着起伏线条的身躯每一寸都似乎积蓄着无穷的爆发力，当可以看见它的脑袋之时，那双只有眼白的圆睁大眼居然散发出非常强烈的肃杀之气。怪兽的额头上有一个圆形的红色图案，从复杂密集的线条看来因该不是天然生成之物。
　　当黑色的屏障上升到一定高度后，便开始淡化扩散，最终还原成为最初的那些黑色雾气。那只已经完全出现在魔法阵上方空间的怪物显然对四周的环境有些紧张，同时也非常警惕作出一个的稍微蹲下在后肢蓄力的动作。
　　黑衣人魔杖一晃，黑色怪兽立刻警惕的看着这边，嘴里小声的吐着气息，不时还低低的咆哮一下。
　　“月食兽居然连主人都想不起来，这样的怪兽智力还真是······那我帮你想起来吧。”
　　黑衣人手中魔杖在空中轻轻的划了一个圈，接着那被称为“月食兽”的怪物额前的红色圆形图案开始与魔杖的运动呼应一般亮起红光，而对着黑衣人的月食兽也由警戒慢慢变为安静。当它走出那个魔法阵来到黑衣人面前之时，已经不再有刚出现时那种不安和警惕的样子，而是低下头来任由那黑衣人的魔杖点在额前的那个图案上。
　　“去给那些勇敢的冒险者们一个见面礼吧，特别注意一个拿着黑色棍子的年轻人。如果有机会最好把那个棍子给我抢回来，明白了没有？”
　　虽然黑衣人没有从口中说出这些信息，但是通过魔杖的传递那只月食兽已经明白了主人的意思，低低吼了一下之后便退后几步，然后一跃便消失在浓雾之中。
　　“看来我的运气还不是一般的好······本来上次想成为大陆第一个可以召唤龙的召唤魔法师，可惜因为那只绿龙不好搞定而失败了。但是只要有那个光辉神的后裔，说不定就还有希望。哈哈哈哈，那个拿着神物的少年居然也会到这里来，看来上天真是照顾我啊······”
　　黑衣人在浓雾之中笑着，峡谷里似乎隐隐有什么声音传来。黑衣人凝神一听，接着自言自语道：“绿色的巨龙······我一定可以把你收做我最强力的召唤兽！”
　　**********************
　　在暗夜之塔遗址上的人们已经打理起了营地，人们都在准备着过夜的帐篷。
　　“黑雾大哥，商会在出发前说的那个召唤魔法师是什么魔法师里的一种吧，很厉害吗？居然可以让一队佣兵和赏金猎人全军覆没。”练云生边打理着自己的小型帐篷一边问着旁边干着同样事情的黑雾。
　　黑雾看了下远处正黏着小白的红云说道：“那个是和我不同系的高层次魔法师的一种，具体的情况我也不太了解。只是按照传闻来说召唤魔法师是可以通过空间魔法招来受他控制的强力怪物魔法师。因为召唤魔法师需要精通空间魔法，精神魔法，还需要强大的攻击魔法作为收服怪兽时防身之用······总之这些魔法都有很高造诣后的魔法师才有可能转向进修召唤魔法师这个职业。别看我说得轻松，能做到这些的可以说是魔法师里数百年都不见得出一个的天才了。呵呵，你看红云他们。”
　　顺着黑雾所指，练云生见红云老是想爬到小白背上，而小白那傲气的样子似乎也没有让红云如愿的打算。
　　练云生笑道：“今天红云在队伍后面就老是缠着小白，她居然一点都不怕这样的猛兽哦，好像还非常喜欢的样子。”
　　“你不知道，红云最向往的职业就是骑士了。你这只叫小白的幻兽看样子可以说是非常高等的，难怪红云一直在小白旁边转来转去了。”
　　而同样在收拾帐篷，看着红云这边的飞鱼则是这样的想法：那个该死的小白，要是在红云小姐身边的换成是我该多好······
　　“阿生！小白为什么老是不理睬我啊？难道它觉得我很讨厌？或是它只听你一个人的话啊？”不知什么时候，红云放弃了和小白继续沟通的努力，跑到了练云生的帐篷旁边。
　　“小白在憨大的身边那才叫乖······和我早就没个正经样子了。”练云生想着，便对红云说道：“小白可能······有点怕生吧，久了就不会不理你了。要是你敢的话就直接一下窜它背上去，它不甩你下来就可以一直骑拉。”
　　红云听完练云生的话，娇俏的脸上顿时神采飞扬，笑道：“哦！那可真是太好拉，你不知道，我最羡慕的就是幻兽骑士了。坐在高大的幻兽之上威风凛凛的样子，哪里是一般的骑士可以比拟的啊。好，我再去试一下。”
　　“吼～～～～”没过多久，一声兽吼把周围树林的飞鸟全部都惊得飞出了树林。
　　“可恶······这样都可以······为什么我就没有这个运气啊？难道现在的世界人还没有畜生的命好吗？呜～～～”
　　正在扯着自己帐篷的某人完全没有发现自己手中用来固定的木桩已经把帐篷划出了一个大洞······
　　当篝火渐渐黯淡下来的时候，大家都在准备吃东西。被安排第一夜守夜警戒的人也开始活动一下，准备上半夜的守备。练云生经过飞鱼的帐篷的时候忍不住停了下来。
　　“飞鱼大哥······为什么你的帐篷破了这么大一个洞啊？”
　　“恩，根据我多年从事赏金猎人这个职业的经验来说，在这样的荒郊野外应该把帐篷弄开一个洞口。你看，躺在帐篷里看着那泛起柔和光线的星星和月亮，然后悄然入睡，那是多么惬意的一件事情啊。阿生，这些生活情趣方面的东西你还要多学习。放心，以后跟着飞鱼大哥保证你会学到很多的东西。”
　　“谢谢你那么照顾我，飞鱼大哥。但是今天晚上是阴天，好像看不到星星和月亮啊？”
　　“······小孩子真吵，快点回去睡觉！开个洞可以随时注意周围情况的变化，对于突然发生的变故可以做出最快的反应！象我们这样常年靠工会任务过活的人，保持警惕这点是非常重要的！阿生，我又给你上了一课，回去好好消化吧。”
　　迷迷糊糊的练云生点头应了一声便回到自己的帐篷，考虑了半天最终还是没有在自己的帐篷上和飞鱼那样开个口。毕竟不管再怎么有道理，开了个“窗口”的帐篷看起来还是相当的傻气。
　　众人收拾停当后便拿出自己准备的干粮作为晚饭，三三两两的聚在一起边吃边聊天。而那些准备守夜的人则带着吃的到营地周围的树林后分散开来，这些人都知道要是过早吃东西的话晚上睡意也会提早来袭。 
　　进餐完毕后大家就回到自己的帐篷，而练云生看到被小白摔得直咧嘴而吃不下东西的红云后感到万分惭愧。
　　“对不起，红云姐。都怪我出的主意不好，害你被摔成这样······小白确实是傲了点。明天我和它说下，让它可以让你也骑上去。”
　　红云看着练云生那惭愧而小心翼翼的样子，忍不住笑了一下：“没关系，是我太急着想体验一下幻兽骑士是什么感觉。要是明天小白能让我骑上去的话，我就完全原谅你啦。”
　　虽说红云比自己大了三岁，但是对着她那如花一般的笑脸练云生只觉得脸上一阵发烫。随便说了几句后便逃也似的回到了自己的帐篷里。
　　吃完东西的众人都在回到帐篷之后便早早的准备休息，因为明天只需要再过用半天的行程就可以到达雾隐峡谷。峡谷里那可能是巨龙的家伙令大家心里多少都有些忧虑，至于那队半路被偷袭的中港佣兵和赏金猎人，不少人都宁愿这是个巧合而并非和这次的任务有关。
　　不管是担忧的或是心无挂碍的还是······通过帐篷的“天窗”望着没有星月之光那阴暗夜空的冒险者，都让自己的心情沉静下来。为了即将面对的危险甚至大战，充分的体力绝对是必要的。没用多久，营地随着中央篝火的熄灭也安静下来。宁静的夜色中，只听到周围森林里偶尔传出的鸟叫和虫鸣。
　　练云生是营地里唯一一个不需要休息的人，但是担心自己修习的异象会惊动周围的人们，所以这晚就没有进行平日基本没有断过的修炼功课。坐在帐篷里，他回想着黑雾白天所说的那些话。
　　“召唤魔法师啊，原来在黑暗魔法师里面还有这么厉害的一种。看来他们和我们修真界分门派一样有不同的派系，每个派系都有自己独特的本事。最为可怕的是以黑雾的实力，还居然只是个初步掌握禁咒的魔法师而已······”
　　想着这些，练云生顿时觉得自己的能力现在看来还过于渺小。摸了一下放在地上的那根黑棍后心里暗自感叹，没想到修真之法的进展需要那么漫长的积累。那些可以随心所欲的使用飞剑和法宝的前辈用了多少时间才有那样的成就呢？
　　练云生突然回想到当初自己在云起山脉的那个山洞里遇见师尊时他们说过的，那两人已经为剑道两宗优劣之分争吵了七百多年······
　　“太久远了啊。”练云生虽然对于现在还不能拥有飞剑而苦恼，但是想起师尊居然都修炼了七百年，当下除了感慨之外也没有太多的自唉自怨。通过对两个玉简里内容更多的学习和了解，练云生明白修真之道是逆天而行的功法，逆转了生老病死等诸多规律，对于修行的盲目燥进只会祸及己身。于是练云生放下心中的焦虑，准备尝试一下黑雾所介绍的魔法师们的功课－－－冥想是怎么一回事。
　　正要盘腿而坐，练云生突然感觉到周围的天地元气象被投入一颗石子一般发生了分布上的变化，而这个肯定不会是自然的现象。
　　“不像是有人在调动天地元气的样子？到底是怎么回事？”正疑惑着走出帐篷时只见黑雾已经从帐篷里钻了出来，走向了练云生这边。看到了同样走出来的练云生，黑雾愣了一下，然后眉头一皱，说道：“阿生，你也感觉到了？周围的魔力好像被什么异物打乱一样，流动很不规律。”
　　练云生点了点头，说道：“对，但是好像和有人准备利用它来做什么的感觉又不一样······真的好奇怪。”
　　两人正没有主意，远处树林的草丛里轻轻一声响动。一只额上有着奇怪图案的黑色巨兽悄悄探出头来看着营地里的情况，绿色的眼睛四下扫视着。
　　伏在练云生帐篷外的小白似乎感觉到了什么，用鼻子在空气中嗅了一下后对着树林的那头低吼起来。
　　“有敌袭！”面对这样的情况，黑雾第一个反应就是向正在休息的同伴们发出警报。
　　发觉到自己已经被发现，黑色的巨兽磨了一下口中的利齿后从草堆里挺起身子，眼中的绿色光芒也顿时亮了起来。





    第六卷·屠龙任务 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:27 本章字数:4566

        
　　不用黑雾怎么叫唤，光是小白的咆哮已经让警惕性很高的众人立刻进入战备状态。剑邪和红云几人最先来到黑雾旁边，顺着小白咆哮的方向看着那黝黑的暗林。即使他们不能象对天地元气非常敏感的练云生那样察觉周围的元气正以前方密林为中心产生了混乱，但是拥有丰富战斗经验的他们至少从那里散发出的一股煞气感觉到了危险的存在。
　　“会不会是巨龙？”红云的脸上显得面色有些难以平定。
　　“巨龙？”简单的两个字将那种对未知的恐惧散布到了那些陆续赶来的众人心中，只有飞鱼还能勉强的笑出来。“如果真的是巨龙，那么我们明天的路程可以省掉了···是件好事啊。”
　　没有人会因为节约了半天的路程而感到乐观，几个机警的人赶去再次燃起篝火，在特意的添加更多木材之后，火光把营地照得非常明亮。大家手中都已经全部拿上了自己的武器，一时间各式武器的在营地的火光里闪成一片。
　　“看！草丛里有东西！”不知道谁叫了一声，哗啦一下大家都举起了兵器对着前面草丛的方向。只见黑暗的草丛里那黑色的身影和大家对持着。
　　这只黑色的怪兽就是前面黑衣人所召唤出来的月食兽，这暂且可以称之为生物的东西同样生活在这个世界的某一个角落，只是在其主人使用空间魔法把它召唤来到身边，再通过留在额头上的精神魔法烙印加以控制才会去完成主人的命令。现在它唯一的意识就是“破坏，注意拿棍子的人，把棍子抢到”这些简单的东西。绿色的双眼在这样的夜晚同样能看清楚营地里的每一个人，他们脸上有兴奋的，有担心的，还有恐惧的。但是它的双眼却没有在这些人身上停留多那么一刻，因为它发现了主人指令中的优先目标－－－那个手拿长棍的少年，就站在那只白色动物的旁边。
　　练云生对周围天地元气的变化异常敏感，即使不用眼睛去看就已经知道草丛里站起的那个怪兽把注意力集中到自己的身上。身后的众人看见不是巨龙而是一只黑色的怪兽后全都有一种松了一口气的感觉。即使他们清楚这一趟的冒险内容是什么，但是面对的是光明帝国千年来第三次这种任务，加上前两次并没有成功的先例，所以大家对于可能碰到的巨龙还是有种心里上的恐惧。但是相对于这样的恐惧，一只黑色的怪兽的可怕程度已经可以忽略不计。
　　“去，不过就是只黑毛怪。这样也把大家叫来是不想给我们休息啊？”
　　“对对对，我同意哥哥的意见。”
　　最先发表不满的是玛凛玛毅兄弟，其他人虽然没有说什么但是大多心里也有些不快。手里的武器随着警惕的放松也开始慢慢垂了下来。
　　但是练云生并没有他们那样轻松，因为他觉得前面那只黑色怪兽的注意力全部集中在自己身上，那绿色眼睛所带起的凶煞之气毫无阻拦的正面向自己涌来，而黑色怪兽身边那怪异涌动的天地元气更是用最直接的方式让自己明白了“危险”两个字。
　　面对这样多手持武器的人，眼中居然还流露出不屑在意的黑色怪兽，黑雾也感觉到了那种特殊的魔力场混乱和不祥的危机，只是他不像练云生那样被怪兽全力注视着，那种压迫感就没那么强烈。
　　就在大部分人几乎都要放弃对持，把那只扰乱大家休息的怪兽给收拾掉的时候，异变突然发生。
　　一阵让练云生几乎窒息的天地元气狂澜冲天而起，本来挡住了星月之光的淡淡云层突然象被什么异物捅入其中一样快速的扩散开来，从云层破裂处撒下的皎洁月光让营地显得更为清亮。月光之下，那只黑色怪兽好像显得更为振奋一般，慢慢的走近了几步······
　　“什么！这怎么可能？”最前面的练云生和黑雾同时发现了一件诡异的事情。那只黑色怪兽虽然向前走了几步，但是在它原来站立的地方竟然还有一只同样的怪兽在那里。感觉就像它身后有面奇异的镜子一样把它的身影留在了原地。
　　怪兽再左右走动几步后，身后留下的那些同样的怪兽也开始活动起来。后面目瞪口呆的众人就这样看着那只黑色怪兽这样不断的幻化出了新的怪兽。只用没多久的时间，前面的草丛里已经有了十数只一摸一样的怪兽，许多的绿色眼睛同时看着营地里的人们，那种压迫感顿时成倍的激增起来。放松了警惕的众人再次哗啦作响的拿起了自己的武器，看到了这样诡异的情景没有人再敢把这个可以弄出分身的东西看作是一只普通的猛兽。
　　练云生虽然看见了那些在月色之下蓄势待扑的怪兽们，但是混乱成一片的天地元气让他觉得那些突然出现的怪兽没有那种真实的生命感。他第一感觉就觉得，这些是前面那只煞气冲天的怪兽弄出来的花样。
　　“原来使用天地元气并非只有人才做得到啊。”练云生感叹的同时，突然发觉那混乱的天气元气开始向着营地方向汹涌而来，怪兽群毫无预兆的跃出草堆直扑向那些戒备着的人们！
　　“小心，这些不是普通的怪兽！”练云生握紧手中那包裹着兽皮的黑棍站在了小白的右侧大喊着，他不知道为什么一直感觉到一种奇异的压迫感始终笼罩着自己，仿佛危险就在很紧的距离窥视着他。
　　小白看见那些黑色的兽群猛扑而来，立即狂吼一声，在旁边的练云生顿时精神一振，黑棍交到左手后便在右手指间扣上两张道符。因为左手的黑棍“来历无法解释”，所以除了危急的时候也不敢多用。当下催动天地元气，手中的道符闪出大大强于平时的黄色光芒。而黑雾则退到了红云还有剑邪他们的后面，空手准备施放魔法－－－毕竟这里人员比较混杂，使用魔杖会显得太过招摇。反正这里的魔力比外面强的多，即使空手施放也不见得威力小到哪里去。
　　疯狂的兽群一瞬便冲进了营地的范围，而其中两只还一前一后的扑向练云生。
　　“气爆术！”手中那已经变成黄色光球的道符立即射出一张，迎面的怪兽居然象是毫无恐惧一般依然直奔过来，另一只则企图从旁边合围。但是就在旁边的小白怎么会看着练云生被同时夹击，怒吼声起后后肢一蹬便扑去拦截那只已经绕到一旁的月食兽。
　　气爆术是练云生能够施放道术后使用得最频繁的一个道术，在周边强大天地元气的催化下，这个道术也发挥出了超过练云生想象的威力。飞出去的黄光核心里那散发着气劲的道符已经难以辨认，只见因为速度极快而变成椭圆状的光球眨眼间命中了当前的那只怪兽。光球击中怪兽额头之后立即黄芒一闪，顿时一阵炸雷般的声音把大家全都吓了一跳。转头一看，练云生的前面仿佛出现一个空气的凹陷空间一样，景物无不扭曲成诡异的模样，而瞬间由空气爆裂产生的气压更是让人觉得无法呼吸，燃起的熊熊篝火在气浪冲击之下也摇晃得非常厉害，使得草地上时明时暗的光线中那些扑腾跳跃的怪兽显得更为狞猛。
　　情况危急之下，大家都纷纷拿出看家本领，一时间营地内风声大作，挥动那些兵器的声音汇成一股风暴一般·····
　　真正的风暴！只见随着黑雾吟唱完毕，手中那带起的一点小小微风卷了出去，脱手之后便快速加强了旋转，之后一股旋风的彭湃而至，狂奔的兽群里顿时尘土飞扬，凌乱的草根泥土还有石块在狂风里化作汹涌的潮水一般强力刮至。措手不及的兽群顿时混乱起来。
　　而守护着练云生的小白则扑上了那只夹击的月食兽。当年还在万古洪荒的时候，小白在兽群中王者的称号可是打拼出来的。多年没有合适对手的它立刻连撕带咬，和那只月食兽在地上直接滚打起来。由于两只都是体型巨大的猛兽，打起来声势更是非同小可。连续的吼叫和翻滚掀起的泥土让人看着都惊心动魄。
　　练云生看见周围那些怪兽居然都冲进来和大家对上了，心里不由一阵惊恐－－－那只怪物幻化出来的分身居然都是实体的！那么它的本体不是······
　　没由得他思考完，只见前面那只被气爆术击中的怪兽摇了下脑袋，接着眼中闪起狂暴的绿光，周围的天地元气再次变得混乱不堪。
　　“这只才是本体！”练云生惊讶得差点叫了出来。在天地元气这样强的地方使出刚才那个巨大的气爆术，想来威力是非常惊人的。但是这只怪兽只是摇了下脑袋便又凶性大发，看来真的是非常可怕的对手。
　　这时，月食兽突然右爪一挥，三道半月弧形的绿色光芒破空而来。那弧形绿芒有如在空中飞切的刀刃一般发出了破裂空气的历啸，以肉眼难辩的高速当头削向练云生。
　　练云生完全来不及躲避，手中黑棍蓄入真元使劲一挥。只见空中的绿色光刀在黑棍周围无声分裂开来，化成细碎光片切入练云生两旁的草地之中。“嗤嗤”数声轻响，只见那些被光片切中的地面居然被刺出薄细的深深裂口。
　　“恩，果然是魔法类的东西。这个怪兽看来不简单。”练云生刚才冒险一博，好在黑棍果然如愿破开那破空光刀，不然后果当真非常堪虑。
　　那只月食兽显然没有想到自己这手破空光刃居然被那少年手中的长棍破成两截，呲牙咧嘴的低吼一下，突然背部皮毛一鼓，接着一对布满骨刺的翅膀展了出来。
　　练云生看着周围那些和猛兽斗成一团的同伴，再看下自己面前这只伸出双翅的黑色怪兽，顿时心里大喊不公－－－为什么要这样特别“照顾”我啊？
　　黑雾施放完那个魔法后在剑邪等三人掩护下靠近练云生，当他看见那只已经展开翅膀，眼中有如绿色光源一般的巨兽，顿时愣了一下。
　　“阿生！这只怪兽头上有个精神烙印的小魔法阵！如果没弄错这个因该是召唤兽！”
　　“召唤兽？”虽然只有附近几人听到，但是大家无不联想到那队被召唤魔法师全灭的队伍，大家心中立时一寒。尤其是这些和大家缠斗的怪兽居然毛滑皮硬，十分难以对付。一时间众人纷纷收缩圈子，尽力把那些凶猛异常的怪兽挡在外面。数合交锋下来，不少人身上都被锐利的兽爪划出不小的伤口。
　　练云生瞪着那只已经完全展开翅膀的黑色怪兽，牙关紧紧的咬着。他愤怒的看着怪兽，想到那个可能还在暗处的召唤魔法师居然冷血的用这样的东西杀害了一群无辜的人，激怒之下手中的道符在他真元激荡之中一捏而碎。只一眨眼的功夫，他右手便换上了一张血符，手中闪起的那红黄相间的奇异光芒顿时压倒了场中本来充斥的月色光华。
　　扇动双翅的月食兽突然感到身体一阵窒息般的难受，这是自它能使用魔力强化身体后从来没有发生过的事情。它只觉得从四面八方被调动的能量之源不再完全受到自己的控制，而是和对面那手中绽放异彩的少年周围的能量起了冲突和干扰。
　　“魔法干涉！”黑雾第二次见到练云生弄出这个效果。一般的魔法干涉虽然对施放魔法上有一些影响，但是大体上还不至于让魔法无法顺利施展。但是这一刻黑雾发觉练云生身边环绕的高浓度魔力和对面那怪兽身上的魔力正在互相干涉、冲突。那些对魔力没有感应的人就算了，黑雾身为一个魔法师此时就觉得分外痛苦。那撞击、分裂、碎散的魔力在周围的魔力场里分头肆虐，让他感觉身处在一个四面都是魔力巨浪的世界里。
　　在暗夜森林这个魔力高密度的地方，居然能产生这样程度的魔力干涉。黑雾只觉得口中一阵干涩，他非常明白，这样下去一个巨大的魔法碰撞将无可避免。
　　正和人们打斗的兽群突然身上印射出一阵月光一般的亮芒，然后化作光气一般的模糊身影飞到了空中，汇成一股光流后投入到那只展翅作势的月食兽身体里，随着一阵光芒的波动，大家惊讶的发现那只巨兽身形居然暴涨起来。
　　黑雾尽全部魔力在红云等人面前布下一个防御之墙，因为他估计练云生和那怪兽的全力对拼可能引发出难以估量的破坏能量，这股能量可能将营地掀个天翻地覆。
　　练云生有些发红的晃眼始终瞪着那只怪兽，已经被异彩包围的右手缓缓抬起，凝聚的空气之中大战一触即发！





    第六卷·屠龙任务 第五卷
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:28 本章字数:4259

        
　　刚从与怪兽得搏斗中回过神来的众人立即发现了练云生和那个高大怪兽对持的异常情况。即使不是修真或者魔法师的他们也能从那紧绷的气氛中感受到一种巨大的压力，尤其是练云生右手几乎都没入了那红黄交夹的光团里。
　　“阿生那是要做什么？”飞鱼迷糊的看着这一切，一直以来他都认为练云生是个涉世未深的乡野少年，至于佣兵工会的身份卡虽然来得蹊跷，但是也没有往练云生的实力确实超卓的方面想去。现在看见了这种异状，连他都开始觉得这个看起来单纯的少年确实不简单。
　　黑雾等人已经在“黄金大道”那里第一次遇见练云生时知道了他那手怪异的法术，但是从练云生和黑雾一战的结果也仅是惨胜来判断，也为他和怪兽的对决感到担心。
　　剑邪的注意力已经从练云生那不可思议的表现中摆脱出来，开始握紧手中的巨剑。只要一看到合适的机会便会马上发动迅猛无比的攻击。
　　练云生此时的心中已经被愤怒所占据，从来没有如此强烈的杀意蔓延至全身的每一处角落。受到他那彭湃真元的影响，周围的天地元气也以超过他的想象甚至承受的汇集起来。
　　月食兽虽然只是属于兽类，但是对于周围能量的变化同样的非常敏感。虽然少年左手的黑棍是这次行动的主要目标，但是练云生那借助狂暴元气所提升起来的其实确实不能小看。刚才的那些分身是他借助暗夜森林这里那无比强盛的元气所施展出来的极其强力的技巧，但是强大的危机感使它马上收回了那些大耗能量的分身，集中全力准备先对付这个让自己感到浑身不自在的少年。
　　当周遭的元气已经充盈到快要爆发的极限时，这一人一兽总于开始行动！
　　先是月食兽那双称得上是恐怖的双翅猛的一扇，狂飚的能量顿时聚集在它的身前形成了一个青色的球状气团。接着一声传遍四叶的狂吼，光球爆成一条巨大光柱喷涌射来。光柱所经之地被破开的空气刮得地上噼啪乱响，眨眼已经到了练云生不远处。
　　“雷爆术！”练云生双眼已经因为强烈的透体而过的天地元气而刺激得通红，那四下飞转的黑发让他显得有如掌管神威的天神一般威势惊人，手中的血符积累了超过限度的元气，使他的右手一些血管都开始肿胀破裂，甚至射出道道血剑出来。而这次道符所要引动的是他尚未尝试过的中级道术－－－雷爆术。
　　相对于单纯的空气爆裂，雷爆术的威力提高不知几何。这样的中级道术正常情况下练云生根本无法调动如此之大的天地元气来推行施展。但是在暗夜森林这个地方，充盈的元气弥补了他修行上的不足。感到调动的元气充足，当下练云生不加思索的催动起这个还不是他现阶段可以使用的道术。 
　　空中那本来被驱散的阴云顿时开始翻滚聚集，在练云生的上空开始隐隐有雷光闪动。受到练云生催起的这股雷气的影响，连天象都开始随之异常。 
　　手中那道化为红黄异彩的道符光团也同样被全力推出，被真元透得铁一般坚硬道符承载着这惊人的破坏威力迎向那当面激射的巨大光柱。练云生道符一出手，马上将黑棍插在面前的地面上，然后运动剩余的真元强化肉身，希望在黑棍那特殊的破魔能力分散之下能够硬挺住这一击。 
　　期间不过一眨眼的时间，红黄光团已经和光柱正面交接，接触点那突然有如凭空闪现的日光一般让人不能正视。 
　　阴云密布的天空里同时汇聚出一道金黄闪电直落而下，在那有如日光爆发的地方一道狂雷不偏不倚的击落下来，震撼全场的雷声令人几乎一时除了霹雳之声什么能听不到，除了满目闪耀的光芒什么都看不到，冲击的力量闯荡在每一个角落，让人无法站立。 
　　黑雾紧咬着牙，死死的通过贯注强大魔力来顶住防御之墙外的那恐怖冲击，而练云生和他面前的黑棍已经完全没入了扩散开的光爆中心。 
　　“阿生！”站在光爆最前面的黑雾等人看见这样的情况无不吓得魂飞魄散，他们光是在后面这个位置也全靠黑雾勉力支撑的防御之墙来抵抗那股狂暴的冲击，而练云生刚才尚未使用道术就已经右手喷血的情景更是令人难以乐观。若非这两股恐怖力量冲击的爆发余威未散，他们早就冲上前去查看情况如何了。
　　久远如同永恒的这一刻光芒爆散之后，原本用来宿营的营地别说帐篷，即使还能依附在地面的青草都没有几根。一股东西烧焦的臭味随着地面冒起的烟雾扩散在空气中，黑雾的魔力已经耗尽，一声不吭的就倒在地上无法站立。而那些面对光爆毫无遮挡的佣兵和赏金猎人们不是被冲击的气浪刮得直摔出去，就是躺在地上一个劲的哼哼。
　　“嗷～～～”那个怪兽的吼叫再次出现在大家尚未从炸雷的震撼里完全恢复的耳中，黑雾等人心中顿时一惊。
　　“可恶，我们不能光让阿生一个人面对这样的怪物！”
　　剑邪手中巨剑一紧，大家还没有任何准备的时候，只见剑邪那化作黑影急速的冲了出去。第一瞬的时候还只见他冲到正在消散的光雾边缘，再一眨眼的时候他居然已经冲到那浑身带着烟雾和血气的怪兽身边，巨剑在他手中有如艳芒一般带起一道冷烈光华。
　　“嗷!”巨兽再次狂吼，不过这次是惨痛的嘶吼。剑邪那快得不带一丝烟火之气的巨剑在光华一闪之后，巨兽左边的那只骨翅带着一片血雾飞上半空。当恼羞成怒的巨兽挥动左爪扫向剑邪之时，剑邪巨剑面前一横，接着双脚一点便向后跃出。随着向后的跳跃之力，巨兽打在巨剑剑身的那一爪只是让剑邪倒飞出去的速度加快而已。凌空一个翻转抵消凌厉的去势后，剑邪在落地之前巨剑插地一拖，终于停稳了身形。
　　剑邪发动、挥剑、斩落，疾退这几个步骤一气呵成，没有任何的拖泥带水。尤其是剑邪所使用的是一把巨剑，居然还能快速的施展这样完美的技巧，在场众人都是识货的，心中无不暗赞一个“好”字。
　　随着光气的渐渐散开，练云生的身影也清晰了起来。只见他面前的那根黑棍上的兽皮已经完全被剥离得一干二净，地面上所划出的痕迹以插在地面的黑棍为中心向两边分开。练云生甩了下还在冒出鲜血的右手，左手摸了一把被熏得黑迹遍布的脸，迷糊的意识里想到：好伙计，你又救我一次。
　　原来当那血符带起的雷爆术和怪兽所射出的光柱相撞之时，道术所引发的天地元气激变化成了雷气爆发，而天上云层滚动所激发的雷电也由于地面上雷气的强烈聚集而被引动下来。这样集合了天地神威的碰撞，所爆发出来的能量冲击几乎不是人力可以抵挡的。这个紧要的关头，黑棍那对天地元气的排斥之力更为强力的爆发出来，遇强更强的排斥之力将那无形但是却狂暴冲击而来的天地元气硬生生在练云生的面前划成了两片。那天地元气虽然密集和凶猛，但是遇到插在地上的黑棍还是有如布匹遇到锋利的刀刃一样被划分开来。多得了黑棍的再次显威，练云生才能在那光爆的中心没受什么大伤。
　　正当练云生还没有完全缓过劲来之时，剑邪那完美的一剑已经给予了本来就受伤不轻的月食兽再次创伤，月食兽因为伤势而狂乱的大吼之时，练云生立时发现了攻击的极好机会。
　　“去死吧！你这只受人摆布的怪物！”练云生大喝声中，左手一把扯出了插在地面的黑棍，然后一跃而起，在空中左手扬起黑棍对着那猛兽就是当头劈下。冰封高原上无数次和猛兽交手的经验告诉他，两眼中间的上面一点就是一般大型猛兽的致命之处。而练云生所砸的目标，正是月食兽那刻着圆形图案的额头！剧痛中正狂怒的月食兽反应不及，正要闪开攻击之时，练云生的黑棍已经正正砸在了那奇异的图形之上。
　　“嗤嗤嗤嗤······”仿佛黑棍是已经被烧红的烙铁一样，一打中怪兽额头不是先发出骨裂之声，而是听到高温烤烫皮肉的声音。只见一股青光在黑棍的四周飞逸开来，那圆形的图案已经化作了空气一般消失了。
　　“恩，破坏掉了精神烙印魔法的小魔法阵了······”挣扎着起来看着这一幕的黑雾轻轻说道。
　　那月食兽随着额上的小型魔法阵的消失，眼中本来闪耀着的绿色光芒黯淡了下来。它望了一下营地里都小心注视着它的人们，完全不知道发生了什么事情。因为精神烙印被黑棍破开后，它并没有能保留刚才那恐怖一战的记忆。只觉得左边骨翅处一阵剧痛，顿时低声的叫了几下，然后转头就没入森林里。
　　“阿生，你没事吧？”红云第一个跑上去扶住练云生，他紧握黑棍的左手使劲用力，靠着黑棍支撑着自己的身体。
　　“我没事。”仿佛为了证明这点，练云生还露出一个牵强的笑脸来。但是超越自己肉身极限而使用了中级道术的他怎么会没事，一阵袭遍全身的有如分筋裂骨般的剧痛后，练云生终于不支的昏倒在红云怀里。
　　赶来的飞鱼和铁刃两人一个帮着拿起黑棍，一个扶过练云生。而小白则在一旁不安的走动着，仿佛希望自己也能帮上忙一般。拖着自己那把巨剑慢慢走回来的剑邪虽然没有说什么，但是偶尔望过来的目光还是带着一丝关切。
　　至于那些才从刚才的异变里恢复思考能力的众人，则纷纷开始交头接耳。
　　“看见没有，刚才那道从天际直落而下的雷电······”
　　“传说中只有黑暗魔法师才能做到这点啊！”
　　“没想到一个这样年轻的少年居然是······”
　　这时，一个冷冷的声音说道：“不管怎么样，是他最先站出来重创了那个怪兽，大家才不用陷入危险的苦战。不管这个少年是干什么的，至少你们没有资格去评论。”
　　手中紧握着巨剑剑柄的剑邪那冰冷的眼光缓缓扫视众人一遍，想起刚才那惊天动地的狂暴景象和剑邪那有着言语难以言谕的一剑，大家顿时说不出话来。
　　这个时候，任务的负责人伊比斯站出来说道：“我们在任务开始前已经说过，只要有实力，我们商会不会去管参与雇佣的是什么人。所以按照规矩，希望大家不要再议论此事。现在大家收拾一下营地，守夜戒备的人员增加一倍，明天任务正常进行。”
　　伊比斯说完，大家都散开到营地周围，收拾那些都气浪刮到了树枝上的帐篷。众人心里因为他的话都想到：这个还不是巨龙，要是明天到达了雾隐峡谷，会面对的是怎样的险境啊。
　　这次突袭，让参与任务的人们都首次觉得了自己的渺小。而这次的遇袭也让大家明白到光靠个人的能力绝对是无法应付过危机的，一种对同伴的信赖和依靠的感觉前所未有的强烈起来。
　　尚在昏迷中的练云生，在铁刃的扶助之下完全没有知道这点。月光再次被阴云遮住，营地里陷入了黑暗之中。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　作者通知：因为春节期间我要回家居住，而家里没有上网的条件，所以春节期间不能再做到每日更新。但是更新的量不会减少，比如三天更新一次，那么一次就最少更新三章。所以希望大家能够继续支持《仙魔战记》，我会用更精彩的故事来回报大家，谢谢。





    第六卷·屠龙任务 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:28 本章字数:4329

        
　　令人难以入眠的夜终于过去了，格外警惕的戒备人员也没有发现任何敌人的迹象。即使是在有着阳光和露水的美丽早晨，大家还是没有多少愉快的心情。想起那只来袭击的召唤兽众人的心里多少都有些打鼓－－－到底是什么人和大家过不去啊？难道这次去完成任务会触及某些人的利益？
　　虽然众人都有着各自的心事，但是多年的冒险生活还是让他们手脚利索的收拾好东西，准备好了今天那面对未知挑战的旅程。
　　昏迷中的练云生全身火烫，手臂的肌肉还不是痉挛的抖动一下。毕竟昨天使用了超越自己承受极限的中级道术的他还不是十分了解，越级使用道术是道系修真里一个大忌。虽然那雷爆术从蓄积到施放所用的时间也不过一刻钟，但是那凛冽的天地之威对肉身的冲击和破坏的强度也是惊人的。所幸他那来自剑系和道系两大门派的混合炼体之法有着超越一般修真常识的神奇功效，即使肉身受到了不少的破坏，但是因为那充沛的真元却有着自动护住内脏等要害的能力而且在受创后修复能力更是惊人。所以此刻他虽然还没有清醒过来，但是其实并没有什么大碍了。
　　意识模糊的练云生只觉得似乎有一股暖意就在身边，好像是有人在细心的照料着他。此刻没有那强大道术威力掩盖着的他，还是个十八岁的少年。朦胧中，似乎自己就躺在开着茶馆的家里那温暖的小床之上做着一个好梦。
　　“妈妈······”
　　正在为练云生用湿布降温的红云被练云生嘴里突然冒出来的模糊声音吓了一跳，但是因为练云生无意识之下所用的是炎黄大陆的语言，红云也不知道这他说的是什么。
　　看着那黑发有些散乱的躺在兽皮睡垫上的练云生，此刻昏迷的他显然还是个单纯的少年。当日在“黄金大道”红云等人居然异想天开的准备通过打劫去赚钱来给他们那个组织作为经费多半也是红云的唆使，毕竟少女心中对那些传说的侠盗很有一番憧憬。但是在“黄金大道”上第一次遇见了练云生，他那排众而出、决不屈服的风范，那从小白背上带着血污笑着说道“我还没有输”的斗志，甚至是和黑雾斗得两败俱伤还要在土堆之上说道“是我赢了”的那股倔强性格，却给她另外一种不亚于憧憬的英雄们的那种非凡感觉。
　　那一天阳光下那不屈的少年，和现在这个看起来那么柔弱需要人去照顾和关爱的少年是同一个人吗？
　　红云用手轻轻拨开练云生那额前的黑发，那张现在更显稚气的脸上还有点昨天打斗留下的痕迹。红云不禁想起那些没义气的兄长们居然把照顾练云生的任务交给自己，还说什么这样需要仔细和耐心的工作非要红云这样充满爱心的女性才能胜任······昨晚营地黑呼呼的自己居然脸都没有帮他擦干净。
　　当红云仔细为练云生擦去脸上那点黑色印记的时候，还在想着刚才从练云生嘴里冒出的那两字，可惜她并不明白炎黄大陆的语言，瞎想半天也没有什么结果。
　　“红云小姐，阿生怎么样了？”一听那显得有些随便的声音就知道是飞鱼来了。现在这个家伙没事肯定要在红云周围转上一会。
　　当推开帐篷挡壁进来时，看见练云生正被他心中的女神－－－红云小姐亲手擦脸。飞鱼心里顿时冒出两个想法：要是昨天晚上我也跳去和那怪兽搏斗·····要是今天面对巨龙时我站第一个······
　　看见飞鱼一进来就是呆呆的样子，红云笑着说道：“飞鱼大哥你在愣什么啊？阿生刚才好像还说了句胡话，看样子因该是没有什么大碍吧。昨晚那一战也真是辛苦他了。”
　　飞鱼咳了一下，说道：“恩，要是今天遇见巨龙，我一定会奋不顾身的第一个冲上去的，红云小姐你放心就好拉。”
　　“呵呵，那我就等着看传说中‘资深赏金猎人’的高深本领拉”
　　看着红云的笑脸，飞鱼第一次觉得脸上有点发烫。
　　“我····也等着看呢·····”躺着的练云生不知道什么时候已经挣开双眼，看着在帐篷里的两人。
　　“阿生！”飞鱼吃惊的叫了一声。
　　“你醒拉！别乱动，我去告诉大哥他们！”
　　一时间，惊喜的喊声传出了帐篷之外。营地里的人没多久就全部都知道，那个力斗怪兽的少年已经恢复了意识。
　　**************************************************
　　队伍行进在前往雾隐峡谷的山路上，前面的先锋队伍没有和中间的大队拉开多少距离。因为已经这段上路上云雾开始渐浓起来，视线也不能及远，先头的人员和后部拉开太远的话怕有事时不能及时呼应。毕竟进入了这座无名大山后，离雾隐峡谷已经不是很远。
　　练云生看起来虽然有点虚弱，但是坐在小白的背上行走山路还是非常轻松的。虽然大家劝他返回白谷镇去休息，但是他却说什么也不愿意答应。毕竟帝国上千年的历史里出现过巨龙的情况也就两次，错过了这样的机会就不知道要等到哪年月了。至于坐在练云生后面的红云则是兴致非常高昂，今天练云生不知道用什么办法说通了小白，让她终于能一偿“幻兽骑士”的梦想，左右顾盼只见很有一分神气的样子。至于也想在小白背上占据一席之地，并和红云小姐愉快交流的某人，还没爬上小白的背被小白抬起后腿踢得飞了出去······
　　小白虽然在崎岖的山路上起伏跳跃，但是在它背上的练云生和红云并没有感到任何不舒适，而且这样的速度感还让红云乐得笑声不断。背后那清脆的笑声和隐隐传来的一股特殊的香气，让练云生突然脸上感到一阵火烧似的，当下手中悄悄滑出玉简，希望靠里面的修真之法来转移自己的注意力。
　　离开暗夜森林进入无名大山后，练云生觉得周围的天地元气浓度更为强烈。过度的天地元气虽然对身体的冲击和破坏是非常可怕的，但是现在充裕的天地元气在练云生的隐隐调动之下开始快速的修复着他身上的创伤。感觉自己处身在强烈的元气海洋中，练云生觉得自己的修习程度似乎暂时提高到了一个新的阶段。就像昨天对付那只居然可以弄出分身的黑色召唤兽时，自己可以越级使用中级道术一样。此时手中玉简微一感应，他便发现居然可以触动一些以前被禁制的内容。
　　玉简中曾经有提到，不到规定的实力，那么相应的修习之法是不能被感应到的。这个是为了避免修习之人好高骛远，提前修习高深内容反而身受其害。练云生在这个天地元气异常强烈的地方，体内真元流转更加强烈活泼。这股暂时提高的力量终于让他提前见识到了一些中期的修真之法。
　　昨天使用的雷爆术，之前以自己的实力只能看到隐约的介绍。现在再此仔细查阅时，发现真正的雷爆术威力全开时能引落的并不止一道雷光，而是有如暴雨一般的连续小范围雷光轰击。练云生不禁暗中吃了一惊，昨天一道雷光已经足以力拼那只强大的召唤兽，要是连续的雷光轰击······那威力可真是难以想象啊。但是想起中级道术之上还有高级道术，高级道术之上还有利用法宝引起的更强道术效果。这样一路上去，到底可以强到什么程度呢？
　　想到这里，练云生顿时觉得道系的修行真是前途光明。毕竟他来到光明大陆后，多次依靠道术退敌。但是昆仑的剑修之法对他的来说挫折感倒是更为强烈一点。想起了对于飞剑的执着，练云生忍不住把昆仑派的玉简捏在手中。虽然现阶段自己连一把最简陋的飞剑也没有，但是对于更高阶段的飞剑修炼还是充满好奇之心。因为出了这里，再找一个可以暂时提高自己修行程度的地方可能非常困难。提前看下那些修习内容，只要不去修炼就应该没有问题。
　　昆仑玉简上手感应，练云生果然感应到了一些以前不能感应的内容。仔细探察之下，发现一个“昆仑派飞剑录”的东西似乎很有意思。虽然自己连飞剑都没有，但是观瞻一下前辈的风采，看看那些最顶级的飞剑是如何厉害法到也有一些快慰。
　　“逆天，曾经为昆仑派第一镇派至宝。剑质为九天陨铁，感应天地元气之佳在修真界位列前三。经过前辈祖师多次修炼，剑身为金黄色，有古文‘逆天’两字。据传飞剑使动之时，天地变色、无坚不摧，尚可带动一些离奇效能。可惜随着千年前紫阳祖师飞升后下落不明，据传神兵通灵，追随先主而去。
　　神诅，逆天之后掌门历代所传之剑。后来昆仑派中炼器巧匠意图重现逆天之威，用相同材质仿制出一把飞剑，剑名神诅。虽然威力无匹，发动时斩金破玉，却无法完全再现当年逆天神威。
　　赤阳，火玉坚铁所制······”
　　练云生感应着这些昆仑派中对于先代各前辈高手的飞剑描述，心里也是激动不已。虽然自己一把普通材质的飞剑也无，但是正所谓吃不上猪肉看看猪走路也是好的。这些前辈的飞剑风范还是让他很快从前面寻找飞剑的失败挫折中恢复过来，毕竟飞剑快速有效的远程攻击，不但威力不弱，还能更好的确保自身安全。现在虽然在道术上小有成就，但是每次道术硬捍魔法的下场就是伤重倒地。自己即使仗着炼体强化的肉身可以支撑，但是以后面对的敌人更为强劲时，这样的蛮干很可能就是送命的捷径。
　　练云生看着前面山雾弥漫的前路，不由感叹一声：“飞剑啊·····”
　　“恩？阿生你说什么？”红云听见练云生似乎说了什么，连忙靠身上来问道。顿时练云生觉得背后的温暖气息贴体而来，本来被玉简新内容吸引的注意力再次被拉了回来。这下不止是脸红，手脚更是不知道该怎么摆放才好，在小白背上摇摇晃晃的差点就要跌落下去。
　　红云见到练云生好像有点不妥，当下从后面把他扶住。两只小手从练云生的肋下穿过，帮他稳住了身形。
　　“轰！”练云生觉只得自己坐在一个雷爆术攻击的范围里，一种触电的感觉从肋下和红云双手接触的地方蔓延向全身，然后耳边是一道又一道的响雷，几乎完全听不到周围的任何声音。这样和女子的近距离接触，顿时让练云生全身僵硬，无法动弹。
　　见得练云生并不说话，红云还以为是练云生伤势有些反复，更是把扶住他的双手加紧力道，让他不受小白活动的影响。
　　此后众人一路行进到雾隐峡谷的谷口俱都有惊无险，大家小心戒备之下，都没有注意到一路昏昏呼呼的练云生仿佛已经六魂出窍的模样。而一路上扶着他的红云心中也不免感到一丝异样，尤其是黑雾不时投来的暧昧眼神，更是让她在小白背上入座如坐针垫。可是放下练云生直接跳下来又显得太过着迹，只好硬着头皮坚持下来。
　　至于走在队伍后面的飞鱼，早就已经泪湿衣襟，暗中对于昨天晚上没有在对付那个黑色召唤兽时挺身而出大叫失算。于是他暗中做好打算，等下看见巨龙，定要第一个冲出去，让红云小姐明白谁才是真正的英雄······
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：本章在网吧写就，以免该章断了一半不太还看。后面的屠龙情节需要专心写作，所以不能在这里草草完成。下次更新的时候，大家将可以一口气看完这段精彩的情节。最后感谢大家对于《仙魔战记》的支持和不能每日更新的理解。黄泉一定好好努力回报大家！谢谢！





    第六卷·屠龙任务 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:28 本章字数:4521

        
　　虽然已经是冬季，但是深谷中树木郁郁葱葱，云雾缭绕之下俨然是一副早春景象。雾隐峡谷的边缘，便是山谷中那深难见低的裂渊的起端。由着山谷中陡然下降的深渊望去，乱石嶙峋的边缘没向下多远就已经淹没在浓雾之中。整条大大的裂谷就这样成为了云雾河流的河床，蜿蜒转折一直到未知的尽头。 
　　“真是漂亮啊！”练云生站在峡谷边缘举目眺望，深深的感受着自然的伟魄之力。当初还在中康的那间小茶馆里埋头干活的时候，他觉得能离开中康到附近城镇游历一番已经是奢望，那些由茶客和说书先生嘴里描述的各地奇景，也只能在梦中才有可能看到。所以练云生当初对于修真的最早期盼之一，也就是能破空飞行，游遍各处大好河山。如今虽然身处光明大陆，但是就连最普通的城镇，都是充满未知事物的有趣地方，所以练云生不时为自己决定独自上路而感到庆幸。 
　　参与任务的一群人虽然也被这样的奇景所震撼，但是这些常年靠任务生活的人东奔西走了很多地方，加上对于任务的担忧更让他们的心思不能放在这些自然奇景之上，所以短暂的感叹之后，大家就开始准备后面的行动。 
　　黑雾走到了还在呆呆望着雾隐峡谷的练云生身边，说道：“阿生，这里的魔力好像和这些云雾一样，像一条河流一般奔腾着。我本来还奇怪千年之前的暗夜之塔为什么没有起在更为深入的地方，现在总算明白过来了。” 
　　练云生好不容易才回过神来，问道：“哦，你说魔力我说天地元气，大家各有各的概念。以后我们交流这些的时候就用个简单的说法，叫能量好了。你说这里周围的能量那么充沛，但是没有被魔法师利用，那是为什么呢？” 
　　黑雾说道：“我觉得这里面有两个原因，一个是因为过于强烈的魔……恩，能量，会让魔法的可控性大大降低，对于要求非常精密量化的魔法试验并非好事，所以需要能量的增幅只要在暗夜森林那里就可以了。至于那些大型的魔法，虽然在这里能够比较顺利的施展，但是魔法师们并不能指望每次都在这里和敌人交手。打个比方来说，一个人的身上老是背着很重的东西做日常的各种事情，这样肯定会对他做事情有很大的影响。但当他习惯这种负重后，一旦他放下这些负重就会感觉到做什么都比没有负重前轻松。而一个人一直都很轻松的做事，没有背着任何负重。当他和那个放下负重的人进行比较的话，肯定是那个曾经背着负重锻炼的人比较厉害吧。” 
　　练云生点了点头：“你的意思我明白了，就是如果魔法师们都满足于在这个能量强盛的地方所施展的实力，那么当他们走出这里的时候将会对突然下降的实力无法适从……” 
　　黑雾点了点头，接着说道：“阿生，这次的事了后你有什么打算呢，投靠帝国的军队？以你那禁忌魔法师的法术，超越一般战士的体魄，加上一个小白这样强大的幻兽……我想不到你在军队里不受重用的理由。” 
　　练云生苦笑一下，摇了摇头：“老是说，我对自己的实力还是失望得很。你会这样说事因为你不了解我们这些修习修真之法的人是什么样的。实话告诉你，在一个叫炎黄大陆的地方――恩，我估计就在风暴海的对面――－像我这样的修真还有不少。最关键的是，我这样的实力在那些修真中间根本就是一个入门的等级。我要想有所提高，就要抓紧这次的游历之行多学习和感悟一些东西。比如这次和你相遇，让我明白了一些魔法的知识。这个对我以后在修真之道上走得更远有很好的帮助。这些对修真之法有帮助的东西不是坐在屋里冥思苦想就可以想得出来的。所以短时间内我还没有加入军队的打算，虽然我的一个朋友已经在去光明帝都加入军队的路上了。” 
　　黑雾惊讶的看着练云生，失声道：“什么！你说你这样的实力还在修真里是个入门的级数？”看得练云生点头确定后，黑雾脸上神色变换数次，最后叹气道：“难怪魔都那些老家伙对自己的实力还是没有满足，都已经拥有了那么恐怖的上位禁忌魔法还成天钻研魔法典籍和进行魔法试验。我原本以为强到那些老家伙的程度应该天下无敌了，没想到……” 
　　练云生见黑雾说得奇怪，忙问道：“魔都？老家伙？黑雾你说的是什么啊？” 
　　“这个……”黑雾左右看了下，然后把练云生拉到一边，说道：“这个秘密希望你不要说出去，不然很可能引来一场魔法界的浩劫！” 
　　练云生见黑雾说得这样严重，点了点头。但是想到这样的秘密自己应该并不合适听到，又摇了下头说道：“黑雾，既然这个秘密事关重大还是不要和我说的比较好吧。” 
　　黑雾还没等练云生说道就已经说道：“阿生，我相信你。实话说，我来自大陆最南方一个很神秘的地方。那个地方就是我们禁忌魔法师联盟的大本营―――黑暗魔都。呵呵，虽然名字有点恐怖，但是也是为了显示和光明帝国的那些伪善的家伙誓不两立才这样叫的。那里几乎汇集了大陆上最精英的禁忌魔法师，而那里主事的是八个实力非常强大的禁忌魔法师―――就是我前面说的老头子拉。因为我的老师也是其中之一，而他还是禁忌魔法师联盟的盟主，所以我才能在达到初级魔法师并掌握一些初级禁咒后出来见识一番。要知道如果魔都的事情被帝国知道那个可是大大的麻烦啊。由于我们很注意保密并且在魔都周围设下大型的惑人耳目的魔法阵，加上对于人员的严格管理，所以魔都的存在在光明大陆还是个秘密。” 
　　练云生立即问道：“那么昨天派出召唤兽攻击我们的召唤魔法师是怎么回事？” 
　　黑雾摇了摇头，说道：“召唤魔法师除了使用召唤魔法的时候，看起来和别的魔法师不一样。而处于魔法师相当高端的地位的召唤魔法师一般是不会轻易现身的。这个可能要找我老师问才可能有点消息。” 
　　练云生接着问道：“你既然来自黑暗魔都，那是怎么认识剑邪老大和红云他们的啊？难道他们也是那里来的？” 
　　黑雾看了一下剑邪等几人后说道：“当我在经过南方各国的时候听到禁忌魔法师联盟和南方各国联盟合作对抗光明帝国的进犯的消息时，就打算去南方诸国看看。结果经过一处山林时遇到了正被人追杀的红云，而保护着她的剑邪和铁刃对付那些杀手显得有些吃力。我自然是选择帮助美女而不是杀手嘛，所以就和他们认识了。” 
　　“什么！红云居然被追杀？是什么家伙干的？” 
　　黑雾摇了摇头，说道：“这个就连先认识她的剑邪他们都不知道，问起她的话她就会眼泪汪汪的不说话。所以久了大家也就不再提这件事情。反正剑邪是在帝国内领导那个小组织活动的时候遇见红云的。推理来说红云可能是在帝国有点身份的人呢，不然不会有人特地去杀她的。” 
　　练云生没想到这看起来简单的四人组，居然还有这么复杂的内幕。来自黑暗魔都的黑雾、被追杀的红云、从属某个组织的剑邪和铁刃……虽然知道他们背后都有不少秘密，但是练云生也没有打算多加追问。 
　　抛开这些想不通的东西，练云生想起黑雾前面提到的那个禁忌魔法师聚集的城市，不由眼中大放光彩，笑道：“呵呵，我也没有想到以黑雾你的实力还是个初级魔法师啊。但是教你魔法的是禁忌魔法师联盟的盟主，那么你以后的实力肯定是增长很快的，而我的师尊除了给我一些修炼之法外话都没来得及和我说几句列。这下我决定了，我一定要和你到那个什么黑暗魔都去见识一下，看看到处都是魔法师的城市到底是什么样子的！要是可以的话能见见你的师傅那就更好拉。” 
　　“好的，到时候我向老师请示下应该没有问题。要是那些老头子知道了世界上还有你这样甚至强得多的修真存在时，那个表情我现在想起来就已经要笑了！哈哈哈……” 
　　两人正聊得开心，只听见后面红云叫道：“你们两个懒鬼！不要以为装作在那里聊得开心就可以把工作都丢给别人！等下要沿着这个裂谷爬下去，没有准备好攀爬工具我看你是准备飞下去了？” 
　　黑雾对着练云生做个鬼脸后，笑声说道：“恩，估计是红云小姐担心你的安危了，快去应付一下！” 
　　练云生顿时觉得头有两个大，唯唯诺诺的说道：“不是…·不是你想的那个样子……我觉得红云对我只是照顾弟弟一样…·就这样而已……” 
　　看着脸上一片火红的练云生，黑雾嗤嗤坏笑着，也没理会他的解释就一把把练云生推了过去，吓得练云生差点就叫了出来。 
　　“死黑鬼，又欺负阿生了。看我怎么收拾你！”红云见得练云生被推了过来，当下就把黑雾当成欺负练云生的恶人，解下腰间的佩剑冲了过去，黑雾连忙大呼小叫的躲向人堆里。 
　　“你们吵什么！这里已经是雾隐峡谷的范围，山谷里回音传得很远，你们是不是想把巨龙给引出来在这里直接开战？”伊比斯不知什么时候从准备工具的人群里站了出来，怒视着追逐着的黑雾和红云两人喝道。 
　　黑雾和红云见得负责人站出来发话了，当下老老实实的回到自己的行李边开始准备攀爬工具。练云生探头看了下那个向下延伸的缝隙，觉得虽然有点陡峭，但总算还有些坡度可言。自己经过强化的肉身应付起来估计是没有什么困难的。但是小白该怎么下去呢？看来只好把它先留在这里了，好在它在这样的深山老林里总比人类来得习惯。 
　　练云生用遗憾的眼光看向小白时，小白居然从他的眼神里明白了练云生的打算，当下二话不说就窜到了练云生的旁边，然后贴着裂隙的边缘向下滑去。 
　　练云生吓得惊叫起来，探身去看时，之间只见小白后腿紧缩，保持后肢依靠斜坡之势，然后两只有力的前爪探出来减轻下滑的速度。只一会功夫，小白那白色的身影已经和谷里的浓雾混为一体，不知道滑向哪里去了，深深的山谷里只听到一些石块滚落的哗啦声响。 
　　看到这里的情况，一些已经准备好了攀爬工具的人也跑了过来。看见那坡度可怕的裂隙边缘无不惊讶不已。练云生焦急之下匆忙的准备了一些裹手的兽皮和加装铁钉的鞋子后就面向裂隙之壁的方向快速爬了下去。担心小白是否能安全到达底部的他手脚运起真元，顿时除了手脚之力大大增强之外，体重也奇妙的减轻了不少。看着一路上小白前爪刮出来的痕迹，练云生心中不由叫道：小白，你可千万不能有事啊，不然憨大哥知道了肯定要骂死我的啊……虽然练云生心中担忧不已，但是手脚并用之下，很快他就看不到顶上边缘的情景了，黑雾等人的惊呼从上面传来后便在峡谷里一直回荡着。 
　　当抬头向上，崖壁顶端完全没入云雾中之时，上面的惊呼声已经比较模糊了。因为担心同时再下去一个人会弄出一些落石来给下面正在攀爬的人造成危险，所以黑雾等人虽然焦急，但是也只得等待一段时间才开始向下攀爬。 
　　练云生爬了不知多久，虽然想向下呼唤一下小白，但是想起那个传说中的巨龙很可能就在这个狭长而充满云雾的峡谷里，到了嘴边的话又吞了回去。原来他们出发之前拟定的计划是向派小股机警并且善于侦察的佣兵或是赏金猎人去摸清楚在雾隐峡谷深处的到底是不是巨龙，如果是一般怪兽遍诱它出来群起围攻；而是巨龙的话则一定要在它休息的时候在它栖身的山洞里乘其不备一举发动雷霆一击削弱巨龙的战力，然后利用洞内巨龙身躯庞大不易挪动的有利因素让个人攻击巨龙的要害，务求以最小的损失把巨龙给消灭掉。虽然从计划上来讲最乐观的估计中和巨龙对战都会有损失，但是屠龙勇士的威名和商会的巨额的报酬两项名利诱惑的极致让这些参与这个任务的冒险者们愿意拿生命去博一下。 
　　小心翼翼之下，练云生终于爬到了谷底。





    第六卷·屠龙任务 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:28 本章字数:4451

        
　　四周是雾气缭绕的一片，即使以练云生经过炼体强化的眼力也不能看清楚二十步以外的地方。光线透过云雾后能到达谷底地面的不多，周围基本上除了白雾以外都是灰蒙蒙的。地面的青苔上因为布满了碎石而显得非常凹凸不平，这便提醒了练云生不能继续站在这个落足的地点，不然上面再有人下来还站这里不是等着石子落在自己脑袋上。 
　　当下练云生向前走了几步，嘴里小声的叫道：“小白！小白！不要乱跑，快回来！”刚叫了几下，只见浓雾中一块白色的东西突然动了起来，随着“呜”的一声，小白居然从旁边的地方窜到了练云生的身边。 
　　练云生见到小白并没有什么受伤的迹象心里一块大石才算落了地，接着便嗅了一下在空气中寻找有没有其他生物散发出来的气味。在冰封高原和塔克部族那些优秀猎手一起渡过了四年的狩猎生活，练云生已经在狩猎这方面积累了不少的经验，尤其是他那超越常人的五感更是有着非常好的帮助。一番搜寻下来，除了身边的小白以外他并没有任何别的发现，然后俯身地上用耳朵贴着地面倾听也没有发现什么异响。 
　　“看来这个峡谷里即使有巨龙也不会是在这里的附近吧。”练云生稍微放下心来，这时后面那道坡度倾斜极其厉害的谷壁哗啦啦的掉下一些碎石，说明已经有人顺着这里开始爬了下来。上方弥漫的雾气如此浓厚，练云生自然也不知道现在爬下来的是谁。反正最后上面的所有人都要从这里下来，他也没有特别在意。倒是周围天地元气的流向开始吸引了他的注意。 
　　这个峡谷的底部的天地元气浓度虽然和上面的区别不大，但是仔细感应之下便会发觉周围的元气依照某些特定的顺序缓缓的向峡谷的前方流动。仿佛就和周围的雾气一般，顺着这个河床一般的峡谷向前缓缓流动着，虽然浓度强得近似河流，但是移动的速度却比溪流还要缓慢得多。相比之下上方的天地元气虽然也是浓厚，但是其流动却没有像峡谷里这般有序，而是呈现出一种无序流动的状态。所以练云生细细感应之下的第一个感觉，便是上方是天地元气的浑然一体的海洋的话，那么这里就是天地元气蜿蜒流动的河流。 
　　上面的人还没有下到底部，练云生便一个人在分析着这里天地元气呈现这种状态的原因。假如这里真的是有一头巨龙栖息的话，那么天地元气的流向受到它的干扰就可以解释这种现象。从练云生得到的对巨龙的认识，这样的生物可以有着接近无限的寿命，就说明它非常可能是以天地元气作为自己身体的能量。由这样的认识所推理开来，巨龙可以使用魔法就并不难以理解了。甚至再仔细点来说，与其说巨龙这样的生命形式像魔法师，到不如说像一个修习了修真之法的人。 
　　以天地元气作为身体的能量，就必须是有能够适应天地元气活动的肉身。虽然无法想象巨龙可以进行这样复杂的修习，但是如果其天生就能够感应天地元气的话，而它漫长的寿命中又对肉身利用天地元气来进行改造，那么其强悍程度可能相当于一个最高阶的修真……不，甚至还很有可能远远超过这个上限。因为巨龙那样的躯体可以调动的元气的量不是一般的人类可以比拟的，而其生命的漫长也超过了人类的理解。在这样的情况下以人力去对付巨龙，很可能就相当于一群世俗界的人意图围攻一个修真界的高手。其成功率之低让练云生心里也不由一阵担心，看来除了乘其不备发动偷袭之外，正面较量的后果真是难以想象。 
　　这些在谷底缓缓流动的天地元气，可能就是受到巨龙的感应和吸引而向那个方向流动。也就是说只要小心的顺着这个方向前进，那么最终会在某个地方找到巨龙。 
　　练云生正想的出神，旁边的小白突然轻轻的拱了他一下，然后背后传来一个声音。 
　　“阿生，你和小白都没有事吧。这里有没有发现什么异常？” 
　　即使不用回头，从那问候的时候都稍微显得有些冷漠的声音就可以判断下来的人正是一直让人觉得冷冰冰的剑邪。他那种不加抑制的锐利眼神，更加深了他那种难以接近的感觉。 
　　当然相处了一点时间后练云生知道剑邪并非那种天生冷血的人，而是他对于剑术上的东西放在其他东西前面才会给人这样冷漠的感觉。黑雾对剑邪的判断就是“虽然老大内心是个善良的人，但是对于剑术进展上的投入使他不太会在别人面前表达自己其他的想法。” 
　　练云生转过来说道：“我还没有什么发现……估计就算在峡谷底有巨龙也不会是在这附近了。” 
　　剑邪手中巨剑并没有放松，四处看了下后才说道：“巨龙这样的生物应该不能以一般猛兽的情况来推论，所以尽量小心点比较好。” 
　　看着剑邪紧握巨剑的样子，仿佛他精神的某一端已经以剑为延伸探察了出去一样。那种专注的神情连练云生都觉得剑邪真是为了剑术的更高境界而生。 
　　两人当下便没有再说什么，在峡谷底一直等着上面的人不断下来。当所有的人集合完毕后谷底顿时显得有些拥挤。但是大家那大气都不敢出的警慎模样又让气氛显得有些紧张。 
　　同样能感觉到能量流动的黑雾已经来到练云生的旁边，然后小声说道：“阿生，你也察觉到了吧。如果真的有巨龙……” 
　　“是的，真的在峡谷里的话我们应该沿着峡谷底一直往前走。但是大家必须小心，惊动了巨龙出来那么大家可就真的九死一生了。” 
　　黑雾点了点头，然后走到伊比斯的身边说了点什么，伊比斯看了练云生一会后点了点头，然后回头对众人说道：“现在我们已经到了雾隐峡谷的底部，前面的每一步都可能是最后一步。所以希望大家在这个时候要听从指挥行动，即使有任何异变也不要自顾自的先行动起来。虽然大家都是某些方面杰出的战斗专家，但是我们面对的可能是巨龙这样的生物，队伍里有两个对于魔法领域有些了解的人，他们说可以根据一些特殊的线索找到巨龙的位置。所以大家请做好战斗准备跟在练云生和黑雾先生后面，尽可能不要发出什么声响来。只要在巨龙没有发觉的情况下我们能够接近它，那么完成任务的机会就会大大的增加。” 
　　大家在昨晚见到练云生和那个召唤兽对战时，手中的那个红黄光团竟然引动天象异常并降下落雷来，对于练云生他们早把他当作一个黑暗魔法师。虽然帝国和圣教廷都有针对黑暗魔法师的悬赏，但是这些在道上混了不少时间的佣兵和赏金猎人都知道一旦得罪了一个黑暗魔法师，他同伴的报复是非常可怕的。因为魔法的威力确实非常强大，一对一的作战中鹿死谁手确实难说，但是一个魔法师蓄意偷袭的话可就不是那么好应付的了。连当年的光明王都知道要对魔法师进行管理，这些人自然不会主动去惹练云生和黑雾，更加不会这个时候想起去和帝国通风报信。不管怎么说，队伍里有黑暗魔法师那么战力的提高是显而易见的。也正是把握住了这些人的心态，伊比斯才敢这样放开来说。 
　　当下没有谁有意见，于是练云生和黑雾走在了队伍的最前面，小白则在两人稍微后面点的地方，队伍里的其他人又落后小白几步远。大家依照这样的队列开始在谷底行进起来。 
　　练云生仔细的感应着天地元气的流向同时，想着伊比斯刚才对战术的安排，突然间一件事情让他吓出了一身冷汗。昨天那个雷爆术威力强过气爆术不知道多少倍，加上今天从玄灵派玉简里知道雷爆术威力全开的情况下可以招引出许多雷光对目标进行攻击。所以练云生已经暗自下了决心，要是情况危急的话即使是对身体伤害很大也要越级使用道术了。但是等下如果在山洞里碰上巨龙的话如何引动雷光轰击啊？ 
　　当下玉简再次从手镯里滑到手上，搜索起了别的中级道术。因为玉简中的内容都是直接映射在脑海里，所以练云生即使一边感应玉简里的内容，一边在沿着谷底探路前进，也没有人发现更不会想到他现在正在玉简里寻找有用的内容。 
　　这一下搜索练云生顿时觉得有点苦恼―――原来中级道术里不少是需要借助天象的威力进行攻击。比如雷爆术如果没有天雷轰击的辅助，那么单靠道符上由天地元气所化成的雷气克敌那么杀伤力确实有限。如果在山洞外使用雷爆术固然没有问题，但是在宽旷的地方和巨龙较量无疑又是自寻死路。 
　　练云生发现这个问题后背后顿时觉得有点发冷―――总不能拿气爆术去给巨龙挠痒痒吧。如果自己的推论没有错的话，巨龙可是拥有远远超过最高阶修真的肉身啊。于是赶紧在玉简里寻找那些中级道术，看下有没有什么是适合在一些比较封闭的空间里使用的。 
　　这一下刻意的搜索，倒还真的有一些收获。那些攻击性的道术虽然大多需要有天象发动的天威来提高杀伤力，但是那些辅助性的道术就没有那些限制。虽然同样属于中级道术，但是这些辅助性的道术消耗的元气则明显要少很少。不然一个辅助性的道术消耗的力量和攻击性道术一样，那它的辅助作用就已经完全的失去了。 
　　“隐身术？” 
　　练云生顿时有如在黑暗中看到一丝光明一般，详细的把这个中级道术里属于辅助性质的道术研究了一下。 
　　“用血符催化身体周围的天地元气，然后通过持续的改变催化后的天地元气的质密度，借此达到隐身的效果？”练云生略一思索就明白了这个道术的难点所在―――持续的改变天地元气的质密度。 
　　一般的道术攻击只强调在短时间内剧烈的改变天地元气的性质，借助元气的内部剧烈冲突释放出相应的道术效果。但是如果是持续的控制着天地元气的变化，不但对真元的持久是一种考验，对于使用道术的修真对天地元气的操控技巧也大有讲究。练云生暗中想到：自己虽然在雾隐峡谷这个特殊的环境下实力得到暂时性的提高，但是对于天地元气的操控水平是否到了可以维持这个道术要求还未为可知。难怪这个道术对于肉身的要求不高，但是却被归到了中级道术这里。 
　　虽然对于使用这个道术没有很大把握，但是练云生明白如果能够成功的控制这个道术那么对于任务的完成会有非常大的帮助。自己经过炼体的体魄和道术的攻击，如果能利用隐身术靠近到合适的距离对巨龙发动攻击…… 
　　练云生对着旁边的黑雾打了个手势，黑雾看到后就走近了一些。 
　　“黑雾，你先留意下周围的情况，我得去准备一些东西来应付巨龙。” 
　　黑雾立时会意过来，点头说道：“恩，你去吧。我知道怎么做。” 
　　练云生见黑雾明白自己的意思，马上加快几步，走进了队伍前面的浓雾之中。 
　　众人正要发问，黑雾已经回头说道：“阿生对巨龙所使用的能量比我们了解的更为深入，所以他先几步去探察一下，大家暂时停止前进在原地休息一下吧。 
　　虽然飞鱼和红云等人对于练云生一个人去查探情况有点着急和担心，但是他们和众人一样明白，面对巨龙这样的生物可能是拥有奇异法术的练云生比较有发言权。当下只得听黑雾所说停止了前进。 
　　黑雾见大家已经停了下来，正想坐下休息的时候就看见小白向着练云生离开的方向窜了过去。正要阻止小白的他想了一下还是没有行动，毕竟小白是否会听自己的还非常难说，何况多个帮手在练云生的身边他也比较放心一点。 
　　于是停在原地休息的一群人，怀着各样不同的心情看着练云生没入的那片云雾的方向，缓缓流动着的白色雾气有如厚重的帘子一般，挡住了那些担心、关注和好奇的视线，峡谷底顿时一片寂静。





    第七卷·恶斗绿龙 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:28 本章字数:3933

        
　　练云生向前走了五十多步便听见背后小白那熟悉的声音，摇了摇头后便笑着说道：“就知道你不会老实的待着。” 
　　说完后也没有理睬小白，练云生从储物手镯里拿出了备用的羊皮纸。划分好后便咬破自己的指头，用血制作起血符来。因为这个是中级的辅助型道术，所以所要划的符和以前那些攻击型道术的符不太一样。将周围那浓稠的天地元气蓄运到正流出鲜血的手指上时，那些血珠便发出了透红的亮光。将血在羊皮纸上划起来的时候，那种凸现在羊皮纸上的鲜红符印竟然有股流动逸彩的感觉。整张羊皮纸因为多了这个符印，居然也跟着发出了淡淡红光，将周围的白雾照成了一片粉红色。 
　　“原来在天地元气浓度高的地方制作道符也有助益啊，看来在这里要多准备点道符，不然以后不知道还有没有这么好的机会了。”练云生边制作道符边自言自语起来，旁边蹲坐着的小白虽然步知道练云生在舞弄些什么，但是也安静看着没有发出任何声音。 
　　于是，练云生制作了这些辅助道术的血符后接着做了一些普通的道符。因为大量制作血符的话自己的真元灵力也会被透支，所以全部都是血符固然好，但是也要考虑使用时候真元灵力的消耗，一些普通的道符还是很有必要的。 
　　一番辛苦下来，连续制作了数十张道符的练云生终于喘了口气，然后拿出一张中级道术的血符开始试验起那个隐身术来。 
　　因为是辅助性的道术，所以血符只是对于周围的天地元气起到操控的作用，所以当练云生将真元运到血符之上时，只觉得血符轻轻一震，接着那种震动在四周的天地元气中如同产生了一股涟漪一样扩散开来，这时练云生依照玉简里所说的将周围感应操控的天地元气收束到这个震动的范围内。接着依靠血符传递出去的这种特殊震动持续的影响着被收束的天地元气的性质。 
　　在一旁看着的小白只觉得练云生周围的空气突然变得像一汪水面一样出现了扭曲的波纹，这股波纹一圈一圈的以练云生为中心扩散，到了离他身体一步远的地方好像碰到了了什么无形的边缘一样又折射回去。这样无数道的波纹将练云生从头到脚全部圈住之后，接着是一阵更为剧烈的波动，然后练云生的身影在波动中开始淡化起来。最终随着波纹彻底变成透明之后，练云生的身影也消失在空气中。 
　　小白自然不知道是什么回事，马上从地上窜了起来，对着练云生消失的地方使劲嗅了一下，突然它感觉到一只无形的手在自己身上上摸了一下。 
　　“哈哈，小白这下你看不见我了吧！看我是不是很厉害啊！” 
　　练云生那得意的声音也在小白耳边响起，小白通过气味确定了在身边抚摸自己的正是刚才突然失去踪影的练云生，当下便不满的蹲了下来，嘴里“咿咿呜呜”的表示对练云生无端吓唬自己的抗议。 
　　练云生此时觉得周围的景物变得很奇妙，虽然自己已经隐身，但是周围的景物不但立体感下降了不少，连颜色也显得相当黯淡。好在尚未影响到物体的大小和距离等关键因素，所以练云生在这样的隐身状态下也能正常行动。 
　　练云生刚乐了一下，便觉得手中血符的震动突然变得时快时慢，而周围的景色也在一时鲜明一时黯淡中来回变幻。练云生估计这个时候自己可能的身形也在空气中一明一暗的闪现，而他的估计也和事实完全一样。 
　　“原来维持这样的真元灵力震动是如此困难……”练云生顿时乐观的心情受到了打击。因为中级道术都要求道胎基本成形并稳定下来，然后施放中级道术才会得心应手。练云生所结成的那个有点像道胎又有点像元婴的能量核心虽然已经有小成，但是尚未达到稳定期的道胎那种程度。所以操控起这样的震动虽然不难，但是却不能持久。 
　　练云生不甘心就这样失败，当下催动所有真元，从四肢百骸海纳归宗的流动到丹田之内，然后加强灵力震动的稳定性。一番苦苦催运后，周围的景物终于又恢复到了原先那种黯淡的平面画般的感觉。 
　　虽然这样勉强的维持着隐身的状态，但是对真元的消耗是非常厉害的。练云生估计了下自己能够保持隐身效果的时间后，也不禁感叹时间短了点。毕竟他不能为了维持隐身效果而把真元全部耗光，不然当他精疲力竭的时候“扑通”一下倒在了巨龙的面前可就相当的黑色幽默了。 
　　一番摆弄停当，练云生回到了队伍停下休息的地方。一路上雾霭朦朦，相信即使自己在做道术试验的时候发出一点光芒或有什么异常情况，五十步外的这里应该是没有办法看得见的。 
　　众人见到练云生已经回来，便禁不住围上来小声的问着情况。这下练云生才知道黑雾为自己找的开脱理由是这个，当下胡诌了几句前面尚未发现什么异常的话应付了过去。大家见得暂时安全，便将手中握紧的武器稍微放松了一下。 
　　“阿生，你刚才去弄了什么东西啊？”黑雾忍不住好奇便向练云生问道。 
　　“其实也没有什么了拉，我要准备一些道符来施展中级道术。但是想起如果在山洞了和巨龙较量，那些引发天象的攻击型道术很可能无用武之地啊。所以就弄些在封闭空间里也可以使用的道术落。” 
　　“那你准备的是什么？如果面对巨龙的话不知道你的道术和我的魔法能造成多大的伤害呢？” 
　　“恩，我准备的是一个比较有用的道术：隐身术。这个道术的效果可以让周围的人暂时看不见我，我想这样给巨龙在出其不意的角度近距离的来他几下狠手，希望能有点效果。” 
　　黑雾听得练云生的打算，点头说道：“那么我会尽量用一些比较大型的魔法来吸引住巨龙的注意力。队伍里那些使用长弓和手弩的同伴也可以牵制一下，但是你要发动近距离的偷袭还是相当的危险啊，可要多加小心。” 
　　练云生笑道：“放心，别的我可能不行，可是挨打的本事你们可能都比不上我了。” 
　　黑雾想起了第一次和练云生交手时，练云生正面挨了自己的一下“风暴空间”都还能站起来，而且昨天晚上更是恶斗黑色召唤兽后今天又好像没什么大碍的样子。虽然心中暗暗称奇，但是也不得不佩服练云生那已经是怪物级的身体。 
　　当伊比斯见练云生和黑雾商量完后，便叫大家都起来继续前进。虽然在这个昏暗的峡谷底部大家很难看见前面的同伴，但是没有谁敢提出使用火把照明。一群人紧跟着前面同伴的身影小心的前进着。走在最前面的练云生又开始继续感应那股天地元气的流动，好在周围元气流动的方向是顺着峡谷向前移动，不然要是突然发现元气流向了峡谷峭壁的方向可真是不知道该怎么办好了。 
　　大家就这样小心的沿着四周都是白雾环绕的谷底前进了半日左右，由于日光已经偏离了中天，谷底所能透进的光线更为稀少，那些触手可及的雾气宛如灰色的细纱一般轻轻上下翻腾，让时刻警惕的人们觉得有些诡秘的感觉。 
　　“恩？”练云生突然停下了脚步，甚至做了个向后退半步的动作，黑雾也立刻举起手，示意后面的队伍停止前进。 
　　“黑雾，叫大家小心。这个感觉……看来已经离巨龙不是很远了。”练云生神情凝重的说道。 
　　在两人后面不远处的伊比斯立刻跟上来，问道：“怎么了？是不是有什么发现了？” 
　　黑雾虽然也感觉到周围的魔力变化有些不妥，但是练云生那通过天地元气修炼的身体对元气变化的敏感度远在黑雾之上，所以黑雾也看着练云生，希望他能解释下到底是怎么回事。 
　　原来练云生刚才走到这里的时候，突然觉得周围的天地元气流速开始加快。虽然天地元气的流动只是一种能量的变化，但是对于这种变化异常敏感的练云生来说无异于有种被加速的天地元气推动向前走的感觉，所以骇然之下他才有那个下意识向后退了半步的动作。 
　　练云生运足目力向峡谷两边的峭壁望了一下，透过层层雾气，只见峭壁已经开始伸展开来，似乎前面的峡谷将会变得更为宽阔。而这样的情况也让练云生暗自心惊，要是前面足够开阔的话，那么种种迹象表明巨龙很可能就在峡谷前面的某个地方。虽然大家的推论是龙喜欢在山洞里休息，但万一倒霉起来大家一起摸上去的时候发现巨龙正在洞外活动筋骨呢？ 
　　练云生和黑雾和伊比斯说明了自己所担心的情况后，两人也皱起眉头思考起来。后面不知道情况的众人更是疑神疑鬼，手里的兵器都纷纷的握紧，随时准备战斗的开始。 
　　“这么说来，我们不可以贸然前进了。要是真的发生阿生所担心的事情，那么即使这个任务可以完成也可能没有几个人可以回去领到报酬了。”黑雾说着，看了下伊比斯。毕竟他才是商会派来的任务领导者，发号司令的事情还得由伊比斯来做。 
　　伊比斯想了一下后说道：“看来整体行动应该暂缓，先派部分人去确定一下巨龙的状态比较好。这样即使有什么事情发生，也可以将损失程度减到最低。” 
　　“那我去好了，刚才我就准备了一些东西，现在正好派上用场。”说完，一张辅助道术的血符从手镯里来到了练云生的手上。为了不让后面的人们太过讶异，练云生借着黑雾和伊比斯的身影阻挡施起了隐身术，当下在黑雾和伊比斯目瞪口呆之中，练云生突然从空气中消失一般看不见了。 
　　“你们不要担心，这个是我所施展的隐身术。我这样就可以前去查探一下巨龙的情况了。” 
　　说完，练云生留下了还在发呆的两人，向前面那天地元气开始快速汇集的所在走去。身边的景物变成了那种黯淡的平面画后，练云生便小心的调动真元，放轻每一个脚步。 
　　这样小心的行走了一阵，突然那种元气的汇流更为猛烈的卷向峭壁的某处。练云生运足目力看的时候，只见自己已经身处一个非常开阔的峡谷地段，而峡谷峭壁下有个巨大黝黑的洞穴。一些雾气在洞口翻腾着，似乎那个洞口就是一张准备吞噬一切的猛兽之口，看得练云生心头剧烈的猛跳。 
　　“搞不好就在里面了……” 
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：下次更新不知道什么时候了…·大家原谅则个，谢谢拉！





    第七卷·恶斗绿龙 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:29 本章字数:4554

        
　　练云生维持着隐身的状态，小心翼翼的摸向山洞。越向洞口靠近，那种有如奔腾河流的元气冲击就越是惊人。仿佛那个洞里有什么巨大的生物在不断的吸着元气，但是却没有一丝再返回来。
　　“要是巨龙始终都保持着这样的元气吸纳量，那么不管它的力量有多强都不足为奇了······”练云生心中“扑通扑通”的跳得更猛，心神动摇之下真元之力差点就产生起混乱来。看着周围的景物有些摇晃，吓得立即稳定真元，确保隐身效果不会突然消失而身陷险境。
　　确定自己隐身术恢复稳定后，练云生继续前进。因为这个中级道术不知道持久时间是多少，所以练云生小心前进的同时加快了速度。
　　洞口向内，光线立即显得所剩无几。入洞才十数步就已经完全处身在一片黑暗之中。练云生调用剩下的真元来强化目力，虽然看得不是非常清楚，但是山洞里的轮廓大致还能分辨。只见山洞里是一条非常高大的甬道，层层叠叠的岩块参差不齐显示了这个是天然洞穴。山洞顶部没有什么石钟之类的石体，但是不知道哪里渗透的水滴不断的滴落下来，“嘀哒嘀哒”的声音轻轻的在甬道里响起。练云生沿着起伏的路面摸索向前，一路高高低低的走了不少的路后觉得真气不济。想着这里如此黑暗，又尚未发现什么异常，练云生就收起了隐身术沿着山洞的边缘前进。摸着冰冷的岩壁练云生一刻也不敢放松，眼睛始终紧紧的盯着前面，右手紧紧的握着那张血符，只要情况不对马上就施展隐身术隐蔽身形。
　　在练云生沿着洞壁潜行一段时间后，他发觉地面开始有向上延伸的趋势，而洞内的地面也不再是那么潮湿。向上望去，洞顶似乎更高了。练云生即使运足目力也不能分辨出顶上那一片黑暗何处是山洞顶部的岩石。越向里走，那种令人毛骨悚然的元气奔腾之感越是清晰。
　　正当练云生手中捏紧血符，小心向前望去之时。突然一大团黑糊糊的物体进入了他的视线。心中一惊的同时，隐身术立即发动起来，周围的景物在黑暗中黯淡下来之后，几乎都已经无法辨认了。
　　练云生小心的靠近那团巨大的黑色物体，发现越是靠近，心跳越是加速。在这样寂静的空间里，练云生担心心跳声都会显得那么明显。当下运用真元起动，强制心脏的跳动缓慢下来。没有想到的是这样也让他对那巨大黑影的恐惧减少了不少。
　　当靠近到一定距离的时候，练云生终于发现了这巨大的黑影原来是一个伏在地上沉睡的生物。这个巨大生物的身体表面好像覆盖着层层密密的鳞甲，那种质地的感觉还好像非常的坚固。而这个巨大生物长长的脖子上有一个接近菱形的巨大脑袋，脑袋上的两只巨角下眼睛的部位似乎紧闭着。它长长的脖子微微的弯曲，沿着后面那巨大的身躯盘在地上。后面的巨大的身躯由于是没在黑暗之中，所以练云生也看不真切，只能大致估计这个巨大生物站立起来的话确实可能有四层的房屋那么高。整体看来，这个巨大的生物即使像在沉睡一般，那种惊人的其实依然凌厉的发散出来。
　　“这个就是巨龙！”
　　练云生惊恐的观察着这个庞然大物，一种仰视比自己更为高等的生命时那种敬畏感顿时油然而生。同时在这样的距离，天地元气向巨龙汇集的程度更为惊人。仿佛巨龙本身是个巨大的洞穴一样吸集着有如水流的元气一般。练云生暗中惊叹：原来巨龙睡觉都在修炼，那么其肉身的强悍和攻击的威力肯定是超越原有估计的。心神触荡之下，隐身术的效果差点维持不住。好在巨龙似乎正陷入沉睡中，没有对心惊胆战的练云生有任何反应。而小心观察了一下后练云生发现巨龙靠在地上的脑袋上居然有一个半圆形的印记散发出一点隐晦的光芒。
　　“怎么有点象昨天晚上那个黑色怪物脑袋上的印记？看来其中一定有古怪。”练云生决定回去再问黑雾情况如何，反正现在已经确定了巨龙的具体位置任务也算完成了。现在当务之急是回去和大家商量一下具体收拾这个恐怖生物的办法。
　　比来时更为小心的练云生几乎是屏住呼吸蹑手蹑脚的渐渐离开那巨龙所在的空间后，练云生对于巨龙所带来的震撼还在心头挥之不去。以前在炎黄大陆的时候，即使是听着说书先生所说的故事里都没有听说过巨龙这样的生物。今天真正看见了这样比人类更为久远存在，练云生才发现以前那种所谓“人乃万物之灵”的概念错得有多么厉害。
　　走到了看见洞口的位置，练云生才稍微感觉平复过来。这个时候他就开始了对巨龙这样的存在继续进行分析。巨龙这样庞大的肉身就意味着需要巨大的能量来进行维持。虽然大部分时间处于沉睡状态可以减少对能量的消耗，但如果巨龙和修真一样是不以进食来补充自身能量的消耗，那么吸纳天地元气的量还是非常可观的。如果长期这样对天地元气利用，那么即使巨龙的智慧没有人类那么高（这个还是假设的情况）也很可能会利用天地元气对肉身进行一定程度的强化。传说中的巨龙可以使用魔法攻击，而根据佣兵工会提供的一些材料和飞鱼的听闻这个传说很可能是真的。那么活动这样庞大的肉身还要使用魔法，那么对于能量的消耗简直不知道怎么用量化来计算。从光明帝国统一中部大陆后千年的历史间只出现过两次巨龙活动的情况来看，巨龙本身肯定也不希望这样有巨大能量消耗伴随的活动进行。这样一来，这次巨龙为什么会从沉睡状态中清醒过来并袭击人就非常值得思考了。而从巨龙额头上那个半圆的印记还有佣兵工会的一队人员和这次聚集的大部队遭到召唤魔法师的召唤兽袭击的情况来看，这次的巨龙事件肯定有一些事情是大家尚未知道的。
　　沉思之中，练云生不知不觉从甬道里已经走到了那个巨大的洞穴之外。外面比山洞里稍微显得清新一点的空气和灰暗的浮雾让练云生产生了一种恍若隔世的感觉。即使身处在这样光线不足的雾谷之底，也比在有恐怖巨龙沉睡的黑暗山洞里来得舒坦。练云生快步沿着来路走向原先众人停下的地方，过了一会后终于在朦胧的雾气中看见了那些依稀的人影。
　　“阿生！有什么发现没有？”
　　一直向练云生这个方向焦急张望的黑雾看见练云生从那白雾中现出身影的时候，马上迎了上来。而那些或坐或站的冒险者们看见探察情况的人回来，马上也围了过来。峡谷的底部顿时显得有些混乱。
　　“大家保持安静，先听一下情况到底是怎么样再一起商量对策。”伊比斯一开口，那些急着想知道情况的人们立刻就安静下来，全都静静的看着练云生，似乎希望从练云生的脸上就看出什么东西来。
　　练云生把进山洞后看到的景象一一向大家解说了一遍，大家虽然没有亲眼看见巨龙到底是什么模样，但是光是想象就无不觉得心跳加速，一种紧张的气氛顿时在人群中蔓延开来。也有不少热血沸腾的人不禁想起了关于光明王的那段屠龙传说。
　　有记载的帝国历史上，最为著名的屠龙战役就是光明王和英雄王以及战神王在一次战役中遭遇了一名地方的宫廷召唤魔法师，那个魔法师以生命为代价使出召唤魔法师的终极魔法―――“召唤魔劫”后，随着无数召唤兽的越空而来，一只黑色巨龙出现在帝国大军面前。黑龙无匹的威势让帝国军队士气大受打击，为了振作起士气，光明王、英雄王和战神王一番血战后，由光明王将神剑插入黑龙的头颅宣告屠龙大战的终结。据记载，该次战役后光明王等三人均受伤严重。但是屠龙事迹鼓舞了帝国军队的士气，在剿灭中部各国的后面战斗中一往无前。但是光明王建立统一中部大陆伟业后在位七年即去世，英雄王和战神王回冰封高原后也未活过十年，据说就是在屠龙一役里受的重伤影响一直存在。虽然不知道当年史实是否如此，但是已经在传说中被神化的三大王者都只能惨胜巨龙来看，从某个角度而言巨龙在人们心里也有着不下于神的威能。
　　在大家或震惊或担忧或兴奋之时，练云生拉着黑雾走到了一边。伊比斯和红云、飞鱼等人也靠了过来。
　　在听得练云生对那个半圆印记的描述后，黑雾肯定的回答道：“那个是未完成的精神烙印魔法······现在一切都可以解释清楚了。一个召唤魔法师希望能够拥有传说中最为强力的召唤―――巨龙，找到了这里并在巨龙沉睡的时候对它施展精神烙印魔法，意图借此控制巨龙。但是现在看来这个魔法尚未完成的时候巨龙就苏醒过来了。如果是这样的话，就可以解释为什么巨龙会突然脱离沉睡状态，并出来袭击人了。兽”
　　“召唤魔法师······”伊比斯听了黑雾说完，不由得将这个因素加入计划中考虑。想到那队由中港出发的队伍居然被全灭，在这个确认了怪兽是巨龙的关头上作为负责人的伊比斯也大伤脑筋。
　　过了一会，伊比斯来到了那些因为即将面对巨龙而各怀心事的冒险者前说道：“昨天晚上那只召唤兽的袭击已经让我们非常焦头烂额了，这个暴露出了大家尚未习惯配合作战。各自为战的结果将会是战力的下降和伤亡的惨重。现在既然确定了将要面对的对手是巨龙，那么再次分配下各自所负责的任务。”
　　在伊比斯的分配下，那些使用弓箭的好手编成了远程攻击的队伍、使用剑和矛的好手们则编成近距离牵制巨龙的攻击队伍。一些身手比较灵活的则被分配到一些巨大的未点燃的火把，在漆黑的山洞里和巨龙交手的时候还需要他们提供照明。至于练云生和黑雾两个特殊的战力则于飞鱼和剑邪几人混编一组。在伊比斯的认识里，练云生被划归到黑雾那样的黑暗魔法师里，而黑暗魔法师魔法的杀伤力则被伊比斯当作这次任务成功与否的关键。由飞鱼和剑邪等练云生的伙伴来进行掩护魔法师施放魔法则考虑到他们默契度的问题，因为若是安排那些工会雇佣来的人很难说在危险关头会不会能坚持守护这两个宝贵的战力是很难说的事情。
　　安排停当之后，众人都最后一次检查了一下自己的装备。束紧护甲，整理好武器，众人都已经调整好自己的情绪。毕竟这次不同于以往那些为了糊口而参与的任务，这次可是帝国历史上的第三次屠龙任务！如果一旦成功，不但名和利上的收获将是空前的，而且将会以“屠龙勇士”的威名载入光明帝国的历史上。这些人虽然都知道巨龙的实力不可小看，但是在报名这个任务之前都是已经有了心里准备。
　　“这次任务完成就可以退出佣兵工会，好好的享受一下拉。”
　　“恩，成为和光明王一样的屠龙勇士，这个可是让子孙后代都能感到荣耀的称号啊。”
　　“现在帝国正对南方开战，如果次战成名，就是在军队里谋个正经出路也是不错的列。”
　　短暂的调整之后，在大家互相鼓励之中众人都再次士气高涨起来。伊比斯扫视了一下冒险者们的队伍，众人眼中无不充满了对胜利的渴望，不禁点了点头。
　　“大家跟在练云生后面，出发。”
　　伊比斯待大家都按安排集合完毕，立即下达了出发的命令。
　　练云生沿着刚才的来路带着众人向那个山洞摸了过去，一路上没有人敢出一口大气，也没有人敢说一句话。雾谷底下的昏暗之中，一行人虽然紧张但是丝毫不乱的破雾前行。虽然从大家休息到那个洞穴的路程并不算长，但是大家小心翼翼的还是走了好一段时间。
　　“大家小心，这里就是巨龙栖身的洞穴了。”练云生带着大家在那个黝黑的洞穴前停了下来。
　　伊比斯则对那些拿着巨大火把的队伍说道：“暂时先不要点燃火把，待会进去后大家都进入了有利位置后我发出信号你们再同时把火把点燃。记住，没有我的指令千万不要有所动作。不然准备不足，不能给巨龙突然的袭击就可能带来很大的损失。”
　　看到队伍里的众人都点头称是后，伊比斯再和练云生与黑雾交代几句后，右手一挥。
　　“保持队形，进洞穴。”





    第七卷·恶斗绿龙 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:29 本章字数:4537

        
　　雾隐峡谷的峡谷裂口那里，当佣兵工会的一群人下去好一会后，一个黑色的人影不知何时开始站在那断崖裂口那里凝视着峡谷里弥漫的浓雾。 
　　“居然可以让月食兽脱离我的控制……真是有点小小实力呢。不过失去的这只低级召唤兽可以用绿龙来补回，可是划算的很那。屠龙？哈哈哈哈，最后看谁占到便宜吧……” 
　　这个冷笑着的召唤魔法师右手的暗红魔杖在空中划出一个鲜艳的红色光迹，雾气中诡异的红光激起了涟漪一样的波动。眨眼功夫，天空突然传来一阵低哑的鸣叫，接着是一股大风凭空而起，召唤魔法师周围的浓雾被这股怪风一刮都四散开去。一只怪模怪样的大鸟在它双翅扬起的风里从天而降，稳稳的落在了那个魔法师面前。 
　　“风翔，一起下去见识下顶级的神兽--巨龙吧。” 
　　说着，那个召唤魔法师一跃上到了那只怪鸟的背上。手中魔杖轻轻一点，怪鸟“呱呱”叫了两声便展开双翅，从裂口边缘腾身滑入了雾谷的白色迷茫之中。 
　　※※※ 
　　山洞里的众人按照事先的安排，右手摸着洞壁，左手搭着前面同伴的肩膀排成一条直线慢慢的在一片黑暗中小心的前进。因为不能互相说话，所以周围的漆黑中依然是一片寂静。而且为了防止脚下踩到石子什么之类的发出声响来，大家每一步的前行都非常小心。 
　　虽然大家都不能象练云生和黑雾那样感觉到周围天地元气的变化，但是想到山洞深处那沉睡的巨龙无不开始紧张起来。尤其是在这样没有光线的寂静中前进，对人的意志都是一种考验。不少人从搭在前面伙伴的左手上都能感觉到对方那因紧张而变得剧烈的心跳。 
　　队伍最前面的练云生无时无刻不在仔细感应着周围天地元气的变化。汹涌向前但是量极其稳定的天地元气证明了巨龙应该还是处在沉睡的状态之中，正如一个人在睡眠之时呼吸是缓慢而稳定的一样。如果周围天地元气流动突然发生了混乱或者量变得起伏不定的话，不管怎么说就都是危险的信号。 
　　仿佛从远古到现在一般漫长，一行人非常小心的摸索前进。这样的忍耐如非这些都是佣兵工会里挑选出来的好手，恐怕已经无法承受了。好在不管多么难熬，随着练云生停下了脚步众人也都知道前面那无边的黑暗之中，那只巨龙黑色的身影就在其中。 
　　一旦真正开始面对这样难以想象的对手，这些长期在佣兵工会混饭吃的佣兵和赏金猎人马上克制下自己那些恐惧等负面情绪。手中悄悄把武器握紧，练云生顿时觉得背后的众人同时传出一股强大的杀气。按照分配，这时排成一条长线的队伍开始慢慢分散开来。队伍最前面一行是那些拿着长兵器或者重兵器的人，他们手中几乎都配备了最为高级的盾牌。与其说他们准备和巨龙肉搏，不如说他们是那些远程攻击者的肉盾来得贴切。虽然对于这些人在对战时拥有的各种强大战技没有敢于否认，但是那也必须是对手是“人”才行。面对巨龙这样高大的非人存在，一般的肉搏技巧几乎没有什么用武之地。灵活而强大的远程攻击这个时候就显示出它的威力来了。假如巨龙的弱点在于头部，那么也只能用远程攻击方式打击那里而不能指望近身肉搏的战士们可以轻松砍中那个位置。 
　　当那些近身肉搏部队在练云生和黑雾前悄悄的集合完毕后，中间的队伍也开始聚集。处于整个队伍中段的人手持前端裹着松油的巨大木棍。一旦这些火把点燃起来，整个山洞立即会处在一片光亮之中。虽然不知道这个洞穴的高度和深度达到怎样的程度，但是对于这些冒险者那过人的视力来说已经足够了。 
　　队伍最后段是那些拿着弓箭或手弩的人，他们在照明队伍后面而不是前面，就是为了防止照明的队伍和近身攻击的队伍一旦移动起来将会影响远程攻击队伍的准确性和灵活性。 
　　三支队伍都已经按照计划集合完毕，小白则乖乖的呆在练云生的旁边。对于前方那个黑影中的巨大生物，两它都本能的感到畏惧。 练云生伸手碰了一下黑雾的胳膊，两人就立即开始准备道术和魔法的第一波攻击。练云生左手扣着使用隐身术的血符，右手则是两张准备用来施展中级道术的道符。虽然在这样浓度的天地元气范围里可以勉强可以以透支真元的形式使用中级道术，但是在山洞里这样的环境中那些不借助天象之威来加威力的攻击型中级道术对于天地元气的消耗量对身体的冲击并没有昨天那个雷爆术那么可怕。练云生相信自己使用这个”锐击术“的话，顶上两发因该没有什么问题。 
　　锐击术和一般道术的区别在于，道符周围所聚集的天地元气并非是以碰撞摩擦的形式来产生道术效果，而是依靠天地元气的高密度聚集，使飞击出去的道符有如一把飞速而锐利的长矛一样直刺敌人要害。所以这个也是玄灵派道术里面少数几个可以称为是物理攻击方式的道术。 
　　练云生真元缓缓开始向右手流动，周围的天地元气开始聚集起来。而黑雾手中已经拿着那根平日被包裹着的魔杖，口中已经在准备当初和练云生斗得两败俱伤的那个风系禁咒--风暴空间。中级道术和中级禁咒同时被祭起，本来就非常汹涌彭湃的天地元气洪流就有如突然撞上了两道巨大的屏障，流动马上开始无向而混乱。黑雾察觉此时周围能量变化的情况，已经比魔法干涉更为强烈了。 
　　练云生那不借助火把即可在黑暗中看清一段距离的目力正死盯着前方伏在地上巨龙的那个巨大脑袋上。突然，那本来盘在地上的巨大透露动了一下，接着巨龙双眼慢慢的有如打开某个光源一样张开。 
　　练云生惊吓得几乎无法继续积蓄天地元气来，右手战抖中他突然想到：巨龙也是对天地元气有着强烈感应的生物，自己和黑雾这一手大规模攻击前的前奏居然忽视了巨龙会对周围激变的天地元气刺激下而突然醒过来的情况。 
　　这些念头只是电光一闪般掠过练云生脑海，但是周围和后面的同伴并不知道黑暗中情况已经发生了这样可怕的变化。随着一阵难以形容的低吼，练云生的叫喊也回荡在山洞里。 
　　“大家小心！巨龙已经醒了！” 
　　匆忙中火把“呼啦”一下被点燃起来，热浪和光明都随着惊恐一起冲击着措不及防的众人。慌乱中点起的火把让众人眼睛一时都没有习惯过来，眯着眼向前望去，隐约中一大片绿色的影子似乎正不断向上延伸。但众人习惯了光线的强度后，发现前面三十步远的地方立着一只绿色的巨大生物。触目所及，火光中闪烁的绿色鳞甲密布着巨龙的全身，长长的脖子上几乎有七八围那么大的脑袋顶着两只尖长的黑色直角。淡淡的红色眼珠看着前面这些惊惶失措的人们时，众人无不感觉到一种难以想象的被蔑视的感觉。脖子后面那庞大的身躯却完全没有一点臃肿的感觉，甚至在那墨绿的鳞甲之下，人们能感觉到隐藏着无穷的力量。即使不能感应到周围的天地元气几乎都以巨龙为中心化成了漩涡一般，但是空气中那种奇异的压迫感还是让众人缓不过气来。 
　　巨龙虽然刚从沉睡中恢复神识，但是眼前拿着明晃晃武器的众人一看就知道不是带着什么好意来的。只是人类这样的东西对于这只绿龙来说实在连一点注意的价值都没有。不久前的苏醒，不知道为什么额头上有一种被烧伤一般的疼痛，狂怒之下离开洞穴出去大肆破坏了一番。这次才准备继续进入漫长的休眠，这些不知道死活的渺小生物居然敢来找死，绿龙决定杀完这些小东西继续沉睡才是正经。绿龙周身的鳞甲里那种绿色突然象有了生命一般鲜活起来。巨大的龙首在挺直脖子后微微后仰，红色的眼珠也仿佛爆发出令人难以正视的精光。 
　　练云生浑身打了个冷战，一股冲击回旋的天地元气在难以估算的速度中以绿龙那庞大身躯为中心汇集起来。练云生的道符和黑雾魔杖上的光芒立即有如狂风中的火炬一样摇晃闪摆不定。 
　　“这个太可怕了！可能顶级的禁咒都没有这么强的魔法干涉啊！”黑雾已经无法继续那个禁咒了，脸色惨白的对着练云生喊道。 
　　练云生额头上也开始流下冷汗来，手中的道符虽然黄光摇摆不定，但是全力催谷真元之下还是让那已经变得难以控制的天地元气继续集中在那巴掌大的小小道符之中。锐击术发动的前兆在练云生努力维持之下已经显现了出来，只见他右手从手掌前三指远直至肘间已经被密集到可以为肉眼所辨识的天地元气紧紧包裹住，一种有如半透明的物质依附在他右手前端渐渐以道符为核心幻化成一只矛尖的模样。 
　　“巨龙准备发动魔法攻击了！大家快散开准备！黑雾你继续准备那个魔法，我先来牵制一下巨龙！” 
　　大声叫喊之中，练云生飞速的把左手的血符收回手镯里——这样的情况下隐身术已经没有多大意义了。右手带着那奇异的半透明矛尖，左手从背后扯下了黑棍，然后一马当先的冲出队伍。 
　　练云生的一声大吼把众人从巨变的震惊中唤醒回来，那些本来目瞪口呆的冒险者们立即想到了自己被分配的任务。飞鱼大喊一声：“近身队伍的，拿好盾牌上啊！别给那大个畜生还手的余地！” 
　　话音刚落，已经拿着长矛的他比同伴早一步冲了出去。眼角的余光中，只见左边稍后拿着火把的红云向他这里诧异的望了过来。飞鱼顿时觉得胸口被一种彭湃的热血所塞满，前方那已经作势准备攻击的绿龙仿佛也一下没有那么可怕了。手中长矛一振，对着绿龙那巨大的脑袋就猛力投了出去。 
　　剑邪紧随其后，他的盾牌是缚在左手的护臂之上，所以双手握着大剑的剑柄也斜斜的拖着，剑刃不可思议的发出一点轻轻的振动并且“嗡嗡”响个不停。 
　　高大的铁刃手中那把战斧已经划出了暴怒呼啸的风声，双脚向前冲时猛踏的地面也发出连贯的巨响。怒吼声中，后面跟着前冲的那批人也不禁觉得士气振作起来。 
　　在负责照明的众人之后，羽箭和弩箭也被那些身手灵活的箭手们快速的射了出来。洞穴的高度非常足够，所以各种箭支在地面上众人的头顶划出一道弧线后准确的飞向绿龙头部和颈部，力求先打击那些理论上的容易致命之处。 
　　黑雾在练云生那一喝之后，多年的冥想功底也显现出来了。退到一边让过那些向前猛冲的人后，心神立时一定。完全不顾及可能受到的致命打击，连防御墙也不准备就直接开始集中心念来准备禁咒。此时他眼中的一切忙乱惊惶等眼神已经完全不见，替代的是一种澄清而自信的眼神。嘴唇微微念动，那段代表了强大法力的禁咒流畅传了出来。虽然周围的魔力对他而言还是那么难以掌握，但是无上得精神力催使着他几乎忽视了这些对于魔法师来说过于强大的干扰，手中的魔杖顶端那块水晶已经有种光幻的流质开始运转。仿佛与绿龙挣钱争抢周空的能量一般，风暴空间这个中级上段魔法已经开始快速的聚集起强大的威力。在黑雾的身边，这个封闭的山洞里他那黑色的衣袍居然开始随着扬起的气流飘飞起来。散飞的衣角和发端无不预示着这次的禁咒魔法是他学会使用以来所发挥的最大威力！ 
　　虽然众人这一番变动不过数息时间，但是这个危急关头立刻扭转了那非常不利的形势。从上面的箭雨到下面冲来众人的攻击，一种一往无前的气势让巨龙准备的攻击也为之一窒。而最为让绿龙顾忌的就是已经绕到它左面的练云生，左棍右符的攻势所带动的能量变化让巨龙发现了这个最为危险的攻击点。练云生凝集了天地元气的锐击术所引起的能量异常让绿龙也觉得有点忌惮，因为这样能量的运用和攻击方式和巨龙运用能量的方式有点类似，所以那种攻击的威力让巨龙那敏锐的直觉里优先提防着。 
　　但是提防归提防，绿龙聚集够了可观的能量后猛的大口一张，一道带着刺骨寒风的数围粗得白芒就这样暴射而出！





    第七卷·恶斗绿龙 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:29 本章字数:4180

        
　　绿龙头部微摆，那道由嘴中喷出白色光柱居然直接指向了练云生！那些越空激射的箭支和猛冲上来的气势汹汹的众人的威势在绿龙的眼里居然还没有一个练云生来得被重视。练云生大吃一惊之下，右手勉力维持着已经继续完毕的锐击术元气，脚下真元贯注，立时加快的侧移的速度。同时左手黑棍于身前旋舞起来，棍风过处，周围的天地元气有如水渍遇油一般飞散开来。但是迎面暴射的白色芒柱中寒气四射，如果周围那些游散的天地元气只能称为“水渍”的话，那么这道芒柱便便是湍急的洪流。练云生虽然尽了最大的能力还是无法完全尽避其锋。
　　一瞬间，旋舞的黑棍便有如一面巨大的盾牌一般和那道进看完全无法分辨质地的光柱边缘撞上。黑棍上那股对于天地元气的排斥之力空前的爆发出来，练云生握着黑棍的左手顿时觉得棍身好像挥发出什么东西一般对那冰寒刺骨的巨龙吐息猛力排开。即使黑棍旋舞的角度已经把练云生还在闪避的身子挡在后面，但是那股被舞动着的黑棍破开的光柱散开的裂芒还是让练云生突然觉得周围每一点空气都化为凝固。
　　即使长期在冰封高原的室外活动，练云生那经过炼体强化的肉身都对寒冷没有什么感觉。但是这次仅仅是巨龙所吐出光柱的末端裂流就已经让自己觉得难以行动，要是没有黑棍这个可以排斥天地元气的奇怪能力保护，直面这个攻击的话练云生估计现在已经硬的和洞壁的石头一样，绝对会成为一座冰雕。
　　而从飞鱼等人的角度看去，绿龙猛的一口光柱喷出，然后攻势直指练云生。然后是那道粗大的白色芒柱被练云生手中飞旋着的黑棍阻挡分散，接着那些分裂开的光流居然把那附近的地面墙壁冲的晶莹白亮的一片。即使隔着这么远，那种刺骨的严寒也传到了已经冲到绿龙近前的众人这里。而直迎其锋的练云生所承受的低温那就更是可想而知了。
　　冲前的众人仰头一看，之前前面所投的一些长矛和后面所射来的箭支全都准确的射中了绿龙的头颈等部位，但是只见绿龙长长的脖子一摆，“啪啪啪”的声音顿时响成一片。那些箭支射到那绿色的鳞甲上之后，发出一阵类似金石相击的声音后居然全部无力的坠落下来，没有一根箭，一只矛能够破开鳞甲插入龙的肉体里。下面正要重砍绿龙的众人看见上方纷纷落下的箭支，赶紧纵身避开，不然可要被这阵“箭雨”扎成刺猬。
　　小白见得练云生周围依然是白芒激荡，立时冲了过去。虽然那道巨大的芒柱已经被破散，但是那些散射的裂流居然有如实质的布匹一般久久不散，一直互相缠绕激荡在附近。本来已经猛然降低的温度还在几乎保持着狂降的势头。难以估算的严寒中，练云生即使拼命催谷真元护体，脚下也不免感到有如灌铅一般开始变得沉重。这一下，他的活动立即变得缓慢下来。
　　“锐击术！”练云生又惊又急之下右手那蓄积许久的道符立即带着那个半透明的矛尖状物飞射出去。随着道符的飞射，那破空的锐利风响立即在山洞里回荡开去。
　　面向尖啸而来的道符，绿龙虽然不知道那是什么。但是它红色的双眼中居然精芒更盛，显然不会象刚才对待箭雨一样不理不睬。
　　练云生道符脱手，一股虚弱无力之感立即从小腹浮起，然后蔓延向全身。透支了一定真元灵力的效应马上显现了出来，正但他脚步虚浮的走了几步后便突然觉得身子一轻，准头便见小白已经叼着他的衣服将他拖离地面，一跃之下离开了那已经完全冰晶化的立身之地。
　　练云生转头再看时，道符已经飞到了绿龙脖子的正中央处。只见绿龙周身突然亮起点点星火绿芒，然后口中一阵嘶吼。悠长的龙吟之下那绿色的鳞甲突然和身边那漂浮的星火绿芒交相辉印一行把一般闪动起一种暗暗的墨绿色感。在练云生的感应中，绿龙把自身所积蓄的天地元气开始于身前汇集，似乎和修真聚集真元护体的情况一般。果然，在那飞矛一般的道符距离绿龙身体还有数寸距离时突然速度大减，便有如撞上了一堵无形的棉絮之墙一样被化解了冲势。练云生见得心头大急，真元催动之下对着那已经脱手的道符暴催出一股元气，沿着前面道符在虚空中所留下的轨迹急输过去。
　　这种在道符出手后再追加控制和变化的方法本来是需要不少修炼才可以使用，但是练云生情急之下不顾一切的开始催动这种方法倒也顺利的使用出来。须知如果这种高段的操控手法使用不好，很可能会使道术效果逆转而祸及自身。
　　在练云生的行险一博之下，那张几乎化作锐矛的道符再次发出异彩，然后开始高速旋转起来。那道透明长矛居然变成一猛烈的钻头一般将绿龙身前那护体的特殊天地元气搅得飞逸开来，被抑制的前进势头再次加速，终于随着一声闷想，道符所带出的锐击术效果结结实实的射在了绿龙的绿色鳞甲之上！
　　紧接着是一阵令人觉得牙根都酸软“支支”刮擦之声，然后随着“咔”的一声轻响，只见那张道符居然大半没入了绿龙的鳞甲之中。
　　“巨龙的鳞甲是可以穿透的！”
　　刚才那一阵无效的箭雨后，本来有点失落无神的那些射手们再次鼓起了士气，手中弓弩立即拉到有如满月，箭箭皆开始指向绿龙那精芒暴盛的双眼。
　　而这个时候，黑雾低低念动的嘴角突然一紧，接着手中魔杖划出一个半弧后向前一指，空中的本来胡乱飞搅的风压开始猛的凝聚成型，数股狂暴交错的旋风开始在这个封闭的洞穴里显形出来！
　　巨龙这样的生物天生就能感应天地元气,黑雾这手“风暴空间”所蓄积的能量非常可观，加上是在雾隐峡谷这个特殊的地方，这个禁咒一旦被完成就立即让绿龙无法象面对那些仅仅在它鳞甲上刮出一点淡淡痕迹的箭支一样忽视掉其存在的意义。绿龙漫长的生命中也不是第一次见到人类使用这样的技巧，虽然前面练云生的那种攻击方式让绿龙觉得有些奇怪而没有完全防御住，但是黑雾的魔法让曾经面对过一些骚扰它休息的人类时也见到过这样的攻击方式。
　　虽然巨龙因为生命非常漫长，所以智慧远远超过一般的非人生物，但是人类的魔法师对于它来说不过是人类中比较特别的一种而已。再说了，魔法师这样的概念对于巨龙来说也没有必要知道。绿龙头颅一晃，那些射向它眼睛的箭支大部分都落了空。而那些没落空的，绿龙也只是把眼皮一合就完全挡了下来。
　　就在巨龙合眼的瞬间，在空中扭转得越发狂暴的旋风已经发出了震慑整个洞穴的啸声。
　　“近身队伍从左右两边包夹！正面就交给那个魔法来进行冲击！”
　　伊比斯见到这样的情况，立即大声喊了起来。而那些前面有些凌乱的肉搏好手们立即按照指令分到两边。不过一息时间，那股旋风上下交错一扭便稳稳的向绿龙推进过去。由于地面上的碎石和土壤不多，基本都是坚硬的石板一般的地表，所以那数道旋风除了能感觉到四散的激烈风压以外，肉眼并无法判断。
　　“不好，这里地面太过干净了！”黑雾魔法完成，正喘着气的时候这才发现不妙。原来风系魔法施展开后一般会形成旋风的形态，卷动地面的石子来连续轰击目标，不然光是猛刮大风杀伤力不怎么强大。当然如果把人卷飞出去撞击什么硬物效果也一样，但是在这个绿色的巨龙面前黑雾确实没有那种把巨龙吹飞的幻想。所以现在地面上不能卷起足够大的石块来攻击巨龙的话，那么即使再强烈的风系魔法也不过是让巨龙凉快一下而已。
　　“阿生！弄些洞顶的石块下来！”
　　黑雾话音一落，曾经和他交过手的练云生马上醒悟到黑雾的目的所在。那些近身的部队不可能把武器抛到洞顶的高度来击落石块，而远程部队的箭支太细又无法射落较大的石块。
　　当下手中另外一张道符立即随着练云生的真元催使黄芒暴涨，他身边的位置也立即被映得也是黄灿灿的一片，亮度几乎不输给一只大型的火把了。
　　“气爆术！”
　　这个低级道术在这样的天地元气浓度中很快就完成了蓄积的准备阶段，不过一会，当众人再次注意到练云生那边的情况时，一道黄色的流星般长芒已经从他手中向洞顶疾飞。长长的黄色芒尾艳艳散辉，便如电光一闪之后，洞顶已经被道符狠狠的撞击中了。
　　“小心落石！”红云在后面举着火把也不禁叫出声来。原来第一次见练云生的时候，就是这个带着黄色芒尾的奇怪法术把黑雾击倒。那次若不是黑雾布下的是顶级防御之墙魔法，并且即使用能量旋风分导了这个法术的攻击威力，恐怕黑雾现在还不能站起来呢。那天那张诡异的羊皮纸碎裂后发出的“支支嘎嘎”的那种空气摩擦之声令红云至今记忆犹新。
　　但是练云生取位是在绿龙正上方的洞穴顶壁，黄芒飞散之中，一股轻微的振动从地面传到了众人的脚下，接着“哗啦”大响，许多几乎达到一人长的钟乳石被气爆术震得断落下来，而黑雾的“风暴空间”恰恰在这个时候卷到了绿龙的身前。在狂暴的旋风中，那些看起来非常沉重的钟乳石居然象失去了重量一般被卷动起来，夹杂在风柱里有力的砸向了绿龙。
　　绿龙不过扭头和闭眼躲开那些箭支的功夫，便一下发现情况突变。本来那个人类弄出大风来的时候它并没有放在心上。可是当另外一个家伙手中放出黄色闪电一般的光芒后钟乳石砸了下来就不是玩笑了。在飓风中飞旋的钟乳石象被一个强悍天神力士所投出的粗矛一般没头没脑的就打了过来。
　　绿龙再次怒吼一声，这些本来可以轻松收拾的人类蝼蚁居然在它面前玩出了那么多花样，巨龙已经暴怒起来。这次它是认真的开始应付眼前的情况了。体内那继续千年的力量开始被调动起来，四周空间中的能量受到感应立刻开始翻翻滚滚的有如沸水一般活动起来。但是巨龙力量没有调动完毕，那些石钟乳已经开始猛烈的击打在它那坚固的墨绿鳞甲之上。
　　周围的众人看见这样的威势，谁都不敢近前。只见那些常人举动都困难的石钟岩石从各个角度翻飞撞击绿龙的头颅，脖子还有身躯。石块和鳞甲相撞的“砰砰”之声有如猛擂战鼓一般在山洞里来回激荡，震人双耳欲聋。
　　“敖～～～～”随着绿龙的一阵狂吼，站得近一些的人们惊喜的发现那些被石块猛撞的鳞甲居然出现了一些细细的裂缝。随着撞击的不断继续，那些大一点的裂缝甚至开溃散开来。
　　“伤到巨龙了！”发现这个情况的人们无不兴奋异常，手中各色重武器紧紧握住，准备飓风一停便上去展开围攻。
　　突然，绿龙两眼在这个仅靠火把光芒照亮的洞穴散射出两道强烈的异芒。接着身躯一挺，居然从伏在地上的状态变为站立起来。
　　练云生和黑雾顿时觉得一种难以抑制的沉压之感破体而来，这样一比较，前面那些能量混乱的干扰反而显得微不足道了。
　　两人同时想到一件事情：这只巨龙受创后要发猛的使出全部力量了





    第七卷·恶斗绿龙 第五章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:29 本章字数:4220

        
　　虽然只是微不足道的一点小伤，但是绿龙确实震怒了。由于大量的能量被调动，绿龙双眼居然有如光源一般射出了淡淡的长芒。当它从地面上站立起来后仰头长吼，更是让人觉得有如恶魔降世般的散发着恐惧与死亡的讯息。
　　夹杂着钟乳石的飓风攻击终于停止，随着石块落地的巨响，已经绕到绿龙两边的人也在大喝声中猛扑上去。剑邪眼中煞气四逸，巨剑剑刃轻颤中“吱啦”一下划过那比他缚在左手的护盾还要大块的墨绿鳞甲。随着他双手对手腕集聚爆发力的微妙控制，剑刃斜划过后那可以阻挡箭支的鳞甲居然闪现出一条细纹，接着那片鳞甲居然由中分为两半后便“啪”的一下垂在了绿龙的身躯边。
　　铁刃的战斧再次抡动着砸在了绿龙的一只前爪上，因为绿龙身躯过于庞大，所以铁刃到也不担心绿龙能抬起脚把他踢飞。上下猛烈起落的斧子将面前的鳞甲砸的噼里啪啦响，不多会就见到混合着绿色体液的鳞片在他身边飞溅起来。
　　因为腿脚尚未灵活而骑在小白背上的练云生手镯里再次传出一张血符来在右手准备，但是见到绿龙那狂吼中看似笨拙的动作，练云生心里一种不祥的预感却越来越强烈。这里是峡谷底部，如果巨龙真的有如现在这样臃肿而移动不便的话，那么它怎么可能上到地面去呢？而且这只绿龙眼中异芒大作的样子，绝对不会是什么好的兆头！仔细感应一下，洞穴里的天地元气运行的情况好像和之前的那种巨大漩涡形式又不太一样。绿龙身边的浓厚元气正在向外一收一放的振动着，就像人剧烈活动后的喘息一样。
　　“巨龙到底想干什么？”练云生正因为比其他人都更能感应天地元气的具体流动，这种即不像道术也不像魔法发动前的元气流动让他分外不安和警惕。左手的黑棍挡住刚才那道刺骨寒芒后便一直奇异的散发出一种排斥周围一切能量的波动，也好在这根黑棍能阻挡住大部分的魔法攻击，让练云生在左手握紧它冰凉的棍身时找到一点安稳的感觉。但是刚才使用的毕竟是一个中级道术，加上后面的追加操控更让练云生现在还没有缓过劲来，双眼紧盯着绿龙现在那还不能理解的动作，一旦情况有变就立即准备用道术牵制绿龙好让那些近身砍得正火热的同伴们退下来。
　　而施放完“风暴空间”的黑雾休息过来后也没有闲着，手中魔杖再扬，魔杖顶端的水晶在虚空中居然留下了连贯不绝的光尾。看见剑邪等人虽然能力破鳞甲，但是一旦计算起这只绿色巨龙的身躯范围就知道，即使能把整个长矛完全破开鳞甲刺进去，也不过就等于一根小刺扎在人身上一样，不可能造成致命的伤害。虽然刚才的“风暴空间”卷起石块给了绿龙狠狠的几下，但是现在看着它摆动身子狂吼的模样，黑雾怀疑那几下打击可能连让巨龙眩晕一下的效果都没有达到。
　　正当练云生和黑雾小心提防，后面的远程攻击手们射出第四批齐射的箭雨后，绿龙身上突然发生了变化！
　　距离最近的那些舞动着剑矛斧刀的冒险者猛然发现那些面前那些已经显得支离破碎的鳞甲随着一阵遍布绿龙身躯的绿色光晕后居然变成了一种接近融化成绿色半浓液的状态。而在远处的人看过去则是绿龙停止了狂吼，而且眼中本来暴射的异芒也毫无预兆的瞬间内敛到那血红的眼珠里去。同时绿龙的身体上那些本来层层迭迭的鳞甲在一阵由其头颅开始贴着身体扩散的诡异绿芒中一下显得那种绿色更为浓烈，接着鳞甲各片之间的缝隙开始渐渐模糊起来，感觉上那些本来整齐分列的鳞甲不过是绿色的冰片，现在居然像是要融为一体的样子。
　　练云生立即发现巨龙体内的能量开始在它身躯的背部聚集，而那种元气振动的频率却更为加快起来，那一收一放之间的振动已经有如不断加快节奏的鼓点一样让他觉得浑身都有一种说不出来的不自在。当这股振动更为清晰之后，巨龙那庞大的身躯居然开始向内收缩起来，然后背部顶上聚集着那股振动核心的位置慢慢鼓起两个绿色的大鼓包。此时绿龙全身几乎已经没有空隙的那些鳞甲融物开始向其背部的鼓起部位聚集，这些聚集的融物让绿龙身形进一步变小的同时让那已经凸起得有些恐怖的部位继续涨大。
　　“小心！巨龙可能有什么攻击的行动！”练云生看得实在是心惊胆战，那种巨龙外形上的异变带来的更为强大的元气冲击让他肯定这个不是巨龙准备有什么善举的现象，他立即向众人发出了危险的信号。
　　话音刚落，那些围攻巨龙的人们正骇然后退之时绿龙背上那已经扩大的凸起突然开始向两边扩散开去，就像那凸起的绿团里有什么触手正撑着要伸展开去一样。
　　“啪啦！”好无心里准备的所有人无不吓得脸面毫无血色，只见那伸展的凸起居然随着这声裂响化为两道绿色的巨大骨翼，而巨龙由于身形的进一步缩小，已经只有原来体形的大半体积而已。但是那种浑身墨绿已成一体，一对展开来肯定超过身体长度的骨翅轻轻贴体收起的模样，没有人会认为这个形态的巨龙会比刚才那庞大的模样时更好应付。
　　伸展出了双翼的绿龙周身贴着的不再是原来那种片状鳞甲，而是一种难以形容质地的绿色厚膜一般的物质。在这层绿膜之下，那种因为体积显得有些触目惊心的肌肉更是让人连呼吸都不顺畅。那种由头部到身躯后的长尾都凝集了常人不能理解的力量和完美的比例平衡之感，让同样是生物的每一个人都觉得自己的微不足道和渺小。不管是一个使矛高手，或是一个用剑的天才，在这样的绿龙面前都不过是一些多了点挣扎花样的无用生物而已。
　　众人的震撼尚未消除，绿龙却完全没有理会这些人类的讶异一般双翅一扇，连练云生都来不及察觉的天地元气就这样以超过人类反应的速度成型膨胀并化作道道白色光箭射向那些正目瞪口呆的远程攻击群里。
　　“不好！”练云生脸色大变，绿龙这手攻击居然蓄积天地元气的速度快得超过他想象，甚至是他心中刚起警兆就已经看见光箭射向了那些负责远程攻击的队伍前。
　　别说躲闪，就是连光箭聚集发射过程都没有看清楚的众人便遭到这阵光箭的攻击。在队伍前面的照明队伍为了不阻挡这些箭手的视线都是散站着，但是还有两个站在队伍稍微中间位置的人首当其冲的被光箭射个正着！白光飞散中，那两个人的身体立即被带离地面向后猛飞，而那扩散的白光象有什么侵染力一样传递到了两人的身体上，瞬间让从皮肤到衣服的颜色白化起来。接着是一阵冰块碎裂的响声，两具躯体竟然在空中变为水晶碎片飞散开来。
　　那些水晶碎片还没有落地，余下的光箭则毫不客气的轰向了站得较为密集的远程攻击手们！和空中两堆碎片同样的后果出现在了那些被光箭轰中的人们身体之上，来不及发出一声惨叫，随着“哗啦啦”落地的水晶碎片，那些本来有七个人的远程攻击手一瞬后只有站得最边的两个来不及反应的人还站立着，其他已经以这种难以想象的方式消失在这个世界上。
　　一击，只是一击便让七个冒险者已经变成了地上那白中夹杂着红色水晶碎块。其速度之快让所有的人现在才反应过来，恐惧的喊叫这个时候才开始回荡在洞穴里。这种已经超越了地狱情景的残酷与恐怖场面让所有人都开始惊恐的四散开来，而那些站在绿龙旁边的负责近身攻击人脑子灵活点的居然开始冲向绿龙，手中武器未举便先用盾牌准备防御着来自绿龙那快得没有任何预兆的攻击。这些人明显知道了这样的攻击方式距离绿龙越远便越容易中招。在巨龙身前的死角，还有可能躲得过这有如死神正面召唤一般的攻击。
　　黑雾和红云由于是分别站在了靠近左右洞壁的两边，并没有被那阵光箭攻击到，但是那阵射过的光箭让他们还是心头猛跳，刚才死神就从身边擦肩而过的感觉让那些距离巨龙稍远的幸存者们感觉胃部一阵剧烈的紧缩，小腹之上的内脏似乎有什么东西在疯狂分泌一样令人忍不住要呕吐起来。那两个箭手回头望见那些碎晶片时更是已经无法忍耐，双膝一软便跪在地上连昨天的食物都吐了出来。
　　见到黑雾和红云都没有受到伤害，练云生稍微压下了一些恐惧，但是看见刚才站在那里指挥的伊比斯已经找不到了，他立即明白队伍最后面那摊遍地的碎块里有着伊比斯的一份。这个关系到所有人存亡的紧急关头，练云生鼓起真元，口中大吼道：“快!别让巨龙有下一次的攻击机会！”
　　手中血符黄芒再起，左手握紧黑棍后练云生双脚一夹身下的小白，喝道：“小白！跳！”小白那种越是生死关头越是凶猛的兽性顿时发作起来，随着练云生的大喝猛的后腿发力一蹬，就这样加速两步后向着巨龙方向猛的跃起。在它身上的练云生体内剩余真元贯注双腿，然后在小白达到空中最高点时他右脚在小白背上一点，借力跃到了超越绿龙身高的高度，一下便准备跳到绿龙背上。
　　绿龙发现了练云生的企图，哪里容得他落到背上。右边骨翅一拍，立即罩着练云生当头拍下。而那只骨翅上同时闪起点点绿芒，明显就不止一扇那么简单。
　　练云生没想到绿龙反应如此迅速，见得骨翅上隐隐夹带着潜劲无穷的元气能量，当下在空中扭动身子，将左手的黑棍挡在了面前。右手血符先是一闪，接着便脱手迎向了那几乎挡住了练云生大半视线的骨翅。
　　“雷爆术！”
　　练云生也不管这里是洞穴内了，迎面而来的骨翅夹着无法估计的威力，当下就甩出那个对肉身冲击非常大的雷爆术来。
　　血符出手瞬间，只见练云生和绿龙周围眨眼便出现一层淡淡迷雾，随着血符破空而去那些雾气开始更为浓厚，接着呈现出一种怪异的黑色之后便在雾气间隐隐闪起了一些有如细小光蛇的般的亮芒。
　　由于绿龙周围那浓厚得几乎有如实质的元气聚集，这个雷爆术将那些天地元气直接转化为了蓄带电能的暗黑雾气，接着随着骨翅一震，血符已经带着后面那些细小光蛇轰中了骨翅。
　　方一接触，那些雷光隐隐的暗黑烟雾之中立即发散出道道金黄雷芒，阵阵炸雷轰鸣随着强光闪现而在洞穴里回荡不绝，金色光芒里那只骨翅居然被完全掩盖住了。
　　练云生一个回旋缓冲，已经稳稳的落在了巨龙的背上。一踩稳，立即觉得一阵虚脱无力之感冲袭上来。虽然这次没有引动天象之威，但是由绿龙引来的高浓度天地元气却依然发挥除了非常强大的雷电攻击，所以练云生道符一出手，立即就感到透支真元后的那种后劲不支。
　　雾消雷散，只见那本来绿色的骨翅既然被轰得黝黑一片，有些地方甚至已经看见了创口里的白色骨头，那些绿色的液体则沿着垂着的骨翅慢慢流淌下来，空气中一种焦臭无法抑制的传散开来。
　　巨龙因为再次受伤，顿时狂吼连连。随着双翅再扬，空气中似乎温度在猛烈的下降。练云生在其躯背上感觉更为明显，恢复了点真元后立时催劲握住手中的黑棍。现在他的状态已经暂时不能使用道术了，左手的黑棍则是他在绿龙立即到来的下一击中保命的唯一赌注。





    第七卷·恶斗绿龙 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:29 本章字数:4364

        
　　黑雾眼见形势如此危险，现在已经不是任务完成得问题，而是大家是否能够活着离开这里的问题，巨龙的强大已经不是正常的人可以应付得来的。如果是那几个禁忌魔都里的老妖怪······
　　黑雾突然眼中一亮，心念急转起来：虽然老师那个技巧自己只是大致学习了一点，从来都没有试用过。但是这个生死关头也没那么多顾忌了，正好这里魔力这么旺盛，干脆赌下看那个技巧能不能使用出来。
　　念头方落，黑雾已经将魔杖顶端在空中虚划，一个连贯的光道轨迹有如附在实体上的线条一样在空中留下数道发光的诡秘图案。随着魔杖的虚划，黑雾双眼紧闭，念动起了一个似乎更为艰渉难懂的禁咒。随着那些虚空中的光纹不断被完成，一个透亮的魔法阵就这样稳稳的悬浮在黑雾的面前。
　　“双重禁咒.”
　　黑雾即将使用的这招是黑雾的老师所拥有的一个非常强大的技巧。一般来说一个禁咒只能带动起一个魔法，但是如果将两个禁咒混合使用会怎么样呢？已经成型的禁咒是前人经过无数的研究和试验得出来的，混合使用的话会给魔法的效果带来很大的变动。但是黑雾的老师作为黑暗魔法师联盟的盟主，其在魔法上的造诣确实不是一般的魔法师可以比拟，甚至在光明帝国的魔法历史上，他也算是个不世出的天才。在他长时间的闭门研究下，“双重禁咒”这个特殊的技巧硬是被他这个魔法界的天才给研究出来了。
　　所谓“双重禁咒”，就是将两个魔法的禁咒按照一定规律进行新的组合，从而达到两个魔法威力混合后产生更为强大的魔法效果。魔法师的修行是步步积累起来的，对于魔法能量的聚集和控制两大关键都必须提高才会有魔法水平的整体提高。而“双重禁咒”这个技巧则打破了这一魔法界的通行定律，只要能使用两个魔法，就可以通过“双重禁咒”来进行混合，从而使魔法师发挥出超越水准的实力。但是同样这个技巧对于精神力的强弱、个人对于魔法的理解有着很高的要求。黑雾在临出魔都之前其老师也曾告诫，虽然黑雾在学习魔法上的天赋已经无可否认，但是双重禁咒这个技巧非常强大，一旦控制不好两个魔法威力在失控之下很可能会祸及施放魔法之人。但是现在绿龙已经变化成了那么强的样子，能否成功控制这个技巧已经不是首要问题了。
　　混合的禁咒念动之下，那个浮空的光痕魔法阵也同样感召到禁咒所带来的魔力，而数节数节的禁咒音节在黑雾谨慎的吟唱中不住将魔力推向高峰。刹那之间，一个风系魔法和一个黑雾很少使用的水系魔法被夹混在一起。一小段禁咒都不能出错，一点集中力都不能涣散，一丝魔力的变化都要明察于心，如此难度下黑雾都只得闭上眼睛，尽力排除一切外界变化的干扰。若是这个时候那白色的光箭射来黑雾连一点躲闪的机会都没有留下。
　　正当那个魔法阵散发出逸光流彩的异状时，那股带动起来的非同寻常的魔力立即吸引了绿龙的注意。这样的能量调动，即使绿龙不是人类也知道这个是一个强大攻击的前奏，当下展动双翅，准备再次放出那个恐怖的光箭攻击。
　　在其背上的练云生立即察觉到了那股正在快速汇集成一团的天地元气，当下也无暇细想便一跃而起，手中黑棍“呜呜”带起一片黑云般的棍芒狠狠的在那股元气汇集之处狂舞一通。黑棍一旦接触到了绿龙准备形成光箭的那股元气团，竟然发出了“砰”的一声爆裂巨响。练云生握着黑棍的左手振动之下居然好像觉得黑棍在那瞬间似乎涨大了一下，但是再次感觉的时候又发现和原来相比没有什么变化。
　　练云生这跃起一击，便将绿龙刚刚蓄积起来的天地元气用黑棍的排斥作用击散。虽然绿龙一旦出招就基本上没有办法可想了，但是经过刚才那波攻击，练云生已经发现绿龙虽然光箭攻击发出非常迅速，但是之前在蓄积元气的时候还是有隙可寻的。前面之所以没有能及时发现绿龙的攻击，就是绿龙变体的震撼实在太过惊人，所以练云生发觉之时已经是光箭暴射的情景了。现在他之所以会跳到绿龙背上也就是见到绿龙的光箭攻击速度实在快得没有办法防御，干脆就直接上来拦截那个不知道是象魔法还是道术的光箭攻击了。就是刚才那一下，正在闭目准备双重禁咒的黑雾并不知道他已经从鬼门关前打了个转。
　　击散元气，练云生提动真元轻身落回绿龙背上。绿龙本来正要一通光箭将那个面前有个奇怪浮空圆纹的人类射成冰渣，没想到背上那个人类居然手中黑棍一绞，把聚集的能量给冲散开去。当下绿龙身躯后的长尾一甩，带着呼啸的风声直向练云生抽去。
　　剑邪在下面见得惊险，当下脸色一沉，斜着助跑几步后居然腾身而起。虽然不能跳得多高，但是随着身子一个回旋，接着手中巨剑向前死命一送，巨剑竟然随着轻响插进了绿龙那绿膜般的皮肤里。然后借着这股力道双手正握剑柄，在上面打了个转后再次利用身体变为向上冲的力道时将巨剑一抽，又是一个空中回旋后再次将巨剑插进绿龙体内。一插一荡之间剑邪便这样有如上凌空阶梯一般向绿龙背上彪去。但是绿龙长尾一甩何等迅猛，剑邪还没有上到绿龙身躯一半练云生就已经准备直面那势不可挡的抽击！
　　这下猛烈的长尾抽击只是单纯的物理攻击而已，手中黑棍除了稍微挡一下正面的巨力之外助益实在不多。练云生心里也不禁暗骂绿龙狡猾，当下以黑棍挑在绿龙身躯之上便是一个急急的后跃。脚才离开绿龙躯背就只见面前一黑，长尾已经甩到面前。练云生双手握紧黑棍向前一探，顿时一股大力猛烈的从棍身传了过来。练云生接着这股向后的冲力开始撞向绿龙的颈部，但是长尾甩击在前，练云生跃起借助冲力在后。虽然已经通过后跃的方式尽可能减少冲击力，但是练云生还没有向后跃去多少距离长尾就结结实实的抽到身上。
　　“呜！”即使是练云生已经拼命鼓动真元强化肉身，但是龙之巨力还是非人力所能对抗。结结实实的挨了这一下猛抽后练云生被打得直向另一边的洞壁飞去，然后是一声撞击声响，练云生居然被长尾的那股怪力打的嵌入了洞壁那比较松软的外层之中。
　　绿龙一下扫掉了背上这个大麻烦，但是随着身子右侧的一阵阵刺痛，剑邪已经用那种非常冒险的方式上到了绿龙身躯之上。此时绿龙甩击刚结束，长尾由于惯性正荡向身子的左侧，所以虽然绿龙为打飞一个又来一个人类这点非常暴怒，但是一时还无法可想，只得等待长尾甩回后依样给这个不知死活的人类再来一击。
　　正是这刹那的空隙，剑邪立即把手中巨剑向下猛的一插，然后顺着剑刃的方向猛的利用跑动用巨剑将绿龙的皮肤使劲划开。因为这样的攻击形态，绿龙的皮肤不如前面那种鳞甲状态来得坚固，所以在剑邪的跑动中大块的绿膜状皮层被割翻开来。还在下面的众人因为角度的关系看不到剑邪在上面做了些什么，但是突然见得一阵极其浓稠的绿色黏液雨从上洒落。众人一愣之后立即明白，剑邪在绿龙身躯上肯定弄出了一个很大的伤口。
　　果然，剑邪担心绿龙这样的生物愈合力极强，拖剑跑动的轨迹自然是一个圆形。这一来，他的巨剑硬是在绿龙躯背之上划出一个圆形伤口，接着绿龙体液飞溅，居然把那层破损的皮肤给冲翻起来，顿时绿血有如一小小喷泉一般激射出来。由此可见，剑邪的那把巨剑能造成这样的效果显然也不是一把普通的剑而已。
　　剑邪自小得到父亲剑术真传，几乎是从会走路开始就在修习武斗和剑术，所以他对战斗中情况的观察也非常敏锐。一击得手后不待绿龙长尾抡圆了回抽背上便开始向其长长的脖子那里狂奔而去。由于人类相对巨龙而言身形小了不知多少，那绿龙脖子之处恰恰就是长尾攻击的死角。
　　这时的黑雾这边确是另一番情景，虽然负责照明的冒险者少了两个，掉落在地上的火把已经渐渐熄灭。但是那个在虚空中越发明亮的魔法阵却让洞穴里的光线更为充足，不时变化青白两色的光线让那个圆形亮纹显得非常艳丽不俗。练云生和剑邪这一前一后的破坏让黑雾终于有时间能够专注的完成这个号称“魔法界奇迹”的技巧。风系魔法和水系魔法的威力通过魔法阵已经得到了非常强力的增幅，然后魔力缠绕激荡之间狂澜顿起，由魔力幻化而成的风之力和水之力互相推动，眼看这个双重禁咒就要成型，一种连黑雾都没有想到的魔法威力即将呈现。
　　但是在这个紧要关头，黑雾心中突然暗叫一声“坏了”。这个毕竟是他第一次使用这个双重禁咒技巧，虽然之前他老师已经有过非常详细的传授，但是毕竟自己使用起来就是另外一回事。这个技巧调动起狂暴的魔力狂澜之后控制起来更是让黑雾难以随心。当魔力到达顶峰威力之时，那个少用的水系魔法居然开始失控！虚空的魔法阵立刻有点涣散的迹象，青白两色光痕中青色光痕居然有如不受束缚一般冲击闯荡，魔法阵也立时不能维持原来那浑圆的形态。
　　黑雾死力拖住那股水系魔法威力，但是在雾隐峡谷这个地方，被双重禁咒调动起来并且已经被增幅的魔法威力要控制得稳那是谈何容易。随着魔法阵的进一步变形走样，魔法反噬的危险立即摆在了黑雾的面前！
　　正当黑雾心里抱着最后一丝希望能控制这个魔法阵时，突然他浑身一振，仿佛体内什么窍门被魔力贯通一般涌入了大量的能量。眼前那个即将崩溃的魔法阵也有如神助般的慢慢恢复了稳定和正常。来不及细想这个变化的黑雾立即将禁咒的最后数段完成，接着魔法阵中青白两色光痕混为一体，形成一种特殊的灰暗白芒，整个魔法阵已经变为一个没有一点空隙的光盾立在黑雾面前。
　　“巨龙受死！”黑雾两眼一睁，魔杖顶端水晶和已成光盾形态的魔法阵中央一接触，顿时一阵七彩涟漪由魔法阵中心向阵变层层荡去，周围的狂澜和水液立刻凝成一股回旋的击向绿龙头部。黑雾距离绿龙大约是六十多步远，而这股魔法旋柱在这段飞越的距离中不断膨胀变化，有如旋风般的扭动中水气蒸腾，长长的旋柱接着回旋之力将那些水液通过快速的转动变得有如有千百把利刀在回旋飞搅的发出“嗤嗤”密响。
　　六十步距离眨眼即至，绿龙奋起双翅一鼓，面前立即化出淡淡的白色光气。一股瞬间可以冰化一切物质的寒流立即迎向那经过双重禁咒变化的魔力冲击。立时，两股力量的对撞尚未发生，但是那种先锋能量已经碰撞交手，黑雾所发出的魔法旋柱中那些水液纷纷瞬间白化成实质的冰渣一般，转动碰撞中霍霍有声。
　　看着绿龙反击的黑雾，魔杖拄地喘息之时居然在嘴角露出一丝微笑来。是因为能完成这个双重禁咒？不，在他眼里，绿龙毕竟是生物，虽然力量强大但还是靠着本能作战的生物。这一下魔法对撞，显然绿龙尚未明白黑雾混合这两个魔法时所动的心思······
　　正在恶斗着绿龙的众人都没有察觉到，在冒险者们那些幸存的远程攻击手后面，靠着洞壁的地方景象有如光线扭曲了一般看起来和周围稍有不同。但是以洞内的光线和众人的注意力而言，这样的小小异常即使很专注的对着看也不容易发觉。黑暗之中，一双明亮的眼睛远远的注视着洞穴里发生的一切。
　　*********************
　　作者留言：屠龙一役旷日持久···终于即将落幕了，谢谢大家长期的支持啊。（黄泉鞠躬ING）





    第七卷·恶斗绿龙 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:29 本章字数:4636

        
　　旋柱里本来就利如刀刃的水液一遇到绿龙那刺寒的冻气立即化为硬过石块的坚冰，点点冰尖在魔力发挥时散发的白光里折射出万道银光。旋柱飞转间整个洞穴一时银芒闪耀，急速变化的光彩在洞壁的投影本来是小小亮芒，但是由于旋转过快使得众人眼里的洞壁有如无数光斑不停分划，变成了一个令人目眩的光幻世界。 
　　原来黑雾前面见到绿龙发出的那些类似魔法的攻击都是冰系的，所以这次特地用一个水系魔法来混合他最为拿手的风系魔法。当绿龙果然使用那种冰化效果非常猛烈的攻击来抵挡旋柱时，那些水系魔法带动的水液立即化成了坚硬的冰刀。虽然快速飞旋状态下即使是液体也能割开非常坚硬的物质，但是化为坚冰之后效果显然更为理想。 
　　此时面对那个破体而来的旋柱，绿龙仓促间催起的冰气除了将水气全部变为冰块之外对于阻挡这个混合魔法的威势却没有起到多少作用。如果绿龙也有和人类似的思维的话，那么它现在的感觉肯定是“后悔”。 
　　幼年期的绿龙身上本身的鳞甲非常柔弱，实在是不堪一击。但是因为巨龙这样的生物天生就可以感应那些存在与天地之间的游离能量，所以也并不需要四处活动觅食。所以漫长的生命中，绿龙会寻找一个隐蔽的山洞来慢慢通过吸收这些能量给身体维持生机并且强化肉身。这个过程和修真的炼体有些相似，但是却缓慢得多。当巨龙完成千年以上这种看似沉睡的炼化后，身上鳞甲不但可以硬化到一定的程度，而且还能利用体内沉积的能量在身上聚集出一对翅膀来。由于翅膀不能凭空出现，所以利用那些能量可以质化物质的作用将鳞甲化作翅膀后巨龙就可以随意飞行和快速的利用能量来攻击了。如果巨龙更长时间的炼化，那么身体会产生更大的变化。一些传说中甚至有那些数千年以上的巨龙能用人人类的思维和智慧，并且幻化成人形的传说。只是事实上有没有这回事却根本没有任何史料可以证明。 
　　练云生等人面前的这只绿龙其实炼化出翅膀来过的时间也不算漫长，所以一旦化为带翅膀的攻击形态防御力自然大大下降。开始绿龙用周身鳞甲的状态面对这些冒险者的话虽说处理起来比较麻烦，但是安全性却非常高。即使被武器砸碎一些鳞甲，但是那种“点”的伤害根本就可以说是无关痛痒的小伤。但是因为之前已经因为额头上莫名其妙的剧痛而醒来一次让它大为光火，现在第二次被吵醒更是难以克制。所以急急变化为攻击形态想三两下就收拾掉这些在它眼中的“蝼蚁”。但是没想到练云生那个黑棍居然能够击散蓄积的能量团，而这些人类的顽强却又出乎想象。更为失策的是，面前这个明显杀伤力巨大的炫目光柱已经让它觉得非常不妙。 
　　长长龙吟中，绿龙双翅猛烈展动，顿时那加起来甚至超过巨龙身长的双翅将绿龙身躯猛的向上带起，而绿龙也仰起脖子避免受创后伤害严重的头部受到直接的打击。那些冒险者手中的火把在狂风中一明一暗，顿时洞中光影变化不断，显得更是阴森吓人。在其背上的剑邪见得已经躲过长尾抽身的危机，立即沿着绿龙的身躯旁边滑落下来，期间当然不忘用巨剑划着绿龙的身子，即可以缓冲又给了绿龙另一次创伤。 
　　夹带着无数冰刃的旋柱终于击中了绿龙，虽然借助上跃一些距离躲过了头颅直接遭受重创的危险，但是绿龙脖子和身躯的交连处还是结结实实的吃了一记。 
　　旋柱一旦接触到了绿龙的身体，里面那股蕴涵的旋力立即更为迅猛的爆发。光华碎裂中那些带起万点银芒的尖锐硬冰跟着被带起了嗜肉刮骨的效果。爆发处的银芒加上那个已经被混合的风系魔法的白光，一时间绿龙仿佛也被漂白一般笼入了那团外端细碎的光球之中。即使是最远的那两个远程攻击手，在这样的强光之下也不禁要用手臂把双目遮挡起来。 
　　无数“嗤嗤”细响之中，以绿龙为中心甩出了许多的绿色黏液。由于强光的缘故，竟然没有人看得清楚绿龙在那好像可以腐蚀一切的白色光芒爆团中是如何情景。那些已经退到一边的近身攻击手眯着眼睛想看得更为清楚一点却也不能如愿。 
　　而此时已经陷入洞壁之中的练云生悠悠恢复了意思。朦胧的双眼放睁开一线，便见洞穴中央的绿龙惨号之中已经被黑雾的双重禁咒魔法狠狠击打。练云生虽然觉得浑身筋骨欲裂，但是也不禁笑了起来，看来这下收拾绿龙是有望拉。 
　　数刻的光爆有如数世纪一般漫长，当强光散退后，只见场中所立的高大绿龙身躯直面攻击的部分已经被绿色黏液所掩盖，翻起的厚厚肌肉中绿色血液向外奔流不止。和前面相比，谁都看的出来绿龙连立直身子都比较困难了。但是那直直挺着的脖子，带着那蔑视一切眼神般的红色眼珠还是圆睁，仿佛并没有向这带着强悍一击的双重禁咒屈服。 
　　已经看清楚洞穴中情况的练云生虽然暗自佩服绿龙的傲骨，但是同时心中也大惊。黑雾使用这样强悍的攻击显然不可能是一时半刻可以恢复过来。剑邪等人的近身攻击又不能给以绿龙以决定性的一击。自己现在的情况可能还不如绿龙，连站立都是个问题了。要是绿龙拼死发动一次反击的话这些剩下的人里面不知道谁还有命获得“屠龙”的殊荣了。 
　　练云生正担心着，这个情况居然已经化为了现实！绿龙那长长的脖子移动，菱形的头颅再次晃动一下后，那身躯后的双翅居然再次抬动。虽然缓慢，虽然不再有那种威势，但是那种令练云生感到胆寒的天地元气聚集再次产生！ 
　　正当他无力的看着这一切时，一个巨大的光球呼啸着从甬道的方向飞向了准备攻击的绿龙！所有人一时都无法反应过来，连黑雾都惊讶的向身后看去———除了自己，还有谁能施放出魔法来？ 
　　破空而来的光球芒尾忽闪不定，但是却并非直线的射来，仿佛上下左右在不住的摇摆一般。但是对于魔法有着比较深了解的黑雾而言，这种巨大的球状魔法攻击处于这种状态正是说明了这个魔法的施放者有着一定的水平。毕竟魔法威力大了射击的速度往往会减慢，但是面对绿龙这样庞大的生物，一个飘忽的魔法弹可以让它不知道如何躲避。 
　　黑雾转身回去望着的时候，黑暗中只觉得魔力一聚，又是几个光球冲向了绿龙。连珠炮发一般，那些大小不一的光弹纷纷射在了绿龙那已经伤痕累累的身躯之上。从练云生的角度看去，只是见到突然从甬道那边莫名其妙的射出光球然后就把绿龙轰个够呛。但是根据练云生对天地元气的感应，绿龙前面所凝聚的元气团由于能量蓄得不少，所以让防御在面前的冰壁加强了坚固程度，加上这些光弹看似强大其实杀伤力远不如黑雾的那个夹杂着大量坚冰的旋柱来得厉害。所以绿龙在皮肤之外布起了一层冰片后不但将创口完全冻结住，同时还减少了被光弹创伤的程度。 
　　虽然轰轰大作声中光弹炸的灿烂夺目，威势也是不小。但是绿龙被轰得步步后退中依然鼓动冰劲，等待着反击的机会。 
　　练云生艰难的挪动了一下身子，从陷身的凹洞里稍微探头出去看了一下。当发现黑雾用魔杖支撑着身子似乎在回头张望的样子时练云生大吃一惊--那个连续的光弹轰击竟然不是黑雾放出的魔法？ 
　　正当众人的注意力被黑雾后面的黑暗所吸引时，一群身穿白色衣袍，胸前绘有代表着圣教庭的特殊图案--白色云鹰的人大刺刺的走了出来。这些人看起来就像是过着养尊处优日子的老爷一般，脸上带着傲慢与不屑，为首一人更是显得神奇十足。本来以为这些是那些骄奢淫逸的一般教士，但是他们手中的魔杖又说明了他们是那些可以拥有学习魔法特权的护教教士。 
　　“我们是中央圣教廷的特派护教教士，这次的屠龙我们接手就可以了。你们幸存的人立即退到洞穴外面去！”当先的那个云鹰图案上有金色纹边的人大声说道：“至于那两个黑暗魔法师，处理完绿龙后一并抓到帝都的总教廷那里，不被烧死也要关上一辈子。哼，居然到帝国这里来捣乱，真是大胆。” 
　　当黑雾被一个比较高大的教士拿住胳膊时，那些退到洞壁边的冒险者才醒悟过来--这队不知道那里冒出来的教士是来拣便宜的！其实大家尚不知道，本来有不少冒险者想跟在这支屠龙队伍后面看有没有便宜可占，但是都已经被这些圣教廷的特派教士利用教廷势力给堵截在了雾隐峡谷之外了。虽然这些人不敢直接去对付巨龙，但是当他们算得时间差不多后，还是小心的摸进来看了一下。 
　　冒险者这群人对付绿龙之时怎么可能还会注意到洞口那边方向的情况。绿龙猛然被惊醒后大家措手不及的展开了一系列的恶斗，所以即使这群教士躲在他们后面小心的窥探着情形也没有任何一个人察觉到。虽然绿龙的那阵光箭攻击吓得他们已经想退出山洞，但是后面由于练云生、剑邪和黑雾的奋力对抗，情况似乎有出现了很大的转机，于是终于等到机会来接受这个丰硕的果实。 
　　“卑鄙！” 
　　看着这些面目上带着明显虚伪的神圣表情的教士们，残余的冒险者们心里无不冒出这个词来。虽然那些光弹将绿龙轰得几乎没有还手之力，但是若没有这些冒险者们已经和绿龙硬捍一仗的话这些教士哪里有机会可以这么轻松的放魔法偷袭。 
　　那些教士们举起魔杖，又是一波光弹攻击。这下黑雾看清楚后顿时哭笑不得，原来这些不过是尚未达到禁咒级数的魔法而已，那些看似大小不一的光弹好像很有威力，其实也不怎么样。只是光弹的飞射操控还算有些水准，其他的可以用“不入流”来形容，这些护教教士显然是只学了一些华而不实的东西而已。 
　　其实为首的那个教士在教廷里关系非常深厚，同时向那些教廷的高层人士许下不少好处，所以才硬是把这个油水十足活捞到手中。而同来的这些护教教士，多半都和他有些沾亲带故的，在他看来是属于“自己人”的范畴，到时候分好处自然也更为方便。 
　　看到那些冒险者眼中都带着愤怒的鄙夷的眼神，尤其是其中剑邪、红云和铁刃更是一脸明显的不满。因为黑雾被这些家伙扣住，所以他们恨不得找机会解决了这些家伙。为首那个指挥着手下施放光弹的教士脸色一沉，接着走到已经集中的冒险者面前说道：“还有什么不满？和圣教廷作对的那些异端是什么下场你们没见过？老实告诉你们，回去后教廷不给你们个‘勾结黑暗魔法师’的罪名你们就该感谢圣父保佑了！刚才不是还有个黑暗魔法师吗，他被巨龙打到粉身碎骨还是运气好！不然回去教廷还要好好给他点颜色看！”当然他并不知道，练云生虽然陷身洞壁中但是却没有死。但是以这个头领的认知而言，被巨龙尾巴抽中的话人类如何还有幸理？ 
　　教士的头领呵斥完后，那些佣兵和赏金猎人们顿时敢怒不敢言，毕竟他们都是靠着一点本事混饭吃，没有任何官场或者教廷的背景，更没有和什么贵族皇族有关系。所以得罪教廷的话即使拿了“屠龙勇士”的威名和巨万金币也不可能活着离开光明帝国。千年来帝国和教廷对付那些黑暗魔法师甚至和黑暗魔法师有过一丝牵连的人处理起来从来都不会手软，他们都称这些被教廷抓走甚至处死的人为异端。而套上“异端”这个帽子，也成为了帝国里那些拥有特权的教廷高层和贵族们处理眼中钉时最好的幌子。 
　　见得众人不再言语，那个带头的教士再哼了一声，转头便去看处理绿龙的情况。一顿齐射后，那些拿着魔杖的教士明显有些疲惫，而光雾弥漫中也不知道绿龙是死是活。 
　　看着那些有些喘气的魔法教士后，那个领头的暗骂一声“饭桶”后亲自扬起自己手中那把居然装饰了珠宝的魔杖。宝石的闪烁中这个头领低低念动起了禁咒，而原来那些停止魔法攻击的教士们想上来拍下马屁但又唯恐干扰了头领对禁咒的完成，一副拼命挤出崇拜神色却又不敢说话的样子让那些正往甬道退去的冒险者们心里一阵恶心。剑邪等三人混在大家中间慢慢走动时互相对视了几眼，彼此心领神会。剑邪在众人没有注意到的时候，握住巨剑剑柄的双手已经开始悄悄的蓄力了。





    第七卷·恶斗绿龙 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:29 本章字数:4494

        
　　那些因为圣教廷护教教士出现而显得有些混乱的冒险者队伍还有那些一脸崇拜相的教士以及那个正要念动禁咒威风一下的头领都没有发现绿龙那边的情况。虽然那些光弹不是什么高级魔法，但是连续对绿龙猛炸击之下流光蹦射，轰鸣不绝，光是看外表效果到也是卖象不俗。但是只有在洞壁上从上望下来的练云生可以看的清楚绿龙现在的情形。 
　　尽管是伤上加伤，但是光爆过后绿龙眼中恨意更浓，咬得有些轻微的“格格”作响的牙齿说明了绿龙要反击报复的决心。摇晃了一下绿龙立即又站稳过来。即使正面的身躯已经被轰的不成形状，但是庞大的身躯后部以及翅膀都没有受到多大损伤。在练云生的屏息注视下，已经发现大片烟尘后的绿龙再次慢慢展动翅膀。尽管看起来非常危险，但是练云生那超常的耳力早已把黑雾他们那边发生的事情把握了绝大部分。悄悄望去，只见除了举着火把的那些冒险者被留在稍后的位置，其余的包括剑邪在内都慢慢的往后挪着，而黑雾好像被一个白袍人给制住了，连魔杖都落别人手里。在那群白袍的人里一个人居然站在大家的面前仿佛要作出什么表演来一般举着在练云生的距离看都觉得有些华丽的魔杖准备着魔法。一点点的天地元气一下开始回旋冲突，连绿龙正举起的双翅也稍微停滞了一下。 
　　“也，好像和刚才那些杂耍一样的家伙不太一样？”练云生刚才在这个洞壁上的最佳角度亲眼目睹了那阵光弹攻击，实在是没有多少评语，但是这个白袍人好像和其他人有些不一样。 
　　正在准备施放魔法的是光明帝都圣教廷总部的一个副祭司，名叫弗埃德。靠着亲戚关系和溜须拍马在中央教廷那里也爬到了不低的位置。由于正祭司负责主持各种宗教仪式，副祭司就相对比较清闲。由于祭司级的圣教廷人员已经可以随意查阅那些被重重保护禁制的魔法典籍，加上这个弗埃德对于魔法也有些兴趣，所以在造诣上也还不算太差。 
　　禁咒完毕，弗埃德那珠光宝气的魔杖傲气的向前一点，周围的教士们居然比魔法施放速度还要快的欢呼起来。 
　　“副祭司大人果然厉害！即使巨龙再怎么强也可以随意收拾掉！” 
　　“吓！副祭司大人的魔法那在教廷里可是没得说的。不然怎么会在这个年纪就坐上祭司的位置？那可叫‘智魔双全’！” 
　　“我看以后正祭司的位置肯定就是弗埃德大人的！” 
　　那些反应不够快的已经失去了第一时间大拍马屁的机会，便只得出奇制胜，将弗埃德副祭司夸的就是天花乱坠，言语间已经将弗埃德当作光明王之后的大陆第二人…… 
　　弗埃德完全没有发现后面那些冒险者差点呕吐的神情，听得诸多马屁之言当下心情自然愉悦，仿佛已经有圣父护体一般，感觉手中的魔法力量更是强大到不可思议的地步。志得意满中一个艳艳火球呼啦一下从魔杖前端的虚空中跳跃而出，无风自动中巨大的火球随着猛的一下膨胀便直冲绿龙方向而去。绿龙重伤之下面对这个巨大火球是否会一击毙命？但是那些护教教士们立即下了定论。 
　　“用火系魔法来破巨龙的冰系魔法！高，实在是高！” 
　　“这样绝妙的对策怎么是我们想的出来的啊！” 
　　“如此一来，巨龙肯定没命！要是早让副祭司出手可能不会出那么大的乱子拉！那些本事低微的家伙实在是自己找死。” 
　　一片歌颂赞扬之声向后响起，仿佛这次的功劳全部都归了弗埃德副祭司一般。那些走着的冒险者们心里顿时五味杂陈，纷纷回头看着那些圣教廷的教士们的时候眼中无不带着难以抑制的怒火。因为大家现在脚下还是前面在绿龙光箭一击中化为水晶碎块的战友，而现在那些圣教廷的教士危急时候不出手便罢了，现在居然还说得死去的人没有一丝价值一般。这些混工会的人多少都有些脾气，当下停住脚步，觉得无法再向洞外挪动自己的脚步。地面上那些水晶碎块被冻的实在厉害，现在还没有一点融化迹象。 
　　剑邪眼中历芒一闪，手中巨剑就要出手砍杀那些垃圾。突然原来轰击绿龙尚未消散的烟雾中，一道光箭居然破雾而出，正正迎向了那个呼呼越空的火球！ 
　　空中冰火相交，立时呈现出一番艳丽景色。撞击的魔力飞散中练银般的冰气和炎阳似的火焰交错辉映，红白两色光晕有如两朵并蒂巨花艳丽夺目。在洞壁上看见的练云生顿时觉得眼前那绚丽的景象完全不像是生死决斗之际的气氛，而是象以前在中康看到的最夺目的烟花一般。 
　　这个出其不意的反击让圣教廷的教士们一阵惊恐，已经打的半死不活的巨龙还被光弹猛轰了一阵，现在居然还有能力还手。前面那光箭将人射成冰渣的恐怖情景立即浮现在这些人脑海里，此时没有哪个还记得为这个灿烂的景象给副祭司拍拍马屁，胡捧几句了。 
　　弗埃德脸色也非常难看，急急的后退几步后立即对着那些后面的冒险者叫道：“你们回来！立即加入消灭巨龙的战斗！要是立功的话圣教廷会有丰厚的奖赏！” 
　　正想出手的剑邪等人看见这样的情况停了下来。绿龙还能反抗，即使大家都跑出去后这次行动还是一场空。加上正陷在洞壁那里的练云生还不知道生死，剑邪几人也无法就这样离开。何况还有黑雾还被扣在那里无法动弹。 
　　冒险者们的想法则是懒得理会这些半路出来抢功的家伙。不是喜欢当“屠龙勇士”吗？不是说大家是本领低微、不知死活的家伙吗？这还不简单，给这些教士们立功去，给他们把巨龙收拾掉。到时候看他们这些人有多“本领高强”，看他们的圣父是如何庇佑他们的！ 
　　这样的心念之下，一些冒险者甚至还向后退了几步，冷冷的看着这些靠着教廷威势而眼高过顶教士们如何收场。 
　　绿龙的嘶吼再次响起，那些教士们全部都打了个冷战，看着弗埃德的眼神已经尽是哀求让大家逃离这里的意思。弗埃德回头看了下那正在消散的两团光气，朦胧中绿龙那狰狞的身影若隐若现。不知道下一波攻击什么时候来，想跑又舍不得丢下这个已经半死的巨龙，弗埃德嘴唇一阵抖动，然后猛的对那些冷眼旁观的冒险者吼到：“你们这些贱民再不动手，回去后我们上报教廷就全部都当作异端处理！帝都荣誉广场近段时间都没有烧死什么异端了，你们是不是想在那里表演下？” 
　　话音一落，只见他从长袍里里掏出了一把金光闪耀的匕首来。三两步就来到了了黑雾的旁边，手中匕首一下就抵在了黑雾咽喉前。 
　　“那个拿巨剑的小子，我看样子就知道你和这个黑暗魔法师是一伙的。不想他死的话马上拿起你的剑去和巨龙搏斗！杀了巨龙立功我还能为你们求情，不然黑暗魔法师落到教廷手里是什么下场你们也该有点听闻吧？”由于情况非同寻常，弗埃德这番话说得又快又急，有些斜的三角眼中瞪着那些有些愕然的冒险者，脸上横肉抖动之间那种凶残已经完全掩盖了之前进来时那种神职人员脸上近乎职业性的虚伪崇高神情。 
　　剑邪等人此时根本就无法可想，没想到这个副祭司察言观色之力如此之强，一下就发现了这几人对黑雾被抓后那种紧张的神色。其实弗埃德长期在中央教廷担任副祭司，察言观色，揣摩上头意思的功夫已经接近炉火纯青的境界，如此小事如何看不出来。这下突然发作起来拿黑雾作为威胁，剑邪等人顿时陷入进退两难的地步。 
　　“该死……”红云银压紧咬，弯弯双眉下的两眼几乎喷出火来。手中虽然银剑随时可以在身形快速移动中上前将那个身居神职却作为接近恶魔的副祭司刺个对穿，但是在他手中的匕首可定在这之前已经要了黑雾的命。 
　　红云正犹豫间，只听得剑邪那在这样情况下都几乎没有任何感情波动的声音说道：“去吧，不收拾掉巨龙大家还是死路一条。” 
　　冷冰冰的声音里，那个“死”字仿佛带着什么魔力一般让众人觉得一股寒气有背后升起。但是知道剑邪说的话并没有错，虽然不甘心但是大家还是再次握紧了自己的武器。 
　　弗埃德见得情况转机，便把小心的把匕首交给原来扣住黑雾的那个教士并让他站在黑雾背后，然后对着黑雾说道：“你这个异端，现在给你个机会。拿着你的魔杖用你最厉害的魔法对付巨龙。但是别想耍什么花样，要是有些什么反常动作，你后面的那把匕首可就不是拿来摆设的。”说完从地上捡起黑雾的魔杖塞到他的手里。 
　　那些本来惊惶失措的教士看见弗埃德副祭司一下就控制了局势，纷纷几乎难得的发自内心般的表达着自己对副祭司的崇敬之情。弗埃德这个时候已经懒得理会这些饭桶，对后面的冒险者说道：“你们赶快象原来那样缠住巨龙，我们在这里布下个魔法阵后会用魔法攻击给巨龙致命一击。记住，别给巨龙攻击我们的机会，不然大家都得死！”接着眼角斜瞟了一下黑雾，然后在看了剑邪几人一眼，意思明显就是黑雾的命就捏在他手里叫剑邪等人别耍花样。剑邪几人顿时气急，却也无奈的跟着众人带着武器从两边再次接近绿龙。 
　　“我先完成一个魔法阵，等下你们一起用自己调动的魔力帮助我完成这个光明魔法。这里魔力浓度之高非常罕见，所以你们的实力因该会比原来那种窝囊样强上点点。”弗埃德吩咐完毕后手中魔杖开始在洞穴的地上划动起来，那魔杖虽然珠光宝气显得很有暴发户风采，但是顶端所嵌的水晶确是极品。只见魔力侵染之下，杖顶水晶所发出的白色光晕在地上留下一道淡淡的发光痕迹。一个魔法阵在周围急聚的魔力凝集下形成着。 
　　“光明魔法？”黑雾对于圣教廷那边的魔法体系并不如何了解，所以对于禁咒魔法之外尚有“光明魔法”一说不能理解。但是看名字就已经知道是那些伪善的圣教廷自己为了显得和黑暗魔法师的禁忌魔法有所区别而弄出来的东西。老师常说当年光明帝国统一之初，那场所有黑暗魔法师的劫难中不少魔法典籍都被圣教廷收刮而去，千年时光下来他们那里演化出什么样子的魔法可能不是禁忌魔都里面那些魔法研究院的老头子们可以讨论出来的。这下见得这个副祭司居然要动用所谓的“光明魔法”，当下就留意起来。 
　　“看什么看！还不快准备魔法攻击巨龙！” 
　　背后一痛，看来是被那个匕首轻轻顶了一下。黑雾心中一阵恼火，但是却又发作不得，只好拿起魔杖来准备一个风系禁咒。刚才那个双重禁咒能弄成功还多半是侥幸，这下当然不敢再来尝试。 
　　剑邪等冒险者沿着两边洞壁包抄了过去，刚才的光爆以及魔法对轰产生的雾气还在空中弥漫，看不清楚的情况下即使是剑邪也不愿意近身摸过去给绿龙几剑。 
　　练云生此时却无比着急，只有他明白绿龙刚才那个光箭魔法不过让众人轻敌而已，现在烟雾中绿龙已经明显蓄力完毕，等着烟雾消散就是拼尽最后力量的一次光箭乱射，看着剑邪等人从两边再次摸了过来他如何不惊。手中正要握紧黑棍，探身出去向大家示警之时，突然手中黑棍那种瞬间膨胀一下的感觉再次传来。这下振动迹象非常明显，连练云生都察觉到了。之从黑棍刚才和绿龙近身接触了元气团攻击后就好像有些不对劲，一种奇异的感觉从黑棍上沿着手臂传递到了全身，一种有些酥麻的感觉在体内流窜一下立即又消失的无影无踪。 
　　练云生还没来得及弄明白，那绿龙竟然长长脖子一转，菱形头颅居然转向了练云生陷身洞壁的位置，绿龙一对血红的大大眼珠中突然有如发现什么一般流动起一阵亮芒。练云生浑身疙瘩大起时还不知道为什么绿龙突然发现自己活动的迹象。左手触手一片冰凉，黑棍此时已经和平时无二。但是练云生不由心中一动，难道是这个黑棍的原因？





    第八卷·终极召唤 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:30 本章字数:4592

        
　　绿龙头颅上那显得有些凸出的一对眼珠中那诡异的神情是什么意思？练云生现在的状态断不能从洞壁上一跃而下，因为这下撞击至少让他体内的护体真元处于四下散荡的状态，暂时无法能有效的提起真元进行各种强化动作，更不要说什么施放道术了。 
　　在这个关键时刻绿龙突然安静下来盯着练云生，练云生心中打鼓一般疯狂跳动着。若是绿龙在这个时候来个光箭乱射，自己除非能上天入地否则便等着变成一堆水晶碎块了。练云生正感到无助之时，左手下意识的将在身边的黑棍握紧。心中不禁想到：好歹黑棍也能顶住一阵魔法攻击，此时虽身在汪洋却也只有这根稻草可以依靠了。 
　　左手抚摸了下冰凉的棍身，突然练云生脸上神情一僵，原来他的左手在黑棍前端居然摸到了一些细微的裂缝。这根黑棍虽然不知道是什么金属制成，而且当初兴致勃勃要拿去炼飞剑时结果证明还不如废铁的那种挫折之感现在还记忆犹新。但是从剧毒夫人那次开始，黑棍的那种排斥一切魔法的功效也让练云生度过不少难关。平日里黑棍都是被裹在兽皮中背在背后，练云生对这个显得黝黑丑陋的棍子已经有了不少感情，有时甚至还对着黑棍说话，混没有把它当作一个死物。现在察觉黑棍竟然被弄出一点裂痕出来，即使在绿龙怒视的危险情形下还是不由阵阵心痛。寻思一下可能是前面黑棍正面阻挡的绿龙魔法实在过于惊人，排斥魔法之力有些透支所至。 
　　正在练云生心中难受之时，黑棍前端那一点点裂痕突然散发出一些奇怪的感觉。练云生一顿，细细感觉一下却又无法形容那是什么感觉。久远而古老，苍莽而凶邪，心中所感一时即为复杂，难以言表。探头一看，仿佛绿龙也有所感，血红双眼中的眼神一下就清晰可辨－－－－恐惧！绿龙仿佛觉得这里有什么东西令它感到恐惧？但是伸展到一半却停下的一双骨翅却完全证明了这点。 
　　剑邪等众人此时已经距离绿龙不远，已经消散变薄的雾气中看见绿龙正看着它身躯左边的洞壁，竟然有些出神的样子。 
　　“阿生就是被打到那个地方的！”惊讶之下红云当先说了出来，同时明白的剑邪和飞鱼也心头一跳，难道绿龙察觉练云生还活着想补上几下光箭？剑邪几人立时就要拿起武器，猛冲上去给绿龙来几下，如若不分散它的注意恐怕等发现练云生的时候已经是一堆白色水晶碎块了。但是绿龙的模样确实有些奇怪，按道理来说因该已经发现了这些围上来的冒险者啊，怎么居然一动不动的站在那里和发呆一样。突然，绿龙好像看见什么令它非常害怕的东西一样，竟然对着洞壁向后退了几步！ 
　　黑雾这边一群人则都在准备魔法，在背后有匕首威胁的情况下黑雾自然不会卖命的使用自己所会的最强魔法，一个能扰乱绿龙视线的风系禁咒因该就合适了。毕竟现在剑邪一群人已经拿着武器靠近绿龙，要是大规模的魔法误伤了自己人可就大大不妙了。 
　　弗埃德已经将那个魔法阵完成，黑雾最后瞄了一眼，匆忙间只对那种比较繁复的绘阵风格觉得有些诧异，其他的便没有来得及看。接着脑中便不再继续有任何杂念，凝神中黑雾连背后有一把随时可以要他命的匕首都忘记了，随着禁咒的念动，魔力开始汇集。 
　　被一群人众星拱月般的围着，弗埃德对自己这个魔法阵完成的还是相当满意的。不管那些教士们那些羡慕或者吹捧的话有多少成可信，这个魔法阵还是相当厉害的。“光明魔法”这个级数，相当于黑暗魔法师那边“禁咒魔法”中级以上的水准，是圣教廷秘密魔法分部对于那些魔法典籍长期研究汇总的结果，只有祭司级的教廷人员才有资格查阅和学习。由于弗埃德属于护教系的教士，所以对于魔法的研究肯定在那些杂鱼之上。而执教系的教士们则一般参与圣教廷日常宗教事物的管理，热衷于在教会里自己权力与利益的巩固，学习魔法的热情多半是等于零。 
　　魔法阵完成后，弗埃德指挥着众教士用魔杖一起以魔法阵为中心聚集魔力。这个是圣教廷秘密魔法分部早年所研究出来的集体魔法，通过众人汇聚魔力，而由一个魔法能力最强的人来推动发射，这样的魔法威力即使是一群魔法水准比较低下的人来使用也非常的可观。弗埃德见得众人都已经开始催运起了魔力，便也凝神准备起来。这个聚集众人魔力的魔法阵强芒大作，连旁边那些教士们都不禁闭上眼睛才能继续催使魔力。整个魔法阵此时已经有如洪炉一般将各种魔力炼化着，只等弗埃德一个魔法施放便可以将这个集体魔法暴射出去。 
　　不仅是黑雾感觉到了身边的那个“洪洪”运转的魔法阵的内蕴威力，连练云生和绿龙那边都发现了这边的强大能量波动。练云生费力的挪动一下，暂时把从黑棍上感到的奇异体会丢到一边，那种感觉非常特殊的天地元气汇集方式让他的好奇心压过了对绿龙奇怪行为的关注。而绿龙退后两步后也转头过去，发现那些白衣人居然在鼓弄一个地面上圆形的东西。前面那个由光盾中射出来巨大旋柱已经让它吃了不少苦头，这下已经不敢再轻视。绿龙现在身体受到的创伤不轻，虽然每次再调动能量发出攻击都会让伤势恶化一点，但是却又不能不这样做。绿龙虽然智慧不如人类，但是对于自己伤势还是有估计的。前面那种突然感觉到的一种没来由的恐惧已经不去在意，宁愿死也不能让这些“蝼蚁”们太过嚣张。 
　　弗埃德已经看见绿龙转过身来，牙根紧咬下已经决定立即用这个集体魔法将绿龙化为巨大肉块。 
　　当次一触即发之时，异变再次出乎任何人的意料发生了。随着一阵令人打颤的寒风从甬道那里吹来，黑暗中一个浑身黑衣，面目也被风帽完全遮掩住的人慢慢走了过来。那浑身的黑暗，那种与黑暗几乎融为一体的样子正是被圣教廷长期宣传的邪恶黑暗魔法师的最佳写照，而那人手中那暗红的魔杖无由的给人一种被气势压迫的感觉－－－－甚至有人已经想到这把魔杖被用来杀过不少人……最为令人惊怖的是那人身后竟然跟着好七八只左右的奇形怪兽。这些怪兽有浑身硬毛的，有遍体怪纹的，有两个脑袋的，还有一些难以形容体貌的。虽然黑暗中看不真切，但是随着这一人群兽突然现身，仿佛邪恶群魔就这样凭空从黑暗中没有预兆的出现一般让人觉得无法呼吸。 
　　“呵呵，辛苦大家了。虽然绿龙可能顶的住这下攻击，但是弄的太伤可就不太好拉……” 
　　似乎是刻意压制的低低的声音，可是那种完全没有任何“感谢”意味的话让黑雾等人无不觉得浑身一阵不适。弗埃德更是已经停下魔法瞪大了眼睛，那些教士们心神混乱下也放弃了继续对魔力的聚集。隐隐咆哮欲动的那些怪兽眼睛一起盯着这些人，几个教士双脚一软，扑通一下就坐倒在了地上，一种腥臭味立即在空气中挥发起来。 
　　失去人力操控的魔法阵一下就停止了运转，本来魔力运转不息的景象就化为道道灵光向外飞散。四逸的光气中，那不规则的光影一时胜过了火把的光亮。由于光源的不稳定，那黑衣人和群兽也都在光影明灭中越发恐怖。尤其是那些怪兽看得更为分明后，众人发现它们头上居然都有一个红色的隐讳魔法阵。
　　“召唤魔法师！”
　　这些人里面，也只有黑雾和弗埃德是识货的，当下看见那个精神烙印魔法阵，那么这个黑衣人的身份已经呼之欲出了。看着那些召唤兽，就算不识货的那些教士都难免惊惶得难以自己，而明确知道真相的黑雾和弗埃德虽然没有那么惊恐，但是却也知道这个属于黑暗魔法师最顶级职业之一的召唤魔法师实力绝对强横。此时此地出现召唤魔法师，其目的也是不言而喻了。
　　随着那个召唤魔法师的走近，那些兽群也紧紧的跟在旁边。怪兽们凶光暴射的眼睛死死的盯着前面的人，仿佛谁有什么异动就会立即将其扑杀一般。
　　“妈呀！”一些胆小的教士已经忍受不住，屁滚尿流的向后退去，一些甚至就转身撒开腿就跑。可是不过数步，前面那高大绿龙的身影又让他们双腿哆嗦。这下可真是进退两难了，无助之下一些教士居然就脸色死灰的坐在地上，双目无神的样子，仿佛已经当自己是个死尸一般了。
　　剑邪等人那里也发现了这边情况有变，当下都小心的后退到洞壁的位置。虽然没看清楚甬道里那个黑衣人的样子，但是那些已经在光线中若隐若现的兽群还是能分辨的出来。虽然这些人里没有一个知道什么是“召唤魔法师”，但是从那人安然自在的就把前面已经觉得自己是神之化身的教士吓得居然坐地不起的情况来看，估计也不会是教廷那里的人了。几个眼尖点的看见了那人手中的暗红魔杖，不禁低低的暗呼一声“黑暗魔法师！”。
　　可是绿龙并没有感到什么异常，即使多来一些人类也不会让情况更为恶劣了。要知道越是凶猛的动物危急关头的反扑就越是不要命一般的凶猛。见得几个教士手中拿着魔杖跑来跑去又坐在地上，绿龙当下蓄积已久的几个光箭就射了出去。来不及听到惨叫，那几个本来坐在地上的教士“哗啦”一下，就变成了遍地乱滚的细碎冰晶。而绿龙再次发出光箭之后显然是难以继续支撑，居然也回复了最先伏在地上的样子。
　　那个黑衣人上前数步，手中魔杖轻轻一扬，那些奇形怪状的群兽立即各自行动起来。两只慢慢前行到弗埃德和黑雾的旁边监视着，口中那腥臭的气息几乎让剩下的教士和黑雾昏倒，其余的则加快步子，一下便跑到了洞穴中开阔的地方呈个扇形和绿龙对持起来。
　　因为距离拉近，黑雾等人都已经能靠着火把的火光看清楚了那个黑衣人。只见宽大的风帽下居然是一张冰冷的面具，随着火光的摇摆那张材质看起来是金属模样的面具也不断的变化着反光，使得那黑衣人更是神秘诡异。
　　“绿龙战斗力已经大大下降，是动手的好机会了。”
　　轻轻的自言自语后，只见那暗红的魔杖发出一阵向后扩散的光层波动，有如一个淡淡光罩般向后不住晃动中已经将黑衣人完全罩住。接着一股猛烈的振动从那个光球周身传来，黑雾几人一下没有准备就被震得向后连退上好几步。而那个将黑衣人完全罩住的光球随着振动居然离地而起，黑衣人在光球中好像低念了几句之后，光球“呼”的一下就在大家面前完全失去踪影。这种消失不是因为速度过快一下离开大家视野，而是不带一点风声响动的就从原地凭空不见了。
　　弗埃德虽然目瞪口呆，但是黑雾却在一些典籍里看到过类似的记载－－－－空间魔法！利用强大的魔力破裂正常的空间，使人或物体瞬间移动到别的地方。至于更为高深的空间魔法，据说可以由魔法师自己创作出一个次空间来，用于放置各种比较珍贵和重要物品。
　　在这些突然冲入场中的奇怪怪兽面前，冒险者们基本上都退到了洞壁的位置贴壁而站。毕竟昨天晚上的那只召唤兽已经给了大家很深的印象，这些额头上有着红色圆形印记的家伙肯定也是同一路数。现在那些怪兽的目标好像是绿龙，所以大家更没有谁会在这个时候上去夹杂其中。
　　正当大家有些不知该如何应对时，只见绿龙巨大的头顶之上突然出现一个小小亮点，不过一瞬之后那个亮点就已经扩大到一人半高的光球形状。随着光球上亮纹的波动慢了下来，逐渐可以看到光球里面就是刚才那个突然消失的黑衣人。绿龙也同时发现了自己脑袋上的异状，想仰头就是一口咬去。可是绿龙身躯从脖子开始就是被魔法打击的最为严重的部位，这个连扭动脖子抬头的动作都已经难以做到。当光球稳定下来后，黑衣人已经不紧不慢的立在了绿龙那巨大的头颅上。
　　“上一次精神烙印魔法没有完成就把你弄醒过来，功亏一篑。这次看你还能怎么样······”
　　面具之后是略有些兴奋的声音，手中暗红魔杖向下快速一点。只见绿龙正想起身挣扎，突然那个在它额头上的半圆图形和魔杖顶端光芒呼应一般亮了起来，绿龙狂痛的惨叫顿时让洞穴里所有人都脸色大变！





    第八卷·终极召唤 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:30 本章字数:4169

        
　　精神烙印魔法直接影响着生物的脑部，所以施放之际承受的疼痛是无法想象的，如果是对人类施展，绝对数息之后那个人不是疯狂就是死掉。所以除了那些召唤魔法师用来对付那些准备作为召唤兽的怪兽之外，其它用途到也不怎么广泛。这下将原来那个只完成到一半的魔法继续完成更是让那种剧痛深入骨髓般的从头部传递到了绿龙的全身。 
　　惨痛哀嚎不绝，但是此时绿龙竟然已经不能聚集起任何力量来进行反抗。虽然努力的摆动头颅挣扎使前面那些靠冰封冻结的创口再次爆裂开来，不少绿色血液从崩裂的创口中飞溅出来，远一些的甚至喷到了那些召唤兽身上。那些召唤兽们“呜呜”低吼，似乎对于闻道血腥味感到非常的兴奋。 
　　即使前面绿龙一阵光箭就要了七个冒险者的命，但是现在看见绿龙狂嘶乱吼的模样，靠在洞壁边上的冒险者们心里顿时都觉得有些不忍。可是不管绿龙怎么挣扎，那个黑衣人就是在光球中浮空控制，手中魔杖光闪不断的和那个逐渐成型的精神烙印魔法阵交映着。每一次亮芒闪动，都会伴着绿龙的吼叫。而绿龙的每一次吼叫，都只是让创口中的绿血喷洒的更猛。破裂翻开后的肌肤中，灰白的骨头已经隐隐可见。 
　　隐在洞壁中的练云生看着发生的一切也恨的牙根痒痒的。前面从那些召唤兽们冲了进来围住绿龙之时，他就已经大概明白发生了什么事情。那些教士本来以为可以赚到个大便宜，却没有想到背后还有一人在算计着。练云生此时不禁想到了当初在自己家的茶馆里，听那王铁嘴说书时常用的一句“螳螂捕蝉，黄雀在后”。想来中港那队佣兵是被那个黑暗魔法师灭掉来保持实力的平衡，两败俱伤下好将这个绿龙收为他的召唤兽。可是圣教廷的一伙人出现让这个平衡打破了，绿龙临危反扑很可能就造成致命的伤害。所以在这个时刻那个召唤魔法师终于还是现身出来控制局面了。 
　　想起来这个召唤魔法师不但杀了中港那队冒险者队伍，也是因为他第一次想控制绿龙的时候将其弄醒才造成跟这制绿龙相关的那么多杀戮。想通这点，练云生顿时觉得那给魔法折磨得痛不欲生的绿龙其实也相当可怜，数刻前一心要致绿龙于死地的想法已经抛到九霄之外。反而对那个此时正非常得意的召唤魔法师恨的入骨。若非他此时已经连挪动下上身都要用上浑身的力气，不然早就一个道符猛射过去了。 
　　对于绿龙的种种惨状那个黑暗魔法师显然没有一丝的怜悯，似乎对于完成精神烙印这个魔法造成的影响已经习以为常。虽然这制不过是只千多年的绿龙，没有历史上那个让光明王等人惨胜的那只数千年黑龙那般神威，可是对于现在能做召唤兽的怪兽里已经是最为顶级的存在了。想到得意处，金属面具后传来的是阵阵阴寒的笑声。练云生寒毛直竖下却有意外发现------那个面具怎么看起来有点眼熟？ 
　　只消几下那个魔法阵已经化为一个完整的圆形。暗红的光芒已经在推动到颠峰的魔力作用下化为了火红，绿龙的号叫咆哮却一直都没有停止过。虽然下面的人看不清楚绿龙额头上那个魔法阵正被完成，但是练云生看见那个鲜红的原形亮纹犹如烧红的烙铁一样在绿龙额头上“丝丝”作响的发出毛骨悚然的声音。 
　　终于完成了精神烙印魔法，绿龙那本来巨大有神，始终保持着蔑视众人眼神的双眼似乎一下暗淡了下来。由红色变为灰色的眼珠仿佛没有任何生气的标本一般凝视前方虚空不动，但是惨痛的嘶叫已经停止-----也许是大脑已经感觉不到疼痛了。练云生见了也不知道心里是什么感觉，黑棍此时却仿佛与他捣乱一般，裂缝那种狂暴凶险的气息开始再次漫漫渗透出来，流过练云生的双手，流过他的胸腹，让他觉得身上莫名其妙的一阵燥热。心神不知道为什么好象受到了极大刺激一样，有点想出手杀了这个召唤魔法师，有点想杀了那些召唤兽，甚至想杀了这里的每一个人。 
　　练云生一时惊醒过来，多年的炼神工效立刻发挥了作用。死守灵台清明中那种狂戾凶暴的感觉马上如退潮一般散的干干警净，没留下丝毫的痕迹。练云生确是背后一片冷汗------杀完所有人，这样的可怕念头怎么会冒出来呢？左手再次碰到那根黑棍时，练云生也不禁哆嗦了一下。那个棍身上的裂缝，依然如故，有如一道永不愈合的伤口般，隐隐的预示着一条血腥之路。 
　　没有人注意到练云生在这一小刻时间里仿佛从惊涛骇浪中孤身回归一般的心理变化，半刻前还是那种简直想要毁灭一切的暴戾，现在则是冷静后那种无法平定的惊恐。这个小小凹洞里就是另外一个世界，外面的朋友、伙伴、召唤魔法师甚至那只绿龙，都已经是另外一个时空的存在。一时间，练云生被心里的迷茫深深困扰，外面的变化一点都没有放在心上了。 
　　而自从那个绿龙已经呆呆的不动之后，那些在原地本来一动不动的召唤兽们也开始纷纷向绿龙的方向靠拢过来。没有了召唤兽的监控，弗埃德立即小心的慢慢向甬道方向挪动着。眼睛死死的盯着绿龙的那个方向，仿佛自己喘息的声音大一点都会惊动了那个可怕的召唤魔法师。好像圣父显灵关照着他，那个召唤魔法师在那个绿龙沉寂之后似乎陷入了狂喜之中，对于这边的一群人根本就已经没有去注意了。弗埃德慢慢挪动了七八步距离后觉得自己已经依靠黑暗的掩护不容易被发觉后，立即加快了脚步向后倒退。只过一会，倒退也变成了转身的飞奔。那有些臃肿的身材完全没有影响到他逃生的速度， 惊吓得已经魂不附体的情况下他只恨两只脚实在不够用，距离洞口的距离也好像比进来的时候遥远了很多。还剩下的一两个教士发觉他们的弗埃德副祭司居然不知道什么时候已经逃生去，当下也毫不犹豫的转身向洞外冲去。黑雾看见这几个完全没有进来时那种目空一切神情的教士，嘴里也是轻蔑的一笑后便向剑邪等人的方向慢慢走了过去。行走之间，目光一直都没有离开过绿龙脑袋顶上那个光球的位置。 
　　“联盟里什么时候出了这样厉害的召唤魔法师？不知道老师是不是知道点什么情况。可是联盟里的魔法师们对自己的实力甚至是擅长的魔法都不怎么公开的，只在自己的魔法师朋友小圈子里进行一定范围的交流。看来弄清楚这个召唤魔法师的身份还有点困难，不过那个面具如果是那个东西……看来靠那种阴阴冷冷的声音作为线索也不是很可靠了。” 
　　黑雾慢慢的走了过去，剑邪等人看见后也向他招了下手，示意他快点过去和大家站一起。 
　　黑衣人周身裹着的光球光芒已经暗了下来，慢慢的落稳在绿龙那巨大的脑袋上。一千年了，一千年的时间里都没有出现过能够召唤绿龙的召唤魔法师了。黑衣人此时站在绿龙的头颅上不知道是自豪还是感慨，没人看得清楚他面具后的脸上是什么表情。但他发现几个教士已经摸向了洞穴外面后手中暗红的魔杖刚举起一点，侧头想了一下后又放了下来。这几个杂鱼，杀了去也不过是浪费一些魔法力而已，加上收得绿龙作为召唤兽后心情也大好，这些个教士也算得运气不错了。 
　　还在洞穴里的冒险者们看着那呆呆的绿龙，再转眼看下那些召唤兽也聚拢在绿龙的周围。一时洞穴里悄无声息，沉默的空气里只有几个冒险者手里的火把燃烧中发出一些“噼里啪啦”的木屑爆裂声，气氛凝聚到已经让人无法呼吸的地步。 
　　最先打破沉默的居然是那个召唤魔法师。只见他扭头看着练云生现身的凹洞，那种不类活人的声音在洞穴里敲打着每一个人的心头。 
　　“这个年轻人，那晚月食兽去试了你们的能力后我就知道你们可以把绿龙的战力消耗到我能收拾的地步，不然可能我还要借助你手上的那个‘光辉神的后裔’才可能把绿龙收为召唤兽。现在我大功告成，那个麻烦的东西还是给你拿着吧。不过……呵呵，以后会变成什么样子还真是连我都预料不到呢。” 
　　完全是让人无法理解的话，黑雾剑邪等人虽然都能听到但是却没能理解多少内容。练云生本来脑海还一片混沌，听得那个召唤魔法师开口后注意力立刻回到了场中的情况上。 
　　“光辉神的后裔”。这个名词也许在洞穴里也就那个召唤魔法师和练云生可以明白，但是对于那个召唤魔法师口中所说“麻烦的东西”也是指手上的黑棍吗？难道他知道这个黑棍真正的来历？刚才那下堪称惊魂的经历，让练云生心中开始隐隐怀疑这根黑棍也许并不是看起来那么平凡了。当然，具有能够排斥天地元气，阻挡魔法攻击的威力这个特性就已经很不简单了。 
　　黑雾见那个召唤魔法师开口说话后，壮起胆气大声问道：“您是不是黑暗魔法师联盟的成员？以您的实力因该是长老那个级数了……” 
　　黑雾话还没有说完，那个召唤魔法师已经把目光投向了他这里，接口说道：“我是不是你不要管，还是先关心你自己的任务吧。我这里有个东西，你有时间好好看看。”说完，召唤魔法师用左手从黑袍的袋里拿出一样东西，从高高的绿龙头颅上丢到了冒险者们的前面。落地之时“叮叮当当”的金属撞击声响荡不绝，大家注意一看发现是一个黑色的金属块，估计也就是巴掌大小。 
　　“我的任务……”黑雾心里一惊，看来这个强横的召唤魔法师就算不是联盟的人也和联盟有莫大的关系，不然他怎么会知道自己的“任务”呢？何况那个黑色的金属块，看起来就是联盟里用来传递信息的魔法器－－－－信魔匣。 
　　默默的上前把那个信魔匣拿起来后，黑雾顿时发现那些冒险者看着自己的目光已经不同先前。这也难怪，这个召唤魔法师不但在幕后操纵了一切，让不少佣兵工会的人送了命之外居然把绿龙也制服了。看来这趟任务虽然没有丢掉小命，可是一番冒险和惊吓都是为了一个泡影般的目标白白付出了。现在见得黑雾好像是和这个召唤魔法师认识……不，他们本来就都属于黑暗魔法师。不少的冒险者都开始用敌视眼神看着黑雾了。要不是那个恐怖的召唤魔法师就在边上，可能还不止怒视着黑雾那么简单。 
　　召唤魔法师再次环视洞穴中一周后，手中魔杖红光亮起。召唤兽们－－－－现在还加上了绿龙－－－－头上圆形魔法阵一亮后纷纷开始转头向洞口的方向缓缓离去。绿龙行走间在地上流淌出了一道绿色的液迹，但是却好像没有任何痛觉一般继续在众召唤兽的簇拥下一起走向了甬道。那个召唤魔法师稳稳的坐在绿龙的头颅之上，没有再回头看那些冒险者一眼，只是嘴里淡淡的留下一句话：“要是有谁觉得生命过于漫长，可以来招惹下黑暗魔法师试试。不论躲到帝国的任何一个地方，都不会是安全的……” 
　　说话声中，召唤魔法师和群兽们已经渐渐没入了甬道那边的黑暗之中。那种幽冷的语调仿佛还在每个人身边打转一样，让人背后不禁升起一股凉意。





    第八卷·终极召唤 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:30 本章字数:4808

        
　　当洞穴里只剩下那些冒险者和剑邪等几个人后，气氛顿时有些尴尬。剑邪和黑雾几人拿了两只火把后站在一起，其他的冒险者则聚在另外一边。那个召唤魔法师最后走之前的那句话非常有震慑力，常年混佣兵工会的冒险者们比谁都知道实力是发言权这个真理，所以虽然现在看着黑雾的眼神还不能说比之前好转，但是却没有谁会上前挑衅。毕竟，他们就算不在乎黑雾的实力，也得掂量一下剑邪手中那出神入化的长剑。前面对付绿龙的时候，剑邪的表现也让他们非常折服，何况······
　　“啊！好像很高的样子啊！”
　　练云生的声音从洞壁上传下来时，脸色凝重的黑雾和红云都笑了起来。即使用耳朵都可以判断，练云生因该没有受到什么重伤。当下所有人的目光都转向了传出声音的地方，但是因为火把燃烧一段时间后火光已经不是那么明亮，所以对面洞壁那里看起来也就是隐约的一团黑暗。
　　用了一段时间之后，练云生体内的那股特殊真元气劲终于恢复了正常的运动，修补肉身损伤的机能也开始进入正轨。尤其是在这样天地元气浓度非常浓密的地方，吸集真气的速度和效率也非常的惊人。当练云生说笑般的讲完那句话后，手中双手已经开始贯注真元，抓着洞壁那些凹凸不平的地方慢慢爬了下来。
　　飞鱼第一个跑了过去，接着当头就给了练云生一个暴栗，接着才说道：“好你个小子，没想到你还真是这么厉害啊。看来工会发的那个身份卡上金色一星的实力认证可能还低估了你列！”
　　接着黑雾等人也一起围了过来，关切的询问着练云生的情况如何。而那些冒险者们觉得在这个洞穴里继续停留下去已经没有什么意思，也都纷纷结队离开了这里。
　　确认练云生确实没有什么大碍后，黑雾几人也不得不再次感叹练云生的体质可能已经和绿龙差不多强悍了。虽然言语中有些夸张，但是他们对练云生这种几乎是怪物级数的抗打击能力还是非常惊佩的。最早正面接下黑雾的“风暴空间”、昨晚直接面对那个黑色召唤兽的魔法攻击不算，这次居然中了绿龙一个冰力恐怖的光箭魔法和一下长尾抽击居然还能活动自如，亲眼看见的众人也只能说是这真是一个奇迹。当然黑棍的特殊功效是没有谁知道的。
　　但是抛开练云生那种怪物体质不谈，大家现在最关心的还是召唤魔法师临走前和黑雾说的一番话。
　　“黑鬼，难道你认识那个召唤魔法师？可别说你们是一伙的啊。”红云眯着眼睛走到黑雾面前还上下打量了一下，让黑雾觉得浑身都不自在起来。
　　飞鱼看了下黑雾后，就拉了练云生到一边，悄悄说道：“我说阿生啊，你该不会也是黑暗魔法师吧？可不要枉费我那么信任你，你却是从南方蛮族那里来的奸细啊！”
　　练云生此时哭笑不得的表情和黑雾非常相象，当下只好对飞鱼说道：“飞鱼大哥，我要真是从南方蛮族那里来的奸细居然还要冒死来屠龙，这个奸细可真做得有点太离谱了吧？”
　　无意中的一句话，却也同时免去了黑雾的一番解释。点头表示同意之后，黑雾接着说道：“可能大家对那个召唤魔法师临走之前所说的那段话有些误解。如果大家想知道他所说的‘任务’是什么，那么可以一起来看下我手中的这个东西。”
　　说完后黑雾便把那个叫“信魔匣”的黑色金属盒子放在了地上，手中魔杖顶端的水晶和信魔匣接触后，黑雾开始催起魔力汇集于魔杖顶端的水晶之中。随着水晶中那种有如光液流质一般的东西开始闪出光芒，信魔匣也开始周身透出点点的白光。接着出乎所有人的意料，那个看起来浑然一体的金属盒子居然就自己“啪”的一下打开了，里面还出现了一些带着烟雾气体的各色光彩，煞是艳丽动人。红云见了这个有如奇幻梦境一般的景色禁不住低呼起来。所有的人此时都忍不住靠近了几步，看下黑暗魔法师们是如何利用这样奇特的东西传递信息的。对于黑暗魔法师有些听闻的飞鱼，更是在猜想那阵光气之后会不会从那个匣子里冒出个黑暗魔法师的影像出来传信吧？那可真是大开眼界的东西啊！
　　在大家的屏息凝视中，黑雾用魔杖轻轻晃动几下驱散雾气后就蹲下探手从打开的匣子里拿出一封信出来。接着在大家齐刷刷的注视下把那个红色封皮的信打开来，但是看着大家的眼神怪异，硬是没有敢先看信件内容。
　　“你们那是什么眼神啊？我拿信出来就是给大家看一下我的‘任务’内容嘛。虽然黑暗魔法师和光明帝国有不少的仇恨，但是我可真不是什么来帝国境内捣乱的破坏分子啊！”黑雾以为大家还是对他怀疑重重，当下着急的解释到。
　　深受打击的飞鱼当先说道：“我说······黑雾魔法师先生，这个所谓的‘信魔匣’就是拿来装一封普通的信件这么简单？”
　　黑雾看着迷惑的飞鱼，点头说道：“是啊，简单来说信魔匣不过是一个装着信件的盒子而已，这有什么不对吗？”
　　“当然不对拉！”失望的飞鱼叫道：“前面那神神秘秘的样子，那种打开之时光雾变幻的奇景让人还以为里面是什么很了不得的东西。谁知道你老哥居然随手从里面拿出一封信来······你们黑暗魔法师不会都有这样的嗜好吧，送个信就直接把信送过来好了嘛，何必要用这些个复杂的的东西啊。”
　　当下忍住笑意的众人同时点了点头，表示飞鱼说的没错。连历来脸上冷冰冰的剑邪，此时那种坚冰似的的神情也仿佛有些解冻一般，和大家一起等着黑雾的解释。
　　黑雾知道大家那怪异眼神的由来后禁不住脸上一红，说道：“这个有什么办法，信魔匣是······是一个黑暗魔法师中的厉害前辈发明的。为了对那个前辈表示尊敬，所以我们黑暗魔法师不少人都使用这样的信魔匣来传递信息。但是大家不要小看了这个信魔匣啊。看，这个黑色金属般的外壳虽然不是很起眼，但是却可以抵御强大的物理冲击，还可以防御一定程度的魔法打击哦！打开匣子的方法也很有讲究，不是黑暗魔法师所特用的魔杖，是不能通过魔力的振动将这个匣子打开的！象刚才那些教士来捣弄这个匣子，就肯定一点办法都没有。更为值得一提的是打开匣子后的那阵绚丽光雾，可是经过······喂！怎么都走完了？你们等等我啊！怎么把我一个人丢在这个洞穴里啊？太过分了······”
　　黑雾嘟嘟嚷嚷的追在大家后面，顺便借着前面火光看了下信件的内容，只见短短几行字写道：魔法试炼内容，和在帝国境内最北方潜伏着的联盟成员尝试狙击刚离开冰封高原的狂战士，联系方法后面会告诉你。不求能够建功，只求能弄明白他们的实力······
　　黑雾还没看完，突然背后一声兽吼吓得他一个不稳差点摔倒在地。转头一看居然是小白四蹄加力的从洞穴深处跑来。 
　　“好你个小白啊，前面那么危险你居然躲到洞穴深处去了。真是太有义气了。” 
　　小白压根没正眼看黑雾一下就从他身边跑过，直追前面的众人去了。原来当练云生从小白背上跃到绿龙背上后，小白明白自己即使加入战团也不会有什么作为。野兽天性中对比自己强大的生物有一种莫名的畏惧，更别说绿龙这样的生物对于小白这样的比较。即使是来自炎黄大陆，小白也清楚的知道自己和绿龙远不在一个档次上。所以救下练云生一次后它都没有去攻击绿龙而是等着看练云生有危险再去帮他。但是绿龙长尾一甩，练云生居然被打入洞壁之中，这下小白也无法可想了。至于后面圣教廷的教士还有那个召唤魔法师进来的时候它则躲进洞穴的深处，看情况的发展如何。此后的情况变化出乎所有人的意料，所以小白也一直潜伏着没有出来。 
　　看着小白的背影，黑雾苦笑一下也追了上去。 
　　※※※ 
　　即使是洞穴中那惊天的一战，那最后难以预料的各种变化都仿佛已经是另外一个世界的东西。外面轻轻袅袅的云雾并没有什么变化，依然漫腾故我的充盈在峡谷的每一个角落。当大家再次回到无名大山边缘时，回首那个云雾河流一般的峡谷，无论谁的心中都会有不少感慨。 
　　“老大，那几个跑掉的教士会不会给我们造成什么麻烦？”黑雾想到圣教廷的历来手段，总是放心不下。 
　　红云嘴一遍，不屑的说道：“怕什么，当初我们和老大一起从南方偷运兵器回来就一点事情都没有。你和那个时候一样把魔杖用布裹好装瘸子就可以了啊。” 
　　“……但是那时候是没有人知道我是黑暗魔法师啊，现在再来可能不行了吧？那个什么…·什么德的副祭司看样子就知道是个狡猾的家伙，他现在安全的逃了出后可能明天我的画像就出现在北方各个城镇啊。” 
　　很少开口的铁刃此时说道：“怕什么，老大当了那么多年的强盗头都没担心过。北方这里历来都是帝国分布兵力比较松散的地方，教廷势力也多集中在中部和南部。不然这次来的可能就不是那个草包祭司而是主教级的教廷高手了。” 
　　剑邪听了大家说的，也发表了一下自己的意见：“别看帝国表面现在没有什么问题，但是其实底下也是暗流涌动。教廷在光明帝国成为国教后基本靠着精神领袖的地位和皇族贵族分庭抗礼，高级教士享受和贵族一般的特权，圈要土地、利用宗教借口收取金币扩大财力。在帝国的要员里不乏他们扶持的势力，帝国皇帝安其古二世担心大权过于旁落也开始对教廷进行一定程度的制约，抓紧手中的权力。皇族贵族们因为自己的利益缘故，也都站在了帝国皇帝的一边。所以皇族贵族们自成一派，教廷则是帝国势力的另一派，加上近千年的历史让两派你中有我我中有你，根深蒂固的关系受到一点冲击都会产生全面的影响。尤为令人不安的是，教廷虽然号称在多年前早就销毁了那些顶级魔法的典籍以免为祸人间，只留下了一些比较初级的魔法用来保国护教。但是看了刚才那个副祭司的魔法后相信大家也有些怀疑了吧，教廷把典籍留下来自己用那也是非常可能的事情。” 
　　大家听了剑邪的话后都开始沉思起来，只有黑雾笑嘻嘻的走到身边说道：“老大！原来你对帝国大势如此了解！看来你不但是剑术冠绝帝国，政治和军事头脑也同样发达啊！加以时日搞不好你会从强盗头变成推翻帝国的新皇帝也难说哦。” 
　　大家哈哈大笑中，剑邪瞪了黑雾一样说道：“小魔鬼少学那些不要脸的马屁教士！不然小心我的剑……”右手一拉，巨剑从背后剑鞘中露出少许锋芒，黑雾立时怪叫着躲到了大家的后面，大家笑到乱倒中只有练云生无意中发现红云的笑容有一丝难以察觉的勉强。 
　　“剑邪老大居然是强盗头啊，看来那次遇到你们打劫我还算运气好了。要是你们一拥而上，那个商队可能早就完蛋罗。”练云生想起第一次遇见他们的时候在索维大叔商队里的情景，也不禁觉得这样的实力当强盗未免也太过浪费了。 
　　剑邪眼里似乎涌起点什么，语气有些萧索的答道：“谁会一出生就是强盗，以前我和手下都是专门找那些贵族和教士下手的。那次就是红云顽皮，唆使大家居然去打商队的主意。” 
　　红云笑道：“那么剑邪老大以前是做什么的啊？强盗里面估计是出不了你这样的剑术天才的吧。不然帝国还不早就被强盗们给占领了去。” 
　　听讲红云问起，剑邪摇了摇了，转身走在了队伍的最前面。除了练云生和飞鱼其他三人都知道剑邪似乎有些什么不太愉快的过去，所以一直想逗他说出来让大家给他分担点烦恼。可是包括这次在内的尝试都失败了。红云对着黑雾摆摆手，表示还是无能为力，黑雾也只好轻轻叹了下气。 
　　剑邪有着可能叫人难以想象的过去，红云身份可能比较复杂，而前面一阵打岔也忘记了问黑雾的任务是什么。走在最后的练云生看着前面几人，心里也觉得这几个人绝对是非常不简单的。但是最简单的一个正是旁边的飞鱼大哥，只见他老是悄悄关注着红云的一举一动，眼里的神情自然是一目了然。 
　　“飞鱼大哥……你不会也想加入强盗里面吧？” 
　　飞鱼想都没想就答道：“要是红云小姐是强盗，那我就甘心不混工会而去当强盗。不，别说是强盗。就算红云小姐是圣教廷的教士，我也愿意和她一起混进……吓！小孩子管那么多做什么！去去去，和小白一起玩去！” 
　　小白见到练云生委屈的走过来，当下便上前用脑袋顶了飞鱼一下，裂开大嘴“呜呜”低叫几声威胁了几下，吓得飞鱼一溜烟跑到队伍前面去了。





    第八卷·终极召唤 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:30 本章字数:4810

        
　　暗夜森林的边缘，大路旁边是贯通大陆南北的官道。就在这个路口上练云生等一行人停了下来商量后面如何行动。
　　“我和铁刃还有红云会先去和兄弟们回合，然后分散开来去南方那里。你们的打算是如何？”剑邪看着大家，第一个开口。
　　黑雾看了下大家，说道：“其实我前面和老大一起从海路偷运兵器来到帝国内陆是进行一个黑暗魔法师的晋级试炼。我们黑暗魔法师中一直有一个传统，就是一个魔法师要向更高阶位晋级时要进行一次试炼。试炼的内容在出发前是完全不知道的，而在到达帝国境内后才开始得到这个试炼的具体内容。”
　　飞鱼听了好奇心起，忍不住打断道：“那么说来你们黑暗魔法师居然敢冒着被圣教廷抓住的危险来帝国境内游历？不怕被抓到后在帝都荣誉广场化成巨型火把？”
　　黑雾苦笑着摇了下头，说道：“你不是黑暗魔法师，不明白我们修练的关键。对于魔法控制的关键－－－－－精神力，不是和外行们想象的那样闷坐在一间黑屋子里就可以提高的。精神力的进步，不但通过丰富自己的魔法知识可以提高，对于其他事物的理解和感悟同样可以提高自己的精神力。尤其是面对危机和生死关头时，是尽量发掘精神力潜能的最好机会。我们黑暗魔法师每一个人，都经历过不少这样的危险考验。毕竟黑暗魔法这样的东西是数千年前战乱的产物，没有这样危险的试炼，理论上的魔法就失去了它作为战争利器的价值。一个强大的魔法，只能在自家后院施展出来，而面对危险情况时却吓得一个禁咒都记不得那还有什么意义？所以历年以来虽然有些黑暗魔法师在试炼的过程里遭遇不幸，但是这个传统还是没有废除。”
　　红云看着黑雾，好一会才说道：“那么你还会不会和我们一起上路呢？毕竟你试炼完毕总要回到南方那边的吧。蛮族已经和黑暗魔法师准备一起对抗帝国那是勿庸置疑的了，你会不会也去帮蛮族那边呢？”
　　黑雾笑了一下说道：“现在我还不知道如何完成这个试炼，得等进一步的情报。所以我还是先跟着你们吧。那些敢潜伏在帝国的黑暗魔法师无一不是很厉害的，他们找我因该不算难事。所以拉，我还是先和老大一起混点白饭吧。毕竟老大剑术超群，见识在帝国算得······”
　　话还没说完，黑雾已经看见剑邪巨剑露出少许锋芒，剑身折射的阳光照在自己脸上。
　　“情况不妙！”黑雾笑着，再次利用众人作为“挡剑牌”。练云生见到黑雾模仿那些马屁教士确实是惟妙惟肖，实在忍不住就哈哈大笑起来。
　　这个时候大家都看着练云生。仔细想起来，大家除了对练云生有一身超越常识的本事和佣兵工会金色一星认证之外，了解确实也不多。于是便询问起练云生从哪里来，将来有什么打算之类的问题。
　　练云生想了一下说道：“虽然不是很肯定，但是我想我是从风暴海那边的大陆过来的······”
　　“什么！”第一句话还没有说完，大家都忍不住惊呼起来，连素来表情欠缺的剑邪也不禁仔细多打量了练云生几次。
　　“风暴海的海图！对面是否有新大陆的情报！新大陆的地图！这些可都是佣兵工会里皇家顶级的那个‘死亡任务’的完成关键啊！阿生，这些东西你有的话可就马上等于拥有几个······不，是十几个大城领主的土地与财富拉！”飞鱼常年在工会里混饭，对于这个已经占据了佣兵工会任务榜榜首达到了几百年历史的任务自然不会陌生。想起那皇家任务所许诺的金币和土地，他只觉得练云生此时不但身边祥云飘渺，甚至还冒出耀眼的黄金光芒来。
　　练云生双手一摊，说道：“我自己怎么来到光明大陆的我还不知道列，什么海图什么新大陆地图我都没有啊。我只记得我住的城里各个店铺的位置，这个可以算点钱吗？”
　　“店铺位置······”飞鱼一张脸已经变成酱紫色，明显就是呼吸困难的具体表现。
　　“好拉好拉，飞鱼大哥你还是和我们一起上路吧。老是混工会没什么意思的，搞不好我那天可以想起点什么呢？”练云生满脸笑意的扶起飞鱼后接着道：“剑邪老大，我因为一些事情也要去南方那里溜溜，后面一起上路有个照应吧？”
　　剑邪点了点头，除了黑雾还有个什么试炼要完成外其他的都暂时会一起上路。他上次去南方的时候已经和联盟的一些人谈好，这次把那些盗贼团的人一起拉到南方去。毕竟在帝国境内还是非常危险的事情，搞不好哪个贵族子弟没有机会上前线而想起拿盗贼团们开刀呢？现在南北战争期间，任何的战力南方联盟都会欢迎的。尤其是在黑暗魔法师联盟也决定和南方一起对抗帝国，在战场上可以有效保护魔法师的步兵系战士就更受欢迎了。至于帝国······剑邪轻轻哼了一声，眼里隐讳的燃烧起一团仇恨的火焰。
　　“父亲，就算在我死之前也一定要看到帝国的垮台！”一个信念在剑邪的心里涌动着，让他时刻都觉得心里那种仇恨的火焰把自己都烙的难以自制。
　　红云看了下地图后说道：“那么我们就上路吧！老大的大本营在兽野边缘的熊脊山那里。从这里通过帝国‘咽喉关口’就可以从山路直达了。我们要是赶路快的话也许还能碰见上次先回去的兄弟们那！”
　　一群人兴高采烈的开始离开这个地方，只有练云生和黑雾不时留恋的看一下那云雾中的大山。两人对视了一下后都苦笑一下，再找个这样能量充沛可以越级发挥实力的地方可能真的很困难了。
　　**********************************
　　弗埃德副祭司觉得自己这辈子都没有这么倒霉过。带来的那些教士居然连自己活着回来的才三个，这样的结果可是在他兴高采烈的准备去收取冒险者们的血汗成果前所没有想到的。
　　“黑暗魔法师······黑暗魔法师······你们这些杂碎异端，我一定要把你们一个个在荣誉广场烧成人炭不可！”
　　弗埃德虽然嘴里不断的诅咒着这些黑暗魔法师，但是脚下还是没有放松。那个召唤魔法师最后立在绿龙头上的景象实在太过可怕，这个以后可能召唤出龙的召唤魔法师可能会是一个很大的威胁，希望这个有用情报可以让自己在教廷里换到一些功劳。
　　时不时还要看看背后情况的弗埃德总算发现镇子已经在望，镇子路口有一些骑着白色高头大马的骑士在聚集着。银白的长长骑枪、银白的马甲、银白的圣殿战袍······
　　“哈哈！圣殿骑士居然赶来了。娘的本来还一直担心他们也来抢功劳，现在用来追杀那些死异端正好！什么黑暗魔法师，都去死吧！”弗埃德本来已经跑得快要虚脱的身子不知道哪里拉了来了力气，顿时加快了脚步向那些聚集在路口的白衣骑士们狂奔而去。
　　“这个不是我们教廷的屠龙勇士弗埃德副祭司吗？”
　　为首的一个白衣骑士看见衣服散乱得有如乞丐的弗埃德，不消用什么推想就知道这个贪功的副祭司没有能如愿捞到什么好处。因为圣殿骑士作为压制反对教廷的活动和追捕黑暗魔法师时都是主力，但是那些护教教士却因为体力问题不能长期的参与追捕黑暗魔法师，所以圣殿骑士和护教教士之间成为壁垒分明的两个派系。这次的屠龙任务虽然是商会发起，但是只要能完成报酬总是有的。可是弗埃德靠着自己在中央教廷的关系抢先带着一些酒囊饭袋赶来后，却没有让圣殿骑士来分油水。这下刚集结完毕的圣殿骑士看见灰头土面的弗埃德自然是忍不住讽刺几下。
　　本来就跑得快要吐血的弗埃德看见那个为首的骑士居然敢如此嘲笑自己，心里的窝囊气更是猛的窜起，但是多年在中央教廷的摸爬滚打早就让他的脸皮控制随意由心。虽然心里大骂，但是脸上不但没有显出任何迹象，反而挤出了一些笑容来。
　　“尤赖特千骑长，这次的任务算是没指望了。一个数百年都没有见过的召唤魔法师居然把巨龙收为了召唤兽，如果是你们在场的话不知道情况会不会好一点？”弗埃德说完，仔细的看着那个千骑长的脸色。
　　“什么！召唤魔法师收走了巨龙！”果然，尤赖特脸上出现了令弗埃德非常满意的惊乱。黑暗魔法师中最顶级的召唤魔法师，大陆生物最顶级的存在－－－－巨龙。两者一旦同时跳出来成为帝国的敌人，其令人震惊的程度确实让人难以保持平静。
　　“马上叫镇中教会用最快的方式通知中央教廷，说在白谷镇一带发现有危险黑暗魔法师活动。请求中央教廷派遣更多圣殿骑士和护教教士来进行追捕！记得说明其中有可能召唤巨龙的最顶级召唤魔法师！”尤赖特立即下令让属下一个圣殿骑士策马奔向镇中的教会所在，现在马上对黑暗魔法师进行追捕总比等那些异端逃出帝国内部后要容易得多。一听得要追捕黑暗魔法师，那些骑士们全部都显得非常精神。在他们看来，追杀这些危险的异端份子就有如一场有趣的捕猎游戏一般让人兴奋。
　　弗埃德脸上终于失去了那种技巧性的微笑，这次屠龙任务本来不但无功而返还折损了好几个教士。本来就指望发现召唤魔法师的活动迹象这点来向中央教廷邀点功劳，但是这个千骑长竟然抢先一步向中央教廷传递了信息。不管事后如何解释，这个功劳确是被这些连镇子前的大路都没有离开的骑士给占了不少去了。想起自己出生入死般的经历，弗埃德心里已经觉得这个尤赖特的可恶已经远在那个召唤魔法师之上了。
　　“走着瞧，这些该死的骑士居然敢和我这个副祭司作对，等我回去中央教廷有你们的小鞋穿！”虽然心里各种恶毒念头不断闪过，但是弗埃德不愧有着一张久经考验的脸皮，当下缓缓说道：“那些黑暗魔法师好像还有一些异端朋友，如果没估计错的话他们可能会从‘咽喉关卡’那里通过。千骑长要是想立个大功这个正是好机会啊。”
　　尤赖特立即犹豫了一下，本来自己路过白谷镇另有任务，但是半路知道屠龙任务的事情后也忍不住想来占点便宜。虽然知道弗埃德这个号称“教会狐狸”的家伙已经抢先一步，但是多少分点功劳却也因该不难。现在巨龙明显就已经被收拾掉了，那么即使不算巨龙战力那些异端的实力还是不容小看。
　　权衡再三后，尤赖特笑着对弗埃德说道：“副祭司，追捕这些异端自然有教廷派出厉害人手来。你在镇子里多待上段时间搞不好还可以参加啊。我路过这里其实另有任务，追捕异端的事情看来暂时不能插手了。这个天大的功劳，还是留给你吧。”
　　弗埃德暗骂这个家伙狡猾，但是也忍不住好奇心起，问道：“哦？能让千骑长放弃追捕异端活动的任务，不知道是什么啊？”
　　“受副主教之命去北方城镇欢迎来自冰封高原的朋友，这样的小事自然是不会劳动副祭司你的拉。哈哈，既然巨龙一事已经处理好，我还是带着手下们继续上路好拉！祝副祭司在教廷一路高升啊！”
　　话一说完，尤赖特当先调转马身便带着一众圣殿骑士们绝尘而去，马蹄扬起的灰烟还让跑得满身汗水的弗埃德弄得跟个土偶一般。咳嗽不止中弗埃德终于大骂起来：“杂种的骑士，以为有副主教在后备撑腰就如此嚣张。老子总有能治你们的时候！”
　　骂归骂，但是弗埃德的脑子却快速的转动起来：冰封高原的客人？对了，是那些比南方蛮族还要不开化的狂战士！副主教怎么会那么好声气专门派出圣殿骑士去迎接？看来是想把这路人马掌握在手中，成为能抗衡那些贵族武装的砝码了。那些贵族们对教会日渐不满，教廷高层也开始有自己的打算了。但是副主教属于执教系那边的人，对于护教系在教会里的势力发展可大大不妙。不行，我也得去给上头传递些消息，这些冰原的野蛮人传说中是魔法师的克星，能争取过来自然对己方实力增强大大有利！
　　当下弗埃德再次挪动他那略显笨重的身躯，向着镇子里的教会跑去。传递消息，自有教会里的传送魔法阵可以利用。估计不到半天上头就会有消息传来。想起自己在中央教廷里还能继续往上爬，弗埃德顿时觉得自己和个少年一样四肢有力、浑身带劲，脚下的速度居然和逃命之时一般无二了。
　　那两个还在后面的教士看见了前头健步如飞的弗埃德，实在不得不诚心称赞一句：“副祭司确实在脚力上有过人之处啊······”
　　*********************************************
　　最近确实过于繁忙，更新速度没有以前那么凶猛了····希望大家可以理解哦。





    第八卷·终极召唤 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:30 本章字数:4516

        
　　“咽喉关卡”位于贯通帝国南北的要冲－－－－帝国大道之上，在帝国没有统一中部大陆之前，是北方国家防御南方各国进攻的最为重要的要塞。从光明大陆地图来看，帝国大道像一条长长的管子穿过兽野和熊脊山脉还有科特平原的包夹接到北方的炎城灰城等城镇，将南方的大城和北方城镇连接起来。白谷镇西南方的“咽喉关卡”因为正正的卡守住这条大路，从地图上看非常像人咽喉的位置所以而得名。 
　　帝国统一之后大力修建港口，发展海运，所以陆地的运输便没有那么兴旺，毕竟从成本来考虑海运还划算的多。但是运向帝国西部的货物便无法依靠东部海运来完成，所以通过帝国大道向南方进发的商队多半是准备去帝国西部的腹地进行各种交易。尤其是西部地区群山巍峨，大山各处有着不少的矿脉，正是帝国炼铁和打造业最为发达的地区。现在正值对南方蛮族开战时期，各种兵器盔甲的供应也大多依靠西部各城镇的供应。同时因为西部地处边陲，人口没有帝国中部如此繁华，加上无数群山并起，也正是怪兽出没的地方。加上一些囚犯被流放到此充当苦力，所以除了发达的冶炼制造业，西部地区也没有给人留下其他的好印象。 
　　剑邪的大本营，就在这西部与中部交会的熊脊山脉中。因为地理关系，这里也是帝国长期缺乏管辖的地带，所以有强盗的大本营就是再正常不过的事情。 
　　因为弗埃德已经跑回镇子里，练云生一行人也不敢等圣教廷的人杀过来才开始放开双腿跑路。刻意提高行进速度之下，大家有惊无险的就通过了有“帝国第一关”称号的咽喉关卡。因为地处帝国后方，加上来往商队很多，所以关卡那里也没有怎么盘查。只是练云生第一次看见在两片群山中用人力建起的巨大要塞横截帝国南北的壮观景象不免留下了许多感慨。 
　　过了咽喉关卡，一行人再次向目的地进发。由于担心圣教廷的追兵，所以大家都没有在帝国大道上赶路，而是选择了从熊脊山脉的边缘利用密林的掩护前进。赶了一天路后，当晚大家选择在群山里的一个山凹中休息。 
　　飞鱼和铁刃出去寻找猎物，红云和练云生一起把帐篷准备好。剑邪手中巨剑对付那些树木简直就像切菜一样简单，收集木材的活对他来说确实是浪费了那出神入化的剑技。至于黑雾，主动担当起了生火的任务。只见一个灿烂魔法火球随着魔杖轻抬便飞向地上的干材，洪洪火焰有如烟花一样绚丽异常。结果剑邪辛苦堆好的木材立即只剩下一堆飞灰，于是黑雾马上代替了那些树木的角色，被剑邪举着手中巨剑追过了两个山头…… 
　　是夜，一番忙碌后的众人都围着火堆轻松的聊天。飞鱼自然是没有放过这个和红云小姐接触的最佳机会。可惜红云却拿着一只烤好的兽腿在逗着小白，破坏了这个飞鱼眼中非常安详美丽夜晚的大好气氛。飞鱼心里不禁对小白抱怨无数，可是小白在夜色中映射着火光的三只眼睛盯了飞鱼一下后他便不敢造次，老老实实的陪在红云小姐的旁边看她逗着小白乐呵呵的笑个不停。 
　　当火堆里的火焰渐渐黯淡后，大家再添一次干材后就准备休息了。练云生因为不需要睡觉，便留下来守夜。 
　　“阿生，你怎么不休息呢？要不下半夜我来替你？”飞鱼见练云生丝毫没有一点疲劳的样子，有些担心他是不是身体有什么问题。 
　　练云生把飞鱼推回帐篷边后说道：“哎呀，飞鱼大哥你就去睡觉吧。我可是不需要睡觉的，连吃东西都没什么必要呢。再说了还有小白陪我呢，没什么好担心的。” 
　　飞鱼看着练云生确实不像有什么问题，只好摇着头回自己的帐篷，嘴里还感叹道：“要不是你活生生的站在我面前，还真以为你是巨龙变成了人形呢……” 
　　看着大家都回到帐篷后练云生来到了火堆的旁边，小白也打着饱嗝挨了过来。练云生摸了下小白顺滑的白毛，小白便伏在练云生的脚边舒服的靠着。 
　　四周只是一片黑暗的寂静，除了几声偶尔响起的虫鸣之外就没有任何动静了。没有风，连那些大树也是安安静静的。天上薄薄阴云的空隙中不时可以看见几颗星星，中天旁云里那淡黄的亮影显示了 月亮在云后的位置。每当这种郊外安静的夜里，练云生总是想起在云起山脉所经历的一切。从风啸林带着自己离开家后，一切的事情就像一场梦境一样。有时候他真的希望能够发现这真的是梦，而醒来后就被老妈拖到那个小茶馆里干活。 
　　“老妈不知道现在怎么样了……那天出去买菜碰见风大哥，居然就那么飞出城里，老妈要是知道了肯定要急死。可能城里的茶馆酒楼里王铁嘴已经把‘练云生巧遇仙人，乘飞剑破气飞空’这样的故事说得大家可以倒背了吧。不管想什么办法都必须回到炎黄大陆的家里，这里再怎么有趣毕竟不是自己的家乡。” 
　　练云生看着夜空，确定了最终的目的还是想办法回家后就拿出了昆仑派的玉简。没有飞剑，别说回家了，就是保命都困难。剑邪那超绝的剑技、黑雾对付绿龙的最后一个魔法，甚至那个召唤魔法师收服绿龙的手段无不说明了在光明大陆上有不少厉害的人物。在自己有能力回炎黄大陆之前至少要有自保的能力，其他的才谈的上有可能。于是仔细感触之下，再次思索一些修炼的诀窍。 
　　前面飞鱼的一句戏言倒是给了练云生一点提示。巨龙这样的生物同样以天地元气作为成长和活动乃至攻击的能量，那种看起来是沉睡的状态其实就是一种类似修真“炼体”时的情况。练云生以前都只在晚上夜深人静的时候开始进行炼体和炼神的功课，所以虽然按照修真界的规律已经是神速到了不可思议的程度。但是修真之道所需时日旷日持久，即使练云生再快，也不过用了四年多时间而已。现在体内结成的内核不知道算是剑系修真的元婴还是道系修真的道胎，因为它同时具有两者的特性却又有一些地方有着区别。 
　　“还是继续用那种奇怪的修炼方法吧，但是尝试下模拟巨龙那种炼体情况看下会有什么结果呢？要是每天保持清醒却能时刻都处于修炼状态，那岂不是进展要快上很多？”练云生一番自言自语后，有点兴奋的准备摸索一下这样修炼的可能性。 
　　要知道这样的修炼法修真界可是从来没有过的，打坐修习功课不管是剑系修真还是道系修真都公认的正常方法。但是正因为没有这些常识性的认识，练云生一直都在摸索着一条全新的修真之道。 
　　当下放松了身体，让真元随着周围天地运气的运行自己慢慢调整，练云生心神立即进入了修炼的状态。因为他还担负着守夜的任务，就没有进入那种忘我的独特炼体方法中以便可以应对突发情况。 
　　正当他体内真元缓缓依着某种奇异的规律自行调动天地元气时，淡淡的光华有如液体慢慢的从每一寸皮肤浸透出来。被练云生背在背后的黑棍正在这个时候却有了令人意想不到的变化！黑棍前端那肉眼几乎难以辨认的裂缝中，一点点若有若无的黑气轻轻的流逸出来。上下翻动一阵后，仿佛和周围的天地元气混合起来一般被练云生调动的真元一起引入了体内。 
　　本来只是想摸索一下全新炼体之法的练云生还没反应过来，随着那些黑气进入体内之后马上被强行拉入了有如炼神之时的各种幻境之中。 
　　“这里是哪里？”朦胧中练云生突然发现自己处身在一片四方都是血红的空间中时，心里不禁大为惊骇。再仔细一看，练云生居然发现自己整个人就是悬浮在这个诡异的空间中，上下左右的空间概念似乎都已经没有什么意义，因为目力所及的最远空间也不过是难以辨认的暗红而已。 
　　练云生挠了挠头，心中想到：难道这个是炼神所产生的幻境？但是前面自己根本没有炼神啊，怎么会…… 
　　当下练云生尽力排除杂念，紧守心神。就如同以前炼神一样希望可以尽快脱离幻境，回到现实当中。毕竟这样真实感过于强烈的幻境对于炼神来说绝对不是什么好兆头，而且这个幻境来得又过于奇怪。 
　　“嗷～～～～～～” 
　　收在努力收敛心神的练云生顿时吓了一跳，只见远方那虚幻一般的暗红空间中不断的聚集起层层浓密的血色云块，云气融合成为一体之后翻腾搅动不断，仿佛在那不祥的暗红中孕育着什么令人下意识就无比恐惧的东西。前面那声苍莽雄浑的长吟就是从那云块中所传出来。 
　　练云生仔细的想了一下，突然发觉到－－－－－这个和原来在洞穴里听到的绿龙吼叫非常相似，搞不好……想到事情的可能性让练云生不禁觉得背后一凉。 
　　红色云块越扭越快，越滚越乱，已经有如大团活物一般蠕动不止。随着那摄人神魂般的嘶吼再次响起，练云生已经头皮发麻的喃喃自语道：“巨龙！果然是巨龙！难道上次那只绿龙已经死了变成鬼魂来索命？”自小听多神仙鬼怪故事的练云生脸色一下就显得有些苍白起来。 
　　云块猛然碎裂，化为万千暗红棉朵一样的东西四下飞散。云块破裂处，一只黑色的庞然大物带着强大气势飞掠而来。长长的黑色肉翅，如浴墨池的粗长身躯，有力长颈更是显得这个生物那傲视一切生命的无上霸气。远远就已经清晰可辨的破空之声也证明了练云生先前的担心，这正是一只黑色巨龙。 
　　“为什么？绿龙死了以后就是黑龙吗？”练云生大惊之下已经无暇再顾及这里到底是幻境还是什么真实的存在，自卫本能下右手一挥就准备用道符准备一些道术保命。但是右手甩动之后依然是空空如也，练云生抬手才发现右手手腕根本没有储物手镯！摸摸背后，黑棍更是不见踪影。 
　　“幻觉，绝对是幻觉。”练云生低声对自己说着，准备再次凝聚心神排除杂念好脱离这个过于真实的幻境。但是面对那只已经不断拉近距离的黑龙叫他如何可以熟视无睹？这样的情况下练云生只好想办法想挪动下身子，以免和那只黑龙接触后有什么意想不到的恶劣结果。可是一阵努力之后，他竟然沮丧的发现自己悬浮在这个空间之中居然完全没有办法靠自己的力量移动向任何地方。四肢身体和四肢不能接触到任何实质的东西，自然也就不能向任何方向移动哪怕是一点点的距离。 
　　黑龙速度无比惊人，只消数息就已经拉近了不少距离。看那个势头练云生就知道自己不动的话就只能等着和黑龙来个面对面的碰撞，忙乱之下一时没有任何办法可想了。 
　　练云生这里不过慌乱的动了数下，但是黑龙却没有丝毫减速的意思。再过了一下，那同样是有两只长角的头颅上一对威霸之气十足的巨眼已经轻易可以分辨。有别与绿龙的那种血红眼珠，黑龙的双眼之中黑白分明，练云生细看之下竟然有种黑龙智慧不类一般生物的感觉。没有道符，没有黑棍，练云生甚至发觉自己连真元力量都没有办法提起。这该死的空间里到底是真是幻？眼见黑龙以那超越所有生物行进速度的狂猛之势掠到前面不足五十步远，找不到答案的练云生只得闭上眼睛，等着黑龙撞上自己的一刻所有的疑问都可以揭晓。 
　　“轰！” 
　　深层的怨恨！狂作的暴怒！凶戾的血腥！还有那意图毁灭一切事物的无上杀气！ 
　　一股…·不，是无数股令人血脉直欲爆裂的各种凶念不断出现在练云生的神念之中。那种对天地，对世界，对所有万物的毁灭欲望一时占据了他全部的意识。如果说当初在绿龙栖身的洞穴里那股来自黑棍的暴虐气息是江河的浪潮，那么这次感受到的则是怒浪跌腾的大海巨浪。不能呼吸，不能思考，随着这些狂暴凶念涌入练云生体内的，还有一种奇特的能量存在。比真元更为纯粹，比天地元气更为庞大，在这不辨方位的空间中练云生便在这心念的浪潮中不住起伏，不能自己，任由凶念和巨大能量冲击在身体的每一个角落。





    第八卷·终极召唤 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:30 本章字数:3985

        
　　火光摇曳中，小白发现练云生的样子好像很不对劲。背后的黑棍散发出的黑气虽然若有若无，非常难以辨认。但是一种令小白野兽本能深刻戒备的杀气却从练云生那里络绎不绝的涌现出来。虽然练云生炼体的样子小白也不是没有见过，可是那种无形的压力确实明显的不正常了。 
　　帐篷中的人没有发觉这里的异常，毕竟那种无形的压力也只有小白这样的野兽凭只觉才能发现到。保持了一定的距离后，小白仔细的注视着练云生的一切情况。肉眼难辩之中，黑棍溢出的淡淡黑气有如一道力场一般收束住了周围练云生周围一切空气乃至天地元气的变化。在他周围三步的距离内，一切仿佛都是静止的，那种几乎连光线都扭曲的寂静有种难以形容的诡异。但是也正因为这个无形的包围圈的阻隔，让外界没有感到一丝的能量变化，不然黑雾肯定会发现现在练云生身上正有些一些难以想象的能量变化。 
　　如果说天地元气是自然界的一种游离能量的话，那么此时从黑棍里流出的能量就是一种无比精纯的奇异能量。自从产生修真之道产生以来，这样直接利用异种能量的事情还是第一次发生。这样的能量混合天地元气进入练云生体内后，他那独特的自动炼体之法立即发挥了作用，依然是按部就班的将这些能量用于炼体和改造肉身。但是这种比天地元气霸道得多的能量冲击力确实是非同小可，只见本来那种纯白的光气一下因为这种能量的混入而开始显得有些混浊。练云生露在衣服之外的皮肤不断的被黑白两种光气交替洗炼着，而内里的肉身更是随着这样能量的交替运作而不断发挥作用。至于这样炼体的结果如何，恐怕是没有谁可以知道了。至于还深陷在幻境中的练云生，则更是不知道现在自己身上发生的变化。 
　　那个血红空间幻境则是另外一番景象。虽然练云生苦苦守住灵台神识的清明，但是那种狂暴的意念却牢牢占据了上风。在他悬浮虚空的身体周围，一只巨大的黑龙已经化为了一条狭长的墨黑圆柱绕着练云生不断翻动。每搅动一周，墨柱就会分散一些黑线进入练云生的体内混成一体。每当多一丝黑线进入他体内，练云生脸上的痛苦神色就更为强烈一些。那种狂暴的气息和意念确实不是人类可以承受的，虽然练云生意识已经非常模糊，但是还能了解这样情况对自己是非常不利。当下潜意识中以前炼神的成效全部被发挥了出来。即使这个只是意念中的虚幻空间，但是练云生的身体还是开始不断的鼓出无数的纯白气线来和黑线缠绕混杂，正是反应出了现实中身体外两种能量的交替变化。 
　　肉身与神识的双重煎熬，就在所有人不知道的情况下发生着。除了无法理解情况的小白外就没有谁看到这一幕奇怪的情景。于是在小白小心的凝视之下，长夜就这样一点一点的消逝而过了。 
　　天明，第一丝曙光冲破了夜色黑暗的封锁，依然显得阴暗的山林里有些清脆的鸟鸣之声传了出来。一夜的煎熬对于练云生来说已经接近了尾声，黑白两气的争夺变幻总算慢慢停止了下来。看见练云生没有什么变化，伏在地上的小白也就没有怎么靠近练云生三步内那死寂的空间中。而随着黑白光雾的消散，练云生的皮肤上出现了一些肉眼难以察觉的细小龟裂痕迹。这些痕迹非常规律的排列成一块一块的菱形，显得非常的紧密。但是那些白色光雾消散之前，这些细小龟裂又象陷入身体中一样，再也看不见了。 
　　“啊～～～～～真是不错的早晨啊！”飞鱼打着呵欠，从自己的帐篷里走了出来。摇摇脖子活动一下关节后，他发现练云生居然躺在地上好像睡的很香的样子。 
　　“啊呀，守夜守得这个样子！还说什么不用睡觉的，可真是死撑要面子……”飞鱼几步赶了过去，本来准备一个暴栗落在练云生头上 。但是小白这个最大的眼中钉却安然的伏在那里，飞鱼顿时对自己的暴力行为可能产生的后果不由三思而后行。慢慢走过去后，飞鱼发现了练云生周围三步距离内土地上的小草居然全部枯萎变黄，毫无一丝生机。一个以小草的枯黄为底色的圆形规则的围住了睡在地上的练云生，让飞鱼大为感叹不可思议。 
　　飞鱼上前正要摇醒练云生，手刚碰到练云生胳膊时飞鱼立即“啊！”的大叫一声。右手猛甩几下后他嘴里便不住的叫唤起来。
　　“怎么回事啊，阿生怎么搞得浑身这么烫？就算生病了也该热的有个限度啊。不好，看样子是出了什么问题了。”
　　一阵叫唤当下就把还在帐篷中的众人给弄醒过来，黑雾剑邪等也急急忙忙赶出来看看发生了什么事情。不过一下功夫，大家都在练云生身边看他到底情况如何。只是触手摸到他那有如沸水般滚烫的身躯后，没有一个人认为这是什么好的现象。加上地面那个看起来无比诡异的枯草圆圈，大家心里多少有些不祥的预感。
　　“小白，阿生昨天晚上到底发生了什么事情啊？是不是有敌人摸过来偷袭？”
　　众人看见飞鱼居然去问伏在一旁的小白，也不知道该急还是该笑。但是从小白没有什么动静的情况来看又不太可能是敌人来偷袭过的样子。好在大家准备把练云生饱回帐篷休息时发觉他那可怕的体温已经下降了不少，起码不再碰到身体就让人难以忍受。
　　将练云生放回帐篷休息后，大家又聚到一起商量起来。
　　“虽然阿生看起来情况不太妙，但是为了预防后面帝国或者教廷的追兵还是因该尽快赶路比较好。到了老大的大本营那里再好好修养一下。毕竟前面对付绿龙的时候阿生可能受了点什么伤，那也要等到了安全点的环境才可以仔细查探他到底是什么回事。”黑雾第一个提出了自己的意见，接着就看着其他几人是如何打算的。
　　红云担心的看了一下练云生休息帐篷的方向后才焦急的说道：“不知道阿生能不能熬到那个时候啊，那种烫人的温度实在是太可怕了，必须早点想些办法才行。”
　　铁刃拍了拍胸口道：“不怕，回营地的路上我可以背他去，保证不会落在大家的后面！”
　　黑雾笑了一下道：“哪里还需要你啊，把阿生安置在小白背上就可以拉。你要是那么空闲就多帮大家背点行李吧。”
　　众人商量停当后还是决定先离开这里，毕竟那些逃掉的教士会不会拉着大队人马在后面想着抓“异端”可是很难说的事情。对于黑暗魔法师和那些与黑暗魔法师有什么关联的人，教廷历来都象发现了血腥气味的饿狼一样紧追不舍。不知道过了千年之后还这样苦苦压迫黑暗魔法师对于教廷还有什么意义，但也许正是千年的传统，已经成为了一种习惯。
　　再次上路的一行人因为练云生的异常情况，完全没有了刚过咽喉关卡时那种逃出生天的欢愉感觉。依然是红云扶着练云生坐在小白背上，倚靠双脚夹住小白来保持平衡。仿佛小白也知道练云生此时不能受过多的颠簸，前进之中也没有什么大幅度的跳跃奔跑。就在这样略显沉闷的气氛中大家沿着熊脊山脉边缘继续向目的地行进，路上的山景巨树都没有谁还有心思去慢慢赏玩。这样闷着头赶了十多天的路，再越过山脉一处比较低的小山后就已经可以准备到剑邪的大本营了。
　　“混了半辈子佣兵工会，没想到最后居然混进强盗窝里去这个了······”飞鱼看着这个隐蔽山谷中木栏土墙等防御工事后一排排简陋的石砌矮房，暗中不禁摇头暗叹。这一下不但和盗贼们挂上了勾，还和黑暗魔法师一起混了一段时间。看来以后只能和剑邪去南方蛮族那边发展了，在帝国里就算没有被工会通缉也躲不掉一个“异端”的帽子。想起传说中蛮族那种恶人肆虐的景象，飞鱼顿时觉得前景非常的黯淡。
　　早就有放哨的人发现了剑邪一行人的归来，大家欢呼着从山谷中跑出来后正要迎接老大，但是猛然看见小白那恐怖的气势又退潮一般“哗啦”一下躲回了护墙之后，还不时偷眼看一下情况。
　　一群人看见了，当下真是哭笑不得。连历来没什么表情的剑邪也不禁觉得脸上有一丝暖意。当下走到前面说道：“你们这是做什么，还不出来欢迎几个新来的朋友。”
　　低沉的声音中几乎没有什么抑扬顿挫，但是那种无形的压迫感还是让那些躲着看的人一个个老老实实的跑了出来。好在靠近了看清骑在那个白色怪兽背上的居然是最受爱戴的红云小姐和一个好像在睡觉的少年，大家胆子也大了起来，一下就围了过去。
　　“这些人也是盗贼？怎么好像一副没大没小的样子啊？剑邪老大那么威风的人他们都不怕？”飞鱼不解的问着铁刃。
　　铁刃无奈的摇了摇头，说道：“平时老大都是专注于练剑，对这些家伙疏于管教，全都皮惯了······”
　　在大家的簇拥下，剑邪等人都进到了那个被各种工事掩盖着的小谷里去。随着一行人的进来，山谷里立即有如节日般的热闹了起来。对着剑邪问长问短的，和黑雾开玩笑的，帮铁刃拿东西的，还有前来和飞鱼认识的什么都有。当然，骑在高大猛兽背上的红云小姐才是最受关注的焦点。
　　“红云小姐什么时候变成幻兽骑士拉！真是太厉害拉！”
　　“只有这样威风的幻兽才佩得上我们红云小姐的厉害身手嘛！”
　　那群围着小白不住夸赞的人们虽然脸上笑容无比灿烂，但是对于那个居然大胆靠在红云身上的少年却不时投去敌意的阳光。当然，心里暗中羡慕的也不算少数。
　　飞鱼拉住了正要走开的黑雾说道：“这些盗贼也太没有素质了吧，我怎么看他们和那些马屁教士没什么区别呢？”
　　黑雾顿时一笑，说道：“这里就红云小姐一个美女，她的地位对于这些家伙而言可能相当于圣教廷里圣父之于教士列。她的梦想一直是做一个幻兽骑士，骑着小白正是她最得意的时候。大家不在这个时候上去讨好一下还待何时啊？”
　　正是一句话点醒了飞鱼，只见他带着突如其来的笑脸奔了过去，在黑雾目瞪口呆中加入了那些奉承大军里去了。
　　“先把阿生抱回屋子里休息先啊······”对着已经混入人堆里的飞鱼，黑雾不得不无力的喊了起来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　作者留言：为没有节过的朋友更新一点，算是小小安慰吧，呵呵。





    第八卷·终极召唤 第七章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:31 本章字数:2516

        
　　为了欢迎剑邪老大一行人的回来，小谷里一直闹到了晚上。虽然附近的飞禽走兽自从这伙盗贼在这里安身后确实是倒了血霉，但是却在这天达到了最高峰。因为不但红云小姐回来让大家欢欣鼓舞，而且剑邪也宣布了这次去南方已经谈妥，准备全部人马都迁移到南方去。来这里当上盗贼的多半是受不了帝国贵族和教廷压榨的人，所以在帝国和南方开战后这里没有人会愿意继续待在这里。那些被帝国弄得家破人亡的更是摩拳擦掌，准备去南方好好大干一场。 
　　没有在这里长期居住的顾忌，加上要为后面的旅途准备食物，所以这次出动去寻猎野味的人也就尽力捕杀，周围的山上顿时四处都是狩猎的人影。手弩、弓箭、长剑还有矛等武器全部派上用场，下到山溪里摸鱼的也有不少人。一时间无数飞禽走兽在毫无准备之下面临了一场灭顶之灾。 
　　晚上的宴会丰富程度就不用细说，从天上飞的地上走的水里游的甚至地底爬的全部成为了各式菜肴。虽然这里居住环境简陋，但是从贵族和教会那里“弄”来的财富却实在不少。尽管为了隐藏形迹大家不能大肆花销，但是一些基本的物资还不算短缺。美酒和烤肉就足够这些人好好的闹一个晚上了。 
　　“老大！以后我们就要告别盗贼这个光辉的职业拉！来，兄弟们和你来一杯！”一个满脸红光的家伙拿着酒杯拉着剑邪就要干，反正在这里也没几天时间了，去了南方还不知道受到什么样的待遇，今天晚上就图个尽兴。所以不少人都胡乱的闹着，连剑邪那老大的身份都几乎抛到熊脊山脉的另一头去。 
　　围着黑雾的则是拿着酒杯听冒险故事的，这些人可不在少数，毕竟屠龙这样的事情可不是那么好碰到的。大家都知道黑雾说话条理清晰，不像剑邪老大那么过于“简洁”。在黑雾口中再现那惊人的一战时让不少人都为之动容，连手里酒杯歪了酒洒了自己一身都没有发觉。 
　　确定了小白确实不是什么随意伤人的猛兽后，一些人也啧啧称奇的围在旁边。小白食量虽然惊人，但是好在这次的猎物绝对充足，它开心的大嚼之下也任由得那些好奇的盗贼们摸摸它高大的身子。 
　　那些和铁刃飞鱼一起聊天的也不少，可是大家最为关注的红云小姐却在房间里照顾着练云生，让这次最后的盛宴失色不少。练云生休息的房间，时不时就会遭到或羡慕或嫉妒的眼神扫射。自然，飞鱼也是参与者之一。 
　　总之一个欢腾热闹的晚上不知不觉中就这样度过了，身体本来就不怎么样的黑雾最先叫着支撑不住便去休息。而剑邪称好的剑士休息必须规律也没有和大家胡闹多久。倒是壮的和铁塔一样的铁刃还有最死要面子的飞鱼还和大家一起喝了不少，但是随着夜渐渐深了，大家都开始东摇西摆的寻找着回自己房间休息的路，不少还直接倒在谷里的空地上就呼呼大睡起来。 
　　当红云离开练云生屋子后看见满谷的狼藉景象也不禁摇了下头。虽然当初剑邪老大在他第一次去南方的时候救了红云，可是和这些盗贼们混在一起多少有些不习惯。出门前再看了一下仿佛熟睡中一般的练云生，红云双眉不禁皱了一下。都十多天了，练云生不吃不喝也不动一下。不管是什么样的沉睡都不会是这个样子吧？到底那晚他一个人守夜的时候发生了什么事情呢？ 
　　这个事情剑邪黑雾等几人也不止一次的讨论，可是一直都没有什么结果。练云生呼吸缓慢但是却很有规律，脉搏也是很久跳动一次但是却低沉有力。不管是对医术有些了解的红云还是对能量利用有些了解的黑雾，都无法解释练云生到底现在的情况是好还是糟糕。好在怎么看都没有恶化的样子，大家也暂时没有什么办法进行处理了。对于练云生那种强到可怕的身体抵抗力是大家唯一可以乐观的理由。 
　　再次看了下练云生那张被擦干净后显得有些稚气的脸，红云呆呆的想了一会之后，叹了口气离开了这里走向自己休息的房间。 
　　除了还在谷口前面放哨的几个倒霉蛋，小谷里已经没有什么人在活动。山谷里的夜是宁静而安详的，不过一些响成一片的呼噜声倒是大煞风景。烤肉和美酒的余香还在飘荡着，随着篝火的黯淡山谷也开始慢慢浸入了黑暗之中。 
　　黑雾作为一个黑暗魔法师，本来长期的冥想和魔法典籍的研究就让他身体不是很好，大酒大肉的进食他实在是没有办法承受。原来在禁忌魔都的时候所有的魔法师们都是作息比较规律，老师对他的要求也非常严格，所以今晚虽然热闹但是他也没有过多的参与。在屋里他心里还想着，这次来光明帝国时间也不算短了但是什么时候开始那个晋级试炼还是没个准，只是去探察狂战士这个任务心里还是有些担心。虽然已经有千年时光魔法师和狂战士没有交手了，但是狂战士传说中的威名还是有不少威慑力。 
　　在屋子外的喧闹慢慢平静下来后，黑雾开始进行今天的冥想功课。黑暗魔法师就是依靠这种方法不断的提高自己的精神力和对魔力的操控水平，要是一段时间不进行冥想，那么使用魔法可能就不那么得心应手了。 
　　冥想的第一个阶段就是把自己已经知道的魔法禁咒回忆数遍。毕竟禁咒这样的东西是容不得一点马虎的，任何一点禁咒音节上的错误都会让魔力化为魔法时的发展方向产生细微的变化。 
　　数千年前的光明大陆大战乱时代，魔法最为一种战争的有力工具被发展了出来。长年的前人研究和积累，让魔法这个杀伤工具的破坏力得到进一步的提高。“言灵”对于魔法力的呼应作用被发现后更是出现了禁咒魔法这样更为恐怖的运用方式。可惜在光明王统一中部大陆之后，魔法被当作战乱和破坏的根源被加以禁锢，帝国里只有圣教廷的高级人员才有资格查阅一些比较珍贵的魔法典籍。那些幸存着逃到南方的魔法师们保存下来的魔法典籍则已经不是那么完整和系统。 
　　记忆了几遍禁咒之后，黑雾正要开始运动周围魔力时竟然发现有些隐约的不对劲。 
　　“这个？魔力场的动向有些奇怪？” 
　　停止了冥想后黑雾睁开了双眼，仔细感觉下那种魔力的变化后发现小谷中游离的魔法能量居然有一种非自然的奇异流动。这种感觉令黑雾感到有些许似曾相识。 
　　“好像……是在雾隐峡谷的那种回旋聚集似的的流动！”黑雾得出这个结论，马上觉得这个现象的反常不能忽视。走出了自己屋子后，他拿出了魔杖来辅助自己对魔力的感应。缓缓回旋激荡着魔力的聚集，居然是以练云生休息的小屋为中心！





    第八卷·终极召唤 第七章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:31 本章字数:1949

        
　　“惨，这个好像是在雾隐峡谷所感觉到的类似巨龙那种能量气息啊。阿生到底是怎么回事了呢？”黑雾拿着魔杖的右手因为出汗而感到有些抓握不紧，恶战绿龙的那一役的情景又在他的脑中浮现。巨大无匹的身躯、难以计量的魔力调动、光箭一击之下把人化为冰晶的恐怖魔法威力……感觉着这股令人胆寒的魔力流动，黑雾忍不住走到练云生的房间那里看下究竟。山谷中空地上还有一些酒气熏天的醉卧者，黑雾必须得小心的注意下脚以免踩中了其中哪一个。 
　　拉开房门，只见练云生平躺在屋子里角的床上似乎没有什么动静，但是表面的平静中所蕴涵的能量变化却又让黑雾觉得无法理解。难道练云生现在处于某种修炼的状态？不然没有办法解释居然在沉睡一般的状态中还能有这种奇异的能量调动。既然无法解释，那也就由得他去了。只是前面几天在赶路中都还没有发现这样的情况啊，难道一旦给练云生静下来这样的情况就会立即出现？ 
　　想起了巨龙的那种无敌威力，黑雾心里也暗暗惊讶－－－－－要是人拥有了那种力量该会是什么样的恐怖情景啊？但是黑雾自嘲的笑了一下后又离开了房间，毕竟人类毕竟是人类，怎么可能承受得住巨龙那种几乎是毁天灭地的力量。 
　　向自己房间走去的黑雾看着那些醉倒一地的人，心里多少有些许羡慕：这些人了解的越少，也就越没有烦恼。从禁忌魔法师联盟和南方蛮族合作这个情况来看，那些高层的老家伙们肯定是耐不住要和帝国还有圣教廷来个对决了。虽然魔法的力量非常强大，但是以前联盟对于圣教廷的一支神秘力量还始终没有摸清楚底细所以还有不少顾忌。这次那个召唤魔法师来把绿龙收服的事情，事前在联盟里居然一直都没有任何的风声，那么也不能判断对于现在的形势发展是好还是坏。还有，那些在冰封高原几乎都成为传说和故事中人物的狂战士们居然再次加入了帝国阵营，这明显就是个非常不利的消息。根据以前的历史典籍记载，狂战士催化自己肉体达到顶峰的时候是不会畏惧任何打击或是伤害。即使发动那狂暴一击后立即身死也在所不惜。所以根据记载描述的情况来看，那些狂战士最为可怕的是强悍的肉体和不惜一命换一命的勇悍。至于达到当年英雄王和战神王那样高度的狂战士因该不会再出现了吧。 
　　带着一堆心事，黑雾回到自己的房间躺下休息了。而就在他离开不久后练云生身上却再度发生了变化。只见放在了他床边的黑棍在裂缝处开始慢慢的冒出了比上次更为黑沉的雾气，雾气一旦离开了黑棍的裂缝便象有生命一般再次向练云生那里涌去，随着盘旋的天地元气进入了练云生体内。而黑棍那道本来细不可察的裂缝也仿佛扩大了一点点，里面透露出来一些黑芒般闪耀的光线。 
　　屋外的夜正浓，不管是在地上大打呼噜的盗贼们还是已经躺下休息的黑雾或是早就进入梦乡的飞鱼等人，都没有发觉到练云生这个小小屋子里发生的变化。就在这样无人察觉的沉寂中，漆黑的夜慢慢流逝着，直到被新的白天所替代。 
　　※※※ 
　　“轰！轰！轰！” 
　　一阵接一阵的狂雷轰鸣把山谷里所有的人都震得醒了过来。也难怪，恐怕即使是聋子都应该在几个山头之外能听到这连续不断的雷击之声。 
　　“有没有搞错……昨天晚上明明还看见星星出来的，不会就这样下起雷雨了吧？”飞鱼揉着有些红肿和睡意满满的眼睛打开了窗子，可是入眼的不是满天乌云，而是异常刺眼的阳光。 
　　“靠！阳光不是明媚着吗？哪里来的雷声啊！” 
　　飞鱼嘴里不住的骂着，推开门出来打算看下情况时却发现小谷中居然已经站了不少人了。那些不管是宿醉未消的还是睡意朦胧的，无一不是张大了嘴巴看着小谷对面的山坡上。只见一道一道的紫雷不断从天空中落下，可是那些紫雷的源头却只是一小块乌云而已。而且从那块乌云低的离谱的情况来看，任何常识都会否认自然界产生这种现象的一切可能性。 
　　当飞鱼的下巴也开始极力的向地面靠拢时，只听得对面山坡上一声欢呼响彻山谷。 
　　“哦啊！我可以随意使用中级道术拉！原来雷爆术是这么简单的事情啊！”欢呼未落，“轰轰”又是几道紫雷狂落下来，炸的山坡前一块凹地乱石狂飞，泥土四溅。 
　　飞鱼手搭凉棚仔细看了下，然后立即惊呼道：“阿生！你什么时候起来拉！” 
　　跟着后面的黑雾还有剑邪等几个也相继出来，看着那种天雷怒击的非人间景象也无不惊讶得忘记了练云生现在因该是躺在床上才对。黑雾更是用力揪了一下自己的脸，以免自己现在在一个比较真实的梦里而不知道。毕竟就算在雾隐峡谷那种能量浓度如此厉害的地方，练云生也没有能使出这样连续雷击的能力。为什么在沉睡了十来天后居然突然醒来然后这样狂暴的使用这种可怕的攻击技巧。黑雾暗中对这样的能量破坏的估算，发现居然已经达到了上级禁咒的威力了。而且还是这样连续的使用……





    第八卷·终极召唤 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:31 本章字数:4019

        
　　当练云生被一群人当作上古幻兽围观时，才发觉自己有些乐过头了。但是这也难怪，当他在清早醒来后突然发觉自己身体有些异样，那种感觉仿佛是自己的神识进入到一个完全陌生的躯体当中一般非常的不习惯。仔细看看四肢和身体，表面上确没有什么变化，可是那种全身真元流动完全和以前大不一样了。
　　原来那种萃取于天地元气的真元是缓缓的遍布周身，大部分还在丹田内呈沉寂状态。但是现在不但丹田之内真元之充沛达到了一个全新的境界，而且运转真元的经脉似乎已经在一种难以理解的炼体之中被扩宽增强了许多，真元的洪流在身体的每一个角落有序的激荡着，同时还带起了身边的天地元气的不断呼应，仿佛就像保持在小规模的炼体情况当中。身体的能量内核此时已经大致的成型了，这个有着元婴和道胎双重特征的东西现在练云生已经给它取了个名字：元胎。随着这次身体的急遽变化，元胎似乎也开始有了不同于以前的一些变化，可是这些变化有什么作用练云生还暂时搞不清楚。
　　当练云生为自己身体变化惊讶过后，随着心中一动，右手掌心中立即浮现了那两块玉简。仔细感应之下几乎要泪流满面－－－－－那些只有在雾隐峡谷里才能感应到的玉简里的内容现在已经可以随意查阅了。昆仑派玉简里关于飞剑使用诀窍的“剑诀”虽然能够一览无遗，可是对于还没有飞剑的练云生来说无疑是越看越郁闷。至于玄灵派的玉简，除了所有的中级道术之外，居然还可以略窥高级道术的一些介绍了。
　　在中级道术已经开始调用天象之威后，高级道术的威力更上一层楼。原来在地面范围的天地元气，是天地间游离能量中比较质浊而重的一部分。而那些聚集着的质轻而纯的一部分能量则在远离地面的高空之中、云天之内，所以为了区别于“天地元气”，这种能量被道系修真叫做“九天玄气”。九天玄气因为所处位置远离地面，所以运用起来就更为困难。高级道术的原理就是利用道术阵法来先运用天地元气，然后再引下那种高空中叫做“九天玄气”的能量，引发各种超越道术效果的更为匪夷所思的效用。
　　可惜练云生现在功力也只能看到高级道术的介绍而已，想要看下有什么高级道术可以耍耍时才发现那些内容在玉简中还是处于被禁制的状态。虽然有些许沮丧，但是中级道术里已经可以随意查阅，也就意味着自己可以使用这些中级道术了。想到这些，练云生马上兴致勃勃的跑到屋子外面，兴奋中居然也不去细想这个到处都是醉汉的山谷是什么地方。到了对面那片比较开阔的山坡上练云生招手一张道符便扣在了手中，第一次尝试运用那些有着强大而陌生感觉的真元力量。
　　中级道术里，练云生已经用了好几次的雷爆术第一个浮现在脑海里。想起原来只能发出电气和一道落雷的可怜情形心里就觉得有些难堪，当下手中道符被那强大的特殊真元浸透，元胎立即和那萦绕在道符周围的天地元气起了感应。随着天地元气的能量被转化为了电芒四射的道术效果，不高的空中居然生生聚集出一小朵乌云来。练云生瞧准了一个山坳将道符甩手飞出，接着便追加真元力量进行控制。只见道符以肉眼难辩的高速撞到地上后，不但“啪”的一下地面被电气炸的焦焦黄黄，天空中那朵小小乌云居然狂裂扭动中跟着落下一道接一道的紫色苍雷来！而正是这些不断下落的苍雷，把深谷中所有的人都给震得醒了过来。
　　***********************
　　被大群人围住盘问的练云生虽然有些得意，但是自己为什么会真元暴进这点确说不上个道理来。只是隐约对在那暗红空间环境之中那条吓人的巨龙还有些印象。难道······
　　练云生看了下自己前面休息的屋子，黑棍还留在里面。大家看他支支吾吾半天也说不出个所以然来，也就放了他回屋子里。因为练云生是来自另一个大陆的人这个消息太过惊人，所以剑邪几个也没有向大家细说练云生来历。于是众盗贼们就自然而然的把练云生当作是和黑雾一起的黑暗魔法师了。
　　练云生仔细抚摸着黑棍的棍身，手指经过那点裂缝的时候不禁停顿了一下。原来那种疯狂暴戾的感觉已经没有了，现在反而觉得有点亲切和舒服。
　　“是你帮了我吗？”看着黑棍的练云生，嘴里不禁低低的自言自语道。
　　黑棍自然不会说话，依旧是冷暗无光的模样。练云生将储物手镯中残余的兽皮全部拿了出来，一股脑的把黑棍缠个结实。做好绳套将裹成皮质长条的黑棍背在背后，一种难以言谕的血肉相联之感从紧贴黑棍的背后肌肤传来，让练云生不觉心神一定。想起先前担心自己不但回炎黄大陆无望，甚至可能会在这里掉命时的念头，仿佛已经是隔世的事情。现在虽然只是能够使用中级道术的水准，但是练云生已经惊喜的发现肉身在真元的运作之下始终维持在一种不断炼体的状态之中。使用内视之术后也发现，肉身的改造虽然缓慢，但是一刻都没有停止。
　　“不会是神仙保佑吧？那天本来还想学巨龙那种一刻不停的炼体之法，没想到确还真的成为了事实······难道那只黑色巨龙就是龙神可怜我才来帮忙的？那么这个黑棍可能来头不小哦。”
　　练云生心里乐得不行，胡思乱想中也不知道冒出了多少个奇怪的念头。可是自己一个一个细细推敲下来又没有什么头绪，也就只好作罢。反正现在变强了是个不争的事实，想太多了也没有什么意义，于是练云生弄好了黑棍后就离开了房间。只见那些盗贼们看见练云生出来后都不敢大声喧哗－－－－－－毕竟前面那阵狂暴的群雷乱轰不管落到哪个人的身上，都绝对是毫无幸理。虽然黑雾也是个黑暗魔法师，但是说实在的他显示出来的本领远没有练云生刚才的表现那般让人觉得惊天动地。
　　黑雾第一个走了过来，拍了拍练云生的肩膀说道：“嘿嘿，什么时候居然变得有这么厉害拉！要是有什么速成秘诀一定要告诉我啊。恩，难道说一睡就是十多天可以增进实力？看来明天开始我也要去好好多睡一点了。”
　　飞鱼自然也上来嘻嘻哈哈一番，道：“好小子啊！可不要说上次在雾谷那里你还敢保留实力啊！对着巨龙你都敢玩这种花样？还有前面居然装睡十多天，是不是为了让红云小姐·····你才故意···恩····啊？”
　　飞鱼的“恩恩啊啊”还没完，后面的红云已经满脸通红的掏出银剑直刺过去。黑雾急急的躲到一边以免成为无辜的受伤者，毕竟以前红云的这招“银剑突刺”的受害者基本上都被黑雾包了下来。现在轮到不知死活的飞鱼来顶着，黑雾也大是欣慰。
　　飞鱼的惨叫和救命声远去之后那些盗贼们也追着红云小姐的身影赶去看热闹了，毕竟关键时刻的打气和加油搞不好会让红云小姐留下一些不错的印象呢。于是热热闹闹的一群人带着各样的念头跑过了数个山头······
　　当大家闹够之后，太阳都已经过了中天，下午的山谷里四处都是充沛日晒后那暖暖的空气。知道要分散一起去南方发展，大家也都开始收拾起自己的东西。以前弄来的财物剑邪和铁刃也都从仓库里拿出来给大家作为上路的花费，一群人想着就要离开这个栖身的山谷，兴奋中自然也有不少的难舍之情。因为这些财物数量不少，所以一些日常的用具确也不必一起带着上路。只是历来负责伙食的西林老头硬是舍不得那个用了很久的铁锅，一定要带着一起去南方。大家哭笑不得中也只得由他去了。
　　因为第二天大家都要分批上路，所以晚上倒是没有怎么胡闹。最后一夜，这些盗贼们都聚在一起说笑聊天，约定在南方那里回合后再一起干一番事业。想起帝国的种种可恨之处不少粗话自然不绝于耳，信誓旦旦要推翻帝国的更是大有人在。
　　剑邪和练云生几个商量好了向南方进发的路线后就各自分开回到自己的房里。为了明日赶路时有更好的精神，大家也都早早的休息去了。谷里空地上的人们在聊得尽兴后也分头回到自己的屋子里，想起在遥远南方等待着自己的命运不知道是否如预料中一般乐观，大家心里多少有些唏嘘。
　　黑雾坐在自己的屋子里，在那油脂蜡烛淡淡火光照明下轻轻的抚摸着自己的魔杖。想起当初自己老师传下这杆魔杖之时自己还没有魔杖高。但是当日的种种激动兴奋心情即使现在回想起来还历历在目。明天这些人就要上路离开帝国，而自己确没有办法和他们一起去。那个探察狂战士实力如何的试炼还在等待着他，也不知道什么时候才会开始。
　　放下种种心事，冥想功课还是不能荒废的。白天里看见练云生威风凛凛的使用那个连续落雷的法术，黑雾吃惊中心里也有些许羡慕。自己得到魔法师联盟里最好的老师进行指导，对自己学习魔法的天分历来也有些自信。可是看见练云生年纪比自己小了好几岁，可是使用的法术威力确已经高出自己不止一筹。
　　“通过了试炼，可要回去好好的向老师多学习一些更为精深的魔法了······”放下了魔杖准备进行冥想的黑雾，嘴里喃喃的自语道。
　　正在床上坐正，突然胸前只觉一热。黑雾探手从黑色衣袍里掏出一个链子出来，链子的前端是一块镶嵌着水晶石的一个纯银坠子。此时坠子中的水晶有一点红芒在慢慢的流动着，不是还会闪亮一下。就有如某些信号一样，闪光快慢有序。
　　“联盟的人总算找来了，看来试炼终于要开始拉。既然要走，再拖延也不过是找更多麻烦。”
　　黑雾眼中神采有些黯淡，找了一张羊皮纸出来后就开始在上面写了几句话。想起和剑邪等人一起待了不少时间，而新认识的练云生也非常有趣，这样不声不响的离开心里还是有写过意不去。但是魔法试炼是联盟里的事情，没有必要把他们牵扯在里面。只希望这次试炼之后自己可以向老师学习更多高级禁咒魔法，将来在南方对付帝国的时候大家再一起努力。
　　用一个杯子把羊皮纸压住后，黑雾毅然推开门走了出去。此时时候已经不早，即使没有休息的也都回到了自己的屋子里。一些窗户还透出一些蜡烛的火光投影，山谷里清冷中带着一丝孤寂的感觉。黑雾裹紧了那黑色衣袍的领口，手中魔杖也紧紧的抓着。看了一下天空，黑幕上寒星点点闪耀，远远的投下少许被人忽略的清辉。
　　夜色中，黑雾靠着银坠辩明传递信息人所在的方向，悄无声息的离开了山谷。夜风，正在山谷外吹荡着。
　　（第一部    完）





    第八卷·终极召唤 第一部卷后语
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:31 本章字数:791

        
　　《仙魔战记》最初动笔的念头来自于一次与朋友的打赌。黄泉与几个朋友都是长期看网络小说，看了两年后某日戏言曰：“我们当中谁要是写出一本书来能够被网站收录，那该多好玩。”于是我便第一个跳出来准备尝试。朋友便和我打赌，若是我写的小书能够被网站收录，便输我几顿饭，不然则是我请。我屈指一算，若是输了直接经济损失达到两位数之多，于是花了一个星期时间进行考虑和构思，然后下笔写出来的，正是《仙魔》的前四章。
　　当时第一个考虑的网站是爬爬书库，小心翼翼的把自己稿子交去审查后心里一直惦记着。这里要特别感谢的是爬爬斑竹紫渊大大（东胜神州志作者）对《仙魔》的肯定，并准许入库。当时即使是能够入库，已经对我是很大的鼓励了。若是没有紫渊大大最初的鼓励，恐怕我没有勇气继续写下来。
　　《仙魔》最初因为是和朋友打赌之物，所以最初的创作并不是很严谨，每章字数就在3000上下，而且最为严重的是------当时还没有写作提纲，想到哪里就写到哪里。所以自己现在回头再看一次，自己都觉得不好意思。当初自己还没有觉得，但是现在写多了再看前面，确实是一些比较幼稚的东西。
　　现在随着第八卷的结束，第一部《仙魔》也告一段落。第二部的写作我将会当作一本新书来处理，投入更大的心血。当然，由于本书为练笔之作，大家同时也要忍受一些恶果（笑），那就是我写作时会随意发挥一些自己觉得有趣的东西。所谓“有趣的东西”可能是情节，可能是语言风格，也可能是其他。但是确保大家可以完整的看完这个故事，相信也是我能回报读者热情的唯一方法。
　　总之在第二部的《仙魔》里，会有更多的悬念需要揭开，更复杂的关系将要处理，还有不少新的人物出场。后面的写作大纲基本确定下来了，所以大家不用担心我会乱来或者写到卡壳。希望还能得到大家的支持，谢谢。
　　碧落黄泉写于17日7时





    第二部　威冠帝国 说明
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:31 本章字数:265

        
　　第二部黄泉是准备当作新书来写的，希望能比第一部有更多的长进。情节和第一部有连续，但是······一些新的变化不知道大家能不能接受，且看看反应如何拉。
　　第二部简介：
　　带来狂暴能量的黑棍究竟是何物？练云生离修炼飞剑法宝还有多远？
　　黑暗魔法师联盟与帝国的斗争何去何从，圣教廷又能在此对抗中发挥什么作用？
　　风云变幻的帝国内部形势，因为憨大一行人的加入产生了更大的变数，整个光明大陆形势无人可以预料。
　　尽心创作的第二部，希望能给大家更多惊喜。





    第一卷·魔恸之夜 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:31 本章字数:3204

        
　　尤赖特策马狂奔在连接白谷镇和炎城之间的官道上，身后马蹄声密如鼓点，正是数十骑同样白衣白马骑士紧紧跟随着。尤赖特一马当先，从脸上神情看似乎感觉有些惬意。在他的感觉里，光明帝国最为抢眼的莫过于圣殿骑士团。清一色的白衣白马，连出动时在马胸前挂的马甲都是银光闪耀。虽然皇家的幻兽骑士团名声更大，但是一看那些骑在各种奇形怪状幻兽身上的骑士他就有种大笑的冲动。尤赖特眼中，那些幻兽骑士虽然战力可观，但是论起外形的讨喜，却是不能和潇洒出众的圣殿骑士相比较的。可是正是因为有这些战力惊人的幻兽骑士，贵族一派才能对圣教廷一直采取强硬的态度，在不少特权上就是死不松口。 
　　这次副主教派遣尤赖特去迎接什么狂战士，他心里意见其实不小。不过是一群从封闭的高原来的野蛮人，估计开化程度还远不及那些南方的所谓蛮族。虽然都是地处偏僻蛮荒之地，但是南方那里好歹还是千年前的流亡贵族们的后裔。那些冰封高原的狂战士，看来也不过靠着先祖英雄王和战神王的名号占了点虚誉罢了。副主教临行前交代一定要尽力拉拢那些家伙，是不是有点重视过头了？自己一个堂堂圣殿骑士千骑长居然被派来执行这样有点可笑的任务，实在是…… 
　　不满归不满，副主教的任务可是马虎不得的。想在圣教廷里面顺利的往上爬，尤赖特这样的骑士必须得靠执行高层的一些特殊任务来获得功劳。想起上次追捕勾结异端的匪类时所抓获的几个姑娘，尤赖特嘴角一丝笑意在脸上蔓延看来。挑个把好的，其他的还是献给副主教好了。反正只要借口追捕异端，不管是钱还是女人都不过是随手可得的东西。只要自己能想尽办法靠副主教得到更大的权势，那些小丑一样的护教士根本就跟路边的蚂蚁一样不值得在意。 
　　鞭马狂奔之中，尤赖特百无聊赖的想着这些杂七杂八的东西。官道上道路平坦，也正是适合狂奔的地方。一些商队远远的看见这些白衣骑士们，都非常自觉的把马车拢向路边。这些常年在商场上摸爬滚打的商人都知道，得罪了圣教廷里最为嚣张得势的圣殿骑士，没准明天全家都被挂个异端的牌子拉去荣誉广场。 
　　商队的种种避让形态落在了尤赖特的眼里，立即变成了是对圣殿骑士的无比崇敬。心情大好之下，仿佛马也快上几分。扬鞭策马之时，脸上更是多出一些“神的使者”的表情来。 
　　一路就这样过去，眼见炎城已经不远，尤赖特便下令让骑队缓了下来。算起那些狂战士可能也快从北方那边来到炎城，以自己圣殿骑士千骑长的身份跑的气喘吁吁到对方面前，不知道的还以为自己巴巴的盼着这些野蛮人呢。所以尤赖特让大家缓了一下，才慢慢的骑马向炎城方向进发。 
　　炎城，原来和灰城一起是千年前一个叫炎灰国的小国里两座比较大的城市。因为地处帝国北部边陲，是北方各城镇里比较重要的两座城市之一。这里水路可达中港，陆路由官道连接向帝国内陆，所以历来都是北方商品的中转站。尤赖特一队圣殿骑士缓缓开进炎城之时，即使是城门的守卫都不敢多加一句盘问。圣教廷打击异端的残酷手段，千年来已经积威人心。没有任何背景的人，绝对不敢在圣教廷人员面前喘上一口大气。不管是追捕的圣殿骑士还是辅助的护教教士，在帝国百姓眼里都是和特权阶级一样的存在。 
　　尤赖特此时心情不错，在那些弯腰俯身而过的人群里不时瞟上几眼。要是发现什么漂亮的民间女子，只要借口勾结异端之类的把她抓回去，在高层那里就是个不大不小的功劳。可惜在这边陲之地，能入他千骑长法眼的却一时难以找到。感到有些不耐之后便稍微加快马速，直接向城镇大厅行去。城镇大厅正是该地领主办公之所，要是运气好榨出点财物来也未为可知。圣殿骑士在城里一路上不是惊吓行人还是马蹄踏翻路边商人的小摊，但竟是没有一人敢站出来说半句不满。 
　　数十骑浩浩荡荡的来到城镇大厅前，尤赖特一个轻捷的侧转飞身便下了马来。看见此城领主正站在大厅前的台阶之上，尤赖特眉头不由一皱―――――这个老贵族看来还真以为教会的手不能伸到北方城镇来？居然敢高高在上的迎接圣殿骑士，看来回去要在副主教耳边好好汇报一下了。 
　　“千骑长阁下居然亲自跑到炎城这个小地方来，可真是让小地沾了不少荣光啊！” 
　　在台阶上说话的是一个看似年约五十至六十之间的老者，衣带华服显示出他贵族的身份，满头梳理得过分整齐的银发下脸上赘肉纵横，挤出不少的皱纹来。虽然此人看起来似乎年纪不小，但是贵族历来酒色荒淫，外表总比实际年龄大上不少。而这人正是此地的领主、北方烈特里斯家族现任家族长―――――阿索方·烈特里斯。尤赖特胸甲上白色云鹰展开的双翅中杂有四根金色羽毛，所以阿索方一眼就知道这个圣殿骑士是个千骑长。而且尤赖特在光明帝是副主教的心腹手下，跋扈之势阿索方也是早有耳闻。虽然圣教廷手段圆滑毒辣，但是这里是北方最大的贵族体系烈特里斯家族的地盘，阿索方思量着圣教廷就是有天大的胆子也不敢来这里动手吧。 
　　尤赖特看见阿索方大刺刺的站在台阶之上说着欢迎之词，心中却是一股怒火慢慢升腾。若非此行还有任务，他当场就要这个土贵族下不了台。 
　　“呵呵，领主何必这么客气。中央教廷副主教派遣在下来迎接北方的客人，打扰之处却还请多多担待。”尤赖特说话中“中央教廷”四字特地提高了音调，明眼人明显可知他绝对没有所说的那样对这个领主有什么尊崇之情。 
　　说话间，尤赖特已经上了那数十级的台阶。近看这座城镇大厅，白柱圆顶、占地较广，虽然也有几分气势，但是在从光明帝都出来的尤赖特眼里，是在是合乡野村舍没有多大区别。他心有所想，眼中四下打望的眼光中难免露出一些鄙夷神色。阿索方领主早就是混得成精的人物，如何会看不出来。只是他嘴中并不说破，依然是笑眯眯的看着走到近前的尤赖特。 
　　“千骑长阁下到蔽地来，不知是教廷的什么公务？如果需要帮忙，我会尽力配合的。”阿索方还是迎上两步，笑着问道。 
　　尤赖特正容说道：“冰封高原的狂战士受教廷感召，从大陆最北赶来帝国内陆。我受中央教廷哈坦莱副主教之命前来迎接这些盟友一行。不知道领主是否知道这些人已经到行进到什么地方了？” 
　　“呵呵，难道迎接一些北方盟友这样的事情还要劳动千骑长大人吗？我知道消息后早就已经派属下去往星光镇那边去迎接了。如果没有什么意外的话，估计在去星光镇的半路就可以遇到那些闻名帝国的狂战士拉。”阿索方笑的更是颜开，仿佛真的觉得以尤赖特千骑长的身份执行这样的俗务是种浪费。 
　　虽然尤赖特心有同感，但是脑中念头急转一下后却突然醒悟过来：这个北方的贵族领主怎么消息那么灵通？派遣去招来狂战士的可是帝都高层的密使，应该不会这么快就被这些地方贵族知道啊。难道是皇族那里也想拉拢这些狂战士？ 
　　想起副主教临行前的诸多叮嘱，虽然尤赖特对这些野蛮人没有什么好感和期望，但是这批人要是被拉到贵族势力那边，自己这趟任务可就算是砸到家了。要是一个不好，那么自己在圣教廷的前途就算是彻底毁了。 
　　即使心里着急，但是尤赖特脸上不但没有露出一丝痕迹，反而也笑着答道：“老领主何必如此，这些杂务本来就是我们这些为教廷跑腿的人干的嘛。等那些北方客人来了，我会负责带作向导，带他们一路游到帝都去的。不管怎么说，这些盟友都必须好好招待的。” 
　　阿索方脸上的笑容似乎停滞了微不可查的一瞬，但是在下一瞬就立刻恢复了正常，说道：“千骑长真是一路辛劳，但是也该对陆路的奔波有些体会。所以我已经安排好从让客人们从海路去帝国的准备了。千骑长你看，海路便捷、省力，沿海下去的港口都是帝国的繁华城市，对于接待那些客人会更好一些，不是吗？” 
　　尤赖特终于先维持不住笑容，僵在了原地。阿索方领主居然用上了这一手，是在是出乎了他的意料之外。正当他要想办法挽回形势之时，突然台阶下一骑由大路飞奔而来，骑士落地未稳便大声说道：“冰封高原塔克部族一行，已经来到城外！”





    第一卷·魔恸之夜 第二章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:31 本章字数:3690

        
　　“狂战士！?”这三个字一从传信的骑者口中传出，尤赖特和阿索方领主眉心都是一跳。前面两人一番台面话虽然滴水不漏，但是所表明的立场已经非常明显。阿索方虽然是帝国北部边陲的一个领主，但是这次拉拢狂战士的举动在尤赖特眼里就不是单纯的个人行动那么简单。如果只是处于一个地方的贵族，没有理由去拉拢这支即将远去南方前线的野蛮人。如果这支力量被贵族一派拉了过去，那么帝国贵族和教廷势力就会打破均衡。
　　“恩，那么我也和领主去迎接这些北方高原的朋友吧。不然人家大老远赶来，我们帝国方面只有几个人去欢迎，至少在礼数上就有些说不过去。领主代表贵族们的话，那我代表下圣教廷这里好了。这样领主没有什么意见吧？”尤赖特说完后盯着阿索方脸上表情的每一个变化，想从这里了解一些贵族方面的安排。如果阿索方一力拒绝的话，那么就说明贵族系和教廷系的势力之间的权利较量已经上到了一个新台阶。如何在这样的形势中取得利益，尤赖特可就要好好的打算一下了。
　　结果却让尤赖特非常失望，阿索方能坐到烈特里斯家族一族之家族长的位置自然不是把想法轻易摆在脸上的角色。笑容不改之下一句：“那就有劳千骑长大人啦。”让尤赖特心里不禁猛跳一下――――――贵族系已经有如此把握？看来后面一定要见机行事，万万不能把副主教交代的任务给弄砸了。
　　心情忐忑之下，尤赖特掉后阿索方领主半步，率着一众圣殿骑士们跟在后面直向炎城北门行去。
　　“好大一个部族啊！好多的人住在一起啊！冰熊老弟，你看那个房子居然可以高成这个模样，实在是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　尤赖特和阿索方领主走了不一会，突然一个大嗓门的声音冷不丁就窜进大家耳中。没有什么准备的众人顿时吓了一跳，谁也没想到有人的声音可以有这样的大法。因为沿着大路向前看去，对面的一群人还在远处，连穿着什么衣服都还不能辨认的距离那个大嗓门的声音就可以让大家听得一个字都不差，这个声音的洪亮程度也是可想而知了。
　　“这些个土包子&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”尤赖特心中满是鄙夷，从那个嗓门的话里就知道绝对是个典型的野蛮人。炎城这里的沿街屋舍在帝国里根本就上不得什么台面，来人却仿佛看见什么不得了的建筑一般。要是这些土包子到帝都看见金壁辉煌的皇宫，看见庄严肃穆的圣教廷总殿，岂不是要激动得昏倒在路边？
　　心中有了成见，尤赖特对那些野蛮人重要性的认识又少了几分。他实在很怀疑这样一批连农民都不如的家伙能在帝国南方战场上有什么作为？圣教廷里派自己大老远的来迎接这些个家伙，是不是有点太离谱了？尤赖特偷眼打量一下阿索方领主，只见这个老狐狸的面皮修为甚是了得，依旧是一副笑容和蔼，慈善可亲的模样，刚才那句土得掉了一地渣的话仿佛就是一阵过耳清风，没在他那张肥肉纵横的老脸上留下任何痕迹。
　　远处的一行人已经走到可以互相打量的距离后，尤赖特便开始注视着那些土包子们。只见最前引路的贵族武士后面，是一群穿着各色兽皮衣物的大汉。这些高原上的野蛮人身高一般都高出正常人两个头的高度，头发乱蓬蓬的没一个定式，晃眼一看之下尤赖特还以为是看见一群高大的乞丐。穿着兽皮衣物的大汉中，为首一个又特别显眼。比后面那些人还要高出一些的个头的身高已经有些触目惊心的感觉，蓬松四散的黑色头发和满脸的胡子让他脸上是什么神情都已经无法辨认清楚了。
　　“这个家伙好像有几分实力的样子。”尤赖特毕竟是个骑士出身，能在圣殿骑士里混到千骑长的位置虽然需要一些溜须拍马、揣摩上头意思的手段，但是个人的实力却也是不可小看的。在武人的直觉里，对同样是高手的人有着特殊的感应。举手投足之间，武人的那种气势就会不经意的流露出来。除非对方刻意隐藏，不然尤赖特对自己的观人能力还是有一定的自信。要是这些人被拉到贵族一方去固然不妙，但是被拉到教廷一系对自己的地位会不会有什么影响？尤赖特不愧是在教廷里混迹多年的人物，不过眨眼功夫他心里已经冒过了不少打算。
　　“啊呀！冰熊你快看！前面那些人穿的都是白色的衣甲！怎么穿的那么统一，确实是很好玩啊。”
　　距离拉近后，大嗓门的声音更加让人耳朵难受。即使是阿索方领主那一贯堆满笑容的脸上都好像僵了一下。尤赖特乘着这个机会，居然抢先几步迎了上去。
　　“来自高原的盟友们，感谢你们在帝国遇到危机的时候前来伸出援手。我是圣教廷圣殿骑士团的千骑长尤赖特，代表圣教廷对各位的到来致以最高的敬意。”尽管心里多少有些看不起这些野蛮人，但是官样文章还是要做做的。首先尤赖特抢先一步在阿索方前对这些野蛮人表示欢迎，希望可以留下个先入为主的印象。其次当先那个大嗓门靠近之后散发出一种及其强悍的感觉，让尤赖特多少收起了一些轻视之心。
　　“哈哈哈哈，帝国的人还是很有意思的嘛。对了，我们走了那么远，肚子早就饿得打鼓，既然是欢迎就总得有些什么东西下肚吧？***进帝国边境来飞禽走兽越来越难找，吃了好几天狗都吐口水的东西，也快不行拉，嘿嘿。”大嗓门话音刚落，肚子仿佛极有默契一般“咕咕”的响了起来。他用手挠了一下后脑勺，嘿嘿的笑个不停。 
　　“真是又俗又土！”尤赖特心里不由大为反感，却又不得不陪笑道：“好说好说，没有一顿像样的盛宴来欢迎各位怎么说的过去。这位朋友不知道怎么称呼？看你豪爽的样子我就知道一定是位英雄好汉，忍不住要结识一下列。”
　　“大家都叫我憨大，你也这样叫我好拉！吃的在哪里啊？我们这就去吧&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　这个大嗓门正是憨大，从冰封高原进入了帝国境内后由于他们一行人走的是官道，出了松坦山一带能抓到的野食是越来越少。憨大不止一次的在心里暗暗感谢带走了小白的练云生，要是小白这个大胃王还在的话，真不知道要分去多少食物。
　　安排盛宴这样的活动自然不是尤赖特来安排，阿索方领主是这里管事的，麻烦事当然是给他来操办。但是自己只是一番口头白话下来就占了不少人情，尤赖特心里也暗自得意着。
　　阿索方确实没有想到尤赖特居然做得这么出格，好歹自己才是这里的主人，最高的话事者。尤赖特千骑长的身份对于阿索方一个领主来说根本就是和那些端茶送水的侍者差不多，要不是尤赖特背后是圣教廷的副主教，阿索方绝对不会和这个小人多说一个字。现在自己作为欢迎狂战士的领地主人还没说话，尤赖特居然就抢先冒了出来，看来圣教廷的立场也非常值得玩味了。
　　此时并不是发作的时候，阿索方领主硬是压下了一口已经到了喉咙附近的怒火，保持那副笑脸上前说道：“各位狂战士们，我是此地的领主阿索方，非常荣幸能作为帝国第一批迎接你们的人之一。在炎城甚至北方边陲这里的食宿我会全部为大家准备好。到时候为了减少大家旅途的劳顿，我会安排大家从海路直接到离帝都最近的港口。来，我这就领路带大家去住宿之地，放好东西后再一起到我的宅邸去，那里已经准备了一些餐点来给各位洗尘。边陲陋地，能准备的东西也不多，希望大家不要怪罪才好啊。”
　　以阿索方一个领主的身份，这样的话已经是非常的自降身价了。但是想起数日前皇家秘使的交代，安其古二世大帝下了密令一定要尽力拉拢这些高原来的狂战士。要是这批人被教廷的人拉拢了过去，密令中提到的后果可是皇帝剥夺烈特里斯家族的贵族封号！要是这些狂战士倒向教廷派系，那么自己甚至整个家族一夜之间就可能成为平民！因为这个缘故，为了能拉拢这些人，即使现在叫阿索方跪下来叫这些狂战士作爷爷都必须要照办。毕竟对于贵族来说没有什么比被剥夺贵族封号更惨的事情了。
　　听得有东西可以吃，憨大早就乐得眉花眼笑，马上叫道：“我憨大可没带什么东西，我可以直接去你那里洗尘&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;冰熊，扯我衣角作什么，你们去放东西，我先去吃东西，分工嘛！”
　　后面的冰熊等人一脸惭色，即使他们长期都是在高原的部族里生活，对于憨大这样过于“不拘小节”也有些不好意思。部族的人都是淳朴而没有心机的，但是憨大这样不知道“小节”为何物的还是很难另找一个。阿索方领主自然不会有什么意见，冰熊一个没扯稳，憨大已经笑呵呵的跟着阿索方领主去了。至于带路去住宿之地的事情则交给阿索方的一个下属来处理。
　　阿索方是何等人物，只消一眼就看出了憨大在这群人里面地位不低，当下肯定会用心讨好，争取以憨大为突破口来将这些狂战士拉到自己一方来。从帝都那边的态度来看，这些狂战士还是很被看重的。要是和这些人攀上点交情，以后在帝国中央那里也好有个照应。再说了，这些算得是野蛮人的家伙能有几分心机？只要现在下点本，阿索方绝对不怕以后没收获。
　　看见憨大和阿索方领主向着另个方向走去，尤赖特怎么会还在一边发呆。心中不断盘算着各种念头的同时却也加快几步，和阿索方领主一左一右的和憨大一起走向领主宅邸去了。





    第一卷·魔恸之夜 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:32 本章字数:6029

        
　　阿索方领主为塔克部族安排的住宿之所让住惯了高原上那简陋土房的冰熊等人有些受宠若惊，一整条街道的屋子都被整理出来作为大家的休息之处。虽然这条街道的房屋建筑并不统一，但是里面一律都是非常干净，而且布置得井井有条。塔克部族一行人各自分配到房间再放好东西后，在那些贵族武士的带领下直往阿索方的宅邸行去。
　　“冰熊大哥，帝国贵族对我们好像还是比较热情啊。看样子他们好像也没有印象中那么恶劣吧？”银狐靠近冰熊后小声的说道。
　　冰熊想了一下后便道：“这个还需要多观察，搞不好是因为我们上前线为他们卖命，又担心我们不会尽力，所以现在才这样用心讨好也不一定那。”
　　不止冰熊和银狐，塔克部族的其他人都也在议论纷纷。但是不管帝国贵族的打算是如何的，友好的接待总比不理不睬让人来得愉快。心情大好之下，大家到也对此次帝国之行多有了几分信心。
　　塔克部族除了交易一些兽皮和购买一些铁器才会到北方这些城镇来，而最远也大多只到星光镇那边。相比起来，炎城的规模要大上星光镇许多，毕竟这里是烈特里斯家族的家族长的领地。塔克部族不少人是第一次出高原，面对沿街那些屋舍无不啧啧称奇，感叹高大华美。街上行人早被一些前行的武士驱赶开去，但是从两边房屋窗户里，却不时有些好奇的目光打量着这些高大的高原人。
　　一行人就这样浩浩荡荡的来到领主宅邸前停了下来，只见三人高的围墙前是一道扭花铁门，几个鲜衣怒甲的武士驻着大剑守在门口。看见了塔克部族一行人，武士们“啪”的一下整齐划一的举剑行礼后，自有人去打开那道铁门引着大家进去。这领主的宅邸自然不会如同寻常的住屋一般，一进大门就是一个宽广的花园，石道两边遍种各种奇花异草。石道向前，是一个带着小小喷泉的假山池子，水珠飞溅中还可以看清池子里那窜动的游鱼。池子后石道没入一片低矮林中，林后露出少许尖耸屋角，显然这里被精心修饰过，充满自然气息中又不失贵族的气派。
　　冰熊等一直居住在高原之上，何时见过这样的气派。穿过矮林后看见那占地不知几何的华宅之时，冰熊等一众人全部都呆在原地。
　　“冰&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;冰熊大哥&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;这个屋子怎么那么大啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;人住在里面习惯吗？”银狐向左和向右都没有发现这个大屋的边缘，不禁颤声问道。
　　冰熊虽然定力远在其他人之上，但是同样也被这样宏伟的建筑所震慑住。大理石的双层外墙显得豪华而又坚固，屋顶呈统一的角度向上延伸，然后在屋檐是各种雕刻。这些雕刻有的是一些天神，有些是传说中的神兽。最为显眼的就是正中那只位于最高处的四翼白龙，龙的头顶上还有两只有些弯曲的金角。
　　“呵呵，这个是我们烈特里斯家族的守护兽―――――圣白龙。欢迎大家的光临，你们那个朋友已经在里面拉，请进来吧。”
　　不知道什么时候，阿索方已经站在大宅的门口那里，笑着招呼大家进来。冰熊等人听得招呼，才从那种震撼中清醒过来。大家一阵干咳，均有些不好意思的跟着进去。
　　“咿呜唉啊！咿咿唉啊！”
　　才进得大厅，一个模糊不清的声音把大家吓了一跳，仔细看去，只见一条长排的方桌最前端，憨大左手拿着一只烤鹅，右手居然是半只烤乳猪。而且看样子，另外半只烤乳猪已经葬身憨大的腹中了。现在憨大嘴里塞满了东西，刚才那“咿咿呀呀”的声音就是在招呼众人一起过去吃东西。而方桌之上，自然是摆满了各式各样的食物和水果。来自冰封高原的众人平日里只依靠狩猎一些高原上的猎物来维生，什么时候见过这样的盛宴，一时心里都觉得有些热乎。
　　但是看见了憨大那个样子，就算是不太清楚帝国礼节的塔克部族一群人，也不禁为憨大这样的行为觉得脸上有些发烫。主人还在招呼客人呢，这家伙已经消灭了半只烤乳猪。大家入座之时只好尽量远避憨大，担心别人以为都和他一个德行。
　　尤赖特倒是老实不客气的坐在憨大的下座，虽然憨大吃得噼里啪啦的将不少油脂溅到了他白色的衣袍上，但是现在明显不是责怪这个野蛮人吃像有如饥饿野兽的时候。乘着憨大口中食物咽下，新食物还没有填进嘴里的当口，有一句没一句的和他搭着讪，当然心里对于憨大这种狼狈像是狂骂到了祖先的第十六代。
　　阿索方待得大家坐定，不少食物更是流水一般的被送上来。大家几时见过这样的阵仗，除了憨大继续风卷残云的消灭着自己面前的食物，其他人都还坐着不知道该如何动作。
　　“大家不要客气，以后还有很多仰仗大家的地方啊。来，今天我作为烈特里斯家族的家族长，再次对各位的到来表示欢迎！”久经各种社交场合的阿索方自是不会让这里出现冷场，连番劝说之下，大家终于开动了起来。因为冰封高原上并没有什么酒，所以几杯葡萄酒下肚，一众人已经是放开手脚热闹了起来。
　　阿索方领主和尤赖特在憨大左右坐定，不住的劝着酒。憨大见得两人如此热情，加上生平首次喝酒，各种憨样更是发挥得淋漓尽致，口中不断胡话中连炎黄大陆的语言都冒了出来，听得阿索方和尤赖特不时对视，完全摸不着头脑。只见憨大手中不住甩出被啃得干净的骨头，嘴里喷出带着酒液的残渣，时不时夹杂着那些胡话，阿索方和尤赖特总算明白了在这个时候和这个野蛮人套近乎是一种接近愚昧的行为。当下只好借口敬酒，拿着酒杯去和另外的人说话去了。
　　两人走开后，憨大也乐得没有他们来打扰，专心致志的将所有注意力放在了面前新端上来的两只羊腿上。而冰熊等一众人更多酒下肚后，更是已经毫无顾忌，完全当这盛宴是部族里节日聚会一般，说笑打闹、你追我逐的丢东西等动作都一起冒了出来。处身其间的阿索方和尤赖特自是苦不堪言，无奈的对视一下，尤赖特发现阿索方被一只鸡腿砸中脸部，而阿索方则看到尤赖特的纯白骑士袍成为了油画的画布一般满是油渍。两人终于明白利用吃饭的机会来和这些野蛮人拉近距离是相当愚蠢的事情，于是只好改为在一旁成为陪客。
　　一顿盛宴下来，好端端一个大厅已经面目全非。不知道消耗多少葡萄酒后，塔克部族的一众人早就是狂态毕露。要不是尚有一丝清醒，早就把这方桌拆了升起个火堆来狂欢。大呼小叫之中，基本无人记得阿索方和尤赖特是什么人，逮住这两人就是几杯酒灌下去。这些个大汉虽然接触酒类还是第一次，可是天生就如此壮悍的高原人怎么会把这些有点甜味的酒放在眼里。阿索方和尤赖特几个回合下来，马上就觉得地面有些倾斜，说话也不怎么利落。就算没有见识到狂战士的实际战力如何，但是桌上的狂态已经是足够给两人留下终身难忘的印象了。
　　“也许狂战士之名是由此而来吧&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　无意中，阿索方领主和尤赖特千骑长居然达成了这样的共识。
　　从阿索方领主大宅里出来，众“狂战士”们走在大路上有如踩在棉花团里。看见那些一个个彪形大汉居然和些个小孩子一样，大叫的、唱歌的、仰天长啸的干什么的都有，甚至要有因为喝多了，直接在路边“放水”的就更不用提了。入夜的炎城顿时不得安宁，本来一些已经熄掉蜡烛入睡的居民也被这些穿街过巷高原来客惊醒，从窗户看见大群的身穿兽皮的壮汉走过时自然不免惊讶。虽然对于冰封高原的部族人会来帝国帮助对付南方蛮族早有传闻，可是亲眼看见这些长久以来存活在帝国传说的人物时&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;还真是没有留下什么好印象来。
　　冰熊等人的体质虽然强壮，但是却不能和憨大相比较。虽然最初的几杯酒下肚，憨大就有些觉得飘飘然。可是体内彭湃着的那股来自“神战天录”的真元岂是一般。当下真元急速的运转中，体内那些酒气随着真元的运转数周天之后，系数化为汗水流出体外来。一阵迎面的夜风，憨大浑身一凉便觉得清醒许多。
　　清醒过来的憨大突然发现，在一群人最前面引路的一个银甲武士不断的回头看着大家，但是目光和憨大一交接后却又立即避开。
　　“小兄弟，有什么鸟事就说啊！”憨大好奇之下走快两步，右手搭在了那个武士的肩甲上问道。
　　那个银甲武士显然毫无准备，立即就被吓了一跳。转头过来看着憨大的这个武士那年轻脸孔上，有着一些惊惶。
　　“我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;我叫塔里格，是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;是阿索方领主的属下的武士&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;大家喜欢叫我阿棍，我是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”着急之下，年轻的武士说起话来没有一丝条理，最后看着高出自己许多的憨大干脆连话都说不出来了。
　　“阿棍！？”憨大对于这个名字马上有了种难以理解的亲切感，搭在阿棍肩甲上的右手大力拍了两下，大笑道：“我叫憨大，我觉得你这个叫‘阿棍’的名字很不错！哈哈，说下是怎么来的啊？”
　　后面那些“狂战士”们尤自疯着，根本没有发现憨大在前面和这个武士的情况。另外那些引路的武士更不会来搭理了，阿棍看着憨大大笑的样子，心里也放松不少。
　　“在贵族武士里面也分好几等，我这样从平民里面加入军队的算是最差劲的那种&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;大家叫我阿棍是因为我刚开始参加贵族武士训练的时候拿剑就和拿棍子一样&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;所以就落下这个名字。”阿棍说完，不好意思的低下了头。
　　“名字不好算什么！我还叫憨大那！有本事的人没名字也没有谁敢看不起！恩，刚才你老是回头看什么那？”
　　阿棍马上抬起头，眼中顿时满是神采：“我知道你们都是在帝国传说中的狂战士！我在还小的时候就听过不少关于你们的故事。对了，英雄王和战神王真的是和传说中那么厉害吗？你们真的在对付魔法师的时候能那么厉害？”
　　阿棍一番话急急的说完，却看见憨大的目光转向了布满繁星的夜空。因为高度的关系，阿棍并不能看见憨大此时的眼神是什么样的，但是却可以从憨大微微蠕动的嘴唇里听到“英雄王，战神王”这两个威冠帝国的名字。过了一会，憨大低头对阿棍说道：“没错，他们都是很厉害的家伙！但是我憨大一样不会比他们差的！你看着好啦，我们去到南方前线，一定会杀得那些鸟蛮族和黑暗魔法师们屁滚尿流的！”
　　听得憨大的话，阿棍心情激荡中使劲的点了下头。然后小声的说道：“要是我能够像你们那样厉害的话就好啦！因为要是我够厉害，搞不好会成为一个骑士哦。平民里面能当上骑士的，全帝国都没有多少个啊。”
　　憨大再次大力的拍了下阿棍的肩甲，笑着说道：“没问题！小兄弟我相信你一定可以做到的！”
　　当憨大等人都回到住宿的地方后，引路的武士们完成了任务就转回营地去休息。担任守夜任务的都是都是那些贵族骑士，阿棍走到街道口的时候还不时回头看下，憨大的一番话在他心里不断的回荡着。
　　“只要努力，我也可以的！”阿棍心里暗自下了这个决心，顿时走起路来也觉得浑身是劲，身上的衣甲都仿佛轻了不少。
　　“呜呜呜～～～～”
　　正向营地走去的武士们，突然听见从街角传来一阵压抑的低低哭声。阿棍正想过去看个究竟，一个武士便拉住了他。
　　“阿棍你看什么看，快点回去休息是正经。明天的例行操练你不要以为可以很轻松就混过去。”拉住他的武士冷冰冰的说道。
　　阿棍愣了一下，说道：“可是，好像有小孩的哭声啊。”
　　“那有什么奇怪。”另一个武士搭话道：“那些狂战士住的地方本来不都是民居吗？为了给他们住，那些房子都被领主征用了。原来住的人没有屋子，躲在街边哭有什么奇怪的。”
　　阿棍心里满是惊讶，对着那个武士追问道：“不是说领主已经为那些挪出屋子的人找到暂时的住处了吗？怎么还会有人在这里啊？”
　　武士撇撇嘴说道：“那些个平民，哪里用管那么多啊。领主下令安排一些人找地方暂住在别处就已经是很仁慈了，不能安排完那也是很正常的。这些你就不要管了，北方这些城镇都是领主的土地，这些平民在这块土地上怎么过活都要领主去过问不是太麻烦了吗？”
　　说完，两个武士连拖带拉的把阿棍带离了这里。阿棍自己也是平民出身，所以对这些人的遭遇自然是非常同情。可是光是同情也没办法，总不能让这些人一起回营地去吧。闷闷的走在路上，不时还听见一些别的武士们小声交谈着。
　　“这次负责安排那些平民暂住事宜的雷方管事肯定又捞了一笔！”
　　“吓，这个不是废话吗。吃的住的哪里不是钱，你以为别人会觉得金币多了重得拿不动吗？看这些流落街角的人就知道雷方那贱狗肯定是吞了不少下来。”
　　“我们怎么就没有那么好的命啊，我这辈子都还没拿过属于自己的金币列。”
　　“操，就你那狗命还金币。每个月五个银币的薪资就已经算是不错了。我们是什么？不过是武士罢了。娘的平日只管操练和干些跑腿打杂的事情，怎么可能会有机会发财？你以为是去做强盗啊？早知道老子就去投奔盗贼算了，不然整天都受上头的气，还赚不到什么钱。”
　　“娘的，不用拉去前线顶那些蛮族和黑暗魔法师就已经算是命好拉！在这里能够平平稳稳的混日子，你们几个怎么还不满足？”
　　“平平稳稳的混日子？你是猪啊，没听说阿索方领主的小儿子也准备去南方前线混军功了吗？要是倒霉，没准我们都会被拉去啊。”
　　阿索方领主的小儿子也要去前线混军功这个消息可是非常震撼的消息，那些本来在互相闲聊的武士马上围到了说出这个消息的武士周围，不住的催问到底是怎么一回事。
　　说出这个消息的武士一脸油相，显然是个在武士营里面混迹了不少时日的老兵痞子。看见大家都围过来等着他说话，心里不禁有些乐乎。往地上吐了泡口水后才开始说道：“我和你们可不一样，我家里有亲戚在领主宅邸那里做事！什么消息能逃过我的耳朵！这个说起来话就多了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　阿棍并没有加入那些围听的圈子里，独自在一边边走边抬头看着天空，心里想着：去南方吗？要是能在那里奋勇杀敌，搞不好还能晋升到骑士阶层啊。骑士，虽然不是贵族，可是已经是有一些特权了。要是家里那种地为生的父母知道我当上了骑士，还不知道欢喜成什么样子。
　　星月交辉的夜空自然不会给予仰望者什么启示，但是看着夜空的阿棍心里却不禁想到，刚才看着同样夜空的那个狂战士憨大，那时候他心里想的是什么呢？





    第一卷·魔恸之夜 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:32 本章字数:5840

        
　　当日光准备光临炎城里时，塔克部族的狂战士们不是头痛得在床上翻滚就是还在呼呼大睡之中，毕竟昨天晚上消耗了阿索方领主存酒的不少部分后付出点“代价”是难以避免的。但是憨大却是例外，利用体内强悍真元排出酒气影响后，早就没事人一样了。可是在这样的城市里，他觉得总没有在野外休息过夜的感觉。所以天还没有亮的时候，他就已经起来了。
　　战神天录虽然已经是修真一脉中对肉身修炼已经接近极至的方法，但是却和剑修与道修不同。一般的修真们借用天地元气来炼体并积累真元，是为了更好的调动天地元气而产生质变。但是“始祖修真”们不过是为了与天地之威抗争发展出来的修真之法，强调在天地中以自己的实力生存下来，但是又不破坏原有的自然规则为基准。因为这个关系，他们并没有利用天地元气的能量来作为肉身运行的支持能量，也没有人为的利用调体来提高寿元。所以他们即使是体内真元的量非常可怕，但正常的进食和休息还是必须的。
　　憨大走出了屋子，马上看见门口外负责守备的骑士们在周围巡逻着。憨大自然也不知道这些穿着盔甲的家伙是干什么的，当下也不理睬便走了出去。
　　“喂，你要去什么地方？”
　　正当憨大无聊之下要四处逛逛去的时候，一个穿着半身锁子铠的长剑骑士把他拦了下来。
　　“呀！老子去哪里你还管得着拉？”憨大看见那个穿盔甲的家伙居然拦住自己，无名火马上窜了起来。要知道憨大那性格是典型的吃软不吃硬，看见这个穿盔甲的家伙脸上居然带着桀骜不逊的神色拦住自己，当下就发作起来。
　　这个拦住憨大的贵族骑士是烈特里斯家族一个远亲的后代，叫西索斯特。靠着关系进了归烈特里斯家族专属的白龙骑士团，混了个中队长的职位。仗着这层关系，西索斯特在骑士团里也自觉有点身份。这次刚好派遣他们小队来替这些个野蛮人守夜，一夜熬下来正是满肚子火气的时候。看到憨大那土头土脑想四处游荡的样子，自然要拦下来盘问一下。现在见憨大那个凶样，一夜的郁闷顿时化为怒火冲了起来。虽然狂战士的威名在帝国盛传已久，但是抱着怀疑态度的人也不在少数。毕竟这些都是千年前的事情，都已经是传说中的缥缈事情，西索斯特正是那些怀疑的家伙之一。自从昨天看见了这些传说中的狂战士，觉得这些人除了身材高大之外和常人好像没有什么区别，也没有长着两个脑袋四个胳膊，当下对这些人受到的礼遇更为不屑。
　　“你算什么东西？别以为在领主那里吃了顿饭就了不起了，我还是领主亲戚那！”西索斯特当下退后几步，从剑鞘里拔出他的骑士佩剑说道：“白龙骑士团中队长，西索斯特向这位不知名的先生请求单独对决，等待你的回应！”
　　西索斯特在白龙骑士团里也算有些本领，所以看见憨大那蒙蒙的样子，也没把他当一回事。心里还不住盘算着：要是自己打败了这些徒有虚名的狂战士，岂不是也大大的露脸了一把？要是因为这样而得到领主青眼有加，那么以后更是飞黄腾达不在话下。
　　从冰封高原走到帝国境内，憨大找不到什么有趣的动物，更没有什么打架的机会，所以早就闷得手足发痒。现在看见这个穿盔甲的主动来惹事，当下便满心欢喜。可是不管怎么看，这个家伙也不像很厉害的样子。只消思索一下，憨大就有了主意。
　　“喂，我叫憨大！你小子有胆来找我算是不错了。等下我只用左手，再放你先打十招！这下公平了吧？”憨大说完还真把右手背在背后，用左手向西索斯特招了几下。
　　西索斯特只觉得肺都快要炸了，没想到在帝国这里居然还有人这么看不起决斗礼仪的。就憨大那个样子，好像自己是个小孩来无理取闹一般。什么只用左手，什么先让十招，完全就是一副目中无人的模样。西索斯特暗中咬紧牙关，寻思着等下是给这个野蛮人一点教训还是弄残他算了。
　　看见西索斯特还没动手，憨大以为他还有什么顾虑，马上说道：“来来来，不用担心我没武器，老子不论打人还是打怪兽都是只用空手&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　思索斯特仅有的一点理智也失去了，旁边那些乐得看热闹的骑士们更是叫嚷着挑衅的语言，喊着赶快开打。如此推波助澜之下，思索斯特终于先发动起来。
　　出鞘的骑士剑从憨大的左侧上空带着破开空气的声音加速划下。西索斯特目标直取憨大的左肩，力求一剑砍断憨大的锁骨，至少落个半残。
　　憨大看见此剑速度与力量根本就不足担心，当下就有些失望。他本来以为这个穿着盔甲的嚣张家伙能有一些什么本事，但是现在看来自己连战神天录的力量都不用使出就可以打败他了。
　　憨大稍微后仰一点，马上就避过了那看起来速度极快的一剑。西索斯特没料到这个看起来笨拙的野蛮人居然身手还不错，毫无困难的就避过了自己这一剑。但是看见憨大也不还手，看来让十招之说并非儿戏了。
　　“你个莽夫也敢如此轻视我，看来要给你留点教训才是了！”西索斯特怒喝中，终于拿出看家本事。骑士剑在面前虚划一个十字，然后剑锋飘忽不定的向憨大刺到。要知道骑士剑剑刃略窄，辟砍之时不易用上力，而快急的突刺才是正规技巧。当下西索斯特也不含糊，忽闪上下中，已经刺出了十多剑。一时间一剑幻化为十多剑，剑影茫茫中只听见“嗤嗤”破空声响，围观那些骑士们不管是真心佩服还是意欲奉承，都不禁要喊出一个“好”来。可惜那个“好”字还才到咽喉还没出口，只见憨大左手随意的一拂，正正扫在那重重剑影里。“崩”的一声脆响，那剑已经被荡开到一边去。要不是憨大懒得运起神战天录的真元，这一扫恐怕就不是把剑荡开那么简单了。
　　围观众人里，有谁见过用手可以将锋利的骑士剑打开？当下就如同呆掉一般，张开嘴巴却半天吐不出一个字来。
　　西索斯特心里急气，心里暗骂憨大狡猾。原来刚才那一剑下去，感觉所接触的哪里是血肉之躯，分明是坚硬的铁块！心里认定了憨大衣袖之下藏有护腕之类的防具，自己吃了个暗亏。可是自己用了骑士剑，却又没办法指责憨大用了防具，于是就加倍小心，希望下次避开那左手的拂击。
　　“再看我这招如何！”西索斯特再次一喝，当下一个虚刺取向憨大的右肩。气势不错的一剑之下，其实另有后招。只待憨大一个失误，就要转刺他眼睛。
　　憨大好像根本没有在意，居然还轻轻打了个呵欠。这下即使是个傻子都该看出憨大其实并没有怎么认真的来对待这场对决。待得那破空一剑在他肩前轻轻一颤，顺着圆滑轨迹直取脸部的时候，他才稍微运起些真元在手指之上，快速的在剑身上一弹，“当”的一下骑士剑终于脱手，直直的飞上了半天。原来是憨大实在耐不住这样无聊的打斗，决定快速了事算了。
　　西索斯特右手此时已经被震得毫无知觉，只觉得刚才那一震，他感觉上就和毫无花巧的与一把巨剑对砍了一记那样。可是所有的人都看见，刚才那一下是憨大用手指一弹的结果而已。
　　“真是太没意思了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;下次要打架记得找一个实力接近点的来！打得无聊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”憨大嘴里嚷嚷着，根本就不屑去理会还在发呆的西索斯特。一时间，周围的人看向西索斯特的目光复杂了起来，同情、轻视&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;最为令他难受的是，居然还有一些早起的平民在周围看着热闹。
　　西索斯特自认身体里有着贵族的血统，天生就比别人占着不少优势。从出生到现在，几时受过这样的羞辱。此时心里一阵急乱，脱口说道：“你个贱种，靠着点小手段胜过我算什么，有本事找剑大师比划去！要是你们这些野蛮人碰上剑大师，绝对走过十招就被斩成碎块！”
　　话一出口，西索斯特马上后悔了。剑大师在帝国北方可是个非常著名的人物，以超卓的剑技在帝国里位列四大斗神之一。原先在帝都那里被贵族们奉为神明一般，纷纷以自己的子女能够得到剑大师的指点为荣。原来威震南方蛮族的帝国将军阿姆斯特兰就曾经是剑大师的弟子之一，不过因为阿姆斯特兰将军因为犯上作乱的罪名被剥夺贵族称号并被全家处死之后，剑大师就不再呆在帝都，而是在帝国内四处周游。
　　西索斯特之所以会提到剑大师，就是因为此时剑大师刚好游历到了北方城镇这里。阿索方领主消息灵通，自然不会放过这个机会。也不知道费了多少心思，才让剑大师在这里稍微停留了几天，答应指点一下贵族骑士和武士们的剑术。但是当他慢慢冷静下来的时候，才发现问题的严重性。即使不管领主对这些野蛮人的态度如何，要是让剑大师不快的话，后果可能就比较严重了。
　　“剑大师？”看见憨大流露出了一丝兴奋的神色，西索斯特心里暗叫糟糕。一紧张之下，哪里还记得前面的恼火。若是憨大跑去找剑大师打上一架，不管输赢如何领主都万万没有可能放过肇事者的可能。西索斯特脑门上留下了些许冷汗后说道：“没，没有什么。算是你厉害了，我输了还不行。”
　　正要逃开这是非之地，这次却轮到憨大把西索斯特给拦住了。
　　“什么剑大师？好像还比较厉害的样子啊，快点叫他来和我打上一架，好不好&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;娘的你跑什么跑，我又没动手&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;再不说我就真的打拉！”憨大那大大的拳头扬起，作势吓唬了西索斯特一下。
　　这下西索斯特可真是明白了什么叫倒霉了。憨大用手指就能弹飞自己的骑士剑那可是大家都亲眼看见的事情，此时一番拉扯下，他发现憨大衣袖之中居然并没有那想象中的护腕，仅仅就是普通的血肉之躯时更是吓得魂不附体――――――这些个狂战士还是不是人类啊！在旁边围观的人一时都是哭笑不得。前面还在决斗，现在却变成了西索斯特拼命要离开这里，而憨大直拉着西索斯特的锁子铠边缘不放。两人纠缠作一堆，实在是有如打闹的孩童一般令人难以理解。
　　“你爷爷的，好好说话当我憨大放屁是吧！”憨大的耐心到底是到头了，手中蓝芒微不可察的一闪之后，右拳重重的击在了青石板铺就的地上。
　　轰隆的响声中，硬度不逊钢甲的青石板居然在这一拳之下硬生生化为碎块。石屑横飞中，西索斯特总算明白了自己挑上的对手是什么级数。空手碎石，那至少该是帝国四大斗神的水准啊。而此次憨大要去挑战四大斗神之一的剑大师，真不知道会发生什么事情。
　　眼看是跑不掉了，西索斯特只得放弃逃跑的打算。憨大看见了这个穿盔甲的家伙终于老实下来，不禁嘴角一咧笑道：“老子可是连小白都能驯服，你算个什么&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;说，那个什么剑大师在哪里？要是那鸟够厉害的话，我还要多谢你给我找了个有趣的对手咧！”
　　西索斯特现在已经算是没有办法了，憨大那还在空中的拳头给他的威慑力实在是难以承受。自己身上那在城里巡逻时才穿的轻便半身锁子铠，绝对不可能有青石板的那种硬度。如果憨大再依样朝自己身上来上一拳，那块已经成为石屑的青石板为他的下场作出了非常好的示范榜样。
　　“别&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;别打我啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;剑大师&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;剑大师就在城西的武士营地那里&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”吓到不知所措的西索斯特不得不说了出来。
　　“城西的武士营地？”
　　憨大虽然憨了一点，可是辨别东南西北的本事到还是有的。当下甩开了哆嗦得有如冬天里从冷水中捞出来的小鸡一般的西索斯特，大步向城西的方向走去。被青石板碎裂声音弄醒的冰熊从窗户里探个脑袋出来，看见憨大离去的背影时喊道：“憨大哥，你这是去哪里啊？”
　　憨大头也不回的摆了摆手，丢下一句“没事，逛逛”就一溜烟跑掉了。临行前村长交代冰熊多看好憨大，因为他知道以憨大的性格在帝国里不定又惹出什么麻烦来，所以憨大一路上硬是被冰熊闷出鸟来。要窜到山林深处找猛兽玩被制止、在星光镇那里要找人比试被制止&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;现下要是被冰熊知道自己去找人打架，不被拉住说教才有鬼来。万幸的是冰熊现在头正昏着，没多细想就又躺了下去。要是他知道憨大这次去找的是帝国四大斗神之一的剑大师，还不知道怎么跳起来大喉呢&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　憨大只觉得了自由一般，欢快的跑向城外。尽管大清早的看见一个身穿兽皮的大汉穿街过市的非常碍眼，但是憨大哪里还去理会别人那惊奇的目光。想起来到这个什么鸟大陆许多时日，一直都没有找到什么合适的对手来痛痛快快的打上一架,所以他不少时候都有些怀念以前在莽原那里的生活。尤其是那些耍把戏丢飞铁的家伙，还真是有意思啊。憨大心里暗中想着，这个什么剑大师千万不要让自己失望才好啊。
　　兴奋之下，憨大加快了脚步。渐渐的，在清晨街道上狂奔的憨大不断的加速起来。经过城门之时，守卫们还没看清楚是什么回事，直觉得一阵风过后，再仔细看时就只见一个背影早就在远处难以辨认了。
　　憨大按着日头认清了方向，放慢了速度下来。回头张望几下后看见冰熊没有在，心里马上就乐了起来。
　　“哈哈，这下看你还怎么拉我。剑大师？听名字好像有点本事的样子，这次打个痛快，作为去南方对付那些黑暗魔法师的热身好拉”
　　憨大乐得自言自语中，沿着城外的石路穿过了一片小树林。远远的士兵操练口号传来，憨大不由得精神一震，加快几步后就绕过了树林。
　　一排厚实的木桩围墙后，是青色的军营帐篷。这些帐篷的高度已经和一般的房屋差不多，占地也比较宽广。军帐前有块宽广的空地，一队队的武士们分成好几块在操练着。有些是在负重跑步，有些则是在挥剑练习剑术，那些嘹亮的口号声就是这些人发出来的。
　　在营地大门那里的守卫大老远就看见一个大汉跑了过来。虽然从昨天晚上回来的兄弟口中知道了一些情况，判断出这个是一个狂战士。但是职责所在，还是举起长枪挡住营地大门，喝道：“前面过来的人，马上停下来！军营重地，不得随便乱闯！”





    第一卷·魔恸之夜 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:32 本章字数:5770

        
　　憨大正要低头往里面冲，军营的守卫立即封住了营地的门口。而周围巡逻的一队警备队也加入了阻拦的行列。一时间，大门那里聚集了一百人左右，真个把进去的通道拦得严严实实。
　　这个情形之下，憨大也知道不好乱来了。就算再怎么不知道轻重，这里也毕竟是别人的地方。虽然这一堆人在憨大眼里不过是几下就可以打发的货色，可是毕竟还是有些麻烦。
　　“剑大师是不是在这里？在的话就叫他出来和我比试一下！说是塔克部族的憨大来找他拉！”
　　守卫士兵们猛的一听这话，无不吓得背后淌下冷汗来。剑大师在帝国那是什么样的人物，现在就算在北方这里逗留，也是阿索方领主费了不少心思才成功。几天下来，剑大师不时在剑术上给武士们指点一二，让大家受益匪浅。尤其是剑大师在指点剑技的时候，并没有对平民武士和贵族骑士有什么区别，那种一视同仁的大师风范更是深得武士们的爱戴。现在这个狂战士竟然就这样跑来叫战，大家怎么会不被惊吓到。
　　“啊，憨大哥！你怎么跑来这里闹啊，快点回去休息吧！”
　　大家正不知所措的时候，只见一个只穿了内衫武士跑了出来。一句话就引起了所有人的注意。当下就有几人就发现，这个正是平时在武士营里非常不起眼的阿棍。
　　“阿棍，你认识这个&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;狂战士先生？”
　　见到阿棍叫出了这个狂战士的名字，和阿棍相熟的武士马上问道。阿棍点了点头后，从那些拦在门口的武士堆里硬是挤了出来。当下也不顾众人的目光，直接跑向额憨大那边。
　　憨大看见了阿棍，马上有如见到希望一样。阿棍还没过来他就已经扯着嗓子喊道：“喂！阿棍！你帮我叫剑大师出来，我要和他比划一下看谁厉害！”
　　正跑着的阿棍没想到憨大冷不丁冒出这样一句话来，差点没一个打绊摔在路中间。踉跄了几步后走了过去，不禁无力的对这憨大说道：“我说憨大哥那，你怎么不在那里休息，大早却跑到这里来叫战剑大师？”说了一半，阿棍就在憨大耳边小声的说道：“你也许不知道，自从剑大师最得意的传人阿姆斯特兰将军被判以犯上作乱罪名斩首后，剑大师就无心再和人比试了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;不少想和他切磋的人都被拒之门外啊。加上现在他是作为阿索方领主大人的贵宾在这里指点大家，大哥你也是领主大人的贵宾，要是出了什么事情让领主大人左右为难那可就可不好办了啊。”
　　憨大听完阿棍一席话，心里不禁觉得苦闷。如果这些个守卫硬是阻拦他的话，搞不好他一个火起就直接冲进去。可是阿棍好好的劝说，憨大只觉得有如碰上冰熊的说教一般，浑身不爽却又找不到地方发作。仔细盘算一下，自己虽然已经手痒了好几年，可是看见阿棍这个样子又不好再闹下去。为什么找个厉害的人来较量一下那么困难啊，难道在帝国境内就这样一路苦闷到南方去？
　　看了下营地大门已经聚集了数百的守卫，再看下阿棍那焦急的神情，憨大不由长叹一声。本来兴致勃勃的跑来，还以为终于可以一过手瘾。谁知道乘兴而来，眼看就要败兴而归了。再叹一次，憨大拍了拍阿棍的肩膀，转身就准备离去了。
　　那些本来不知所措的营地守卫们看见那个莫名其妙的憨大在阿棍一番劝说之下居然准备走了，心中一块巨石算是落了地。毕竟两方都是阿索方领主的贵客，随便哪边弄个不愉快都不是什么好事。
　　守卫们看见憨大转身要走，握着武器的手都纷纷松懈下来。这时，门口众人突然觉得背后传来一阵难以解释的压力。同时回头一看，只见一个四十多岁的男子走了过来。此人身穿白色剑士布袍，满头金发束在脑后，一对神采飞扬的剑眉之下双眼却显得有些萧索。脸上那显得有些随意散乱的胡子给人一种此人非常不拘小节的感觉。但是，大家注视的目光无一例外的停留在了这个男子左边腰间挂在腰带上的一把剑上。
　　剑鞘质地及其普通，暗灰粗铁打造而成的剑鞘上没有一丝装饰性的花纹，晃眼看来还以为是根手工异常粗糙的铁条。剑柄因为有数重布带缠绕，所以无法辨别质地。只是从剑柄的大小来看，这把略比骑士剑大一点的佩剑居然有些不伦不类的感觉。这样一把即使给一个最低等的平民武士使用都会遭到鄙夷的剑，大家却一直在用憧憬的目光看着。他们的崇敬并非为了这把剑，而是此时正好像随手拎着其他一样拎着此剑的人―――――剑大师。看到剑大师直直走向门口，本来被众人堵得滴水不漏的门口马上被让出一条道来。
　　“来人可是传说中在冰封高原上的狂战士，英雄王和战神王那些光荣的后裔？”剑大师那有些慵懒的目光穿过众人让开的那条通道，正正落在了憨大身上。
　　憨大没有立即答话，因为这个中年男子一出来，他就本能的觉得有些感觉很怪异。就说此人那种眼神，明明是觉得有些无力可是又觉得他在注视的东西仿佛都集中在一点之上。就像憨大此时正正面对着这个中年人时，没来由的觉得这个人眼里此时看着的只有自己，绝对不会在把注意力分散一丝一毫在目光所及的其他任何事物之上。
　　“没错，我就是从冰封高原上来的！那什么鸟英雄王就是我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;我先祖！”憨大一下不查，差点就脱口说出“英雄王是我老爸”这样的话来。好在一路之上村长交代稳重的冰熊，一定要时刻提醒憨大不要犯混，不能让任何人知道憨大和英雄王的关系来。被数了不下百次后，冰熊还是可喜的发现憨大已经对英雄王三字有了一些不自觉的条件反射。就像刚才，一提到英雄王憨大还是想起了村长的教导，硬生生把原来的话吞了回来。不过想起老头子突然辈分暴增，不禁有些火滚。若是再把弟弟算进来，憨大顿时觉得自己吃了一个天大的哑巴亏。
　　剑大师看见憨大答完话后好像陷入了什么思想斗争之中，眼神里一会是不满一会又是愤怒，再看一下，又变为懊恼了。
　　“这个狂战士好像很有意思。”剑大师那本来萧索的眼神中露出了少许神采。
　　“你刚才好像说要找我比试，对吗？那我就接受你的挑战，来切磋一下吧。狂战士在帝国历史上威名赫赫，以武勇赢得了千年不坠的荣誉。相信能和你比试一下，可以让我受益匪浅。”
　　剑大师平淡的一句话，却让所有在场的武士们震惊得哑口无言。大家都知道，就算在阿姆斯特兰将军被处死之前，剑大师愿意过招的人数在帝国都是寥寥无几，因为能达到他这个级数的武者实在是太少了。而在阿姆斯特兰将军事件后，更是已经没有听到剑大师再次用剑的传闻。当然大家都可以理解，痛失爱徒那种伤痛是非常难以忍受的。
　　此刻，当剑大师说出答应和狂战士比试的话来，武士们全都感到有些矛盾。虽然帝国四大斗神之一的剑大师愿意出手，自然可以有机会一睹那传说中剑技顶峰的技巧。可是剑大师和憨大都同是阿索方领主的贵宾，一旦有个什么闪失可就麻烦大了。
　　憨大可没有这些武士们的烦恼，听得这个人答应应战，那么该就是那个什么剑大师了。心中欢喜之下，早把吃哑巴亏的事情丢到了九天外，哪里还计较得这么多来。
　　“好啊！我们好好比一下才有趣了嘛。不然要我闷到南方前线，我可是要发疯的！”欢喜之下的憨大，自然是喜笑颜开。可是听了他所说话的众武士们无不低头暗叹“好像已经疯得不轻了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　阿棍见得剑大师居然亲自出来回应憨大的挑战，自己自然不适合再说些什么了。当下便退后几步，然后回到了那些武士群里。
　　剑大师好像漫不经心的从营地里走了出来，每一步下去好像都没有什么目的。但是在那些对剑技有些了解的人眼里却发现，剑大师的每一步仿佛都是无懈可击、随时都可以进入攻击状态一般。左手的剑鞘角度微微上翘，给人的感觉是那把简陋的剑此时已经已经变成了一头随时准备暴起攻击的凶兽。
　　三步，剑大师走了三步之后气势立即从一个慵懒的中年人变为了一个在决斗中全神贯注的剑手。后面每走一步，气势便更加狂盛一分。憨大虽然对“剑”之一道毫无了解，但是那种对于战斗的敏感却绝对不输给任何人。剑大师这种气势上的变化，他立即就察觉到了。只有某方面达到了高手级数的人，才会散发出这样的气势来。当然，对手越是厉害，憨大就越是高兴。
　　“好！要认真起来打才会有意思！”
　　憨大一声大喝之后，竟然双手轻微出现一些蓝色的波动。但是那点点蓝色的波动却又比最微弱的涟漪还要难以判断。不过只是一闪而逝的刹那，却完全没能逃开剑大师的注视。但是对于这种难以理解的异象，他却没有放在心上。因为此时他所有的注意力，都必须分布在憨大浑身的每一处肌肉上。剑大师相信，无论憨大有任何攻击和防御的企图，他都一定能先一步判断出来，然后再进行最为简洁有效的攻击。
　　又是三步，剑大师突然顿了一下，然后平举剑鞘行了一个决斗礼仪后剑鞘便缓缓放下。右手已经不再随着走动而有过滤的摆动，而是有些突兀的定在身前距离剑鞘一尺距离远处。
　　“剑大师准备用他的无名剑了！”
　　众武士看见剑大师这个姿势，马上就有一些人惊呼起来。剑大师手上那把已经接近铁条形状的剑鞘里，装的正是他赖以成名的无名剑。据说此剑是剑大师亲手打炼而成，跟随了剑大师二十多年。
　　在场边看着两人的武士们，目光大半倒都集中在了剑大师身上。虽然狂战士在帝国历史上很有名，可是毕竟武士们这几日来得到了剑大师不少指点，对于这场对决，总隐约的希望剑大师能够略胜一筹。
　　相对与剑大师的谨慎，憨大却是一副超越了众武士们决斗常识的样子。双手交个十字叉在胸前，好像就对面慢慢走来的剑大师就是个和他毫不相关的陌生人一般。
　　剑大师心里的疑惑并不比众人少，憨大居然敢在他面前如此应战，确实是非常出乎他的意料之外。总前和他交手过的人，无不把注意的中心放在了那随时可能出鞘的剑上。憨大这个姿势，无论是攻击或者防御以及应变，都绝对是让自己处于极度不利的位置。剑大师的剑技，是在一个“快”字上做文章。只要够快，那么就可以让对手露出更大漏洞；只要够快，就可以让对手被压制于劣势中；只要够快，即使是手中这样非常普通的剑，也可以发挥处强大的杀伤力。所以剑大师多年的锤炼中，已经力求把从出剑到击杀中的每一个环节做到最简。因为这样才能从中演化出各种高速的剑技来。而憨大这个样子，却完全违背了他所认可的这些武道技巧，所以他古井不波的脸上，也开始流露出少许不解神色来。
　　“只要我发挥出最快的剑技，以这个狂战士的样子那是绝对讨不了好去的。也许他这样不过是显示了他还是武道上的外行人吧。”
　　剑大师对自己的剑技还是非常有信心的，“技”的顶峰，那是没有什么可以阻挡下来的。当距离憨大还有九步远的距离时，剑大师口中低喝一声“看招”，本来定住有如死物的右手突然像被日光突然直射的影子一样快速的化为模糊，最后还消失掉了。可是随着右手已经让人肉眼捕捉不到动向，可是那把简陋的铁剑却随着“苍”的一声快速的离开了剑鞘。这一声时如此之短，仿佛剑大师拔出的只是一把匕首而不是一把长剑。众人心里暗自惊叹――――――拔剑居然可以如此快法，要是换了自己站在剑大师面前，恐怕只是这一下就已经足够让对决的勇气完全消失了。
　　剑出鞘！那只出现了刹那的拔剑声后，那出鞘的剑居然也生生化在了空气中。眼力强些的，也不过看见剑大师身前幻出一些淡淡的青影。那些眼力一般的，甚至练青影都没有发现，只觉得剑大师身前好像多了什么，但是又判断不出来。
　　剑大师脚下突然发力，由慢慢前行的状态在瞬间没有预兆的变为前冲的状态。仿佛那挥出的一剑力道如此之大，让剑大师不禁随着剑势被带拉向前一般。剑快，人也随着剑势变快。先是右手，然后是无名剑，最后是剑大师本人，在快疾无伦的速度中全都难以辨认得清楚了。众武士里不管是对武道有多少认识，此时都不得不叹上一句“剑居然可以有这样快法，人居然可以有这样的快法&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　憨大此时兴趣已经完全提起来了，剑大师这下将浑身的势头完全集中在一剑之中，这样的技巧倒还真有些看头。可是对于憨大来说，这样速度并不算什么。当初小白那种速度的扑击，他都可以从容接下。现在剑大师虽然几乎达到了非常厉害的高速状态，可是憨大依然对于能用手把那把飘忽不定的铁剑给抓住充满了信心。
　　一切都不过一瞬，剑大师那灰色的身影居然不可意思的扭了个弧度，然后像水中游鱼一样从憨大身边一闪而过。
　　“怎么回事？两个人都好像没有接触倒？”
　　武士们的目力根本就没有能捕捉到这短短刹那间所发生的事情。只不过是眼睛一眨，就看到剑大师在憨大背后十多步远的距离停下身形。面向武士们的憨大，脸上明显是非常惊讶的表情。而背对着武士们的剑大师，握着剑的右手微微的颤动着，好像也不是占到便宜的样子。
　　憨大所吃惊的，是剑大师居然在那样高速前冲的情况下，竟然能把那气势一往无前突刺化为虚招，让憨大所有的判断都落了空。剑大师手中那鬼影一样的长剑，硬是有如破开空间一般滑向难以预料的方位。同样是虚招，剑大师这一手就明显比前面那个挑战的家伙强上不知道多少倍出来。判断失误之下，憨大自然不能再用手去硬抓来剑，只得将双拳收紧，等待剑大师剑身离身体最近的那会再开始反击。
　　而剑大师心里震惊却更在憨大之上。自己那几乎没有破绽的虚招，让憨大肯定陷入被动之后，肯定可以把他制住。但是刚才那刹那，剑大师突然明白了一些东西。那就是顶峰的剑技并非就完全没有克星&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;顶峰的力量，就足以和任何剑技相比较。决斗经验丰富的剑大师不可能没看出来，刚才憨大那个动作，竟然是想用双手来对付铁剑！有人居然可以空手这样对付自己的剑，那在以前可真是想都没想过的事情。所以情急之下，剑大师那一剑并没有刺过去，而是轻灵的在憨大身边划过。憨大那伸出少许的右拳和剑身稍微碰了一下，那种振荡竟然有如用剑在厚厚的石墙边划过一样.
　　剑大师慢慢转身，收剑，看着憨大，心里所想的唯一一件事情就是“人的肉身，可以强悍到这般地步吗？”





    第一卷·魔恸之夜 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:32 本章字数:4554

        
　　“不错不错，确实有些厉害的啊！”憨大只呆了一阵，看了一下自己的右手后说道。只见憨大那刚刚和剑大师铁剑接触过的地方，留下了些许模糊的淡淡白印，仿佛只是被什么东西轻轻刮过皮肤表面一般。
　　回头看到憨大右手的剑大师，实在是不愿意相信这个事实。自己刚才那已经快到极限的一剑，虽然只是和憨大右手稍微接触了一下。可是在那样的高速之中，即使是轻轻的接触也至少是可以划开铠甲的力量。就算对狂战士那传说中超越一般人极限的肉身有了心里准备，但是剑大师依然觉得那些心里准备还远远不能达到接近这个事实的地步。
　　“你也很厉害，狂战士先生。”剑大师转过身来后，也对着憨大说道。众武士们突然发现剑大师的剑，不知道什么时候已经归在剑鞘里。这下大家才想起，就是刚才那短短的一瞬，剑大师的剑已经从出鞘突刺然后再到归鞘，其间居然没有一个人看清楚剑大师所用的那把剑是什么式样，质地如何。
　　“这才是最厉害的剑技啊！”
　　“废话，剑大师是什么级数的用剑高手啊！刚才那简直就是剑技里速度的颠峰了！”
　　“去，你懂什么。剑大师剑技里最强的一招那才叫剑技的颠峰！”
　　武士们在一旁看得议论纷纷，毕竟刚才剑大师那神出鬼没的一招实在是给大家留下了太深的印象。可是当某个武士提到剑大师最强的一招时，大家才猛然想起，剑大师以前曾经轰动帝国的一招最强剑技――――――“魔恸之夜”。
　　“魔恸之夜！”这个传说中剑大师最强的一招，据说在剑大师和人比试的时候只出现过两次。而那仅有的两次，对手都是帝国四大斗神中人。因为比试的场所过于隐秘，所以说在帝国里除了知道剑大师有这样一招最强剑技外，基本没有谁知道更多的东西。现在看来，剑大师和狂战士的第一回合交手，没有谁占到什么上风。这下大家都暗中祈祷，希望能够见识一下这一传说中的剑招。
　　“恩，这样才过瘾。来吧！你还有什么厉害的都尽管拿出来，今天不打个痛快就不收手！”憨大找到一个可以一比的对手，心里高兴之下早就忘记了别的事情，现在只求能好好的和这个用剑的家伙切磋一下，分个胜负。自从憨大千年之前在地窖里因氧气耗尽而自然进入神战天录的修身延息状态，误打误撞之下居然突破了该功法的瓶颈，达到了一种连那本他父亲所留下的石刻书里都没有提到的境界。所以以前他找人较量，都是胜负难料，现在已经是找个相当的对手都困难。现在对上这个剑大师，憨大若是运起神战天录心法，全身真元暴起情况下自然是无敌的状态，可是憨大怎么舍得一下就结束这场有意思的决斗。当下暗自决定，尽量少用蓝光护体之法，靠技巧和剑大师好好比上一比。
　　剑大师点了点头后，左脚轻轻前踏半步，右手搭在了剑柄之上。瞬间，眼神之中好像消失了一切有生气的东西。空灵的眼睛之中，完全无法判断他视线的焦点在哪个地方。随着这个动作，剑大师浑身的气势比刚才更加强盛几分，看着他的武士们觉得剑大师和手中的剑，已经化为一个整体。不止是剑，甚至有着仿佛浑身每一个部分都可能发动致命一击的感觉。
　　憨大右拳微微后缩在身侧，双眼始终盯着剑大师的每一个动作。他知道，没有运上神战天录的真元，剑大师强力的一剑绝对可以让他身上挂彩。所以当下也小心翼翼的准备着。要是剑大师攻来的时候有一丝破绽，那么这一拳就要叫他吃点苦头。
　　看着的武士们已经没有谁敢说一句话了，他们中的不少人都几乎没有想到过有生之年可以看到这样精彩的对决。现在剑大师和憨大之间那凝重的气氛，让所有人都能感觉到一种沉重的压抑。待会不管是剑大师还是憨大的攻击，相信都是值得一辈子回忆的精彩瞬间。
　　对持两人正要发动，突然大营前的石路上传来急促的马蹄声响。看向石路的方向，眼尖的几个武士突然叫道：“是领主大人来了！”
　　当先一骑正是阿索方领主，看他那肥胖的身子随着奔马不住颠簸，大家还真不知道该同情他还是同情那匹马。
　　“两位不要动手！”远远看见了剑大师和憨大对持的情况，阿索方领主还真可以说是吓得魂飞魄散。要是这两人中的随便一个出了什么事情，那么麻烦可就算是闹大了。
　　剑大师回头看见是阿索方领主后，只好对着憨大笑了笑，摆摆手作个可能无法继续的手势。憨大本来神采奕奕的准备着，看见这个情况马上就和被霜打了的叶子一样焉了下来。前面正高兴呢，怎么一下就没得玩了啊。
　　原来前面西索斯特知道闯下大祸，知道就算躲也是没有地方可去，只好策马飞奔到领主宅邸那里去报告情况。阿索方知道事情后自然是浑身的冷汗都一次性吓了出来，来不及收拾那已经害怕得双脚难以直立的西索斯特，马上带上亲卫骑士一路赶到武士营地来。果然，远远看见情形不对，阿索方马上大声叫喊起来。一个挺身，还差点从疾驰的马背上摔下去。当下阿索方也不敢再弄，生怕一个不好就成滚地球了。
　　“两位&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;两位都是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;在下的贵客&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;怎么&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”一路狂奔而来的阿索方下马后，气还没有喘匀，就急急忙忙的说道。
　　本来武士们因为没有机会看到那招有名的“魔恸之夜”而苦闷着，但是看见阿索方领主那喘得连脸上的肥肉都不住颤动的样子，又忍不住有点想笑的感觉。好在阿索方领主此时哪里会注意武士们脸上的表情，他一会看着剑大师，一会又看了下憨大，还十分小心的站在两人的中间，生怕两人打出火来控制不住就头痛了。
　　“领主放心好了，我们不过是切磋一下技艺而已，没有什么大问题的。”剑大师微笑着说道。
　　“对对对！我们只是切磋，只是切磋啊！”憨大忙不迭的点头，仿佛慢了一点就会背上什么黑锅似的。
　　阿索方领主这时才缓过劲来，心里的担心也总算放了下来，当下那堆满横肉的脸上的每一个褶皱都饱蕴着笑意。
　　“一个是帝国四大斗神之一的剑神，一个是享有千年盛誉的狂战士，两个人都是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;恩，那个厉害至极拉！来来来，乘着有空，一起到在下寒舍小饮两杯，也算是两位正式认识吧。以后帝国国运如何，都还有多多仰仗两位的地方列。”阿索方一旦缓过了劲，马上就是一番两面圆滑的话。毕竟多年的家族长，也不是光靠辈分就混上来的。
　　剑大师转向憨大的目光中显然是无可无不可的眼神。憨大一听说“小饮”，马上就把这个和“吃好东西”联系起来，这时候哪里会有不愿意，灿烂的笑脸已经和阿索方领主有的一比了。当下一手拉一个，嘴里不住说着：“好啊好啊，好好认识一下是好的。我对这个剑大师的手段，也是佩服得不得了啊！”尽管憨大嘴上说着认识一下很好，可其实心里早就在盘算着的内容却是：昨天那个烤乳猪味道还真的是不坏啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　阿索方领主带着剑大师和憨大离开了武士营地，守卫在门口的武士们也在各个伍长和队长的呵斥下操练的操练，站岗的站岗。阿棍看着剑大师和憨大还有领主已经远去的数骑，心里不禁有一点失落。
　　“剑大师和憨大哥虽然没有什么权势，可是却能得到领主大人的这般敬重。要是什么时候我也有他们那样的本事，搞不好也会有这么威风吧？”阿棍想着自己还是一个普通的平民武士，也不知道什么时候才能混出头来，当下也不免感到有些泄气。
　　看见阿棍跟那个几乎和剑大师打个平手的狂战士搭了一会话，自然有不少好奇的武士前来询问。大家都没想到平时老是因为过于软弱而被欺负的阿棍居然还认识这样有来头的人物，言语之间居然有了少许恭敬。可是一堆武士聚在那里问长问短确实不是个样子，在挨了武士总管安森大人的几记马鞭后才纷纷作鸟兽散。
　　剩下的时间自然是无聊的操练，即使武士们有不少是来自平民阶层，也对这些强度不小的训练抱怨连天。可是对于贵族们来说，虽然以来自贵族内部为主要成员的骑士战力最为可观，可是也最难使用。因为都是沾亲带故的，拉上战场也不过是干些锦上添花的活。真正要玩命杀敌冲锋的时候，死伤率一旦高了，那回来后对这些伤亡人员的家属就不好交代了。但是那些武士们则都是来自平民阶层，至少不是死得一个都不剩，那么怎么样都可以糊弄过去。对于希望通过在前线利用私人武装来混军工的贵族子弟们，自然都希望带去的武装力量是越强越好。既然贵族骑士团不能用来作为攻坚的主力，那么派出战力比较好的武士团就是剩下不多的选择之一了。在这样的情况下，贵族们死命的练这些武士那也是情理中的事情。
　　于是可怜的阿棍在混混僵僵中又熬过了数日，好在日子有功，以前那些死命的操练也不是白费的，现在每日的操练尽管无趣，但也并非熬不下来。
　　这天晚上结束了晚饭，阿棍回到大帐里休息的时候便发现气氛有些不对。他们这里是两个五人小队合住一个大帐，所以平日里休息的时候倒也不缺热闹。今天一进大帐里，阿棍发现大家好像都面容沉重的在讨论什么。于是忍不住好奇，便也挨了过去。
　　“唉，真是操啊，阿索方领主的小儿子去打蛮族混军工，我们又是垫背的了。”
　　“那有什么办法，消息灵通的小队露出消息来，可能过上几天就要集合前去帝都，接受皇室检阅呢！”
　　“还有哦，我听说那些狂战士们会顺道和我们一起上路。要是在前线能和他们挨得近点，我想生还回来的希望总要大上一些吧。”
　　狂战士！阿棍听了大家的谈话，心里马上活跃开来。
　　“搞不好又可以和憨大哥见面了啊，要是能向他请教一些锻炼的方法回来，那么在前线我也可以立点小功劳吧？”阿棍想着想着，不禁对能加入梦寐以求的骑士团有了更高的期望。
　　大家发现了不知道什么时候进来的阿棍，脸上带着一丝傻笑，马上就围住了他。
　　“阿棍，你不是认识那个狂战士吗？有没有什么消息透露一下？”
　　“对啊对啊！他们会不会和我们一起上路啊？”
　　“去你娘的，什么叫‘一起上路啊’？要‘上路’就你先上！”
　　“操逼的，你们闹什么闹啊！”
　　七嘴八舌的一堆人，差点没把阿棍给压得昏了过去。那些家伙哪里是存心要问问题啊，基本就是抓住机会胡闹一下。现在一个两个嘴里喊着，其实都是在不断的向前挤着。被压在众人下面的阿棍，早就连呼吸都困难了，哪里还答得上话来。
　　一番胡闹，自然以阿棍上气不接下气的爬回自己的床上告终。虽然大帐里的众人都在为准备出征南方的事情议论不停，可是阿棍全部心思都放在了如何在前线混下去的事情上。
　　南方那里请到了几个顶级黑暗魔法师的事情早就传得帝国里风风雨雨了，连炎城这样的北方小城都知道这件事情。可是阿棍想起有“魔法师克星”之称的狂战士们站在帝国一边，心里也安稳了不少。现在他一直盘算如何能再和憨大哥见一下，求他给自己指点一二，也许以后就不用再继续混这个没有前途的武士营了。
　　带着对圣白龙骑士团的向往和一天操练的疲劳，阿棍在众人的议论声中悄悄进入了梦乡。





    第一卷·魔恸之夜 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:32 本章字数:4648

        
　　在塔克部族来到炎城的十五天后一个早上，天色还未大亮。满天低沉的阴云沉郁的低压着，天地间一片肃杀气氛。炎城南门在“吱吱”响动中打开后，两位黄衣骑士扬鞭策马奔出城门。急促的马蹄扰乱了城外那无声的宁静，不多一会，两匹快马就从大路上消失于远处。
　　经过一段时间的快马奔驰，一个黄衣骑士对另外一个骑士说道：“丘克比，这么大早的就要我们去送信，真不知道上面是发了什么春。”
　　丘克比叹了口气，说道：“我知道个鸟啊，上头传信的内容我们会知道啊？但是信要交到灰城和中港管事那里，估计是为那些狂战士大爷门上路打点吧。听说前段时间，领主和那个什么圣教廷的家伙还闹得很不愉快那！苛坦，还有你认识那个西索斯特没有？听说那个家伙可是倒了大霉那！”
　　“怎么会不知道啊，那个家伙自己找贱，居然招惹了领主的贵客。听说后来不但被贬为平民，家人还一起遭殃啊。”苛坦言笑之间，并没有一丝同情之意。要不是因为是在奔马之上，说不定两人还要因为西索斯特这个倒霉蛋的遭遇而大笑一阵。
　　并骑两人说笑着，话题就慢慢转到了一些男人最感兴趣的东西上。最后说到中港那里的一些有名妓馆时，两人都相对着会心微笑。不过因为在马背上的颠簸，两人的笑脸都显得有些怪异。
　　一路说笑，到也不觉得闷。两个信使虽然对大早就被拉起来跑腿有不少抱怨，可是没好好完成领主交代的任务，那下场绝对不会比那个西索斯特好到哪里去。
　　北方的清晨，淡淡的雾气总是笼在大地上。破开雾气的两骑，已经到了通向“黄金大道”的一条支路上。道路两边是低矮的灌木和针叶林，配合着缓缓起伏的小丘不断跃向马后。两个黄衣信使依然谈笑着，好打发这一路上的时间。
　　“嗖”！
　　锐利的破空之声有着异常危险的味道，丘克比刚抬起头来去搜寻那声音的来源时，一道细细的紫黄电光就从他胸口穿透而过。背后被贯穿而出的创口，大片的血污居然还没有落地就化为了暗褐的气体，飘飘扬扬的渐渐扩散在空中。清晨的雾气中，立即混入了一种焦臭的血腥味道。
　　“啊～～～～～～”丘克比的惨叫直到他跌落马下，随着惯性不住翻滚的时候才传了出来。不过因为奔马速度非常快，丘克比不过数下翻滚后就没了声息，只剩下骨头不时因为剧烈翻滚而折断的轻轻响声。
　　事变突然，苛坦却马上知道这下是遇到了袭击。好在能被选作信使的，自然马术不会太差。急速中左手拉缰俯身，狂奔的马匹马上左脚横踏，扭了个诡异的角度后就稍微变换了前进的方向。背后好像有什么风声响动，但是苛坦此时哪里敢回头去看，只管加力鞭打身下马匹，恨不得自己的两只脚也暂时借给马来使用，好快点逃离这不知道什么回事的袭击。
　　背后风声好像越来越接近了，苛坦吓得夹住马身的腿都有些发软。稍微注意听了一下，好像风中居然有些东西“洪洪”作响。这个怪响在背后追着，苛坦觉得背心有些发热，当下只管把吃奶的力气都使了出来，马鞭在空中也划出风声来，好像恨不得鞭死这匹马似的。
　　此时，从那些小丘上看就可以看到一幕这样的奇景。一匹载人奔马四蹄狂甩的奔驰在路上，而在奔马之后居然衔尾追着一只火球。火球洪洪声响中，亮红焰尾拖拽拉长，有如一条前粗后细的火柱一般飞跃空中。马奔，火追，两边都速度极快。不过显然是那火球速度更占上风，只消数息时间，那火球终于追上了奔马，狠狠的击中了那个黄衣骑者的后心部位。
　　比繁星还要灿烂的火花炎星在晨雾中飞扬，爆开的火焰带着骑者向前直飞，有如一朵在空中盛开的虚幻奇花。要不是马嘶人嚎下给这幕奇景增添了残酷的意味，这个情景还算得是诡异的艳丽。
　　“我说炎星，你这手火球魔法虽然华丽，可是弄得惨叫连天，未免也太破坏这样美丽清晨的气氛了啊！”
　　“苍紫兄，你的电箭魔法虽然弄了点束电成线的技巧，不过一击夺命，也失去了魔法艺术的上乘哦。”
　　小丘之上的一株小树后，两个黑衣男子神情优雅的讨论着一些话题，虽然有些针锋相对，但是倒是比较悠然，没有丝毫火气。
　　不过一些在小丘之下的黑衣人却没有理会上边那两个家伙，对视的目光中满是无奈。其中一个走了出来，在靠近讨论的两人后说道：“你们所谓的‘魔法的艺术’就是这样啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;没看见大家都快昏了吗？还好没吃什么早饭，不然肯定被你们两个生生的给恶心出来。”
　　两人发现自己的“艺术之道”收到打击，马上将目标一致对外。
　　“黑雾，你这样的纯威力追求者怎么可能明白魔法的高雅所在？你看我的那个火球魔法，虽然没有在威力上作文章，可是那追尾的壮观和爆炸时的绚烂火花&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;那是多么夺目的视觉享受啊！”炎星说着，已经陶醉在自己所营造的境界里。
　　黑雾还没来得及浑身冒满疙瘩，苍紫已经接上了话头道：“恩，黑雾啊。虽然你老师是禁忌联盟里的顶级元老，可是对于魔法艺术上的造诣&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;你还年轻，路还长啊！”
　　“对对对，你擅长的风系魔法虽然是可以弄出一点艺术效果，可是那些狂喉的风声和音乐没有什么联系。对于满天的飞沙粗豪有余而雅致不足，这点就很难得到什么好评了啊。”
　　黑雾：“&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　炎星和苍紫一致对外，你唱我和的吹个不停，黑雾只好放弃和这两个变态理论的一切可能性。
　　“阿星阿紫，你们去把那两具尸体弄回来。”一个五十多岁，手中拿着绿色魔杖的魔法师走了过来，对着两个高谈阔论的家伙说道。
　　“藤仗长老，为什么是我们！”炎星和苍紫一起抗议，因为这样的工作简直就是对两个“魔法艺术家“的亵渎。
　　“你们两个自告奋勇的展示‘魔法艺术’，现在拦截下了这两个贵族的信使，自然给你们善后的机会了啊！快去！这次魔法试练你们都要听我的指挥！要是不听指挥，回去后算你们试练没有通过，那样就有得熬了啊。想清楚啊！”
　　无奈之下，两位“魔法艺术家”分头去拖那些自己放翻的尸体，嘴里自然是不满的抱怨个不停。不过想起试练不通过，那就鬼知道老师会怎么一顿臭骂了。搞不好还被禁止学习更加高级的魔法，那么他们的“魔法艺术”可能就很难寸进了。
　　在两具尸体上搜索之后，找到了两份阿索方领主的亲笔信件。围拢过来的魔法师们一起详细的端详着。
　　“死灵舞者，这次和你们杀手工会一起合作。你们看下怎么安排这次的行动？”那个拿着绿色魔杖的魔法师向身边一个干瘦的黑衣人问道。
　　这个干瘦的黑衣人眼眶深陷，手中拿着一份信件看着，思索一会然后说道：“杀手工会得到了禁忌魔法师联盟的不少帮助，这些小小合作不算什么。再说了，我自己也是从魔法师联盟出来的人，藤老不用和我客气。不过这些狂战士要从海路走，我们在接近黄金大道的地方给他们小小的‘敲’一下，好摸摸这些原来号称‘魔法师克星’的家伙实力到底如何。如果真的有传说中的那么强悍，那么我们杀手工会会帮你们马上撤退，化整为零的回到南方。如果不过是些徒有虚名的家伙，我们就一鼓作气灭了他们，给帝国士气狠狠的打击！”
　　拿着另外一封信件的藤仗长老说道：“不知道这个领主想搞什么，先行的信使出发两天之后就是他们出发的日子，好像还非常赶时间的样子啊。这样也好，我们半路截下信使的事情就对我们半路设伏影响就不大了。”
　　周围的魔法师们都纷纷点头，不少人对狂战士那传说中的“魔法师克星”之名一只耿耿于怀，认为这个是压了魔法师们上千年的耻辱。加上这些参加魔法晋级试练的基本上都是一些血气方刚的年轻人，听说这次的试练内容是摸清楚重新出山的狂战士们的实力，不少人都暗中摩拳擦掌，准备给魔法师们好好的挽回面子来。
　　看着这些年轻魔法师们兴奋的样子，藤仗长老自然知道他们想些什么，马上警告道：“千年之前的帝国统一战，那些关于狂战士的传说虽然不少经过了帝国宣传的夸大。可是根据禁忌联盟里典籍的记载，不少还是事实的。就算千年的太平，狂战士们在高原上过着封闭的日子可能会有些不如当年。可是我们也不可以掉以轻心。因为只要那些记载有一半还是事实，那么对付狂战士的行动就必须格外小心。毕竟这次不过是魔法晋级试练，不是叫你们来进行什么大的行动。大家一定要以安全为先，知道没有？”
　　藤仗长老一番话，也不知道在那些年轻魔法师的心里留下多大的作用。只有黑雾轻轻点了点头，接话道：“大家确实不能太过大意，千年的时光，不管是能力大进或是倒退都是有可能的。我在帝国和一些朋友待了不短的一段时间，见识到了一些相当厉害的东西啊。”
　　暗中参加了屠龙任务的事情，黑雾可不敢说出来。要是老师知道了自己那么大胆，可不知道还要怎么发火呢。想起老师那时常板着的脸，黑雾心里一阵哆嗦。
　　大家再次商量了一会，就确定下来设伏的地方。死灵舞者留下几个杀手工会的人在这些魔法师这里，自己就先赶去和工会联络。毕竟设伏打击敌人这样的事情，杀手工会还是比较在行的。不过因为杀手工会组织就在帝国之内，在南方和帝国形势没有明朗之前，工会还没有暴露自己的打算。这次之所以会派死灵舞者来和禁忌魔法师联盟进行合作，也就看上了就算被发现，也会给帝国方面肇事的是南方那些黑暗魔法师的假相。
　　“呵呵，上次被一个莫名其妙的小子坏了事情，这次可要小心的准备好了。狂战士，我看你们运气还有多好！”
　　死灵舞者上了预备的马匹，把身上的黑色外袍脱下来收在了马囊里。身上的一袭白衣，俨然是圣教廷的标准服饰。向那些还留在原地的人告别后，他便调转马头，奔向了那条小路。
　　黑雾想着狂战士的事情，心里不禁有些担心。看来“艺术家”和一些年轻魔法师对于对付狂战士的事情有些过于跃跃欲试了。要是因此发生了什么危险，而大家又不能及时撤退，那么陷入帝国部队和圣教廷的圣殿骑士还有护教士的围捕，那就相当危险了。但是这些事情光几个人担心又是没有什么用的，只希望到时候一切顺利就好了。
　　把狂战士的事情丢到一边，黑雾又开始想着剑邪和练云生他们了。上次自己留下了字条后就不辞而别，也不知道那些人现在都怎么样了。算着时间，估计已经在去南方的路上了吧。想起自己走之前，看见练云生居然使出了那样威力惊人的法术来。黑雾也暗中给自己打气，这次顺利的结束试练后，一定要好好的回去和老师多多学习一些更加高级的魔法。毕竟一段时间的冒险，尤其是经历了屠龙一役，他自己多日冥想后似乎也略有所得。
　　“阿生，我们南方再见！”下了决定的黑雾，开始加入了那些魔法师的讨论中。
　　压抑的云层并没有随着时间流逝而散开，北方大地上依然是光线阴暗。慢慢涌动的云层，也不知道是预示着大战，还是不祥。那些聚集着的魔法师们商量完毕，便退到了灌木林后，消失得无影无踪了。
　　************************************************************************************************************
　　作者留言：五一期间会连续更新几天～～～～希望大家继续支持～～～～～同时正版的仙魔也将在五月上市，希望不会卖的过于残疾～～～～～～





    第一卷·魔恸之夜 第八章（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:32 本章字数:4699

        
　　阿棍今天大早就已经爬了起来，并不是他起得早，而是昨晚就兴奋得没有入睡。前几天武士营管事已经来武士营宣布，将有一批武士作为先锋与塔克部族的狂战士们先去中港，并在那里上船向南方进发，结果阿棍所在的小队被选为了先头部队之一。同队几个人抱怨不绝，可是阿棍却暗自欢喜得不行，因为这样又可以见到那个厉害又有趣的憨大哥了。
　　梳洗完毕，整理好自己的铠甲，再次把那武士重剑拿了出来。小心的擦拭着剑身，然后再用小磨石轻轻磨着剑刃，直到连一个微小的缺口都看不见为止。
　　做完了这一切，大帐里的一群人也都哼哼着从床上爬了起来。有的打着呵欠，有的迷糊中骂了几句娘，还有的想起了今天是集合出发的日子，总之在阿棍看来，没有哪个是愉快的样子。
　　大家全部都准备好的时候，外面集合的号声已经吹响。大家把铠甲往身上一披就边跑边整理着出去了。
　　校场上已经集合了一百多人，而这一百五十人是要跟随塔克部族一行先出发到中港那边的。各个队长约束队伍完毕，整齐的队伍也显示出了经过长期严格操练的水准。薄薄曙光中，一百五十人的队伍里没有人发出一点声响。
　　“保持队形，向城镇大厅处进发！”负责这批先头队伍的武士营副统领佐格一声令下，这支集合完毕的队伍就列队开出了武士营地，从石路向炎城的南门进发。
　　所有人来到城镇大厅前，一队贵族骑士已经在那里了。高大的棕髻骏马披挂着带有白龙图案家徽的马甲，镀金马鞍上穿着全身驳钢骑士铠的贵族骑士气势不凡，让众武士们多少有些自惭。阿棍的目光更是死死盯着这些骑士，心里头的羡慕劲正是有如翻天倒海一般。
　　此时天已经亮了起来，城镇大厅前通向城外的道路旁已经围了不少观看者。围观人群里不时有一些人在吆喝指挥，看来这些都是被弄来“夹道欢送”的百姓。所有的人都在等着阿索方领主和塔克部族的狂战士们。
　　数刻钟之后，亲卫骑士先行来到城镇大厅前，贵族骑士和武士们全部都打起了精神，站直身躯，准备迎接阿索方领主。远方道路上，渐渐的看得有一群人走了过来。
　　阿索方领主的亲卫武士在前引路，一个头发胡须乱得实在不成体统的大个子则在阿索方领主旁边，口中滔滔不绝的好像在说着什么。不过从阿索方领主脸上的苦笑神情估计不会是什么令人非常愉悦的内容。其余的那些大汉还要落后几步，伸着懒腰的、打着呵欠的、你推我攘还不时因为追逐打闹离开队伍的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;总之非常没有准备行军的样子。
　　待得阿索方领主走进，骑士和武士们都在领队口号下“啪”的一声站定行礼。阿索方领主还没有回礼，那个大个子已经大笑着和大家摇手示意。武士领队佐格差点就没昏过去，这样的行为可是对尊崇的烈特里斯家族长阿索方领主莫大的冒犯啊！要是是出自一个平民所为，那可是诛戮全家的大罪！
　　阿索方领主却浑然不觉一般，也陪着大个子对大家摇手，好像还说了句什么，逗得大个子一乐。哈哈大笑声中，大个子在阿索方领主肩上拍了一下。不过这个大个子显然没有意识到自己的手力对于肥胖的阿索方领主是不是能够承受，只见阿索方领主一个不稳，差点给拍倒在地上。
　　不管是佐格还是众武士骑士们，看得都是心跳加速。不过一些武士们倒是认出来了，这个大个子就是那天跑到营地来要挑战剑大师的狂战士！
　　狂战士挑战剑大师的事情，虽然经过阿索方领主的示意，武士营那里已经进行了比较严厉的弹压，不过这样的消息如何能瞒住所有武士营里的人？由那天在门口守卫的人悄悄传开后，关于“狂战士可以力敌剑大师”的消息就暗中沸沸扬扬了。所以对于阿索方领主依然是和颜悦色的和那个大个子说话，武士们倒是比那些骑士更为理解。搞不好以后帝国的第五大斗神就是这个看起来粗鄙不文的家伙呢？
　　等那些狂战士们大爷一般的稀稀拉拉站在武士队伍旁边，阿索方领主站到了台阶之前。在队伍出行前，历来都要进行一次动员大会。阿索方领主刚照着昨天晚上定稿的内容说了十来句，那些狂战士大爷们全都呵欠连天，憨大更是对那些贵族骑士的盔甲产生了兴趣，想弄来看一下。在过得一下，大部分狂战士们居然坐到了地上，剩下的则是躺在地上&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;最为可怜的是被憨大看上的那个骑士，领主大人正在说话，他哪里敢动一下。可是憨大不易不饶的要把那个绘有圣白龙徽章的臂盾取下来玩。于是那个骑士一边努力的站直，一边想办法甩脱憨大的纠缠。
　　阿索方见得情况混乱，却又没有办法和这些野蛮人发火。自从那天知道憨大居然和剑大师没分出高下来，阿索方就知道不管别人怎么样，这个憨大绝对就是一个帝国斗神级数的超级高手。而由此推断，那些狂战士们就算没有这个水准，战力也都已经相当的可观了。现在就算没有安其古大帝的密令，阿索方也要对这些人好生拉拢。当下对于这些狂战士种种在平民身上可以算得族诛大罪的行为视若不见，脸上笑容还越发和蔼起来。
　　在这样的情况下，阿索方草草结束了动员。招来骑士和武士的两个领队再行仔细交代，一定要伺候好这些狂战士大爷们，一直到帝都为止。两个领队点头听命后，阿索方再次和憨大等告别。种种挥泪不舍的表情，让不知道内情的人还以为阿索方领主是在送别自己那上前线的小儿子。这样磨蹭再三，终于在一阵长号声中，有盛装威武的贵族骑士打头，狂战士居中，武士方队殿后的队伍开始浩浩荡荡向南门出发。沿途围观的炎城居民，不知道是出自本意还是被上层指示，欢送的呼声此起彼落。场面之感人让憨大心里不禁一热，一双大手拼命的向两边人群挥舞着。
　　热闹中，大部队出了炎城南门，沿着大路向黄金大道的方向进发。其他人倒还罢了，憨大却不可能安生的好好赶路。不是窜到队伍最前面扯骑士们坐骑的尾巴，就是到队伍后面的武士堆里胡闹。在发现了阿棍也在武士的队伍之中，当下就和他胡吹一气。好在阿棍对憨大非常崇敬，尤其是知道了憨大那足以正面对抗剑大师的实力后，更是主动套点近乎。
　　“憨大哥，怎么才可以像你这样强悍啊？我怀疑自己练上好几百年都不可能像你那样能和剑大师不分高下啊。”阿棍看着憨大，羡慕的说道。
　　憨大愣了一下，然后皱着眉头说道：“我哪里有和剑大师不分高下？要不是老胖子来得快，我随便发力就可以收拾那个家伙！”
　　“老胖子？”阿棍有些迷惑。
　　“就是那个阿&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;也，阿什么来着？就是你们常叫领主大人的那个家伙啊，一下想不起来名字了。”憨大挠了下偷，放弃了对领主大人名字的回忆。
　　“&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;那个是阿索方领主大人啊！您这样叫他老&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;老那个，是不好的啊！”阿棍差点没脱口说出“老胖子”三个字，好在及时反应过来这个可是大不敬的罪行，硬是收回口中。
　　憨大呵呵笑着道：“对对对，是叫阿索方领主！他的房子可够大的，家里吃的东西也不是一般的多。恩，那个烤乳猪&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”擦了一下已经滑到嘴角的口水，憨大对阿棍说道：“要强起来非常简单啊，我教你一点我父亲传下的方法，你好好练一段时间就立即可以变得厉害起来拉！”
　　阿棍听得憨大这句话，眼中的憨大已经有如天神般高大、圣父一样可亲。嘴里也不知道谢了多少遍，被憨大不耐烦的打断后才算止住。当然，他要是知道憨大准备教他的是肉身修炼的极限之法――――――神战天录的话，可能谢到明天早上还不会停下来。但是，他是无从知道还有这样的肉身修炼之法，也不会知道这样修炼之法的强大之处的。
　　憨大虽然自己修炼得很强，可是教别人又是另外一回事了。拖着阿棍走在队伍的最后面，将神战天录的修习之法解释得七零八落。尤其是对于体内真元的运行和控制等内容，更是说得云里雾里，让阿棍有如得闻天书。偏偏阿棍越是不能明白，就越觉得憨大所教的是无比厉害的东西。他觉得现在自己听不明白，不过是因为资质不好，难以领悟罢了。现在好好的记住，日后自然有大派用场的时候。就这样，一个夹杂不清的教，一个迷迷糊糊的学，走了半天也不知道阿棍到底了解了多少东西。倒是两人都觉得开心无比，惹得前面的人不时回头看着两个吊在队伍最后面的家伙到底有什么事情可以一直大笑不断。
　　就这样行进了半天，遥望前面已经是快到黄金大道了。骑士中一队人策马加速，先去大道上开路，准备驱赶那些可能挡住大路的商队马车。而后面的队伍自然就稍微放慢了点速度，更为集中向队伍的中部。
　　憨大正要给阿棍讲解他对炼体之法多年的心得时，大路两边的土丘灌木之后突然爆起了各色光芒。红莹白彩辉映下，火球、冰弹、雷芒中甚至还夹杂着一些弓弩箭矢，扑头盖脸的直向惊愕的众人射了过来。
　　“敌袭！”
　　长喝声中，武士们立即想寻找躲避的地方，骑士们用臂盾护体，策马想冲出这片被袭击的区域。不过因为事起突然，忙乱中你挤我攘，受惊的马匹也开始有些慌乱得不择方向，武士和骑士两个队伍都已经未战先乱。塔克部族的众人则相对冷静，冰熊大喝之后，每个人都很有默契的寻找空档来快速的散开。
　　慌乱的队伍自然是躲闪不及，虽然质地优良的铠甲和盾牌挡住了部分箭矢，可是那些魔法球射下来的时候却威力不俗。被火球击中的，就算全身披着铠甲也照样化为了一个巨大的活动火把，四处乱窜时还不断的惨叫连连。被冰球击中的则连铠甲关节一起冻住，不能行动时倒在了地上，遭到武士双脚或者马蹄的践踏，数下就没了声息。一些反应慢的，来不及举起盾牌，被箭矢射得成一副刺猬模样。而被击中的马匹更是前踢高举，把马背上的骑士狠狠的掀了下来。塔克部族的一众人在冰熊的大喝声中，首先恢复了冷静。注意空档的闪避，让队伍的混乱降到最低。而塔克部族的众人长期的野外狩猎生活，锻炼出来的敏捷此时就发挥了大作用。从腰带后掏出的砍刀或者斧头四下挥挡当那些箭矢或者滚地来躲避魔法球。所以火球冰球什么的砸到队伍里时，整个队伍反而是没有什么防具装备的塔克部族一群人伤亡最少。
　　第一波的攻击虽然突然，但是算不得密集。冰熊一边指挥着族人去救助一些受伤的人，一边分析着情况。根据他打猎的经验，要是伏击狩猎的兽群，没有万全的把握是不会突然暴露自己的。这阵攻击来得突然，但是杀伤力还不是非常大。看见稳住阵脚后的骑士和武士们准备好了武器和盾牌准备冲上土丘的时候，冰熊突然醒悟过来，大吼道：“小心！敌人要诱我们上土丘！”
　　可惜冰熊喊得晚了，骑士们双脚控制马匹，向着那不高的土丘冲了过去。武士们也用盾牌护住身子，跟在骑士后面冲锋。
　　憨大看见被敌人偷袭，勃然大怒中狂吼了一声。对着阿棍大声说了一句“小心！躲好来！”以后，浑身居然被淡淡蓝光所包围，在阿棍惊讶的目光中，也独自冲向了土丘上。
　　“这个混虫！”冰熊看见了憨大独自冲上去，急得直跺脚。正要出声阻止，突然情况大变！
　　土丘的土壤显得有些松散，正当骑士和武士们冲到土丘的一半时，那些土壤之中突然伸出一些骷髅手臂出来！那些没有一丝筋肉的枯骨手臂拿着锈剑或是铁枝向上疾插而来，骑士有马匹挡住了攻击，不过是随着受伤的马一起翻滚下来。而那些武士们则被利器从下腹和大腿等处插入，血水四溅中更是哀嚎不绝的滚落土丘，留下一行行触目惊心的血痕。





    第二卷·狂战之血 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:32 本章字数:4678

        
　　憨大看见土里不断冒出的枯骨手臂，一愣之下后马上发力猛冲。因为他和阿棍掉在队伍的后面，刚才那阵魔法弹和箭雨都没有波及两人。憨大一个加速，顿时化作蓝线一样冲向土丘。土地上伸出的那些枯骨手臂在憨大冲过之处，全部都被他身边的蓝光震得粉碎。骨屑纷飞之中，憨大状若天神的怒吼震撼四野。而那土丘上面，却冒出了更多的骷髅手出来，一些甚至整具的骷髅都爬出地面，摇摇晃晃的拿着手中利器刺向憨大。
　　“给老子滚远点！”憨大右拳没入蓝光之中，那些锈剑铁枝什么的还没接触到他的拳头，就已经被蓝光震成了几截飞了出去。憨大想起这辈子和族里勇士、大原野的猛兽甚至是那些“耍把戏”的都斗过，就是没有和这样的骷髅打过。兴奋之中不由长啸一声，有若龙吟的啸声翻滚过每个人的耳边，所有人都不禁顿了一下。只见憨大在骷髅堆里左冲右突一阵，马上就把那些大片的骨头架子锤得支离破碎，“喀嚓”的碎骨之声不绝于耳。
　　冲碎一片骷髅之后，憨大终于和武士还有骑士大队汇合。那些骷髅被憨大纷纷击碎之后，被袭击的众人总算安定了点下来。虽然袭击人的骷髅显得非常恐怖，但是憨大已经用行动证明了这些超越一般人常识的东西并非是不可打败的。重新振作了士气的骑士和武士们马上在领队的约束下就近集结成小队，整备完毕后准备再次对土丘发起冲击。对于这些变化，憨大根本就好像视而不见一般，一个人还在土丘上发狂般的找着那些为数不多的那些骷髅来打。
　　塔克部族的战士们在冰熊的指令之下，分开成狩猎的队形。所有人都知道，现在参与袭击的人里面有着一定数量的黑暗魔法师。塔克部族的众人紧张之中却又跃跃欲试，毕竟关于先祖对付魔法师的的事迹只有传说之中还有些提起。现在在到南方之前，居然有黑暗魔法师来袭击一行人，当下不少人都希望能从这次的伏击战里积累一些战斗经验。
　　憨大发狂的击碎了最后一个骷髅之后，欢呼一声，第一个冲到了土丘之上。冰熊顿时头皮有些发麻，马上大叫道：“憨大！快点回来！敌人很可能有第二波袭击！”
　　却见憨大拍了拍手，若无其事的对着大家哈哈一笑，转身就要向土丘的另一面冲过去。正当憨大转身的刹那，土丘那边也不知道是什么光源猛的一亮，接着憨大身前就爆出了堪称绚烂的异彩来。妖红的火焰、惨白的冰屑、裂散的电光&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;好像一个靶子遭到无数的光弹轰击一样，憨大被这汇集起来的强劲冲击炸得从土丘上倒飞下来。
　　阿棍正拿着自己的重剑站在武士小队的后面，看见憨大被魔法击中飞下土丘时马上惊呼一声。
　　“憨大哥！”阿棍着急中一边喊着，一边脱离了自己的小队，拖着重剑跑了过去。
　　“碰”的巨响，憨大结结实实的在地上砸起大片尘土。阿棍跑过去时，立时被那些尘土呛得咳嗽连连。
　　“也，阿棍你没事吧?”憨大爬了起来，边拍着自己身上的尘土边问道。
　　“咳咳&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;憨大哥，好像这句话应该是我问你吧？”阿棍惊骇的看着若无其事的憨大。只见憨大胸前除了那兽皮衣物被炸开了一个大大的焦黑窟窿外，皮肤上居然连一点烫伤的痕迹都没有。兀自冒着黑烟的那个窟窿显然让憨大有些不满，嘟嘟嚷嚷的叫着可惜。
　　阿棍此时眼中满是兴奋神色，想着以后练好了憨大哥所教的“神战天录”也可以有这样厉害的本事，肯定可以在战场上出人头地。心中热血沸腾之下，阿棍说道：“憨大哥！我们一起去收拾那些黑暗魔法师！”
　　憨大哈哈一阵大笑，说道：“好！你先回到那些人中间，看我先去给那些偷袭的家伙一点颜色看看！”
　　看着阿棍回到了队伍之中，而冰熊等人都已经准备完毕，憨大长啸声中再次浑身透出蓝光，冲向那个土丘。
　　一到土丘之上，就可以看见对面的矮林里影影绰绰好像有不少人。朝手里吐了口唾液后搓了几下，被压抑多时的斗志马上化作熊熊火焰在胸口燃烧。看准了人最多的地方，憨大双脚发力下马上以肉眼难辨的高速冲了过去。
　　“啊！刚才那个家伙居然没有死！”不少人禁不住惊呼出声来。本来那个大块头一爬上土丘，就马上遭到了各种魔法弹密集的齐射，所有人都亲眼看着他被轰到了土丘的另一边。现在看见这个大块头不但又爬上了土丘，还生龙活虎的冲杀过来，大家怎能不大惊失色。
　　“魔法再次齐射！用水系的冰冻魔法来减慢他的行动速度！后面的魔法阵加快运作，不然等那些骑士和武士杀过来时还没准备好就危险了！”藤仗长老大声发号着司令，那些年轻的魔法师们马上按照命令行动起来。
　　死灵舞者是所有人里最为吃惊的一个，根据他的感应，那些被自己魔法阵所操控的骷髅现在都失去了回应，很可能就是被那个冲杀到了土丘这边的狂战士所消灭了。一个狂战士就有如此威力，更不要说那边还有不少狂战士和贵族武装。
　　“看来狂战士的战力还远在推测和传说之上啊！”得出这个结论的死灵舞者，顿时有种头顶发麻的感觉。招来一个手下后，死灵舞者吩咐他立即向后备人员传达做好接应撤退的指示，然后命令剩余的那些杀手们把弓弩对准了土丘上，做好射杀第一波冲上来敌人的准备。忙完这些，死灵舞者才抬头望向那个孤身冲来的狂战士。只见无数的冰弹飞射中，土丘到矮林之间的空间已经化为一个冰雪的世界，阵阵寒气冲来，让他顿觉抵御不住下后退几步。地面上结满了白色的冰渣，空中还有冰晶飘扬晃动，那个猛冲的狂战士终于在这样恐怖的冰冻魔法齐射下行动越来越迟缓。整个高大的身影现在看来变得更为巨大，因为他周身都已经是拖挂着不少的冻结冰块。
　　“藤老，一个狂战士就已经这样厉害，恐怕今天我们是占不到什么便宜了。这里的都是禁忌魔法师联盟的未来之才，不可轻易冒险啊。我已经安排了接应的人手，等下打退了帝国武装的第一波进攻后马上撤退为妙。”死灵舞者来到藤仗长老身边，小声的说道。
　　黑雾就站在藤仗长老身边，自然把死灵舞者的话听个一字不漏。他把目光从那个狂战士身上收回后也说道：“没错啊，这个人很可能是狂战士的首领。不过首领厉害到这个地步，那么手下也不会差得太过离谱了。看，在这样的冰冻魔法齐射下，他虽然行动速度大大降低。可是换作一般人，这样规模的魔法攻击肯定是早就死得透了，怎么还可能继续活动？做好撤退的准备，才是完全之策啊！要对付这些狂战士，以后在南方前线那里还有不少机会。”
　　一席话说完，三人的目光同时转向了那个已经变成了冰巨人的狂战士。这个大块头每一步移动，身上的封着的冰层都发出“喀嚓喀嚓”的冰块碎裂之声，景象确实是有些令人触目惊心。
　　“恩，黑雾你用一个风系禁咒把那些残冰都拢起来围住那个狂战士。炎星还有苍紫，水系魔法你们并不擅长，等下就需要你们的‘艺术魔法’一起发挥作用了。敌人第一波的冲击里炎星先用火系禁咒在土丘上布起阻挡敌人的火墙，让他们首尾不能相连。然后火焰消散的时候估计已经融化部分的碎冰。当敌人的冲锋进入这个范围的时候，苍紫你就用雷系禁咒猛轰那些被融化冰水浸透的地面。这样就算不当场电死几个，也要把那些穿着铁甲的贵族骑士和武士们麻痹一大片。”藤仗长老不愧是禁忌魔法师联盟里的元老级人物，根据情况马上下达了最为合适的作战战略。
　　“呵呵，很久没有见到藤老的土系魔法禁咒了呢。这次也给大家开开眼界哦，看下土系的高级禁咒有什么样的威力啊。”炎星还嘻笑着，对着藤仗长老说道。
　　藤仗长老差点没一仗把炎星敲昏在地，嘴里喝道：“你个死小子还不赶快准备禁咒去！居然在这里和我说笑，要是禁咒准备失败的话大家就要陪着你在这里睡地了！快，不许说笑。记错一个禁咒音节，仔细我的青藤魔杖敲你满头包！”
　　炎星一吐舌头，转眼望去的时候，黑雾已经闭目凝神，嘴里传来了不断的禁咒吟唱之声。
　　“苍紫，来，这次我们可不能让那个对于魔法艺术所知为零的家伙比了下去。等下我火你雷，大家一起弄个又潇洒又华丽，好好让黑雾那木头脑袋开下眼！”
　　“恩，先看下他弄的风系禁咒怎么样。要是实在是没有什么艺术品味，我们偷偷笑下就好了。不然打击了他那过于脆弱的自信心就罪孽大拉。”
　　“碰、碰”两声闷响。
　　“两个兔崽子还在这里说笑，敲不死你们是不是？快点给我准备禁咒！”火冒三丈的藤仗长老大喝声中，炎星和苍紫这一对活宝乖乖带着头顶上的大包的到一边默念禁咒去了。
　　黑雾禁咒完成，手中魔杖带动着身前高度凝练的魔力向前飞化，能量互动交缠之中顿时狂风暴起。由能量搅动的暴风扭曲成数股，所过之处的地面碎冰都被这股空中的大力从从地面掀了起来，就如同被一只看不见的巨手在空中快速的揉搓一般。而行动慢下来的憨大，马上就成为了这数股冰旋风环绕的中心。本来就布满的寒气在旋风的围拢之下更是阴寒逼人，本来站在矮林边缘的众人不得不借助树木了阻挡一些寒气。
　　被空中那风暴里的“无形大手”揉搓捏合起来的碎冰，在这样的巨力下被压成了整块的巨大坚冰。随着风暴的合围，憨大周围已经由冰墙变成了冰山。在风暴推动之下终于把他完全封在了里面。
　　“呼&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;好像还是有点看头啊！”炎星一边吐出一口白气一边哆嗦道。
　　苍紫脸色有些发白，挨向炎星更近一点后说道：“阿星，快点弄你的火系禁咒出来。娘的冬天最冷那会都没现在冷，呼点气出来那白雾都可能冻成整块整块的冰往地上掉啊。”
　　炎星笑骂道：“你当我火炉啊？等我禁咒完成，魔法干涉效果一过，你就弄你的雷系禁咒吧。看这满地都是冰块，等下融化之后你的雷系禁咒效果才有意思那。记得要注意效果的观赏性，我会在这个火系禁咒魔法――――――红莲大地里给你好好展示的。”
　　“去，你那不过一堆野火穷烧也和我谈‘展示’？看我的禁咒‘冥神暗雷’给你示范还差不多！说到效果，其实&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　“碰、碰”两声！仗击人倒。
　　藤仗长老再次怒喝中，炎星眼角带着泪花吟唱起了禁咒。稍微有些闲暇的苍紫则揉着头上的第二个包，心里对藤仗长老摧残魔法界和艺术界明日之星的行为充满了愤慨。不过想起试练鉴定的评测大权捏在腾老手中，所以心里不满却不敢有什么怨言出来。自叹倒霉中也开始拿好魔杖做着准备，等待炎星的禁咒完成后开始自己的禁咒。
　　随着黑雾风系禁咒引起的暴风渐渐消散，矮林里的众人总算缓过了口气。毕竟那种刺骨的寒风不是谁都能消受下来的。禁忌魔都在大陆最南端，一年四季都是温暖如春，现在突然温度降低成冰点以下，大家如何不感觉难受？
　　土丘那边人喊马嘶之声渐近，所有的人都准备着下一次的魔法攻击。炎星手中魔杖一横，连贯而跳跃不断的禁咒音节流水一般从口中吟唱而出，魔力的蠢动又开始显现出来。一股以他为中心的温暖四面扩散。苍紫离得最近，不禁满意的点了点头。
　　“还说不是火炉呢&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;取暖正好哦&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;嘿嘿。”
　　************************************************************************************************************





    第二卷·狂战之血 第二章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:33 本章字数:4940

        
　　土丘较为平缓的地方，骑士们已经策马冲了上去。塔克部族的众人虽然担心土丘那边的憨大，可是冰熊认定了偷袭者们没有这么简单。现在冲上土丘不过是成为靶子而已&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;而且憨大的情况也证明了这一点。面对伏击，越是从正面冲锋那么在陷阱里就掉得越深这个道理是冰熊长期狩猎的心得之一。所以这个时候的正面的冲锋交给了那些防护比较好的骑士和武士们，塔克部族的众人在冰熊指挥下分成了两队，从左右两面向土丘那边包夹过去。
　　骑士和武士们冲上土丘后的第一件事情，就是用护盾挡住自己的身形。不过从护盾边缘看到的情形却让骑士和武士们大吃一惊。
　　从土丘到对面矮林中间有着五十多步的距离，这块空地此时已经是一片冰天雪地的景象。肆虐寒风已经咆哮着接近了尾声，但刺骨的寒意却仍未消散。最为突兀显眼的是冰地中央一座诡异冰山挺立着。大半个屋子高的冰山冰层里因为夹杂着草根泥土之类的事物，所以显得有些混浊不清。不过隐约之间，好像有个黑糊糊的身影被封在了里面。
　　阿棍左右张望一下，并没有发现那已经冲过土丘的憨大的身影。目光再转向那座冰山，心里不禁涌起了一阵不祥的预感。
　　“憨大哥&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;难道&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”阿棍紧握重剑的双手冒出了汗水来，要不是因为武士领队膺戈雷纹还没有下达冲锋命令，他马上就会冲下去看个究竟。
　　膺戈雷纹喝止住了想要冲击的武士们，因为眼前的情况实在有些不妙。矮林里那些黑衣人毫无疑问就是前面发动偷袭的黑暗魔法师，不过看见骑士和武士们都已经压上土丘后他们都没有显得慌乱，那么肯定就是有什么后着等在后面。
　　“骑兵从两翼冲下山坡！以最快速度冲散矮林里的那些异端匪类！不管死活，抓到送去教廷那里一个就是五十金币的赏金！”
　　另一边传来了骑士领队马特莱恩传令之声，只见他从马鞍边翼取出骑士枪用右手架稳后，一马当先就冲下了土丘。骑士兵种本来就是以机动和速度见长，所以马特莱恩并没有怎么思考就马上指挥众人投入了战斗。要知道每多刹那时间，那么骑兵杀敌和损失的概率就会相应的产生很大变化。
　　虽然只是百人的骑队，但是不断从土丘上冲下来的威势还是非常的可观。马蹄扬起了高高的黄土，密集的蹄声有如潮水一般，这番壮观景象也让武士们士气大振。
　　膺戈雷纹马上下令道：“所有的武士跟着骑士冲锋，从中路冲击矮林里面的敌人！”
　　听得领队下了命令，武士们也都狂吼一声，斜拉着重剑越过了土丘杀向那些黑衣人。前面的左右两边是骑士的两块队伍，中间有武士在前冲中不断汇集的方阵，一时间帝国这边在气势上占据了上风。
　　炎星睁开了原本紧闭的双眼，右手通过魔杖感触着周围那随着禁咒而汇集的魔力。跳动的魔力能量元素有如组合成了音乐的音节一般，每一个变化都随心而有序。挥动魔杖，魔力的变化马上在空间中质现。本来还是一点浸入心肺的暖意，炎星禁咒一完成，那三十多步的空地之上马上由冰雪之地变为了另一番景象。随着温度的急剧提升，蒸腾的气雾中一切都显得扭曲起来。地面的冰雪在快速的消融，冲得最快的骑士已经进入了这片水泽之中。随着马蹄飞溅的水珠映射着日光，幻化出七彩的光华来。
　　黑雾看着接近的骑士们，手中的魔杖直举起来，随时准备放出积蓄的魔法弹。正在这个时候，炎星的禁咒魔法威力终于爆发了出来。
　　土丘作为一个分隔，还没有冲过来的骑士和武士们正要越过其上，跟随前面的队伍一起冲锋的时候突然发现情况有变。骑士们还算好些，武士们则明显感觉道了透过脚下行军靴传来了一种异常的热度。土丘上的所有砂土好像一下变成了在烧红铁板上加温过一样，多站一会都让人无法忍受。而这还仅仅是土丘上众人噩梦的开始，不过刹那，这炙热马上变为了凭空出现的冲天烈焰。熊熊火光转瞬就吞没了土丘上的骑士和武士们。就连惨叫都不过传出两声来就再无声息，说明这股蔓延在土丘上的火焰温度之高杀伤力非常惊人，瞬间就可以夺人性命！
　　发觉了身后异变的骑士们心惊肉跳，要是晚一步离开那个土丘，自己一定会被烧得连点灰都不剩。当下双脚夹紧了马身，恨不得马上就能冲到那些恐怖的黑暗魔法师面前，将他们杀得一个都不留。
　　被土丘大火断了后路的骑士和武士们大部分踏足在那消融的冰水之上时，高速的冲刺中感觉到周身的空气好像猛的一紧，一种微麻通过护身的铠甲传递到每一寸肌肤之上。察觉这个绝非正常现象的众人虽然离矮林还只剩下二十来步的距离，不过不少人觉得即使以奔马的速度，逾越这段距离都还显得那么的遥远。果然，空地之上的空间中骤然拉起了一道肉眼难以看清的电网，细细的显形电丝有的贯连地面，有的在骑士和武士中间“噼啪”作响的传递，最初的麻痒随着电丝的传递变成了针刺般的剧痛。尤其是贴身的铠甲，像变成了烧红铁片一样烫人。不住的惨号哀叫里骑士们纷纷滚落马背，武士们更是当场翻到在地面之上。一阵风吹来，烈火中和空地上的焦臭吹到矮林这边，让不少人当场有些想呕吐的感觉。
　　“恩？那些狂战士好像没有现身？”黑雾一直紧盯着场中变化，虽然那些帝国骑士和武士们被禁咒魔法杀得一片狼藉的景象让他也感到欢欣鼓舞，毕竟多年的魔法修习下大家的实力都已经勿庸置疑。不过那些狂战士并没有出现在土丘之上这个现象还是让他有些警戒，毕竟今天的任务若只是袭击这些对魔法没有任何认识的帝国武装的话，那么动员起来的人手就显得有些夸张了。但是此行任务关键是摸清楚狂战士作为“魔法师克星”，到底在千年后的今天还有多少斤两。
　　黑雾正在担心之中，矮林两边突然传来打斗之声。因为两翼都是有杀手工会的人潜伏，所以现在在应付两翼攻击的应该就是他们。稍微想一下就知道，那些潜伏的杀手们已经和狂战士交上了手。黑雾和藤杖长老交换一个眼神，马上都行动了起来。
　　藤杖长老口中流水一般的吟唱出了禁咒，手中那青绿的魔杖居然猛的插入了矮林的土地之中，一没进去就是三分之一的长度。禁咒的吟唱声中，地面起了一些微小的变化。只见一个混迹在枯黄草地中的一个魔法阵渐渐亮了起来，所有魔法师都觉调控着魔力的魔杖猛的一滞。
　　“魔法干涉？藤老的上级禁咒！”
　　所有人从这强力的魔法干涉中都知道了藤老开始出手，毕竟让狂战士冲破了杀手们的保护圈，近身肉搏下所有的魔法师都会有生命危险。当下努力维持自己周边的魔力平衡时，眼睛却忍不住看向藤老的方向。毕竟在禁忌魔都那里，元老级的魔法师对上级和上级以上的禁咒魔法研究都是通过魔法模型来完成的。亲眼看到这样大规模魔法的发挥，多少是个感受和学习的大好机会。
　　藤仗长老手中那插进地面一截的魔杖在高低不定的禁咒中开始发生了变化。顶端的水晶绿芒长闪，木质的杖身居然分化出一些木枝出来。接着有如将一棵小树从树苗到树木的变化浓缩在数息间的景象一样，木枝不断成长粗壮的同时抽出新的木枝来，一些叶片也开始慢慢的分布在那些枝桠上。
　　“&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;种树？”炎星看着这样变化，顿时觉得有些匪夷所思。上级禁咒魔法居然连魔杖的质地都可以一起改变，到底会出现什么样的魔法效果呢？
　　地面那个魔法阵和一般的不同，随着魔力的汇集，绿色魔法阵开始以那几乎完全变为小树的魔杖为中心扩散开去。地面上微微的绿光闪过，眨眼间就延伸向矮林的远处。藤杖长老闭目凝神，全身感应随着魔法阵的扩展也跟着发散开去。通过地面魔法阵的感应，矮林两边那些和杀手开始缠斗的狂战士们所有具体情况全都一一落入了他的脑海之中。禁咒一完成，地面上那魔法阵马上猛的拉离地面一些距离。藤杖长老通过连接了地面的魔杖操控着每一点魔力的变化，地表下的土质受到魔力挤压也开始发生了变化。
　　冰熊正用猎刀和一个蒙面杀手搏斗着，仰仗灵活的身手和灵敏的感觉，每一刀都砍向杀手不及防备的各处要害。蒙面杀手手中两把长匕首舞动起来，硬是数次挡住了冰熊那灵活但是却异常力沉的砍杀。不过实力上的差距还是非常明显，左支右挡下已经险象环生。正当冰熊看准时机，准备一刀结果这个杀手的时候，脚下的泥土突然硬化冒起。一道巴掌大小的土柱就这样奇迹般的冒了出来，快速的向上伸张。冰熊没提防到还有这样的情况，重心不稳之下退了一步，却给那个蒙面杀手留出了绝佳的空档。
　　蒙面杀手右手匕首一闪，冰熊从腹部到胸口划出了一道血痕。好在常年在冰封高原上的狩猎生涯锻炼出一身强壮到恐怖的肌肉，匕首划过的地方并没有造成多大的伤害，血也没有流出多少来。
　　不止冰熊，其他的塔克部族众人脚下也不时的冒出这些奇异的土柱来，一时间地上“突突”之声响成一片，土柱仿佛长了眼睛一般专从塔克部族众人脚下窜起。这下仿佛同时要对付杀手和土柱的双重的攻击，塔克部族所有人立时落在了下风。杀手们精神大振中，攻势更为凌厉几分。加上矮林里面的魔法师居然加入了进攻的行列，冷不丁几个魔法弹过来，塔克部族的人当场就倒下了几个。
　　局面对帝国一方已经异常恶劣，各种层出不穷的变化让所有人都在疲于应付。毕竟对于那些魔法师和他们的魔法资料过于缺乏，仓促之下的应战自然要吃上大亏。随着空地那里的残余骑士和武士们被第二波魔法弹射得不住后退，情形已经恶劣到无以复加的地步。
　　“难道还没到南方前线，我们就要这样被灭在这里？”冰熊作为这次南方之行塔克部族的领队，眼里终于闪出了一丝恐惧。虽然塔克部族是冰封高原上数个部族之一，但是也是最大的部族。这次作为冰封高原进援帝国的第一批人，如果被全灭在这里，不光是对高原部族名声的极大打击、不光是玷污了狂战士这个沿袭千年的称号，更是让塔克部族里多了无数痛哭的孤儿寡妇。千年来对于先祖与魔法师交手的情况都已经隐没在了历史的长风里，这次遭遇可以说是败在了情报不足之上。
　　“要撤退吗？要像个懦夫一样的逃回去吗？”冰熊和那个蒙面杀手对持着的时候，心底突然窜出了这样的想法。左手捂紧了伤口，充血的眼中看着所有事物都显得有些微红。
　　正当他犹豫的这刻，突然一阵猛厉的声音响彻云天。长啸，带着狂意；长啸，带着悲愤；长啸，有若出渊腾空的怒龙！
　　所有人的目光都转向了那个声音传出的地方，只见本来那在温度提升里融化少许的冰山不知什么时候已经裂成了两半，一个身穿兽皮的高大身影一跃之下上到了那碎裂的冰山之上。仰天一阵长啸，似乎吐尽了所有的压抑。再一跳，竟然从那半座屋子高的冰山上直接落到了地面。一到地面，那道身影一闪之下来到了那些倒在地面之上的武士堆里。
　　“阿棍！阿棍！”沙哑的声音带着哀恸，冲击着每一个人的耳膜。
　　憨大从那些倒在地面的人堆里总算找出了已经满脸乌黑和血迹的阿棍，看着阿棍那已经五官难辨的面孔，憨大除了大吼几声外什么都说不出来了。
　　阿棍努力睁开了仿佛难以支撑的眼皮，黯淡无光的眼珠用了好一会才找到憨大的位置。
　　“憨大哥&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;还没有学好&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;神战&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”话音未落，一口乌黑的血流从阿棍嘴角蜿蜒过了脸颊，憨大双手顿觉一沉。
　　“阿棍！阿棍！”憨大再次大吼中双目赤红，浑身暴射出来的蓝光不断变强，一会时光就把他和阿棍的身影湮没其中。
　　“情况不对！所有人准备撤退！”从人身上&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;不，从一个狂战士身上涌出冲天蓝光，让藤杖长老头皮发麻之下喝出了撤退命令。因为从禁忌魔都的记载里，对于当年英雄王和战神王纵横沙场的最具体描述，就是浑身蓝光护体一般闪耀着！





    第二卷·狂战之血 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:33 本章字数:4351

        
　　冰熊的伤口虽然受创不深，但是缓慢溢出的鲜血却一时难以止住，和蒙面杀手的较量也因为行动不便，让形势已经颇不容乐观。针对冰熊的伤势，蒙面杀手伏低身子，两只长匕首自然也就是由下往上的疾划。冰熊因为伤口的关系，对付这样从下往上的攻击时非常吃力。正当身上又多出几道伤痕的时候，突然他浑身血脉一阵沸腾般的翻滚，一股热气由全身向头部汇集过去。
　　冰熊体内出现这个变化的时候，正是憨大暴吼发作之时。不仅是冰熊，所有塔克部族的人都感到了血脉的异变。那种来自体内的狂野、那种发自灵魂深处的咆哮，仿佛从千古之前这种狂意就已经存在于塔克部族众人的脑海里。这股狂意随着憨大浑身蓝芒的同时就像苏醒过来一样，让塔克部族的众人精神都为之大振！不约而同的狂吼声中，仿佛是回应憨大一般，众人的双眼都由微红变成了赤红！
　　狂暴的气息蔓延在空气之中，杀手们突然发现这些狂战士们都变成了猛悍的野兽一样。那个和冰熊对持的蒙面杀手更是惊讶万分，因为冰熊随着双目变为赤红，那道由腹部到胸口的伤痕竟然在异常鼓起的肌肉挤压下看不到了。冰熊那原先显得不怎么灵便的身手随着眼中红光的闪现，竟然也得到了大幅度的提升，地面上那些不时冒出的土柱竟然对他已经毫无影响。土柱一露出少许的时候，他已经快步的闪过一个角度来进攻。如此反应之快，实在已经有些超出常人的范围了。冰熊那把猎刀大开大合的砍杀中带起了呼呼的风声，每砍在蒙面杀手的匕首上一下，就要让这个蒙面杀手倒退上好几步。不住的金属撞击声中，杀手右手所拿的那只匕首终于抵挡不住冰熊那堪称“怪力”的猎刀猛砍，脱手飞向了矮林深处。
　　“怎么可能？这些人难道真的不是正常人来的吗？”蒙面杀手惊惶之下向后退了几步，左手的匕首交到右手来，不过却从那匕首的抖动中看出了他其实已经完全陷入了对冰熊实力的恐慌之中。
　　确实，每一个塔克部族的成员都突然实力大进，每一下攻击都是那么悍不畏死，猛力十足，敢于和这些狂战士们硬捍的杀手们不是被砸飞武器，就是当场被砍倒在地。杀手工会的一众人马上顶不住这剽悍的攻势，开始慢慢的向矮林那边的魔法师所在地退去。
　　憨大的身影已经完全没在那深蓝的光球之中，谁也不知道他此时在光球里面想着什么，做着什么。不过刚才那两次大吼，在矮林里面的魔法师们全都听得清清楚楚??????甚至“清楚”到了耳朵里现在还在发疼。从那哀恸的吼叫声里，有点推断能力的都知道刚才那倒在他怀里的武士肯定和他有着一定的关系。现在看着他整个人被自己身体里暴出的蓝光围住，魔法师们无不举起魔杖戒备着，准备一起射出最后一波攻击后撤离这里。毕竟杀手工会形势吃紧的情况已经传了过来，等狂战士们杀入矮林中央就是灭顶之灾了。
　　此时被蓝光包围的憨大眼中已经不再有愤怒或者哀伤的眼神，放下手中已经渐渐失去体温的阿棍，他紧咬的牙根已经浸出血水来。深吸一口气，双脚在真元的贯注之下发力突进，朝着矮林的方向猛扑过去。
　　魔法师们本来一直注意着那个蓝色光球，只要稍有一丝异动都会毫不留手的用魔法弹轰击。可是当蓝色光球开始动起来的时候，所有魔法师都开始后悔没有一开始就向光球发动攻击。因为此时的光球速度已经快得肉眼无法捕捉了，蓝色光球在地面上划出了粗粗的蓝柱轨迹，有如一道蓝色的闪电般眨眼就冲进了魔法师所处的矮林里来！
　　左右疾晃几下，憨大右拳怒轰在一个还在惊愕中的魔法师胸口。右拳蓝光一炸，那个中拳的魔法师胸部传出一阵肋骨纷纷碎裂的恐怖声响，接着背部“喷”的一下炸裂开来，混着大量内脏碎块的鲜血洒出到七步开外。后面那些被污血洒到的众人，仓促之下居然吓得不知道怎么移动双脚了。
　　一拳打飞那具已经没有生命的躯体，憨大有若魔神般的转到下个魔法师面前，如法炮制的一拳出去，硬生生把那个来不及恐惧的魔法师给锤得倒飞出去。这个倒霉的魔法师还没有落到地面，就已经连惨叫都叫不出来了。
　　被连杀两人，众魔法师们就像炸了锅一样的在矮林里四处分散开来。镇定一些的，用手中魔杖不断射出魔法弹来，意图射中那眨眼就可夺人性命的蓝色光球。不过憨大即使是在矮林之中，动作也未见滞缓。蓝色光球依然在快速的运动中在矮林里划出圆转扭曲的光尾，追上一个魔法师就是鬼神俱惊的一击，然后必定要倒下一个魔法师来。
　　最令众魔法师恐惧的是，这个蓝色光球包裹里面，不知道还是不是一个人。这样的速度，这样靠肉体发挥出来的恐怖杀伤力，让魔法师们脑海里同时浮现出一句话“狂战士，魔法师克星！”
　　看着这些出来试练的年轻魔法师被那个狂战士追上一个就惨死一个，藤杖长老顿时心如刀绞一般。虽然他平时对这些年轻的魔法师们有些严厉，不过内心深处对这些孩子们他还是深深疼爱的。现在不过一刻光景，自己带来的这些孩子竟然倒下了七八个，叫他如何不悲恸莫名。当下守住那小树般的魔杖不动，催运所能操控的所有魔力，将地表下泥土沙石对准目标，一股脑的全冲了出来。本来憨大行动之快，是没有什么魔法可以捕捉到他这个目标的。但是藤杖长老这个不愧是上级禁咒魔法，不但能够持久的操控魔力在一个平衡的的水准，而且还是大范围的攻击。这下憨大速度虽然快绝，不过这矮林里突然冒出的大量沙石土柱像新的树木一样把他团团困在里面。土柱还在不停的冒出，层层叠叠仿佛一堵不断加厚的墙壁一样，把憨大牢牢的困在了中间。土墙里马上狂吼连连，不断的闷响轰击声中，只见许多砂土在那一围土墙上空不断扬起，显然是憨大在里面不断的试图冲破这道土墙的包围。不过藤杖长老为了给那些年轻的魔法师争取逃命的时间，死命的操控着魔力，密密麻麻的土柱前仆后继的围拢起来，继续加厚着土墙。
　　在土墙里的憨大，只看见身边的这道诡异土墙虽然一拳下去就是一个大洞。可是土墙毕竟是土墙，软软的不怎么受力，砸出一个大洞后上面的沙石堆了下来，马上又和没有砸之前差不多。憨大发狂一般的双拳锤击在这沙石土墙之上，可是效果却不怎么理想弄了一会也不过前进了几步的距离而已。若是石头墙的话，憨大倒是满有把握几下就将它轰碎。可是现在除了不断的轰击土墙，力求快点脱围之外也没有什么办法。尤其他还不知道，这道土墙在外围还在不断的加厚中。
　　“混蛋！混蛋！别以为这样就可以困住老子！”憨大狂怒中失去了最后一丝理智，浑身催运真元之下，那已经令人无法直视的蓝光竟然还能在明亮几分！看着那似乎难以逾越的土墙，憨大下定了什么决定一样积蓄着力量，随时准备爆发出来！
　　在土墙之外，使用这样这样连续大量消耗着魔力的上级禁咒魔法，藤杖长老终于感到了魔力的透支。一种空虚乏力的感觉慢慢遍布全身，若非靠着身前魔杖支撑，可能他就已经不能站立了。不过每多坚持一下，就可以多困住那个恐怖的狂战士一刻，那么其他魔法师们逃命的机会就大大增加。当下他也不再顾及什么魔力透支对身体的影响，心里暗自决定就算把老命丢在这里，也要多拖住这个恐怖魔神一般的狂战士一段时间，好多让几个年轻魔法师们逃回禁忌魔都那边。毕竟这些年轻人里面，有不少是天赋相当出众的，可以说未来南方势力能够与帝国进行较量的希望，就在其中了。
　　藤杖长老放弃了自己逃命的机会，准备再次催运魔力之时，一只手搭在了他的肩膀之上。大惊之下回头一看，却见是黑雾关切的看着自己。
　　“黑雾！没听到我叫你们撤退了吗？干什么还待在这里！”看见黑雾居然还没有逃离这危险之地，藤杖长老不禁勃然大怒。不算这个被土墙暂时困住的恐怖狂战士，就是那些喊杀声已经接近的狂战士们也肯定是战力非凡。那些杀手们虽然不断的向矮林里退来，不过那些装置在林中的陷阱估计还可以阻挡一下那些狂暴野蛮人的步伐。这个时候还不逃命去，后面可能就非常难活着离开这里了。所以看见了黑雾居然还留下来没走，藤杖长老怎能不冒起怒火来。
　　“藤老，您自己怎么还没走？狂战士的实力确实已经超出了我们的设想，等下局面完全失去控制的时候，就非常危险了。腾老，您也和我们一起撤退吧。矮林那边有杀手工会接应的人和预备的马匹&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　“你也知道危险！”藤杖长老真是气不打一处来，大声说道：“你也知道危险？你可是联盟元老里的大头领唯一的学徒！你要是出了什么意外，回去后我怎么能和那老鬼交代？快点先离开这里，我再顶一下也就退回去和大家回合了！”
　　黑雾并非傻子，听得腾老这一番话，马上验证了他原先的想法。看来藤老是决定牺牲自己，为大家多争取一些逃离的时间。
　　“藤老，您是禁忌联盟的元老了，对比起来您老的重要性还在我之上吧？要不您先退回去，前面那个上级禁咒魔法，可不是勉强就能顶下来得啊。”黑雾辩解着，心里已经打定主意不会丢下这个禁忌联盟里的长老在这里了。
　　藤杖长老心里着急得不行，要不是魔杖已经插入地面，早就拿来敲黑雾的脑袋了。以黑雾的魔法天赋而言，在禁忌魔都里绝对是数一数二的，在年轻一辈里面更是佼佼者。不然，也不可能被联盟盟主收为唯一一个弟子。现在看着别人都在向后撤退，唯独这个黑雾留了下来。藤杖长老虽然心里一阵感动，但是更多的确是深深的担忧。
　　“黑雾&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;听我的，你天赋在年轻一辈里面是最为优异的，所以以后的发展肯定要在我之上。你的老师&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;那是个很了不起的魔法师，对于魔法一道有着比别人深刻很多的见解。你要好好和他学习，成为一代魔法大师啊！”藤杖长老见硬逼不管用，只好和黑雾劝说起来。说着的时候，眼睛还不时看向那些被狂战士逼得节节后退的杀手，心中焦虑之情更是紧迫了几分。
　　黑雾见藤老这番话几乎都在交代后事了，当下脑袋摇个不停，说道：“藤老，现在还有时间，您就不要固执了。快点和我们一起走吧，不然我是不会走的。”
　　藤杖长老心里不禁苦笑着叹息：一起走？那个浑身蓝光的狂战士速度简直已经不是生物可以能够达到的了，要是自己不在这里缠住他，那些逃掉的魔法师没准被被追上一拳一个的收拾掉。可是这番话怎么好和黑雾明说？留下来那简直就是自寻死路的事情，藤杖长老是说什么也绝对不能让黑雾一起涉险。正待好好劝说黑雾回去，土墙那边却是“噗”的一声怪异大响。两人同时转头过去一看，马上觉得心脏跳动加快了好几分――――――那个浑身蓝光的狂战士竟然硬生生的撞开了土墙，冲了出来！
　　此时憨大身上蓝光已经黯淡了一些，他拍了拍身上的泥土，赤红双眼望向了黑雾和藤杖长老这边。嘴角似乎还略显残忍的冷笑一下，慢慢的握紧了右拳，准备发动致命一击！





    第二卷·狂战之血 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:33 本章字数:5375

        
　　憨大刚才困在土墙之内时，运功将真元由内敛改为狂暴的外放，瞬间在体外半尺的距离生成一层能够产生巨力排斥的蓝色光膜。靠着光膜的排斥之力，憨大撞向土墙之时顺利的将那些砂土排挤开来，一鼓作气的冲出了土墙的包围。不过这种对真元的运用方式实在过于霸道，即使以憨大那难以估量的真元之力，也要一时难以继续维持光膜。所以冲出土墙之后，本来的蓝光已经黯淡不少，身躯面目在蓝色光球之外也可以辨认得清了。
　　“面前的两个家伙应该就是什么鸟魔法师了。害了我那小徒弟阿棍，实在是该杀！现在看爷爷怎么好好消遣你们！”憨大心里想着，透过那模糊蓝光显露出来的面孔，透出了一些狂狞之态。
　　想起前面这个恐怖狂战士的战力，黑雾和藤杖长老脸上都不禁有些变色。
　　“我来拖住他，你赶快给我滚远一点！”藤杖长老手中操控魔力一散，那杆绿色魔杖从“小树”一般的形态又转回了魔杖的样子。绿色魔杖横在胸前，藤杖长老警惕的看着慢慢逼近的狂战士。尽管藤杖长老也知道，在下个魔法之前自己可能就会倒在这个狂战士的手下，但是哪怕多拖延一下，能留给黑雾的那渺茫的逃命机会就会多上一点。
　　转头一看，黑雾居然也手拿魔杖的站在一边，催控魔力之下显然是准备对着那个狂战士准备施放魔法。看见这个情景的藤杖长老差点没眼前一黑昏倒在地。看来前面的好说歹说又骂是又都的诸多努力都算丢水里去了，还连泡都没冒一个出来。反正黑雾是已经没打算跑了，现在也不是骂人的时候，藤杖长老慢慢站前黑雾一个身位并通过魔杖聚集起了魔力，准备在那个狂战士接近的时候冒死给他来上一记魔法弹。本来一些攻击魔法因为威力的扩散范围比较大，非常忌讳近距离使用，但是这个关头，藤杖长老早就没有这些顾忌了，只打算自己站前一些，为黑雾抵挡住这个狂战士的攻击和魔法爆发的威力。
　　憨大正要飞身过去收拾这两个看起来手无缚鸡之力的魔法师，突然两道奇异的破风啸声从矮林左边传来。憨大一看，居然是两个怪异的魔法弹扑面冲来。当先一个鲜红火球呼呼作响，核心里面亮芒若隐若现，看来温度不低；后面一个亮紫雷团轨迹飘忽不定、上下摇摆，破空飞行之时还“吱吱”有声。虽然两个魔法弹破空疾快，可是憨大一个闪身就可以避开了去。但是憨大却有心正面接下这魔法弹的攻击，好让这些胆敢偷袭的魔法师们见识一下自己的手段。当下沉气凝神，双手的蓝光聚集成了实质般附在手腕以上的地方，仿佛一双凭空涨大的透明巨手一样威势惊人。
　　那双憨大挥舞着由体内散发的真元气芒所凝聚的透明巨手，不但不避还直直迎向那两个魔法弹。右手先前探而出，那由蓝芒凝聚成的巨手竟然有如可以随心活动一般抓向火球。左手的巨掌停在身侧，准备对付后面那个紫色电球。
　　那破空而来的火球看起来不过是常人双掌般大小，但是还有数步距离的时候憨大就已经觉得热浪扑面。憨大对自己实力确实信心满满，那巨手一和火球接触，小小火球猛然像一个小太阳一样爆发出刺目强光。即使是距离憨大有十多步远的藤杖长老和黑雾知道火球魔法弹爆发后的威力，及早退到一个小树之后。但是那亮彻矮林的红光还是让两人感觉眼中难受，差点就留出了眼泪来。
　　藤杖长老看见那火球与电团，不用想就知道是两个“艺术家”回来了。现在不但黑雾没走，连炎星和苍紫两个家伙也去而复返，这下藤杖长老只觉得自己的脑袋比平时大上不少。现在形势虽然危险，但是憨大被那两个魔法弹攻击中，却是有机可乘。等着那强光消散不少时，藤杖长老和黑雾对视一眼，都明白了彼此的想法。两人同时从树后闪身而出，藤杖长老利用魔杖催动魔力，先将面前地上的大量沙石卷到空中，在空中形成了数只砂石组成的长枪。魔杖一挥，三只砂石长枪先后刺向那还在揉眼睛的狂战士。黑雾则快速的吟唱起禁咒，渐起的狂风中，那招“风暴空间”已经呼之欲出。
　　炎星和苍紫此时也快速的跑向黑雾他们那里，刚才的那阵混乱虽然他们躲到了矮林里边，可是发现藤老和黑雾都没有跟上来，两人商量一下马上又赶了回来。看见那个浑身蓝光的狂战士从藤老魔法弄出来的土墙里冲了出来，还好像准备杀掉藤老和黑雾。当下一个火球一个雷团马上射了出去，然后借着火球爆炸还有雷团散开的空档赶去和藤老他们回合。
　　透空而去的长枪虽然质地是砂石，但是在强大的魔力捏合下已经硬如钢铁。狠狠的砸在憨大身上时，居然没有预想中的弄出什么伤口来，而是砂石长枪被震成靡粉。憨大不过退了几步，就再次用手去揉被刚才爆开的火球强光所晃花的眼睛。哪里知道那爆开的砂石长枪散开后弄得他一手细沙，沙子揉进眼睛后更加难受。雷团爆发后，浑身又是一阵微微麻痒。着急之下，憨大口中“赫赫”乱叫，还诅天咒地不知道骂着什么。
　　这样的机会如何可以错过？黑雾禁咒完成后，狂烈的暴风快速的涌向了跺足发怒的憨大。来不及继续操控已经成型的旋风，四人都马上向矮林深处逃去。
　　憨大眼睛稍微舒服点以后，转头四下张望一会，发现那些魔法师居然跑得一个都不剩了。气馁之下，浑身彭湃的真元慢慢稳定下来。看着那些被冰熊等人逼入了矮林中的杀手们，想起了阿棍的惨死，憨大再次怒火冒起，大吼着扑向了那些倒霉的杀手们。
　　当那些剩下的骑士和武士绕过土丘上那熊熊燃烧的火墙，来到矮林前和塔克部族一行人回合时，那些杀手不是被击倒被擒就是逃窜到了矮林的深处。尝试追踪的塔克部族众人在触发几个陷阱，让数人受了点伤后，在冰熊的喝止下停止了追踪。
　　所有人都开始汇集到矮林前的那片空地来，空地上的景象实在让人不忍目睹。冲在最前的骑士几乎死伤殆尽，横七竖八的尸体扑了一地。受伤的战马半跪在地上，不断的哀鸣着。原先冲得最快的武士只有几个被麻痹得躺倒在地，却又幸运躲过了马蹄践踏的活了下来。其他的不是被当场电得倒毙，就是被魔法弹和弩箭正面射中要害而致命。至于那些虽然被魔法流弹和一些弩箭射中，但是因为伤不在要害处才勉强保住小命的，也算是属于幸运者的行列。二十多个骑士和武士伤员倒在融化的冰水中，浑身是泥的翻滚呻吟着，等待着别人的救治。然后最为令人鼻子发酸的是那些在土丘上被烈焰包围的人。当土丘上那冲天的火焰开始消减下来的时候，只能找到一些烧成半融状态的铠甲和马甲。至于那些曾经被这些铠甲保护着的骑士还有坐骑以及武士们，现在都烧化成了暗暗的骨灰，和变得焦硬发黑的泥土混在一起。轻轻一阵寒风，混着白灰的泥土就扬出好远一段距离。
　　太阳已经接近西边的地平线时，接到告急传信的炎城的大队骑士才匆匆赶来。听得剩余骑士和武士的报告才知道，两个领队已经都死在第一波的冲锋中。相比之下，一早决定从两翼包抄过去的塔克部族众人因为避开了那个火焰和雷电魔法，相对来说损伤少了很多。即使是这样，冰熊还是在为第一波魔法弹和箭矢攻击中死去的四个部族成员伤感。毕竟连南方前线都还没到，就倒在了帝国的后方，回去之后还不知道怎么对这四人的亲属交代。毕竟死在偷袭之中，是连个勇士的名号都没有的。
　　按照冰封高原上的习俗，冰熊和憨大等人从矮林里收集了大量的干木材，将死去的四人尸体烧化，准备收集好骨灰日后带回冰封高原上先祖的埋骨之地。因为他们相信，高原部族的死者只有被埋在先祖的身边，他们的灵魂才可以得到永世的安息。而那些帝国的骑士和武士们显然工作量更大，数十具死尸和二十多个伤者的处理后事让所有人都心头沉重。转眼看着那些肃穆的狂战士们围在火堆边为死去的亲友默哀，大家心里都不是味道。而那些死里逃生，因为冲锋时排在最后的骑士和武士们看见那狂战士们燃起的焚烧尸体的火焰，马上回想起先前那由魔法在土丘上引起的冲天大火。不过一刻钟时间就把人和马统统烧为灰烬，那有如直面死神般的恐惧再次在这些人心里翻滚起来，一时间小声痛哭的、双脚发软直坐到地上的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;什么都有。那些后面赶来的骑士们在收拾土丘上那些依旧烫手的铠甲时，想象着前面的惨状，也无不脸上变色。脚下是以前战友们的骨灰，但是已经和泥土混在一起，想要收拾也无从下手。骑士们只好从马背上取下行军铲来，把土丘上的泥土都再次翻了一遍，用下面的泥土将上面那些混合了人马骨灰的泥土盖住，也算是安葬了那些死难者们。铲着铲着，不知道是谁先发出一声轻轻的哭泣。仿佛受到了传染一般的骑士们也被触动情肠，一行行眼泪随着行军铲的上下铲动滚落到了泥土里。
　　是夜，所有人都在大道旁的空地利用骑士们带来的行军帐篷休息。因为后面还有烈特里斯家族的专属武装力量会赶来，所以大家都没有前进或是后退。由于担心那些魔法师会再次来袭，所以警戒的人手和范围都准备得很充足。休息的士兵也不允许解下铠甲，随身的兵刃就放在身边，随时都要有起来就能战斗的准备。最外围交给了了骑士巡逻，中围由武士们设立各种明岗暗哨后，剩下的众人才开始休息下来。由帐篷组成的临时军营里，即使是晚餐时间也是一片沉静。不光是第一次面对这样生死交锋的帝国骑士与武士们，塔克部族一行人也都没有几个人开口说话。默默的围坐在帐篷间燃起了火堆的空地上，冰熊和银狐几个都低着头。连平时对吃东西最感兴趣的憨大今天也在嚼了几块肉干，觉得没有什么味道后甩走了食物，瞪着眼睛发呆。想起原先还一起嘻嘻哈哈的阿棍现在已经不在了，憨大顿时觉得干什么都没有劲头。想起那些魔法师的可恶之处，又气得牙根紧咬，“格格”的磨出声音来。
　　冰熊正坐在憨大旁边，看见他那怒火慢慢冒起来的样子，马上担心憨大会犯混做出什么大家想不到的事情来。急中生智的想出个话题来转移他的注意力。
　　“憨大，今天和那些蒙面的家伙打斗之时，我本来是落在了下风。可后来突然觉得有种热血沸腾的感觉，然后发狠起来杀得那个蒙面小贼无力还手。这个变化倒很是奇怪啊。当这个变化发生的时候，正是你身上冒出许多莫名其妙蓝光的时候。你看这其中有没有什么联系啊？”
　　听得冰熊一说，不少人都想起了确实是有那么一回事。但是那种热血沸腾，仿佛灵魂深处有一种狂野意识苏醒过来一般的感觉非常特殊。同时在那个时候，大家都觉得自己所有的战力和潜力完全发挥得畅快淋漓。当下也七嘴八舌的问了起来，这一下子憨大也不知道应付谁先才好。加上他自己更是什么都不知情，于是在大家的发问中愈是迷茫加困惑、大眼望小眼。
　　“吵吵吵，吵的老子头都昏了。你们不知道，我怎么又会知道来？”憨大本来就心情不怎么愉快，现下众人都把他当作发问对象，不耐之下自然是叫了起来：“以前叫你们练‘神战天录’，一个两个都说打猎用不上。现在知道错了吧？我那个徒弟本来也算是勤学好问&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　“憨大，你什么时候来的徒弟啊？”银狐听见憨大居然开始说教，马上打断着问道。
　　憨大瞪了他一眼，继续说道：“就是白天和我一起走路的小武士，可惜在冲锋的时候被那些狗娘养的魔法师害死了。这笔帐我一定要好好和他们算回来！去到南方的时候&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　“憨大，你前面说的‘神战天录’到底怎么了？继续说啊？”这次是冰熊打断了他。
　　原来两年之前，憨大总算弄完了父亲所留下的那本石刻书里关于《神战天录》功法的全部记载。可是他自己是父亲手把手的相传，弄清楚石刻书里功法也没什么大用处。本来想通过村长把这套功法传给塔克部族的众人，可是大部分人都以“生活太平，打猎无需这样的东西”为理由否决了憨大的提议。所以憨大教徒弟梦想破灭后，就一直没提这件事情。所以当帝国这边出人意料的召集高原部族来扭转南方前线的不利形势时，村长才有“选择部族里的年轻人修习功法”一说。冰熊等人刚出高原，也没有临阵磨枪的念头，修习一事在他们这里也就算是搁下了。现在看上眼的阿棍还没有学出什么花样就去了，憨大就再次动起了冰熊等人的脑筋。然而通过这次的遇袭，冰熊也看到了部族中人对魔法师时实力还是远远不够。当初先祖是怎么得到“魔法师克星”这个称号的呢？难道都是个个和憨大一样强横？现在憨大一说起“神战天录”，冰熊心中一动，隐约觉得这个可能就是问题的所在了。
　　憨大看见冰熊对“神战天录”似乎来了兴趣，马上振作起了精神，说起了修习“神战天录”的种种好处来。一番天花乱坠、夹杂不清的胡扯中，大家晕晕乎乎的也就答应和憨大学习这个不知什么路数的“神战天录”。
　　憨大见得一下多了数十个徒弟，也算暂时把因为阿棍的事情变得压抑的心情收拾起来，仔细回忆一下当年父亲亲传功法的方法和石刻书里的记载，给众人说了一遍。至于有多少人能明白，明白的人里面又有多少人可以领悟学会，按憨大的想法自然就是“管他娘的”。
　　火堆边上，所有人都在仔细听着憨大的讲解。明白了魔法师威力的众人，自然不能把胜利的希望都压在今天那来得有些莫名其妙的奇异变化上。所以听了憨大对于功法的讲解，都各自思索着。
　　于是在冷冷的夜风中，围在晃动篝火旁的塔克部族一行人都没有察觉时间的流逝。而光明历1025年的这天，以狂战士和魔法师在中部大陆统一战千年后的再次接触和狂战士登上大陆势力舞台这两件大事在史册上占据了重要的一席之地。光明大陆的历史，又是新的一页了。





    第二卷·狂战之血 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:33 本章字数:4664

        
　　天亮的时候，阿索方领主终于带着两千人的队伍赶了过来。当知道损伤数目的时候，即使脸上常堆满笑容的阿索方领主也少有露出了愤怒的神情。不过任谁都没有想到他心里真正的念头。
　　“魔法师的半路袭击？嘿嘿，真是老天也在帮我啊。本来那个圣教廷的小丑――――尤赖特还想和我胡搅，说什么安排狂战士们从陆路进发去帝都。哼，出了北方地界，那还不是任由圣教廷势力一手遮天？现在那些鬼魔法师证明了陆路极其不安全，还是我安排的海路比较好，这下圣教廷那里也没什么话好说了。在海路上的时候派专人好好笼络一下这些头脑简单的家伙，这样就算到了南方，圣教廷那里插手的余地也就小很多了。”
　　虽然脸上不断的变换着愤怒和哀恸的表情，可是阿索方领主心里却满是得意。塔克部族这些不过是冰封高原进发的第一批狂战士，后面还有不少的人会陆续从高原赶来。想到这些，阿索方心里的盘算就更为活跃起来，绞尽脑汁的考虑着怎么从这件算是帝国建国后少有的大事里为家族弄点什么好处。
　　当车子把大批的尸体运回炎城之后，阿索方领主安排了将近一半的人手作为塔克部族一行的护卫。从冲锋的生还者那里知道了憨大竟然直接中了无数魔法，居然最后还生龙活虎的一拳一个追杀那些魔法师，阿索方领主不禁暗自对自己的先见之明得意起来。要是以后自己那最小的儿子去南方前线混军功换爵位的时候，能有憨大这样的强人帮助，那么就算不得军功也在战场上安全不少。当下阿索方马上赶到塔克部族众人那里，对死伤者大加抚慰。言辞之恳切，真情之流露，不知道的人还以为阿索方领主死了最疼爱的小儿子。塔克部族众人思虑单纯，自然也不能分辨这个老狐狸面皮之下的真正心思。当下都以为阿索方领主体贴入微，关怀备至，顿时感激之情溢于言表。当阿索方领主私下拜托憨大和冰熊等人日后在南方前线多多照顾他的小儿子时，两人自然一口答应下来。
　　告别了阿索方领主，在三百圣白龙骑士团骑士和五百武士的护卫下，塔克部族一行人从支路上到了“黄金大道”，向中港方向继续前进。本来“黄金大道”的分支可以直接抵达内湾港那里。不过中港是属于北方烈特里斯家族的势力范围，各种事项的安排更为得心应手。憨大等人对于帝国里面的情况一窍不通，所以即使稍微绕了点弯路也不会发觉出来。
　　因为担心再次发生魔法师半路袭击这样的事情，所以机动性最好的骑士们扩大了前方以及大陆旁的搜索范围。虽然一些来自贵族子弟的骑士们对于任务的加重抱怨连连，可这是阿索方领主亲自下达的命令，自然谁也没有办法可想。
　　可是越加防范，却越没什么事情发生。骑士和武士们一路提心吊胆的来到中港后，一直悬着的心才算放了下来。中港这里的城主泰伦多早就得到先行的骑士们带来的阿索方领主指示，要求泰伦多要像接待自己亲戚一样接待那些狂战士们。要是让这些狂战士们有一星半点的不满，那么中港那里城门守卫的空缺就将由泰伦多补上。
　　在这样的情况下，泰伦多几乎将狂战士们当作自己亲爹一样招待着。本来港口城市里面旅馆房间就非常紧张，为了招呼这些狂战士们，泰伦多硬是把中港城里最好的两家旅馆给清空出来。一时间不少需要重新寻找住宿之处的商队和船队人员怒气冲天，抱怨在中港这里有钱都住不到好的旅馆。
　　已经在旅馆里面安身的狂战士众人对一切都感到新鲜。从旅馆的房屋结构一直到每天的伙食，都是以前在冰封高原上所没有见过的东西。不过憨大却一直郁闷中，原来冰熊听说了憨大曾经跑去和什么剑大师比划过，马上连夜对憨大进行严厉的盘问。最后证实了这个事情是事实后，冰熊开始时刻关注着憨大的行动。吃饭的时候一起吃，睡觉的时候睡同一个房间，连憨大去厕所都会被盯着，实在是想随便动一下都难。尤其是被冰熊禁止到旅馆外面去活动，更是要了他的老命了。本来以憨大的实力，就算拆了这个旅馆然后大刺刺的出去也没问题。但是正所谓一物降一物，憨大盘算着真的这样做的话，肯定要被冰熊数落个三天三夜……不，很可能是一直唠叨到南方前线。这样的恐怖后果不是他可以承受的，只好委屈的待在旅馆里面。
　　在等着安排去南方的船的时间里，憨大每天从窗户里望着外面的世界，一副万分可怜的样子让银狐等人都几欲落泪。不过冰熊知道憨大一旦有空出去，那就是鬼才知道他会做出什么事情来了。当下也硬着心肠，当作什么都没有看见。好在晚上憨大给大家传授神战天录的时候，可以稍微缓解一下整天的苦闷，日子到还不算难熬。
　　三天以后，安排好的船已经在港口停泊。塔克部族众人离开了旅馆，一起向港口进发。憨大离开了那囚笼一般的旅馆，顿时有种重获自由的感动。不管路人投来的是好奇或者鄙夷的眼神，憨大都呵呵的以傻笑回报。
　　中港港口的繁华景象让初次见到的憨大目瞪口呆，方石固砌的岸边停泊着各种各样的船只。有远洋的高座大帆船，船身两边密布着好几排的浆口；也有专做近海贸易的小货船，舢板搭在岸上正上上下下的搬运着货物。高大黝黑的水手、粗壮结实的搬工、不住吆喝指挥着的商人、讨价还价的岸口贸易商……整个港口一片生机。憨大不管在万古洪荒还是在冰封高原，几时见过这样的情景。海面上涌来的咸咸海风，一望无际的深蓝大海，看得憨大胸中涌起一股热血，一时间有种仰天长啸的冲动。要不是冰熊见机识像一把拉住了憨大，不准憨大就已经一个猛子扎到水里去畅快一番了。
　　憨大等人的行程是沿着海岸航行，到内湾港就会休息一次，然后遇港就停。这也正是阿索方领主安排妥当的地方，照顾到这些高原来客肯定不喜欢海上生活才如此安排。可是即使算不得远离海岸，也给塔克部族众人安排了高头远洋大船。一边32个浆口，即使是逆风航行也能飙得飞快。而且船高底大航行起来颠簸也比较少，非常适合这些高原来客。
　　没等岸口航船处官员招呼，憨大总算摆脱了冰熊的拉扯，三两步就冲在第一个上了船。扯帆的桅绳，系锚的木柱，处处透着新奇。憨大这里摸摸那里看看，嘴里还啧啧的感叹着，不时拉住几个忙碌的水手问这些东西有什么作用。等得冰熊几人上船时，憨大一个大猴般的几下爬到了桅杆之上。身边是不停飞舞的海鸟，远处是水天交接的海平面，憨大看得心旷神怡，多天来的郁闷已经一扫而空。下面的冰熊等人看见憨大爬得实在太高，吓得不断的叫唤着憨大下来。好不容易得了自由的憨大怎会乖乖下去？爬到了更高的桅杆之上后就稳稳的坐着，根本就没有准备下去的样子。喊了半天，冰熊等人见没有一分效果，也只得由他去了。反正出海后船上也就那么大点地方，谅憨大也玩不出什么花样，冰熊也就和众人在岸口官员的招呼下去到舱房里面。
　　舱房里面显然经过了精心的准备，布置得和一般的旅馆房间相似。每个舱房都有四个床位，两个靠内墙，两个靠窗。桌子是和地板一起固定住的，从木质细密的纹路可以判断出所用的并非廉价材质。按照每舱四人安排妥当后，大家又一起出到甲板上透气。冰熊第一个走出船舱时，突然头顶“呼”的一下刮过一阵诡异的风声。大家抬头一看，却是憨大抓住了拉船帆的桅绳，从船头一直荡到船尾，接着又荡了回来，简直就是当作秋千一般。冰熊心里那个气啊，暗骂憨大这个样子实在是给冰封高原上的部族脸上抹黑。
　　“憨大！快点下来！你看你那个是什么样子，塔克部族的脸都给你丢得差不多了！”无法忍受之下，冰熊便对着憨大吼了起来。
　　冰熊这一发威，憨大马上低头看了一下。确认冰熊没有办法上来抓住自己后顽皮心起，一边做着鬼脸一边叫道：“你嫉妒就自己上来啊！好好，摇得又好玩又舒服……
　　“嘭！”的一声巨响连岸上的水手和搬工们都听见了，原来憨大低头之时一下不注意，正正的撞在了桅杆之上。即使是有两围那么粗的桅杆，都微微晃动了一下。正搬运着淡水和食物的水手们全都停下了手中的活，看着那个大块头从桅杆上溜溜的滑了下来。按照一般人的常识来讲，这样的一撞就算不死也要碎上好几根骨头。所以水手们惊讶中都丢下手里的活，跑过去看那个已经摔到地上的大个子是死是活、还有没有抢救的可能。不过最为令水手们不解的是，那些显然是同伴的一群大个子居然脸上带着又好气又好笑的神情站在那里，动都没动一下。感叹着这些伙伴的无情，水手们已经聚拢在那个大个子身边。先是撞到桅杆然后再从那么高的地方摔落下来，水手们都已经没有抱着什么希望了。谁知道就在水手们的众目睽睽之下，那个大个子一咕噜就爬了起来，摸了摸自己的脑袋后还不断抱怨道：“就是冰熊那臭小子害我分心，不然也不会有这样的事情……看我怎么去臭骂他一组，才消得我心头怒火。”
　　众水手下巴努力的向下延伸，看着憨大腾腾腾的跑过去和另一个大个子理论去了。好久，才有人小声的说了一句：“那个……还是人吗？”
　　看着灰头土面的憨大怒冲冲的跑来和冰熊理论，塔克部族的众人实在是忍耐不住，一起哈哈大笑起来。
　　当食物和淡水都准备好了，陪同塔克部族一起上路的几个官员也上船之后，三条远洋大船缓缓的驶离港口。前面一条开路的是骑士们乘坐的大船，狂战士们居中，后面是武士，三条大船鱼贯着离开了这繁华的港口，开向了无比广阔的大海。
　　见得船开了，憨大兴奋得大叫一声，丢下了冰熊后自顾自的到处晃荡。因为是顺着北风航行，当离开海岸一定距离后便扯上了满帆。被风鼓得满满的风帆让大船的航速不断提高，船首也破出了大片白花花的浪头来。甲板上因为水手们要来回跑动，报告船的吃水深度，航行速度还有风向风力等资料，扯帆的水手也要根据风向来调整风帆的角度，寻找最适合风切入帆的角度。所以塔克部族众人被请到船的舱房里面暂时休息，不然大群人在甲板上确实非常碍事。不过憨大一副雷打不动的样子，任谁说出花来都不肯下去，不管是冰熊或是陪行的官员都没有一点办法。冰熊再三叮嘱憨大不要惹事后，心里忐忑的下舱房去了。
　　顺风顺水的，三只大船一路向南方前进。虽然是大船，加上又没有远离海岸航行，所以并没有遇上什么大浪和颠簸。可是这毕竟是在海上，任你船再大，微微的摇晃总是不能避免的。冰熊等人第一次在海船上，那种轻微的摇晃久了威力也自然显露出来。坐着觉得四肢无力，站着又哪都不想去，躺着更是觉得胃里有什么东西随着船的摇晃也在上下的晃动。终于随着银狐忍耐不住，“呕”的一下把早上进肚的早饭吐了个干净，塔克部族众人的晕船序幕算是正式拉开了。一个两个都在面前摆好了大桶，你前我后的吐个不停。不多一会，船舱里就尽是一片的腥臭，陪行的中港官员脸色青绿，马上叫来水手给众人上热毛巾擦拭嘴脸。上头下的可是死命令啊，要是这些狂战士大爷们路上不怎么愉快，陪行的官员小则丢官，大则丢命。于是忙碌呼喊中，那些官员简直就和伺候的佣人一般，前前后后忙个不停。
　　不过憨大是唯一一个没事的人，不但没有任何晕船迹象，还再次爬到了桅杆最顶上的了望台上，寻找着那模糊的海岸线。淡蓝的天空和深蓝的大海在极远处交接，对于蓝色最有感情的憨大觉得大海实在是和当初的大原野一样有趣，就这样一路兴致勃勃的待在船上，直到大船十天后行到了内湾港。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　黄泉留言：今天遇到心情相当好的事情，所以偷偷发一章出来给大家看看&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;请不要大声喧哗，被出版社知道我就死翘翘了&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;





    第二卷·狂战之血 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:33 本章字数:4902

        
　　内湾港是个天然的优良港口，繁华程度也不在中港之下。当三艘大船慢慢靠岸的时候，冰熊等人不禁精神一振。在船上受了那么久的罪，塔克部族众人看见海岸就开始欢呼雀跃起来，毕竟对于他们来说脚踏实地的感觉才是最好的。
　　当船靠岸的时候，塔克部族的众人都已经争先恐后的用到甲板上，觉得在船上哪怕多待一下都是天大的罪过。船刚停稳，舢板一搭到岸边，冰熊等人连忙抢着往岸上挤。冰熊晃眼一看，只见憨大从船尾一个纵身，居然从那么高的地方直接向岸上跳。岸上不管是水手还是搬工，全都惊叫着闪开一个大大的圈子。大家惊恐的眼神中，仿佛已经做好了看这个大个子在坚硬的石岸上怎么摔成一张饼的准备。
　　憨大凌空一个翻转，双脚朝下的时候稳住了身形，然后在脚接触地的刹那弯腰微微缓冲，“嘭”的一声大响，居然稳稳当当的站在了岸上。不管是等着看惨剧的闲人还是准备帮忙收尸的岸口管理官员，都在那围成的大圈里面揉着自己的眼睛――――――一个大活人从三层屋子那么高的地方一跃而下，落地后还能很没事人一样安然的拍着自己身上的灰尘？
　　“看看看，看点什么鸟！”憨大抬头的时候才发现，自己已经成了港口大部分人的注视焦点。被无数只眼睛一起盯着，那种感觉实在也不怎么好受。被看得心底发毛，憨大终于吼了起来。他那大嗓门一旦拉扯起来，周围的人全都觉得耳朵里被针刺了一样疼痛。冰熊好不容易挤开了那些捂着耳朵呼天叫地的围观者，扯着憨大离开了围观的圈子。
　　“憨大！老老实实从船上走下来就那么难啊？知道你厉害，也不要搞得到处都因为你起骚乱啊！当初离开村子的时候村长是怎么交代你的？不要在帝国里面太过显露，不要让别人知道你的身份……如果你在继续这样，那么全帝国不注意你都不行了。”
　　憨大满面苦涩，听着冰熊一顿接一顿的说教，恨不得自己是个聋子方才开心。
　　过了一会，内湾港的接待官员来了。为首的是一个尖脸金发、身穿光明帝国地方制式官服的大员。后面拖后几步的都是一些杂务管事，脸上堆着谳笑，一副随时准备拍那个为首者马屁的样子。而在众星捧月般的环绕中，为首那大员更是志得意满，处处流露出傲慢轻见的姿态。
　　“你们就是那些应帝国征招前来的什么狂战士？”尖脸大员斜者眼睛看了冰熊和憨大几下，接着说道：“我是内湾港城主奇蚋沽，阿索方派人给我打过招呼了。在你们的船补给食物和淡水的时候，就暂时住在我帮你们安排的所在就好。”语气之中，竟是没怎么把这些高原来客当作一回事。
　　那些由阿索方领主安排陪同塔克部族众人上路的官员哪里够那些高大结实的高原大汉们挤撞，直到这个时候才喘者气从船上跑到了冰熊他们的身边。
　　“啊！这个就是内湾港的城主奇蚋沽大人吧。我们是奉阿索方领主之命陪同这些高原贵客一起去帝都的随行官员。来来，请借一步说话。”随行官员中一个最为乖觉的排众而出，将奇蚋沽请到一边。先是一阵扯谈，然后乘着众人不注意的时候，悄悄递过一个鼓鼓囊囊的小布包。奇蚋沽本来听得昏昏欲睡，一看见那递过来的小布包马上眼睛一亮。探手接过来，马上觉得入手发觉里面东西颇为细碎。悄悄掀开一角，发现是一些小小的彩色晶石。
　　“彩晶！”奇蚋沽身为内湾港这样大港的城主，就算是一小箱金币摆在面前，也未必会脸上变色。不过他手上的这种彩晶，乃是在帝国的贵族和皇族圈子里都非常受欢迎的一种稀有宝石。不但价格远在黄金之上，而且若是选用一两颗作为饰品的点缀，那么戴上之后身份马上就大大的不一样了。所以在喜爱摆显的帝国高层里，绝对可以算得上是宝石之王。
　　“这些是阿索方领主大人的一些小小心意，希望大人能够多多照顾一下那些高原的贵客们……”
　　奇蚋沽会意的笑了起来，说道：“哪里需要阿索方领主这么客气啊？这些东西……我就先收下好了。放心，那些贵客在我的地盘上绝对不会受到什么委屈，肯定会好好招待一番的。毕竟他们大老远从冰天雪地的高原赶来，也很是不容易嘛。”说着，奇蚋沽的脸上已经完全是眉花眼笑的模样，前面那种高傲神气已经不知道被收到哪里去了。原来阿索方领主虽然派专人连夜从大路赶到内湾港来给这里城主带来贵重礼物，但是多年在贵族圈子里打滚的他早就知道，光是一般的重礼还没办法打动这个城主，而且没有办法保证奇蚋沽这个家伙吞了好处却不实心帮忙。再说了，让传信的骑者带着价值连城的彩晶上路也不怎么安全。所以阿索方领主就专门让陪同随行的心腹带着这些东西另行转交，好让他无话可说。
　　转身再回来，奇蚋沽手下那些杂务管事们都拥了过来，一个灰衣的管事不住的说道：“城主大人何必这么劳顿，安排这些高原的野蛮人随便住在哪个棚屋群就好了嘛。处理这些杂务，就是我们份内的事情……”
　　“啪！”
　　一声脆响让所有的人都呆住了，那个自以为揣摸到奇蚋沽大人想法的管事难以置信的摸着吃了大人一记耳光的左脸，不知道自己哪里说错了什么。
　　“让这些高原的贵客去住城外那些贱民的棚屋！？你眼睛长到脚底下去了！马上派人收拾好城里的最好的旅馆，安排高原的贵客住进去！吃的和喝的一点都不能短少，要是有一点怠慢，你们就等着从内湾港滚蛋好了。”
　　前面看着这些“高原贵客”还是鄙夷眼神的奇蚋沽城主，现在已经是待如上宾。善于见风使舵的管事们见奇蚋沽城主都亲自放出话来，即使再愚笨都知道该怎么做。于是脸上带着那千篇一律的谳笑，一个个屁颠屁颠的跑到塔克部族众人旁边，嘘寒问暖的、殷勤引路的都忙活开来。甚至有的还私下表示，如果塔克部族大汉们需要素质好的酒吧女的话，他们完全可以代劳……
　　憨大和冰熊他们几时见过这样的阵仗，对于这些殷勤得有些过度了的管事们都觉得有些肉麻和恶心。但是人家好歹算是热情，于是塔克部族一行人脸上都带着尴尬，和这些管事们去了。奇蚋沽再次捏了下手中那个小小的布包，心里的得意之情实在是难以言语。当下带着塔克部族众人先去自己宅邸休息进食，等得旅馆安排妥当后再让这些人住进去。
　　对于宅邸里面的盛宴，憨大已经“驾轻就熟”。狂战士们的一餐开胃大嚼之下，很让奇蚋沽城主开了眼界。好在那些管事们手脚也算麻利，盛宴还没完就安排好的住处，让奇蚋沽城主能及早打发走这些高原的大爷们。
　　在内湾港居住的这一夜自然无事，冰熊等受了不少天海上颠簸，也都早早休息去了。不过对于那些在半夜摸来敲门的那些穿着布料奇缺衣物的妖艳女郎们，大家确实都不知道怎么处理。有的面红耳刺的将这些女郎劝走，有的连哄带骗的打发。第二天起来后，谁留了女郎过夜或者半推半就的成了好事，都成了塔克部族众人口中饭后的笑料谈资。
　　一天时间，已经足够大船补充完淡水和食物。匆匆和奇蚋沽城主告别之后，冰熊等人又硬着头皮上了那条大船。不过憨大却已经迫不及待了，他的心早就飞到了南方前线那里，随时准备和那些该死的魔法师再次较量一番。
　　于是，在冰熊等人对海船的咒骂和憨大对南方的期待中，三条大船再次离开了海港，向南方的下一个港口行去。
　　无聊的旅途中，塔克部族众人发现一件值得庆幸的事情。那就是随着对神战天录的不断修习，对那恐怖的晕船症状有很大的改善作用。于是大家对前路再次充满了希望，每天没事就会三三两两的聚在一起，探讨对于神战天录的理解与修习心得。憨大见大家突然之间休息的积极性达到了一个空前的高度，还以为是自己传授有方，众人从修习中得到了不少好处才会如此。可是知道大家是为了克服晕船才如此积极的时候，憨大自己也觉得有点晕头。
　　于是这短短的时间里，塔克部族众人对于神战天录的修习算是小有心得。本来因为晕船而神情萎靡的大汉们一天天活跃了起来，而那些陪行的官员们也仿佛逃离了大难一般，暗中欢呼流泪。
　　从冰封高原上来的北风，推动着三只大船以满帆的高速前进。虽然这样大的海船带满食物和淡水可以不断航行四十多天，可是在阿索方领主授意的保持淡水和食物的新鲜命令下，遇到港口还是会马上停泊一番。经过了数个小港后，总算到了一个稍微大一点的港口―――――火云港。
　　从火云港这里算起，已经是出了北方的地界了。随行官员里面自然有人出头帮着打点地方的城主还有管事，而憨大实在是气闷不过，决定不管怎么样都要出去玩耍一番。
　　以憨大那简单的脑袋，构思出的种种脱身诡计无不被冰熊一一看穿。憨大最后实在是被困在旅馆里没办法，苦闷之下竟然恶向胆边生，终于一拳放翻了旅馆后面的一堵墙之后逃之夭夭。至于善后的事情，自然有不住道歉的冰熊和猛掏腰包赔偿的随行官员们来解决，所以憨大是没有什么好担忧的了。
　　火云港的港口外，因为有着一些红色的漂浮海藻，所以在阳光下显得有些金红，而港口名字也就由此而来。这些红色的海藻是海鱼的最佳食料，所以这里的渔业非常发达。憨大漫步在城里的鱼市，闻着浓浓的鱼腥味浑身都不怎么舒服。于是加快了脚步，专门向那些繁华的地段走去。
　　如果说一个港口人员最为密集的地方是食宿区的话，那么最为热闹繁华的算是商业区了。憨大原先经过星光镇还有炎城等地方的时候，从来都没有好好看过什么商业区，现在混迹在路边来往的人流中，难免好奇的四处打量。不过憨大一身兽皮的装束，显然与逛商业区的人们格格不入。尤其是但他逛到那些奢侈品的专卖店时，更是白白收获了许多白眼。那些守门的大汉要不是因为矮上憨大许多，可能早就上来找他的麻烦了。不过一些有钱的商人看见憨大那健壮的体格，也有差人来问下憨大是否愿意作保镖的。憨大对这些自然是一窍不通，只知道胡乱摇头，将来者全都打发了去。
　　橱柜里面那些亮晶晶的东西和明晃晃的金属物，憨大看了半天也没想出有什么用。瞎混了半天，终于肚子开始“咕噜咕噜”的开始抱怨委屈了。想起回到旅馆，冰熊一怒之下饿上自己几顿也说不准，憨大一张脸不禁苦了起来。想起以前在大原野那里是何等快活，数不尽的飞禽走兽随手猎来就是一餐美食。后来和阿生糊里糊涂的来到这个什么鸟大陆，无聊不说还时常找不到好吃的东西。于是在肚子的“抱怨”里，憨大又回忆起在炎城的那个什么老胖子家吃的那些好东西。
　　“这位大汉，可否借一步说话？”
　　憨大正发愁时，一个声音打断了他。抬头一看，前面发话的是一个穿着宽大镶边衣服的男子。这人虽然打扮虽然没有什么出奇的地方，但是相对一般人来说体格也算得健壮，尤其是他眼中难以掩饰的流露出精干神采，估计不会是普通的路人。
　　“大爷现在心情不好，不要来烦我。要找什么鸟保镖就找别人，现在饿着没空理会。”憨大以为又是来找他作什么鸟保镖的家伙，不耐烦下挥挥手想把这个男子打发走。
　　这个人倒也不生气，还笑着说：“阁下仪表不凡，怎么会是为饭食发愁的人物。我家主人很想和你结识一下，如果有空，还请随我挪下贵步。我家主人会请阁下到本城最高级的酒馆坐下商谈的。”
　　“酒馆？那里有东西吃没有？”憨大听说有人要相请去酒馆，马上先关心起解决肚子抱怨的重大问题来。
　　那个男子见得憨大意动，笑容越发恭敬，说道：“自然自然，到时候我家主人会一尽主谊，不敢亏待阁下。”
　　知道有东西可以落肚，憨大哪里还管他家主人是什么来头，连忙满口的答应下来。于是随着这个男子的引路，两人一前一后的穿过了繁华的商业区，直向火云港最大的高级酒馆行去。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：仙魔实体书已经正式上市，铁杆书迷想买到正版的话，请出出版社的主页那里看看。网址是：http://www.yoyobook.com/index.asp
　　那里可以办理邮购业务，邮购方法请查阅“实体书城”的公告。当然，出版社那里还能买到《紫川》《佣兵天下》和《魔盗》等一系列好书，仙魔不过是月旁微星而已。为了不耽搁实体书的销量，更新虽然恢复，但是还是比较缓慢的。等出版速度跟上公众的速度之后，黄泉更新速度就会上来。感谢各位的支持，顿首拜谢中。





    第二卷·狂战之血 第七章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:33 本章字数:5657

        
　　一个客流密集的港口，总会有些酒馆是用来招待那些有钱的大商客和流连的贵族们的。因为这些人不但有钱，而且很讲排场。要他们和那些浑身汗臭的水手与搬工们一起混迹普通酒吧是绝对不可能的事情。现在憨大面前的这家酒馆，就是那些最为高级的酒馆其中之一。
　　门口的四个持剑壮汉，一律穿着闪亮的轻铠甲，目光凝定，站姿沉稳。那引路的男子也显然不是第一次来，和憨大小声的介绍中说道，这四个人都是在佣兵工会里有数的高手，是这家酒馆花了大钱请来的。憨大听完，心里不禁大大遗憾。要不是现在肚子里正叫得欢快，肯定就要上前去和这些高手较量一番。当下也不管这个酒馆叫什么名字，这些个高手如何厉害了得，憨大不住的催着引路男子快点进去，不好耽误了吃饭的大事。
　　四个站在门口的高手可不是摆设，像憨大这样属于“衣着不整”典型的绝对不能随便放进酒馆去，不然里面的高级客人肯定要不高兴。其中一个正要出来拦住憨大，那引路的男子却先掏出一块金灿灿的东西来晃了一下，然后说道：“这个是我们家主人的客人。”于是那刚跨出半步的持剑壮汉又退了回去。
　　憨大自然是不知道那跨出了半步然后又退回去的壮汉想干什么，不过那种鄙夷的眼光却是毫无疑问的。憨大虽然急着进去填肚子，可是肚里除了饥火现在又多了股怒火。脚下暗中运上真元，然后稍微用力。“噔噔噔”几下，硬是把酒馆前那坚硬石材所铺的石板路给踩出一溜的脚印出来！这下不但引路的男子看得一愣，那四个守门的大汉也暗中留下冷汗来―――――这个穿着兽皮的家伙，难道会强到这样的程度？
　　引路的男子越发恭敬，带着憨大上到了酒馆二楼的专房前。还没到屋子里，一股酒菜的香气就让憨大口水长流。
　　“主人，那个狂……”
　　引路人话还没有说完，憨大就迫不及待的先进了那个专房。对于专房里面那种种的豪华摆设视而不见，憨大倒是第一眼就发现了屋子里正中摆了一张桌子。桌子上琳琅满目的都是各色菜肴。虽然没有那种整个的烤乳猪之类的大块肉，但是胜在各种菜色的搭配令人食欲大开，更不要说早就饥肠辘辘的憨大了。
　　引路人见自己还没有向主人呈报完，憨大就自顾自的冲了进来，还死死盯着桌子上的菜肴，这样难免让他有些不悦。就算事主人亲自招的贵客，也不能这么失礼。眉头一皱，正要说些什么，却看见本来临窗而站的一人向自己微微一笑后轻轻摆了摆手，便识相的弯腰行礼后退下。
　　这个当口，憨大才发现了那个站在窗子边的中年人。只见他虽然在衣饰上没有什么出气的地方，但是看起来却有一种非常富丽大气的感觉。至于再详细点，那也不是憨大感觉得出来的拉。不过此人眼里不经意间流出出的一点哀伤和忧郁，倒是很容易看得出来。憨大到也懒得想这人会有什么心事，心里只是估算这个就是这餐饭的主人了。使劲咽下了将要流出的口水后，憨大才说道：“啊……你就是那个叫‘主人’的家伙吧？你怎么知道我饿了，会那么好心叫我来吃东西啊？”
　　窗边那人一愣：有谁的名字会叫“主人”的吗？看来这个是个没有心机的傻大个，那么就更好了……
　　“呵呵，我的名字不是叫主人，如果愿意的话你可以叫我罗西罕。在港口码头的时候，我看见你从那么高的船上跳了下来，居然一点事情都没有。所以叫属下留意了你和你朋友们的行踪。刚才我的属下来报说你一个人在亮银大街那里游逛，我一时兴起就请你来这里小坐一番，也好认识一位身手不凡的高人。”
　　憨大脸上笑得有如开了花一样，答道：“嘿嘿，原来是你见我这么高才想认识我的啊。我不叫高人，我叫憨大……我们先吃了东西再说了吧。”
　　罗西罕笑着说道：“没事，先吃东西才是正事。让客人饿着谈话可是主人莫大的失礼之处啊。”说完，举手示意憨大可以随意。憨大一见，那里还有别的话说。于是也不管罗西罕是否也坐下，自己先一屁股坐在了那放满食物的桌子前，抓起一个盘子里类似炒肉的东西就直往嘴里丢。然后双手左右开弓，一把一把的食物就这样消失在了憨大的大嘴里。
　　“哦霍，狂战士们吃东西就是这个样子的吗？怎么皇家记载里面从来都没有提到过呢？”罗西罕坐在了憨大的对面，饶有兴趣的看着憨大那可以算得“狂猛”的进食。不过一下子的时间，罗西罕发现桌面上的碟子都闪着清亮的光芒―――――憨大吃完还把碟子都舔了。当所有的碟子都干净的时候，憨大眼睛眨了眨，然后看着罗西罕。
　　“哦，了解了。”罗西罕制止住了笑意在脸上的扩散，然后拍了两下手。专房的们应声打开，两个侍者半弯着腰走了进来，问道：“请问先生需要什么，请尽管吩咐。”
　　“再上一份全餐。”
　　“好的，请稍等。”
　　憨大马上咧嘴笑了起来，说道：“哈哈，你怎么知道我还没有吃饱？罗……”
　　“罗西罕”
　　“哦，罗西罕，你实在是个好人来的。”憨大拍了拍肚子，一点都没有发现自己吃下了四人份的食物。
　　罗西罕的笑容有着一种说不出的优雅，在自己的座位上换了比较舒适的坐姿后说道：“憨大先生，招待不周之处，还请多多见谅那。”
　　憨大脑袋一直向门口的方向张望着，明显实在盼望着什么。现在听到罗西罕讲话，马上把头转了过来，说道：“没有没有，都很好吃，没有哪个是不好吃的！”
　　罗西罕叹了口气，没有说话。憨大觉得奇怪，便问道：“我说罗……”
　　“罗西罕。”
　　“恩那，罗西罕老兄。我怎么看你有点不太高兴的样子啊？看你不像是缺东西吃啊？你拍拍手就有人把东西送过来，我还真是很羡慕你那！”憨大刚才吃了“半顿”罗西罕的大餐，心里早就把罗西罕当成古往今来第一大好人。毕竟自己为填肚子发愁的时候，居然有人主动来请去吃饭，那在憨大看来是很大的恩情。
　　“要是有什么为难的事情，和我说！我憨大别的不行，打架那是一等一的厉害！要是你有谁看着碍眼，和我说一句，马上就去收拾他！”憨大说完，就看着罗西罕，那气呼呼的样子，还真的随时准备去拼命的模样。
　　罗西罕站了起来，走到窗子边，心里想到：看来这些狂战士，比想象中的要容易拉拢很多啊。还好我自己亲自跑了这一趟，总算没有错过这个大好机会，把那个事情给解决掉。
　　看着窗外，罗西罕用一种比较沉郁的语调说着：“二十多年前，我第一次来到这个城市的时候还非常的年轻。当时我一心想出来开开眼界，见识一下帝国里面的风俗人情。当我在火云港下船的时候，不小心撞上了一个美丽的姑娘。呵呵，说出来憨大你不要笑，我那时候觉得，即使是在帝都，也没有见过这样美丽的女子……”罗西罕回头看见憨大有些茫然的眼神，笑了笑后接着说：“看来憨大你还不了解这些事情，和你说了也没有什么帮助。我们还是等东西上来吧。希望这餐饭以后，我能多一个朋友。”
　　憨大就算再傻，也知道罗西罕所忧虑的事情和前面那个什么“美丽的姑娘”有关。反正一时三刻吃的还没上来，憨大便拍着胸口说道：“没事，你继续说！说不定我能帮你什么忙……你是说想把那个‘美丽的姑娘’抓回来？好像不太好吧？要是这样的忙，我可要好好考虑考虑……”
　　罗西罕一时气结，接着说道：“憨大，那个是二十多年前的事情了。那个时候的‘美丽姑娘’，活到估计现在也该和我差不多一样老了。再说……她死的时候还很年轻，连女儿都没有看上几次啊。”罗西罕说到这里，语气里的哀伤之意更加浓厚。
　　“死了？怎么死的？”憨大也不知道避下忌讳，直接就问了出来。不过罗西罕也没怎么说他，只是轻轻的答道：“圣教廷……圣教廷说她是异端，结果给活活烧死了。”
　　憨大牙根一咬，骂道：“娘的，又是什么鸟圣教廷搞的鬼！”
　　原来那些陪着塔克部族一行人向帝都进发的随行官员们，还负有阿索方领主所交代的另一个重要任务，就是在这些狂战士们身边时不时的说上一些关于圣教廷的负面消息。那些随行官员们生怕任务没做好，让阿索方领主生气之下不知道会受到什么样的责罚，于是有事没事就会说上一些圣教廷的恶行。至于到了后来找不到东西说，就开始自己胡编一气，什么喝茶不给钱，喜欢抢乞丐的钱等罪状都出来了。加上圣教廷虽然没有收取赋税的权利，可是却有按比例收取各地特产的特权，冰封高原上的部族不用交纳税金，那么皮毛等特产就要受到圣教廷那里的盘剥。于是各种情况一结合，现在从憨大到冰熊等人，对于圣教廷这个组织已经是完全没有任何好感了。所以罗西罕刚才那样一说，憨大才会有这样愤怒的表现。
　　罗西罕看见憨大生气的样子，自然奇怪的问憨大圣教廷还有哪里不是。听完憨大那夹七夹八的怨言，罗西罕暗中点头想到：先祖的计策确实是绝妙啊，把特产税交给圣教廷，原来还布了这样的一步棋。
　　当下罗西罕自然是随着憨大的话，跟着把圣教廷骂了一番。随后憨大问道：“罗西罕，你是不是想请我帮你去打圣教廷的那些混球啊？他们那么可恶，就算没有你这顿饭，我也愿意去！”
　　罗西罕连忙制止，说道：“那都是二十多年前的事情拉。今天我看见你从船上跳下来那么神勇，就真心想和你还有你的朋友认识一下。其他的到也没有什么事情需要帮忙的，毕竟你当我是朋友的话，我怎么好叫你去做一些危险的事情啊？”
　　“危险的事情？”憨大一听，眼中就放出了光来，问道：“危险的事情就是好玩的事情，你不和我说我就不当你是朋友拉！”
　　罗西罕一脸为难的样子，过了一下才说道：“好吧好吧，虽然我们认识才没有多久的时间，可是我却觉得你是个非常值得相交的朋友。到时候你的那些朋友们也就是我的朋友，你可还要帮我介绍啊。”
　　“知道知道，你先把什么好玩……啊，是危险的事情说来听一下，我知道了绝对不会不管！要是我弄不好，我还有一堆朋友可以帮忙那！”憨大着急着想知道什么是“危险的事情”，一个劲的催问。
　　“你知道帝国的传说里，有一种生物叫做巨龙吧？”罗西罕终于进入了正题，对憨大说道。
　　“不知道！”三个字，憨大回答得异常干脆，没有一丝的拖泥带水。
　　罗西罕想起狂战士们都是居住在冰封高原，看来巨龙的事情是多年没有提起，逐渐淡忘了。想当初，英雄王和战神王都还和先祖一起参加过屠龙之役呢，没想到后人居然连这样的事情都可以忘记。其实罗西罕并不知道，憨大在冰封高原居住不过四年，关于巨龙的事情别人没有和他说，自然他也不知道。
　　“恩，不知道的话也没什么。那不过是种很庞大、很厉害的生物罢了。据人们说在雾隐峡谷那里，发现了一条绿龙。参加屠龙任务的佣兵和赏金猎人都死了不少，甚至还有南方那里邪恶的黑暗魔法师参与了这件事情。至于屠龙之役后面的事情，生还者们就各有说法，不怎么统一……”
　　憨大听了罗西罕的一番话，脑子里只留住了一句“很庞大、很厉害的生物”。硬是忍下了欢呼的冲动，憨大追问道：“那你就是想请我去看那条龙了对吧？好好好，你不请我都想去看下这个什么龙到底有多厉害啊。”憨大用手指了一下房间，然后说道：“该不会有这么大吧？”见罗西罕摇了摇头，憨大却点头说道：“果然没有这么离谱，我还以为有什么动物可以比小白还大呢。”
　　罗西罕却说道：“不，巨龙比四个这样的房间还大！”
　　“咣啷”一声，憨大猛的站了起来，连凳子都被带得倒在身后。眼睛睁得滚圆，结结巴巴的说道：“罗……你……你是说……比这样的四个房间还大！？”
　　罗西罕点头说道：“我没亲眼看见过，不过按照记载里面来说会是这样。其实我并非想请你去看下那个绿龙，而是……我女儿好像也参加了这个什么屠龙战役，后来的事情我就不是很清楚了。”
　　“哦，原来你是想叫我帮你看下女儿怎么样了。但是你不是有什么属下吗？他们怎么不可以看？”
　　罗西罕叹气中再次看着窗外，缓缓的说道：“我？我不行。当年要是我可以的话，她的母亲就不至于被烧死了。她是被圣教廷宣布为异端的后代，当初我所能尽的最大努力也就是把她救走，然后交给别人抚养。但是她长大了知道这些事情以后，认为是我当初的懦弱害死了她母亲，相信她道现在都没有原谅我。为了这个，她甚至愿意跑出去和帝国的叛贼一起当强盗也不愿意和我见面。不过，圣教廷那里好像发现了什么踪迹，想抓住我女儿来要挟我。憨大先生，你们狂战士历来都是帝国的盟友。我这次特地来到火云港，除了缅怀我那没有得到任何名分与幸福的妻子，还希望能和你们认识。你们的到来，可以打破圣教廷和贵族们在帝国内的均势。”
　　憨大听得头昏脑涨，尤其罗西罕后面说的什么叛贼啊，均势啊之类的东西，更不是他所能理解的范畴。于是对这罗西罕说道：“恩，我虽然不是很明白，但估计你是为什么鸟圣教廷的那些混球们的事情苦恼吧？放心，只要你需要，我憨大一拳一个绝对收拾了他们！”
　　罗西罕看着憨大的眼神已经有了一些感激之情，说道：“圣教廷的事情，那个可以后再说。现在根据我属下收集到的情报，我女儿的行踪已经被圣教廷那里所知道。而且他们好几次都尝试过抓捕我的女儿，还好都失败了。但是因为各种原因，我不能亲自去插手这件事情。希望你能帮我一下，让我女儿回到我的身边。只要到了我能管的地方，圣教廷的势力就没有那么好随心所欲了。”
　　“呵呵，那还不简单。你的女儿叫什么名字啊？”
　　罗西罕低下了头，好像陷入了什么回忆里一样。好一会后才小声说道：“她是在这个城市出生的，当初我抱着她和索莲娜一起在海船上看日出。那天的海面红灿灿的，天边的云霞也是那种美丽的颜色……”罗西罕接着抬起头，对着憨大说道：“红云，我的女儿叫红云。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：黄泉现在加速更新，大家也别舍不得手上的票票哦。推荐上去了，更新会更快的。毕竟公众这里不是图大家的钱，有好意见的就留言。不愿意留言的丢点票票下来不过分吧？拜谢中&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;





    第二卷·狂战之血 第八章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:34 本章字数:4863

        
　　“红云？很好的名字啊！放心，我……”
　　憨大话还没讲完，那些侍者却在门外轻轻敲门后，流水般的把吃的东西送了上来。
　　“哦！这个这个，这个鱼怎么会有手……不对，怎么会有钳子一样的东西啊。也，连脚都有！”憨大看着一下又摆满了桌子菜，指着其中一个惊奇的问道。
　　罗西罕笑着说道：“那个是龙虾，憨大不用客气，想吃就放开肚子吃吧。”
　　憨大嘿嘿一笑，马上把什么圣教廷丢到一边，专心的消灭起那些新上来的菜肴。尽管没有大块吃肉那么舒服，但是好在菜肴数量繁多，吃不胜吃。罗西罕看着憨大的吃像，心里再次暗暗的发笑：这些狂战士，笼络起来真是太容易了。要是别的狂战士和这个家伙都一样，那么都拉拢过来，可是对付越来越咄咄逼人的圣教廷派系最好的工具啊。看来自己来火云港这一趟，还真是来对了。
　　当侍者第三次上的菜被憨大扫完之后，憨大才算心满意足的拍了拍自己的肚子。想起罗西罕基本上都没有吃什么东西，憨大顿时用抱歉的眼神看着罗西罕。罗西罕脸上还是那种优雅的笑容，表示并不以为意。
　　“憨大，你们狂战士都是赤手空拳的和敌人战斗吗？我对狂战士的了解都是从书上见到的，你们要是拿上好的武器会不会更强呢？”看到憨大摆出一副满足的样子，罗西罕便坐下来和憨大聊了起来。
　　憨大想了一下，说道：“这个，他们好像有用一些简单的武器吧，不过我可是一双手就够了。现在他们都在修习神战天录，虽然我也不知道到底能有几个人有资质学成，可是一旦练得差不多，估计有没有武器都无所谓拉。”
　　“他们？神战天录？”罗西罕不能完全明白憨大说的东西，但是对于赤手空拳也可以战斗这一点却非常吃惊。“那些魔法师的魔法攻击杀伤力非常惊人，你们怎么可能靠双手打败他们？毕竟我相信‘魔法师克星’这个称号不是没有理由就可以给狂战士们的。像憨大你这样的实力，如果拿上一把高级的武器，相信会更为厉害吧？”
　　罗西罕再次拍了下手，门口进来的正是那个给憨大引路而来的男子。憨大想了半天也不明白为什么上次拍手进来的是送菜的家伙，这次进来的却是罗西罕的什么属下……看来这个拍手也有些讲究的啊。
　　“把我那把剑拿来。”罗西罕说道。那男子看了下罗西罕，再转眼看了下憨大后，才低声答道：“是，主人。”
　　当那个男子再次进来的时候，手中捧着一个长方形的木匣，看样子份量还不轻。罗西罕接过以后，轻轻的将其打开，然后拿出一把金色的长剑来。
　　“这把是对先……是对光明王那把有名的屠龙之剑的仿制品，虽然不是使用相同的材质，但是也是经过帝国铸剑名家之手打造。憨大，你看下是不是合适，喜欢的话，就送给你作个见面礼好拉。”罗西罕笑着把剑递给了憨大，而那个属下心中突突的猛跳，暗想：主人为了拉拢这个狂战士，居然把他最喜欢的佩剑都送出去了……
　　憨大以前不管是打猎还是打架，从来就没有拿过什么武器。不过罗西罕递来的这把剑做工非常精致，金黄闪烁的也非常好看。憨大接了过来，上上下下的打量一番，说道：“恩，好像还真是好看啊，不过……用来打架可能用处就不大了。”
　　罗西罕以为憨大不识货，随手从桌子上拿起一个盘子，然后在那把金色长剑的剑锋上轻轻划过，碟子居然无声的分成两截。“啪啦”一声，那被划开的半截碟子掉落在桌面上。
　　“还算不错吧，这把剑的锋利程度和硬度都相当可观，对于一个武者来说算是可遇而不可求的东西列。”罗西罕有心用这把心爱的剑来笼络憨大，要是憨大对这把剑不以为然，那可真是白白浪费了自己心机了。
　　憨大看了一下那半截盘子，再看了一下那把剑，呵呵一笑之后，手中微微的闪起了一点蓝色的光晕。
　　“蓝光护体！”罗西罕差点就忍不住惊呼出来，然后和属下一起圆睁着双眼，看着憨大双手微微用力，将那把金色长剑抓住两头弄成一个大大的弧形。
　　“硬度？”憨大摇了摇头，将长剑放回原形后右手和剑锋直接对磕。这次罗西罕觉得即使亲眼看见也无法相信这个事实了，这把跟随自己不少年头的金色长剑不但剑锋没有划破憨大手掌的一点皮，却被憨大看似随手的一磕砸出了一个不小的缺口来！一把长剑弄成这个样子，是怎么也没有办法再正常使用了。
　　“锋利？”憨大再次摇了下头，冲着罗西罕嘿嘿傻笑了一阵。
　　“憨大，你实在是厉害啊，估计当年的英雄王和战神王，实力也就是和你差不多吧？看来就算在冰封高原上待了那么多年，狂战士的实力还是没有下降啊。”罗西罕完全没有因为那把爱剑被废掉而心痛，因为就算是再锋利的剑，也不过是一件死物。拉拢到了憨大，绝对是强过一百把这样的剑。
　　罗西罕下定了决心后说道：“憨大，你这样的身手绝对可以位列帝国斗神之一。你那些伙伴们现在是在旅馆吧？能不能带我去那里，让我认识一下啊。相信他们和你一样都是了不起的强者。以后你们需要什么都可以和我说，相信大部分我都可能帮你们作主。”
　　憨大混无心机的说道：“我没什么要求拉，只是希望回去的时候不要被冰熊使劲数落就好了。如果他要饿我的饭，罗西罕你可要记得给我弄吃的来哦！”
　　“冰熊是谁？”
　　“冰熊是塔克部族一群人的带头老大，不但嘴多人烦，还老是这个不让做那里不让去的。跟他在一起我就浑身没有劲，所以带你去可以，但是记得帮我说话啊！”憨大想起冰熊那罗嗦的样子，不由得一个哆嗦。
　　知道了这群狂战士还有一个带头的人，罗西罕眼中一亮，对于憨大那些要求自然是满口的答应下来。于是带上一些属下，罗西罕马上跟着憨大直接向火云港的住宿区那里走去。身后不远的地方，还有些便装的护卫人员在时刻注意着周围的一切情况，随时准备应付有对罗西罕不利的事情。
　　当憨大回到塔克部族一行人落脚的那个旅馆时，那里还在热闹得不行，旅馆的主人正和那些随行的官员争吵不休。虽然那些随行官员愿意赔偿旅馆后院那截几乎被憨大弄得倒塌的围墙，但是旅馆主人显然想大大的敲他们一笔，提出了几乎可修建半个旅馆的天价来。
　　“憨大！你个小子还敢回来！”正尴尬的站在随行官员身边的冰熊远远的就看见了正慢慢悠晃回来的憨大，真是气不打一处来，马上向憨大吼起来。
　　有了罗西罕这个稳固“伙食后盾”的憨大看见冰熊发火，却已经没有了多少顾忌，居然还笑着说道：“没事没事，我有个朋友可以帮忙解决这些小问题……”
　　“小问题？你知道那个黑心的旅馆主人要我们为那堵破墙赔偿多少钱吗？换成兽皮的话给你去高原上打猎打几年都换不回来！你还拉了什么朋友回来，是嫌闹得不够乱是不是？”冰熊迎了过来，立即开始了对憨大的数落。
　　“你就是冰熊吧，我是憨大的朋友―――――罗西罕。他有什么麻烦的话，我可是很乐意帮他解决的。旅馆主人要赔偿是吗？没关系，就算重建一座旅馆的价钱我都可以帮憨大弄妥。”罗西罕笑着对冰熊说道。冰熊此时也开始注意这个罗西罕，只觉得这人笑容和蔼，应该不会是什么有问题的人。不过敢夸口即使重建一座旅馆的钱都拿得出来，想来应该是有点地位的人了。也不知道憨大这个混虫才出去一顿饭的时间，怎么会找到了这样的朋友。
　　罗西罕对着后面的那原先帮憨大引路的属下打了个手势，那个属下马上会意的快步向前，走到那个旅馆主人和塔克部族等人的随行官员身边。和他们说了两句话后，再次掏出一块金光闪亮的东西出来晃了一下。
　　旅馆主人和那些随行官员脸色马上猛的变了一下，几乎不约而同的说出两个字来。
　　“龙令！”
　　冰熊和憨大不知道那些人为什么会脸上变色，自然那个“龙令”是人还是东西他们都不知道。冰熊碍于身份不好发问，憨大却直接对罗西罕问道：“我说罗西罕啊，龙令是什么东西来的？能吃吗？”听得憨大最后一句，冰熊差点就倒在地上。
　　“哈哈哈哈，那个自然不是可以吃的东西。但是如果有龙令拿在手里，你在帝国里爱到哪里吃东西都可以。”罗西罕见憨大不知道什么是龙令，忍不住笑了起来。
　　憨大挠了挠头，疑惑道：“到哪里吃都可以？不要钱吗？要是我想去那个老胖子领主家里吃烤乳猪也可以？”
　　罗西罕点了点头，眼中凌厉的光芒一闪即逝：“自然，不管是帝国的哪个领主，哪个贵族，只要你手中拿着龙令，即使你要去他家里吃了他他也不敢说一个不字！”
　　“那个老胖子肯定难吃得要命……不过可以让我随便去哪里都有东西吃的话，那个可真算是一个好东西啊。”说完，憨大转头看向已经向那个属下低头哈腰的旅馆主人和随行官员，不禁觉得那个叫“龙令”的东西还真是很有意思。
　　罗西罕看见憨大意动，当下也没有多加考虑，马上从怀中的衣袋里掏出一块金色的牌子来放到憨大手里。
　　“这个就是龙令，全帝国不会超过十块。你拿着这个东西在帝国里面基本是要什么都有什么拉。不管经过哪个城市，看见这个龙令的领主或者城主都要尽力答应你的一切要求。”
　　憨大吃了一惊，仔细的端详起那块金色的牌子来，想看出这块小小的金属牌子到底有什么魔力，居然可以让人几乎为所欲为。金属牌子在阳光之下更是光芒四射，正面有着一个人手拿长剑插入一只巨大动物脑袋的图案，凸出的图案制作得相当精致。背后是刻着一行字，至于刻的是什么，憨大就完全不知道了―――――毕竟对于光明帝国的文字，就算练云生也不过弄清楚一部分而已，而憨大能学会说光明帝国的语言就应该是万幸的事情了。
　　“憨大！这样贵重的东西怎么可以随便要？”冰熊正要制止憨大，憨大却马上把龙令捏紧藏好，说什么都不愿意再拿出来。有了这个东西，要是真的可以在帝国里面随便吃喝那简直就是难找更快活的事情拉。
　　罗西罕也笑着对冰熊说道：“狂战士们千年之后再次来到光明帝国，帮助帝国一起对付南方那些残余蛮族，这些小小东西算不得什么。以后要依靠你们的地方可能还有不少，所以不管什么样的酬礼我都不会觉得过分的。”
　　冰熊见罗西罕言语恳切，对他的好感不禁大大提升。毕竟他们这群人还没有到达南方的前线，就已经在上次的魔法师偷袭事件里损失了四个部族成员。要是真正去到南方前线，加入对抗那些蛮族和黑暗魔法师的行列，死伤的增加更是难以计算。罗西罕这样一番话，总算让冰熊觉得塔克部族的努力没有被荒废，还是有人看到了高原人所作出的牺牲。
　　当罗西罕派出去交涉的那个属下带着塔克部族的随行官员过来的时候，罗西罕对他们说道：“你们都是阿索方派来的吧，回去和阿索方说，龙令的主人对他的努力比较满意，狂战士们到南方去的事情我来接手就可以了。你们直接乘船回去复命吧。”
　　那些高高矮矮的随行官员们几时见过手持龙令的人，当下大气都不敢喘一口，只得一个劲的点头答应下来。要知道，龙令可是皇族的最高令牌，即使是地位最高的贵族，见到持龙令的人都不得不矮上数截。
　　罗西罕满意的看着那些随行官员自觉的离开了这里，嘴角的笑意更加明显起来。转身对着那个属下说道：“其他的事情按照原来的计划安排，派些人堵住本地圣教廷管事的嘴。不管是用钱还是用别的手段，一定要把狂战士跟我们一起上路的消息拖延几天。”
　　“是。”那个属下眼中神色坚定，对于主人的任务完全没有一丝怀疑，马上离开了众人去进行。
　　罗西罕看着还不怎么明白情况的那些狂战士们，一种发自内心的喜悦油然而生，当下笑着对大家说道：“来，回旅馆先休息吧。晚上的时候大家一起到城里最大的酒馆去快活一下，我请客！”
　　所有的塔克部族成员都对这个罗西罕有了好感，当下也懒得理会这个和憨大一起回来的家伙是什么来路，都为晚上的酒馆之行欢呼了起来。自然，憨大是他们里面欢呼声最大的一个……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：仙魔正版书籍销量不错，心情顿时愉快之下给大家多解禁一些。加上出版社出版的速度也比较快，距离正常更新时间已经不远了。





    第三卷·邪元飞剑 第一章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:34 本章字数:4346

        
　　在罗西罕施展的种种笼络手段之下，塔克部族众人在高级酒馆度过了几乎是有生以来最为痛快的一夜。因为整个酒馆都被罗西罕包了下来，所以双层建筑的酒馆里不管是楼上还是楼下都随处可见那些狂战士的身影。各种只有富商和贵族才有资格享受的顶级美食和美酒流水一般的不断送来，各色美女也纷纷的招呼着这些狂战士们，倚红偎翠中，宾客皆欢。
　　这些人在狂欢的同时，罗西罕的属下已经开始活动起来。当地的教廷组织的祭司在收到一大笔金币之后，乐得睁只眼闭只眼的懒得去理会。虽然上头已经有过密切贯注狂战士行踪的命令，但是到时候推几个倒霉的情报处理人员出去顶罪也能轻松的混过去。不过当那个祭司决定向罗西罕属下出卖某些情报的时候，马上引起了他的高度注意。现在圣教廷时常有些过大的动作，即使以罗西罕的情报能力也会有力所不及的地方。当下毫不犹豫的动用了罗西罕所交付的活动金费，再次让那个祭司满脸堆笑之后，果然得到了一个非常有价值的情报。得到这个情报后这个属下也吓得满头是冷汗，匆匆告别那个祭司之后连夜赶去向罗西罕汇报了。
　　当罗西罕听着属下汇报的时候，正是刚结束了和狂战士们欢宴后准备休息的当头。毕竟那些狂战士们一旦放开狂欢起来，被他们抓住灌酒就是非常危险的事情。就算以罗西罕的酒量，三两下过后也不怎么吃得消了。当他听完属下重金买到的情报后，觉得一身的酒都随着冷汗冒了出来。
　　“什么！圣教廷已经在调动护教教士准备截杀红云他们？那些笨蛋！居然又被圣教廷发现踪迹了！”
　　罗西罕急得站了起来，在房间里来回转了几圈后才说道：“这次圣教廷肯定会用圣殿骑士和护教士一起来进行追捕截杀，但是这些都是小事，以我们现在手边能够调动的力量还是能够起一些阻拦作用。可是……”罗西罕顿了顿，叹了口起才说道：“要是他们动用了长期保密非常厉害的光明魔法本部的人员，就相当的难说了。”
　　“属下无能，一直都没能打探到圣教廷光明魔法本部的情报……”
　　罗西罕摇了下头说道：“不是你们的问题，要知道那里存放了以前圣教廷所收集的所有顶级魔法典籍，是他们研究顶级魔法的地方，只有圣教廷的高层人员才能接近。据说他们研究新型的什么光明魔法已经有不少时间了，不知道有什么进展没有。可惜我们这边没有什么魔法人才，对于魔法的了解实在不足，即使收集到一些零星的情报也很难转化为有用的资料。不过要是他们动用了魔法本部的人员，对于我们来说倒是了解他们实力的一个极好机会。”
　　那个属下接话道：“光明魔法本部的人员身份不明，能力特殊。他们隐忍了这么久，一旦出动的话肯定就是研究有一定成果了。有圣殿骑士和护教教士为掩护，里面只要混进一个本部的魔法高手那情况就相当难以控制了。”
　　“恩，虽然能够使用顶级魔法的魔法师相当厉害，但是终究人数不多。好像这些个魔法的学习还有‘天赋’一说？没有资质的人再怎么学也没有用吧。那么我们能有一支针对这些圣教廷杀手锏的力量，出其不意的给他们一个打击就好了。”
　　说完，罗西罕和属下对视一眼后，同时说道：“狂战士。”愣了一下，两人都笑了起来。
　　“我看了一下，那些人里面那个憨大是最厉害的，不过好像也是最没心机的一个。这次的行动叫上他的话一个人就可以顶上一整个幻兽骑士团的力量。不过现在南方的形势不太妙，还不能出动幻兽骑士团来和他们对着干。至于狂战士们……我看就叫憨大和你们一起去执行这个任务好了。至于红云，还是按以前那样吧，能劝她回来最好。不能的话，让他和那个叛贼的儿子在一起也可以。毕竟她在我的身边，对于我们两个来说都是很危险的事情。”说道这里，罗西罕的眼中难以掩饰的流露出那种哀伤的神情。
　　过了一阵，罗西罕说道：“甲卫，你跟了我不少时间了，一直都是和我的左臂右膀一样得力。这次圣教廷的行动可能比较动真格了，红云要是落在他们手里，对我们的打击可是非常严重。所以不管怎么样，你都要小心行事！”
　　甲卫点了点头，并没有说什么。不过罗西罕从甲卫眼中的神色就可以看出来，就算甲卫丢了性命也会努力完成这次的任务。加上这次拉拢到了憨大，无疑让行动多了几分保障。憨大的实力，没准正是克制那些魔法师的关键。想起了那个被生生磕出一个缺口的利剑，罗西罕也觉得心有余悸―――――人居然可以强悍到这个程度也实在是想象之外的事情。看来当年的英雄王或者战神王应该都是这个水准的强者。
　　遥想起光明王和另外两个狂战士王者的事迹，罗西罕一时也陷入了沉默之中。甲卫在一旁也不打扰，低着头一声不吭的站着。过了一会的时间，罗西罕才自言自语般的感叹道：“南方蛮族……唉，在那里也许会比在帝国里面好一些吧。”
　　“主人，小姐不会有事的。那个叛贼之子得到他父亲不少真传，剑术上还是有些过人之处。要不是小姐还靠着他保护，我早就带人把他的那个山贼窝给剿了。”甲卫说着，很有些不甘。
　　“暂时不用管他了，你去召集人手吧，不用太多人，但是一定要是最精锐的。只要能帮助他们逃脱圣教廷的追捕就可以了，别和圣教廷那里起太多冲突，要是怀疑到你们的身份上来，回到帝都我就有得头痛了。”
　　甲卫越发恭敬的答道：“是！”然后退后几步，才转身走出了门外。
　　看见甲卫出去了以后，罗西罕才坐下来休息。叹口气后想到：阿姆斯特兰，不要怪我，要怪就怪你知道的事情太多了……
　　当罗西罕派人约憨大出来，说起从圣教廷手下救出自己女儿红云一事，憨大满口的答应下来。自从拿了罗西罕的那块龙令后，憨大觉得罗西罕这个人实在是个很好的朋友。虽然现在还不知道这块龙令是不是真的能够让自己吃遍帝国那么神奇。不过当旅馆主人看见憨大手中不时的把玩那块金灿灿的龙令时，好几次都要跪倒憨大脚下，连称别说是砸了一堵墙，就是拆了这家旅馆他都绝对不会有意见。上次的事情还请憨大不要和他计较……总之零零碎碎的，每次说起来都是一把鼻涕一把眼泪的可怜模样，连憨大都觉得有些不好意思了。好言安慰了旅馆主人几次，才算摆脱了这个烦人精。
　　答应罗西罕之后，憨大暂时就要和冰熊等人告别一段时间。不过借口说和罗西罕他们一起去游逛一下，也就算是打发了冰熊等人。憨大心中盘算着可以离开冰熊这个婆婆妈妈的家伙，心里暗自乐得不行呢。冰熊等人一路上会有罗西罕的人安排照顾，也没有什么问题。毕竟冰熊的脑子没有憨大这么简单，光是从龙令这个东西上就推想到，罗西罕在帝国里面一定不是身份一般的人物。憨大丢罗西罕那里，搞不好还省去许多麻烦事情。退一步讲，就算憨大犯混出了什么事情，以罗西罕的手段也该压得下来。
　　于是大家都没有什么意见，罗西罕就这样把憨大给暂时借了去。对于憨大实力还没有能摸到底细的甲卫，自然对憨大是无比的崇敬。仔细的给憨大挑了一件上等的锁子铠后，却招来憨大的许多抱怨：走路不方便拉、样子不好看拉……不过若是任由憨大穿着以前那件兽皮衣物的话，圣教廷那里就算都是瞎子也该知道这个是狂战士，对于完成主人的任务实在是有很多不便的地方。不过好在只要掌握了技巧，憨大还是很容易处理的。甲卫帮憨大买了只烤乳猪后，憨大连多戴一个防护性能极佳头盔都没有了意见。加上甲卫允诺日后时常带憨大去吃好东西，憨大已经舍不得脱下那身锁子铠了。
　　甲卫等人都换装得和憨大差不多，然后准备在夜里离开了火云港。根据那个祭司给出的情报显示，圣教廷已经在从北方边界的各个城镇里调集地方教廷的护教士向兽野方向集结。那么现在所有人都必须尽快向帝国大道那里前进，还要加上最好的快马才有可能赶在圣教廷的前面。因为最好的情况下，甲卫通知了红云后让他们马上脱离险境，避免和圣教廷众人动手那是最为理想了。实在不行，那么就算冒着一定的风险和圣教廷的人起点冲突也要帮助红云他们脱离圣教廷势力的威胁。毕竟红云不但是私生女，而且其生母还是一个黑暗魔法师！这点把柄要是落在了圣教廷的手中，那么对于罗西罕的威胁是难以计量了。甲卫不止一次的想过，要是悄悄把红云解决了，罗西罕就再也没有任何烦恼了。不过每次陪主人来到火云港，看见罗西罕那种忧郁的神情，甲卫就马上打消了自己的这些“理智”念头。因为一旦来到了火云港，罗西罕就不再是那个在帝都里面叱咤风云的人物，而是一个为不能挽救自己心爱女子的男人、一个不能给自己的女儿一丝幸福的父亲。即使在罗西罕那无比坚强稳定的外表之下，和他最为亲近的甲卫也能看出外表下那个充满了愧疚的灵魂。
　　买到城里最为上等的马匹不过是举手之劳，甲卫准备妥当之后，从罗西罕的心腹近卫里面挑选了一批最为精干高强和忠心耿耿的人出来。向大家简单的说明了一下任务之后，这些人点头后就没有再说什么。毕竟作为罗西罕的心腹近卫，执行这样的秘密任务也不是第一次了，有些事情知道得越少就越好。
　　不过甲卫怎么都没有想到，憨大竟然不肯和大家一起骑马出发。说是这些鸟东西还没有他跑得快，甲卫真是觉得憨大有些异想天开。人的速度还有耐力怎么可能和马比较？但是憨大稍微证明了一下之后，甲卫和那些近卫们全部都觉得自己是在梦中。不过好在甲卫见过憨大空手弄坏过罗西罕的佩剑，对于憨大能做到这样的事情也勉强逼自己接受下来。
　　不过一群人在前面骑马，憨大一个人在旁边跑步，这样的情形甲卫绝对不希望发生在光天化日之下。再次动用了百试百灵的“美食大法”后，憨大只得“勉为其难”的骑上了马。不过不管是体形还是速度，憨大始终觉得不能和小白相比较，所以骑马的时候一直闷闷不乐。
　　乘着夜色，甲卫带着众人离开了火云港。只要有那块龙令在手，帝国的各个关卡都是任由他们来去自如的。因为担心时间不够，甲卫让众人都不遗余力的鞭马前进。反正这些马被累倒了，在前面的城镇也可以随时补充上来。不过为了避开圣教廷可能布下的耳目，甲卫他们还是在接近城镇的时候离开大路，然后分开进城集合。为了行动方便，他还特地准备了一些佣兵工会的身份证明。当然，即使分开的时候，甲卫也是和憨大在一起。毕竟憨大那个傻劲他算是见识了不少。罗西罕在走之前交代过，憨大一人可顶一个幻兽骑士团的作用，一定要额外的小心照顾。既要完成任务，也要让憨大更为向自己一方靠拢，所以不时的向憨大灌输一些圣教廷的负面信息成了甲卫的日常任务之一。同时他还希望能摸清楚，这个憨大到底强到什么地步上来。
　　就这样大家急行了数日，也不知道换了几批坐骑，总算在艾墁城停下修整。出城再往西南方向，就是贯穿了兽野的帝国大道了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　因为输入法问题，上次更新的半章出现了一些乱码，真是抱歉那。所以今天马上更新完全章，亡羊补牢咧，嘿嘿。





    第三卷·邪元飞剑 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:34 本章字数:4392

        
　　万里兽野，自一条长长的大道两边延伸开来，直到无穷弗远的尽头。不过令憨大奇怪的是，本来应该是一片绿野的地方，却是一副被大火烧过的黑色痕迹。这些黑色的痕迹斑斑驳驳的，让整个辽阔的原野显得有些疮痍碍眼。尤其是大道的两边，这些被火烧过的痕迹更加明显。
　　“也，这里怎么弄得起过大火的样子啊？难道是被魔法师偷袭过吗？”憨大当先来到大路上，奇怪的四处张望着。
　　甲卫跟上之后笑道：“这里已经是帝国的腹地了，南方那些人一般不会来这里捣乱的。毕竟这里地势广阔，不易逃避追捕。而有一点是最为关键的，那就是兽野里面的情况很特殊。”
　　“很特殊？什么意思啊？”给憨大自己去想也不知道哪年才会想得到，不过却隐约觉得这个“很特殊”就是和这片旷野被烧焦的事情有关。
　　“这里之所以叫兽野，是因为在这片旷野里面有不少厉害的猛兽。为了防止这些猛兽在帝国大道附近徘徊，袭击过往商队，所以就特地放火把大道附近的灌木还有草丛都烧掉，让那些猛兽去兽野深处去。”
　　“猛兽！”憨大眼睛一亮，马上站在马背上四处张望，希望能找到什么猛兽的迹象。不过憨大那么大的个头，在马背上这样一站，全部的重量就集中在双脚压在了马背上。这样一来那马如何会舒服，一个前蹄抬起就仰起前身来。憨大可是对付过不少猛兽的，一匹马发威又算什么。当下双脚顺势伸开，滑下一些距离后马上一夹，那匹马身子受到这股大力的夹击，当下就站立不稳，乖乖的软了下来。
　　甲卫笑道：“憨大，你可真是好本事啊。对了，大家开始准备吧。”说完，那些近卫全都下马来，从马兜里掏出银色的马甲给马披挂上，然后再用一件白色的袍子裹在锁子铠外。
　　憨大看得不解，问道：“怎么了？好好的马怎么也挂上这些东西啊？大家还披白布在身上，怎么看得有点碍眼啊。还有袍子上那个大白鸟，真是……”
　　“这个是扮装成圣殿骑士的样子，不但有利于我们掩饰身份，还有个作用。”甲卫指着兽野说道：“这里地势广阔，很远的地方就可以将来人一览无遗，我们不扮装成圣殿骑士，圣教廷的家伙也不是傻瓜，他们提高了警惕我们就很难下手了。来吧，憨大，东西我都帮你准备好了。”
　　“不好看，不穿！”
　　“你不穿我们穿了就没意义了啊？”
　　“不穿，大不了我一个人去把他们都解决了！”
　　“最好的酒馆加烤肉全餐如何？”甲卫连忙用上了这个手段。
　　“东西在哪里？是这个布袋里面吗？恩，现在看起来好像可爱了很多啊。也，还真合身哦！”
　　“……恩，你也发现了吧？”甲卫哭笑不得帮憨大把马甲披挂好后，看着身后全都换上圣殿骑士的近卫们，严肃的说道：“这次的任务，不管发生什么情况都不能泄漏身份。如果遇到圣教廷的人，大家就把头盔上的面罩放下来，也不要说话。如果和圣教廷的人起了冲突，谁受伤落到圣教廷那些杂种的手里，都知道该怎么做了吧？”
　　那些近卫并没有答话，不过都从腰带里抽出一把锋利的小匕首晃了一下，眼神中满是果决坚毅。甲卫点了点头，招呼大家一起上马，然后沿着大道向前飞驰。不过憨大就算在马上，眼睛也是滴溜溜的到处乱转，希望能看到什么猛兽出没在大道的两边。不过一段时间后他失望的发现，把灌木和草丛烧掉这手确实是狠，大道两边别说猛兽，就是连一只小小的动物都没有发现。
　　甲卫在马上不住盘算着：根据情报显示，小姐他们一行人应该是穿过兽野向南方进发。兽野辽阔无边，虽然深处有不少猛兽出没，但是有阿姆斯特兰的儿子几人在的话应该不会有什么大问题。如果圣教廷的人要拦截，肯定不会散沙似的在整个兽野里面搜索。加上那些护教教士虽然会些魔法，但是没有圣殿骑士的保护，也就是那些猛兽的饭后甜点而已。这么估算起来……
　　甲卫正在想着，猛然发现憨大居然调转马头方向，径直向兽野冲去。当下连忙喊道：“憨大！你去哪里？”
　　“我看见远处好像有什么东西跑过，估计是好玩的猛兽吧！”一直仔细观望着的憨大发现了活动的东西，也不加多想就独自冲了出去。
　　甲卫暗想帝国大道附近一片火烧后的荒芜，怎么可能有猛兽活动？于是自己放眼望去，无边无际的兽野一直延伸到大地的尽头，远处根本就是一片模糊，目力难以达到。不过像憨大这样的家伙，能够看清楚远处地平线上的东西根本就不算奇怪。甲卫心中一动―――――不是猛兽的话，难道会是追踪的圣教廷那些人？于是甲卫马上招呼后面的人加速扬鞭，跟在憨大的后面。
　　虽然甲卫为众人换的马已经是在城镇里能够买到的最为高级的货色，但是显然对方的马也不逊色，疾驰了半天时间，除了憨大以外好像还没有谁能够看清极远处到底是什么。不过正是因为这样，甲卫更加确定了憨大发现的一定不是一般的猛兽，不然没有理由到了现在还没能追上。当他发现地面有被马蹄践踏过的痕迹之后，心里一块大石才算落了下来。看来在兽野里奔驰的，不是小姐那伙人就是圣教廷的圣殿骑士们。
　　想来追踪了那么久，憨大也估计到地平线那头的不会是什么猛兽了。失望之中却冒起一股无名火来―――――骗得你家大爷一阵好跑啊！看我追上去后怎么消遣你们这些杂碎。
　　“啊？那些东西好像停下来了！”憨大正火冒三丈的盯着远处那些东西，发现了新的动向之后，马上就想赶上去。
　　甲卫一听憨大的话，急忙策马上前拦住了他，说道：“憨大，等一下。前面那些家伙不知道是什么来路，我们这样贸然过去可能会带来一些不必要的麻烦。他们既然停下来了，也就准备休息了。毕竟没有马力可以连续跑那么久的，这里一片旷野，也没有地方换马。你看，现在离天黑也没有多少时间了，我们先在这里休息一下，晚上再悄悄摸过去看下情况，如何？”
　　憨大想起甲卫那里还捏着自己的数顿大餐，倒也不好过于造次。抬头看下，发现离天黑也没有多少时间了，便答应了下来。
　　于是所有的近卫们统统下了马，活动一下被颠簸得有些发麻的双腿。不过这些都是训练有素的骑士，即使骑马奔波了大半日的时间，也没有谁抱怨半句，甚至是这二十多人里连个说话的都没有。
　　“这些闷蛋怎么都不说话的啊？”憨大最为忌讳无聊和沉闷，看见那些近卫都是连屁都不放一个的样子，自然是很有些不满。
　　甲卫走到憨大身边说道：“他们都是主人的心腹手下，长期训练来就是这样。不要说现在没话讲，就是落到敌人手里面受到各种折磨，也不会多吐露一个字的。”
　　憨大怎么都想不通一个人要是不说话，那还不被活活憋死。于是对着甲卫说道：“我不相信，我就要把他们逗到说话为止！要是还不说话，我给他们两拳，看他们叫不叫起来。”
　　甲卫顿时头痛起来，好说歹说硬是让憨大放弃了这些个没有什么意义的念头。不过仔细一盘算，已经是欠了憨大不少顿“好东西”了，也不知道这招还能再用上几次。
　　当天色渐渐暗下来的时候，甲卫等人用长绳把马缰全都栓在一起，防止这些马匹自己跑掉。然后拿出了肉干还有一些清水，围坐在一起就算是开始了今天的晚饭。憨大对于这样的伙食内容自然抱怨多多，好在甲卫细心，肉干的量准备得十分充足，至少没有让憨大为填不满肚子而抱怨。不过因为担心被别人发现，所以也就没有生起火堆。连那些栓连在一起的马匹都被上了嚼，静悄悄的只有一些进食的声音。
　　好不容易被憨大盼到天完全黑了，他就像屁股下有针一样坐不住，不住的催促甲卫快点和他一起摸过去看看情况。甲卫安排了那些近卫们小心的待在原地之后，便和憨大一起出发，不过为了行踪的隐秘，所以放弃了用马匹来代步。憨大靠着白天观察的记忆，领着甲卫小跑着前进。毕竟憨大发现的那些人时已经是在地平线的遥远处，如果是用走的话，搞不好走到天亮都有可能。
　　走了不少距离后，连甲卫都能发现在黝黑大地远处的那微如寒星的亮光。看来对方还不知道自己一行人已经远远的吊在他们的后尾，不然也不会这样明目张胆的在漆黑的原野燃起火堆来。即使相信没有人能在这样的夜色中看到那么远的距离，但是甲卫还是叫憨大放慢了速度下来。因为憨大的视力即使是在夜里也很好用，所以甲卫不时的小声问着憨大远处的情况。
　　“没事没事，好像是一些穿的和我们差不多的家伙围在火堆边。哦，现在有些家伙好像拿了火把，上马分开到处瞎逛的样子……”
　　甲卫惊出一声冷汗来，说道：“那时负责出来巡逻的家伙，我们想办法避开他们！”说完心里暗自感叹幸运，如果不是憨大及早发现，等到听见马蹄声的时候估计躲避都来不及了。
　　巡逻的人手持火把，为了不让火把被风吹灭，马速自然不怎么快。加上憨大发现得早，在这些巡逻者的空袭间躲避开来还是很有余裕的事情。显然那些圣教廷的人也没有想到在这兽野里面会有什么别的人摸过来，那些巡逻的也不过是敷衍了事。在拉出了一段距离搜寻草草搜寻一阵之后又回到火堆那边的方向。
　　“憨大，你眼力那么厉害，耳力想来也不错吧。等我们摸到一定距离的时候，你帮听下他们在说些什么。要是得到什么有用的情报，我们下一步的行动就比较容易展开。”
　　憨大点了点头，表示没有意见。于是两人继续往燃起火堆的那个方向前进，在甲卫的叮嘱下，憨大也不得不放轻了脚步，避免那长度没过足面青草发出过大的声响来。
　　当两人这样小心的前进到可以隐约辨认火堆边人形的时候，憨大说道：“可以了，我已经能听清楚他们说什么了。”
　　“恩，那我们就到这里好了。他们在说什么？”
　　憨大侧着脑袋仔细听了一下，然后说道：“好像……他们说什么目标只有一天的距离。等到什么……什么本部的人回合了就开始下手。”
　　“本部！他们是不是说光明魔法本部？”甲卫听得“本部”两个字，马上警惕的问道。
　　憨大连连点头，说道：“对对对，就是这个什么鸟本部……那个是什么东西啊？”
　　“那个东西……那个是让我们很麻烦的东西！没想到这次圣教廷还真的动用上了这支隐藏了那么久的力量。”
　　憨大听得有“魔法”两字，马上来了精神，急忙向甲卫问道：“魔法！？这么说那些圣教廷的杂碎也有魔法师？”
　　甲卫答道：“是啊，以前的中部大陆统一战之后，圣教廷确实搜刮了不少的魔法典籍。虽然当初嘴上说要销毁这些东西，可是烧毁的不过是一些用来抵数的低级魔法典籍而已。高级的魔法典籍都被他们秘密的收藏了起来，后来还成立了一个又教廷精英组成的魔法研究小组，也就是现在光明魔法本部的前身。唉，要不是当年光明王主政时间过短就去世了，怎么会容得圣教廷那些家伙掌握这些危险的东西。这次他们动用了光明魔法本部的力量，说明是对于新型的魔法研究有了成果。憨大，这次行动可有些危险哪！”
　　憨大根本就不知道什么圣教廷和光明帝国夹七夹八的关系，但是知道了会有魔法师在里面，早就兴奋得不知道“危险”是何物。暗中捏紧了拳头，心里正想着怎么好好的对付那些什么本部的魔法师列。





    第三卷·邪元飞剑 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:34 本章字数:5359

        
　　甲卫和憨大退回到那些近卫们等待的地方到很是费了一番功夫，若非甲卫靠着天上星辰位置辩明方向，两个人在漆黑一片的兽野还不知道会逛到哪里去。这样折腾得回来，已经是深夜的不知道什么时刻了。憨大不住的抱怨困得不行，为了后面继续行动，甲卫只好放憨大先去睡觉了。
　　憨大也不从马兜里拿出毛毯，直接往草地上一倒就可以入睡了。甲卫还在向那些近卫们说着后面该如何行事，憨大那里却已经呼噜打得震天响。回头无力的看了憨大一眼，甲卫也只能暗中乞求在后面的行动中这个傻大个带来的是正面帮助了。
　　第二天，阳光让整个兽野充满了生机。在甲卫等人驻马停留的地方周围，不时的会跑过一些动物。不过二十多个衣甲鲜明的大汉都聚在一起，就算是猛兽也不敢过来有所动作。甲卫为了把憨大弄醒确实是用了不少办法，憨大睡眼迷蒙的爬起来后自然是一顿号骂，说昨天去探听什么鸟消息弄得半夜都还没得睡。好不容易等憨大情绪稳定下来，甲卫才招呼着大家一起上马。经过憨大观望，那些圣教廷的家伙已经离开了昨天休息的地方。好在草地上马蹄痕迹明显，已经不需要在靠观测来跟在那些圣教廷家伙的后面了，只消跟着那些痕迹，就绝对不会追丢。
　　“憨大，如果等下和圣教廷那些人交手了，你要先去解决那些个来自光明魔法本部的魔法师。因为我并不知道来自本部的魔法师有多强，所以安全起见你要靠你的速度马上收拾了他！还有，就是交手的时候你千万不要说话，也不能作声，记得把头盔上的面罩放下来。这样就算圣教廷猜到是我们干的，事后也落个毫无对证。”
　　知道可以对付什么本部的魔法师，加上看来又比较厉害的样子，憨大哪里还有怨言，当下点头不断的答应了下来。心中想着：不说话就不说话，大不了我闷头打架就是了。那些该死的魔法师肯定不是什么好路数，到时候一拳一个把他们报销了事就对了。
　　于是甲卫等人跟着草地上的马蹄痕迹追踪了一天，途中还发现有另外的马蹄痕迹从帝国大道的方向过来，和原有的痕迹混合在一起。甲卫计算马蹄印记之后估算出对方的人手至少在四十人以上，估计还混杂有护教士和赶来的本部魔法师。这样一来情况就相当的不容乐观了。如果当真如同罗西罕所说那样，憨大一个人可以顶一个幻兽骑士团那么离谱，那么此行还是有一些希望的。
　　因为圣教廷那批人明显增加了人手，甲卫带领大家追踪的时候更为小心谨慎。很多次憨大发现了那些人出现在旷野地平线之处时甲卫马上要大家放慢速度，因为很难推测圣教廷魔法师里面有没有什么办法可以探测远处的情况，如果行踪曝光的话很可能前面的人马会掉头回来先对付自己一行人也说不定。就在这样的小心追踪里，又度过了一天时间。此时众人已经在兽野深处了，一些大型的猛兽不时出没。但是在前方留下的马蹄印记旁边，甲卫等人可以看到一些猛兽留下的千奇百怪、各种死状的尸体。随意看了一下，并没有发现什么严重的外伤，可是有些猛兽的尸体变成了石块的模样就很触目惊心了。
　　“魔法！”甲卫心中猛的一跳！这些估计是倒霉碰上圣教廷那批人的倒霉野兽，不过居然能把生物变成石头，想来真是很恐怖的东西。这样的魔法攻击，就算是强如憨大，是否能够顶得住？
　　甲卫偷眼看了一下正骑在马上的憨大，只见他根本就没有注意那些石化的野兽尸体，满脸兴奋的神情中还用笨拙的手法鞭马前行。暗中为难以预测的将来叹了口气，甲卫也只能劝慰自己尽力而行就是了。
　　这样一个追逐一个的行程中，又过了一天的时间。甲卫和近卫们都是经历了相当严厉磨练的精英，这样的连日奔波根本就没有放在心上。不过马匹却经不起这样的折腾，第三天的时候所有的马都浑身大汗淋漓，吁吁虚喘。即使是兽野这里肥美的野草都不能再提起这些马的食欲，顶多只能在偶尔遇到的水泽里小小的饮上几口。虽然情况有些糟糕，但是甲卫相信圣教廷一方的马也不会更好到那里去。
　　正想着怎么节省一下马力的甲卫发现有些不对，猛的抬头一看，顿时和所有的人看到一副奇景！
　　极远处的地平线下，突然有一道比日光耀眼的光线直直升上天空。当耀眼光线延伸到一定高度之后，顶端爆开成一朵灿烂的光华之花。由无数火线光晕散开而成的花瓣不断的向外伸张，整个过程有如一朵巨花在空中盛开一般绚烂。许久之后，那沉闷的爆炸声才传到了甲卫众人的耳中，可见放出这朵巨花的地方距离他们这里还是有不少的距离。
　　“是开始动手了，还是圣教廷发出的信号？”甲卫一时难以决断，招呼着众人放慢速度下来。心里兀自矛盾着：如果是圣教廷的人发现了小姐一行，现在不赶快过去的话可能横生变数；如果是圣教廷招呼同伴的信号，现在赶过去无异与把肉往猛兽的嘴里送……如何是好？
　　正犹豫着，甲卫不禁想起了每次到火云港的时候罗西罕那种失落的神情，当下牙根一咬，心中有了决断。
　　“所有人做好战斗准备！放下面罩，以最快马速赶到刚才那放出光线的地方！”甲卫一声断喝，准备好之后一马当先的冲在了最前头。
　　近卫们马上从马兜里掏出了折叠弩，展开后挂在了马鞍的旁边，然后将头盔上的面罩放了下来，整个面孔露出来的就只剩一双精亮的眼睛。憨大听得“战斗”两字，早就按耐不住胸中涌起的热血，学着大家的样子放好面罩之后跟在了甲卫的后面，大声吆喝中也不住的鞭打着身下的奔马。
　　在大家毫不吝惜马力的全力催赶下，马匹狂奔之中嘴角泛起了点点的白沫。所有的人都酝酿起来了凌厉的杀气，马鞍旁的折叠弩随时都可以准备进行第一波的攻击。在所有人的全力催马之下，刚才放出耀眼光线地方的情形已经隐约可见了。
　　“还好！果然是圣教廷的人开始动手了！”甲卫心中本来惊疑不定，待得看见了前面那些白衣骑士围成一个大半弧形，似乎把什么圈在里面的样子，终于肯定了自己带领众人全力赶过来的决定是对的。那些圣教廷的人看见自己一群都是身穿圣殿骑士的装着，就算心中怀疑也不会马上就动手。而这刹那的时间，就足够进行一次有利的偷袭了。当下信心大增，手中甩动马鞭的力道更重了几分。
　　经过一段距离，那些在外围的圣殿骑士发现了正加速赶来的甲卫一行人。不过显然是被甲卫他们那一身圣殿骑士的披挂给迷惑了，一时之间并没有人做好迎接作战的准备。
　　“好！就是这个样子！”甲卫舔了舔因为紧张而有些干涸的嘴唇，右手一探，折叠弩已经握在手中。用脚稳住身子，从箭囊里掏出一只短小的弩箭来，轻轻搭在已经拉好弦的折叠弩上，马上将就瞄准了那些还在张望的圣殿骑士。
　　“不好！那些不是我们圣教廷的人！”圣殿骑士里爆发一声惊叫，所有的人都仓促的将骑士剑抽了出来。由于那些外围的圣殿骑士加上高头大马围得严严实实，圈子里是什么情况还不能看到。甲卫虽然担心，但是却耐心等待到合适的距离后才射出了强劲的弩箭。
　　甲卫一开始射击，后面的近卫们都将手中弩箭狠狠的射了出去。短小的弩箭快速飞过一段距离，目标直指最前排的圣殿骑士们。如果是向上的吊射，弩箭射向了圈子里误伤自己人就冤枉了。于是，那些倒霉的最前排的圣殿骑士成了肉盾，完全的接下了那二十多枝弩箭。不断的惨叫中，不少圣殿其实带着没入胸甲上的弩箭倒下马来。后面的圣殿骑士统统拿出了白色马盾，纷纷挡住了胸前要害，但是却没有迎上来和甲卫等人近战。
　　“有问题！”甲卫见到圣殿骑士们有违一般作战常识的动作，心里马上泛起一股不祥的预感。而憨大哪里管得那许多，嫌马的速度实在不怎样，居然就自己跳下马来，发狂一般的速度马上展现了出来。双脚以超越想象的频率迈动着，“噔噔噔”的就领先了甲卫他们不少距离。
　　圣殿骑士们突然策马让开一个缺口，之间后面站出了几个白色衣袍的护教教士。手中魔杖一律前指，杖顶水晶闪动着妖异的光芒。
　　“大家策马散开！”顾不得自己原先发出的“不许说话”的禁令，甲卫急忙对身后的近卫们下达了行动指令。所有的近卫马上施展出精湛的马技，拉缰引马的动作一气呵成，本来密集的队形马上分散成一个小小的半圆形。
　　看见憨大那非人能为的狂暴速度，护教教士们都吃了一惊。当下有一半的魔杖指向了憨大，接着一阵整齐的强芒暴现，魔法弹纷纷射了出来。
　　“还是这一套，对老子已经不管用了！”憨大嘴角一咧，面罩之下是一副得意的笑容。在快速中斜向一个翻滚，躲开了那一波魔法弹的齐射。身后地面上“轰隆”之声不绝于耳，想来是那些魔法弹都落了空，炸的地面好不狼藉。
　　而甲卫等人虽然散得及时，不过还是有数骑被魔法弹击中。因为他们都俯身下来，躲在了马首之下，遭殃的都是那些奔马。伤马前足不稳，马上的近卫立即就势滚落地面，防止更大的冲击。
　　眼看憨大已经冲到距离那些圣殿骑士和护教教士不到三十步的距离，那些白袍教士们居然闪身躲进了圣殿骑士所护卫的身后，一个白袍金边衣着的法师探出身子来。手中是一杆混白笔直的魔杖，杖顶水晶居然不是那种透明的纯净质地，而是像充满了乳白浓雾的容器。看着飞奔过来的憨大，他眼中闪过意思讶异后就定下神来，手中白色魔杖一挥，魔杖划过的空间顿时留下了浓郁而不扩散的白色光痕。光痕一旦离开了魔杖的顶端，仿佛有生命般的自己扭动起来。当那些光痕越来越多，而扭成的形状更为怪异之时，憨大已经冲到了十五步的距离。
　　“石化那个家伙！”不知道哪个圣殿骑士兴奋的叫着，那些白色团状物体也离开了魔杖的束缚，直接向憨大迎头裹去。直觉感到有些不妥，憨大并没有逞强的去正面抵挡那白色光团。利用绝快的速度，双脚发力之下改变了前冲的方向。不过出乎他意料的是，那团白光竟然不是直直的射向身后，而是划了一个小小弧线后继续追着憨大冲来。
　　“那个是什么鬼东西！娘的……”憨大此时也感到有些棘手，不过抬头一看那些准备瞧自己热闹的白衣骑士，他心里马上有了打算。
　　“不好！那个家伙居然冲到我们人堆里面来了！”一阵接近哭腔的喊声顿时在那些圣殿骑士和护教教士的中央传开，所有人都见过那团白色光雾将猛兽化为石块的景象。于是那些骑士和教士们乱作一团，纷纷躲避着那能把活物化为石头的光团。憨大冲进了圣殿骑士的中间，马上觉得有如鱼得水的感觉。运起了庞大的真元，右拳所蕴涵的力量充满了爆炸之力。一拳击在一个不及躲避的圣殿骑士胸甲上，“喀喇”一声闷响也不知道是胸甲碎裂还是胸骨碎裂。看着那个骑士倒飞出去的身影，眼见是绝无活理了。
　　“所有人护卫着本部的魔法师，准备反击！”不知道是谁吼了一声，所有的圣殿骑士护着那些拿着魔杖的白袍教士向憨大的左侧集结。不过憨大就在人堆里左冲右突，不时全力出击的一拳有时把人打得向上方飞去。如此混乱的情况下，憨大也不知道自己杀到了哪里，当下只顾着往人最多的地方狂冲。
　　“喝！还没打完，你们退什么退啊！”一个响亮得有些过活的声音猛的冒了出来，即使以憨大的修为，也觉得耳膜有些阵痛。冲过人堆，只见有三个骑士正在举剑和一个脸上带着银色面具的人较量。不过显然那三个骑士无心恋战，边打边退。另外一边是一个拿着巨剑的神气家伙，上下纵横的举剑杀得围攻他的圣殿骑士毫无还手之力。
　　银色面具那人显然就是前面发出巨大声音的家伙，只听得他口中不时会喊出那种实在不像是人能喊出的声音，手中一根黑棍舞得滴水不漏。配上那獠牙丑怪的面具，显得十分的豪气。
　　“好一个厉害的家伙！我憨大就绝对喊不出这么大的声音来。”憨大向那里赶去之时，心里也暗自佩服。那银色面具的人看见憨大冲来，一阵刺耳的大笑之后吼道：“再来一个？那就快点，我一次就可以解决你们这些杂碎！”
　　憨大几时听过别人叫自己杂碎？顿时一股怒火就窜了起来。手中蕴蓄巨力，直接向那个银色面具的人冲去，嘴里刚想回应几句，突然想起了甲卫说过的不能说话，只管闷头打架，当下就忍住了已经来到嘴边的喝骂。
　　那三个圣殿骑士见得身后有一个同伴模样的人赶来，马上高声提醒道：“小心！那家伙手中放出的小纸也可以伤人！前面就已经击倒我们好几个同伴了！”
　　求战心切的憨大居然也不管自己来这里是做什么的了，心里只想着：这个小子居然叫我杂碎？等我给他点颜色瞧瞧再回来收拾你们这些圣教廷的垃圾。于是也没有搭话，只管气势汹汹的杀了过来。
　　银色面具那人好像并没有什么惧意，黑棍一个猛扫暂时打退了那些已经慌乱的圣殿骑士，右手突然一晃，一张画着奇异符号的羊皮纸就生生出现在手中。
　　“纸也可以伤人？少戏弄我！”憨大心中满是不屑，根本没把那已经开始冒出光气的羊皮纸当一回事，还是一个劲的发力猛冲。
　　“哈哈，气暴术！”银色面具人再次一声让耳膜剧痛的大吼，手中的羊皮纸竟然破空射来。憨大想到：这种飞纸也敢来和我斗？找死！当下毫不犹豫的探手去抓那发出锐利破空之声的羊皮纸，满有自信可以抓个正着。
　　“转！”只见那银色面具人右手一挥，那羊皮纸竟然在空中划出诡异弧度，由原本平平直射变成了由上而下射击憨大的胸口！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：大家不是闹着要主角出场吗？嘿嘿，这两天就加快速度，看看谁就要出来了？





    第三卷·邪元飞剑 第四章（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:34 本章字数:7341

        
　　羊皮纸变化虽快，憨大反应也不慢。那张小小的羊皮纸刚才划到面前，憨大右手就猛的一抬，用手臂上戴着的护臂挡个正着。本来憨大认为一张纸能有多大杀伤力？可是右手手臂一接触才知道完全不是这么回事。先是一股大力由那小小的纸张传来，然后那纸居然毫无预兆的炸裂开来。右手的护臂哪里抵挡得住这样近距离的爆炸之力？随着空气撕裂一般的炸力，钢铁的护臂顿时也被冲击的气浪扯成了碎片。
　　“这么有趣？”这点冲击虽然不能对憨大造成什么伤害，但是却让他觉得有些新奇。这样有趣的对手哪里去找？憨大马上精神大振，准备出手。
　　银色面具那人似乎一愣，这个高大的圣殿骑士看来还真的是很有一手，连忙回头吼道：“剑邪大哥，护着红云！这个家伙我先解决掉再来和你回合！”
　　憨大近距离听得那面具人的大吼，要不是有头盔挡住，都忍不住用手捂一下耳朵。看来这个面具人不是豪气，而是声音本来就这么大，不然也不会和自己同伴打招呼都用这样的吼法。对于这点，憨大自认不如了。不过因为面具人的大吼，憨大才发现不远处的地面上躺着一个白色衣装的女子，身边放着一把细长的银剑。
　　“红云？好像就是那个什么罗西罕的女儿吧？可别伤到了……不过这个面具人说先解决我？好大的口气！”憨大恼怒下暗中积蓄真元，透过头盔面罩的双眼紧盯着面具人手中的黑棍。虽然这根黑棍看起来黯淡无光，并没有什么出奇的地方，但是憨大心里却隐隐的觉得有些不妥。那根黑棍没来由的给他一种威压的感觉，那种感觉仿佛是有一只异常危险的猛兽在自己没有发觉的角落偷偷的准备暗袭过来。憨大摇了摇头：有什么东西可以伤得了自己？只要稍微认真一点，收拾这个面具家伙绝对没有什么问题。
　　憨大定下心神，右拳猛的一捏便冲上前去。面具人黑棍抡圆，从侧面扫向憨大那霸气十足的一拳。两边都是带起了猛烈的破空风声，一拳一棍转眼就狠狠的砸在一起。憨大真元运足之下哪里会吃亏？刚猛霸道的一拳马上将那黑棍砸得向后倒退，面具人没有预料到这一拳之威竟然强猛至此，拼尽全力才抓紧了那差点脱手而出的黑棍。从那五指微颤的情况来看，显然是受到的冲击不小。憨大那一拳之后虽然震退面具人，可是右手从拳头处却传来一股寒意，让从来不知道冷为何物的憨大也不禁一个哆嗦。
　　“那个棍子是什么东西？有点邪门了……”憨大甩了一下手，开始注视着原先觉得相当普通的黑棍。即使是再锋利的剑，对自己都没有什么威胁，这个不起眼的黑棍怎么就老是让自己心神不宁呢？
　　憨大正犹豫着，那个面具人已经右手捏好了一张羊皮纸，不过一下光景，纸上再次泛起了比先前更加强烈的光芒。金黄的光芒之中还有一些紫色的光条在极其不稳定的跳动，远远的就可以听到滋滋的声响。
　　憨大发现了面具人手中的异常情况，马上也将真元催运起来。虽然不知道那个会发光的纸片是什么路数，不过这次想来会比前面那次更加厉害一点。浑身一旦真元激荡，那种神战天录特有的护体蓝光就冒了出来。虽然身上穿了锁子铠，但是每个关节的接缝和锁甲之间的空隙却射出道道的蓝色光线，猛一看还以为铠甲里面的不是人而是某种强烈的蓝色光源。
　　面具人看见了那蓝色光线，手中正要甩出的羊皮纸马上停滞了数刻，面具上露出的两只眼睛似乎难以置信的瞪大着。
　　憨大运起护体蓝光后，正要再和那个面具人继续较量，突然背后有什么东西正快速的飞来。察觉后的憨大猛的转身，正好看见前面那种白色的光团一前一后的射向自己。手中暴起万丈蓝芒，暴吼中交叉挡在胸前，正好被那些光团正正轰中！乳白色的光气爆炸后并没有四处扩散，而是变成了展开的网一样将憨大裹在里面。憨大觉得身子一沉，身上的铠甲等东西竟然慢慢泛白后变成了石头一样的东西。那种白色的光气将铠甲石化之后好像余势未尽，对憨大的护体蓝光还进行着一种强烈的侵蚀。憨大从来都没有想到还有这样的攻击，想起那些野兽的石块尸体，当下也觉得头皮发麻。暴蕴了真元之后护体蓝光猛的一闪，由那种稳定蓄积的光膜变成了完全外射的形式。这一下爆发，几乎聚集了憨大十成真元之力，不但身上的铠甲化成石粉碎末，连那本来浓郁不散的白色光气都被冲得烟消云散。
　　那个发出了这石化魔法弹的教士吓得往后退了几步，谁能想象得出居然有人可以硬生生挡住这个光明魔法本部研究出来的石化魔法？当下脑子里不断的回忆着那些有强大杀伤力的魔法，看看哪个还比这个石化魔法更为厉害。
　　银色面具人却也吃惊不已，呆在原地好一阵后才喊道：“憨大哥！？”原来爆开铠甲之后，憨大的真面目是再也遮挡不住了。
　　憨大正要去收拾那个偷袭的鸟教士，听得一声大喊由身后传来，再看居然是那个手拿黑棍的面具人在叫唤自己。这下可就觉得有点摸不着头脑了―――――自己没这么快就被认出来吧？难道这个面具人是认识自己的？
　　憨大还没想通，那个面具人居然猛的跑了过来，憨大还不知道如何应对时，已经被面具人拉住。只见那人轻轻揭开面具的一角，说道：“憨大哥！我是阿生啊！”
　　“吓！你个臭小子，前面怎么说话会那么大声的啊！还有你怎么跑这里来了啊？”憨大一时惊喜交集，不过听到练云生那熟悉的声音后又打消了自己的一切疑虑，当下大手一紧，把练云生给抱了起来。要不是旁边还有圣教廷的家伙在碍事，没准憨大要把练云生给往天上抛几下才能发泄自己心中难以表发的狂喜。
　　“呵呵，是我这个面具的缘故拉。也不知道为什么带上这个面具后，说话出来就变味一样，不但大声，而且还好像有点狂妄的样子……憨大哥，这个是什么样子，快点放我下来啊！”练云生见得自己被憨大举在空中，即使心里也一样的欣喜欲狂却也觉得有些难堪。
　　“恩，好的，你在后面等着，看我怎么收拾这些杂碎……”话没说完憨大一个暴栗敲在练云生头上，喝道：“你真是好胆哪！前面管我叫杂碎，收拾完这些真正的杂碎我再来收拾你！还有自己从大家中间跑掉……小心点！”
　　练云生摸着头，嘿嘿笑道：“憨大哥，我可是比以前强很多了哦。老是要你保护我的话我怎么厉害得起来啊？你先看我这个！”练云生右手一转，那本来已经光芒黯淡的羊皮纸又再次亮了起来。憨大靠近了才发现，那种黄光中的紫色光条竟然是滋滋的带着隐隐风雷之声。而那些圣殿骑士们除了正挡住甲卫的少部分外，剩下的都在对练云生一伙虎视眈眈。不过随着练云生手中风雷响动越来越明显，憨大惊奇的发觉那些圣教廷的家伙头上不知道什么时候聚起了一朵有些怪异的小小灰色云团。
　　“憨大哥，看看这个好不好玩！”练云生一阵顽皮的笑声，仿佛要展示自己心爱玩具的孩子一样，手中那光团已经脱手甩出。空中之留下一道若有若无的光尾，光团已经轰到了那群圣殿骑士和护教教士的中间。
　　“魔法！是魔法啊！”圣殿骑士和护教教士对于这样的飞空光团第一反映就是惊恐的叫喊起来。一个来不及躲避的圣殿骑士连忙用手中白色护盾挡住练云生射出的黄色光团，嘴里还惊恐的叫着。随着金色气浪四处狂飚，周围的人都觉得周身一麻，那些马匹有些还因为受惊而狂躁的不住甩动四蹄。
　　“没事！大家稳住阵脚。这种程度的魔法攻击根本就没有多少的杀伤力！”看到只有几个距离光团爆发最近的骑士被麻倒在地，一个骑在马上的圣殿骑士马上制止了众人的混乱。看到没有更为强烈的魔法效果，圣教廷众人也安稳下来，一些护教教士也开始准备魔法射击了。
　　“阿生……不会就这么……”
　　“哈哈，憨大哥，好玩的这才准备开始那！”练云生双手结成一个奇怪的姿势，然后目光注视着那朵奇异的小小阴云。那团阴云开始慢慢转动之后，一些金色小光蛇开始在云缝里上下窜动，接着一阵“喀喇”的霹雳声响，阴云里居然落下了一道粗粗的金黄雷光来！雷柱正正的落在那圣教廷那群人的中间。这下算是炸了锅了，哭叫的，狂喊的，嚷着救命的什么都有。加上马匹那和人争鸣般的长嘶，圣殿骑士和护教教士们乱作一团。混乱中还有几个护教教士倒在了圣殿骑士那失控的坐骑脚下，几下功夫就没了声响。
　　“圣师，救救我们哪！”原先那个放出石化魔法弹的家伙见得左右都是来往窜动的马匹，吓得不敢多动一下，便带着哭腔叫了起来。
　　那个原先制止了混乱的圣殿骑士看见这些人的混乱状况，眉头一皱，手中的骑士剑居然随手丢到了地上。右手高举起来，口中缓缓吟唱着什么。右手那镶嵌了一枚黄色水晶的拳套竟然流动出七色的光华，然后拳头张开，一道光幕“霍”的平平展开。毫无重量感的光幕直直上升，上到众人头顶之后竟然可以硬顶住了练云生从阴云里不断引落的光雷。那轰轰的电光炸裂中虽然声势不俗，但是已经对那些圣教廷的人造不成什么伤害了。
　　“啊？圣教廷那里还有这么厉害的人吗？”练云生看见自己的雷暴术被那道莫名其妙的光幕给挡住了，本来像在憨大面前炫耀一下的，现在被别人挡住了自然觉得有些不好意思。
　　憨大倒是对练云生这个弄下雷光的手段好奇万分，连连嚷道：“阿生，你小子有一手啊！什么时候学会的这些鬼门道啊？难道你也学会魔法了？”
　　“……憨大哥，这些都是修真的道术来的。和那些魔法是不一样的，不过那个弄出了光幕的家伙很可能是个魔法师哦！”
　　“修真？是什么啊？”憨大一下想不起来，迷惑的问道。
　　练云生真是拿憨大没办法，说道：“憨大哥……你不会连我本来是个修真这个事情都忘记了吧？修真，就是以前你父亲石刻书上说的天行者啊！”
　　憨大拍了拍脑袋，笑着道：“啊啊啊！想起来了，就是以前那些耍把戏的嘛！没想到你也有这么厉害了啊，呵呵。看来在高原上的时候你一定是悄悄练的，居然连我都骗过了。算拉！对付那些魔法师我有心得，让我来吧！我一拳过去，绝对就收拾了那个小子！”
　　两人正说着，圣教廷那边却已经慢慢安定下来。一些骑士纷纷下马来把那些伤员拉到一边，前面那个哭叫的教士发话道：“大家先护住圣师！等圣师放出光明魔法来，这些家伙马上就可以被收拾掉！”
　　被称作圣师的正是前面放出了防御光幕的人，他此时在马上肃穆的看着憨大和练云生，见得空中已经不再有那种恐怖的光雷落下来，也收起了那道防御的光幕。圣师心里暗暗的惊讶：前面那种光雷轰击确实威力不小，要不是自己有光明魔法本部研制出的新型魔法装备，在短时间里聚集了强大的魔力来放出防御光幕，搞不好今天就要在这里栽一个大跟斗。现在他手上的拳套就是代替了魔杖的魔法装备。尤其是那种已经加入特殊金属的丝线，极其规律的缠绕在拳套背面的水晶周围，只要水晶带动的些许魔力，就可以通过震动这些异种金属丝线来代替部分的魔法音节吟唱。这种同时俱备魔杖和魔法加速功能的装备，正是圣教廷千年来对各种魔法典籍研究的结晶。
　　练云生和憨大自然不知道那个放出光幕的家伙，正是光明魔法本部一个高级成员扮装成圣殿骑士混在教廷众人里面。现在形势不妙，自然也不是留手的时候。前面圣师在众人围攻练云生一行的时候抽冷放了一个强力的光明魔法，不过被练云生用黑棍排斥得改变了魔法射击轨迹，才有了甲卫等人发现的那朵飞向空中盛开的光华巨花。现在众人都在守护着圣师，他在决定全力施展的情况下马上开始准备一个复杂的魔咒。此时圣师手上的三个戒指就和那个水晶拳套一起发挥了作用。那三个戒指里面已经用魔银微刻了现成的小型魔法阵，而拳套那代替部分魔咒音节的功能呼应了这些魔法阵里魔力的聚集与变化，一个大型魔法马上就呼之欲出了。
　　练云生对于天地元气的敏感更胜从前，当圣师那里快速得异常的集中了大量的能量后马上提高了警惕。手中的道符正要蓄积天地元气，却发现周围的这些游离能量被那个手戴拳套的家伙不知用什么方法猛的扯了过去。不用多说，这肯定是一个大规模魔法攻击的前奏。
　　“憨大哥小心！那个家伙可能要放出一个很厉害的魔法出来！”练云生马上把黑棍横在身前，随时准备应付大型魔法的冲击。黑棍排斥魔法的效果前面已经发挥了一次不小的作用，练云生盘算着这次只要挡住，然后和憨大冲过去将那些圣教廷的家伙杀乱。那么后面那些看来是憨大哥同伴的人一起回合过来，马上就能控制住这里的主动权。
　　回头看了一眼，只见剑邪已经收拾掉那三个圣殿骑士，守在了依然昏迷的红云身边。想来他们那里还没有什么事情，练云生只能尽量冲过去吸引那些圣教廷主力的攻击了。
　　果然，被称作圣师的人只消数刻就准备好了一个大型的魔法。随着那带着发光戒指和水晶拳套的右手一招，空气中马上有如正在蒸发掉了全部水气一样变得蒸腾模糊。随着温度的不断提高，圣教廷众人面前空地上一小撮空气仿佛达到了燃点，“呼啦”一下在空中无端的冒出火苗来。这种火苗并非一般的红色青色或者紫色，而是异常沉重的黑色！黑色的火焰在虚空中自动蔓延，快速的汇集成两只长条状的东西。
　　“龙！”
　　练云生待得那两个黑色火焰的条状物形体固定后，马上惊呼起来。那两条黑火正是汇集幻化成两只模糊的巨龙形状，然后带着迅猛的势头扭曲蜿蜒而来，目标直指练云生和憨大。
　　“憨大哥，我来挡住这些魔法攻击！你绕开冲到那个魔法师面前，一定要小心他的魔法，里面蕴涵的能量相当厉害！”练云生没等憨大反应过来，马上舞动黑棍挡在那两条火龙之前。短短的距离瞬间逾越，黑棍在练云生手中挥舞成一片黑幕，正正的挡住了两条黑色火龙的冲击。
　　没有任何撞击声，没有任何的光华四溅，仿佛黑色的棍幕在和黑色的火龙融合一般，大片大片的黑炎无声的将练云生包裹其中。练云生立足之处的地面耐不住这样的高温，开始发出干涸龟裂的声响。周围的青草也快速的枯黄然后燃起火苗来。
　　憨大看得心惊胆战，想去救练云生又不知如何下手；想去扑杀那个放出魔法的杂碎又不忍心丢下练云生在这里被这个黑色火焰困住。正犹豫间，那层层叠叠包裹着练云生的黑炎突然间开始了怪异的涌动。身在其中的练云生只觉得浑身焦热得仿佛下一刻就会死去。没有想到黑棍把这些高纯度能量幻化的黑色火焰排斥开后，这些火焰依然包裹在自己身边周围，并未消散而去。虽然火焰离自己身体有一定距离，催远真元强化肉身后也可以顶一下。不过有一点让练云生感到魂飞魄散的是――――――黑棍对魔法的排斥之力正在猛然下降！
　　那些包裹着的黑炎时刻都向黑棍支撑的排斥立场施加着难以想象的压力。而黑棍自从那次屠龙之役硬挡了绿龙数个魔法，接着出现裂痕之后，对于魔法的排斥之力开始有些不如从前了。练云生虽然心疼，但是却认为黑棍还可以坚持不少时候。可是这个来自圣教廷光明魔法本部的教士岂是寻常？圣教廷千年来对魔法典籍研究的成果就是由这些人发挥出来，威力绝对难以小瞧。此时火焰压力不断变大，在里面的练云生正是叫苦不迭。
　　正当练云生觉得坚持不住，暗想完蛋了的时候，黑棍那对魔法的排斥之力也达到了极限，随着斥力猛然一收，练云生发现原本只在黑棍顶端的那细小裂痕开始向棍身不断延伸过来。
　　“不会吧？在这个关头黑棍居然要碎了？”练云生真是觉得倒霉的事情全都一起来了，在这个节骨眼上黑棍看来要陪自己一起上路了。
　　“才和憨大哥见面……真不甘心那！”随着黑色火焰因为没有魔法排斥之力的支撑，马上快速的向包裹核心―――――－练云生坍塌下来。
　　外面看着的憨大也顾不得黑色火焰的高温，飞快的扑了过去。浑身蓝光汇成光膜，准备将练云生抱住，希望能用蓝光来排开那些高温的黑色火焰。
　　“你们都有份！”憨大猛一转头，只见一个白色的光团来得正不是时候，上下飘忽中封住了自己前进的路线。知道就算避开这个光团也会追踪而来，憨大急得直想狂吼。就这样慢了一步，那黑色火焰的包裹突然就缩小了几分。
　　剑邪正护着被偷袭而昏迷的红云，看见练云生和那个奇怪的大个子一下就陷入了不利的局面，浑身都冒出了冷汗来。想起若不是分散上路，同时铁刃他带着小白出去狩猎，现在可能情况就没有这么糟糕了。剑邪此时只恨自己为什么不能化出几个分身来，好去解救情况异常危险的练云生。
　　正当剑邪和憨大都暗想练云生情况不妙之时，突然那黑炎包裹的团物裂出无数道隙口。那些隙口不断强力的喷射着长长的黑色烟雾。因为喷射爆发力之强，这些黑色烟雾都笔直的射到四五步外才开始扩散。而随着烟雾的喷射，那些隙口也在不断的扩大之中。
　　“黑炎之龙这个魔法还有这样的效果吗？”
　　圣师看着那几乎就要烧化被黑炎包裹的那人，却发现出现了这样奇怪的变化。按照圣教廷光明魔法本部的研究和记载，黑炎之龙包围住的人，只消一会功夫就肯定变成一堆骨灰。这样黑烟直冒的情形好像并没有任何记载提到过。
　　憨大正着急的躲避着那穷追不舍的白色光团，并且尽力向练云生那边靠拢。那黑炎之团在憨大靠近之时，猛然探出一根黑色长物。“唰唰”几下锐响，那追着憨大的白色光团居然被划分成数块，然后“嘭”的一声就湮灭在空中。
　　“什么！”憨大看着那黑炎的包裹层层剥落，仿佛失去了热度的一般，变成了没有那种类似火焰跃动的物质。站在中央的练云生双目无神，浑身散发着丝丝的黑色气雾。双手握着的已经不是先前的黑色棍子，而是一把浑身乌黑无光的长剑。剑身没有一丝光泽、没有一点生气，仿佛一个不祥的邪物一样处处透露出诡异。同样的，剑身上也缭绕着那种黑色的气雾。而练云生手持这把黑色的长剑站在那渐渐扩散的黑炎中时，所有的人都不禁哆嗦了一下，一种超越常规认知的恐怖感不约而同的在所有人心头盘旋，即使是武勇过人的憨大都不例外。
　　“搞什么啊？阿生你怎么样了？”憨大一边担心的问道，一边走近了练云生。练云生还是手持着黑色长剑，纹丝不动。看他双眼无神的样子，显然是对憨大的呼唤没有一点回应。
　　“阿生，你可千万不要出什么事情啊！”憨大心头的不祥之感更为浓重，想摇一下练云生的肩膀，好让他清醒过来。当憨大仔细看了一下练云生手上，所拿着的那确实是一把诡异的黑色长剑，而且憨大发现怎么越看越是眼熟……
　　“啊！这个不是和罗西罕的那把什么鸟剑一个模样吗！”憨大惊讶的叫道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：感谢大家的理解，黄泉先给大家把这章弄完先，嘿嘿。





    第三卷·邪元飞剑 第五章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:34 本章字数:4697

        
　　前面练云生在黑棍碎裂的刹那，只觉得自己浑身仿佛也要随着碎成无数小块一样。以前那种凶狠暴戾的感觉再次以更为狂猛的势头涌进神识，毫无准备之下练云生灵台立即宣告失守，陷入无意识的状态。黑炎的爆发中，连那银色的面具都掉落在了地上。
　　圣师远远看见那原先带着银色面具人竟然冲破了自己黑炎魔法的束缚，而手中的黑棍又极其不可思议的变成了一把乌黑的长剑。这样的情况，无论从哪个角度来看都不是什么有利的事情。
　　“不行，就算透支了魔力也要收拾掉这两个危险的家伙！”圣师心里立即下了决断，右手再次在虚空中划动起来。右手拳套上三枚戒指中的微刻魔法阵立即被发动，辅助着魔法的快速完成。这次施法不同上次，只见三枚魔戒都发出了压过拳套水晶的光芒。细小的魔法阵之间互动关联，魔力交会沟通，一个更为大型的魔法阵在圣师面前虚空成型。汹涌的魔力让那些护教教士连手中的魔杖都拿不稳，更不要说施放魔法弹这样的低级技巧了。
　　“这是怎样级数的魔法啊……难道这就是来自光明魔法本部的恐怖实力吗？”带着艳羡，教士们暗中感叹着。守在前面的众人稍微让开一点，毕竟那个浮在空中的魔法阵不时变幻着异样的光彩，令人心底无由的产生一种恐惧之感。
　　圣师全力的操控着这个魔法阵，阵里对于魔力的强力吸扯差点就让他虚脱了过去。但是在光明魔法本部长达二十年的苦练岂是白搭，在精神上的定力圣师已经接近了魔法大师级别的水准。靠着沉稳的毅力，硬是将魔法阵里的魔力汇集完全，然后才开始吟唱一个奇长的魔咒。 随着魔咒的进展，那个魔法阵变化更是奇异，由原先的圆形开始转变为一个模糊的菱形，而阵里传来的“嗡嗡”响声同样显示了这个即将完成的魔法决不简单。圣殿骑士和护教教士们全神贯注的看着周围的情况。冒充圣殿骑士的那伙人正和迎头接战的真正圣殿骑士杀成一团，你来我往的势成胶着。手拿黑剑的那面具人依然不动，旁边那个大个子还在焦急的对面具人吼着，看来也没有什么威胁。于是圣师在没有打扰的情况下，终于完成了他的最强魔法。
　　“魔法发射的时候，所有人都闭上眼睛！”圣师从怀里掏出一个长形的黑墨水晶架出来的时候说道。只见那黑色的水晶架边缘缠绕着金属丝，圣师把晶架固定在头上，刚好用墨镜部分遮在眼前。这下对于魔法有些认识的教士来看，圣师这个时候准备的肯定是一个爆光极其强烈的魔法，所以最为识趣的先闭上了眼睛。
　　“这两个怪人，早点解决为妙啊！”圣师看见没有任何的外在干扰，当下把魔法前期准备弄得十全十美。菱形魔法阵中“嗡嗡”之声再次大作时，圣师全力推动了自己所能使用的最强魔法―――――光与暗的咏叹。
　　强烈的光爆、明与暗的冲突，菱形魔法阵在魔力爆出的时候时刻变幻着各种强烈的色彩。最为明显的就是大片的阴影诡异的夹杂在各种色彩的光线里，色块居然违反一般常识样的从魔法阵里先后涌出，在虚空中一个接一个的停住稳形。色块互相碰撞之后各种色泽开始融合，光亮与暗影互相交杂中能量不断被提纯起来。
　　憨大本来还在为练云生的木然而苦恼，猛然觉得背后有什么不对劲。转身一看，只见那些圣教廷的人马已经被空中一片巨大的奇怪东西遮挡住。大范围变化的色体充斥在两方中间的空地上，越聚越是浓烈之后，竟然快速的向憨大和练云生两人压迫过来。
　　“娘的，又是什么该死的魔法师。看老子不好好的收拾你们！”憨大因为练云生现在情况不明，心里早就压着一堆火了。虽然那空中正在逼过来的不知道是什么鸟魔法，但是憨大全力运起护体蓝光之后信心自是满到不行。只等着冲破这黑白交错的玩意后好好在那魔法师脸上落他几记老拳。
　　憨大正要发横的冲向面前那鬼魔法块，身后听得一丝异响。锐利至极的破空声中，一道狭长黑影带着气浪后发先至的迎上了那大片的黑白。上下左右一晃，黑影在高速中化成了长长的黑线。黑线不过几下缠绕就已经稳稳的困住了黑白色块的继续前进，接触的地方不断冒出“咝咝”作响的白烟来。而这空中的大色块越是被黑线缠绕得紧，就越发的爆出更多亮色出来。即使是憨大，现在也不敢直视那光爆的中心。回头看看练云生，憨大猛地吃了一惊。只见练云生本来目无生机的双眼现在竟然满是赤红的颜色，脸孔扭曲得已经有些狞猛的模样。手中空空如也，却不知道前面那把乌黑的长剑哪里去了。
　　“难道……”憨大回转过来看那黑色的长线，运足目力后发现那果然是一把以难以想象的高速在飞转的黑色长剑，隐约就是原先在练云生手上的那把。
　　憨大摸了下自己的后脑勺，暗自感叹道：“阿生什么时候也学会这种让剑到处乱飞的把戏了？不过那双眼赤红的样子好像不是很对劲的样子啊？”
　　憨大虽然迷惑，圣师确是完全的震惊。别的圣教廷护卫人员因为老老实实的闭上了眼睛，在避免了强光耀眼的同时也错过了面前的奇景。圣师带着墨晶架，所以看到了那快速缠绕的黑线。没有憨大那种目力，圣师完全不知道缠绕在自己“光与暗的咏叹”这个魔法效果上的是什么东西。不过因为魔法效果依然受到控制，所以圣师能够明显的感觉到那高纯度的魔力正被黑线疯狂的吞噬着！
　　“怎么可能？怎么可能？”圣师即使是在光明魔法本部阅览过大量的魔法典籍，也从来都没有听说过有什么东西是可以吞噬魔力的。现在那快得带出黑色轨迹的东西却正在打破自己的这个常识，光与暗的咏叹产生出来的魔法效果正在逐步被削弱中。不管自己怎么控制和催使，那有着特殊效果的魔法色块却再也难前进一步了。
　　“杀……杀……杀……”练云生本来没有任何声响，突然之间嘴里冒出了一连窜充满狂野杀意的字眼。即使是在一旁的憨大，也愣了一下才反应过来是练云生发出的声音。
　　仿佛受到练云生那惊天杀意爆发的影响，黑色长剑飞绕之间更是迅猛，凄厉的风声已经完全压倒了那巨大色块的“嗡嗡”轰鸣。不过几下绞杀，那巨大色块已经宣告四分五裂了。四下宣泄的高纯度魔力引发起一阵接一阵的气爆狂澜，憨大和练云生倒算了，圣教廷一伙人因为离得最近，当场就被冲倒了好几个。
　　圣师几乎不需要大脑的思考就可以得出“情况相当不妙”这个结论。虽然他在光明魔法本部里实力属于中下，但是相对那些没有经过本部深造，只学会了一些魔法皮毛的护教教士强上不知道多少倍。现在自己在没有打扰的情况下施放的最强魔法被莫名其妙的破掉，看来今天是很难讨得好去了。
　　“骑士和教士们准备好撤退！看来要联络更多的人来围剿才有可能得手了！”圣师无疑是这群人的领头者，为了防止更多的变数，不得不暗下了准备撤离的命令。和甲卫一伙混战的圣殿骑士也不愿意多加逗留，因为甲卫一行人的战斗实力确实让圣殿骑士们乐观不起来。对方那面罩挡住脸部的样子，砍杀中居然不吭一声的状态，很显然是一支不愿意暴露身份的强敌。不知道对方是否还有后援赶来，混战中的圣殿骑士听到本队那里发出了准备撤离的暗号，自然是求之不得。
　　当圣师发现那黑线停止了运动，凝滞在空中的时候才知道，原来前面把自己所操控魔法效果破得干干净净的东西竟然是一把黑色的长剑。剑身中一道浪形血槽，剑锷并非一般剑式的平伸而是呈现出略为向后展开的形状，剑柄则是不适合双手持剑的长度……除了颜色之外，这把有些特立独行的黑剑造型是所有的圣殿骑士和护教教士所熟悉的。在帝都街头的各种光明王雕像手上、荣誉广场的王者浮雕上、帝国大厅的壁挂油画上，都有这把长剑的身影。
　　“屠龙剑！黑色的屠龙剑！”圣师倒吸一口凉气，头皮顿时感到有些发麻――――――谁要是见到一把剑在空中自行飞舞，绝对都不能保持平常心了。不过圣师万万没有想到的是，这把黑色屠龙剑带给他们的梦魇才刚刚开始。
　　黑色屠龙剑削完了那黑白的大色块，缓缓的将剑锋指向了以圣师为首的圣教廷那伙人。虽然谁都知道剑是死物，但是那在空中缓缓转动的黑剑却带来了无上的死亡气息。被剑尖指过的人，全都禁不住打了个哆嗦。
　　练云生这边的情况却和先前一样，双目中赤红光芒已经消散，回复了原先那无神的模样。憨大看看练云生，再看看那在空中的黑剑，觉得那剑并非受到练云生的控制……而是有自己的意识一般在行动着。
　　“快，马上离开这里！”即使是精神力造诣不低的圣师，此时说话声音也有些颤抖。虽然让物体在空中悬浮，通过魔法的手段也可以做到。但是现在那黑色屠龙剑的剑身开始散发出丝丝的黑色烟气，一片淡黑的小小雾层慢慢将黑色屠龙剑笼罩起来。现在看到这个情况，即使没有圣师的撤退命令，圣教廷的众人都有准备开溜的打算了。
　　“呜～～～～～～”一声长长的怪响，黑色屠龙剑夹杂着周身淡淡的黑色雾气猛的刺向本来就惊恐不定的圣教廷一群人。前面举着盾牌的圣殿骑士不加多想，马上将护盾并在一起，准备合力挡下那飞来的黑剑。圣殿骑士们的护盾自然不会是低级装备，虽然因为要能够便于在马上携带而制作得小巧轻便，但是多层而复杂的内部钢结构完全可以抵御住不小的穿刺和冲击。但是黑色屠龙剑有如恶魔手臂一样，挡在面前的护盾在剑锋下和一张纸没有任何区别。轻轻的金属割裂声让人毛骨悚然，快速透入的剑锋轻易的将圣殿骑士持盾的手给销了下来。惨叫还没来得及传出来，杀入了人群的黑剑已经有如展开双翼的死神一般左冲右突。既然连圣殿骑士的护盾都没有办法阻挡片刻，那些几乎毫无武装的护教教士更是被杀得哭叫连天。快速的销刺中，残肢断臂在众人顶上飞舞。大片的血污四下飞溅，遇到了黑剑剑身上的雾气马上就“嗤嗤”的蒸腾成了气状。每多一刻，就有一个圣殿骑士或者护教教士被肢解成了碎片，那些高大的马匹更是被命中最多，大块的马匹碎尸和人的残肢混在一起，黑褐的血液在草地上汩汩流动。这样一片地狱屠场里，没有一个人不争相往外散开。可是黑剑的速度何其之快，“唰唰”几下在外围绕动，那些离开人群不过半步的人马上人头落地，向前洒出大腔的鲜血来。
　　即使是经历了魔法师偷袭那场战役的憨大，看到这样一面倒的屠杀也觉得心里有些不忍。在那黑剑的绞杀之下，眼见那些圣教廷的人不断减少。而围攻甲卫等人的圣殿骑士看见这等恐怖情形，哪里还敢缠斗。想尽办法掉转了马头，急忙向远处跑开去。什么同伴、什么圣师，此时哪里有自己的性命重要？
　　“够了，阿生！快停手吧！再杀下去他们就一个都不剩了！”虽然憨大对于圣教廷的人没有一丝好感，可是见到这些人就像被屠杀的猪羊一样没有还手之力还是觉得心里有些不舒服。以憨大的力量，实力差距过大的对手就没有什么兴趣了。如果上一次不是那些魔法师害死了阿棍，憨大也不会下狠手一拳一个的解决他们。现在对于这种阿生这样一面倒的杀戮，憨大觉得应该阻止一下。
　　“呜呜呜～～～～”黑剑带着那怪异的破空声回到了练云生的身边。之间黑剑的剑尖上，竟然挂着一只带血的拳套。拳套背面上镶嵌着一颗水晶，手指部位还连着三只戒指。憨大猛的回头一看，只见原先站着一众人马的地方，已经没有任何直立着的东西了。
　　“……阿生，你也太狠了点啊！”憨大看着那布满地面的碎尸，不禁摇头叹道。远处，甲卫等人已经策马过来了。
　　“多……管……找……死！”没想到练云生嘴里咬牙切齿的挤出四个字来，黑剑轻轻一抖，那拳套已经落在练云生的手中。憨大愕然转头时，黑剑已经在空中划出一道弧线，当头对着憨大劈了下来！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：热烈庆祝盛大网络书站开张，各位朋友还请去http://book.poptang.com/支持仙魔一下，留下少许票票，黄泉衷心感谢。（转载请保留）





    第三卷·邪元飞剑 第六章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:35 本章字数:4323

        
　　憨大没有想到黑剑竟然对着自己迎头劈来，有过以前对付那些“耍把戏”的经验，憨大当下也是探手一抓。
　　毫不费力的就把黑剑抓在手中，憨大却突然发现大大不妙。虽然黑剑的锋利程度确实超出想象，但是在全力运起护体蓝光的憨大手中依然没有多大作用。但是让憨大觉得有些震惊的却是―――――黑剑正在疯狂的吸收他运到手上的真元！
　　“什么？这个鬼东西！”憨大觉得体内真元以自己的手为媒介，不断的被吸扯到黑剑之中。得到了憨大的真元，那黑剑顿时更为活跃起来，上下左右的暴烈振动中让憨大更是难以掌握。没有办法，憨大只得运足气力后猛的把手中黑剑甩了出去。这下憨大全力施为，真是力不可当，黑剑一脱手就被丢到了远处。练云生双眼还是一片迷茫，憨大担心他还玩出什么危险的花样出来，当下一拳狠狠的击在练云生小腹之上。没有发出一丝声音发出，练云生马上昏倒在憨大手中。远处那正悠悠荡荡的向憨大飞来的黑剑也摇晃几下，“噗”的一声掉到了草地上。
　　抹了抹因为惊吓而布满额头的汗水，憨大自言自语道：“邪门，真是邪门……阿生哪里来的这把剑啊？居然还向我攻击起来，真是见鬼……”
　　“你是什么人？为什么攻击练云生！”
　　憨大正迷惑着，一个冷冷的声音窜进了他耳朵里。只见前面那正照顾着地上昏迷女子的年轻人站了起来，脸上满是疑问的看着憨大。手中的那把大剑也被握紧，仿佛随时会对憨大动手一样。
　　“老子认识阿生的时候你还不知道在哪里爬咧！”憨大斜眼看着那人，心里想着。要不是看见他一直护着躺在地上那个罗西罕的女儿，憨大早就骂出口了。看见甲卫他们一行已经策马过来，憨大也懒得理会他，手中抱着练云生就那样站在原地。
　　甲卫前面也远远看到了那黑剑发威，有如斩杀猪羊一样的屠戮场面，所以一行人都纷纷策马绕开了已经掉在草地上的黑剑才向憨大行来。当看到躺在地上的红云时，虽然因为面罩的缘故没有看到甲卫的神情，但是憨大却清楚的捕捉到甲卫肩头轻轻的在不住颤动。
　　“雷顿&amp;#8226;阿姆斯特兰，红云小姐现在情况怎么样？”向憨大点了点头后，甲卫向着不远处的那人问道。
　　“居然不叫我剑邪，而是本名！？”剑邪心里马上满是惊讶，没想到在这里居然被人认了出来。由此可见，这个身穿圣殿骑士制式铠甲但是却用面罩挡住面孔的人，非常可能是来自帝都那边的。
　　剑邪压下心中起伏的情绪，方才答道：“红云小姐前面被魔法击中，不过看起来并没有什么外伤。现在她一直是处于昏迷状态，估计是那个什么魔法留下的后患吧。”
　　甲卫马上一跃而下，着急的赶到红云身边。只见躺在地上的红云长发有些散乱，但是脸色依然红润，并没有什么受伤的迹象。
　　“对于魔法这样的范畴，看来我们都不怎么了解啊。我还是把小姐带回主人身边好了，不然没有及时的救治，任何后果都是可能的。”甲卫说着，就准备去把红云扶起来。
　　“慢着！”剑邪一个闪身就挡在了甲卫前面，一双冷淡而不失神威的眼睛盯着甲卫，问道：“你的主人是谁？和红云是什么关系？随便让你带走她，我怎么知道你们是不是圣教廷那边的人？”
　　甲卫说道：“雷顿，看来你还没有弄清楚红云小姐的身份。既然这样，我也不能和你明说。但是你也该发现一直和红云小姐为难的都是圣教廷那里的人，如果你也是站在圣教廷对立面的话，那么我们暂时还不算敌人。现在你不相信我们，那么想带着红云小姐继续上路那就是要害了她。毕竟被魔法攻击后却没有外伤，这样的情况绝对不正常。我是来自帝都那里的，相信那里的条件对于让红云小姐早日康复有很好的帮助。”    
　　剑邪内心的挣扎并没有在一贯冷漠的脸上表现出来，但是看着红云昏迷不醒的模样，不得不犹豫着。要是带着红云一起上路，那么确实是不知道会有什么后果；如果让红云给这个不知道什么来路的家伙带走，那同样也不能放心得下……
　　甲卫看见剑邪没有接话，知道他还在犹豫着，当下便说道：“看来你还是没弄清楚里面的关系……我的主人就是红云的父亲啊。你有没有注意到红云脖子上那条红色的绳子？”
　　剑邪低头看了下，也看到了红云脖子上的那条红色绳子。虽然以前也有看到，但是一直都没有特地去注意。现在看来，估计上面挂了什么饰物的样子。
　　“一直挂在她脖子上的，是她父亲送给她母亲的信物。那是小半截金色的东西，还刻有她母亲的名字。这样你应该相信了吧，我把红云带回她父亲身边，对她是绝对没有恶意的。不然，前面也不会死命的和那些圣教廷的家伙动手了。”
　　剑邪半蹲下来，轻轻的拉动红云红云脖子上挂着的那红色绳子。果然，一块金灿灿的金属牌子被拉了出来。小半截的金属牌子后面用优美的贵族花体刻着一个女性的名字，想来就是红云的母亲了。不过，这块只有小半截的金属牌子剑邪似乎在哪里见过……好一阵功夫的回想，剑邪才突然想起―――――以前父亲还是帝国将军之一的时候，确实拿过类似的东西。龙令！这块小半截的金属牌子是龙令的一部分！那么红云可能就是……
　　剑邪再次看向红云时的眼光中不时变换着各种情感，迷惑、犹豫、感叹、愤怒……本来剑邪那没有什么表情的脸上，因为眼神的变化而显得有些怪异。过了一会，剑邪轻轻一叹后站了起来，说道：“明白了，红云是帝都那里的人。我原来也在帝都生活过不少时间，但是却没有见过她……想来应该跟里面的人有些关系，那她父亲的身份就不难猜测了。不过……”剑邪转向甲卫的眼神猛然变成了充满冷酷的那种仇恨：“我父亲被冤枉的背上叛国罪名，这个仇我是一刻都没有忘记！如果红云的父亲真是那个人，那就叫他小心点！现在我已经不叫雷顿了，那个雷顿已经和他父亲一起死掉，我是剑邪，一个强盗头子剑邪！”
　　甲卫心里一阵不耐，虽然罗西罕并没有交代解决圣教廷等人的事宜后如何处理雷顿，但是看来这个家伙对于他父亲的事情一直记恨在心。这样对于以后罗西罕的安全可是一个不小的威胁。雷顿父亲师承帝国四大斗神之一的剑大师，那么雷顿……现在是剑邪得到他父亲的指点，剑技肯定也不会低微到哪里去。现在自己一方占据了绝对优势，只消让那些近卫们一拥而上，解决他正是最好的机会。”
　　对于甲卫和剑邪两人，憨大完全没有兴趣。看到练云生被自己一拳击昏，憨大拍了拍他的脸，心里多少有些担心。虽然那一拳已经控制好了力度，不过练云生前面那种狂暴的姿态和黑剑主动攻击自己，多少都是很不寻常的现象。
　　当憨大正着急的小声喊着练云生的名字时，练云生竟然轻微的动了一下手臂。憨大狂喜之中更是加大了摇晃的力度，希望能把练云生弄醒过来。
　　“憨……憨大……憨大哥，不要再……摇了。头昏得……厉害啊&amp;#8226;……”
　　听到练云生发出了微弱的声音，憨大乐得马上停了手。只见练云生双眼勉力睁开一条缝，吃力的看着憨大，然后嘴角淡淡的一笑，说道：“恩，我没有……没有被烧死吗？”
　　“烧死？你小子咧，那些圣教廷的家伙都被你收拾得七七八八拉！哪里还能烧你啊？哈哈哈哈，你的那黑剑还真是厉害，差点把我也给收拾拉！”憨大见得练云生回复清醒的样子，早先被莫名其妙攻击的事情也不放在心上，乐呵呵的对练云生说着。
　　“全部收拾？黑剑？”练云生虽然觉得身子里真元继续运作之下，体力稍微恢复了一点，但是还不能明白刚才发生了什么事情。猛然间发觉两手空空，着急的问道：“黑棍呢？我的那根黑棍哪里去了？”
　　练云生从得到黑棍开始，就依靠黑棍度过了不少的难关。无论是剧毒夫人那次还是被召唤兽突袭甚至是绿龙之战，黑棍都为他保住性命立下了汗马功劳。现在醒来一看，黑棍已经无影无踪，怎么能不叫他着急？尤其是被那个黑炎魔法包围的时候，隐约间黑棍好像碎裂成了无数的小块，练云生希望这个只是幻觉而不是真的。
　　“黑棍？你是说那根黑色的大棍子？也，前面你从那个大堆黑色火焰里面出来的时候，棍子就不见了啊，变成一把黑色的长剑拿在手里。后来那个黑剑自己飞了出去，把那些放出魔法的圣教廷鸟人杀得一个不剩……阿生，你可还真狠那！”
　　“什么！那现在那把黑剑在什么地方？”练云生惊出了一头冷汗，精神也振作起了不少。随着憨大手指的方向，只见远处的草地上有一把黑色的东西静静的躺在草地之上。练云生示意自己可以行动，让憨大放开手后，自己慢慢走向那黑色物体的所在之地。
　　“不要啊，黑棍你千万不能真的碎了啊！”练云生慢慢的迈开步子，脑海里转着的全是当初黑棍在手的情景。不仅是靠着黑棍度过难关，还有那些把黑棍当作有生命物体一样的时候，练云生时常和它说话。这段不长的时间里，练云生没有发现其实自己已经对黑棍有了深厚的感情。现在知道黑棍可能碎了或者变成了别的东西，练云生实在难以马上接受。
　　随着距离的拉近，练云生总算看清楚了。草地上的是一把黑色的长剑，就算在日光的直接照射下也没有发出多少金属的反光来，仿佛这把剑从内到外都是黑色的材质。再走过去，练云生把那黑色的长剑拿在了手中。剑柄之处并没有一般长剑的那种防滑缠布，而是由剑锷延伸出来，与剑身是一体的。
　　“啊？难道黑棍碎了以后就变成了这样一把剑吗？或者……黑棍里面本来就有这样一把剑呢？”感觉着剑柄那里传来的冰凉，练云生马上找到了当初握着黑棍的那种感觉。
　　“唉～～～～～有把剑剩下来总比变成一堆金属碎块的强吧？”感叹了一句之后，练云生右手拿着黑剑仔细端详，心里想着：现在黑棍都成黑剑了，不知道那种排斥天地元气的能力还在不在呢？如果不在了，可就没有办法再有以前那种可以破除魔法的效果了啊。
　　练云生暗中调动一下体内的真元，感觉到没有什么大碍之后就开始运转起来。元胎中本来调动的真元沿着手臂经脉涌动如潮，然后直向右手的黑剑传递过去。谁知道那种练云生预期中的排斥效果没有出现，反而觉得黑剑有如无底的深渊遇上了水流一样，将涌动的真元吞噬得干干净净，而且还一丝反应都没有。要不是练云生见机马上停止了真元的运作，还不知道要被黑剑吞入多少呢。
　　“不会吧！以前是完全排斥天地元气和真元，现在居然是能吞噬真元了！？难道……”练云生再次端详起了黑剑，左手轻轻的抚摸着剑身上那浪形的血槽，略为向后伸展的剑锷，猛然间想起了什么。当下从储物手镯里掏出了昆仑派的玉简，仔细的搜索了一下后练云生倒吸一口凉气。
　　“飞剑！这可是现成的飞剑啊！剑的造型和外观，都是最为经典的飞剑式样。在光明大陆里面怎么可能会有飞剑啊？难道这里不止我一个修真？还有……”练云生激动得眼中差点冒出泪花来：“这把剑除了颜色之外，可是和玉简中记录的昆仑派第一飞剑‘逆天’一摸一样啊！”





    第三卷·邪元飞剑 第七章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:35 本章字数:4781

        
　　不只是昆仑派，修真界里所有的剑修的飞剑式样大致都有一些固定模式。比如浪形的血槽在高速杀伤对手的时候不容易留下血污、向后伸展的剑锷则是为了让剑飞行时遇到的阻力更小一点。所以练云生一眼就认出了这把拥有以上特点的黑剑就是飞剑。至于为什么这把剑会和昆仑派玉简里记载的当初紫阳祖师所使用的“逆天”剑造型如此相似，练云生可就不得而知了。细细抚摸剑身，练云生心里却是感叹不已：自己千辛万苦的想弄把飞剑出来，没想到现成的飞剑其实就在那黑棍里啊。
　　“恩？这个是什么？”练云生抚摸着剑身的左手在剑锷的背面摸到一些细碎的凸起痕迹，好奇之下转过剑身仔细端详起来。只见剑锷之上不知道如何弄出了两个凸出的字迹，不过练云生上下左右的打量一番之后，却认不出那两个字来。但是练云生隐约觉得这两个字有点像炎黄大陆的古文，但是他识字有限，对于古文更是一窍不通。想想这个练云生就觉得非常叹息，要是知道这两个古文是什么意思，搞不好就可以知道光明大陆是不是也有修真了，不然用巧合来解释这把黑棍里无端冒出来的剑和飞剑造型如此相似实在是过于勉强了。
　　“阿生，这把剑到底怎么了？刚才你是不是故意用它来砍我啊？你小子的，学会几手把戏就了不起拉！跟你说，要是动真格的你还不是我的对手咧！”憨大念念叨叨的走了过来，听得练云生苦笑不止。
　　“憨大哥，我好好的怎么会去攻击你啊？刚才我好像完全都不知道发生什么事情了，至于这把黑剑飞出去杀伤圣教廷的人啊、对你辟砍啊什么的，我真的一点都没有印象啊！”
　　憨大凑到练云生面前，仔细的打量了一下后说道：“真的不是在装傻？恩，看在那么多年交情的份上，就先相信你小子好拉！”憨大拍了拍练云生的肩膀，脸上露出了招牌式的傻笑。
　　虽然练云生不知道前面发生了什么事情，但是想来和憨大说的可能差不多了。黑棍碎裂瞬间那种恐怖的感觉练云生还依稀有些印象，见得憨大已经不追究前面的事情那自然最好不过了。练云生看见剑邪那边为了不少人，就对着憨大问道：“憨大哥，那些是什么人啊？他们好像和你一起来的吧？还有，你这身圣教廷的衣服是怎么回事啊？”
　　憨大想起和练云生分开上路后发生的事情，长长的叹了一口气。当下便和练云生一起向剑邪那边走去时，简单的说了一下从北方炎城那里开始的经历。听得憨大一行被黑暗魔法师偷袭，练云生心里猛的一跳：上次黑雾在小谷那里留下一张信之后就离开了，说是要去完成什么“魔法试炼”，该不会是……看见憨大说起那些黑暗魔法师时咬牙切齿的样子，练云生也暗自感到担心。因为憨大所说的那些黑暗魔法师被他解决了不少，要是黑雾也在那次出了什么事，可就相当不妙了。
　　此时的练云生，心态已经和刚出高原时大不一样了。黑雾是来自魔法师联盟的一员、剑邪和蛮族那边接触后也准备投奔南方而去。当初在冰封高原之上，虽然塔克部族的人对于圣教廷对于特产税的克扣大为不满，但是对于黑暗魔法师的厌恶却更为强烈。即使不能明指黑暗魔法师们有什么劣迹，但光算他们是狂战士先祖的敌人这点就可以让高原上的部族将黑暗魔法师们当作先天的敌人。
　　“恩……憨大哥，也许那些黑暗魔法师没有你想象中的那么坏呢？”练云生小心翼翼的对憨大说道。
　　“还不坏？偷袭我们就不算了，阿棍还被他们给害死了！那个小家伙可是个相当不错的孩子啊，我一定要找那些黑暗魔法师算回这个帐来！”想起了阿棍的惨死，憨大怒火马上冒了起来。看见练云生迷惑的问阿棍是谁，憨大不得不再给他解释一下，同时憨大还把在帝国那里听到的关于黑暗魔法师们种种的劣迹告诉了练云生。
　　练云生心中忐忑，知道憨大曾经在被偷袭的时候被大团的奇怪旋风拢起的冰块围住，估计多半是黑雾那帮人了。现在憨大已经和他们誓不两立，练云生觉得自己站在哪边都不合适。通过憨大所说的黑暗魔法师的劣迹，多半是帝国方面抹黑的宣传。对于这个，练云生所想到的还是很久以前王铁嘴说书时最喜欢说的一个道理“对错不是绝对的，站在自己对立面的就一定就是错的。”
　　“阿生，我们走吧。一起到南方前线去收拾那些黑暗魔法师多好啊！到时候还可以帮罗西罕对付圣教廷那些垃圾，想想就觉得大快人心那！”憨大看到练云生沉思着，便对他说道：“现在你也算是厉害起来了……恩，你本来就是什么‘天行者’，以后还会更厉害的吧？当初在红水塘前遇到的那些天行者们确实还是不错的，不过就是太卑鄙了，你可不能学他们啊！”
　　练云生听得憨大的话，想起了当年在血池那里的事情。师门、万古洪荒、修真大战……仿佛都已经是很遥远的事情了。不过这些和练云生对老妈的担忧比起来，也算不得什么了。这次和憨大再次见面，让练云生暂时放到一边的炎黄大陆上各种事情纷至沓来的在脑海里翻腾，却又一时间拿不出任何一个办法来解决任何一件事情。
　　“唉，憨大哥，我想先去南方看一下。那里的蛮族还有黑暗魔法师们也许没有传说中的那么恶劣，如果他们实在是坏到不行，那么我还会去找你并且和他们作战到底。要是他们实在是没什么恶性，我就……就……”练云生“就”了半天也没“就”出什么东西来，只得长长的叹口气，摇了摇头。
　　“什么！”憨大听完，马上瞪大了眼嚷道：“你还要自己上路啊？不行，好不容易才在这里碰到你了，说什么也不能给你再跑拉。至于那些鸟蛮族和黑暗魔法师的事情你还管他那么多做什么，到时候打他们个落花流水岂不是痛快？来来来，等甲卫他们带上了罗西罕的女儿我们就一起出发好拉。冰熊那帮家伙已经在向帝都那里进发拉，晚了我们就追不上了哦……恩，我怎么觉得好像还忘记了什么东西？”憨大说完，总觉得那里还有些不对劲，用手摸了摸那乱蓬蓬的胡子，歪着脑袋自己的想着。
　　“……是不是没看到小白啊？你怎么连这个都可以忘记啊……”练云生看见憨大那歪着脑袋的好笑模样，不得不提醒他一下。
　　“对对对！你小子咧，小白是不是被你宰来吃了，安？好大的胆子啊，小白可是我的坐骑来的，你怎么说吃了就吃了，啊！？”
　　“憨大哥哦，小白那个个头，只有它吃我没有我吃它吧？再说了，我根本就不需要吃东西的啊……”练云生顿时感到有些无力，对于憨大天马行空一般的联想能力不禁感到有些拜服。
　　“也，对哦。好像我认识你之后你都没怎么吃东西啊。”憨大想清楚后就问道：“那我小白跑哪里去了？”
　　“被我们一个同伴拉出去猎食了，这里的地方那么大，可千万别迷路了才好啊！”想起了前面一下围拢过来的圣教廷人马，练云生心里还暗自的担心着铁刃和小白会不会是遇到了圣教廷的人而有什么麻烦了。但是想起小白那恐怖的速度，相信不是那些骑士的大马可以追得上的，于是又稍微放心了一点。
　　“雷顿！不要以为你原先的逃脱是运气好！我家主人念你当时年纪不大，才特地放松了追捕，不然你早就绞死在帝都了！”
　　练云生和憨大正在谈着，猛的一个声音从剑邪他们那里传来。转头一看，却是剑邪旁边那群人纷纷掏出骑士剑来，为首那个正指着剑邪大声喝骂着。
　　“憨大哥，那些人是跟你一起来的吧。我们快过去看下，可别闹出什么事情来！”练云生见到剑邪被那些人围在中间，马上感到情况不对劲，拉着憨大就赶了过去。
　　原来先前剑邪和甲卫两人话不投机，渐渐的动起真火来。对于剑邪而言，没有什么事情是比为父亲报仇更大的。现在就算甲卫等人暂居了稳稳的上风，但是剑邪还是手中紧握巨剑，冷冷的看着他们。而在甲卫心目中罗西罕是比光明王更为重要和伟大的人物，自然容不得剑邪对罗西罕加以侮辱。于是按耐不住，甲卫首先吼了起来。近卫们自然都是以甲卫马首是瞻，当下也就抽出骑士剑，做好战斗的准备。
　　“甲卫，我说你们在搞什么鸟啊？才弄走圣教廷那些烂人，怎么又开始动刀动剑的？没打够是吧？”憨大人还没到，那天生的大嗓门就已经然人无法忽视他的存在了。
　　“憨大，这里的事情我来解决。这个家伙是帝国还在追捕的一个漏网之鱼，现在还敢口出狂言。恩？旁边那个是你的朋友吗？”甲卫眼角一看到练云生手中那把黑剑，心里不由得一寒―――――前面这把黑剑可是自动飞舞着斩杀了圣教廷那里数十人啊，现在居然连点血迹都没有。这样诡异而恐怖的情况，即使是使用魔法也不过如此了。
　　憨大混没注意到甲卫看了练云生的那几眼的时候神情有些怪异，只是答道：“恩，和我一样都是从冰封高原那里来的。不过在到达星光镇前这个小子就跑路了，也不知道他怎么会和这些人混到一起去。”
　　“这么说他也是狂战士！”甲卫一愣，打量练云生的眼光马上就认真了起来。不过不管是从哪个角度来看，练云生确实和传统认知中的狂战士差距太过遥远了。纤细的身材、干净的面孔、比憨大矮上不知多少的个子……比较起来，甲卫甚至觉得自己和狂战士更为接近一点。
　　练云生看见剑邪已经拿好了巨剑，马上冲过去说道：“剑邪大哥，他们都是来救红云小姐的，不要动手啊！”
　　剑邪看了一下练云生后才缓缓说道：“这些人和害死我父亲的那个家伙有关，现在是他们想动手了，我可是随时可以奉陪的。”
　　甲卫听得剑邪的话，本来已经准备收起的骑士剑又停了一下，看着剑邪的双眼逐渐凝起了杀气。而剑邪回瞪的眼神更是凌厉无匹，仿佛随时可以发动强力的剑技。
　　“好了好了，在这里耗着红云小姐怎么办？”练云生一句话让剑邪和甲卫猛醒过来，两人一起看着红云，紧握着剑柄的手也慢慢放松下来。
　　“红云你们带回去，是不是能治得好就是你们的事情了。阿生，你是和他们一起去帝国还是和我去南方？”剑邪考虑了一下后，对着大家说道。
　　练云生为难的看了下憨大，又看了下还在昏迷中的红云，然后说道：“剑邪大哥，我还是先和你去南方那里看下好了。毕竟我答应过别人一些事情，要去南方那里处理的。憨大哥，你就先回去找冰熊他们好拉，要是有机会，我们还是能够碰面的拉！”
　　憨大难以置信的看着练云生，问道：“阿生，你真的不和我一起回去吗？南方蛮族那边情况不明，黑暗魔法师们又确实是阴险狡猾，你怎么就那么固执啊？”
　　练云生苦笑着摇了摇头，看着手中的黑剑说道：“憨大哥，现在我手上的这个东西不知道能不能弄成飞剑。要是成功了，那么回炎黄大陆的希望就增加不少拉。憨大哥，我和你不一样，我老妈还在家里等着我呢。光明大陆这里不管形势会变成什么样子，但是只有炎黄大陆、只有中康那里才是我的家。所以我必须继续我的历练，这次才离开你们没多少时间，我觉得自己已经有了不小的成长拉。下次我们在碰面的时候，说不定能和憨大哥你一样厉害咧！”
　　憨大见到没有办法可能说服练云生，也只好放弃了继续努力的打算。甲卫扶好红云，自己骑上马背后叫近卫们小心翼翼的将她安置上来。当所有的近卫都上马之后，只有憨大还在看着练云生，没有挪动脚步。
　　“恩，既然你已经决定拉我就不多说了。要是去了南方那里之后觉得好玩可要告诉我啊，有什么厉害的家伙也给我记着，我会去挑他们一下的。还有……自己要多小心啊！黑暗魔法师的本事很奇怪，提防被他们暗算就对了。”
　　看见憨大一直舍不得走，练云生也觉得鼻子有些酸酸的，对着憨大说道：“好的，憨大哥。你自己也要多加小心啊！”
　　憨大交代完了，闷闷不乐的上到了自己的马上。和甲卫他们走出了老远，还在不时的回头看着练云生。当练云生和剑邪的身影都已经模糊的时候，憨大终于狠狠的抽了奔马一鞭，冲在了所有人的前面。
　　“憨大，等一下哦！”甲卫扶着红云的身子，自然不可能和憨大那样策马狂奔。但是憨大却仿佛没有听到一样，照样一马当先的排众而出。
　　练云生看着憨大他们渐行渐远的身影，对着剑邪说道：“剑邪大哥，那个就是传说中的狂战士拉。”想起了憨大父亲的事情，练云生勉强笑着补充了一句：“是真正的狂战士哦……”





    第三卷·邪元飞剑 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:35 本章字数:5388

        
　　因为担心铁刃和小白是不是遇到了圣教廷的人，练云生和剑邪待在原地都没有离开。不远处的大堆碎尸发出强烈的血腥味，让两人不得不转到稍远一点的地方。练云生就算在屠龙之战的时候，也没有见过这样的惨状。当剑邪给他描述先前黑剑发威，疯狂的斩杀圣教廷众人的场景时，练云生心里泛起一阵寒意。看着手中冰冷的黑剑，心里犹豫了起来。憨大的父亲他们都是从炎黄大陆过来的，那么有修真也跟着过来也并非不可能的事情。这样一来，这把飞剑的来历到不用多废脑筋。可是这把飞剑确是黑棍碎裂之后出来的，加上先前从黑棍那里感到的凶厉之气，怎么看都是比较邪门的东西。
　　昆仑派玉简里面关于飞剑的叙述，有一些是关于邪兵的。大多飞剑都是经过天地元气质改的产物，基本上都受到持有者灵力变化的操控。但是有部分飞剑，因为经年累月的受到高阶修真的真元还有灵力影响，并被特殊的修炼之法多次精化，会有一些难以理解的特殊变化。比如被用来杀戮过多的飞剑，会因为使用者混杂着大量杀气的真元灌注而变得带有凶残暴戾的气息。如果这些飞剑落到比较低阶的修真手中，就有可能发生飞剑影响使用者神志的事情。这样的飞剑，一般都被划入了邪兵的范围。但是几乎没有例外的，这样的飞剑在杀伤力这一项是相当惊人的。
　　练云生明白这把飞剑肯定是相当厉害的，但是却也是相当危险的东西。前面这把黑剑在斩杀圣教廷众人的时候，练云生自己可是一点都不知道。现在把这把黑剑留着吧，以后不知道又会弄出什么事情来；把黑剑丢掉吧，又不甘心白白放过一把相当上品的飞剑。南方之行和日后回炎黄大陆，没准就要靠这个东西。练云生拿着黑剑左看右看，一直下不了决定。
　　剑邪也是对剑有着特殊爱好的人，看见练云生一直呆呆的看着手中的那把奇怪黑剑，便也凑近一点。剑邪看来，这把黑剑实在是和在帝都见到的光明王佩剑非常相似。因为出于对英雄的崇拜，不少剑士都喜欢使用仿制的光明王屠龙剑。这把剑严格说来造型是和一般常识有很大出入的，首先就是不利于双手握剑，在战场上生死相博的时候容易落于下风。其次就是剑身宽度介于细窄的骑士剑和宽大的重剑之间，多少有些不伦不类，发挥不出任何特点。剑邪以前见到类似仿制品的时候，也为这个问题所困扰过。前年前纵横沙场，经历大小百多战甚至还有屠龙的光辉经历，这样的剑在他手中怎么就能发挥出那么难以想象的威力来？现在练云生手上这把虽然像是一把仿制品，但是可以自动飞起来杀伤敌人那可真是比魔法还要不可思议了。即使原先已经见到过练云生使用羊皮纸来催使一些奇效的手段，旦总没有这次来得令人震惊。
　　“阿生，你原先说的什么修真，就是都可以做到这样的程度吗？让剑自己出去杀伤敌人，已经不是剑技所能达到的水准了。”剑邪和练云生一起看了半天后，打破了沉默说道。
　　练云生点了点头，答道：“是的，在我们那里的修真中，有一脉叫做‘剑修’。他们使用的都是这样的飞剑技巧，杀敌于百步之外。还有一些更加厉害的，剑上可以有各种奇怪的效果。比如带电的和带火的攻击之类，威力不在魔法之下那。”
　　剑邪听完，眼中带着异样的神采看着那把剑。原来剑技一道还能发展到这样的地步？就算练云生是来自风暴海对面的神秘大陆，但是同样的都是人啊，没理由他们那里的人可以弄出这样神奇的技巧而光明大陆这里不可以。由此推想开来，如果当年光明王使用的是这样奇怪的剑而纵横无敌，那么这个疑问就可以解答了。
　　练云生想着飞剑取舍的问题，剑邪想着剑技之道的问题，两人都出神的席地而坐。在两人的沉默中暮色渐渐降临在兽野之上，远处一些不知名的野兽发出几声低吼，在广阔的原野四处传递着。突然一声更为响亮的长吼压倒所有声音，大帝仿佛也为之颤抖。
　　练云生和剑邪两人猛的站了起来，对视一眼之后练云生惊喜的叫道：“小白！是小白的叫声！”
　　果然，暮霭之中，兽野的发出那充满威压之势长吼之处，一只白色的巨兽奔驰而来。练云生运足目力，隐约看到小白背上还灾着一个人。
　　“剑邪大哥，是铁刃和小白。呵呵，他们没有事就好了。”练云生看清楚了小白背上的大汉正是铁刃之后，笑着对剑邪说道。为了能然他们辩明自己的方向，练云生特地掏出一张道符，真元激运之下顿时黄芒大作，高举在手中的道符仿佛一团光明的火炬一般将练云生和剑邪笼罩在淡黄色的光晕中。
　　小白显然发现了练云生他们，辨清了方向后就径直向这边冲来。看见铁刃骑在小白背上动都不敢多动一下的样子，练云生不禁笑了起来。不过但距离拉近之后，练云生和剑邪看见铁刃身上带着不少伤痕，皮甲上也有好几处破损，两人不用说就知道铁刃和小白出去一定遇见了圣教廷的人。
　　“剑邪老大，我差点就回不来见你了啊！”铁刃一从小白背上跳下的第一句话就抱怨道，不过看着他脸上轻松的笑容，练云生和剑邪都知道铁刃遇到的还不是一般的凶险。一番询问之后才知道，铁刃带着小白出去狩猎时跑到了比较远的地方，刚好遇见了大队的圣殿骑士。虽然小白有着无可比拟的速度，但是为了将那些骑士们引离剑邪他们，铁刃故意跑跑停停，还不时和那些骑士们近战一下。小白皮硬速度快，连弩箭对它都是无可奈何，不过铁刃还是受了一点伤。剑邪和练云生两人想起是铁刃引开了大队的圣殿骑士，才让自己能够坚持到甲卫和憨大的赶来，不禁心中暖意涌动。练云生仔细的帮他看了一下伤口，发现基本没什么严重的创口，简单的包扎一下就没有什么大碍了。
　　铁刃左右张望一下之后没有看到红云，连忙追问剑邪到底发生了什么事情。剑邪和练云生说起了甲卫他们的事情之后，铁刃也瞪大了眼睛。
　　“红云小姐……竟然是帝都那里的人吗？”
　　剑邪脸色一沉，并没有答话。练云生并不清楚帝都那里到底有什么情况，自然也没有说什么。三人都感叹了一阵，才开始收拾好东西，准备继续上路。虽然晚饭还没有解决，但是剑邪和铁刃都没有什么胃口吃东西了。练云生本来就没有吃东西的必要，于是和剑邪两人商量了一下。为了防止圣教廷的人马再次回来找到众人，大家都决定连夜赶路。
　　夜色中，三人靠着星光认清了南方的所在便再次上路了。剑邪话不多，练云生就只得和铁刃聊了起来。
　　“铁刃哥啊，不知道和那些盗贼朋友一起上路的飞鱼他们怎么样拉？”不知道为什么，那些盗贼和飞鱼就是很聊得来，练云生想起了飞鱼被盗贼们拖着一起上路而不能和红云小姐在一起时那苦闷的表情，实在是相当的有趣。
　　“哈哈，他们分散了从别的路走，估计没有我们这么惨吧？毕竟从兽野这里穿过去目标实在是太明显了，经过关卡的时候没准帝国那里已经认出我们了咧。也有可能是参加了屠龙任务的那些佣兵工会的人把我们的画像交给圣教廷的人，所以才成为他们首要的追捕目标啊。”
　　“哦，那还真是有够倒霉的。不过我觉得应该不是那些佣兵工会的人把我们的情报交给了圣教廷，毕竟都是出生入死了一番的伙伴啊。还是那些后面来抢功劳的护教教士的可能性大一些。对了，铁刃哥，我们离开了兽野后怎么去南方那里呢？”
　　“出了兽野，就是一个叫做荣镇的大镇子。也不知道在那里我们是不是已经被通缉了，所以补给的问题可能要通过黑市解决了。”
　　练云生从储物手镯里拿出了那个银色的面具，对着铁刃说道：“前面我和圣教廷的人动手时带着这个东西，相信那些活着跑回去的人没怎么看清楚我的样子吧。屠龙任务的时候护教教士也没有看到我，到时候我去镇子里采购一些补给品好拉。”
　　铁刃好奇的拿起练云生手中那个银色面具看了一下，问道：“阿生啊，你带上这个东西后为什么声音会突然变得那么大？好像就是变成了另外一个人一样哦。”
　　练云生答道：“我也不清楚啊，当初我得到这个面具的时候也不知道会有这个功能咧。对了，你看这个面具是不是和我们在屠龙任务时碰到的那个召唤魔法师戴的面具一个样啊？”
　　“恩，确实啊。难怪当初听那个家伙说话的声音怎么都觉得不自然，原来是戴了这个鬼东西啊。”铁刃好奇之下把面具套到脸上，随意说了一句什么。不过通过面具的变声，马上变得和小白在大吼的声音差不多。饶是剑邪和练云生已经做好了捂耳朵的准备，但是还是觉得耳朵里有些发疼。
　　就这样随意的聊天中，三人一兽不知不觉的赶了大半夜的路。在接近天亮的时候，剑邪和铁刃才在一块凹地稍微休息了一下。练云生和小白都没有什么困倦的样子，便伏在凹地边缘警戒的注意着原野远处的情况。
　　一连好几天，练云生他们都是这样昼伏夜出，格外小心的向荣镇方向行去。不过一路上倒也没有再发现什么圣教廷的人马，估计是生还回去的那些圣殿骑士已经吓得够呛，短时间内没有集结够人手是不会再次出动了。
　　当三人来到兽野边缘的时候，剑邪和铁刃带着小白隐藏在野外，练云生则独自一人进到镇子里采购一些补给品。一路上剑邪和铁刃早就知道了他那个储物手镯的神奇功效，这样就算练云生买了大堆的东西也不会引起别人注意的。
　　荣镇因为是兽野南端帝国大道的起点，是向北前进的中转站，所以商旅和游客都不少。不过这里最为出名的还是佣兵工会的办事处，大部分业务都是承办捕捉幻兽。兽野里面几乎聚集了帝国里已经被发现的各种异兽，其中一些就很有潜质驯养成为幻兽。不管是来自帝都的求购幻兽者，还是碰运气来捕捉幻兽的赏金猎人，都成为了荣镇之上的一大特色。练云生漫步在荣镇街头，来来往往的人流让他目不暇接。不少装饰华丽的马车栽着一些非富即贵的人来往于商会和酒馆区，一些穿着各种式样皮甲铠甲的人则显得相当匆忙，低着头带着自己的武器赶路。路边的一些装备店生意显然相当红火，因为对于幻兽捕捉任务来说，不仅仅是一把好的武器就可以解决问题。大型的陷阱制作工具、大型幻兽捕捉器具、团队作战工具……在街边的橱柜里面摆得琳琅满目，练云生偏偏又不知道那些稀奇古怪的东西能有什么用场，不时的停下来看看。不过他还要时不时的摸摸背后被缠绕着大量兽皮的黑剑，生怕一不小心暴露出来会被人认出。虽然当初的黑棍已经不在了，但是剑邪说这把剑是光明王当年屠龙剑的仿制品，一般是帝都那里的剑士才喜欢拿来摆显的，所以最好还是藏好一点。
　　“光明王的佩剑？难道光明王会是一个修真吗？”练云生不由得涌起这个自己都觉得荒唐的念头，嘴角微微上扬中带起了一点笑意。
　　因为要和剑邪他们一起进行长途的野外旅行，一些防止蛇虫叮咬的药物是必需品。还有需要大量的干粮和一些越野时需要用的工具。好在这里店面齐全，练云生先将需要的东西买好打包，然后寻找个没有什么人的巷子再把东西收到手镯里面去。不然光天化日之下一大包的东西凭空消失掉，谁都会知道练云生不是什么一般的人。
　　当练云生按着剑邪所交代要买的物品里最后一项―――――靴子和更换的衣物时，来到了一家服装店里面。各种带着帝国地方特色的服饰摆在小店里两边的架子上。店主看见来了客人，马上从柜台后面窜了出来脸上带着恭敬的笑容问道：“请问您需要什么样的衣物？我们这里有镇子上最好的制衣师傅，如果成衣里面没有合适的，我们可以为您量身定做。”
　　剑邪的个子比练云生高上一些，身材也差不了多远，所以他们两人的衣物很容易就在成衣里面选到了。不过铁刃那大块头可就有些麻烦了，店面里面没有专门制作这样大号的衣服摆放。在练云生大致比划了一下铁刃的身材之后，店主就将这个大致的尺寸交给制衣师傅，吩咐马上赶工。
　　“客人，您先稍等。您定制的衣服很快可以做好，先喝点水怎么样？”
　　练云生点了点头，坐在了店里的椅子上。再次扫视一下店里架子上的衣服，觉得和炎黄大陆云起国中康城那边的衣服相比差了很多。如果说中康城里那些大官们穿的才叫衣服，那么这里的其实算得是一些粗布片的组合。样式材质色泽基本上是无一讲究的，只求穿的舒服就是了。
　　“愿仁慈的圣父保佑你，店主。请您给本地教堂的翻新捐募一点吧，在圣教廷的祈祷下，你的店面生意会更为红火的。”
　　一个声音让出神的练云生吓了一跳，再一看，竟然是个身穿白色圣教廷教士服装的人站在服装店门口，边说边走了进来。
　　“圣教廷的人那！”虽然练云生知道自己应该不会被认出来，但是还是心跳有些加速。
　　店主看到走进来的这个教士，本来带着笑容的脸马上就和萎顿的花朵一样。当那个教士走到店主面前时，店主苦着脸说道：“上次斋月的时候我不是已经交过二十金币了吗？怎么这次又要给钱啊？”
　　那个教士脸上带着虔诚，低声对着店主说道：“对于圣父的关爱的回报，是不分任何时候的。我们只是为教堂翻新而募捐，如果店主有难处的话也不勉强。”说完，那个教士转身缓缓的向门口走去。
　　“唉！等等！我也没说不捐那。”
　　练云生看着老板带着被割肉一般的痛苦神情从柜台里数出了十多个金币来，然后交到那个教士的手中。
　　“全能的圣父，对于店主的慷慨会格外的给予更多关注的。”教士行了一个礼，就这样离开的店子。
　　“店主，你可真是慷慨啊。”练云生看见店主还在目送着那个教士……不过从他表情看来练云生估计他实在目送那十来个金币才对，当下笑着问道。
　　“慷慨？唉，你知道什么。本地的圣教廷简直就是……”店主猛然把话打住，然后探头看了下门外，发现没有什么靠近的人才松了一口气。不过后面任由练云生怎么追问，店主也只是叹气，不说话了。





    第四卷·帝国内陆 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:35 本章字数:5187

        
　　练云生离开服装店的时候天色还早，就顺便在荣镇的街道上逛了一下。在这些装备店的集中地带，他又遇到了几个圣教廷的教士。这些人无一不是手中提着一个沉甸甸的布袋，一户一户的窜进店面里面去，没有漏过任何一个店面。每个人出来的时候，手上的袋子似乎就沉重了几分。
　　“吓！募捐还能募成这样？”练云生好奇之下远远的跟着一个教士走了好几家店面，发现教士走了之后那些店主都是垂头丧气，仿佛被洗劫过的表情。这下就算他对帝国内的情况不怎么了解，也该猜得到那些店主们老老实实的“募捐”并非那些教士所提到的什么“圣父”的原因。看着那些教士手中沉甸甸的袋子，练云生心里有了决断，偷偷一笑之后带着采购的东西先回野外去找剑邪他们。
　　经过镇口关卡的时候练云生才发现似乎守卫有些加强，而门口那里公示栏前围住了不少的人在看着什么。练云生挤进人堆里一看，差点就没叫出声来。原来上面挂着圣教廷对于危险异端的通缉令。剑邪、铁刃都在上面，不过旁边一个画像确是面戴银色面具，还配上一小段说明“此人面戴银色面具（确认为皇家收藏室被盗国宝），使用一个仿制屠龙剑的黑色长剑为武器，会用类似异端邪术的魔法。”
　　练云生看到自己在异端通缉榜上竟然被列为顶级危险异端，比剑邪和铁刃还高出了两个级别，顿时有些哭笑不得的感觉。因为上面没有飞鱼的画像，看来是在兽野逃脱的圣殿骑士们所带回去的资料了。不过根据他们口述所画出来的画像出入还是有不少的，练云生仔细看了一下之后，才暗自庆幸自己当时灵机一动掏出了那个天神面罩戴上。因为那些通缉榜上画像的“尊容”，不知道是画工恶劣还是特地丑化，基本上都显得相当扭曲和凶恶。
　　“唉，看来以后穿越帝国的行程可能比较坎坷啊……不过怎么会没有红云小姐的画像呢？真是有点奇怪了，难道她父亲在帝都那里真是什么厉害的人物不成？”练云生摇了摇头，从人群里面技了出来。摸一下背后那把黑剑包裹的严严实实的兽皮，心里才多了几分安全感。当下遍从镇口离开了大路，多次确认没有被什么人追踪之后才向野外跑去。
　　剑邪和铁刃在偏离镇子前大道有不少距离的一堆灌木丛后，练云生一回来就被小白扑到地上舔着脸，然后不得不先把买的食物拿出来打发它才得以顺利脱身。当练云生告诉了剑邪和铁刃还有自己都被通缉的事情后剑邪到没有什么反应，仿佛这些都是情理中的事情。只是铁刃有点冒火的样子―――――被丑化的画像摆在镇子的道口，那是多没面子的事情啊！
　　当练云生对着剑邪说到那些教士们募捐的事情时，剑邪冷笑一声后说道：“什么募捐，圣教廷不过是靠着手中的一些特权来威压一般的店主罢了。表面上是和和气气的来募捐，还摆出什么‘圣父关爱’的虚伪帽子出来。那些背后有贵族实力的奢侈品专卖店，这些地方的教廷势力就绝对不敢插手。如果是在帝都，那些大一点的店面背后都有不少的实力派支撑着，哪里由得这些小丑来猖狂？不过即使是圣教廷这样的组织，也需要大量的资金来维持运转。他们圣殿骑士还有护教教士的系统培养都是拿金币砸出来的。还有教务的开展，光明魔法本部的开销……当然，教会高层人员的奢侈开销也绝对不在少数。所以他们即使手中捏着帝国的特产税收权依然不能满足所有的需要，于是向信徒和中下层的商铺店面请求募捐就是来金币最为方便的渠道了。”
　　听完剑邪的话，练云生对于圣教廷这个势力组织有了一些模糊的了解。不过当初在运起国的时候练云生也算是见过一些寺庙道观之类的拜神之所，却从来没有见过和尚道士有这样横行跋扈的。当下说道：“光明大陆这里还真是有意思啊，如果圣教廷这样的东西去了我们那里，早就以犯上作乱或者大逆不道之类的罪名给处理了。”
　　剑邪没有搭话，倒是铁刃说道：“当初光明王统一帝国，最初要忙活的是清理以前各国在帝国内部的残余势力。当初步解决那些势力并下达禁魔令之后，就过早的去世了。当时帝国的大权落在尚未成年的王子身上，人心也有些涣散。帝国出现这个权利真空的时候，圣教廷势力开始全面渗透帝国的各个方面。好在当时的王子按照光明王留下的指示把帝国的特产税等特权交给圣教廷，才把他们给安抚了下来。到现在还有很多贵族学者们讨论，为什么光明王会在去世前特地交代要把特产税这样的重权交给圣教廷呢？如果圣教廷光靠信徒的募捐和帝国的拨款发展，那是绝对没有今天这样规模的。”
　　练云生笑着说道：“管他那么多呢，我今天在城里买东西的时候看到那些去收集募捐的教士收获不少啊，晚上我到镇子里面去弄点金币出来，作为日后路上的开销吧。”
　　“什么！？”剑邪和铁刃看着练云生，异口同声的说道。
　　练云生做了个鬼脸然后说道：“怎么拉，这些金币在我们那里叫做‘不义之财’，取了拿去用不是很好吗？我以前在家里时常帮老妈采购和算帐，今天买完东西后我担心我们的金币不够支持那么远的行程咧。”
　　铁刃气呼呼的对着剑邪说道：“就是老大把金币多数分给那些兄弟了，我们留下的可就不多了……”
　　“我记得我们不是留够了路上花销的金币吗？怎么现在会不够呢？阿生，你没有数错吧？”剑邪觉得应该不会有钱不够这样的事情，便对着练云生问道。
　　练云生无力的低下头，说道：“是，当初预算的时候好像是够了的。不过老大你也要好好想一下，我这里拿了部分的金币而已啊，还有部分是谁拿了的？”
　　三人互望了一阵，才同时低声说道：“红云……”
　　“阿生，我不是反对弄圣教廷的金币出来花销，不过他们教会那里即使只是地方分部，也会有一些用来应变的机动部队。对于收藏金币的地方，更是戒备比较森严的。”剑邪虽然自视甚高，但是也知道在被四下通缉的时候不宜招惹圣教廷的地方势力。
　　铁刃听了剑邪的话，也点头说道：“是啊，我记忆中那些教会的教堂之外都有很高的围墙挡住，还养着嗅觉异常灵敏的恶犬，进去偷金币真是谈何容易啊。再说了，那些驻守的圣殿骑士和……啊，阿生哪里去了？”铁刃正说着，突然发现本来站在一旁的练云生已经看不到一丝踪影。转头看向剑邪，只见剑邪眼中也带着疑问看了过来。两人四下张望一会，只见灌木丛周围广阔的地面都没有什么可以藏身的地方，仿佛练云生就如同生生消失在空气中一样，眨眼间便不见了。
　　“嘻嘻，看不到我吧？”凭空出现的声音让定力如剑邪那样的都脸上变色。虽然两人都能清楚的分辨这是练云生的声音，但是周围除了两人就连个动物都看不到，铁刃只觉得头皮一阵发麻。
　　“阿生，别闹拉，快点出来啊。这个样子有点恐怖的……”铁刃瞪大了双眼，硬是没有看到练云生躲在什么地方，只得发话叫了起来。
　　两人眼前的空气一阵波动，阵阵影像的扭曲中练云生就这样站在了两人的面前。铁刃嘴巴开得大大得，仿佛怀疑自己眼睛有了什么问题一般。倒是剑邪冷静的问道：“阿生，难道这个是你以前所说的什么修真的道术吗？看起来和魔法好像差不多的样子。
　　练云生点头笑道：“对啊，这个就是道术里面的隐身术，可以让别人看不到我。这下没有什么问题了吧？”
　　“那教堂外的高墙你怎么办啊？爬过去还是挖个洞？”
　　“这个好像也不难办啊。”练云生说完，便调动体内的真元，将其蓄积到双脚之上，一时间脚力得到了不小的强化。然后他在原地猛的一跳，在铁刃的注视之下竟然跳起了五人的高度，然后才稳稳的落下。
　　“……知道了，你去吧。”铁刃已经觉得无话可说，只得让练云生随意行动了。
　　看得剑邪也没有意见，练云生心里高兴之余还觉得一阵兴奋。以前听得弯铁嘴说书的时候，他可是对于那些侠客的故事万分神往。当得到两个师傅的联手开光改体和传授之后，他也以为自己可以走上一条光明的斩奸除恶的大道。谁知道后来发生的事情完全都出乎他意料之外，甚至来到光明大陆之后都时常有身不由己的感觉。现在经过那次在幻境中看到黑龙的怪异景象后，练云生觉得自己的实力得到了不小的飞跃。元胎现在已经进入了自动吸纳和运转天地元气的状态，即使不用刻意修习也会日渐增让丹田中的真元更为精纯。于是在和剑邪和铁刃一起上路去南方的时候，那个侠客的梦想又开始活跃了起来。
　　“劫富济贫好像是王铁嘴的侠客故事里面最为经常的事情拉，现在那些圣教廷的家伙靠这种‘募捐’弄了不少金币……恩，不义之财，那么应该可以被划入被劫的行列。而我和剑邪大哥还有铁刃三个都快穷的不行了，那么肯定可以划入被济的范围拉。恩，就是这样没错了！”练云生自言自语的盘算完，就在灌木丛后和剑邪铁刃一起坐下，而吃完东西的小白似乎意犹未尽，一边砸吧着舌头一边盯着练云生的右手。
　　“得得得，没想到连人都没有你聪明！”练云生无奈的从储物手镯里再给小白弄出了大量的食物来，铁刃见了直咧嘴笑。
　　熬到了天黑，练云生从手镯里取出面具戴在了脸上。出发前正要和两人道别，铁刃连忙双手乱摆说道：“得了得了，去就去，早点回来就是拉。你一戴上这个鬼面具说话就比大吼还可怕，我耳朵可经不起折腾了。”
　　练云生悄悄笑了一下，便向着荣镇的方向前进。当体内充沛的真元活动起来之后，练云生更是脚下生风，快速的越过了一个又一个小小丘壑。虽然还无法和憨大那种非人的速度相比较，但是那种感觉风从脸颊掠过的爽快速度感还是让练云生赶到有些陶醉。
　　“黑剑那黑剑，等我能完全操控你的时候，我可就是一个真正厉害的剑修拉！到时候御剑飞行，纵横万里，再回到炎黄大陆找到老妈还有向门派洗刷自己的冤屈……”练云生越想越是惬意，透过面罩留下了一串诡异的笑声。
　　荣镇毕竟只是一个镇子，并没有炎城那样大城的高大城墙还有护城河。练云生双指运劲，就可以直透到那质地并不怎么样的墙砖中。只需稍微的提气轻身，只消几下就上到了那不高的城墙之上。
　　入夜的荣镇街道两边点上了罩着玻璃的长灯，加上街道两边透过橱窗传出来的大量蜡烛光芒，倒也没比白天黯淡很多。虽然不少人不是在旅馆休息就是在酒馆喝酒，但是依然有些行人在街道上。而那些上了档次的餐馆门前停着不少马车，看来生意算是红火。
　　镇口那里因为已经是晚上，所以开始进行了门禁。就算那些有权出入的，也得接受严格的盘查。练云生暗自为自己越墙而入的决定感到高明，要是从门口大刺刺的进去，结果被发现背后那包裹得严严实实的东西正是黑剑的话，那就什么都不用解释了。
　　根据白天看到那些教士赶路的方向，练云生运足真元在脚上，接着街道上灯光的死角从一个屋顶跃到另一个屋顶。夜色没有对练云生的目力造成多大的阻碍，远远的一个圆顶奇怪建筑已然在望。周围都是石砌高墙，显得庄严肃穆。
　　“就是这里啦！”练云生心脏不争气的跳了几下，然后在一家酒馆的屋顶上准备好了道符等东西。
　　“面具大侠来落！”
　　一道黑色身影悄无声息的落到了酒馆后墙的阴影中，一双发亮的眼睛在暗处有神的闪亮着。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～
　　～～～～～～～～～～～～～～～～
　　阿三瘦马托黄泉大大转告各位书友：
　　盛大网站http://book.poptang.com现有一个规定，只要在它网站上发布的作品有超过一千名读者预购简体出版的话，作品就会被列入出版计划。我一直渴望这本《被上苍诅咒的天才》能在国内出版简体，现在这就是一次最好的机会，我希望喜欢这本书的读者们帮我一把，去这个盛大网站预购本书链接http://book.poptang.com/articleinfo.php?id=163去预购，不过预购时必须麻烦你们注册用户，不注册的话就无法预购，你们的注册资料是被保密的。 
　　本书的后部写作思路出了差误，不过简体修改版从一百二十余万删改到六十万字，已经改正了这个毛病，现还在不断完善中，不会让大家失望的。到今天此刻为止，这本书已经有一百二十五名朋友预购了，距离一千还远远不够，所以我目前迫切需要大家对我的支持。为了表示我对你们的感谢，我在你们参与本书预购的过程里，每天都会更新三小节，每节三千字以上，只要本书预购达到一千，我就会一次性把本书所有初稿章节全部放出，绝不食言。
　　PS:这个是黄泉自己的留言了，曾经有这样一本好书，深深的震撼过我的心灵。在一片玄幻YY大潮中，一本现实题材的小说闯入了我的视野。当时还是在幻剑，《被上苍诅咒的天才》以其真挚的感情打动很多读者。作者阿三瘦马是我很好的朋友，现在这本书已经完成初稿，正争取在国内出版。在现实题材没落的网络小说中，我相信谁都不愿意看到这样一本好书被埋没。毕竟，主角的经历曾经深深的打动过很多人。大家愿意将这个感动与国内的读者分享吗？愿意的话请投上支持的一票，我和阿三老哥都会感谢大家的。
　　另外，仙魔的实体书因为出版已经超过公众，从本月到下月，公众更新慢慢加快点速度，希望大家继续支持。





    第四卷·帝国内陆 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:35 本章字数:6845

        
　　教堂外面的石墙对于练云生来说完全不是什么障碍，小心伏在墙头上向下张望，敏锐的目力让他立刻掌握了两支带着恶犬巡逻小队活动的范围。为了巡守的方便，大墙之内没有种植一棵树木，只有白石路两边的草地带来些许生机。
　　练云生手中已经扣好两张道符，一张是辅助道术的道符，另外一张是攻击道术的道符。毕竟练云生再有信心，也得为最坏的情况做好准备。当大致掌握两个巡逻小队的行动规律之后，练云生小心的从墙上滑了下来。教堂里不知道点了多少的蜡烛，透过高大的长条形玻璃窗照射出来，让教堂前面的地面亮堂堂的。好在练云生此时正缩在远处的墙角里，而窗上彩绘的各种人物和宗教故事图案挡住了大部分照射过来的光源，所以练云生暂时不会担心自己被发现。
　　“汪汪！”本来已经走到另一头的一支巡逻小队里的恶犬突然狂畎起来，黑夜中的两双巨目仿佛两盏绿色的小灯望向了练云生所在的方向。
　　“鼻子没那么灵吧？这什么品种的狗啊！”练云生暗暗咒骂着，立刻拿好辅助道符，催动真元之下隐身术马上就被发动了起来。因为是在暗处，那阵光影波动的涟漪没有被巡逻的人所看到。恶犬被人拉着快速的冲了过来，练云生猛然想到一个问题：人看不见是不是代表狗也看不见啊？就算狗看不见要是它嗅到我的气味了怎么办？
　　看着那几乎有半人高的恶犬和全副武装的教会巡逻者，练云生右手那张攻击道符已经就位。不过因为使用攻击道符的时候辅助道符就无法继续维持效果，所以练云生还在保持隐身的状态。
　　正当练云生对于恶犬是否发现自己这个问题不抱什么期望的时候，那只高大的恶犬却停止了叫唤，大大的脑袋四处晃了一下，鼻子里也“咝咝”的发出声响，显然是失去了原先发现的目标。
　　隐身术是属于中级道术里面的一种辅助道术，对于周围天地元气收束之强劲非同小可。通过质密度的变化，被收束的天地元气让其包裹的中心呈现出透明的状态。所以当练云生使用了隐身术的时候，连周围的天地元气都已经被收束在身边，何况是身上的气味？所以恶犬跑了一半，马上就不能找到那陌生气味的所在了。
　　巡逻小队的队员高举火把向恶犬先前狂畎的方向照了一下，发现墙角处干干净净，连影子都没有看见半个。当下就有些人嘴里骂开了：“这个死畜生，晚上没事还在乱叫，害我吓了一跳。”
　　“是啊，娘的教会里每天给这些个畜生大块肉的喂着，这狗吃得比我们还好那。吃就吃了，现在吃饱了还乱叫，真想宰了它弄个全烤来过过瘾。”
　　“得，算我们倒霉。再巡逻一下就会有人来接班了，走吧。”
　　听到有人准备接班，所有的巡逻这都似乎松了一口气。几个人说说笑笑的，开始谈论了换班之后去城里哪个酒馆开心一下，猥亵的笑声不时的传递开来。
　　练云生见躲过了那恶犬的搜捕，马上展动身形，快速的向教堂大厅前靠拢过去。当靠近那窗户的时候，练云生才发现近距离看起来，这个玻璃窗实在是大得离谱。透过彩绘窗户向里面看去，一群白色衣服的人站在一个大大的台子前。练云生凝神一听，发觉那些人嘴里不知是唱还是哼的，一种类似歌的声音传了出来。
　　“昏啊……怎么这么难听？”练云生从来都没有听过圣教廷里吟唱祷告诗，当下只觉得有如鬼叫般难听，急忙离开了窗户那里。转过教堂，后面就是一些相对教堂而言比较低矮的房子。练云生仔细观察了一下，那些窗户比较多而且传出光亮的肯定是住人的，而那些只有正面一扇大门，连窗户都没有估计就是仓库了。
　　“金币啊金币，你在哪里？”练云生舔了舔嘴唇，摸到了一个仓库前。仓库大门前是两个穿着重盔甲，手中巨剑驻地的战士。不过就算练云生没有开隐身术，也不用担心被发现―――――那两个威武的战士已经靠在墙上睡着了。
　　手上稍微用上真元强化，那把锁门的铁锁无声的被揉成两截。练云生轻轻的把门推开，然后闪身进了仓库里面。
　　“啊呀！”练云生看清楚仓库里面放的东西之后，不禁小小的欢呼了一下。虽然仓库里面没有什么光源，但是练云生在黑暗之中还是能看得比较清楚。不过为了分辨里面东西的质地，他还是特地先消去了隐身术，利用手中的攻击道符发出微微的黄光来。只见各种银灿灿的杯子碗餐具还有蜡烛台什么的，在一排排架子上整齐的摆着。至于那些金色的器具，练云生就基本叫不上名字来了。所有的这些器具，在昏黄的光线中依然光芒闪烁，可见其质地都是贵金属。
　　自然，这些都是圣教廷进行宗教仪式等活动时所使用的祭祀器具，并非练云生所认为的餐具。不过为了显得神圣庄严，这些都是由金银所制成。
　　“嘿嘿，有理无理先拿了再讲。”练云生乐呵呵的将右手从那些架子上拂过，储物手镯立时大展神威，毫不客气的将那些金银器物统统收进了手镯里面。仓库里面的架子一排一排的，估计放有千余件东西。若是一般情况下，即使要全部搬走都需要几辆货运马车。这下练云生不过用了一刻时间，就给洗得只剩下了灰尘在架子上。
　　练云生想到天亮以后那些教士们进到仓库里面看到这里空空如也得表情，忍不住笑了起来。左右看看好像没有什么东西了，心里想到：看来金币不是放在这里的。这些贼赃……不对，这些不义的餐具虽然都是可以卖钱，但是在帝国内出手不但容易被发现，还很难用来买东西。看来再去别的地方洗一下，找到藏金币的地方最好拉。”
　　练云生正要离开仓库，突然仓库顶上传来一声轻微的响动。如果是一般人，绝对不会发现这个声音的。不过对于练云生比常人强出数倍的耳力而言，却是听得清清楚楚。稍微注意一下，他就知道了房顶上可能有什么人。
　　“巡逻还能巡到房顶上去？”练云生实在是觉得有些离谱，便先拿好了辅助道符躲在了靠墙角的一个架子后面。屋顶那轻得有如野猫脚步的声音一直先仓库的北边移动，练云生看了下北边的墙上才发现，原来那里开了个透气的窗子。不过离地大约有三人高，看来屋顶那人仿佛要从那个窗子进来一般。
　　练云生稍加思索便明白了，来人估计是和他一样想偷东西的。不过那气窗开得确实有些小了，以练云生这样的身材估计进来都有些麻烦，不知道来人该怎么进来呢？好奇之下，练云生也不作声，只是静静的看着那个气窗。
　　一个蒙住面孔的脑袋朝下的出现在那个气窗里，一双眼睛咕噜噜的向仓库望了一下。不过估计是看不清楚里面的情况，也没有发现里面那些架子都已经空了。那个脑袋转头听了一会，确认仓库里面没有什么动静后就慢慢的将身子探了进来。
　　“吓！一个女贼！”练云生见得那蒙面的家伙身材玲珑，穿进那道气窗的时候灵活无比，心里暗自说道。在他用真元强化了一下本来就相当厉害的目力之后，那进来的黑衣人更是被看得格外清楚。
　　蒙面的黑巾虽然挡住了大部分的面孔，但是那鼻梁和面部的轮廓依然显示了来者清秀的面容。估计只到肩膀下一些的长发被紧紧的束在脑后，扎成一只相当俏丽可爱的辫子。黑色的紧身衣裹得稳稳当当，让练云生不敢过于正视那拥有娇丽曲线的惹火身躯。
　　“咦？”黑衣女子轻轻的惊呼了一声，看来是已经发现了架子已经空了。她难以置信的轻轻走过几个架子前看了一下，没有一个上面是放了东西的。练云生见了这个情况，顿时觉得自己有些不太对。看来对方也是来干同样事情的，自己怎么就没给留下部分呢？不过看着那个黑衣女子眼中已经流露出戒备的眼神，练云生知道她已经怀疑这里是不是圣教廷布下的陷阱。
　　“嘿，不要担心……这里的东西被我先洗过了。”练云生不忍心那个黑衣女子不但没有得到什么东西，还担惊受怕，便站起来发话说道。当然，说话之前要把面具稍微拉开一点，不然极其可能吼得整个教堂这里的人都醒过来。估计到那个女子肯定会被吓一跳，练云生先说完之后举起了双手，表示没有恶意。
　　果然，那黑衣女子差点跳了起来之后马上警惕的看着练云生。不过显然很快就镇定了下来。练云生将手中的道符微微弄亮，一点点的黄芒将两人笼罩其中。那黑衣的女子盯着练云生那银色的面具看了一下，然后才用明显压低的声音说道：“你……该不会就是那个真口通缉榜上的顶级危险异端吧！”
　　练云生再次把面具拉开一点，拿着道符的手挠着头说道：“恩，如果没有什么意外的话，估计就是我吧。”
　　那个黑衣女子显然放松了警惕的样子，然后上下的打量着练云生。虽然无法看到她面罩下的表情，不过从那微微眯起的眼睛和黑色面巾的扯动，练云生知道她现在实在笑着。不过练云生也知道自己拉开面具说话的样子有些奇怪，当下也没有什么办法。
　　“是就是，不是就不是，哪里有什么没意外就估计是的。对拉，看你刚才挠头的动作就知道你年纪大不到哪里去，小小年纪的怎么当上顶级危险异端的啊？还有那把黑色的屠龙剑，真是俗气得要命。好好的学什么帝都那里的废物剑士，用那种不实用的东西！”
　　要是没有银色面具挡住脸，练云生那红到脖子根的样子肯定要让这个黑衣女子笑话一番了。没有想到这个女的目光如此犀利，当下也不知道该说什么。
　　“喂，面具人，你多大的啊？是干什么的？怎么也会来这里偷东西啊？要知道这些可是我们盗贼工会成员干的活，你也来干的话不是掉了‘顶级危险异端’这个威名吗？这里的东西全都空了，该不会是你全都拿了吧？不过你身上看样子能放几个银器啊？能全部拿光吗？”
　　一连串的问题让练云生几乎晕头转向，当下说道：“小姑娘，听你声音也知道你不会有多大嘛。你问这么多我该答你哪个哦？至于我怎么成了危险异端，可不好跟你说哦。你说你是盗贼工会的人，那么盗贼工会里面是不是都是偷东西的啊？”
　　“恩……对了，你戴的这个是不是‘异者的假面’？”
　　练云生一愣，然后说道：“什么是‘异者的假面’啊？我这个好像是叫天神面罩来的。”
　　“天神面罩？不就是皇家收藏室那里丢失的藏品之一吗？当初战神王在战场上所使用的面罩啊！这个天神面罩同样是异者的假面中的一种。天，你这样的年纪都可以当上顶级危险异端，真是太难以相信了！对了，我叫琪娜，你呢？”
　　练云生只觉得这个叫琪娜的女盗贼声音相当悦耳动听，还带着一丝娇诮的味道，便笑着说道：“我叫练云生，真的就是那个什么‘顶级危险异端’拉。对了，你说的异者的假面到底是什么东西呢？我只知道带上以后声音会变得又奇怪又大声，虽然好玩，但是不把它拉开点距离，现在我说的话全教堂的教士们都可能听到。”
　　“练云生？真是相当奇怪的名字。嘿嘿，见识那么少的也做得顶级危险异端。”琪娜面巾之下做了个撇撇嘴的表情后说道：“异者的假面，就是那些被成为异端的黑暗魔法师们所制作的那些千奇百怪东西里其中一种。最初是为了不然别人知道自己真面目或者身份的时候使用的……别问我为什么他们要做这个东西啊，我也不清楚。啊呀，总之那些神神秘秘的魔法师想法奇怪着呢，做出来的东西都是很难解释的。传说光明王是个相当斯文秀气而且俊美的男人，在战场上的时候总是觉得自己缺乏杀气。于是在一次战斗之后缴获的战利品中，光明王特地挑了这个异者的假面给他，带上之后不管发出什么声音，都是声动四野，威势不凡哦。后来因为他被封了战神王这个光辉的称号，他所使用过的这个面具也就被叫做天神面罩拉！”琪娜说完，眼中还流露出了相当明显的向往神色。
　　“琪娜你知道得真多啊，比我厉害多了。英雄王虽然也是狂战士，可我了解的都还很少呢……你那是什么表情啊，战神王有什么不妥吗？”看见琪娜那有些怪异的表情，练云生便问道。
　　“你可真是什么都不知道呢！战神王是帝国历史上有名的美男子，又是那么厉害的人。虽说是狂战士，但是和那些只知道一昧剽悍的莽汉不一样，他可是但是所有贵族女子的梦中情人啊。现在他的画像，还是不少少女收藏的珍宝哦，远比光明王和英雄王受欢迎了拉。唉，当初他和他父亲没有任何留恋的回到那苦寒的冰封高原时，估计有上千的少女留下了伤心的眼泪呢。”
　　“……有那么离谱吗？难道他也是你的什么梦中情人？”练云生话没有说完，面具就被琪娜用手弹了一下，发出“叮”的一声清脆金属响声。
　　“你懂什么，那么厉害又英俊的英雄，哪个少女不喜欢啊？唉，现在帝国乱势又现，不知道还会出什么英雄出来了……对拉，快说说你怎么和圣教廷作对的事情！能当上顶级危险异端，相信他们肯定是吃了你不少苦头了。我可是最喜欢听那些敢于和圣教廷作对的英雄们所留下的精彩故事呢！或者说你其实是一个黑暗魔法师，孤身潜入帝国来做什么特殊的任务？哇！那不是更加精彩？快说快说，不然我是不会放你走的！”
　　练云生觉得一个头肿胀成两个那么大一样，拜服的说道：“不要吧，这里怎么是说故事的地方啊。你知道这里的教会把金币收在什么地方吗？那些金银餐具已经被我搜刮完拉，弄完金币以后我们才出去说好不好？”
　　“什么！”琪娜吃惊的说道：“这里的东西都被你搜刮完了？就算你扛得动也不可能装得下啊！”
　　练云生也不知道为什么，觉得琪娜那种一惊一咋的小女孩神情相当动人，于是有心卖弄一下。右手一晃，已经从储物手镯里弄出一个最大的蜡烛银台，在手中摇了几下后说道：“看，这不就是吗？你不用担心拉，就算把这些架子都收走都不是问题呢。”
　　琪娜刚才提到战神王才有的眼神再次出现，小声的说道：“太帅拉，就和变魔术一样……恩，你肯定是个黑暗魔法师哦！我知道这里教会的金币藏在哪里，不过可能不太好弄到手。待会出去之后，你可要老老实实的把自己的事情都告诉我哦！不然的话，嘿嘿，我就算跟着你到光明大陆的最南端也要弄清楚！”琪娜话一说完，仿佛发现自己的话有些不妥，当下便羞艿的低下头，一双手不断的揉搓着那黑色紧身衣的衣角。
　　练云生几时听过这等小女儿家的话，脸上早就红透得不行。当下只得嚅嚅诺诺的答道：“得得得，我们快去吧！再磨蹭下去搞不好天都亮了呢！”
　　听得练云生答应下来，琪娜高兴得差点在原地跳起来。双手轻轻拍了一下后说道：“那就这样说定拉！我们先去这里教会主教的寝室去，那个老财棍肯定要把那些金币藏在自己身边才觉得安全！不过他住的位置比较深，路上被什么人发现了我们可连逃出去都很困难啊！”
　　“放心吧！有我呢！”练云生拍了一下胸口，看到琪娜那信服而崇拜的眼神，不禁有些飘飘然了，仿佛真正的大侠就该这个样子，被很多崇敬的目光看着。当下也头脑发热，带着琪娜悄悄的向仓库门口走去。
　　“小心哦，门口那两个笨蛋都睡着了！可被把他们给弄醒拉，等下你就看着我怎么把金币都弄出来好了。”
　　轻手轻脚的把门打开，练云生从门缝向外望去，当下就听到自己心脏跳动的声音！只见外面不知道什么时候已经灯火通明，数十个拿着火把，穿着银色盔甲的武士在不远处围成一个半园。后面是几个拿着魔杖的护教教士，全神贯注的将魔杖对着仓库门口的方向。而远处台阶上站着的是一个披着红色罩衣的人，衣摆之下是露出半只白色云膺图案的圣教廷华服。
　　“怎么了？”琪娜看到练云生从门缝里面张望之后就浑身僵硬的样子，心里隐约觉得有些不妙，便连忙问道。
　　“你看了就知道了……练云生苦笑着让开身子，让琪娜看看外面的情况。琪娜同样从门缝里看了一下之后惊叫道：“坏了！看来上次我偷完东西后被这些家伙发现了，今晚果然是布局来让我跳呢！怎么办？怎么办？这下被抓了可就惨了啊，搞不好我们会一起被在镇子中央烧死呢！”
　　看着琪娜带着哭腔的样子，练云生心中不忍，便安慰道：“不要担心，等下我冲出去吸引他们的注意力，然后你赶快从那个气窗逃回去。记住，不要被发现啊，小心的从原路出去就好，不管我这里发生什么事情你都不要管……”
　　“里面的那个小贼听着！上次偷走了数件教会的祭祀圣器，我们早就注意到了。今天特地派了教会高手来围捕你，绝对是插翅难飞了！现在房顶上还有我们的弓弩手，不要妄想再逃出去。乖乖放下武器出来投降是你唯一的生路！”
　　练云生见得情况险恶，不得不从背后解下了黑剑。慢慢的将兽皮解开的同时，练云生将面具拿了下来，对着琪娜说道：“等下的场面可能不太好看……你可要小心的跟着我。”说完，练云生深深吸了一口气，让真元开始处于全面活跃的状态。看着琪娜那有些无助的样子，练云生只觉得胸中一股热血在不断激荡，此时心里只有一个念头“不管如何都要让这个女孩逃出去！”
　　～～～～～～～
　　～～～～～～～
　　中秋快乐咯，佳节如何能不更新捏？感谢读者大大们滴支持，国庆节黄泉争取加快更新速度，给大家过节多一丝喜悦也是好滴嘛。
　　另外如果大家有空，希望能帮黄泉一个小忙。到http://book.poptang.com/articleinfo.php?id=2691这里为小翠投上一个预购票的话，黄泉将会万分感激。虽然注册不是很便利，但是也就是五分钟的事情。我们作者写一章，一般都是两个小时的，大家帮着支持一下，好吗？先感谢大家了～～～补充一小点，要是投了票的朋友，记得说是黄泉拉去的哦，这样小翠就赖不掉要请我一餐饭了，嘿嘿～～





    第四卷·帝国内陆 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:35 本章字数:4194

        
　　仓库的大门缓缓打开，练云生重新戴好的天神面罩在火光之下不断的变换着亮银闪烁的光芒。琪娜身子有些颤抖的从练云生背后探出脑袋来，看着那些全副武装的圣教廷众人不禁打了个哆嗦。再看了下练云生手中那把没有任何金属光泽的“黑色屠龙剑”，她心里也有些嘀咕着。不过与其说是练云生那迅速冷静下来的定力或者是面对如此多圣教廷的人还在力图反抗的勇气给她有一些希望，倒还不如说她将希望押在了练云生那“顶级危险异端”的名头上。
　　看到从仓库里出来的不止一个人，圣教廷参加围捕的人不禁全都愣了一下。本来白衣主教因为圣器被盗，一怒之下安排了这次的围捕时大家都觉得有些小题大做。不过看到练云生那银色的面具和手中黑色屠龙剑之时，大家马上想到了才在镇口帖出来的异端通缉榜上，那个位列顶级危险异端的家伙。
　　白衣主教布拉特格眼中光彩闪动，暗自为自己的运气高兴着。这次本想抓住那个小贼来泄泄愤，没想到落到网里的却是一跳远远超出想象的大鱼。想到自己抓住这个“顶级危险异端”后升格为黄衣主教，能够参与中央教廷的事物，绝对是比窝在这个小镇有前途得多。甚至更为乐观点来说，即使在有生之年能穿上象征教廷最高权利的红衣都说不定啊。
　　“红衣主教……嘿嘿嘿嘿……”布拉特格暗暗笑了一阵后才高声下令道：“不论死活，一定要抓住那个戴着天神面罩的家伙！至于那个小贼，不过是一个无关紧要的家伙。成功之后，每人都有一百金币的奖赏！”
　　对于这些教会武士和护教教士来说，一百金币相当于在地方教会五年多的收入了。当下人人眼中放光，已经把练云生当成了待宰的羔羊一般。
　　“练……练云生，我说……那些家伙的眼神不太对头啊。你有多少把握啊？”琪娜说着说着，因为紧张的缘故，手不由自主的开始扯着练云生的衣角。身子也向他那里靠拢了一点，练云生后面的脖子已经能清晰的感觉到琪娜的呼吸了。
　　在这样危险的当口，练云生还能闹个面色通红浑身僵硬。不过那种被人完全依赖的感觉却是那么良好，心里鼓起勇气之后，他小心的回过头来问道：“琪娜，今年你多大啊？”
　　“十六啊……讨厌死了，什么时候你还关心这个！”琪娜扯着衣角的手忍不住就在练云生的背后捶了一下。
　　不知道那里涌起了滔天的豪气，练云生面罩之后的双眼流露出一种完全必胜的神采来。
　　“待会出去以后，要谢谢哥哥啊……我们走！”
　　说完，练云生手中黑剑一展，率先冲在了前面。当下挽起剑花，上手的正是尚未如何练过的昆仑剑诀！
　　在昆仑派剑诀里，正有一部分是适合初得飞剑者所使用的。因为飞剑在使用者尚未完全炼化至能和元婴的灵力共振完全一致之前，是很难施展出飞剑的飞空剑技的。所以这些近身战时所使用的剑诀，正好给练云生派上了用场。
　　最先迎面而来的自然是护教教士们那飘忽的魔法弹，练云生知道自己闪身躲过并不难，可是后面紧跟着的琪娜就绝对是毫无幸理。当下也只有咬牙赌上一把，用黑剑直接去接那些呼呼而来的魔法弹。手腕只觉一震，练云生立时发觉黑剑再次发挥出了那种怪异的吸力。有了上次的教训，练云生马上收起了手上的真元，仅靠手力掌控着仿佛要自己行动的黑剑。
　　黑剑迎上魔法弹的瞬间，剑身猛然拉出了一层有如黑网的气雾状东西。魔法弹尚未来得及爆开，就立即被那黑色气网包纳其中。只听得“嗤嗤嗤”几声轻响，魔法弹顿时有如破灭的气泡一样被气网拉入了黑剑里面。虽然黑剑能吸收魔法攻击这点还是出乎了练云生的意料之外，但是黑剑吸收了魔法能量之后更为活跃却是完全被练云生料到了。
　　“怎么办？放手让黑剑出去杀光这些人吗？”练云生身手未停，心里却飞快的思索了一下。想起身后的琪娜估计没有见过那种血淋淋的场面，练云生飞快的放弃了这个念头。看着那些已经舞着重剑扑上来的武士，练云生只得硬着头皮耍起了尚未和熟练有什么关系的昆仑剑诀。
　　猛冲在最前面的三个重剑武士显然平日有过合击的操练，三把舞动时带起厉啸狂风的重剑分成三个角度狠狠的向练云生劈来。练云生黑剑突然晃到一个诡异的角度后再次提速，先迎上了他右侧的那把重剑。那个武士见得练云生略显细窄的黑剑居然有硬拼的趋势，心里不由暗喜。且不说自己重剑蓄力已足，硬拼这样的小剑绰绰有余。即使练云生硬拼过程中稍微滞缓一下，两外两把重剑肯定就会毫无悬念的砍在练云生的身上。
　　练云生已经接触到重剑的黑剑猛地生出一股怪异黏力，带着右侧武士的重剑就直接去磕左侧那两个武士正快速砍来的重剑。三把重剑被磕在一起的时候，金属撞击之声大作。点点金色火星四逸飞窜，三个武士手上重剑对磕后，自然是被巨力震的双手发麻。练云生看准空当，再次施展剑诀中的技巧，从三把剑难以施力的地方轻轻一挑，巨剑立即宣告飞向半空。
　　“这个家伙是个剑士！”重剑武士们顿时有些惊恐，那三个已经赤手空拳的武士更是仓惶的向后猛退……不然落下的重剑可能刚好就扎在他们身上了。
　　那些重剑剑士们几时见过这样的诡异剑技？一把细小的黑剑―――――还是那种帝都流行的仿制屠龙剑，竟然可以让三把巨剑脱手而飞！？受过不少剑技训练的武士们即使不知道是什么回事，但是却从脸色大变的那三个武士脸上看到了不祥的恐慌。
　　布拉特格看到魔法和剑的攻击既然都对那个“顶级危险异端”无可奈何，心里一寒之下不禁后退了一小步。
　　“弓弩手，射！”
　　练云生惊然回头，只见仓库顶上居然居高临下的站着六个弓弩手，手中黄木所制的强弩已经响起一阵弓弦崩动之声。六道疾影几乎是无分先后的同时射来，不过让练云生大惊失色的是―――――琪娜所在的方位正好挡住了那六枝弩箭！
　　“小心！”仓促之中，练云生只来得及喊出这两个字遍将琪娜往身后一拉。手中黑剑似乎也感应到了急迫的危机，在练云生手中竟然黑气大作，剑身不断的震动中竟然萦萦有声。
　　练云生此时哪里管得飞剑会不会再造什么杀孽，当下只得赌命一般让黑剑脱手飞了出去。一得了自由，黑剑发出一声出鞘时才可能有的长吟，声若龙啸，在场的人无不惊骇莫名。六枝弩箭被黑剑在空中转圈一绞，顿时化作了糜粉。黑剑并未罢休，照着仓库顶上的六个弓弩手回旋飞去。被火把照得通明的教堂后院上空，一道黑色轨迹不住的延伸，有如黑线般将弓弩手缠绕几圈之后，只有练云生早就知道结果会如何。拉上琪娜的手，双足真元谷满后就是一个回身劲跃，纵身便上了仓库的顶上。
　　“哎呀，异端哥你还真不是普通的厉害啊……呕……”琪娜这辈子从来都没有想到过常人居然可以一跃就上到房顶的高度，而且练云生还是带着自己一起跳上来的。不过脚还没稳，琪娜已经看到那六个，不，现在已经无法分辨是多少个的弓弩手被卸成了无数肉块。脏器与血液散遍屋顶，话还没说完就把肚子里早中晚三餐全都倾泻到练云生的衣服上。早就准备的练云生轻轻在她背上拍了几下后才说道：“看，我是很危险吧。”
　　练云生说完，马上转头去找那乱飞的黑剑在何处。下面火把不及之处，一团黑色的雾气凝在半空。饶是练云生那在黑夜里可以视物如白昼的眼力也不过是勉强能发现而已。黑剑在那雾气中上下浮沉，练云生看了心中一沉，顿时想到：意犹未尽！这个鬼邪兵粘了血之后好像更为邪门了，现在肯定是在……也，我怎么会知道黑剑的念头？这把剑不过是死物，哪里来的‘念头’一说？
　　练云生还在迷糊中，也没有顾到琪娜在自己旁边吐得天昏地暗。下面那些圣教廷的人却已经不住的大呼小叫起来，几个带着呼呼风声的魔法弹从身边擦过之后练云生才惊觉现在还不是发呆的时候。
　　黑剑正隐在那团雾气之中，和黑色的夜空混为一体。练云生一仰头，就面向着黑剑。下面混乱人群的呼喊中，似乎已经在绕道和呼唤更多的人将教堂包围起来。练云生明白，再不走的话麻烦可就更大了。当下大声吼道：“黑剑！不管你是什么，把下面那些人缠住，然后回来找我！”
　　声音经过了天神面罩的强力扩大，镇子里少说有一半的人都听得到这声大吼。琪娜本来就呕吐得两眼冒星，练云生冷不丁一下大吼硬是震得她暂时听不到任何声音。不过练云生也不管黑剑是不是真的懂得自己的意思，不过他心里总有些隐约的觉得，黑剑既然是不受自己控制的胡乱杀敌，那么多少总该有点灵性才对。大吼之后，一把抱起几乎处于半昏迷状态的琪娜就跑向了远离仓库下面众人的方向。到了屋顶的尽头，练云生真元一提，抱着琪娜在空中横越了将近十步的距离，落到了一堵围墙之上。向前看去，教堂的高大围墙已经在望。身后那些混乱的呼喝和叫骂突然变成了惨嚎和哀叫，练云生转头一看，本来凝在空中的黑剑已经不见踪影了。
　　“好，就算是邪兵又如何？关键时刻能帮忙制敌才是最有用的！”练云生马上明白了那些人的哀嚎是因何而起，当下也不禁为自己的决断小小陶醉一下。再次一个蓄力后的大跳，已经来到围墙的墙根那里。
　　“嗖”练云生背后一凉，只见黑剑已经停在距离自己两步多远的地方。远处的哀嚎已经完全消失，整个教堂寂静的有如鬼域。练云生虽然没有从黑剑上发现一丝血迹，但是心里却也不断的打鼓。此时的黑剑已经没有那曾黑色雾气的包裹，无月的夜色中带着一种沉重肃杀的感觉。前面因为它仿佛明白练云生意思，自己出去找那些圣教廷众人的晦气，练云生已经不能再把它当作一把普通的剑……甚至不是一把普通的飞剑。
　　练云生左手扶着琪娜，右手探了出来，然后向黑剑摆了几下，示意它回到自己的手上。黑剑完全是一副置若罔闻的样子，动也没多动一下。黑色的剑身轻轻的转动着，让练云生也感到了不小的压力―――――要是这鬼东西杀性大起，反噬原主可就糟糕了。练云生估计自己现在的水准，在黑剑面前基本就连一合之将都谈不上。在他怀里的琪娜悄悄睁开眼睛，却发现练云生和悬浮在空中的黑色屠龙剑对持着，马上动都不动一下，只管偷偷看着。
　　“黑剑，解决敌人了就回来吧……”练云生已经把声音压制到最低的程度，如果没有面具，那么估计这句话的声音也不会比蚊子的叫声大上多少。不过天神面罩的转音效果实在是非比寻常，练云生这句话竟然扩大之后在教堂的庭院里回荡着，琪娜又是痛苦的捂着耳朵，连抱怨的话都说不出来。
　　黑剑剑身转动缓了一下，不过马上就有了举动。声声长吟中，再次化为黑色的轨迹，向练云生缠了过来。想起了仓库顶上那些弓弩手都已经变成了零碎，练云生和琪娜同时惊叫了起来。





    第四卷·帝国内陆 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:35 本章字数:4444

        
　　黑剑来势之快已经状若疯兽，练云生在最初的惊骇之后却快速的冷静下来。因为这次黑剑虽然也是快速的化作黑痕，但是练云生却没有感觉到先前黑剑斩杀敌人时那种滔天的杀意。即使不能有十足的把握，但是练云生依然相信猛飞过来的黑剑目的并非将自己和琪娜斩成数块。
　　不过琪娜却没有练云生的定力，黑色的痕迹只在她两身边转了一圈，她就已经尖叫连连，仿佛下一刻就要横遭毒手一般。练云生低下头，看见在自己怀里蜷缩成一团的琪娜惊恐失措的模样心里有些不忍，正要开口安慰几句的时候突然觉得右手一阵剧痛。匆忙看去，只见右胳膊上突然出现了一道裂口，衣袖还有皮肤被整齐的划了一道口子。伤口虽然不深，但是鲜血已经在不住的向外涌动。
　　“难道黑剑真的要杀我们？”练云生急忙运转真元，将伤口肌肉迫紧止血时不禁担心的想到。琪娜也看到了刚才黑色轨迹近距离擦过时，练云生右手手臂上那飞溅的血珠。脸色煞白中琪娜连尖叫都无法继续了，在前所未有的恐惧感冲击下，她只知道在练云生怀里缩得更紧。不经意间，眼泪立即流了下来，将蒙面的黑巾上端打得湿透。
　　练云生心里正惊疑不定，那划伤了他的黑剑却已经停了下来。凝在空中的剑刃开始透出一点邪异的淡淡红光，浪型血槽中更是红晕满聚，带着血红的光芒刺眼中更是邪气冲天。琪娜见那黑剑已经不再飞动，而是发出奇怪的红光，顿时让她心里的恐惧减轻了很多。虽然是有些诡异，但是那空中四散如轻纱的红光还是让她看得发呆。
　　“我说异端哥，你这把剑怎么不但会飞，还会发光啊？当火把用吗？”
　　“……异端哥，这什么名字啊，怪里怪气的。这个黑剑可不是当火把用才发光的，至于为什么发光，我也不清楚了。不过刚才割伤我手臂之后这把剑才开始发光，天知道是好事还是坏事拉。”练云生看着黑剑，仔细的注意着每一个变化。那血色红光在黑剑剑身游走一阵之后，有如汇集的溪流一般全都聚到了血槽之中。
　　练云生心里一动，悄悄在右手捏上了昆仑派的玉简。随意搜索了一下关于邪兵的信息，却没有更多的收获。再次看那些关于飞剑的信息时，一个内容引起了练云生的注意。
　　“神兵通灵？”练云生发现这条似乎有点用处之后，立即看完了全部内容。原来在剑修一派中，除了自己所炼制的飞剑之外，还有使用别人所炼制的现成飞剑这种途径。不过别人炼制的飞剑，总没有自己炼制的那般顺手。于是品次高一些的神兵级飞剑，就有神兵通灵一法。利用现在持有者的灵血催化，在利用天地元气进行二次质变，让飞剑的灵力振动与使用者的元婴灵力振动趋于一致，发挥出神兵级飞剑的最大威力。
　　练云生依法细察一下周围天地元气的变化，果然都在以黑剑为中心进行混杂的汇集。当天地元气的浓度增强之后，那血槽中央的红光更是刺眼。剑身在红光的浸透之下也开始改变原来那种墨黑的色泽，变得有些像黑色的铁块经过煅烧之后那种黑中还带暗红的模样。
　　“神兵通灵的炼化之法不是只有持有人主动进行才有可能施展的吗？怎么有飞剑自动进行炼化的事情？如果按照记载的话，邪兵只有反噬原主的说法，基本没可能被炼化的啊……”练云生即使隐约的猜测黑剑这冒着红光的样子是在进行通灵的炼化，但是更多常规之外的情况却让他感到迷糊了。
　　“我说异端哥，这个东西……”
　　“怎么老叫我异端哥啊？听起来不怎么对劲啊。”练云生打断了琪娜的话道。
　　琪娜发现自己还紧紧的蜷在练云生怀里，黑巾外的脸颊上慢慢浮出两朵红晕来。想要发力挣脱，但是那红光闪烁的黑剑却又让她不敢随便离开练云生。丢了练云生一个白眼后才说道：“你前面要我叫你哥哥，想来想去还是异端哥这个叫法最有趣了。怎么？不喜欢我可以叫姐姐的啊！”
　　练云生看着怀里的琪娜，突然间发觉两人的接触似乎过于亲密了。前面惊慌之中没发觉就算了，现在琪娜说得有趣，让练云生放松一些之后马上就觉得很不自在。从小到大，练云生都没有经历过抱着女孩子这样的事情。上次雾隐峡谷那里，红云抱着自己的时候就已经不得了了，现在却是自己抱着别人……
　　一时间，琪娜黑色紧身衣下充满弹性和张力的皮肤、仰头说话间那有着幽幽香味的气息，仿佛都让练云生觉得比那不知道是否在自行炼化的黑剑更为吸引了自己的注意力。胸膛里心跳不自觉的加快速度之后，练云生努力的去思索黑剑的状态来分散自己的注意力。虽然琪娜双手紧紧的扯住了练云生的衣角，但是练云生总不好以环保来回应吧。一双手放在背后，生怕有什么多余的动作引起误会就不好了。为了压制心里不断冒出的各种脱节想法，还不得不运动真元来强制灵台的清明。
　　琪娜再看了一会，发现那黑剑除了在空中打着转冒红光之外，并没有其他的异常情况。于是双手小心的放开，慢慢的离开了练云生的怀里。那种紧张的感觉总算没有了，练云生轻轻拍了下胸口松了一口气。不过一种失落的感觉却油然而生，看着黑剑那没有原先那么吓人的模样，练云生的眼神中竟然有些责怪的意味。不过一转头练云生又为自己的想法羞愧不已……怎么可以占人家小姑娘的便宜啊。
　　黑剑正在蓄积的红光狂澜一般的散开，黑沉沉的空地顿时有如梦魇一般恐怖。有如实体的红光分散开来在重新组合，黑剑的上方慢慢浮现出一些奇异的图像。琪娜又是一声尖叫，再次缩到练云生怀里。只见那红光逐渐稳定之后，将然是一只巨大的龙头。牙齿、筋须、巨大的双眼还有笔直的长角，霸杀的气势稳稳的锁定着两人，一种深入骨髓的恐惧仿佛实质的物体压迫一般难以抗拒。练云生还能力图维持灵台清明来抗拒这些负面情绪，琪娜早就双腿发软，要不是双手紧紧的抱着练云生，估计练站立都是很困难的事情。
　　“怎么了，怎么了？”练云生就算能抗拒那种强大的精神压力，却对情况实在无法把握。不过对于琪娜重新投入怀抱这点却算是小有安慰，对于黑剑一连串难以解释的变化摸不着头脑。仔细观察一下，相信这只在虚空的血红中浮现的龙头应该就是先前在幻境中看到的黑龙。那种威凌天下的气势所带来似曾相识的感觉也证明了这点，无奈之下练云生只得暗暗乞求黑剑不会突然发飙然后将自己和琪娜变成血肉模糊的状态。
　　“嗷～～～～～～”一声只有练云生感觉到的长啸之后，黑剑红光全消，快速的倒退到练云生的手中便完全沉寂下来。一刻之前还遍布的各种异象也消失得干干净净，教堂后边的院落里回复到一片无声的黑暗当中。练云生心里咯噔一下，仿佛觉得刚才黑剑那幻化出一只巨龙脑袋的形相来，纯粹是为了吓唬人的……难道是为了让琪娜再扑回来？想起巨龙脑袋消失前巨大的嘴角好像有些嘲弄一样的上扬，练云生觉得脸颊有些发烫的感觉。
　　琪娜小心的看着四周的情况，试图在黑暗中寻找出任何未知的危险来。不过不管她如何睁大双眼，也找不到先前那只吓得人快要窒息的怪物来。
　　“异……异端哥，我们赶紧离开这里吧。刚才那怪异的情况实在不是什么好兆头啊，没弄错的话那个怪物是一只传说中才会出现的巨龙呢！你的这把黑剑，真是处处透着邪门……”说着，练云生明显感到怀里的琪娜哆嗦了几下。
　　“恩，走吧。刚才闹得这么厉害，搞不好城里的守卫已经在赶来的路上了呢。”练云生确定黑剑已经没有任何异变之后，带着琪娜马上离开了这个教堂。一路上看到那些民居住宅里已经亮起了烛光，看来前面在教堂里的喧哗实在是够厉害，尤其是练云生通过天神面罩扩转后大得超乎常理的声音更是扰人清梦的罪魁祸首。不过借助练云生那在屋顶高来高去的本领，两人无惊无险的就来到镇子外面的荒野上。仿佛是为了呼应两人脱险之后的愉悦心情，天上本来遮遮掩掩的云层也渐渐的稀疏起来，灿灿星辉给荒野带来一层静谧的氛围。
　　练云生放下琪娜，接着就是确认黑剑是否有什么异样。不过此时看来，黑剑已经和一把普通的剑没有任何区别，只是和先前的浑然黝黑不同，难以察觉的暗红色测隐隐混杂在剑身上。
　　“是否已经完成了通灵的炼化啊？”练云生拿下了面具，然后握着黑剑，依着昆仑派玉简中所记载的方法开始用真元引动起天地元气的变化。猛流一般汇集而来的天地元气经由右手的输送，不断的传递向手中的黑剑。当黑剑也以一种超越常人感知范围的振动回应天地元气的输送之时，练云生几乎按耐不住狂喜的心情―――――这把黑剑已经可以接受天地元气了！当下更是小心翼翼的调动起元胎里真元的激荡频率，寻求和黑剑的振动接近平衡。当完成了这些初始的步骤后，练云生将振动频率加大的黑剑放出手心，黑剑随着练云生元胎灵力的振动缓缓的飞升了起来。在离手掌只有一点距离的高度微微旋转一下之后，又稳稳的掉了下来。练云生一探手，右手就握在了黑剑那冷冷的剑柄上。
　　琪娜此时看见练云生眼中那种已经接近狂乱的喜悦有些不同寻常，不禁小声问道：“异端哥……你在变什么魔术啊？这个黑剑……又飞起来了哦，没什么问题吧？”想起了那些被黑剑卸成碎块的弓弩手，琪娜觉得胃里又是一阵翻腾。
　　“问题？哈哈哈哈，完全没有问题啊！我已经可以控制这把飞剑拉，我可以控制它拉！神兵通灵，果然是神兵通灵那！虽然只是初步的使用，但是以后随着炼化的深入和操练的纯熟，御剑飞行那可是迟早的事情哦！琪娜你说，这样还有什么问题没有啊？啊啊啊啊啊啊！”练云生乐极忘形之下，一边鬼叫着一边在草地上打了几个滚。
　　“……异端哥，你能不能说点我能理解的东西啊。什么飞剑、神兵通灵还有什么飞行的，到底是什么东西让你乐成这样啊？”琪娜虽然满头雾水，不过看见练云生乐成这样，相信不会是什么坏事来的。
　　练云生心情大好之下，笑着对琪娜说道：“呵呵，说起来很复杂的哦，总之你异端哥有些厉害就是拉！”想起今晚在小姑娘面前还算得露了一把脸，心里的得意就充分的洋溢着。
　　琪娜这个时候才开始注意起练云生没带面具的脸，虽然夜色之中有些朦胧不清，但是满天的星光总算提供了一些便利。一个满脸笑意甚至带着一点得意的黑发少年就站在不远的草地上，手中黑剑驻地，夜风带起了他的衣角。清澈的双眼下鼻梁算不得高挺，但是和薄薄的嘴唇相映，顿时带有一种说不出的韵味。琪娜从小在盗贼工会长大，对于观察这点是有些自信的。当下心头突突的跳了几下之后想到：异端哥可能不是帝国这里的人那，难道真的是南方那些传说中的黑暗魔法师？
　　练云生还是乐得不行，看见琪娜打量自己，坏笑一下后就说道：“你让我看看你的模样，我就告诉你这些奇怪的把戏是怎么回事哦？”
　　琪娜低下头，转身来到身前的小小草丘之上。练云生只看到一个曲线玲珑的背影，束在脑后的小小辫子轻轻的晃动着，让练云生有种上去揪一下的恶作剧冲动。
　　突然，练云生在琪娜右手晃动一下之后，看到了他一生都没有忘记的情景。以点点繁星为背景的夜幕下，草丘上的小姑娘嫣然回首，黑巾已经抓在了右手之上。浅浅的酒窝满蕴着甜甜的笑意，微微眯起的双眼夹杂着调皮和机灵。少女天真的容颜已经无法具体的细看，仿佛所有的细节都已经混杂成无可分割的整体。
　　“异端哥，再介绍一次哦，我叫迪斯菲`琪娜。”





    第四卷·帝国内陆 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:36 本章字数:4687

        
　　兽野边缘的某块草地，剑邪和铁刃沉默了好一阵之后开始发话。
　　“阿生，你说你去镇子里的教堂里教堂里弄什么‘不义之财’去了？”铁刃先发了话。
　　练云生老老实实的点了点头，并且奇怪自己出发之前不是已经说过了吗。
　　剑邪话不多，眼睛却在练云生背后的小姑娘身上打了个转。然后有些鄙夷的眼神在落在练云生身上。虽然一个字都没有说，但是意思已经相当明显了。
　　“咳咳……这个事情是这样的，你们听我解释一下。”练云生看着在剑邪凌厉眼神下有些闪缩的琪娜，尴尬的说道。
　　“你去到教堂之后本来是准备偷一些金币，谁知道在半路遇见这个可爱的小姑娘之后春心荡漾忘记了正事。带着她瞎逛了一个晚上做了一点见不得光的时候后，甩不掉这个麻烦的尾巴然后就带回来希望剑邪老大一剑把她解决了……事情是不是这个样子？”
　　练云生：“……”
　　琪娜气得叫道：“你个死大块头，嘴里胡说些什么？异端哥是好人来的，要不是他，我在教堂里面可能就被那些该死的老坏蛋给抓住了。什么什么荡漾啊，见不得光啊之类的都是胡扯！”
　　看着琪娜激动起来的样子，练云生前面的苦闷顿时都烟消云散了。铁刃脸上带着坏笑，看着琪娜和练云生的眼神更是带着暧昧的神色。琪娜气鼓鼓的又说了一阵，终于声音越来越小，最后只是委屈的扯着练云生的衣角叫他也给解释一下。练云生苦笑一下后摆摆手，表示自己也拿他们没办法。
　　“好啦好啦，不用解释那么多了。阿生，来汇报一下今晚你除了这个小姑娘还有什么别的收获没有？是不是带了不少金币回来啊？要知道我们后面到南方之前的开销可都要着落在你身上啊。”
　　练云生笑着对铁刃说道：“收获自然是有的啦，我们一起来盘点一下吧！”说完，练云生将那些碟碟碗碗的金银器具一股脑从储物手镯里面拿出来排在地上。也不知道用了多久功夫，草地上大片大片都是闪闪发亮的各种器物。即使只有星光照耀，但是这些东西依然是反射着任何一丝存在的光线。
　　“阿生，你把人家的餐柜给清了吗？那个教堂只怕有上千号人吧，不然哪里用的这么多餐具啊？”铁刃随手从地上拿起一只银盘，边看边说道。
　　琪娜扁扁嘴，有些不屑的说道：“吓，餐具咧？这些都是教堂里举行各种仪式的时候所需要用到的祭祀用具哦。用他们的话来说就是什么圣器啦，都是金银制成的哦。不过……”琪娜眼神一变，扑闪扑闪的眼睛里写满了崇敬的对着练云生说道：“异端哥！你真是厉害啊！仓库里的东西还真的是被你给搬光了那！啊呀，到底是怎么做到的啊？是不是和前面你的那没品味的黑剑飞起来杀人是同样的把戏啊？真不知道你还有什么鬼名堂哦……”
　　听到琪娜所说的“黑剑”两个字，铁刃和剑邪不禁对望了一眼。铁刃虽然没有目睹在兽野那里练云生那不知什么门道的黑剑如何扬威，但是从剑邪那里听说了过程之后也觉得脊背发凉。要知道剑邪说的话历来都没有什么修饰和夸张的成分，说是眨眼间杀死了一群人那时间上就绝对不会多上一刻，尤其是最后那句感叹“剑邪这个名字可能更适合阿生”让铁刃记忆犹新。不过后来练云生对两人解释说黑剑自动飞起伤人并非他自己所操控的，也就是说问题其实应该在那把剑上面。不过这个小姑娘说黑剑好像帮助他们脱险，那就不知道是否是黑剑受到练云生的控制了。不管怎么说，这种杀伤力惊人的东西总归受到控制比它自行活动的来得安全。
　　练云生在黑剑通灵之后，因为飞剑的修炼看到了曙光而心情大好。看到剑邪和铁刃那疑惑的眼光，便笑着说道：“呵呵，这次不知道为什么，黑剑好像开始受点控制了。不管怎么说，知道攻击敌人而不是我就说明这个东西还不至于邪门到离谱的程度啊。”
　　剑邪和铁刃虽然没有答话，但是却都暗暗松下一口气来。毕竟如果黑剑突然发狂起来攻击众人，相信大家生还的几率不会大到哪里去。这下没了这令人不安的威胁，自然在后面的旅程中会轻松不少。不过……“阿生，虽然你偷了很多餐具回来，但是我们不能拿餐具来充饥吧？这些东西在帝国内好脱手吗？”铁刃沉默了一阵之后，指着地上那些东西问道。
　　练云生挠了下头后答道：“这个……我前面到是没有想到呢。”
　　“还好小白出去觅食，离开了兽野可能要找食物就没那么容易了。虽然你暂时没有在通缉榜上露面，但是也不准哪天就上去了。还是多准备好金币然后买起大堆的食物屯着比较安全那。”
　　“恩，那下个镇子的教堂我是一定不会放过的啦。买好东西就放在我的手镯里面，后面可要尽量避开人烟密集的区域呢。这些东西……琪娜，这些东西在帝国里面好出手吗？”
　　琪娜摇了下头说道：“难啊，即使是我们盗贼工会把这些东西出手，也需要先熔炼成贵金属块才行。不过熔炼金属的作坊肯不肯接这样的活，接了之后会否向教廷出卖消息都是没准的事情。”
　　“既然这些东西那么难出手，那小姑娘去偷来做什么？”练云生当下对小姑娘前去的目的有些好奇起来。
　　琪娜答道：“嘿嘿，不能出手是事实，但是拿来做手势这些器具的金银纯度可是相当不错呢！”
　　练云生等几人顿时觉得有些拜服―――――为了首饰居然去招惹圣教廷，这样爱美的小姑娘还真是厉害咧。
　　正当练云生开始收拾地上摆得琳琅满目的各种器物时，隐约的兽吼从草原深处传来。剑邪他们没有练云生那种目力，顺着吼声传来的方向望去也没看到什么。只有练云生嘴角露出了微笑―――――远处那白色的身影不就是小白吗。
　　琪娜不明所以，脸色有些惊惶。兽野里面猛兽横行的事情来往的商队都说过不少，一些商人还有缺胳膊少腿的，据说是商队受到猛兽袭击时造成的惨事。现在那隐约的兽吼在远处响起，琪娜想到的马上就是夜间出来活动觅食的猛兽正想自己这群人的方向赶来。见到练云生凝视远处，好像是发现了什么东西的样子，琪娜马上问道：“异端哥，是……是不是有什么猛兽过来了？”
　　“猛兽？恩，算是吧，正在跑过来呢。”
　　“过来了！？”琪娜脸上血色少了几分，继续问道：“猛兽是不是很……很大只啊？”
　　“大只？恩，算是吧，我们两个加起来还没那家伙一半呢。”
　　“天哦！我们快跑吧！”琪娜听得练云生形容得恐怖，马上就想开溜了。
　　练云生还是看着远处，继续说道：“跑什么啊，估计那大家伙速度比我们快多了。跑了的话虽然肯定还会被它找到，不过太浪费时间了啦。我们在这里等着吧。”
　　琪娜觉得眼前都快冒出星星来了，看着练云生站的直直的，脸上没有一丝担忧的神色，只得自己安慰自己道：“没事没事，异端哥厉害着呢。那些圣教廷的家伙那么多人，还不是被轻松解决了？一只猛兽算得什么回事，异端哥肯定一下就能解决掉！”
　　话虽然是这样讲，不过对于一个小姑娘来说，显然猛兽的恐怖程度比圣教廷那些人更为强烈。当下双脚哆嗦的站在练云生后面，眼睛死死的看着练云生所凝视的方向，希望看清楚来的是什么猛兽。
　　没用多久，琪娜终于看到了正在奔来的是什么。三只眼睛！浑身白毛！比两个自己叠起来还要高的身高！嘴角还血淋淋的，好像刚吃了什么东西的样子！
　　琪娜即使做恶梦都没有见过这么恐怖的猛兽……不，这个简直就是怪兽！当下一声长长的尖叫传递在草地上，练云生冷不防琪娜在背后来了这么一下，吓了一跳后才想起琪娜并不知道小白的来历。
　　“啊呀，没事的啦。小姑娘你看，小白不会伤害人的哦！”练云生为了安定琪娜的情绪，只得迎向小白。小白看到了练云生，欢快的叫了一下便扑了过来，一人一兽在草地上硬是打了几个滚才停下来。
　　“看，我都说小白……也，人呢？”练云生正回头想对琪娜笑一下，却发现背后已经没有人了。看了一下地面才发现―――――琪娜已经昏过去了。
　　和铁刃一阵忙活，练云生才把琪娜给弄醒。为了防止琪娜直接昏迷第二次，只得先把小白打发到一边去。
　　“异端哥？你……你还没有挂掉吗？”看见练云生并没有血肉模糊，而是好好的蹲在自己旁边，琪娜迷糊中奇怪的问道。
　　“小姑娘，抱歉了。前面没有给你说清楚小白和我们是一伙的，害你吓得这么惨。起来吧，小白看起来虽然很可怕，但是其实是很乖的。”说完，练云生扶起了琪娜，指着远处的小白说道。
　　看到小白果然伏在地上，一副吃饱了准备打盹的模样，果然是危险性不高的样子，琪娜才稍微没有那么担心。
　　剑邪见小白也回来了，大家都没什么事情的样子，便发话道：“阿生，今晚你在教堂那里估计闹得比较厉害。加上我们的通缉画像已经在荣镇粘贴了出来，这里天亮之后就会变得相当危险了。我们还是先连夜赶路吧，到了安全的地方再休息。没意见的话，我们这就出发吧。”
　　“好！”三个声音同时回答道。
　　剑邪、铁刃和练云生一起看向第三个声音的方向，只见琪娜高举双手，一副完全赞同的表情。
　　“……小姑娘，你也该回去了吧。前面因为担心你被抓走才带你跑到这里来，现在你悄悄摸回去估计没什么问题了啊。我们这里是要去南方，知道吗？南方哦！不是去游玩，是要去那些蛮族和黑暗魔法师出没的地方咧！你知道从这里到南方要多远吗？啊？不知道？恩，好像我也不知道……总之不能带上你就对了，快回去吧！”练云生想起路上不知道还有多少艰险，只得拉下脸准备把琪娜赶回去。
　　“不要拉，异端哥我也要去南方啊！那里的黑暗魔法师我可是一直很想看看是什么模样的呀！我保证不会给你们添麻烦的啦，好不好！”小姑娘委屈的说着，大眼睛已经是挂起了眼泪。手扯着练云生衣服不断的摇晃，直把练云生摇得天昏地暗的。
　　练云生求助的目光投向了剑邪和铁刃两人，只见剑邪看着手中的长剑，然后转头看着星空，仿佛有所感悟。铁刃蹲在小白脑袋旁边，仔细的研究着小白晚饭的内容是什么。总之，两人仿佛都没有发现练云生窘境的样子。练云生暗叹一声冤孽后只得继续回来劝说琪娜。
　　“琪娜，你要想清楚啊。圣教廷的人可不是说笑的，我们可都是上了异端通缉榜的人啦，你混进来要是有什么意外怎么办？”
　　“无所谓呀，要知道我最崇拜的就是那些厉害的异端呢！”
　　“……你再想想，要是你这样一走了之，那你家里人怎么办？还有那个什么工会里的朋友怎么办？”
　　“他们都不管我的啦，我早就在外面自己混呢！不过好多坏人欺负我的……以后异端哥要保护我！”
　　练云生额头已经冒汗，正要再找些说辞出来的时候琪娜却抢先说道：“不管了，前面你个坏人抱了我那么久，现在便宜占完了就要跑人，看我放不放过你！”
　　“噗哧”
　　有人忍不住笑了出来，练云生回头看研究剑道和小白晚餐的两人，知道叫他们帮忙也是没个正经的，只得叹道：“那我也不说那么多了，要是有什么危险的话，小姑娘可要先跑开啊。那个大块头是个很好战的人，死在他大斧头下的坏人没有一千也有八百。那个脸色冷冰冰的家伙更是可怕，只要一言不合就把人砍成无数段……相比起来，那个小白还算是比较正常的呢！”
　　虽然练云生故意小声的说，但是却很有技巧的让那两人听到。虽然没有直接反驳，不过练云生却不知道，这番说辞为日后的旅程中埋下了惨遭修理的祸根……
　　～～～～～
　　～～～～～
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=13523
　　《都市仙魔传》，朋友的一本书。虽然都是“仙魔”，但是和我的不太一样咯。
　　http://www.hjsm.net/book/8695/index.php
　　白鲨记，同心盟作者的一本新书。有空的朋友，不妨去看看吧。





    第四卷·帝国内陆 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:36 本章字数:4170

        
　　“剑邪，据说是帝都人士。据说曾经在帝国军事学院学习，拿过剑术考试和帝国地理考试的满分……当然，这些也是据说。”
　　练云生小声问道：“铁刃哥，怎么都是据说啊？剑邪老大以前真的这么风光过？”
　　铁刃怒喝道：“怎么可以用疑问的语句来质疑剑邪老大的光辉历史？要知道这些资料可是花了我不少时间从老大嘴里零星整理出来的，要是问剑邪老大的话他才绝对不会说那！对了，我说的都是正确的吧？老大有没有什么需要补充的？”
　　“……你看你看，你自己都没有确定，居然还怪我怀疑。”练云生有点委屈的说道，然后看着剑邪。剑邪此时正手拿地图，研究着下一步的行程路线。琪娜因为对这片地区的环境比较熟悉，所以也在一旁协助参考。
　　“出了兽野之后，就算出了北方行省的范围。也就是说，我面前面的旅程就要横越帝国人烟最为密集的内陆区域了。如果走最近的道路，就必须要经过帝都。不过以现在的情形来看，经过帝都显然是相当危险的事情。一旦行踪暴露，面对的就是大量帝国武装和圣教廷的追兵。琪娜在盗贼工会也有一段时间，自然知道其中的厉害。和剑邪商量一下之后，都觉得虽然绕的路程几乎多上一倍，但是从西部行省然后转道南部行省边缘地界去南方那里相对安全的多。加上西部行省虽然冶炼业比较发达，但是却地广人稀，土地贫瘠，圣教廷的势力在那里的控制力显然不足―――――当然，这也是由于那里能捞到的油水相当少。特产税里并不包括各种金属器具的成品，加上西部民风飙悍，圣教廷自然不会花大力气在那种地方。中部内陆和沿海的港口才是他们施力的重心。
　　剑邪和琪娜说了一下打算，铁刃和练云生自然没有什么意见。小白就算有意见大家也不会知道，于是所有人一致通过向西部行省进发的意见。不过听剑邪说到西部行省那里圣教廷的势力比较弱，练云生估计“不义之财”这样的油水可能就要少很多了。
　　打定了主意，四人短暂的休息之后继续上路。帝国版图的划分虽然是行省制度，但是那些大大小小的贵族都是地头蛇，行省设立最高行政官员在很多年前就已经注定了是失败的行为。不过帝都那里对于贵族们的自治还是比较放任的，因为南方战事一起，还需要这些贵族们派遣“义兵”来参加战斗。正是这样的情况下，各个城镇之间隶属于不同的贵族领主，那么其交流与合作就只能看两个地方领主之间的交情了。所以对付通缉犯之类的事情，还是圣教廷这样的全国统一组织进行起来比较得力。于是，上到政治犯，下到刑事犯，帝国贵族乐得让他们都戴上异端的帽子，让圣教廷操心去。
　　练云生一行沿着地图上中部行省和北部行省的边界行进，同样的这里也是三不管地带。不同于北方行省那些辽阔的平原，越向西就越多丘陵和山川地形。因为整个西部行省的主要范围就是处在阿克斯盆地中央，周围的大山将其环保中央。正是这些人烟罕至的大山为练云生一行人提供了最为有利的掩护，不过沿着这些外围山道行进可不是一件轻松的事情。由帝国官方开辟的山道固然宽畅平坦，但是现在设防也一定相当严密。好在四人都不是普通的人，体力上来说强过别人不少。琪娜虽然没有另外三人厉害，但是小白却不在乎背上多上这么一点重量。不过由于心理存在一定阴影，每次爬到小白背上的时候她都脸色苍白，双脚有些颤抖。若非山路确实崎岖，琪娜是绝对不会考虑在小白背上赶路的。
　　四人一兽越过了无数的山陵，从地图上看已经在大山群的腹地中了。相信不但不用担心追捕的人，甚至连遇到人都基本没可能了。其他的人到没有什么，练云生却是好奇的四处张望。因为根据昆仑派典籍所言，门派中散修在外的弟子后期都会在各种人迹罕至的大山中觅地潜修。而有些实力的，就开辟自己的洞府。不过开辟洞府也是有讲究的。所在地方天地元气的流量是否均衡，而与别派修真的地盘是否重合都需要考虑进去。自然，若是天地元气浓度高的地方，对于修为的进展会有相当的助力，那就更是容易引起争夺和纠纷的地方。
　　此处属于西部行省外围的无名山脉群，虽然乱世嶙峋的没有任何风景可言，但是因为没有什么人会来骚扰，天地元气的含量与均衡程度都相当理想。练云生边走边想着：恩，这个山上的石洞可以开辟成为洞府……哦，这里的天地元气浓度也不错，以后修炼飞剑的后期和高级道术的时候都可以来这里呢。只要能够御剑飞行，上到绝顶之后可能另有一番风光呢。日后如果能回到炎黄大陆，带上一些修真的朋友来这里也是不错的选择咧。
　　当晚，一行人在一处比较低矮的洞中休息。这样的原始大山中野味自然是不少的，不过都是些体积比较小的兽类。小白出去捕食的话估计拍上一掌这些野味就要成肉泥了，就算再厉害的厨师也无法将这些混合着泥土的肉泥做成可以下肚的食物。无奈之下，练云生担当起了狩猎者的角色。
　　找到一些中等大小的树木后，用黑剑砍下了一些树枝。将顶端削尖之后，一只简易的标枪就做好了。练云生试了一下手感，觉得还算不错。手中真元一运，顿时气力强化到远远超越常人的程度。控制好力度方向后标枪猛的一掷，二十步外的一只大树树干喀喇一下被标枪穿透了。
　　“哇！异端哥最厉害了！这么粗的树都可以刺穿哦！等下打猎肯定会有不少收获呢！”小姑娘脸带笑意，拍着手笑道。
　　铁刃咳了一下后说道：“恩，还算可以拉。不过小姑娘先别叫最厉害，看看你铁刃大哥的手段再说！”
　　话音一落，铁刃手中巨斧带着猛厉破空风声旋转飞出。二十步外的那颗大树正正被巨斧砸中，立即应声而断。铁刃面带得色的问道：“看看，比你家异端哥强上那么一点点吧？”
　　琪娜做个鬼脸，说道：“就是一身蠢蛮力，才不厉害那！”说完三蹦两跳的来到练云生身边，缠着要一起出去打猎。练云生对于多带一个帮手自然是没有意见的，两人准备好东西后就一起走向地势较高的坡地。
　　“琪娜啊，你家里还有什么人那？你这样一个人在外面跑，他们都不担心的啊？”
　　“异端哥你问这么多做什么？难道是要娶我吗？”
　　练云生脸上一红，偷偷看向琪娜的时候见她笑得鬼怪，也不知道是认真的还是开玩笑。当下便说道：“你个小鬼，脑子里都装的什么东西啊。要我娶你，起码要等好多年哦！”说完，练云生自己也嘻嘻的笑了起来。
　　琪娜腮帮一鼓，抱怨道：“叫我小鬼，你好大吗？等几年？哼哼，几年以后琪娜可就变成大美女拉，那时候看不看得上你还是一回事呢！”
　　练云生知道小姑娘耍点小脾气，也不以为意，带着琪娜继续往更高处走去。没过多久，琪娜突然说道：“异端哥，你不觉得奇怪吗？这里好像曾经有人到过的样子啊。”
　　“不会吧，我们现在是在群山的内部哦，怎么会有人来过？谁会这么强悍放弃官道不走而摸到这里来啊？”练云生以为小姑娘开玩笑呢，也没有在意。
　　琪娜拉着练云生的袖子说道：“我哪里有胡说拉，你看这里，石头的断层面并不是天然形成的啊。看看这几道槽，明显就是被开凿过的痕迹嘛。”
　　练云生看了一下，好像确实如琪娜所说。
　　“啊呀，也许是以前的猎人迷路了乱走到这里来也说不定嘛。你看我们来的路上灌木和野草生长的势头，肯定是很久没有人这样横越山脉拉。管他呢，我们继续去找猎物是正经，不然天黑了还没收获，剑邪老大会拿我们当练剑靶子呢！”
　　琪娜扁了下嘴，嚷道：“净瞎说，剑邪老大看起来凶，其实不是你说的那么坏嘛。倒是那个死大个子，路上老是嘲笑我。有机会的话我肯定要好好整整他！”
　　练云生知道铁刃喜欢欺负小姑娘，而且还不时拿自己和琪娜来开玩笑，说是什么合适的一对……不过看到琪娜没有因为这个玩笑发火的时候，练云生心里似乎有些说不出的高兴。
　　“咕咕～～～～咕咕～～～～～”
　　高处不知道什么野禽的叫声传了出来，练云生精神一振，说道：“小姑娘，晚饭来拉！抓到的话晚上我给你弄烤肉吃，好不好？”
　　“烤肉万岁！异端哥万岁！”小姑娘眉花眼笑的模样让练云生心里一阵高兴，当下握紧那自制的标枪就往上走去。琪娜紧紧的跟在后面，随时准备看她的异端哥如何大展神威，将那胡乱叫唤的野禽给逮住。
　　不过越是往上走，道路上人工开发的路线就越是明显。被斑驳苔类植物覆盖的石道好像是经过了一定的修整，虽然已经是很久没有人行走的痕迹，但是那种高低不平的石台有着阶梯的特征。练云生看着不禁凝重了起来，琪娜小心的跟在后面―――――不管怎么说，这些迹象说明了这里肯定是曾经有人长期活动。不过要知道这里已经是阿克斯盆地外围山脉的中央地带，即使是练云生他们一行，来到这里也是相当的不容易。所以不管给谁来看都会明白，在这样只有飞禽走兽才能生存的地方能居住下来的人绝对是不寻常的。
　　“异端哥……你说会是什么人曾经在这里活动过啊？开凿这些石阶可要花费不少的功夫呢！”琪娜越看越是心惊，前面练云生所推测的猎户基本没可能会在这里弄出这些人工的痕迹。
　　练云生面色严肃的对着琪娜说道：“这个我也不清楚了，你看这些石道的开发，在这样的深山老林里面如果没有足够的人手和工具，绝对就是一个难以想象的工程。练云生看到这些人工开发的痕迹，第一个联想到的就是那些炎黄大陆的修真门派。因为不管是道系修真还是剑系修真，其门派所建立的位置基本都是在渺无人烟的地方。不过因为有法宝或者飞剑之类的代步工具，门派所在位置地形如何恶劣都可以忽略不计了。这也正是多年前修真们对于不干涉世俗界事务这个约定的回应。
　　眼下在这样算得鸟不拉屎的地方，练云生知道没人就算了。一旦有人―――――而且是不少人活动的话，那可能会有一些未知的危险在里面。
　　“小姑娘，在我后面小心一点啊。万一这里住的是什么坏人就麻烦了，一下冲出一堆来我可是不好保护你的哦！”练云生虽然不是很担心，但是有机会吓一下小姑娘总是好玩的事情。果然，琪娜脸上有点变色的样子，和练云生的距离马上又拉近了一些。后来看着周围景色阴森，也不知道联想起什么恐怖的事物，居然扯着练云生的衣角不放了。虽然这般拉拉扯扯的让练云生走路不太方便，但是却也乐得如此。不过为了防止什么意外，练云生还是将背上黑剑取了下来。不过说来也是奇怪，这把黑剑和以前的黑棍一样，硬是收不进储物手镯里面。
　　石阶上到了近百级的高度，开始向右延伸。练云生带着琪娜顺着路走下去，一道石门在道路的尽头显现出来。





    第四卷·帝国内陆 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:36 本章字数:4235

        
　　“不会吧！这么偏僻的鬼地方都还能住人！？”练云生上下打量了石门一番之后，惊奇的感叹道。
　　石门正正的镶嵌在粗糙的大山石壁上，触手感觉一下便可以发觉石门是用大块的岩石打磨而成。最为奇特的是，石门上有许多难以理解的符号和文字。练云生所能理解的光明大陆文字，都是一些日常使用频率较高的。但是石门之上的文字，没有一个是练云生认识的。无奈之下，只有转而向琪娜求助。
　　“我说小姑娘啊，这个门上刻的东西是什么你知道吗？好像都是一些奇怪的文字咧。”
　　琪娜虽然觉得有些诡异，不过挨着练云生又有了一些安全感。当下仔细的瞧了一阵后才说道：“不清楚哦，好像看起来不是光明帝国的文字嘛。”
　　“吓，那光明大陆还能有多少种文字啊？”
　　“这个你就不知道了吧，在帝国还没有完成统一之前，各种割据的小国城邦几乎都有一些独特的语言或者文字。距离越远，那么这种语言和文字上的差异就越是明显。后来光明王统一帝国之后，为了减少被吞并的小国对以前统治者的认同感，就统一推广了现在我们所使用的文字和语言拉。看这扇石门几乎都要被荒草和灌木给挡住了，相信年代可能算是比较久远了。上面这些看不懂的，可能就是当初某个小国的文字吧。对了，异端哥怎么对于这些常识性的东西都没什么了解啊？”
　　练云生笑着说道：“不了解还不是正常？我是从冰封高原那里来的嘛，很多帝国里的事情都不怎么清楚呢。”
　　“什么！冰封高原？异端哥……你也是个狂战士吗？怎么这么重要的事情你都没有和我说过啊！”琪娜两眼瞪大，难以置信的问道。
　　“那是你没有问嘛，不能怪我咧。”
　　“难道说……你……异端哥你也是个狂战士？”琪娜顿时觉得有点窒息的感觉―――――天咧，一个传说中的狂战士就活生生的站在自己面前。
　　练云生想了一下后答道：“狂战士啊……算是吧。”
　　“哦哦哦，好厉害啊！难道那个黑糊糊的剑飞起来伤敌也是狂战士作战的技巧吗？我说呢，异端哥怎么有那么……等一下，如果你是狂战士的话怎么会成了‘顶级危险异端’啊？狂战士不是和帝国是一伙的吗？前段时间有消息说狂战士要从冰封高原上出来，帮助帝国平定南方的战事啊。难道帝国这么绝，说翻脸就翻脸了？”
　　“恩，这个说起来就复杂了。不过我倒真的认识了一个是黑暗魔法师的朋友呢。和他们呆了一阵，后来就成了什么鬼顶级危险异端了……想起来还真是有够冤枉的。”
　　琪娜此时脑海中浮现了一个在梦中出现过无数次的画面：一个戴着银色面具，身穿银色全身甲的少年英雄在千军万马中来去自如。他的每一拳，都要震飞几个敌兵；每一脚，都让那些披挂着马甲的战马翻到在地。冲过万千阻拦，少年英雄来到一个少女面前。解下了银色面具后，深情的双眼仿佛一汪碧潭。嘴里轻轻的说着：“我的公主，永远守护你的骑士来接你了……”
　　琪娜双手捧着脸，吃吃的笑道：“讨厌啊，怎么可以这样直接。虽然你很厉害，长得也很帅―――――就和战神王一样。可是怎么可以这样哦。”
　　“……”
　　练云生看着琪娜突然有点像陷入白日梦一般的情形，顿时沉默了好一会。转眼望向那斑驳的石门，练云生走上前去尝试着推了一下，石门纹丝不动。厚重的感觉并没有在练云生的意料之外。毕竟超过三人高度、质地为密质石材的大门能够轻易推开才是奇事。不过这样一来练云生却更为好奇，什么人会在这里的山壁弄出这样的东西来？石门后面会是什么东西呢？这里看来废弃已久，进去看看以前的主人不会有什么意见吧？
　　“小姑娘……”练云生对着出神的琪娜说道：“不要傻傻的发呆拉，往后面站一点。我要想办法打开这个石门了，不知道会不会有什么危险，你躲在后面那个山石后就好。”
　　“哦，知道了。”琪娜小辫子一甩，三两步就跑到山石后。不过待了一下就探出脑袋来说道：“异端哥，你可要小心哦！要是有什么不对可不要勉强啊。”
　　练云生微微一笑，算是回答了琪娜。接着转身面对石门，两手轻轻一展，浑厚的真元立即在体内奔腾了起来。对付这个厚重的石门，练云生调动的真元全都用来强化双臂的筋肉，以求将自己的气力推动到远超正常状态时的水准。蓄力完毕，练云生双脚站个弓步，双手搭在石门上使劲一推，石门却依然不为所动。
　　“啊呀，难道石门还带了锁不成！？”练云生知道，以现在自己真元的浑厚程度，全力强化手臂力道之下相信气力已经大到一个不可思议的程度。但是这样都不能推开石门，仿佛石门之后不是什么洞窟而是普通的山壁一样。
　　练云生一边再次仔细观察石门一边想着：这个石门还是不是门啊？我真元强化后的力道都不能推开，以前的人是怎么进去的呢？难道当初设计门的时候设计者就没打算再让人进去？
　　一连串的疑问让练云生百思不得其解，琪娜躲在山岩后本以为练云生会用什么相当暴力的手段把石门弄开。谁知道练云生只是推了几下后就在皱眉头思考着什么，琪娜差点没直接摔在地上―――――用手推门谁不会啊？这么重得门能随便推开那干脆不装门还方便点。琪娜正要出去提点练云生一番的时候，突然看到练云生举动有些奇怪。只见他右手一晃，一张空白羊皮纸凭空出现在手上。“啪”的一声，那张羊皮纸被贴到石门上，然后练云生咬破指头后用血在纸上划起了什么东西。
　　“异端哥在搞什么哦？”琪娜看得满头雾水，正要出去询问的时候却见得练云生回头喝道：“小姑娘，不要出来啊！我要破开这个石门的禁制了！”
　　“禁制！？”
　　原来前面练云生思考了一下之后，突然冒出一个自己都觉得荒诞的年头：这个门该不会被下了什么禁制吧？
　　禁制这种东西，其实是修真界里一种普遍运用的技巧。利用自己特殊的灵力波动，对于某一具体物件进行其空间存在进行一些干涉。这样别人要接触或者利用这个物件就需要达到两个条件中的一个：一是由施放禁制者亲自解除灵力干涉，二是由另外的人强行破除前人留下的禁制。不过要达成方法二，则要求破除者的能力比施放禁制者要强上不少。不过若是以强力破坏禁制的话，被禁制的物件也可能损坏。
　　练云生苦苦思索了一阵之后得到了这个念头，当下忍不住便动手进行试探。稍微调动一下真元对石门进行探测，居然发现石门内部确实有一种类似禁制的波动。这下练云生心里可是一惊―――――这里是某个休真的洞府？开什么玩笑啊？不过那股有些怪异的波动和玉简里面所记载的禁制类波动又有所区别，练云生仔细想了一下决定尝试下用破解禁制的方法能不能将石门打开。毕竟这样做虽然有些冒险，但是看起来这里已经荒废了很久，现在应该是没有人使用的样子。加上好奇心占了上风，练云生从储物手镯里面拿出了一张制作道符的备用羊皮纸。
　　练云生准备施展的，正是玄灵派中对于禁制的传统破解方法。通过一张特制的道符，对于禁制之法进行强力的反向波动干扰，以求达到破坏禁制的目的。不过破解禁制正如举兵攻城，攻守双方的实力相当的话胜者是谁便不言而喻。练云生自问经过了一些摸不着头脑的变化后，本身的真元已经有了一定的成就。加上元胎真元特效难以琢磨，此时正好拿来一试身手。反正最坏的结果也就是打不开石门，老老实实的带小姑娘继续狩猎走兽去。
　　真元激运手指之上，鲜血点点涌出。那些带着难解功效的言灵字符不断跃然出现在羊皮纸上，血迹一旦绘成字符便由暗红色变为了金黄色。练云生倚着玉简中记载的方法小心翼翼的完成了这张特制的道符，然后再次调动元胎中彭湃的真元，将被引来透体而过的天地元气质改之后通过道符转化为层层灵力的波动。完成了之后，这些波动会自行在石门内进行冲击，不再需要人为的操控。加上强力破解禁制，往往会因为波动的逆向冲突引起一些爆炸之类的效果，练云生弄完后自然便跑到小姑娘藏身的山岩后等着看结果。
　　“啊呀，异端哥你也太幽默了吧？我躲在这里等你破门就算了，你也躲在这里……难道要我去踢门？”琪娜看到同样在岩石后探头探脑的样子，顿时感到有些气结。
　　练云生一时也解释不来，只得说道：“小姑娘不懂就不要乱说，你异端哥本事多着呢。看着吧，等下就有好玩的了。”话虽然这样说，但是练云生心里其实比琪娜还要没底。首先那个石门内部带有的奇异能量波动是否是休真法门中的禁制还不清楚，就算是的话以练云生现在的能力是否能进行强力破解则是另一个问题。
　　两人带着不同心思看着石门的时候，门上那道符已经有了变化。本来只有近距离才能看清的淡淡金芒，在两人的注视之下猛的亮了起来。琪娜吃了一惊，练云生则是暗暗的欢呼一下。原来那亮起的金芒，说明了道符所转去的波动已经和石门内原有的怪异波动起了冲突。金芒越是闪亮，说明内部的冲突就越是激烈。练云生对于自己的实力如何也确实拿不准，看着不断变换角度闪亮的金芒自然是格外关注。
　　“有了！”练云生欢声叫道，同时把琪娜的脑袋向下一按。
　　“要死啦？没事拉我做什么？”琪娜正好奇的看着石门那边的异像，猛然被练云生按住脑袋拉回了山岩后面。刚抱怨了两句，就听得山岩那边传来了一阵“喀喇喀喇”的碎裂声响。紧接着的是一声震撼空气的大爆声响，无数的碎石飞射而出。不但山岩被砸得噼啪作响，那些带着风啸从旁飞过的石块更为令人心惊。琪娜抬头看了看练云生，吐了下舌头后说道：“异端哥，你可真是神奇啊。人在这里，石门却被你炸坏了。怎么做到的啊？有时间可要好好教我哦。”
　　练云生轻轻拉了一下琪娜的小辫子，笑着说道：“看你这个皮样就知道没有什么好耐心学的拉。来，我们先去看看那个古怪的山洞里面有什么东西。”
　　“啊，不用叫剑邪老大和大块头一起来吗？”琪娜紧跟着练云生问道。
　　练云生摇了摇头说道：“小姑娘脑子就是不好用，刚才这下爆炸，在山下就算是聋子也该听见了。相信不用多久的时间老大和铁刃就会带着小白过来拉。不用担心,我们先进去看看吧。”
　　见得前面练云生居然远远的就引爆了石门，琪娜心中“异端哥”的形象顿时又高大了几分。看到练云生在前手拿黑剑，黑色长发在爆炸引起的风中飘散，一种安全感在琪娜心里油然而生。
　　“走哦，我们先进去看看有什么好玩的东西没有！”琪娜欢呼一声，紧跟着练云生走向那被炸的七零八落的石门。只见一个一人高的大洞出现在石门上，大洞周围满是龟裂的痕迹，地上的一些石块也被爆炸掀起的狂澜吹得不知踪影。
　　“来，跟在我后面别走丢了。”练云生招呼了一声，当下拿着黑剑走进了那个石门上的破洞之中。





    第四卷·帝国内陆 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:36 本章字数:4703

        
　　石门后是一个人工修整过的石室，地面上甚至还铺了石板。石室里光线之昏暗可想而知，练云生探手就是一张道符，用真元汇集起少许天地元气就闪出了黄色的光芒。琪娜见了练云生许多奇奇怪怪的手段，现在也见怪不怪了。借着黄色的光团，琪娜将着石室上上下下打量了一遍。也许是封闭过久，里面透着一股霉烂的味道。 地面上的石板盖着一层厚厚的灰尘，加上基本没有什么称得上摆设的东西放在里面，这里看来是荒废了不少时间了。石室周围还左右各有两道石门，在黄光的照耀下每个石门上都有一个斗大的怪字―――――自然，练云生和琪娜都是你看我我看你，认不得是什么字。
　　“异端哥，你不会又来炸门吧？这里好像很久都没有人使用的样子，弄开那两个门看看里面有什么也好哦。嘿嘿，一些老传说里面这样的洞窟啊，可都是藏着宝藏的呢！”琪娜不断的看着两边的门，脑海里已经是自己坐在金币的小山上的情景了。
　　“……炸不炸还不一定呢，我得看看这两道门是不是也有古怪。前面的那道门原本有类似禁止之类的……吓，和你说你也不明白，小姑娘乖乖的看着就是了。”练云生一番话打发了琪娜，便选择了左边的门走了过去。右手拿着的发光道符贴近照了一下，那个斗大的字不知道是如何刻划到石门上的，质地明显有别于石门所使用的石材，但是却又结合得毫无缝隙、浑然一体。非金非银却又在黄色光芒下回应着隐约的闪光，练云生用手摸了一下，感觉这个大字字身相当平滑。再次用上那探测禁止的手法，结果却完全出乎练云生的意料―――――这个只是普通的石门而已，相信随手一推就可以开了。
　　“恩，小姑娘往门口那里站点。虽然这个门看起来没有什么问题，但是小心一点总是好的。”练云生一边招呼着琪娜后退，一边收起了发光的道符。借着门口破洞的那点光线，练云生完全可以分辨得清石室中的每一个角落。这个道符前面亮起来也不过是让琪娜也看得清楚里面的情况。
　　琪娜哪里知道练云生是不是要像前面那样用奇怪的方法弄开石门，当下一声惊叫后便向门口跑去。娇小的身影灵活的跑动几下，马上以出乎练云生意料的速度消失在石门的破洞外。过了好一会才探出脑袋来，看着练云生准备什么时候打开石门。
　　“……不至于吧，我叫你退到石门那边就好了……”练云生看见琪娜的样子，又好气又好笑的说道。不过当下也没功夫管她，双手稍微用劲推动石门，在隆隆的声响中石门便打开了。练云生暗自想到：当初在这里的是什么人啊，虽然这道石门没有什么古怪，但是其重量绝对不是一般人可以打开的。莫不成还真是哪个修真的洞府！？带着忐忑不安的心情，练云生小心的向打开的石门里面张望。
　　一只略带锈迹的金属台架，满满装着册订书籍的书架，几口大大的箱子……练云生四下打量一下后松了口气：还好，怎么看都不像是修真居住的洞府。地上横七竖八的放着大量杂物，练云生捡起一只比较显眼的东西放到面前来看。
　　“恩，魔杖？”
　　接近腐朽的木质杖身，顶端一块被灰尘蒙蔽的块状物。练云生在黑雾手上见过类似的东西，那就是魔法师们最常用的东西―――――魔杖。用手稍微擦拭了一下那块状物上的尘土，果然，一块通体晶莹的水晶顿时显露了出来。
　　琪娜也从打开的石门那里摸了过来，没有练云生目力的她不住的叫唤道：“异端哥，我什么都看不见啊，快点弄些光亮出来。黑糊糊的实在是很吓人的咧。”
　　练云生依言弄亮了道符，琪娜看到练云生手上拿着东西，也凑过来看。
　　“啊呀，这个不是魔杖吗？那些臭屁的护教教士最喜欢那在手上炫耀的东西，这里怎么也有啊？难道这里以前是哪个黑暗魔法师住的地方吗？不过外面就是群山，魔法师在这里怎么生存的下去哦！”琪娜觉得不可思议，嘴里便唧唧呱呱的问道。
　　练云生苦笑着说道：“这些事情我比你更迷糊呢，你都不知道我还问谁去啊？这个是魔杖那是没疑问的事情了，不过那些书是什么啊？从这个霉烂的味道闻起来，估计已经腐朽得不行了。”
　　琪娜小心的越过地上那些杂物，想用手摸一下那些封皮都已经糜烂的书籍。果然指尖才轻轻的碰到，书就哗啦一下散成了一堆片状的东西。
　　对着练云生摆了下手后琪娜说道：“没什么指望了，一碰就成灰了嘛。不过看样子这些可能是关于魔法的书哦，要是能学到一点，可就厉害啦！”
　　琪娜无意中的一句话却点醒了练云生，自从见到了黑雾之后，练云生一直对魔法运行的原理和机制不怎么了解，只是对于一些东西借用修真之法的常识来进行推测。日后不管是和黑暗魔法师或者圣教廷的法师起了冲突，对于魔法有一些了解总能少吃一点亏。在兽野的时候，那个带着奇怪拳套的家伙就很有特点。施放魔法的速度远快过以前所见过的那些魔法师，而且威力好像还不错―――――那个光幕就硬是挡住了中级道术里雷暴术的连续轰击，防御力不容小瞧。不过这些看起来可能是魔法典籍的东西因为经过了不少岁月，别说看了，琪娜碰上一下就变成这个样子，真是一点办法都没有。
　　练云生看着三面墙壁上的书架，真是有些欲哭无泪。如果这些书籍还能阅读，那么这里岂不是一座宝山啊。现在只得劝自己想开了。不过他目光一转，望向了那几口金属箱子，顿时心里一动：难道这些箱子里面还有什么好东西？
　　琪娜同时也注意到了这些箱子，不过因为箱子看起来赃兮兮的，小姑娘皱着眉头没有去打开。练云生先将那杆魔杖收到储物手镯里面，然后用黑剑小心的调开箱子。只见在道符的黄色闪光之下，打开的箱子里各种物件也随着映射出一片光辉。
　　“吓！好多的首饰哦！”琪娜看着那些琳琅满目的东西，不由得惊呼道。
　　原来箱子里面反光的物件，全都是一些项链戒指手镯之类的东西。练云生一看便大失所望，倒是琪娜乐呵呵的蹲在箱子边上慢慢的选看着。不过一会之后练云生就听得她抱怨道：“异端哥，这些都是什么人弄出来的东西啊，是在是太没有品味了。这些首饰的做工虽然精细，但是和正常的审美概念是在是相差太远。哎，可惜了不少贵金属和宝石哦。”
　　自然，对于审美概念之类的东西练云生不是那么清楚。不过凑近看了一下琪娜所说的那些“没有品味”的东西后练云生也不得不点头承认这个事实―――――确实有点离谱了。项链那环环相扣的链子粗了点还可以理解，但是吊坠上的那颗宝石却稍嫌大得有些过了。如果是戴在脖子上，没准人家还以为戴着的人要去跳江……戒指也好不到哪里去，扭曲成奇异弧线的戒身抛开美感不谈，戴在手上肯定就不会舒服到哪里去。加上顶端一块打磨成扁平状的精石，几乎有点打架时候使用的拳刺那种感觉。练云生跟着琪娜一起苦笑了一下，哪个人要是戴上了这些首饰，绝对是怪异到家了。难道住在这种深山里面的人，脑子里想的东西和正常人都已经有了出入吗？
　　练云生正暗自恼火的看着那些零零碎碎的物件，正要看下一口箱子时突然脑海里闪过一个念头，借着也蹲在琪娜的身边，拿起一条项链仔细的看着。顶端那块大得离谱的水晶现在在练云生眼中已经有了不同先前的意义了。
　　“……异端哥，千万不要和我说你喜欢这种式样的首饰啊。你要是敢往身上戴，我绝对不会走在距离你十步的距离内……”
　　练云生笑着说道：“小姑娘懂什么啊，这些可都是好东西哦。现在我总算明白为什么这些东西看起来都有些奇形怪状的了，你先看看这个东西。”
　　琪娜看着练云生变戏法一般，左手从右手的手镯上抚过之后便多了一只拳套。拳套掌背的位置上镶嵌着一块打磨过的水晶，手指部位居然还连带着三只戒指。
　　“阿咧，异端哥你身上的怪东西可还真不少。我承认，作为一件首饰来说，这只东西确实很有突破性……可是戴起来的话真的是丑陋到家了。你看看，大块的宝石这样嚣张的镶嵌着，一看就知道是没有品味的暴发户才会喜欢的式样。那三只戒指本身没什么看头就算了，居然还和拳套是连接一体的。难道这个和这些首饰都是某种怪异系列的产物？不会吧，异端哥你还有这方面的爱好啊？”
　　“没有的事情，这个是我在兽野的时候从一个圣教廷法师那里弄回来的。这些都不是一般的首饰，而是魔法师们所使用的东西！虽然我不知道这个水晶是什么东西，但是对于汇聚和操控天地元气可是有莫大的好处呢。你看看这些首饰是不是有个共同的地方，就是都镶嵌有大大的水晶啊？”
　　练云生稍微一提点，琪娜也开始注意起来。果然，不管是式样如何的首饰，其设计理念几乎都以突出其顶端的水晶为主。琪娜对于魔法师的事情，也只有在传说和故事里才听到过一点。现在面对的就是那些神秘的家伙所使用的装备，琪娜好奇之下对这些首饰的恶感也稍微有些减少。
　　练云生任由琪娜端详着那些东西，目光转向了放在这个房间最深处的那个金属台架上。台架支脚约有手臂那么粗，高度接近练云生的胸口。台子上的角度略微倾斜，练云生估计这个玩意是用来阅读书籍的。慢慢走过去的时候，琪娜因为照明不足，不得不也跟在练云生的后面。
　　“啊！”练云生轻轻叫了一声，琪娜马上快步赶过来看看他发现了什么。
　　一本由薄薄金属片做成的书籍摊开在金属台架上，虽然蒙上了不少灰尘，但是却依然能判断出质地来。练云生见了先是吃惊，然后心里乐开了花―――――别的书籍会烂掉，这本金属打制的书肯定没有问题了吧。当下走了过去，用手轻轻抹去上面的灰尘。
　　“也，这个光泽……好像是黄金做的哦！”琪娜在一旁看着的时候不禁说道。
　　淡黄色的光泽下，金属书页的反光并不怎么强烈，触摸之下还有些不是非常光滑的感觉。不过琪娜知道，这说明了制书所用的黄金纯度应该是相当的高，所以才会有这样的质地和光泽。金属书页上的文字都是用利器刻划上去的，不过一笔一划之间相当的谨慎和仔细，字体大小几乎一摸一样。由此可见，制作这本黄金书的人是相当认真的。那么这本书里面记载的东西，应该不会是一般的内容。不过令练云生和琪娜失望的是，书里的字迹和门上的大字基本是差不多的，应该是属于同一个文字体系的东西。所以，两人再次对着书瞪眼叹气……看不懂啊。
　　正当练云生小心的把这本黄金书从台架上拿起的时候，门口那边传来了轻轻的脚步声。转头过去，只见剑邪和铁刃都拿着自己的武器小心翼翼的走了进来。看到练云生和琪娜，两人明显的松了口气。
　　“啊，阿生你是不是发现宝了？难怪都不来叫我们，原来自己偷偷的先把好货给收了去啊！”铁刃看见练云生手上的东西，便笑着说道。
　　练云生说道：“哪里有这样的事情，不过这里确实有不少很有价值的东西呢。你们两个快过来看下，知道这个上面写的是什么文字没有。”
　　剑邪走在前面，来到练云生身边便仔细看了一下他手上的那本黄灿灿的金属书。一会之后眉头一皱，说道：“真是罕见，上面写的是帝国统一之前流行的文字……算得是古文了。”
　　“什么！老大你居然看得懂哦！”练云生惊喜的说道。
　　～～～～～～～～～～～
　　～～～～～～～～～～～
　　各位读者大人，最近更新速度一直在加快，基本上算是无视盗版了，希望大家看得还算愉快。现在黄泉有点小事需要一些热心的朋友帮忙，希望大家能援手一二。
　　我的妹妹现在正在参加一个网络美女票选大赛，大家如果愿意，可以去帮投一个票。网址在http://www.chuech.com.cn/toupiao/toupiao.asp
　　大家填写点资料，帮0023号美女投个票，黄泉就是衷心感谢了。千万不要见别的MM好看就去投她们了哦！我妹妹的票票就拜托大家了……只需要几百票就足够她上第一名，到时候黄泉一次给大家解禁一卷（八章）的内容作为答谢……再次感谢愿意帮忙的热心读者。
　　黄泉敬上





    第五卷·金银魔籍 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:36 本章字数:4507

        
　　剑邪刚点头，铁刃就在一旁叫唤道：“小子真是没见识，剑邪老大以前在军事学院里面对于一些大陆古文的研究那可是……”看到剑邪瞪了自己一眼，铁刃就将后面的话硬生生吞了回去。
　　“这些是那些已经消亡的文字中的一种，除了研究大陆历史的人之外，只有一种人会对这样的文字感兴趣……”剑邪凝视着那本金书的时候，缓缓的说道。
　　练云生等几人自然追问道：“是什么人啊？”
　　“魔法师……研究帝国统一之前所流传的各种文字所记载魔法典籍的魔法师。”
　　练云生轻轻合上这本金书，封面之上最大的几个字里，有一个字和门上所刻的大字一摸一样。
　　“剑邪老大，这个字是什么字啊？和门上刻的那个是一样的，如果这本书是关于魔法的典籍，那么这个字搞不好就是其内容的关键。”练云生说着，将手中的书交给了剑邪。剑邪仔细的研究起了这本书的封面。
　　“恩，如果我没有记错的话，这些文字该是大陆统一前一个叫梵特斯尔的小公国所使用的官方文字。梵特斯尔公国当初以发达的魔法技术而闻名，所以在光明大陆历史上还算有些名气。不过我当初在帝国军事学院的时候对于这个国家的文字涉猎不深……一些基础的文字还隐约记得吧。这几个字里面，刚好我只知道这个字。在梵特斯尔文字里面，如果把这个字单独拆出来用的话应该是代表时间之类的意思。不过和其他字连用的话，具体意思我就不清楚了。”
　　“时间？这个典籍里面记载的到底是什么东西哦，只从一个字来推断看来是没有办法弄明白了。唉～～～～～要是黑雾在的话他肯定会知道拉。对了，先收起来，以后见到黑雾就问他好了。”
　　看到众人纷纷点头，练云生便将这本黄金之书放到了储物手镯里面。知道了那些书架上的书籍都已经没有什么使用价值，练云生收走了所有箱子里面的各种怪异首饰后便和众人一起去看另外一扇门。同样不费什么力气，练云生就将石门打开了去。
　　所有人在看清楚石门后的情景时，一时都震惊得无法动弹。只见同样的石室里面，布置居然是说不出的诡异。整堵的墙上糊满了泥土一样的东西，而且早就干涸了。干涸的泥土状东西上嵌入了一些类似蛋一样的东西，大大小小估计有十多个。而石室中央一张大大的台子上放满了东西，在门口看去只能辨清是一些零碎的物件，不过谁也不知道是做什么用的。
　　“异端哥……好恶心啊，那些像蛋一样得东西是什么啊？该不会是什么奇怪动物生出来的吧。”琪娜看着那些蛋一样的东西，觉得胃里直有作呕的感觉。
　　练云生硬着头皮走了进去，靠近了墙壁那里看了下。用手稍微触摸一下后才对着琪娜笑道：“小姑娘不用担心啦，相信没有什么动物生得出这么厉害的蛋出来啊。”
　　剑邪几人走了过去，仔细的看了下那些大小不一的蛋。果然，虽然不知道是什么金属材质所制成，但是肯定不会是什么生物生出来了的。不过露在外面的蛋状物表面上没有任何接口的痕迹，如果是人工所制成的金属蛋，那做工也未免太过厉害了点。
　　练云生取了一个个头中等的蛋状物下来，放在手上掂量了几下，没发觉里面有什么东西的样子。再上下前后的看一会，也没有发现什么手工制作的痕迹。当下不由得大为感叹，同时也对制作这些东西的目的感到十分好奇。
　　“异端哥，那边也有个金属台架哦，会不会也有黄金书在上面啊？”
　　大家随着琪娜所指的方向看去，发现地上倒着一个和对面石室里一摸一样的金属台架。众人走到那台架的旁边，果然在地上也发现了一本金属制作的书籍。不过这次擦掉灰尘之后，发现这本书书阴质的。
　　练云生照例拿着银质之书前去向剑邪请教，而封面上那些奇形文字里剑邪还是只能勉强认出一个来，那个字表示的是空间、场地之类的意思。练云生挠着头想着：时间？空间？如果两扇门上的字分别代表了这两个意思，那么里面的魔法典籍到底是关于什么方面的呢？
　　在练云生过去和那些魔法师的接触中，对于魔法的印象就是各种借助天地元气在外聚集并直接质改后的产物。虽然这样不用像道系修真那样通过自己的肉身为媒介来传递，但是其操控性就比道术的攻击下降了不少。不过比较起来双方也是各有利弊，道术操控性好，精确性就会高，适合攻击单个或者少数的目标。魔法操控性差，但是却因为没有经过肉身而能够汇集的天地元气量比较惊人，适合进行大威力的大范围攻击。现在根据已知的这点东西，练云生完全对手上的金银两书所记载的内容一无所知。要知道居然隆重的用上了这样的贵金属来制作，相信如果这两本书是魔法典籍的话，里面所记载的内容一定非同小可。 苦于对这些大陆古文弄不明白，看来想弄清楚书的内容也只有等碰到黑雾的时候了。
　　中央那张大大的台子上物件是在是不少，不过很多东西从形状上来判断根本就不知道是用来干什么的。既然这里是某个魔法师存放东西的地方，那么这些物件跟魔法肯定会有一些联系。不过练云生一行人里面没有谁对魔法这个范畴的东西有所了解，自然就懒得去翻看这些物件了。练云生把银书和先前那个蛋状物放进储物手镯之后，觉得这里已经没有什么东西是有价值的了。大家再随便看了一会，就一起走出了石室。门口外，小白正烦闷的走来走去―――――它的个头是在太大了，只有一人高的破洞怎么能够它进来？
　　“毛病多，不过是放点没有什么价值的东西，居然还要特地在这样的鬼地方开辟个石室。”琪娜本来指望的宝贝连影都没见，至于什么成堆的金币小山更是属于妄想，当下嘴里嘀嘀咕咕的就抱怨开了。
　　练云生笑着安慰道：“得啦，要是以后知道这两本书没有用的话，就给你拿去玩好了。加上上次从圣教廷搜刮来的那些餐具都是贵金属所制成，相信有办法脱手之后也是不少钱咧。”
　　好说歹说，总算让琪娜没有那么郁闷了。众人带着小白继续艰苦的翻山越岭，路上倒没有什么意外的事情发生。剑邪手中的地图标识的只是通往西部行省的官道及其周围的大致地形。现在深入到群山中这样的位置，地图基本上已经没有什么指点意义了。大家白天靠着太阳，晚上靠着星光来辨位，一路向西南方向行去。琪娜可以坐在小白背上，到也不怎么辛苦。但是有个问题对她而言却相当的困扰――――――即使找到了能够洗澡的山泉之类的地方，却没有什么衣物用来更换。练云生当初在荣镇的时候采购备用衣物，怎么可能会带上女装？不得已之下，琪娜只得在自己的衣物用火烤干之前先拿练云生的衣服顶着。不过沿途都是崎岖山路，很多地方都是没有开辟出来的道路。砍树斩枝的前进过程中，被枝桠划破衣物的事情也不时发生。就这样在深山里折腾了大约半个月的时光，除了练云生还是相当精神的样子外，其他三人都显得有些疲惫。
　　“异端哥……你说到西部行省还要多久啊？搞不好我半路就不行了啊。”琪娜不知道是第几次抱怨了，练云生无奈的说道：“看看看，原先和你说我们去南方路上麻烦多着呢，这不是去玩啊。你还非要跟着来，现在知道受不了了吧。”
　　“呜呜呜～～～～～谁知道你们会走这样的鬼地方嘛。要是再走不出去，我可真的不行了。你看这身衣服，都破的不行啦。”
　　“……你还抱怨咧，我都把我的皮甲给你穿哦。”
　　原来，为了防止小姑娘出现衣不掩体的惨事，练云生已经把自己的皮甲给琪娜穿上了。毕竟比起一般的衣物，皮甲的耐久还是不错的。虽然琪娜穿上之后显得有些不合身，但是总强过穿着原先那有些褴褛的衣服了。但是练云生实在是拜服在小姑娘爱美的天性上，只不过是皮甲没有保护部位的衣物有些残破，就抱怨“破的不行”。练云生低头看看自己穿的，简直要羡慕乞丐的穿着了！不过他经过炼体强化的肉身却远比皮甲来得厉害，那些荆棘树枝之类的东西连他皮肤都不能划破。对于练云生这样的体质，剑邪和铁刃都没有任何奇怪了，毕竟当初被绿龙用尾巴从正面抽了一记之后还能没事的，这点小小的障碍算得什么东西。
　　一路之上，练云生无事便会去研究他的黑剑和那两本金银书籍。黑剑这里倒好，虽然尚未炼化到大小可以随心所欲的地步，但是让黑剑在空中翻飞已经大致没那么生涩了。不过因为能力关系，飞剑能够放出去攻击的距离还不算远，就在十步左右。不过练云生练起来倒是乐此不疲，因为即使是十步距离的攻击，也比拿着剑进行近身肉搏来得安全不少。为了早日能达到御剑飞行的程度，练云生不断的用自己的真元调动天地元气与黑剑进行灵力振动上的协调。琪娜等人看着练云生那把黑剑上下飞舞的样子，除了劝自己相信自己的眼睛之外，也没有什么办法。不过剑邪是最为好奇的一个，有空余时间都和练云生询问一些关于飞剑的事情。练云生为了熟练御剑的剑诀，还不时和剑邪切磋一下剑技。虽然十步的距离并不足以阻挡剑邪那快速而诡异的身法与速度，但是近身战的时候昆仑剑诀还是发挥了不少作用。剑邪在和练云生的切磋中，从昆仑剑诀里众多匪夷所思的剑技中获益良多。
　　不过对于那两本金银书籍的研究，倒是没有任何进展。练云生看不懂里面的文字，让剑邪帮着翻译一下，也不过多懂得几个零星的文字，对于全文的理解没有任何的帮助。好在里面还有些图形可以作为参考，练云生多次思考之后认为，这些都是属于当初黑雾使用过的类似魔法阵这样的东西。想起了在对付绿龙一役中黑雾用魔杖凭空画出魔法阵的方法，练云生心中顿时一颤，感到有所领悟。
　　当晚上大家在山背处休息的时候，练云生从储物手镯里面掏出了那杆破损到随时会断掉的魔杖。自己检查一下之后，他便沮丧的发现要是尝试使用这把魔杖的话，肯定不到一刻就能让魔杖崩散了。盘腿坐在地上想了一会之后，练云生拍了拍自己的脑袋，暗骂一声笨啊，不是在兽野的时候也弄到一个镶嵌着水晶的拳套吗？相信这个东西也该有类似魔杖的功效吧。当下心中自然是大乐，把拳套取出来后就径直戴在了自己的手上。
　　“恩，魔法师没有经过炼体之类的修行，那么对于这些东西的推动肯定不会是利用真元之力了。那么我用真元之力来推动一下，会发生什么事情呢？”练云生对于魔法基本上没有任何常识，当下便随着自己的兴趣进行胡乱的摸索。
　　调动元胎，将手上的拳套当作了道符来使用。一阵强烈的真元顺着手臂输送向右手的拳套时，意想不到的事情发生了。一道强烈的豪光由拳套手背部位的水晶上冲天而起，四周的天地元气仿佛脱缰野马一般不受控制的乱窜起来。本来均匀分布的能量因为收到拳套突发豪光的影响，开始互相之间冲击不断。质密度不同的元气冲击中，练云生面前的虚空中异彩晃动，斑驳的光影不断交替的出现。闻声过来的剑邪等人，顿时愣在原地。
　　～～～～～
　　～～～～～
　　经过不少朋友的帮忙，我妹妹的选票一路上升。不过～～不晓得为什么还是有一些老KL排在前面，票数增加快得诡异。
　　仙魔的每天几千的点击，只要有一半的读者愿意帮忙，我妹妹就稳拿第一了。希望没有投票的朋友，能仗义援手一下，黄泉不胜感激。
　　投票地址：http://www.chuech.com.cn/toupiao/toupiao.asp
　　填好资料之后，在投票栏里填上0023就可以了，这个是我妹妹的号码。
　　大家不会忍心看我妹妹输给那些老KL吧……各个网站转贴的朋友，也请帮保留一下这些内容，感谢ING.





    第五卷·金银魔籍 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:36 本章字数:4349

        
　　“异端哥他……他不是在和我们开玩笑吧？”琪娜颤声向剑邪问道。
　　“你有见谁开玩笑开得那么恐怖的吗？阿生那个样子好像发生了什么事情，而且这个事情已经不在他的控制范围内了！”回答的却是铁刃。
　　琪娜仔细看去，果然见练云生又是甩手又是跺脚的，手上那拳套由水晶处透露出来的光彩正是越来越强劲。即使是对天地元气无法感知的三人，也都觉得空气中似乎有什么东西带来了强大的压力。小白在三人后面低低咆哮着，仿佛也感到了一些不祥预兆一般。
　　此时的练云生正是暗叫不好，自从自己将一股强力的真元往拳套上输送过去的时候，拳套就仿佛一只被踢了屁股的老虎一样混乱的运作起来。对于天地元气有着极佳汇集作用的拳套周围虽然在元气的量上一直在不断的提高，但是所有的天地元气都有如在数个漩涡的周围一样运行冲突得没有一丝规律可言。练云生现在元胎已成，如果遭到天地元气的反噬冲击，绝对不是受点皮肉伤那么简单。想起了封闭肉身来恢复的两位师尊和风啸林，练云生心里已经满是寒意。当初对于修真之道还懵懵懂懂的时候，他也没觉得封闭肉身是多么严重的事情―――――总还能恢复过来嘛。后来从典籍上知道了，靠封闭肉身来恢复元婴或者道胎所受的重创，动辄就是以数十年或者百年作为时间单位的。现下自己误打误撞的，引动了大量无法控制的天地元气，形势真的比当初和绿龙对持的时候还要危急。
　　“你们快点走开！我这里除了岔子了！”看到剑邪等三人还有小白似乎有过来相助的样子，练云生着急的朝他们喊道。毕竟他们那里没有谁对天地元气这样的东西有所了解，想帮忙也无从下手。加上若是周围的天地元气彻底失控，发生一次巨大的爆炸那是相当可能的事情，所以练云生着急之下顾不得自己的安危，首先大声叫喊要剑邪等人赶紧离开。
　　这下不用任何解释，剑邪几人都知道练云生遇上大麻烦了。周围的空间中情形已经更为怪异，好像所有物体的颜色都已经乱了套，不光是明与暗交互出现在空中，树木和岩石的颜色竟然像被抽离出物体本身一样，开始进行各种怪异的混杂。那种无形的压力，却是更强烈了。
　　琪娜眼泪几乎都掉了下来，扯着剑邪的袖子叫道：“剑邪老大，你最厉害了，快点想什么办法来帮帮异端哥啊！这样下去，搞不好……”
　　“小姑娘还在那里扯什么！快点走开！这里随时会有危险的！你们做不了什么，快点走开啊！”练云生看见琪娜他们竟然还没有离开的意思，着急之下对着他们吼了起来。
　　“你们不走，是吧，那我走！”练云生见得劝说和吼叫都不会有什么实质的意义，当下便下了决断，双脚真元一蓄，强化脚力之后撒开双腿就往与琪娜几人相反的方向跑去。大家一时没想到练云生竟然来了这样一手，想追的时候已经来不及了。只有小白的速度还有些希望，不用众人招呼，小白四足发力便追向练云生跑开的方向。
　　练云生狂奔之中疾快如飞，脑中却是各种混乱的念头交替出现：老妈，不知道我还有没有命回去看你了……师傅，你们两人给我托付的事情我还没完成一星半点……风大哥，你现在在云起山脉中到底是什么情况啊……唉，有了飞剑，我竟然还没能练到御剑飞行呢……这两本该死的书，到底记载的是什么东西还没有能搞清楚咧……恩，书？
　　忙乱之中，练云生想起了那两本怪书上所记载的那些图形。周围的天地元气并没有因为练云生的高速移动而消散，反而随着那拳套放出的光辉变得更为激烈。练云生急中生智的想到：若是使用这个拳套来进行类似使用魔法的手段，会不会将这些混乱的天地元气宣泄出去呢？对于魔法几乎是一无所知的练云生此时能联想到的，也只有那些记载在金银书籍里面的可能是魔法阵之类的图形了。
　　“冷静点，冷静点……仔细想下在兽野的时候那个圣教廷的家伙是怎么干的……”练云生为了稳定情绪，低声的安慰着自己。好在在路上的时候没有事情就会拿出那金银两书出来看，对于文字无法研究的情况之下，练云生只得将关注都投向那些图形了。好在日子有功，看多了也就记得七七八八了。当下练云生戴着拳套的右手在空中猛划一圈，拳套背上镶嵌的水晶果然留下了一道圆形的光尾痕迹。不出练云生的意料，光尾并没有随着时间流逝而消散，反而在空中凝成了有若实质一般的物体。
　　“好类！继续！”练云生见得自己的估计没错，当下信心大振。随着脑海中不断回忆着图形，练云生随便挑了一个进行完成，匆忙之下当然也不管这个图形是来自金书还是银书了。
　　当那个虚空中的大圆一完成，那些混乱的天地元气竟然开始向圆圈的中央进行汇集。练云生小心的探察了一会，发现天地元气的汇集和使用道符的汇集并不一样。不过这样紧急的关头，显然不是关心这些旁支末节的时候。练云生强自镇定着，一笔一划的完成着虚空中的那个魔法阵。
　　“修真绘魔法阵……这算是什么事情啊……”感觉到周围的天地元气不再有如狂澜一般的狂盛冲突，练云生左右摸了一下额头上的冷汗，心里居然有些自嘲的想到。不过现在自己完成了大半的魔法阵因为强大天地元气的灌入，已经亮的难以直视了。好在真元在双眼那里强化保护之后，这样的光线已经对练云生没有什么影响。即使是松了口气，练云生依然没有敢马虎应付。因为魔法阵里面开始轰轰运转的强大能量也并非善类，一个倒霉炸开了去，自己可是首当其冲啊！
　　“厄……坏了……”练云生正努力的将魔法阵里强大的能量维持平衡的时候，突然想起一件事情来。
　　“原来黑雾说使用高级魔法的时候，不是还有个什么鬼东西叫做‘禁咒’的吗？完蛋了，不知道光有魔法阵没有禁咒会怎么样啊？”练云生焦头烂额的想着。
　　果然，在魔法阵里面聚集的天地元气达到极限的时候，仿佛逐渐的形成了稳定的形态。但是练云生不管怎么弄，这些能量就是无法成功的宣泄出去。看着那白光中隐隐透出了一些红晕的魔法阵，练云生心头猛跳――――――这样危险的东西居然就在自己面前不到一步远的地方！
　　“喉～～～～～～”
　　练云生转头望向自己来路的方向，心里骂道：“该死，小白居然跟过来了。这下可不要再搭上一条命啊。不管了，博一下看看……”
　　主意打定，练云生咬紧牙根，右手利用真元质改了由元胎传送过来的天地元气，形成一股向前推动的巨力。随着右手发劲，这股推力完全着落在了那不断运转的魔法阵上面。质改后的天地元气和魔法阵一接触，那虚空中的图形猛然扭曲了一下。原先扁平的圆形图案突然变得中间向外凸出，稳定的能量也自行向魔法阵的中央汇集。不过练云生期待的魔法阵向外拉出一点距离的愿望没有实现，反而在魔法阵变形之后，竟然向内收缩并裹向练云生正操控着天地元气的右手。
　　“惨啊！”练云生苦着脸，尚未来得及有所举动，那魔法阵已经随着中央能量的高度汇集而在边缘出现了坍塌的现象。中央的光芒更为暴强之后，收缩也开始加速。练云生来不及有所举动，右手就被那缩小变形的魔法阵裹得严严实实。一种刺骨的冰寒无遮无挡的透过拳套从右手手臂上一直传递上来，当下练云生便觉得右手的整只胳膊已经不属于自己身体的一部分般麻木不已。难以抑止的恐惧感在练云生心头涌起：难道自己就这样完了？真是自作孽不可活啊。好端端的玩什么魔法……
　　为了做最后的挣扎，练云生甩动已经没有知觉的右手，元胎中蓄积一股精纯的真元强行渡到手臂之上，希望能从右手手腕处的储物手镯里面弄出一张道符出来，只求死马当作活马医了。强劲的真元刺激之下，右手手腕那里好像有了点感觉。不过道符并没有如练云生所愿的出来，而是引起了那已经不成正常形状的魔法阵新一轮的强力变化。
　　已经模糊成了强光膜状的魔法阵进一步内缩，并且以储物手镯为中心进行着无法理解的侵蚀作用。即使是右手的手臂已经接近了完全的麻木，练云生依然感到储物手镯突然变得有如烧红的烙铁一般烫人。“咝咝”作响的光源中心不知道正在发生什么事情，练云生只得听天由命的看着自己裹在强光中的右手会发生什么事情。
　　魔法阵终于达到了临界状态，向内收缩的能量也达到了极限。强光连续的爆发中，练云生只觉得右手的储物手镯自己猛烈的振动了几下，最坏打算中的爆炸却没有出现。不过储物手镯却好像很不对劲的样子，大部分的强光竟然不断的向手镯内钻去，手镯的振动同时更为强烈了。
　　“啊呀！”练云生右手终于恢复了知觉，使劲的甩了几下，只见储物手镯已经停止了吸收崩溃的魔法阵所放出的光芒，但是振动依然没有停止。过了一阵，手镯周身都放出了青色的光气来。随着这些千丝万缕的光线，大堆的东西也从手镯中自动掉了出来，哗啦啦的在地上响成一片&amp;#8226;……
　　当剑邪几人赶来的时候，看见的是一副奇景。练云生呆呆的看着自己的右手，出神的在想着什么，而小白就伏在练云生的身边，低头在地上四下看着。而地上的情景真可谓壮观―――――各种金银器具掉落一地，真有点琳琅满目的感觉。不过看到练云生并没有什么意外的样子，大家还是松了口气下来。
　　“阿生，你这个是要做什么啊？存物大展示吗？”铁刃看见地上掉得到处都是东西，不禁问道。
　　琪娜却没有说什么话，直接跑到练云生的身边。
　　“异端哥……你没事吧？”琪娜看着练云生发呆的样子，心里自然担心他是不是哪里受伤了。
　　练云生木然的看着自己的右手，好一会才摇头叹道：“没事，我没事。不过这个可怜的手镯却有事了。”
　　“怎么了，阿生？”剑邪看着地上那些东西时问道：“这些不是你从荣镇的教堂那里弄回来的东西吗，怎么现在丢的一地都是。还有，你前面是怎么弄的？”看着练云生手上戴着的拳套，剑邪虽然知道了事情的大概，但是依然好奇的问道。
　　“前面我戴上这个拳套来玩玩，谁知道就一发不可收拾了。这些魔法师用的东西可真是诡异的很，完全不知道怎么去操控啊。好在没有发生什么更为危险的事情。”练云生目光从地上扫了一阵之后，神情立即明显的沮丧起来，对着剑邪等人说道：“你们都知道我这个手镯里面可以存放很多东西吧……前面我使用拳套按照银书里面的记载随便弄了个魔法阵，谁知道后来魔法不受控制的时候开始猛烈的冲击我的手镯。现在真是倒霉啊，我的储物手镯里面的存放空间受到这个该死魔法的影响，存放空间只有原先的一小部分了……所以很多东西都掉了出来。”
　　看着地上那些金银器具，大家一时都感到哭笑不得。
　　～～～～
　　～～～～
　　感谢各位读者的支持，我妹妹还差两百票就可以上榜了，不管投没投过的朋友，再去支持一下就好拉。两百票而已，够了黄泉马上更新八章回报大家，感谢～～
　　投票地址：http://www.chuech.com.cn/toupiao/toupiao.asp
　　请在投票处填上0023号，这个就是我妹妹了。再次拜谢～～





    第五卷·金银魔籍 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:36 本章字数:4264

        
　　虽然没有发生什么惨事，剑邪等几人都放心了下来。可是练云生看着满地从储物手镯里面掉出来的东西，头就要大了起来。现在可好，不知道那个什么魔法阵异变之后是什么回事，居然让储物手镯里面的空间暴减了将近四分之三的空间。想起当初师尊把储物手镯送给自己的时候，那种欣喜欲狂的感觉还犹如昨日。现在地上东西一大堆，只能把一些关键的东西先收好在手镯里面，其他的只能藏到隐蔽的地方去了。
　　“作孽啊，作孽啊……”练云生清点着自己储物手镯里面的东西时，不断的感慨着。除了在荣镇买的那些旅途上所必需的各种东西，加上自己的道符玉简还有在石室里面收集的奇怪首饰，只剩下一点空间可以存放那些从教堂弄出来的金银器物。练云生大致数了一下，约莫还有十多件。被丢弃的那些可是超过了上百件，琪娜心痛得直咧嘴。要知道就算没有什么用处，而且也相当难出手，可是这些都是金银制成的啊！琪娜看看这个，摸摸那个，只怪自己没有办法带上一起走，不然身上鼓鼓囊囊的放了一堆这样的东西，在去南方的半路上被发现了可就倒霉了。
　　处理掉了那些器物，夜已经过了大半了。这样一闹，剑邪等人自然都是睡意全消。大家升起一堆篝火，围坐在旁边问着练云生到底发生了什么事情。练云生自己也是搞不清楚，大致的说了一下事情发生的经过之后大家也是同样的满头雾水。
　　“阿生，魔法这样的东西不是说笑的。从大战乱时代产生了魔法开始，到现在已经差不多两千年的历史了。如果是随手就可以用的，相信早就已经世界大乱起来。在石室发现的那两本金银书籍确实是魔法典籍无疑，而产生的效果是在是难以预料。以后没有事情，不要拿这些东西来玩。”
　　琪娜捂着嘴嗤嗤的偷笑，看着练云生像个小孩一样被剑邪老大说了一顿，搭拉着脑袋的模样可真是相当可爱。而练云生看着捏在手中的拳套，沮丧的想到：魔法范畴的东西，还真是不好把握呢。下次见到黑雾，一定要好好的问下是什么回事了。
　　接下来的时光，大家闲坐一会之后，除了练云生之外都开始觉得有些困意。练云生照旧为大家守夜，让众人在天亮之前能够好好休息一下。想起前面自己闹得那么厉害，练云生心底也是万分惭愧。
　　挨在轻轻打着呼噜的小白身边，练云生坐在草地之上仰望星空。先前因为误用那个水晶拳套，导致天地元气的大范围混乱之时，练云生几乎都以为自己难以幸免了。危机之时，各种杂乱的念头现在还历历在目。一些本来沉淀的记忆，又重新在脑海中泛起。现在自己在光明大陆这个地方随波逐流，除了早日能御剑飞行并且回到中康城的家里，就没有什么大的目标了。帝国和南方还有黑暗魔法师联盟的纠葛，说白了和自己没有任何关系。憨大为了父亲和弟弟留下的英名而努力、剑邪他们为了生存而投奔南方、黑雾为了探索魔法更高的境界而奋斗……自己在这穿越帝国的旅途中，到底是在追求什么呢？为了当初对阿里的承诺？为了更好的历练？经历了前面那场险死生还的变故，练云生静下心来自问着。
　　当眼前的一切都已经有些无趣的时候，一种强烈的思乡情绪在练云生心里蔓延开来。每天都飘着茶香的小茶馆，母亲那略显沧桑的背影，自己那虽然狭小但是却充满了家庭温馨气息的小床……这一刻，仿佛没有任何东西更为重要了。不知不觉中，练云生眼角滑落了泪滴。用手使劲的擦了一下，终于在心里对自己说道：这里大陆的形势混乱不堪，还是少点插手为妙。到了南方，解决了阿里的托付也算是没什么亏欠了。再见识一下黑雾所说的魔法师的城市―――――魔都之后，就找个地方潜修一下。早日学会御剑飞行，再想办法回到中康城的家里。
　　确定了日后的具体目标，练云生顿时觉得轻松了起来。毕竟虽然自己不愿意去深思，但是剑邪和黑雾都是属于南方的人，憨大哥眼看就要到南方前线为帝国打拼。到时候不管自己属于那个阵营，都会面临两难的选择。及早收手，恐怕是最好的选择。不过到时候是否放得下，那又是另外一回事了，不过也总不是眼前需要担心的。从储物手镯里面弄出了那两本金银魔法典籍出来，练云生小心的将其包装好，便放回了储物手镯里面。对于这两个东西，练云生看见就已经头皮发麻了。当下暗自决定，以后除非见到黑雾，不然打死都不会拿出来。
　　靠着小白打坐的练云生无法知道的是，这两本东西，最终还是改变了他和整个光明大陆的命运……深山之中，即使东方已经出现了曙光，依然是有些阴暗和寒冷的。习惯了早起的剑邪第一个从自己的休息帐篷里走了出来。做了下深呼吸，然后活动一下四肢。不远处的练云生笑着和他打了个招呼，剑邪也点头回应。就算是已经确认了很久，剑邪对于练云生这样完全不用休息的本事还是禁不住暗自感叹。加上还不用进食，练云生在大家眼里已经属于相当异常的存在了。
　　剑邪拿出了自己的那把大剑，双手持稳后便重复着劈砍和直刺之类的简单动作。练云生和剑邪一起山路这么久，每天早上几乎都要看到剑邪做着这样的剑术练习。“呼呼”的剑风连续的响起，同时也成为了铁刃和琪娜醒来的关键原因。
　　“恩，老大，早哦。”睡眼迷蒙的琪娜从自己的帐篷里探出一个脑袋来，嘴里嘀咕了两句后又缩了回去。照例，小姑娘即使醒过来也要在帐篷里赖上一会的。铁刃则是提起了巨斧准备起劈材―――――早饭总是要吃的嘛。劈材这样的粗活轮不到琪娜，大家也不敢叫剑邪老大去干。至于练云生，表示自己几乎是带着包括行礼衣物甚至是帐篷等物一起上路，算是出力最大的一个，更没有理由去张罗劈材的事情吧？虽然这些东西放在储物手镯里面之后，并没有比一根劈碎的木材重……
　　当琪娜穿好衣服披上练云生的皮甲出来之后，火堆也燃了起来。练云生为大家准备好了简单的早饭之后，大家吃完也就开始收拾东西。现在众人已经身处群山的边缘，再向前走，就是西部行省的地界了。
　　剑邪手中的地图在出了群山之后再次发挥起了作用，大家讨论了一下之后，决定走铜矿山脉附近那条路。因为铜矿制作武器防具的话天生的硬度就不够，只能适合制作一般的生活用具。所以根据剑邪所知，那里因为矿业而建立起来的沿途城镇并不如何兴旺，也就是人烟比起那些铁矿或者贵金属矿区周围要少上很多。带着小白上路，自然是要走人越少越好的那种。
　　铜矿山脉原先并不叫这个名字，不过后来聚居在这条山脉范围的人多半是为了来开采铜矿的，久而久之就都这样叫了，并且在地图上也是这样标识的。因为在多年前新的冶炼之法盛行之后，铜器逐渐的没有了市场，所以开采的人便日渐减少。贵族领主们在这里榨不到更多的油水，自然没有兴趣派人来进行挖掘。圣教廷对于西部行省本来就兴趣缺缺，对于铜矿山脉这样几乎可以划如贫民窟的地方更是抬手不管。根据剑邪当初在帝都时所知道的情况来看，坚持在铜矿山脉范围定居的多半是一些私人采矿者或一些自由农民。不过这里环境闭塞，土地贫瘠并且民风彪悍，治安环境之恶劣在帝国可谓首屈一指。所以当初剑邪几人决定绕上远路从西部这边转到南方，也有这这层考虑在里面。
　　人少了，野兽的活动迹象却多了起来。大片的山林不再布满探矿者的足迹时，一些飞禽走兽却在这里找到了合适的家园。沿着铜矿山脉边缘行走，练云生几人不止一次的见到一些大型的走兽出没的草丛或是树林中。地上是当年铜制品还算受欢迎的时候所开发出来的运矿道路，不过现在荒废的程度已经和没有路的区别不大了。当然，有小白慢慢的走在四人的前面，一般的飞禽走兽老早就自觉的远远回避。在这样荒芜的地方，也不用担心会遇到什么人。
　　“离我们距离最近的镇子，也要三天左右的距离。”剑邪看着地图的时候，对着练云生和琪娜 还有铁刃说道：“到了那里我们可以补充一些路上的必需品，还有清水也不多了，大家要节约使用。西部行省这里，荒山之中有矿却缺水，后面的路上在山里发现水源的机会不大。”
　　练云生和铁刃点头之后，把目光一起投向了琪娜。琪娜看着两人眼神怪异，红着脸说道：“知道了，知道了，以后节约一点用就是了嘛……可是不洗澡的话身上会很难受啊……”
　　无奈的摇头，练云生只得想办法清理一下手镯里面的空间，为装清水的水桶挪出更多的地方来。不过储物手镯里面放置的清水和干粮不管时间多久，都没有变味发霉的迹象，为大家行程中增添了不少便利。    
　　让小白叼回几只倒霉的走兽，大家在山脚处美美的吃了一顿。一路上练云生那师从冰封高原塔克部族的烤肉手法更有精进，储物手镯里面调味料也是随手拈来，大家吃得更为欢畅。连小白这样的以前只是生食的家伙，也开始表现出对烤肉的极大兴趣。但是小块的烤肉连它的牙缝都不够敷衍，烤全兽的话功夫却又太过麻烦。不过好在练云生对小白确实不错，加上自己不用进食，便单纯以制作美食为乐。每次琪娜几个满足的拍着肚皮的时候，练云生还蹲在火堆边给小白烤着大块肉。
　　一路这样走来，众人乐趣不减。三天的时间眨眼便过，大家也不再敢明目张胆的在大白天走上正道来。当到达了小镇尼克斯的时候，依然是练云生出马进去打探最近的风声和采购必需品。
　　初入尼克斯小镇，练云生不禁感慨良多。这里不愧是有着西部行省第一穷镇称号的地方。不但镇口那里连个守卫的鬼影都不见，镇中的房屋也都全是一副破损不堪的样子。接近霉烂的木质房屋也许会在下一场风雨中化为平地，稍微好一点的石砌屋子则比正常人的身高高不了多少。枯草和树叶树枝为主要成分的屋顶虽然没有过于松散，但是练云生觉得如果下雨的话不知道有多少成雨水会被屋顶挡在外面。
　　镇子里行人也异常的稀少，仿佛从人口来看，这里根本就不能称之为“镇”。一些年老体弱的人不知道从哪里拖来了干木和树枝，在自己的屋子外面升起火堆取暖。并未干透的树枝燃烧起来烟雾甚多，练云生也算是明白了为什么很多屋子外面看起来黑成那个样子。
　　稀稀拉拉的几个行人，除了偶尔有拿着混混僵僵的眼神看练云生的几眼之外，就没有任何的反映。练云生一时只见也感到奇怪―――――这里人这么少，应该对外来的陌生人比较敏感才对啊。不过当练云生低头看看自己的衣服时才明白，自己在荒芜的深山里面赶了将近一个月的路，衣服的破烂程度和镇子里那些佝偻的老人们有的一比。
　　“倒是节约下了扮装的时间啊。”练云生苦笑着，在镇子里面逛了起来。这里各处房屋都是破破烂烂的，连破碎的石板路上也长起了野草，看来镇子已经到荒废的边缘了。这下练云生可是要头痛了―――――这样的地方，能找到买补给品的店铺吗？
　　～～～～
　　～～～～
　　苦闷啊……我妹妹最后连前二十名都没有进，失望……但是还是有不少朋友支持，这次就更新两章吧……





    第五卷·金银魔籍 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:37 本章字数:4488

        
　　镇子颓败的景象让漫步其中的练云生暗暗咋舌，从镇口一直漫步到那勉强可以称为镇中广场的地方，途中竟然没有看到一个稍微年轻些的人。好像这里基本上都是一些行走都不便的老年人，让本来就略显灰暗的镇子更加死气沉沉。
　　练云生装作漫不经心的走向一栋房子，屋子门口正围坐着几个神情有点呆滞的白发老人。几个老人中发现了练云生的，也不过是随意的看了一眼后就继续沉默着。
　　“恩，老人家，你们好。”练云生决定先友好的打个招呼。
　　“……”
　　“你们都坐在这里干什么啊？”
　　“……”
　　“请问一下，这附近有没有……”
　　“你不用问了，那些家伙是不会答你的。”
　　练云生正尝试着如何与那些神情呆滞的老人沟通，没想到背后居然有个声音搭上了话。
　　转头望去，一个满脸皱纹，但是眸子中依然有着奕奕神采的老人面带微笑。练云生不用多想就知道，刚才搭话的应该就是这个老人了。
　　练云生笑着问道：“你好啊，老人家。刚才是你和我说的话吧？为什么这些老人都不会搭理我呢？”
　　搭话的老人笑起来的时候满面皱纹扩散了开去，答道：“因为……哈哈，因为你用的是帝国北部的语言，这里的老人基本都只能理解西部方言啊。再说了，不少人都这样混混僵僵的过上了不少年月，对于外来者更加是没有反应了。”
　　“……方言！？”练云生面显苦色的说道：“我是从北方行省的地界过来的，到现在为止还是第一次出北方呢。对了，我想问一下，为什么这里基本都是一些老人在啊？年轻人都哪里去了？”
　　老人愣了一下，然后说道：“关于尼克斯小镇的事情你居然不知道吗？恩，那也难怪，你是从北方那里来的，而这里是在是过于闭塞了。”
　　练云生好奇心起，当下便问道：“老人家，那你给我说说这里发生什么事情啊？”确实，一个镇子能颓败到这个模样，肯定是有什么不同寻常的事情发生过。
　　“这个说起来就比较麻烦了。”老人眼神一黯，用缓慢的语气说了起来。
　　“约在一百多年前，当时的帝国货币还是以官方发行的铜币为主。不过你从北方来，相信也该知道。那些贵族的领主们自治权稍微大了点，对于统一货币这样的东西，可是钻了不少空子来牟取好处呢。”
　　练云生说道：“铜币？炎黄大……恩，以前好像听说过。北方的贵族……是很了得的咧。但是现在帝国里面通用的应该是金币和银币之类的东西了吧？”想起原先在佣兵工会那里看到的各种标价任务单，几乎都是以金币结算。加上在荣镇那里进行过不少的采购活动，练云生还是有那么一点帝国货币方面的常识。
　　“没错，现在确实是使用金银帝国币了。原先还使用铜币的时候，因为官方发行的铜币用的铜纯度高，地方发行的铜币纯度低。所以那些贵族就动起了脑子，将大量的官方铜币囤积起来之后再重新熔炼，加入大量的杂质之后就制作出更多的铜币来了。当时虽然帝都那里明令禁止，但是这样的私钱还是在帝国里面流通了起来。”
　　“铜币多了大家钱就多了，钱多了大家就可以买很多东西了啊，这样不好吗？”练云生对于这些没有什么概念，想当然的说道。
　　“……钱多了……怎么跟你解释啊，呵呵，北方来的少年可真是有趣呢。”老人笑了一阵，直到练云生脸上有些发红才继续说道：“钱多了并不见得能买的东西就多了啊。铜质分量不足的铜币大量流通，但是正在出售的东西没有增加，那么钱多了也没有意义嘛。不过是卖一个铜币的东西变成了卖三四个铜币的价格。再说了，这样弄起来发达的还是那些做私钱的地方领主啊，一般平民就倒霉了。”
　　练云生模模糊糊的有了一些概念，然后问道：“那为什么一开始不用现在的金银帝国币呢？对了，为什么用了金银帝国币后就没有什么人弄私钱了啊？”
　　“首先是使用贵金属制钱，让制钱的成本上去了。其次就是金银的纯度容易判断，大家不欢迎纯度低的私钱，自然就流通不起来嘛。恩，说了半天还没说道正题。当初西部行省这里盛产各种金属矿，尼克斯小镇附近的大山里因为有不少的铜矿出产，在私钱流行的时候可是最受领主们关注的地方。为了争夺这里的铜矿开采权，不少领主们还翻了脸的。但是这里疯狂开采铜矿的时候，场面可是相当壮观呢。那时候的尼克斯小镇，可比现在繁华多了。”
　　练云生转头四顾，看着那些被烟熏黑的破旧房屋好一阵子，是在没有办法将其与“繁华”两字做上任何的联系。
　　“后来在西部行省比较靠南边的地方发现了大型的金矿和银矿后，帝都方面采取了不少手段进行控制。加上圣教廷的人也有去参合，贵族领主们就只有干瞪眼的份拉。因为大量的金银被开采和炼制，帝国就开始流通起金币和银币了。铜矿从那个时候起就没有多少价值，这个小镇自然就开始慢慢荒废下来了。”
　　“那这里怎么都没有稍微年轻一些的人啊，好像……都是些老人呢。”
　　老人叹道：“年轻人？基本上都被拉去南部的那些金银矿山去了。西部这里土地贫瘠，人烟稀少，劳力可是相当宝贵的。没有土地可以耕种，去南方参军的又担心死伤，所以有些体力的都去那些矿山了。这些老人，只能靠着自己的孩子赚回的钱在捱日子。哎，和南方的战事已经延续了不知道多久了，涉及军需的铁矿也相当紧手。不光是尼克斯小镇，西部行省大部分的地方都是这样的。贵族领主土地上的平民青壮年，基本要在参加贵族武装或者矿工之间选择一个。总之西部行省，不是一个有趣的地方啊。”
　　“……都是因为战乱的缘故吗？”练云生看着周围的环境，有些感慨的问道。
　　老人的目光同样缓缓的扫过，语调更为低沉的说道：“是的，打了上千年了。贵族们还是过着他们的奢华生活，平民才是最吃苦的。现在大家都想着，要是战争能够结束，不管是哪方输赢都无所谓了。”
　　练云生在中康城，对于战争这个东西其实也是比较模糊的，只有从王铁嘴所说的各种故事里有所听闻。因为地理上云起国地处炎黄大陆最为西部，紧接云起山脉，大陆上即使有什么战事，也没有波及到那里。来到光明大陆之后，从高原上一路行来，所见的也不是什么战乱的景象。
　　“北方……可没有这么惨啊。”练云生看了许久，嘴里才低低的说道。
　　老人看着练云生，接着说道：“北方是帝国大后方，中部是产粮区和繁华地带，都不怎么觉得战争的破坏。西部本来就贫瘠，加上人烟稀少，所以比较起别的地方就显得很破败。还有帝国境内靠南的地界，那里的贵族是最为热衷讨伐南方蛮族来混军功的，所以地方上爵位最高的贵族领主大部分都集中在南部行省。他们靠着军功和爵位，收到了帝都那里不少的赏赐，贵族领主们都过着足够奢侈的生活。不过那些被强拉进贵族武装的青壮年男子，就成为了这些贵族富贵的铺路石了。”
　　练云生神色黯然，想着憨大他们一行要加入到南方前线的战事，而冰封高原上的部族也将会先后加入到帝国的行列。南方那里，黑暗魔法师联盟和蛮族的联合也不可小看，战事的升级已经是没有悬念的事情了。自己在意外的情况下来到这里，是不是只当一个过客就算了呢？
　　本来练云生以为，修真之法继续有突破之后，就该考虑怎么离开这个大陆了。可是想起自己遇到危险的时候，剑邪等人无不焦急万分；而憨大哥，更算是自己的救命恩人，不然自己已经倒在万古洪荒的什么鬼地方了。到时候真的战事冲突，两边都有自己的朋友，到时候是否真能如愿袖手旁观吗？
　　练云生脸上神色不断变化，一时是为难，一时是焦急。满脸皱纹的老人看着练云生的神情，似乎很感兴趣的模样，并没有出声打扰。好一阵子，练云生缓过神来，看见老人还站在一旁，便抱歉的说道：“老人家，多谢你告诉我这些啊。哎，真是难办。”
　　“北方来的朋友，有什么事情这么难决断啊？说一下，也许我能帮上什么忙呢。”老人还是笑意不改，友善的问道。
　　练云生猛的一惊，脑子清醒了过来―――――自己可是被圣教廷通缉的顶级危险异端啊！这里虽然偏僻，可是难保没有暴露身份的危险。言多必失，还是小心点的好。
　　“呵呵，也没什么。我以前从来都没有出过北方那里，现在想去帝国的各个地方转一下，随意游玩一番。经过尼克斯这个镇子，也不过是想来看看这里有没有可以卖旅途中补给品的店铺。现在看样子，这个镇子是不会有的拉。老人家，谢谢你的指点，我想我要走了。”
　　“补给品的店铺吗？我想这里还是有的吧，要不要我带你去看看？”
　　练云生意外的愣了一下，问道：“不会吧，这里都这个样子了，还能开什么店铺吗？”
　　老人点了点头，说道：“有的，是我一个朋友开的。呵呵，东西虽然不多，但是从尼克斯镇出去之后，至少有很多天的路程上不会遇到有人居住的地方了。所以朋友你需要买东西的话，最好还是在这里补充吧。”
　　练云生此时心里已经活动起来，看着老者那完全友善的笑容，心头跳了一阵，不禁想起了上次在内湾港的时候，遇到杀手工会里面剧毒夫人的事情。这样的鬼地方，吃饱了撑着的无聊人才可能开店铺吧？不过自己直接拒绝，不是太过着迹了吗？也许他们还没有肯定自己的身份吧？不然哪里有这么巧的事情，自己才从那鸟不拉屎的群山里钻出来，就被他们掌握了行踪？感觉到背后裹在兽皮中的黑剑依然稳稳当当的背在背后，练云生胆气顿时壮了起来―――――又要算计我是吧，这次我看你们还有什么样的手段！上次那剧毒夫人狠狠的来了一刀，这个仇可还记在账上没有清算呢！
　　“好啊，那劳烦老人家带路了。买点东西准备准备是好的，不然后面行路可就麻烦大了呢。”练云生同样也脸上堆笑，和和气气的回应着老人。
　　“没关系，这里很久都没有看到年轻人了，所以今天一时高兴说了这么多话。放心，这里早就是没有人管的地方了，有什么可以随便说，不用怕有人来找麻烦的。来，我带你去那家店铺好拉。”
　　练云生心里暗自冷笑一下：又来这一套？上次装个死老太婆，这次换成老头子了？不过这满脸的皱纹和银白的头发倒不像是假的……哼，那这个家伙就是专门来引我入伏的了？来吧，教训一下这些家伙，不然还真以为可以追杀我到大陆的任何角落了！
　　练云生哼哼哈哈的敷衍着，特地走在了落后老者半步远的距离，离开了镇中央那满是杂草的广场，向着镇子的西边走去。一路行来，房屋越发破烂，大白天的行人整条街道都难以看到一个。破旧房屋之间的小巷，阴暗而深邃。即使是在大白天的，练云生也觉得这里有些过于阴森。
　　“转过前面这个街道，然后过了一个巷子就到了。我那个朋友脾气古怪，开店居然开在那么偏僻的地方，真是……呵呵。要不是我带路，你还肯定找不到呢。对了，北方来的朋友，还没知道你的名字啊。”
　　“巷子？果然……”练云生现在已经没有什么疑惑，体内的真元已经开始慢慢的运转起来，随时准备应付突发事件。
　　“我的名字吗？呵呵，老人家就叫我炼铁好了。”练云生哪里还会说出真名，当下随意编了一个敷衍起来。
　　“哈哈，真是有趣的名字呢。来，从这里往右转。”老人神情上并没有什么不对劲，继续带着练云生转过了街道。练云生看到一条长长的巷子出现在面前的时候，已经进入了随时可以动手的状态了。





    第五卷·金银魔籍 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:37 本章字数:5436

        
　　巷子由两旁破旧的石砖房屋夹成，地面上是带着苔类植物的石板路。向上看，约莫五人高的房子挡住了大部分的阳光。透进来的光线，不过是更加强调了巷子里气氛的阴郁罢了。
　　练云生真元透体，默默的与背上的黑剑进行着感应，兽皮包裹下的黑剑以微微的振动回应着。虽然夹杂着一丝杀气，但是练云生却因为黑剑那轻微的振动而心里踏实了不少。老者言笑不禁的模样，在练云生看来已经有些做作。右手稍微放到背后一点的位置，悄悄的捏住了一张道符。虽然已经做好了一切准备，不过在正式翻脸动手之前，练云生还在应付着那个老人。不管怎么说，即使对方是杀手工会的人可能性非常高，但是没有动手之前，这个都还是猜测而已。练云生做好了准备，但是绝对不会先出手。因为自己猜错的话，可就冤枉了。
　　巷子里回荡着两人的脚步声和有一句没一句的随意谈话，气氛到也正常。不过走了不少时候，老人突然用手一指，说道：“看，前面那个屋子就是了。”
　　练云生顺着老人所指的方向看去，由两边房屋所围成的巷子里居然有一块稍微开阔的地方，因为周围都没有什么房屋，这个空间到也不小。一栋木质楼房就立在空地的中央，左右并不对称的造型让练云生觉得难以从审美的角度从外形上加以评价。虽然是木质的楼房，但是练云生不管怎么看，觉得这都是一个由木板所组成的拼装物。靠近一点的时候，练云生更加觉得其坚固程度可能还不如一顶野外露营用的帐篷。当然，即使是比所能容纳的人，这个屋子比帐篷也未必好到哪里去。
　　“这个……就是那个什么补给品的店铺？”练云生心里真是五味翻腾―――――杀手工会的人不会以为这样伪劣的陷阱可以暗算到自己吧？
　　“恩，我那个老兄的口味是怪了点，这个屋子可是他亲自弄起来的呢。据说还真是耗费了他不少心血呢，我这就去看看他在不在啊。”老人说完，转身就向屋子走去。他眼中那种狡黠的眼神在转身背对练云生之时一闪而过，自然没有被练云生所发现。
　　练云生放在背后的右手已经开始运起天地元气，道符之上的微光若有若无，借着突然晃动了几下。练云生顿时大惊失色，脚步甚至向后退了小半步。原来，刚才悄悄准备道符的时候，竟然感觉到小屋方向传来了几乎是难以察觉的一阵天地元气波动！
　　“该死啊，难道会是黑暗魔法师吗？估计是没错了，不然一栋屋子好端端的哪里会来这样的天地元气波动啊。果然，是你们这些家伙！”练云生心里开始紧张起来，但是并没有什么恐惧。不要说已经掌握的中级道术应该有可以和黑暗魔法师一拼的实力，背后的黑剑更加不是吃素的。在兽野和荣镇教堂的两次发威，黑剑几乎是无往而不利。虽然杀戮起来稍微有些残忍，不过练云生觉得这样总比让别人残忍来的好。当下也不再顾及是否会暴露身份，丹田中的真元开始全力运转起来。正要催动道符发挥道术的时候，老人在那离谱的屋子前“叩叩”的敲了几下，然后很快的往旁边一闪。
　　“来了！”练云生脑海中电光一闪，右手就要甩出那张道符。在他想来，老人这几下敲击，肯定是给屋子里的人发信号。不过一瞬之后，练云生就惊讶的看见那屋子的门―――如果那确实算门的话―――砰然倒下，一个门洞样的东西就这样出现在了屋子面对小巷的方向。
　　“呵呵，我老兄这个门口，历来都是这样。不知道的人敲了，肯定就……恩？北方来的炼铁朋友，你怎么了？”
　　练云生右手放在背后左足前踏借力，虽然僵硬在原地仿佛要丢出什么东西的样子，不过正是因为保持了静止的状态，显得有些滑稽。
　　“怎么了，这个门历来都是这样开的。“老人看到练云生奇怪的模样，不禁解释起来：“所以说我那个朋友脾气古怪就是这样了，弄个店铺都这么奇怪。”
　　练云生将差点就甩出去的道符收回手镯里面，强行停止体内真元的运转让他几乎窒息得难以动弹。好一会，他才慢慢的活动一下僵硬的右手，让逆行的血气略微顺畅一点。因为没有发现有什么人来袭的迹象，练云生自然没有先出手的道理。不过那个“门”开之后，里面天地元气的波动更为明显，想来还是相当危险的。所以收起道符之后，练云生还是随时准备让背后的飞剑做好暴起伤敌的准备。
　　“来来来，进来吧。”老人招呼了练云生便转身对着那门里叫道：“老哥，生意上门了！”
　　“……”
　　练云生看着那老人带头走进了门里，顿时犹豫了一下。预料中的袭击没有到来，可是那天地元气的波动却明显诡异。不过有黑剑护身，量来也不该有什么太大的危险。咬了咬牙，还是跟在老人的后面走进屋子。
　　从那倒在地上的门板踩了过去，练云生小心的注意着门后的动静。虽然屋子因为没有烛火之类的东西照明，加上又是在这样阴森小巷的深处，自然是昏昏暗暗。可是有真元强化的目力，练云生并没有把这放在心上。门后竟然是条走廊，地板居然也是木质的，老人在前面走动时踏得木板“咔哒咔哒”响。练云生警惕的目光左右打量着，走廊的墙壁木板呈暗灰色，仿佛年头已经不少了。走廊约莫有二十多步，最末端是一转角。低矮的屋顶加上这条走廊，怎么看都觉得哪里不对劲。天地元气的波动虽然没有进一步增强，但是进屋之后却从四面八方都能感觉到这股非自然的波动。至于是什么人或者东西散发出来的，练云生始终没有能感应到。
　　到了转角，又是一条走廊。仿佛为了让练云生安心，老人再次发话说道：“我这个老哥啊，弄个屋子都这么古怪。等下看到他的时候，你最好不要说这个屋子怎么不好怎么古怪，他会不高兴的。”
　　“我已经不高兴了……”
　　第二条走廊的尽头飘来一个冰冷的声音，冷得仿佛空气中的温度也随之下降。老人和练云生冷不防都愣了一下，停下了脚步。
　　练云生心中一紧，觉得这个声音仿佛是在哪里听过的。冷，冰冷！不是剑邪老大那样的没有感情，而是那种非人声音的冷。虽然一字一句都是可以理解的内容，可是……练云生无法形容自己心里那种难受的感觉，这样的感觉又不像是第一次感受到。这样的声音，简直就是通过什么器物再现了使用者的话一样，没带着一点生气。
　　老人没有说话，低头带着练云生往前走。每多一步，练云生心里那难以形容的诡异感觉就更为强烈。屋子、天地元气的波动、走廊、声音……所有的一切仿佛都变得不像真实的存在。练云生脑海里混乱而急速的思考着：哪里不对？到底是哪里不对？周围这种诡异的感觉到底是怎么来的？
　　看着脚底的走廊，回头看看那转角，练云生猛然停步－－－－－从外面看起来和帐篷差不多大的屋子能有这么长的走廊！？也就是说，这个屋子里面的空间比他外部看起来大上了几十倍！？练云生额头上顿时冒出冷汗，这已经不是一般的诡异就可以解释清楚的东西，而是完全超出了一般的常识！
　　老人，阴暗的屋子，冰冷得没有生气的声音，这一切都已经不是普通的危险了。练云生心里恐惧感不断增加，当下也顾不得什么身份问题，反手从背上解出了黑剑。真元稍微运灌，剑身顿时“嗡嗡”声响大振，以剑身为中心传递开的天地元气微流与外界那天地元气波动互相冲击着。本来是无法视觉化的现象，却在空中若有若无的显示出那种能量交互影响的镜像扭曲，练云生周围的空间中这样的扭曲尤其明显。
　　老人显然是察觉了背后练云生的动作，转头看了一下手持黑剑处于戒备状态的练云生，竟然没有说一句话。
　　“外面那个家伙，不要鼓动魔力的变化。这里的空间，我是用魔法创造出来的。相信你也不希望看到这里空间坍塌，大家一起消失在虚无中的景象吧？菲烈德，这里已经没有你的事情了，出去吧。”
　　冷冷的声音从走廊浸透的暗红木门里透了出来，寒意仿佛冲破了一切障碍般的钻入脑海。不管是练云生或是那个被叫做“菲烈德”的老人，都不禁皱起眉头。听这样的声音说话，可真是算得听觉虐待了。
　　老人对着木门方向弯腰、鞠躬，然后匆匆的从练云生的身边走过，沿着走廊开速的离开，好像已经忘记了这里还有练云生这个人，而且这人还是他引路带来的。
　　练云生现在完全明白了，那个发话的家伙肯定是一个黑暗魔法师。至于这个屋子这样诡异的内部存在，竟然是用魔法创造出来的空间。对于这个，练云生倒还比较容易理解。右手手腕上那师尊所送的储物手镯，不正是同类的东西吗？同样是用天地元气能量，凭空制造出一个空间，并且压缩在相对微小很多的物件内。
　　“原来魔法也可以做到类似的事情啊……”练云生看了下手腕上的储物手镯，心里仿佛觉得隐隐的捕捉到一些什么事情，但是此时情况又不容细想，难以捕捉到头绪。
　　“你是什么人？为什么要把我引来这里？还有……你怎么可能知道我的行踪？不然怎么我一到尼克斯小镇你的人就能找到我？”练云生紧张的握紧了黑剑，对着木门方向吼道。此时剑邪他们都在镇子外的小岗后等着，是否遇到了和自己一样的危险还未为可知，焦急之下，练云生自然没有什么好的心情慢慢说话。
　　木门后先是一阵沉默，然后才缓缓说道：“有一种生物，叫做白夜蝶。因为体形相当微小，所以它们看起来几乎都透明的。这样的蝶，有着一些特殊的习性。它们雄蝶和雌蝶一生都只有一个伴侣，而且不管白天黑夜都要挨在一起。但奇怪的是，如果雌蝶被人放到什么地方，雄蝶总能把雌蝶给找出来……当然，如果有人能够感应到雄蝶的思维，也就能明白那消失的白蝶在什么地方。呵呵……”
　　不像带着什么愉快心情发出的笑声，让练云生觉得浑身都要冒疙瘩。虽然不知道这个什么白夜蝶的事情和自己的问题有什么联系，但是还是忍不住问了一句：“要是雌蝶已经死了呢？”
　　“雌蝶死了，雄蝶就绝对不会多活上半天。”
　　练云生心中一动，脱口而出道：“难道说，这个白夜蝶……”
　　“是的。”木门后的声音依然冰冷：“你从来都没有注意到，一只白得接近透明的小蝴蝶，一直在离你有少许距离的地方飞舞吧？”
　　练云生手握着黑剑的手过于用力，指关节都微微的发白。剑尖正对着木门，他才说道：“你到底是什么人？为什么要用这种东西来跟踪我？如果你是杀手工会的人，那就没有什么话好说了，出来痛痛快快的较量一下吧！”
　　“年轻的家伙，连对方的来历都没弄清楚就这样充满敌意吗？如果我真的要收拾你，你到失去生命的那一刻，都不会发觉我的存在。想要知道我是谁，就进来看看吧。推开木门，你就会明白我是谁了。”
　　那种语调，感觉不到任何敌意也感觉不到一丝友善。练云生犹豫了一下，看着木门考虑了一会才下了决断：要是这个家伙想对付自己，用不着花费这么多的心机和安排。反正有黑剑在手，对方也好像只有一个人的样子，自己还怕了他不成？
　　剑尖下指，练云生单手拿着黑剑慢慢靠向木门。自从知道自己所处的地方并非现实的空间，练云生心里就一直不敢放松警惕。魔法的东西，他了解实在太少了，任何形式的攻击，都可能造成难以弥补的恶果。每往木门靠近一步，练云生都没有放过周围任何可能发生的变化。不过里面那声音冰冷的人好像真的没有动手的打算，一直走到木门前，练云生都没有发现任何的异常。不过没有任何异常情况，这本身就是一种异常。难道这个家伙用了什么白夜蝶之类的东西来追踪自己，仅仅是为了在这里和自己聊天？显然，练云生在刹那的时间后就否定了这个荒唐的想法。
　　左手搭在暗红木门上，触感相当真实。木板的接缝和木纹的轮廓，通过手掌能明显的感觉到。甚至是那种物体的质感，都让练云生无法将这里的东西和人为创造做出任何的联系。不过那种来自四面八方的天地元气波动，却又让练云生不得不相信门后那人所说的都是真话。
　　左手稍微用力，木门就“吱呀”一声打开了少许。已经打开的门缝里，晃动的光线说明里面有火光照明。不过那个人不出声，里面就没有任何声响。整个屋子此时都处于死寂般的沉静中，凝重而压抑的气氛，让练云生不得不强运真元来抵消猜疑和恐惧等负面情绪。木门打开不过是极短的时间，练云生在这刹那，真元已经运转到最为活跃的顶端，不光是要黑剑随时可以出手，连肉身都暂时强化到一个从未达到的极限。只要情况不对，练云生可是马上就要动手的。
　　让练云生大吃一惊的是，门后并非一个屋子，而是山洞！火把照耀之下，突出的岩石影子不断摇摆，上方的钟乳岩稳稳的倒立在将近六七人高的洞顶。练云生觉得眼前的一切有些昏眩－－－－－这里可是镇子小巷的中央啊，怎么好端端的会有一个山洞出来？看来那个老人对于一个事实并没有说谎……这里的主人却是是脾气古怪的人。即使是能利用魔法创造出一个空间，弄出这样的地方来也却是是有着相当恶劣趣味的人才能做出来啊。
　　山洞正中，摆着一张镶嵌珠玉宝石的金属座椅。椅子的扶手上，放置着一根暗红色的魔杖。在几乎能够容纳两人两人的宽大座椅上，一个带着银色面具，身披黑色长袍的人斜斜的靠在椅背上。座椅两边，各蹲着一只高大的奇形怪兽。两只怪兽额头上，都端端正正的有一个红色的圆形图案。黑衣人的视线并没有落在练云生的身上，只是凝视着右手手指上停着的一只小小白色蝴蝶。
　　“什么！是你！”练云生几乎是惊叫着说道。
　　黑衣人的目光从蝴蝶身上转到了练云生右手的黑剑剑身，仔细的看了好一阵，才仿佛叹息般的说道：“光辉神的后裔……典籍记载的确实没有错，里面确实就是那把发狂的剑啊。光明王用了之后，也都感到恐惧不已而急急封印的东西，你却能使用……真是没想到的事情呢。”
　　山洞中，两人同时陷入了沉默。两只怪兽眼中没有什么神采，只是死死的盯着练云生。火把呼呼的燃烧，照亮了在这样奇怪情况下面对的两人。





    第五卷·金银魔籍 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:37 本章字数:4210

        
　　手中的黑剑不断的轻轻抖动，不过这次并非是因为对于练云生的真元之力有了感应，而是他握剑的右手控制不住的颤抖着。任练云生之前如何猜测都不会想到，竟在这个小镇里会遇到这个人―――――屠龙任务时遇到的那个召唤魔法师！
　　两只召唤兽固然威风十足，可是令练云生头皮发麻的并非这些怪兽，而是那不知道身在何处的绿龙！要知道上次这个召唤魔法师横插一手，让所有的人都灰头土面的看着他带着绿龙招摇而去。所以自从那次之后，这个召唤魔法师的强横就在练云生心里留下了不可磨灭的印象。不过现在猛然看到这个家伙出现在面前，实在是敌友难分，让练云生一时不知道该如何反应才好。
　　召唤魔法师的目光仿佛带着强大的穿透力一般，紧紧的盯着练云生。练云生见这人没有说话，也鼓起勇气来，不甘示弱的观察着这个魔法师。在火光之下，魔法师脸上那银色的面具最为显眼。银色的光芒让练云生觉得无比熟悉，此时想起了琪娜曾经说过的话，当下明白了过来。这个魔法师同样带着一个“异者的假面”这样奇怪的魔法道具，通过这个面具传出来的声音，已经和原本正常的声音大相径庭了。练云生暗想：难怪前面听到这个家伙的声音让人浑身都不自在，看来这个面具的变音功能比自己那个战神王所用过的那个要更加奇怪―――――－没事干嘛把自己的声音变得那么奇怪啊？
　　“你为什么要找我来这里？按说你应该是黑暗魔法师联盟的人，我们还没有什么直接的冲突啊。”看到黑衣魔法师并没有动手的样子，练云生手上的黑剑也不再斜指前方。试着打破这样沉默的气氛，便当先问道：“我的伙伴还在镇子外面，你没有对他们动手吧。要是敢动他们一下，我绝对不会放过你们的！”
　　召唤魔法师仿佛听到什么相当可笑的事情一样，刺耳的笑声回荡在山洞之中。有若实质般的声音冲击着练云生的耳朵，这实在不是什么舒服的体验。忍耐了好一阵，那个召唤魔法师总算开了口。
　　“黑暗魔法师联盟……希望你以后在我们这样的人面前叫它禁忌魔法师联盟。黑暗？那不过是帝国那里的说法。不过被这样称呼了上千年，所有的魔法师们都习惯了。我们和你并没有什么利益的冲突，所以暂时还没有必要把关系弄得那么紧张。至于我为什么会在这里找到你……只能说你实在有点不幸了，尼克斯小镇因为帝国两大势力都不愿意插手管理，正好成为了我们禁忌魔法师联盟在帝国内部的一个隐秘集散地。既然你们从荒山那里进入西部行省，这里肯定就是你们的头站了。不过，有白夜蝶的指引，即使你们中途换道了，我也能知道的。至于你的伙伴，放心，没事我去动他们做什么？”
　　“那你叫人把我引来这里是做什么？难道是看看我们还能有什么合作的可能没有？”练云生稍微放下心来，手中的黑剑也不再保持敌意的握紧。不过想起这个召唤魔法师在对付绿龙之役时的表现，练云生想不出来这个家伙还有什么事情是需要和别人合作的。所以“合作”一说，也不过是随意说说而已。
　　“没错，我们是有可以合作的地方。”
　　“什么！？”
　　练云生难以置信的看着召唤魔法师，双眼瞪大。
　　“我不喜欢重复自己说过的话。叫人引你来，是有事情希望能够互相合作一下，大家各取所需。”
　　“召唤魔法师先生，我不相信在光明大陆上还有什么麻烦是你解决不了，而需要和我合作的。你连绿龙都可以解决，我则是在绿龙一击之下几乎就不能爬起来的小人物，这样距离的差距还能合作？”
　　“很多事情，不是光靠个人力量就能解决的。”召唤魔法师目光再次转到手上的那只白色蝴蝶上，然后轻轻一摆手指，让那只白色的蝴蝶飞离。练云生看着那只蝴蝶在召唤魔法师周围翻飞了一阵，就向着门口的方向飞去。想到那雄蝶和雌蝶所拥有的奇异感应，练云生嘴角露出一丝微笑，然后转头再看着召唤魔法师。
　　“力量无法解决？你能使用这么多奇奇怪怪的召唤兽……恩，最近可能多上了一只绿龙，不是更加无敌了吗？你还说合作了我们可以各取所需？我不知道我能从你这里取到什么呢。”看到召唤魔法师一直都没有表示出什么敌意，练云生的口气也大为缓和下来。
　　“这个事情说来就麻烦了，详细来讲需要不少时间。大致的告诉你吧，就是黑雾他们因为杀手工会里面叛徒的出卖，已经被圣教廷的人抓获了。虽然是他们分散上路的时候发生的事情，但是很不幸的，黑雾就是那被抓的十多人里的其中一个。”
　　“黑雾被抓了！”练云生只觉得脑子里轰隆一下，顿时一片空白。圣教廷对待黑暗魔法师的手段，在和剑邪他们一起的时候，很早就有所听闻。最为印象深刻的，就是拉到帝都的什么广场那里，当着很多人的面用火刑烧死。虽然和黑雾等人接触的时间不长，但是练云生却相当的欣赏他们的实力和胸襟。练云生和他们最早的接触，还是在黄金大道上那次交手。后来际遇巧合，暂时成为伙伴进行屠龙任务的时候，已经把他们当作了可以深交的朋友。一起经历了那样生死关头的危机，心里自然已经把他们当作了最好的朋友与伙伴。现在听得黑雾落到了圣教廷那些人的手上，自然是凶多吉少的事情了。
　　好一会后，练云生才缓过劲来。脑子里有一些疑问，便问道：“这么说来，你和黑雾应该都是来自黑……禁忌魔都那里吧。既然是这样，为什么当初还要派出什么召唤兽来袭击我们？还有，消灭了一队的佣兵工会的人，这个事情是不是你干的？”
　　“没错，这些都是我干的。至于为什么这样做，我没有必要和你解释。不过因为你的实力实在出乎了我的意料之外，不少事情就没有掌握好。本来以为需要利用上光辉神的后裔才能解决的绿龙，却因为你们的关系让我很轻松的就达到了目的。现在不是说这些的时候，黑雾他们因为被圣教廷的人抓获，时间长了就可能有生命危险。虽然我不大爱管闲事，可是将近十多名年轻的魔法师被捕，联盟经受不起这么大的损失。杀手工会那些人，现在已经不能完全信任了。本来在绿龙的事情之后，我就没打算再和你见面。但是现在情况不一样了，我即使想要强行突入帝都那里，把人给救出来，也需要一些强力的帮手。”
　　“禁忌魔法师联盟人总不会少吧，你怎么没去叫你们的人一起来呢？”
　　“看来你还不明白，魔法师并没有很好的体质，即使成功的救了黑雾他们出来，一路上的逃亡也不是轻松的事情。多带几个魔法师，也许对于营救来说会有少许帮助，可是在逃回南方的时候，肯定就是相当麻烦的累赘。我就算可以役使不少召唤兽，可是召唤的时候使用空间魔法是相当麻烦的事情，而我也不可能在潜入帝都的时候还带着这些大大小小的家伙们光明正大的走在路上。在对付绿龙一役的时候我就已经注意到，你的身手相当不错，而且似乎还掌握了什么奇怪的类似魔法的技巧。有你辅助，我在使用魔法的时候安全性就可以大大的提高。”
　　“空间魔法？那么你救出黑雾他们后使用空间魔法，让大家一起逃到安全的地方不就可以了吗？”
　　“你不明白空间魔法这样的东西，空间转换的时候所产生的对肉体强力冲击，不是人这样的生物可以经受下来的。要不就是体形相当微小，例如白夜蝶、要么就得体质相当强悍，例如我身边的这些家伙，才基本可以无视这些影响。但即使是体质最好的人，要是通过空间魔法来进行传送，就算不死也要残废的。就如同我从雾隐山脉来到西部行省这里，就是通过有飞行能力的召唤兽而不是用空间魔法。你考虑一下，救助了黑雾他们，我就不会去难为你那些一起上路的伙伴。”
　　“什么！？这就是你所说的各取所需？这不是明摆着威胁吗？再说剑邪老大他们和黑雾也算是兄弟一样，你还想对他们不利！？”练云生听得召唤魔法师所说，顿时心头无名火起。剑邪他们虽然有着一定的实力，但是面对黑暗魔法师的蓄意偷袭，那实在是胜算不高。
　　召唤魔法师又笑了，笑声依旧令人难以忍受，练云生甚至有冲上去把他面具狠狠的掀下来然后丢在地上使劲踩上几脚的冲动。
　　“小朋友，你看来有很多道理还不明白。减少甚至没有坏处，其实也就是一个很大的好处了。剑邪他们和黑雾是什么关系我管不着，但是他们不是禁忌魔法师联盟的人，我就不会把他们当作自己人看待。我劝你最好还是赶快决定是否和我合作，黑雾他们在帝都那里要经过圣教廷光明魔法本部里的人审讯，虽然暂时没有生命危险，但是每多上一刻，他们就要多受一分罪……”召唤魔法师停下话头，右手轻轻的抚摸着座椅扶手上那杆暗红的魔杖。即使是沉默，也同样在散发着一种强大的气势。召唤魔法师，不愧是处于魔法师最为顶端的职业之一。
　　练云生对于自己所能选择的余地感到相当恼火，但事实就是这样，除了和这个召唤魔法师合作之外，确实没有更好的选择。一时间，练云生对于自己的立场感到哭笑不得。原先和憨大所说的，去南方前线和他会合，然后一起对付那些蛮族和黑暗魔法师。现在也不知道怎么回事，竟然要帮着魔法师联盟去帝都营救被捕的黑暗魔法师了……这是什么跟什么啊？
　　“好吧，我答应和你合作。但是剑邪大哥他们是不是……”
　　召唤魔法师摆了摆手，说道：“不用，剑邪的身份我知道。加上他和另外一个家伙已经上了异端通缉榜，现在和我们一起潜入帝都不过是找死。你也有一只‘异者的假面’吧？好在同样是上了通缉榜的你，并没有暴露真正的面目。这次我们是去救人，不是去观光，所以只有我们两人是最为方便的。待会你回去，随便找个什么借口离开就好，不要提起黑雾的事情。至于剑邪他们后面去南方的事情，我会找人安排。你解决了事情后，再回来这里找我。我们用凤翔兽飞到距离帝都比较近的布利福尼领，就要开始准备如何潜入帝都和营救黑雾他们的计划了。记住，我们的时间并不多，你要快点解决问题。”
　　练云生见那个召唤魔法师已经没有什么话要说的样子，点了点头后转身就走向门口。再次看看这个“房间中的山洞”，不得不为这个召唤魔法师的手段和审美情趣所叹服……    
　　穿过走廊，从木屋的门口离开之后便是满眼的阳光。因为已经是中午的时间，太阳升到中天之后小巷还是比较明亮的。不过练云生虽然离开了木屋里那阴暗的环境，心情却并未见得愉快。本来以为没有什么波折的旅途，现在看来是没有办法躲过这一波又一波的动荡漩涡。
　　“回去找个什么借口应付剑邪老大他们啊？这趟去帝都的事情危险性实在够高，加上黑雾的关系，直接说了他们绝对不会让我和那个召唤魔法师一起上路的。恩，得好好想个借口……”
　　练云生打定主意，沿着石板路离开巷子。按照来时的记忆，慢慢的向镇外方向走去。





    第五卷·金银魔籍 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:37 本章字数:4339

        
　　看到练云生回来，大家一起都围上前去。小白还是伏在地上，似乎看到练云生没有带回什么食物，有些失望的样子。琪娜快活的跑在最前，当先问道：“异端哥，有什么收获没有？哈哈，没有被当作异端追捕吧……恩，你后面要是跟来一队圣教廷的人马，大家可就有得哭了！”
　　练云生笑了一下，并且尽力使笑容看起来显得自然。
　　“圣教廷的人？这个破镇子有人都已经不错了。实在没有想到，一个镇子居然能够破败成这样。”
　　剑邪问道：“尼克斯镇真的荒废得那么厉害吗？看来补给品是没有指望了。那么我们继续吧。”
　　铁刃走过去在小白的脑袋上拍了拍，示意准备出发了。没想到练云生却在这个时候发话说道：“大家……我有事情和大家说下……”
　　剑邪和琪娜几人听见练云生的话，都愣了一下。
　　“我……哎，我可能不能和大家一起去南方那里了。”虽然在路上练云生心里已经将要说的话排演了好几次，可是事到临头，还是不能说得流畅。
　　“异端哥，怎么了？”琪娜脸上的神情相当震惊。
　　“事情是这样，上次我弄那个水晶拳套的时候，本身的修习功法出了点问题。所以现在要觅地潜修一下。所以……确实是不好意思啊，我弄完了会去南方再找你们的！”
　　“不要拉，异端哥你不在了就不好玩了啊！再说了，没有你在，要是那些圣教廷的坏人来了该怎么办哦！”琪娜焦急的说着，激动得眼角都闪着泪光。
　　铁刃也想说些什么，不过却被剑邪的眼神所制止。
　　“阿生，我相信你。你有什么事情，就尽管去做好了。我们先上路，你能赶来的话再说吧。”剑邪拍了拍练云生的肩膀，话语里满是坚定和信任。练云生低着头，一时说不出话来。看剑邪的眼神，练云生明白他显然是知道自己有些什么内情不能一起上路。不过自己从镇子里一出来就这样说，剑邪老大也不追问，练云生觉得心头一热，差点就把黑雾的事情给说出来。不过想到召唤魔法师的一番话，还是硬生生把这事情给吞了回去。
　　“小白，就暂时交给你们照顾了。我弄完事情，会再去找你们的。大不了，在南方那里再见拉！”练云生说完，从储物手镯里面把剩余的金币全都取了出来，交给剑邪。琪娜还要再闹一下，被剑邪扯着耳朵拉到一边。任由琪娜怎么哭闹，剑邪脸上表情就是没有一丝变化。
　　练云生走到小白面前，用脸在小白低着的脑袋上蹭了几下。
　　“小白，我会不在一段时间。你要乖乖的跟着老大，还要小心被别人发现。要是你哪天被抓去当幻兽卖了，我可是没有钱把你再买回来的。一路上走的偏僻，自己多去抓点猎物来，不要饿着自己了。”转头看看可怜兮兮的琪娜，练云生又摸着小白的脑袋说道：“小白，那个小姑娘喜欢胡闹。有什么危险，你就帮着照顾下啊！你们一定要给我安安稳稳的去到南方哦，半路等不到我，在那里肯定就会碰头拉！”也不管小白是不是明白，练云生一口气说完后，顿时觉得鼻子有些发酸。
　　“我们出发了，阿生你多保重。”剑邪也不多说，拉着琪娜，带着铁刃和小白就继续按着原先计划的路线上路。练云生在原地没动，使劲的挥着手和他们告别。虽然小白可能不明白什么回事，但是依然老老实实的跟在剑邪他们后面。不时回过大大的脑袋，看练云生几眼，仿佛相当不舍的样子。练云生逼着自己转过身去，以免剑邪他们一转身就看到自己已经泪流满面的样子。
　　待得剑邪等人走远，练云生赶紧跑回镇子里。虽然再次看到了那副破败的景象，不过知道这里是魔法师联盟的一个秘密据点之后，练云生也相信这个镇子远没有表面上那么简单。找到那条巷子，练云生也加快了脚步。没有多久时间，就再次回到了那奇怪的屋子里。
　　召唤魔法师还是坐在那个座椅上，手中把玩着一个小小的沙漏。看到练云生回来，只是淡淡的说道：“不错，速度还挺快的。剑邪那些人都已经上路了吧？那我们也该动身了。对了，说说你的名字。”
　　练云生心中一动，想到：知道剑邪老大的名字却不知道我的？看来这个家伙在我遇到黑雾他们之前就开始留意他们了。一时还不知道这个情报有什么作用，练云生便放下心思，说道：    “我叫练云生，大家叫我阿生的比较多点。召唤魔法师老兄，你叫什么名字？”
　　“我叫什么你不用管，后面的这段时间里，我希望你叫我银先生。到了目的地，我们还需要装扮成一般的商人才好混进帝都去。首先要和你说清楚的，就是我不保证在极其危险的时候还能顾忌到你的安全。圣教廷、贵族骑士团和皇家幻兽骑士团，都在帝都附近有着强大的实力。一旦我们暴露了，可能连自己逃脱的机会都不多。所以不管发生什么事情，一定要小心，以隐藏自己的身份最为首要。”
　　“……明白了，可是你总不会带着这个面具走进帝国的核心地区吧？”看到银先生一直都戴着那个异者的假面，练云生不禁有些好奇。难道这个银先生长得相当丑怪？还是不希望别人知道他真正的面目和声音？
　　“你知道这种面具为什么叫异者的假面吗？”
　　银先生那种答非所问的谈话方式，练云生已经觉得有些习惯了，当下便回答道：“知道啊，因为戴上之后声音会发生一些奇怪的变化吧。”
　　“呵呵，那不过是外行人所明白的东西。你看，这种面具之所以叫‘异者的假面’，是因为这个原因。”
　　练云生看着银先生用手在面具的边缘弄了一下，然后发现那银色的面具竟然通身开始变得半透明的模样，并且发出了柔和的光亮。揉了揉眼睛，练云生发现这不是幻觉，那种柔和的光亮更为清晰之后，面具的表面仿佛软化下来一般。接着，练云生目瞪口呆的发现，那面具软化下来紧紧的依附在银先生脸部后，逐渐的幻化成一副正常面孔的样子！
　　“这……这……”练云生没想到这种面具还有变成正常人面孔的功能，而这个变化出来的模样，肯定不会是面具之下那真实的样子。
　　银先生“露出”的脸上挂着似笑非笑的神情，饶有趣味的看着练云生吃惊的样子。接着右手一甩，一个亮晶晶的物体划着一道弯弯弧线被抛了过来。练云生探手接住，拿到面前一看，是一块白色的小小晶石。
　　“拿你的面具出来，看到在面具右边的边缘处有个小小的凹坑没有？把面具戴在脸上，然后把这块墨晶石嵌入凹坑里面，面具就能变化成一张脸。还有，面具变化之后，声音是否也跟着变化就可以随你的心意了。只要在说话的时候稍微注意一下控制的技巧，你说话就可以轻易的在两种声音之间变化。”
　　果然，银先生此时说话的声音，已经没有了先前那种非人的冰寒。而他脸上由面具所幻化出来的脸，也没有给人留下什么特别的印象。只是在嘴唇上那一撇潇洒的胡子，让银先生显得略微有些精神。
　　“小家伙，你现在还没有必要用这个东西，等以后需要的时候再拿出来吧。我们现在就准备出发，你都准备好了吧？”
　　看到练云生点了点头，银先生从座椅的旁边拿起了那杆暗红的魔杖。修长的杖身轻轻在空中划了一个圆，银先生竟然开始吟唱起禁咒来。虽然练云生知道银先生此时的举动不可能是要动手，但是一股带着强烈扭曲之力的天地元气在激烈的汇合与碰撞。仔细感应之下，发现这些天地元气可以细分为无数小股，看似杂乱的汇集碰撞其实都在暗循着某些无法理解的规律。如此精细程度的操控，让同样能理解的练云生大为感叹。虽然不知道银先生此时所要施放的是什么魔法，但是能将天地元气的操控精化到这个程度，练云生觉得自己是远远做不到的了。
　　银先生身边两只召唤兽脚下红光咋现，向上挥发的光线将两只怪兽都完全包裹住，不消一刻，两只怪兽都随着光线消失在了空气中。
　　银先生手中魔杖转了一下，竟然也凭空消失之后，便从座椅之上走了下来。经过练云生面前的时候，示意他跟着自己。两人便一前一后的离开了这个山洞，走到屋子外面去了。
　　巷子里，银先生让练云生先去镇子外等他。练云生叹了口气，抱怨真是劳碌之后又迈步走出了巷子。忽然，身后掀起了滔天的天地元气狂澜。心里突然醒悟，这是银先生在召唤什么，让自己刻意回避。加快了脚步，练云生再次穿过镇子，来到了镇子外的一块空地上。向着镇子方向张望了一阵，没有发现银先生的身影。
　　狂风，霍然由上刮至。练云生抬头一看，一只巨大的怪鸟凌空而来。展开的双翼直有数丈的长度，掀起了无数尘土之后，稳稳的落在了练云生的面前。在这只怪鸟上面坐着的，自然便是银先生。此时他已经换掉了那件黑色的长袍，换上了帝国里比较常见的服饰。不过在这样不算寒冷的天气里，银先生穿的也实在太过厚实了一点。有过别人带着在空中御剑飞行这样体验的练云生却是知道，在空中高速的飞行，迎面的狂风和低温不是一般人所能经受的。
　　“上来吧，我们乘坐风翔赶去，可以节约不少的时间。”
　　名叫风翔的怪鸟背部也是相当宽阔，练云生脚下稍微运上真元之力，猛然一跳，越过了数丈的距离后稳稳的落在了怪鸟背上。银先生眼神闪出异样神采，看了练云生一会之后才用手按在风翔的脖子上。风翔似乎通过这样的接触，就能明白银先生的意思。当下双翼疾扇数下，巨大的身躯立即飞离地面。练云生学着银先生的样子，用手抓紧了风翔背上的硬羽，看着地面逐渐的远离。
　　“呱～～～～呱～～～～”
　　风翔几下怪叫，稍微盘旋了一阵之后，就辩明了方向，载着两人向东南方向飞去。虽然风翔所处的高度不高，但是同样快速的破空飞行，还是让练云生想起了当初横越云起山脉时的情景。当时自己如何会想到，风大哥带着自己离开中康城，却让自己的命运发生了这样奇怪的变化。原先那种在茶馆里早起晚睡，帮老妈忙活打理的平凡日子，已经成为了遥不可及的另一世界般虚无飘渺。回想到这些，练云生心头暗自感叹，命运之奇，实在是无法预料啊。
　　银先生坐在练云生的前面，并没有说话。呼呼的风声狂啸着，也不是说话的时候。练云生暗中比较了一下，风翔飞行的速度和高度，都无法与以前风大哥还有韦必印带着自己御剑飞行相比。手中的黑剑用布料慢慢裹紧，想到以后利用黑剑御剑飞行时的威风，练云生想到：呵呵，等我达到御剑飞行的水准时，一定要给这个银先生看看。我们修真的本事，可绝对不在魔法师之下呢……
　　一路无话，途中从风翔落到地面上休息的时候，练云生自告奋勇的去抓来一些小的走兽烧烤给银先生尝尝。自从第一次试过练云生所弄的烤肉之后，银先生也就没在吃自己所带的干粮了。不过对于练云生那不吃不喝加上不休息的体质，银先生的眼中明显流露出了强烈的疑惑。可是不管如何，他都没有询问练云生任何事情。
　　这样停停歇歇，风翔赶路时飞行的高度开始逐渐的提高。练云生运足了目力，可以从风翔背上看到地面。一些房屋和行人，已经时不时能够看到了。大块的绿色土地，点缀其间的闪光河流，越来越密集的民居……一切的一切都显示着，两人进入了帝国中部行省的范围。





    第五卷·金银魔籍 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:37 本章字数:4605

        
　　布利福尼领，是处在一片错落丘陵中的领地。而这片丘陵，有一个有趣的名字―――――最后的山丘。
　　从北方过来，经过了那些多山的地形之后，布利福尼领这里的山丘已经低矮了许多。并且从这块不大的领地继续往前，就进入了帝国心脏，以光明帝都为中心的繁华地区。当初光明帝国还没有统一大陆之前，这里也就是他们旧国的所在。当最后完成了北方的统一后，士兵们日夜思归。越过了重重的平原和山道，来到布利福尼领附近的红色山丘之时，士兵们几乎都感动得落泪。因为这里已经是旧国的边缘，是回家的门口，是远离了战争的地方……是通向幸福的最后的山丘。
　　练云生和银先生乘着风翔降落在最后的山丘上之时，已经是黑幕四布的深夜。矮岭之上稀疏的错落着一些松树，树干为赤红色。练云生摸了一下这些树木，同时活动了一下身子。
　　“这里已经算是帝国的核心地带，一言一行都要非常小心。我们现在这里待到天亮，然后再扮作旅客进到城里。这个是你的名户证明，从别的行省进入中部行省时需要用的东西。你看看，记住上面的名字。”
　　练云生从银先生手中拿过了一个装订成本子模样的东西，硬皮封面上是一只烫金印的怪鸟。
　　“这个……是什么鸟啊？怪里怪气的。”
　　“这个是光明帝国的徽章，上面这个是皇家狮鹫。你别管这些，老老实实把自己的名字等资料记牢。我不希望你被那些守卫盘问的时候连自己的名字都说不上来，那样我们就有得好看了。”
　　练云生打开册子，第一面最头前上写着“勿落&amp;#8226;克格索斯”这个名字。
　　“……银先生，没有好听点的吗？这么拗口的名字，我不是很喜欢咧。”
　　“你没必要喜欢，这个是秘密投靠南方的一个没落贵族所弄出来的。我们为了做好最坏的打算，这些名户都是真实存在的人。当我们出现，名户上的人就要消失一段时间来配合。记住，现在我还是叫银先生。你是我的随从―――――一个没落贵族家的随从。以后我会叫你勿落，明白了没有？”
　　“随从……”练云生有点苦闷的看着册子，暗自把不满吞到肚子里。这次来是为了想办法营救黑雾的，所以现在不是计较自己这个暂时身份的时候。
　　“银先生，你有什么营救的计划没有？”
　　“我是扮作准备来帝都发展一些小生意的贵族，主要是一些供应贵族的高档还有装饰性防具。毕竟在西部行省的 某个矿产和冶金小镇，有我们的一些拥有帝国内部合法身份的人。这些东西都不难弄到，加上我们禁忌魔法师联盟对于制作器具的经验，所以生产的武器和防具都绝对是高级货色。有这个身份作为掩护，接触到一些上层贵族后再想办法打听情况。记住，千万不要在有人的地方问及魔法师之类的问题，被圣教廷知道了即使你是无心的也很可能被当作异端错抓……不过你现在确实已经是顶级危险异端了。对了，你那把剑很成问题，拿来给我弄下。”
　　练云生一边从背上解下黑剑一边问道：“很成问题？怎么了啊？”
　　“你的模样虽然在通缉榜上是戴着面具的模样，可是那把黑剑可真是帝国里独一无二的东西。尤其是在圣教廷的人面前暴过光，就算你用东西裹着，但是总不那么保险。”
　　“独一无二？为什么这样说呢？”
　　“虽然帝都这里不少剑士都喜欢使用仿制的屠龙剑，可是都是仿制得很到家的金色屠龙剑。从来都没有谁会故意把剑弄成黑色的，因为通身黝黑的金属很难找到，也相当的难看。呵呵，还真有点讽刺。谁会知道真正的屠龙剑，居然是黑色的呢。”
　　“什么！你是说……我这个真的就是光明王使用过的那把屠龙剑！？”虽然之前练云生也有过这样的猜测，不过从银先生这里直接得到确定的答案，还是相当震惊的。
　　“这其中牵扯到很多的东西，我也是从联盟里秘藏的典籍中知道一些。”
　　银先生接过练云生的黑剑，小心翼翼的拿在手中。上下看了一会之后，便用手指轻轻的抚摸剑身。同时，指尖居然闪出了淡淡的金色光芒。毫无实质的金色光芒从指尖扩及到剑身，逐渐的连黑剑的剑身也变得透满金光。银先生手指一放，金光竟然从发散的状态变为沉淀在剑身之上。当所有的光芒都散去之后，黑剑剑身俨然变成了通体金黄的模样。
　　“吓，这样都可以！？”练云生接回原先那把黑剑的时候，已经是金光闪耀的模样，哪里还有原先那种黝黑的感觉。
　　“恩，我已经用魔法将这把屠龙剑的光泽暂时变幻为金色，那就和普通的仿制品没有多大区别了。记住，我这个魔法只是作用在剑的表面，是有时间限制的。三天之后，这个魔法就失效了。到时候我会再给你补上。”
　　“为什么只作用在剑的表面啊？”
　　“……难道你使用的时候没有发现，这把剑能吞噬魔力吗？根据我翻阅的典籍记载，当初的屠龙剑是有这个功能的。而且吸入了魔力之类的能量后，剑就会散发出有如龙威的恐怖气息，并且发生难以预料的变化。”
　　“哦，原来你以前想借助这把剑去对付绿龙。没想到，最后没有用上你也还是成功了。”
　　说道绿龙，练云生发现银先生眼中明显流露出了一种自豪的神气。看看天色还是黑糊糊的，离天亮也还有不少时候，银先生便靠着一棵赤松坐下。练云生也坐在一边，希望能从银先生那里多了解一些关于这把屠龙剑和魔法师的相关情况。不过银先生看起来并没有乐意为练云生讲解的样子，闭上眼睛开始休息了。
　　练云生并不需要休息，盘腿打坐的时候突然想起自己有一段时间没有进行修习的功课了。虽然在屠龙之役后，自己身体发生了奇怪的改变，能够缓慢但是不间断的进行着吸纳天地元气的活动，不过终究没有刻意修习进展得快。当下依照玄灵派玉简中的内容，开始进行了中级道术之后的修行。
　　完全能够顺利使用中级道术之后，道系修真此时就面临着一个门槛。没有强大的真元，就无法调动和控制高级道术的基础―――――九天玄气。如果没有足够强大的真元来驾驭，那么高级道术的施展其实是相当危险的事情。因为九天玄气是在远离地面的高空中才大量存在，地面上基本都是纯度较次的天地元气的范围。从高空引下九天玄气来使用，这股巨大的能量立即就会发生一些不稳定的变化。此时施术者要么以纯粹强大的真元力来进行控制，要么就利用一些“器”所布置的“阵”来进行控制。而所使用的“器”，就是日后炼制法宝的基础了。
　　练云生从玉简中搜索着关于“器”和“阵”这两个陌生东西的资料。现在进到了帝国核心的部位，一个不小心，可就是各大势力追杀的首要目标。虽然对于自己的立场还存在着迷茫，可是练云生觉得为了救出黑雾，这些都不是什么重要的东西。在经历了绿龙之役后，那种紧张的感觉再次回到自己的身上。
　　“恩，要是能够使用高级道术，那么情况可能就会稍微好那么一点吧。实在不行，就算是用强的也要救出黑雾哥来！”
　　练云生下定决心，对于玉简的研究就更为投入了。而本来闭目休息的银先生，不知道什么时候眼睛已经睁开，沉默的看着练云生。至于那只巨大的怪鸟―――――风翔，早就不知道飞哪里去了。同样沉默的夜，就在这样的寂静中慢慢流失，直到完全消失在晨曦之中。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　布利福尼领是这块领地的全称，其中最大的城市当属有“中部门户”之称的奥维姆城。作为当初光明帝国旧国的关卡城市，已经有千年历史的奥维姆城从城墙就可以看出那种历史的沉淀之感。将近十丈高的城墙上，依稀可见那些分布着的守城器械。练云生跟在银先生后面，身处在准备进城的人流之中。周围大部分都是各式各样由车队组成的长长队列，一些商人守在自己的货运马车旁，和附近的人闲聊着，等待着进城的队伍慢慢的移动。
　　练云生看到银先生沉默的样子，自然没有什么话题可以聊起来，只得看着四周的情况来打发时间。每当看到那些四匹马或者六匹马拉着的华丽马车经过，练云生都好奇的张望着。
　　“银先生，那些马车为什么可以这么嚣张的直接冲过去啊？好像都不用排队的呢。”
　　“四匹马的是本地管事级别官员乘坐的马车，六匹的就是贵族级别的，那些人怎么可能和平民一样在这样的日头下慢慢排队？”
　　“那银先生……你不是也是个贵族吗？”想起了银先生此时的身份，练云生不禁为还在缓慢挪动的队伍着急起来。
　　银先生的笑容有点类似嘲弄的模样，然后才说道：“我们这样地方上的，尤其是没落贵族，在帝都附近的地区―――――也就是中部行省这里，地位上根本就和平民差不多。不少地区上的没落贵族，为了维持生计，都有派人到帝都附近的繁华地带看看有没有什么发展的机会。毕竟他们的土地，按帝国法律来说都是世袭的，不允许出售。”
　　“原来是这样啊。”练云生失望的看着队伍前方，城门还在千步以外的距离。并非是在这样的日头下让他觉得不耐烦，而是因为这里不过是帝都外围城市而已，而黑雾他们在帝都还不知道是什么情况。不过看着银先生那没有一丝焦急的样子，练云生实在怀疑是不是真实的表情被那“异者的假面”所变化的脸所掩盖了。
　　两人从早上开始排队，接近中午的时候，总算顺利的通过了城门守卫对于名户册子的检查。银先生似乎有点饿的样子，带着练云生直接就去找城里酒馆之类的进食场所。
　　“勿落，对于这里我也不熟悉，你去打听一下哪里有好的酒馆。一般的就算了，即使是没落的贵族，也要有贵族的体面。”
　　练云生好一阵才想起“勿落”是在叫自己，不过同时想起了自己“随从”的身份，更觉得泄气。没有办法，只好老老实实的向那些看起来像本地居住者的路人打听了一下。知道了所要了解的东西之后，立即跑回来向银先生报告。
　　“银月酒馆？恩，听名字我就有点喜欢了。我们走，午饭就去那里解决了。”
　　银先生带着练云生来到银月酒馆之前，发现光是卖像这个酒馆就颇耐寻味。三层楼结构的建筑，外表装潢得并不是过分的华丽，但是却多了一分自然的气息。屋顶上的藤类植物蔓延下来，让酒馆显得清爽幽静。门前的池子里，有着悠然摆尾的游鱼。练云生跟着银先生经过那个池子的时候随意看了一眼，不禁停下了脚步。
　　“怎么了？”看到练云生停下来看着池子，银先生不禁问道。
　　“这个……这个黑色的东西，在我家乡那里可是能做成很好的菜来吃的呢！我老妈以前知道我喜欢吃这个，经常弄这个菜……”练云生看着池子，有些出神的说道。
　　“胡说！壳居怎么可以做成菜！”一个声音大声的反驳道。
　　练云生和银先生同时望向说话之人，只见一个白衣的大个子站在两人身边。大个子的两边还站着几个带着巴结神气的人，白色的衣服和那个大个子所穿的式样非常接近。
　　“我是这个酒馆的主厨，这个池子里的壳居都不过是观赏用的。虽然也人尝试过将它做成菜，可是根本就没有办法入口！带泥而且腥臭的东西，我就不相信你家乡那里可以做成菜来吃！”
　　大个子不依不饶的说着，仿佛这个是属于他认定的常识之一一样。那些脸带巴结笑容的人，自然是满口赞同。
　　练云生笑着说道：“壳居？好像还是比较贴切的名字啊。我们那里，这个叫螺呢。它确实是可以做成美味的，而且还有多样吃法。”
　　“那你做来看看！要是真能做成，我就做你的学徒！”
　　旁边的一些进出的食客，都停下来看着这里的情况。银先生虽然急得头上冒汗，可是却不敢发话说什么。
　　练云生转身再看了看池子，似乎回忆着什么的样子。过了一会之后，练云生毅然说道：“好，我就来试试看！”





    第六卷·帝都潜入 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:38 本章字数:4615

        
　　银先生本来想上前拉住练云生，以免他过于引起别人的注意。不过当看到那个主厨一脸嚣张的模样时，似乎想起了什么。眼中一亮，立时就停住了脚步，变成了负手观望的样子。
　　练云生此时才想起银先生还被晒在一边，心里顿时一惊。看向银先生那里时，发现他竟然没有什么反对的表情，还轻轻的点了点头，仿佛示意练云生可以随意行动一般。
　　看到练云生有点瞻前顾后的模样，白色衣服的大个子说道：“看吧，我都说是没有可能的事情。小小年纪不要来这里胡说，我们可是奥维姆最好的酒馆！不但有一流的美酒，各种菜点可是连贵族们都称赞的！壳居可以做菜？哈哈哈哈……”
　　“既然你不相信，我们就来试试吧。”练云生看着那些白色衣服的人，淡淡的说道。
　　“来来来，你做来看看。这个池子里的壳居都是鲜活的，随便你挑。要是不合适，你可以去观赏鱼市那里去挑选。只要能用壳居做出可以入口的菜式，所有的费用我们都会负责！并且，在同业工会里面会给你纪录上这个菜式的首创者呢！”
　　“观赏鱼市？为什么去那里才能找到螺……恩，找到这种壳居呢？”
　　“哈哈哈哈～～～～”
　　白衣人们一阵大笑，有些甚至笑得弯下腰来。大个子没有回答，倒是他身后的一个忍住强笑说道：“壳居……哎哟，这个都是拿来在鱼池里面做为清洁水源和鱼粪用的！这么贱的材料，怎么可能用来做菜啊？哈哈，不行了，肚子好痛，太好笑了！”
　　练云生走前几步，来到银先生身边说道：“那个……”
　　“想做你就去做吧，不过记住你随从的身份，不要让我这个主人面上无光就是了。”银先生语气并没有显露出什么情绪。
　　“……明白了，这些人也是有些嚣张，让他们见识见识我老妈传下来的绝学！”看到银先生没有反对，练云生脸上展开了笑容。
　　“那个主厨先生，这个池子里的壳居已经够了。借你们这里的厨房用一下，相信用不了多久，你们就知道这么贱的东西，是不是真的能作出美味来。”
　　“好！大家去准备一下！看你的衣服，到底是个冒险者还是佣兵工会的成员？”大个子显然注意到了练云生那斜背在背后的金色屠龙剑，所以有这样一问。
　　“他是我的随从，他的一切行为，我会以贵族身份负责。”银先生不冷不热的回答了那个大个子。
　　大个子没想到这穿得不起眼的家伙竟然还拥有贵族身份，虽然怎么看都明显是个外地来的没落贵族，不过他一介平民身份，还是不敢过于造次。
　　“恩，这位贵族先生。您的随从在我们这家拥有奥维姆城历史一半之悠久的酒馆前，说一种低贱的食材可以制作成美味的菜肴。作为这里的主厨，我觉得是对本酒馆的一种侮辱。如果贵随从真能作出这样的菜肴，那么我就甘心拜服。如果不行，希望您能给我们一个说法。”
　　银先生没想到这大个子原来是为了这个为难练云生，当下答道：“我已经说了，我会为我随从的行为负责。不过，这个算是赌约的话，你输了能代表你们酒馆负责吗？”
　　“荆特大厨的话就算是我们酒馆的话。”
　　所有人的眼光立即被说话的人所吸引，不约而同的望向了酒馆大门处。一个金色衣服，矮矮胖胖的中年人走了出来。
　　“哦，银月酒馆的老板！”
　　一些围观的食客显然认出了来人，小声的讨论了起来。银先生看到老板，似乎隐约的笑了一下。不过这个笑容如此之淡，估计只有离他一步远的练云生才能发觉到。
　　“如果这位先生的随从真能用壳居弄出美味菜肴来，我们银月酒馆就请先生免费吃上几天，并且连住宿都包下来，如何？”酒馆老板带着笑脸，和气的对着银先生说道。
　　“好，这个条件不错。如果我输了，就留下这个随从为你们免费做上一个月的活！”银先生回答得到也爽快。
　　练云生：“……”
　　食客们不少都是来酒馆打发时间的，至于那些去高级厢房享受美食的当地贵族，更是乐得有这样的热闹事情可以看，当下都在一旁推波助澜的说着什么，无非就是希望这个有趣的赌约能早点开始。
　　银先生拍了拍练云生的肩膀，轻声说道：“勿落啊，你尽力就是了。你跟我那么久，我可是很相信你的。看，这么大的赌注我都压在你身上了都一点不担心！”
　　“……但是你的赌注是我，有什么好担心的啊？”
　　练云生觉得一阵无力，不知道为什么银先生会这么来弄。要是自己输了，难道还真的被丢在这个酒馆里面干上一个月？黑雾那里的事情，银先生就不担心会耽误时间？不过看到银先生那种镇定的模样，练云生相信他肯定有他的打算，自己只要做好眼前的事情就好了。
　　走到池子前，练云生弯腰下来仔细的看了看。池子里的螺虽然比自己家乡那里的大上一些，但是模样都还是差不多的。探手从池子里捞出几个，放在眼前再确认一下，只见这些螺壳大尾短，还带着一股清新的泥味，想来味道不会坏的。
　　“这些都没问题，帮我捞上五十个去厨房吧。”
　　练云生跟着那个荆特主厨从旁门走进了银月酒馆的厨房，首先入目的就是一张大大的金属台案，上面放着不少白色的团状物。台案靠边点的地方，各种大大小小的玻璃盒子里面装着色彩各异的细碎东西。靠墙的地方则是大排的炉灶，同样是不少白色衣服的人在炉灶前忙碌着。有些是在照顾不断冒出白色蒸汽的箱笼，有在锅前煎炒菜肴。一些明显比较轻松的白衣人则在一旁走来走去，不时指挥那些忙碌的人干这干那。什么时候注意火候，什么时候该放配料，而什么时候又该起锅等等。这些人看到荆特进来，全都略微欠身行礼。练云生见到这个样子，暗自推想着，这个主厨看来是有点本事的，不然这些人不会对他那么恭敬。
　　“这里是主厨房，厨具和配料相当齐全了。需要什么你就直接说，会有人给你送来的。我倒是在旁边看看，这样匪夷所思的菜肴是怎么制作出来的。”
　　“恩，那麻烦帮我把那些螺……恩，那些壳居给装在一只大盆里面，用清水泡着。注意，如果是死掉的，一定要清出来。不然味道肯定会留下一些难以忍受的地方，同时会破坏对其他美味壳居的好感。然后是找个大一点的炉灶来烧上大半锅水，备用。”
　　荆特满带兴趣的注意着练云生的准备工作，同时吩咐了两个学徒来弄练云生所要求的东西。练云生见这些都准备就绪了之后，走到了一个没有生火的炉灶前面，抓起了一把草灰。用手捏了几下，点了点头之后回到台案边，将草灰撒到了装着螺的盆子里。
　　“这个……这个是要做什么啊？”看到的荆特和两个学徒都是一愣，完全不明白。
　　“草灰可以让壳居把肚子里的泥给吐出来，虽然在池子里壳居相较在池塘里的泥腥味没有那么重，但是多吐点泥总是好的。”
　　练云生回忆着以前在家里厨房中看自己老妈煮螺的步骤，按部就班的进行着。荆特如何知道用草灰可以让壳居吐泥出来，当下心中隐约的觉得，拿这个东西来弄菜也不是完全没有可能的事情。
　　练云生看到一切都准备就绪，便说道：“把调味料都拿来……恩！？”练云生话没说完，突然心头一跳，暗道坏事了。这里不是炎黄大陆的那边，调味料肯定不一样啊！那些香料和所需的沙姜八角还有辣椒……天咧！万一没有相应的替代品，自己可是要完蛋了啊！该死的银先生，不会真的要我在这里做上一个月的工吧？
　　当那些学徒把所有的调味料都一一罗列在案台上，等着练云生选用的时候，练云生不得不放弃了让银先生放出绿龙踏平银月酒馆，然后两人从容跑路的想法。看着面前各种瓶瓶罐罐里的调料，练云生心里又恢复了少许的信心。那么多东西，总该能找到合适的替代品吧？
　　用手指在每个罐子里都粘上一点粉末碎块之类的东西，然后放到嘴里尝一下。于是荆特和那两个学徒甚至一些厨师们开始奇怪的看着，不知道不时咋嘴皱眉还有脸部扭曲的练云生是在做什么。
　　“呸，呸……我说荆特主厨……把这个这个还有这个，恩，加上那个都给我拿出来，其他的都没有用……呸，呸。”练云生一边指着那些罐子，一边吐着口水。因为那些味道各异的调味料里，辛香苦辣什么味道都有。虽然练云生算是成功的找到了代替品，不过嘴里的味道让他不得不难受上好一阵。荆特等人哪里有见过厨师在厨房里吐口水的，当下全都皱起眉头，有些恼火的样子。
　　等盆子里的螺都吐不少泥后，练云生把所有选用的调味料一股脑都丢进了烧水的锅子里面。
　　“接着把这些壳居都丢进锅子里面吗？这些壳怎么办啊？做出来没法吃啊！”
　　“当然不能直接丢进去煮啊，这样里面的肉就很难弄出来吃了，你看，需要这样……”
　　练云生从盆子里拿出了一只螺，然后用左手捏住螺身，右手捏住了螺尾，稍微一用力，就把螺的尾部给捏碎下来。
　　“看，这样把螺的尾部给弄通，吃的时候把前面的软盖掀开，一吸就可以吃到肉了。”练云生一边捏着剩下的螺，一边给荆特等人讲解着。这个时候，只要是手上没有活的厨子都开始围在旁边看着练云生。虽然能想出这样的吃法令人相当惊叹，不过那种空手就弄碎壳居那硬壳的指力却让众人都难以置信的瞪大了眼。
　　等练云生把五十多个螺的尾部都捏碎打通之后，锅里的水已经烧开了。拍了拍手，练云生就将处理好的螺全都丢进了锅里，然后对大家笑了笑，说道：“剩下的，就是等了。不过这个东西很快就能煮好的，多等一下的话味道就会更好。”
　　于是，一群人都呆呆的站在那个锅的旁边，等着这个在光明大陆上从未听闻的菜肴做好。练云生心里则是暗暗求神，希望那些替代品的调味料所发挥的效果不要太差。
　　当大家等待好一阵之后，一股奇异的香味开始充斥在厨房之中。所有的人几乎都使劲的嗅着，然后发现了香味的来源是练云生面前冒着气泡的锅子。暗褐色的汤看不到底，没有融化的调味料随着滚水翻腾着。不少人暗中咽了一下口水，为这股从来没有嗅到过的奇异香味而食指大动。
　　“我看差不多拉，是不是叫贵酒馆老板一起来试一试味道？”练云生闻到这股香味，心里的紧张总算缓解少许。
　　“恩，把这些……壳居都起锅，拿去大厅那里给老板尝尝。”荆特虽然有些紧张和兴奋，不过还是指挥着那些学徒。练云生示意用较大的汤碗，连汤带螺分成几碗盛好。然后叫荆特准备一些细细的硬铁丝，说是吃的时候会用得上。荆特虽然不能理解，但是还是吩咐人照办。都弄妥当了，带着这些碗，荆特和练云生走出了厨房，来到大厅那里。
　　刚进门，两人顿时楞了一下。只见大厅里面已经座无虚席，最前排的正是银月酒馆的老板和银先生两人共坐一桌。旁边的则是一些衣饰华丽，估计是本地贵族之类的人。
　　“勿落，拿到这里来吧。一些本地的贵族，也想见识一下这个从来都没有听说过的菜肴。大家一起试试味道，这样就比较公正了。”银先生看到了走过来的练云生，马上笑着说道。
　　“那么多人……”练云生心头跳了几下，把盛有煮螺的碗放在了那几人的面前。大家好奇的看着面前的碗，有些性急的已经左手拿刀右手拿叉，准备开动了。
　　“这个……不会是连壳一起吃吧？”银月酒馆的老板显然是满头雾水的样子，虽然被香味所吸引，却找不到下手或者下嘴的地方。
　　“恩，自然不是的。看，这些金属丝可以把里面的肉给挑出来，然后才能吃的。”
　　练云生还没有说完，一个性急的贵族已经开始照着做。用铁丝挑出了螺里面的嫩肉，马上就往嘴里送。毕竟，浓浓的香味早就让大家受不了了。
　　“呸！什么味道啊！实在又腥又多泥啊！”那个贵族肉方入嘴，马上又吐了出来。银先生脸上的笑容，马上快速的僵硬下来！





    第六卷·帝都潜入 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:38 本章字数:4630

        
　　银月酒馆的老板等人正要动手，看到那个倒霉的贵族仿佛直接吃到泥土的表情，都脸色难看的停下手来。练云生看到那个还在大声抱怨的家伙，不禁心中一乐，走上前去说道：“这个东西……哈哈，应该是这样吃的。你看，把肉挑出来以后，只要吃前面这截就好了，后面那是泥尾，吃下去可就倒霉了。”
　　“是这个样子吗？”
　　那个倒霉的贵族虽然还是心有余悸的样子，但是看到练云生的示范之后还是忍不住再次从碗里拿出了一颗壳居来。用金属丝小心的挑出了了里面的肉，放到嘴里之后按照练云生那样把前端的肉咬断，后面那些带着泥沙的尾部留在壳里，在慢慢的品尝味道。
　　“如何啊？”练云生笑着问道。不过从那个贵族脸上已经出现陶醉的神情来看，似乎是多此一问了。其余的人自然不是瞎子，当下纷纷效仿着开始动手。因为吃法怪异，所以一般的餐刀餐叉之类的东西已经被丢到一边。只见大厅里面前排的众人一阵忙碌，但是除了碗和桌面碰撞发出的声音之外，又没有任何的说话声。
　　“实在是太美味了！“
　　“对啊！平常的那些糕点烤肉酱排之类的，就算再好吃也没有这种……这种香味啊！这是哪里来的美味啊！？”
　　“真是的，这个真的就是平时那种鱼池里面的壳居吗？能吃就算了，居然还这么美味……这个，这位先生，您的随从真是了不起啊！”
　　银先生脸上本来僵硬的表情马上软和下来，笑得春风满面，练云生一时之间实在无法相信那张活生生的脸竟然是幻化出来的。
　　“我这个随从，弄吃的倒是有点水准。”银先生看到大家吃得开心，也就开始和大家套起近乎来。喜欢到这里的贵族，多少都是喜爱美食的家伙，和银先生谈开之后，言语中已经隐约暗示希望能以某些代价将练云生换过来。至于一些动机更为不纯的，看着练云生眼神竟然有些暧昧的样子，让练云生不由觉得寒毛都竖了起来！
　　一番扯谈下来，银先生已经和那些贵族比较熟络了。荆特等人眼中的练云生，此时已经高大起来。因为在酒馆这一行，尤其是以本地贵族为主要客户的银月酒馆，不断退出更为美味和新奇的菜式，才能应对同行们的竞争 ，保持领先地位。对于厨师们，本地也有全国的厨师同业工会进行一定的管理。比如之前荆特说过的，首先做出新菜式的人，在同业工会进行登记之后就可以拥有该菜式首创者的名号。为了防止恶性竞争，一般别的厨师再使用这个菜式之前，会需要去同业公会里面申请，并交纳不少的使用费。荆特等人看练云生不过是个贵族的随从，而且好像还兼任保镖的身份，估计也不会是业内之人。从这个新奇美味的水煮壳居来看，天知道这个家伙还会做什么其他的菜式。如果能够好好的学上几手，再抢先去同业公会登记的话，那可是大大有利的事情。尤其练云生和银先生明显都是外地来的，那就更为方便了。
　　练云生对于荆特那帮厨师的奉承已经有些头昏，懵懵懂懂之下就答应了教荆特怎么制作这个在他看来相当简单的煮螺。其实荆特在之前就已经牢牢记住了练云生制作过程中的每一个步骤和调味料的选用，现在也不过是名义上表示点尊敬而已。谈话间，用言语隐讳的试探出练云生懒得去厨师同业公会登记什么首创者的名号，荆特更是乐得两眼都眯了起来。
　　“银先生，这次本酒馆真是输的心服口服。没二话，先生和贵随从不在我们这里住上几天，那就是本酒馆的耻辱。原先说什么美食招待，那是我们大话过头了。真没想到，贵随从在美食一道上还是一个高人呢。啧啧，还背着金色屠龙剑，莫非是武艺上也有很深造诣？厨武双修！厉害！希望接着的几天，贵随从能够指点一下我那些不成气的厨师才好啊！”
　　虽然是商人式的吹捧，不过练云生还是乐得笑纳。厨武双修？这样的马屁话才真是需要造诣呢。要不是脸部肌肉控制得好，练云生已经笑得窒息了。
　　银先生还没答应酒馆老板，其他贵族们纷纷的报上爵位和名号，邀请银先生和练云生到他们宅邸上作客。这些贵族对于美食都是相当感兴趣的人，现在与其说是想招待银先生，不如说是对练云生的手艺有着相当的期待。
　　练云生实在没有想到，银先生居然可以在这些贵族中间谈笑自若，仿佛还真有那么一丝贵族的派头。当初在雾隐峡谷那里遇到的那个召唤魔法师，还有眼前这个没落贵族银先生，练云生一时之间无法将两人重合起来―――――差太远了嘛！
　　在老板和贵族们中间一番周旋之后，银先生总算让大家都觉得满意。不过当银先生和练云生在银月酒馆提供的贵宾级别房间里谈话之时，前者显然没有一丝满意的样子。
　　“我说银先生，好端端的我们在这里耽搁三天做什么啊？黑……”
　　银先生一个手势打断了练云生的话头，然后手中划出一个金色的光环。光环脱手即散，消逝在房间的空气之中。
　　“这里是帝国核心，一切都要小心才好。行了，我已经弄好了一个让声音无法扩散魔法，现在房间外面就算是有人贴着窗户也不会听到我们的谈话了。”银先生面无表情的拍了拍手，仿佛不过是做了一件微不足道的小事一般。
　　练云生看了下四周，除了一种带着约束性质的天地元气圈之外，也没有察觉到其他异样，口中便说道：“也就是说，我们就算在里面放屁，外面都不会知道了吧？”
　　“……不要形容得这么恶心，虽然事实上是这么回事。”
　　“那我就继续问了，银先生，我们在这里耽搁这段时间，黑雾他们真的不会有什么事情吗？”
　　“那个啊，没有什么太大的问题。圣教廷那里有个老传统……老得都快一千年了。就是凡事抓到南方的魔法师，也就是他们口中的黑暗魔法师，历来都是要想尽办法掏出一点魔法的秘诀来的。对于这点，联盟里面可是知道得一清二楚。所以一旦有人被抓，总有套办法能缓住一段时间。恩，他们手上有最为完善的魔法典籍，我们这里有最老的魔法经验传承，都想着从对方那里掏出什么来，好增强自己的实力。不过黑雾他们这次的试练，确实是有些冒失了。”
　　“可是……即使他们拖住了时间，我们在这里耗的时间又怎么算啊？”
　　“勿落，啊，是练云生。你知道帝都和其周边的贵族们，通用的语言是什么吗？”
　　练云生见银先生问得奇怪，顺着答道：“不就是一般的大陆官方语言吗？难道中部行省这里还用什么生涩的方言不成？”
　　银先生笑了一下，说道：“你没理解我的意思。对于中部这富饶土地上的贵族而言，通用的语言有三种。第一，是高级得能拿出来炫耀的武器或者装备。因为千年战事，尚武的风气就算颓败了也依然还在。第二就是美色，百无聊赖的贵族们对于这方面的生活可是相当糜烂的，各种失德的事情都可能做的出来，并且引以为荣。第三嘛……”
　　“第三就是美食！”练云生眼中一亮，马上说道。
　　银先生点了点头，说道：“没错，说白了这些贵族们共同的语言可以归结为欲望！各种心理的、生理的欲望。就算圣教廷那高高的白塔依然高立，圣父的神像遍及各家各户，但是对那些沉迷在享乐中的贵族们而言，满足各种欲望，才是他们唯一的信仰。我对于大陆的研究下过一番功夫，可是真要在帝都那里立足，没有这三种‘语言’中的一种，就很难混进贵族的圈子里。相反，如果能和这些贵族们有共同语言，那么就算是一个外地来的没落贵族，还是能得到不少的尊敬……&amp;#8226;本来我的设想是通过各种高级装备来在帝都贵族圈子里面混开，然后寻找机会。可是现在多了你这一手，机会就更大了。能够立足，然后才谈得到营救后的逃脱计划。所以练云生，你出力的时候已经提前到了。”
　　练云生黯然说道：“光明帝国的上层，竟然已经糜烂到了这样的地步，实在是没有想到啊。银先生，我毕竟不是正途的厨师出身，这样半吊子的水准，能行吗？”
　　“这个你不用担心，只要类似煮壳居这样的菜式你还能弄出几个来，那么以贵族圈子里这种享乐消息的传播速度，我包你三天之后名声已经在帝都都会有人知道。所以这三天里面，你要尽力施展各种美食的手段，好好的给这些家伙们的胃留下难忘的印象。”银先生说完，在房间里那天鹅绒被铺就的床上舒适的躺了下来。
　　想到银先生这番打算，练云生自然得绞尽脑汁的回忆以前自己还学过什么菜式。当初还在炎黄大陆的时候，从小生就的“劳碌命”此时到提供了不少经验。采购的任务一肩担下就不说了，练云生老妈做菜的时候他也在一旁打下手，所以积累了不少的经验。至于制作一些茶点之类的东西，那更是当初的家常便饭。
　　“好吧，银先生。既然事关黑雾大哥的安危，我尽力而行就是了。我会做的菜式，我敢说帝都这里都是连听说都没有听说的！”
　　银先生“嗯”了一声，突然像是想起什么事情一样，对着练云生问道：“对了，我还不知道你故乡是在帝国的哪里？类似壳居这种稀奇的美食是不是当地的饮食啊？怎么会在帝都这里最为追求享乐极致的贵族圈子里都没有耳闻呢？”
　　练云生心跳突然加速了几下，心中想到：哎呀，银先生是黑暗魔法师联盟的人，要是我说出我是从冰封高原上来的话，那立场可就尴尬了。说是炎黄大陆来的？那也未必见妥。
　　思索一下，练云生便随口胡编道：“我原先是在北方接近冰封高原的地方居住的。星光镇你知道吧？就是那附近一个相当偏僻的小村庄来的。”
　　“嗯，原来是这样啊。现在我们先休息好了，明天开始你可就有的忙了。”银先生躺在床上似乎已经懒得动弹，向练云生摆了摆手后就示意他可以去休息了。
　　练云生在房间里四处张望一下，然后问道：“银先生，我也和你一起在这个房间里面休息吗？”
　　“胡说，你一个随从怎么可能和主人在一个房间休息？贵族也是有贵族的规矩，对于上下之分更是严格。待会你出去了，这里的老板自然会给你安排合适的住处。放心，现在他们对你那奇怪的手艺都是恨不得马上就都学到手，肯定会对你格外照顾的。”
　　“好，那我找房间休息去了。”
　　练云生虽然是不需要休息的，可是静心打坐一下，进行一些炼神的功课都是需要有独立和安静的环境才可以。当下告别了银先生，出到房间的外面。果然，练云生刚一路面，就有一个伶俐的厨师学徒迎了上来，说着能够帮助练云生解决各种事情，还让练云生有什么要求只管提。练云生苦笑一下―――――看来自己的待遇不比银先生差啊……     
　　练云生走出门口后，却没有发现银先生看着自己的背影笑得有些古怪。当练云生转手关好门之后，银先生在床上安静了好一阵子。许久，他才叹了口气后说道：“奇怪的攻击技巧，难以在武技和魔法类的手段中给练云生找到合适定位。希望这次的计划不会有什么大问题。银先生手中捏着一张不知道从哪里弄来的纸张，似乎都有点历史。
　　“呵呵，看来这个练云生还真是有些神秘啊。前面那些话，自然都是敷衍我的。北方？哈哈哈哈，欺负我不知道吗？壳居，可只是帝国大陆中南部才能顺利生长，北方那里哪里会有什么见鬼的壳居？练云生这小子说话里面就有很多问题，还要继续观察一段时间再好说话。
　　手指逆转一圈，然后掏出一张羊皮纸来。上面密密麻麻的，都是人的名单。用手指上隐约闪烁的金光一一抚过之后，几个名字马上烧成了浓浓的一条痕迹，刚好比原来的字大上那么一点点。
　　“晚上，就是该干正事的时候了。”
　　话音刚落，银先生手中的暗红魔杖不知道什么时候已经拿在手中。从窗户的缝隙看了下，窗外依稀还有几个行人。
　　“练云生，不管你是哪里的人。到时候，总会有惊喜给你的。”
　　看着窗外，银先生嘴角露出了淡淡笑意，就像一个看到猎物已经逼近陷阱的猎人……





    第六卷·帝都潜入 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:38 本章字数:4183

        
　　练云生大早结束了炼神打坐起来，恍惚间仿佛回到了中康城的家里一般。天还没亮的时候，酒馆里的学徒们就已经开始忙碌起来。采购的在后院准备着马车匹，生火的在劈着阴干的木材，布置大厅的擦拭着桌椅。马嘶材裂桌椅挪动的声响，让练云生突然有了一种亲切的感觉。
　　“新的一天开始咯！”
　　活动了一下四肢，练云生走出了自己的房间。正在清理空闲房间的学徒看到练云生，马上带着近乎职业和讨好的笑容走了过来招呼。
　　“先生早啊！真抱歉把您给吵醒了。待会就是一些贵族们的早茶时间，所以每天不得不在这个时候就开始准备了。”
　　练云生不以为意的点头笑道：“没关系，我从来都是醒得很早的。做这行的，除非关门了，不然哪里会有懒觉睡哦。”
　　“对啊对啊！先生等下，马上就会有人送来洗漱水了。洗完之后，荆特大厨希望您能到厨房那里去指点一下。对于糕点等制作心得，我们都等着看先生的高明手段呢。”
　　“啊，糕点那！”练云生最为拿手的就是以前在茶馆的时候制作茶点，听得那个学徒一说，顿时有点技痒。谢绝了学徒带路的好意，练云生按着昨天的记忆去到了厨房。荆特等人看到了练云生，惊喜之情自然不在话下。一番交谈之后，练云生就在现成的食材里面开始挑选合用的东西。这样忙碌开来，一个早上就很快过去了。
　　“嗯，勿落，你忙活完了？”银先生下来的时候，已经是午饭时间了。看到练云生脸上和身上都是白白的一片，银先生带着一点笑意问道。
　　练云生拍了拍身上，不过扬起的白色尘雾让他忍不住打了几个喷嚏。使劲抹了抹鼻子后说道：“这些该死的面粉……找不到熟悉的食材，要弄出合适的早点可真是麻烦啊。”
　　“不要抱怨了，马上换身衣服吧。今天还要去两个贵族家里去混白饭吃，所以即使是随从也不要太过寒酸啊。”
　　“……知道了，不过作为主人，靠着自己的随从来混白饭，是不是有失身份的事情啊？”看到银先生似乎已经习惯了叫自己随从，练云生不得不小小的回敬一下。
　　留下一句“贵族基本上都是堕落的人啊。”银先生就自己去寻找午饭的来源了，只剩下站在楼梯口无语的练云生一个人发呆。
　　此后停留的几天时间里，练云生被银先生拖着以赶场的方式硬是转遍了原先提出邀请的大小贵族们的宅邸。其间所遇到的基本都是对美食有着相当造诣的家伙，练云生也不知道银先生好端端的一个魔法师竟然会知道那么多关于美食的话题。加上自己已经逐渐熟悉了光明大陆这里的食材，结合一些炎黄大陆的菜式，那么各种在当地从未听闻的食品就这样不断出现。也正如银先生所预料的那样，练云生还没有离开奥维姆城，他不知道被谁冠上的“奇迹的厨师”这个名号已经开始以这里为中心传播开来。至于银月酒馆，也不知道算不算得上用耍赖的形式，硬是花钱加恳求的让练云生转让几个菜式的优先使用权。银先生数着落到自己腰包里面的金币，微笑着答应了下来，于是大家都皆大欢喜―――――当然，练云生不包括在内。
　　“压榨啊！这简直就是压榨啊！”
　　在官道上一前一后奔驰着的两辆马车中，前面的是客运所用，后面的则明显是货运马车。而这满带冤屈的叫声，是从前面那辆传出来的。
　　“什么压榨啊，为主人效忠和换取利益，是一个随从的基本责任。来，我这里有本《随从基本礼仪入门》，你好好看看。再说了，我不是给你买了一套合体的衣服作为补偿了吗？不然你还是像以前那种佣兵工会的小混混模样，我这个贵族主人可是要很丢脸的。”
　　“……我相信银先生的第二个理由是给我买新装的主要原因，可是你看看！”一只手从马车的窗户里面探出来，指着后面的那辆马车，估计是因为恼火而有些发抖：“那些吃得和猪差不多的贵族送你的礼物居然要一辆马车才装得下，而我奔波辛苦了好几天就用这么一套随从穿的衣服打发掉了，怎么说得过去？”
　　“嗯，真累啊，我先睡一下。不用睡觉的怪物请不要打扰你的贵族主人。”
　　之后，马车里竟然像是没有人一样安静下来。前面的车夫自然不知道，这是因为里面的某人使用了一些方法隔绝的声音的传播。如果他此时身在马车车厢里的话，肯定会为听到的内容而大吃一惊。
　　“什么怪物啊！不用睡觉和吃东西这么厉害的事情，所谓的‘贵族主人’是办不到的吧？”
　　“真闹啊……”
　　“啊啊啊啊啊！不要拿魔杖出来啊！要是在这里放出召唤兽，马车会被挤到爆炸的！”
　　“那么不想被绿龙从你脑袋上踩过去的话，就老老实实的休息。到了帝都，还有很多你意想不到的事情要忙的。”
　　“嗯，那个眼神……好像是要算计我的样子……到底隐瞒了什么我不知道的事情啊？”
　　“不会是坏事的，放心好了。”
　　“……那也肯定不会是什么好事。”
　　带着不同的心情，在马车里的两人还是在快速的接近着光明帝国政治和宗教的中心――――光明帝都。虽然在帝都外围的城镇休息的时候，总会有一些消息灵通的贵族招待（很多时候并非出于对一个没落贵族的好感）而耽搁上少许时间，但是到达帝都之前，在这附近的贵族圈子里，都基本上知道了有一个西部行省的没落贵族带着一个“奇迹的厨师”正准备到帝都游玩。
　　＃＃＃＃＃＃＃
　　两天之后，沿途的田舍看起来已经有着相当的规模，在马车窗户向外观察的练云生时不时会因为那些整理得相当漂亮的庄园而大为赞叹。随着人烟密集程度的不断提高，不用银先生说明，练云生都知道光明帝都已经在望了。
　　当远远的看到一些类似高塔一般的建筑时，练云生心里的感觉只有“震撼”两个字可以形容。逐渐接近的城墙，即使实在远处也难以用目光捕捉到它的边缘。从城墙的高度上来看，仿佛已经不单单是为了防御进攻才起得这样高大厚实。不要说攀爬，练云生估计从上面向下看都会觉得眩晕。在城墙之后比较接近的地方，只有一些高高的尖顶建筑可以看得到。但是越向远处，各种风格有些明显差异的房屋有如地面上升了一样能够被看到。当在适当的距离，练云生才明白那是倚着类似矮丘之类地形向上发展的屋子。至于整个城市的最高处，是一座高高耸立的堡垒壮建筑。练云生突然明白过来，整个光明帝都，就是由这座山丘上的城堡为中心向四周辐射建立起来的。不过看着整个城市所延伸出去的范围，练云生也暗自感叹：即使是云气国的国都中康城，都没有这样的气派。
　　马车减速下来之后，慢慢的汇入了入城的车流中。城门那里的盘查，比起奥维姆城更为严格。一些长期在帝都和别处往来的商人们基本都很顺利的通过，游历的贵族更是轻松放行，可是其他的人就需要耐心了。好在即使是没落了，但是银先生那不知道算是真的还是假的爵位证明到底是帮上了大忙，能够比别人早很多通过城门。不过练云生从马车窗户看到不少人都是身带武器的样子，便问道：“银先生，这里是帝国的中心都城，对于携带武器没有什么管制吗？我怎么看到一路上很多人都带着武器啊？”
　　“这个啊，因为帝都里面有皇家幻兽骑士团和圣殿骑士团两大组织，所以就算带着武器，也很少有人感在这里闹事。毕竟，在这里闹事之后还能从两大骑士团手中溜走的人，帝国历史上是没有几个的。而你看到这里那么多带着武器的人，不过是应为我们可能会赶上一次帝都的盛会。”
　　“盛会？”练云生看着街道上那些人，心里突然有了不好的预感。
　　“不用这样看我吧，只是告诉你晚了一点而已。再过几天就是光明帝国的建国节庆，到时候会有很热闹的事情啦。你有时间最好选一个最为拿手的菜式，作为厨师大赛的参赛作品吧。”
　　练云生只觉得脑袋一阵眩晕。
　　“什么厨师大赛啊？之前你都没有和我说起过啊！”
　　“嗯，那现在不是说了吗？为了庆祝光明帝国的立国节，也就是统一了中部大陆后每年都举行的东西，帝都这里会有很多全国性质的大赛哦。看，这些带着武器来的，基本上都是冲着幻兽骑士团或者圣殿骑士团下阶职位而来的。两大骑士团为了吸收新鲜的血液，或者拉拢一些平民身份的高手来加入，特地设立了下阶级位，通过武斗比赛的形式来进行选拔。虽然中上阶级位都是给特权阶级留着的，不过在这个层次的骑士里面真正能算得高手的可是一年比一年少了。呵呵……”
　　练云生看到银先生那略显诡异的笑容，背后一阵发凉，当下便试探着问道：“我只要参加那个什么厨师的比赛就好了吧？什么幻兽骑士团还有圣殿骑士团之类的……”
　　“嗯，你既然都这么聪明了，我也不需要解释了吧。虽然下阶级位没有什么用处，可是通过一些特殊的手段，也可以混到一些空余的官位啊。有些可是肥缺……”
　　“不要啊，我又不想靠这个发达起来！”
　　“比如说城门守备队长……”
　　“我都说了……等等，城门守备队长？”练云生眼前一亮，当下便明白了银先生的意思。
　　“明白了吧，就算我们的能够顺利的找到那些小子，可是带着大家一起飞出去我还办不到。当然，这样的肥缺不是随便活动就能弄到的，我也没有十足的把握。因为就算是有钱，也得能够解释钱的来源吧？我先得在这里把装备店的生意弄起来。相信我们拿得出手的东西，会引起不少贵族注意的。在某类人的眼里，一把好的武器和一件好的铠甲，绝对不是拿金币就可以衡量的东西。”
　　练云生虽然无奈，却是不得不接受了银先生的安排。不过静了一下之后，忍不住问道：“城门守备队长这样的职务，怎么可能会空缺出来啊？”
　　“因为上一个队长莫名其妙的在一个深夜里浑身找不到一点伤痕的暴毙在家里的床上，这个职位自然就空余出来了。”
　　银先生淡淡的语调，仿佛说话的内容是今天早餐的面包不够柔软。可是练云生心里却咯噔一响般加快了跳动速度。看着银先生那难以琢磨的神情，练云生只能希望这个银先生……不，这个召唤魔法师不会在哪天成为自己的敌人。
　　马车停下来的时候，已经是在某个贵族的宅邸前。车夫从前排驾驶座位上下来，恭敬的打开了车门。
　　“两位先生，这里是我家主人表哥雷布福列大人的住处。希望这趟旅途中你们过得愉快，我要准备回去复命了。你们用主人给的介绍信，会受到很好的接待的。对了，雷布福列大人和我家主人一样，都是很爱好美食的啊！相信你们一定会感到志趣相投的。”
　　下了车的两人，对于车夫的殷勤表示感谢的笑了一会。银先生嘴里喃喃的说道：“奥维姆的那个贵族，可真是帮上大忙了……”





    第六卷·帝都潜入 第四章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:38 本章字数:5716

        
　　帝都里爱好美食的贵族们最近流传着一个说法，没有尝过阿德力斯&amp;#8226;银那个随从的手艺，就不算是真正了解美食的艺术。虽然银的装备店在一些贵族的大力帮助下准备得相当神速，可是那些不时来窜门的家伙显然不是冲着这即将开张的装备店里准备的货物而来。对于美食感兴趣的贵族们，普遍都是不怎么喜欢运动的剧烈程度超过乘坐马车在帝都里面越过半个城市的距离。
　　“屠龙勇者”装备店还没有正式开张，就因为进进出出的贵族随从而打响了名声。通过各种关系，装备店的位置选得极佳。荣誉广场前的圣德罗大道，因为有各种工会的总部而寸土寸金，银先生对这里的位置显然是相当满意的。不过若是当初满足了某个对男色有特殊嗜好的贵族对练云生的开价，那么据说是把装备店开到中央皇城前的帝国长街都没有关系。对于这点，练云生还是感到庆幸的，如果自己真的就是银先生的随从，很可能就会让自己陷身到某个火坑里去。
　　不过对于占地广阔的帝都而言，一个小小装备店的开张，尚未构成什么波澜。真正吸引众人注意力的，是两件大事。第一就是庆祝光明帝国统一中部大陆而举行的全国性同业工会大赛，第二就是圣教廷抓获了一批在北部行省进行破坏行动的黑暗魔法师。不过对于闲暇的贵族来说，在荣誉广场烧死几个魔法师之类的异端，实在已经没有什么吸引力了。再说混在平民中看这种无聊的事情，同样也显得大失身份。但是全国性的大赛就不一样了，拥有各种嗜好的贵族们都能找到自己感兴趣的东西。正如银先生所言，有三项大赛是贵族们会最为关注的。那就是皇家幻兽骑士团和圣殿骑士团的比武招聘、民间选美还有美食大赛。
　　此时尚未装修完毕的“屠龙勇者”装备店里，只有两个人的房间中似乎展开了一场不太愉快的对话。
　　“银先生……这个报名表是怎么回事？”
　　“哦，那个是为了让我们更加接近贵族圈子，所以需要你在大赛上取得好的名次啊。你要知道，城门守卫这个肥缺，不是花钱就可以解决的。”
　　“可是，也不用我参加那么多啊！你看看，幻兽骑士选拔赛、圣殿骑士选拔赛，全国厨师同业工会美食大赛……啊！怎么选美大赛的报名表都有！？”练云生一阵叫嚷，几乎昏倒在地。
　　银先生从练云生颤抖的手中结果那几份报名表，笑着说道：“这个嘛，我去领的时候不小心多拿了一个。选美大赛你不用担心了好不好？”
　　“可是，同时参加三个大赛，会不会显得太扎眼了？再说了，我就算通过了比武的选拔赛，总不会就同时加入幻兽骑士团和圣殿骑士团吧？”
　　“呵呵，因为幻兽骑士团和圣殿骑士团长期的对立关系，当然是只能加入其中一个啊。不过为了吸引人，他们肯定会拿出最为有诱惑力的空闲职位出来。现在两方实力谁高谁下还很难说，城门守备队长的职务落到哪方手里都是有可能的事情。所以你同时参加两个是最保险的，对吧？”
　　“……那要是在选拔结束前这个职位就有人坐上去了呢？”
　　“那么他很快就会去和前任见面的。（练云生心头一跳）这些你都不用担心，好好的发挥就对了。对于你的实力，我还是很有信心的。还有，你看看这个幻兽骑士团选拔赛报名表的背面……”银先生将那张报名表翻过来，递给练云生。
　　“自备幻兽者优先考虑……”练云生看了一下银先生笑得有些诡异的表情，想起了一个可能性之后背上顿时冒出冷汗。当下连忙说道：“老人家，要是叫我乘坐绿龙的话，估计光明帝国会全国轰动吧？这个我可是不干的。”
　　“放心好了，我还有很多比较驯服的召唤兽可以考虑的。哼，我拿出手的东西，自然不会是那种下阶骑士用的便宜货。绿龙？估计现在还在神风岛那里调养吧，短时间内我是绝对不会使用的。”
　　“那就希望一切顺利了。对了，黑雾大哥他们是不是真的关在什么魔法本部之类的地方啊？银先生你这么大本事，不能偷偷混进去查探一下消息？”
　　银先生沉默了一下，才说道：“要是真有这么简单，我还拉你来做什么？光明魔法本部那里，在建筑群的四个方位有四支巨大的大理石柱，顶端的特殊魔晶石会对异常的魔力波动进行警报。要只要在那里进行的各种魔法研究，都是在地下的建筑和结界之内，不会触动警报。我别说本人，就是放小型召唤兽进去都会被发现。这是没办法的事情了，所以还是从别的渠道想办法吧。”
　　练云生叹了口气，看来自己要卖命的同时参加三项大赛是逃不掉的了。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　旌旗、彩带、飞动在广场上的白鸽。今日因为是帝国节庆周开始的第一天，空气中似乎就开始弥漫起了狂欢的气氛。从尚未开张的“屠龙勇者”二楼向下看，练云生发现才大清早的，已经有不少的行人开始向荣誉广场方向移动。这番热闹的景象，令他顿时有种似曾相识的感觉。那同样是一个盛大的节日，街道上来往如织的人流，欢声笑语的喧哗，追逐打闹的孩子们……还有那个小小的茶馆里不断涌入的客人，母亲那熟悉的招呼声……多久了？练云生仔细算算，已经差不多五年的样子了。当自己已经熟悉了光明大陆这里的生活，从前的生活就已经如同梦幻一般不真实。只是，想起当初茶馆里的温馨，练云生鼻子里还是觉得一阵一阵的不对劲。转头看看，空荡荡的二楼没有一丝摆设。银先生在三楼的阁楼那里和从西部行省来的什么人商谈着货源的问题。至于来人是否是魔法师联盟的人，练云生到也懒得去关心。因为今天有两件大事要自己忙活―――――圣殿骑士选拔大赛和全国厨师同业工会大赛。
　　“呕血啊……同时要赶两个场呢。”练云生想到这个，一下就没有了感慨的心情。看看阳光，估算着时间也该差不多了，练云生正犹豫着是不是给银先生打个招呼时候，银先生却已经下来了。
　　“勿落啊，西部那里的货已经运来一批了。你下去挑点合适的，在选拔比试的时候用用。这样也算是给我们还没有开张的装备店宣传宣传，所以你要是输了……不，哪怕是你赢得难看了，那我们这个店的名声可就受到不小打击了。嗯，对了，那个黑剑你给我留在这里，兵器下面有的是，先别用这个危险的东西。”
　　练云生应答了一声，两人就下到一楼。约有十步距离的一楼大厅还算是宽敞，不过因为堆满了大小的木箱而显得有些凌乱。这些都是随着西部行省那里的人一起带来的东西，装订好的箱子都是没有拆开过的。黑剑从背上解下来交给银先生的时候，练云生也想到：若是黑剑在关键时刻暴起发难，那可真是有得瞧了的……
　　长条形的木箱显然是放置兵器用的，练云生随便挑了一个打开。拨开了那些防潮的稻草还有碎树皮后，一把寒光闪闪的大剑就静静的躺在木箱中。随手拿起，练云生发现这把大剑还真是有些坠手。
　　“求索斯钢经过三次魔法火焰的淬火，硬度绝对是在金属材质里面数一数二的。自然，这把剑还经过一些特殊的手段强化，即使多次和硬度相当的武器对砍，刀刃也不容易卷曲裂口。虽然在重量上对于使用者的臂力和腕力都有较高要求，但是相信你还是没有问题的。来，再看看这个。”
　　银先生打开了一只方形的木箱，同样拨开一些杂物之后，指着露出的一件套铠说道：“密斯特银，一种韧性极高的金属。不论开采或是冶炼都是能让最高级的铁匠都棘手的金属。不过对于一般的物理冲击而言，这件铠甲的双层式活动结构能够抵御住中型钝武器的部分冲击伤害。其制作方式，可是我们那里的不传之秘。加上这个带护颊的头盔，一定会显得威风凛凛。”接着，银先生话音突然降低了不少，小声的对着练云生说道：“密斯特银，还有部分防御魔法攻击的效果，绝对是防具中的上上之选。当然，为了突出防具的效果，增加宣传的力度，待会在比试的时候你最好能故意正面挨上对手几下，显示出我们店里装备的档次……不要用那种表情看着我，对于能被绿色大个子尾巴抽中后还安然无恙的人，就算被铁锤对着胸口锤几下，相信也没什么大问题吧？嗯，等等。这个铠甲后面应该用赤火漆油上‘屠龙勇者装备店特制产品’，这样大家才知道是我们这里出售的高级货。就这么办！”
　　“……”
　　练云生的各种抱怨和抗议失效后，穿上了那身套铠后闷声向着荣誉广场走去。银先生以还有人陆续从西部行省那里过来，自己要忙呼安排小店的事情而拒绝和练云生一起去。好在临走前给练云生找了件铠甲专用披风，不然练云生实在无法想象背着那几个傻兮兮的红字在街上游荡会让别人怎么笑话。
　　圣殿骑士团的选拔比赛就在荣誉广场中央新建的擂台上进行，那些从全国各地汇集而来、有意愿投奔圣教廷的武者们都已经集合得差不多了。练云生总算在对阵抽签之前赶到了广场的中央，有专人收走了报名表后，就分配号码开始抽签了。
　　擂台摆在广场的中央，说明圣教廷相当有些手段。而围观者挤的人头涌动也说明了这个比武大赛还是相当吸引人的。练云生从银先生那里知道一些情报后，不由得长长的松了一口气―――――皇家幻兽骑士团的比试，到底没有和这个该死的圣教廷选拔比赛在同一天召开，不然练云生就有得跑了。
　　“什么啊！？十多岁的小孩也混进来玩耍吗？”一个块头雄壮的大个子，对于练云生这样满脸写着好欺负最佳对象的人已经是恶言相向。练云生此时正拿着已经通过认证的号码表，站在广场中央的四个大擂台前。手中那盖着红色印章的号码表，已经完全显示了他参加者的资格。
　　“十多岁……喂，我可是差不多十九岁了！再说，这里哪里有规定年龄的下限啊？”
　　好不容易呼吸到自由空气的练云生，早就一扫当银先生随从的郁闷。现在看到那个发难的大个子，自然是以牙还牙，针锋相对。
　　“你！看来是想在比赛前就落个骨折什么之类的下场吧！”大个子神情狞猛，旁边一些发觉到这里有争执的人也乐得叫叫嚷嚷的，希望两人快点打起来。
　　“吵什么吵！马上就要抽号码了！再吵闹的就直接失去比赛资格！”
　　维持秩序的一个圣殿骑士队长站了出来，对着有些混乱的参赛人群吼了一声之后大家马上安静下来。擂台的正面拥挤着参赛者，现在在一些骑士的维持之下开始等待抽签结果。而擂台后面是专门搭建的观览台，一些圣教廷的高层人物还有一些皇族成员都是在那里观看比赛，一般的平民则在擂台的左右两边隔离桩外观看。
　　抽签结束之后，广场擂台边的一块空地上竖起了一块大大的对战牌，上面号码的组合显示了比赛是单循环进行。练云生没有像别人那样一窝蜂似的挤向前排，因为他的目力即使是在更远的地方都能清楚的看到自己是在三号擂台的第二场比赛。
　　“先看看别人的实力如何再说，也不错呢。”
　　练云生自言自语着，走到了三号擂台旁边。看了看手中那印着“七十六号”的号码表，他的注意力就放到台上去了。不过这个擂台的第一场比赛，实在是乏善可陈。一个是拿着长矛的中年人，另一个是使用……吓！仿制的屠龙剑那！练云生本来还带着的一点兴趣，却因为两人低劣的比试而完全丧失掉了。不过是几个来回，一个破绽百出的家伙将另一个破绽更多的搁倒在地，就有人上来宣布比试结束了。练云生不禁打个长长的呵欠，对于自己能混到好的名次已经信心满满。
　　“下一局，七十六号勿落对四十四号亚索！”
　　好一会，练云生才想起勿落就是自己。心中不禁埋怨道：这个鸟名字，可真是没点能让人愉快的地方啊。
　　本来因为第一局而同样有些无聊的众人突然眼前一亮，一个穿着漂亮到接近华丽程度套铠的年轻人上到了擂台上。束在脑后的黑色长发与披风一同飘动着，不算强烈的阳光在套铠银色的表面仿佛有着生命一般舞动。看起来重量不轻的长剑，显然在锋利度上有着不俗的表现。练云生一上到擂台，听得下面轻轻的赞叹声，不由产生一种众人瞩目的自豪感。手中用帅气的动作将披风一扯，下面的惊呼声更为明显。
　　“屠龙勇者装备店，高档装备之家！？”
　　“哦哈哈哈哈，背后还有宣传的字样啊！”
　　“对啊对啊！该不会是某个装备店赞助的参赛者吧？”
　　“……”
　　前面的自豪感不翼而飞，练云生这才想起了背后还印着银先生弄上去的那些个字样。这时不用回头，练云生都可以感觉到背后射来的目光由羡慕变为了嘲笑。
　　“银先生……待会回去的时候不给我把那些鸟字给刮掉，我绝对不参加下场比赛了！”
　　不多会，四十四号也上到了擂台上。一个穿着皮甲，带着污渍的内衫和不知道是口水还是酒之类液体凝固痕迹的大胡子站在练云生的对面。这个造型，完美的诠释了“不修边幅”是什么意思。不过最为令人烦恼，甚至让练云生痛苦呻吟出声来的是，这个家伙的武器是一把战锤。
　　“比赛开始！被完全击倒，背部着地或者再起不能的一方就被判负！”
　　号令一起，那个四十四号双手举起战锤就扛在肩上。想起了银先生的交代，练云生也小心的双手持剑慢慢靠近对手。
　　“喝呀！”练云生高举长剑，当头就劈了过去。不过在刻意压制自己真元运行，甚至连正常速度都放慢的情况之下，对手轻松的就闪过了这一剑。闪出空当之后，四十四号马上捕捉住了最为有利的战机。战锤带着浑浊破空声砸向练云生毫无防备的背部，目标直取那令人发笑的两行红色大字。
　　“咚！”
　　不负众望的一锤狠狠砸在了练云生背部的铠甲上，强大的冲力让练云生猛的扑向擂台的围绳。借着缓冲，双脚真元之力积蓄强化，硬是止住了倒地的趋势。
　　擂台边一时鸦雀无声，所有的目光随着练云生带着夸张笑脸回身继续准备战斗而满带惊讶。
　　“那个……那个套铠看来还真不是普通的结实啊！”
　　“我看不止啊，那种设计，估计能吸收不少的冲击力咧！”
　　“屠龙勇者……谁知道这个装备店在什么地方啊？”
　　看到完全达到了银先生预期的目的，练云生不由得摇头苦笑。就算是有真元强化的肉身，刚才那一锤还真是让背后……有些发痒啊。对面的老兄，这下该看看我的手段了吧？
　　练云生眼中射出惊人气势，手中长剑竟然单手来使用。本来就因为一击无效而气势有些低落的四十四号，马上面色大变！
　　～～～～～～～～
　　～～～～～～～～
　　黄泉留言：噩耗啊～～因为公众解禁太快，实体书销量严重下滑～～为了混口饭吃，公众这里要比原来慢少少～～希望大家谅解。下个月就会恢复速度了。





    第六卷·帝都潜入 第五章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:38 本章字数:4652

        
　　练云生手中长剑轻轻舞动，带起的清冷剑光仿佛显示出剑身失去了重量一般。不过即使是对剑类武器再没有常识，通过剑刃的宽度和厚度就该知道这把剑不是用单手就可以轻松使用的。当下就有不少人对于练云生的腕力感到赞叹。
　　“四十四号……抱歉，我不记得你的名字。不过接下来我可是要还手了，你可要小心啊。”
　　稍微运起体内庞大的真元，手中的长剑依照昆仑剑诀里面的最为初步的招式随意转动几下。匹练的剑光从数个诡异的角度连续划过，围观者心里顿时一跳，纷纷想到：如果这剑这样向我攻来，我该如何化解？
　　练云生依着昆仑剑诀随意使了几招，同时调整着手上的力度。这把长剑因为是第一次上手使用，而且是设计为双手剑的形式这点也让练云生一时习惯不过来。毕竟，在昆仑剑诀里面的初级招式，都是在单手剑的基础上完成的。将腕力强化到合适的程度，练云生顿时感觉到剑势流转已经相当顺畅。扬起的剑光连绵不绝，几乎将自己的身影完全笼罩在里面。当气势和信心上升到颠峰的时候，几乎忘记了自己和剑之外的一切东西。
　　“喝！看招！昆仑剑诀第一式！苍松迎……嗯？”
　　练云生正要出击的时候，发现擂台上站着的除了自己之外，还剩下的就是裁判员。
　　“四十四号那个家伙呢？”
　　“刚才已经自动弃权走人了啊，我是来宣布你获胜的。”
　　“……”
　　裁判员虽然是圣殿骑士团里面挑选出来的精英，可是刚才赤手空拳面对着练云生手中长剑的时候，还是觉得心底发毛。不过能够在那种强大的剑势下立足，想来也是有些水准的。至于四十四号亚索……战锤给练云生狠狠一击后效果几乎是挠痒一般，早就对比试失去信心。看到了练云生舞动长剑的姿态，马上清楚的明白自己和对手的差距不是拿一般标准就可以衡量出来的。所以等练云生熟悉了用长剑施展昆仑剑诀的时候，四十四号早就跑下擂台，在附近的某个酒馆里自认倒霉去了。
　　“三号擂台第二场胜利者，七十六号勿落！”
　　裁判员刚宣布完，擂台下的参赛者们立即叫声此起彼伏。
　　“好厉害啊！竟然一招没出就获得胜利了啊！”
　　“哗啊啊……刚才那剑技真是厉害啊！”
　　“勿落！屠龙勇者装备店在什么地方啊？我也要去那里购买顺手的装备啊！”
　　练云生将披风往身上系好，手中长剑故意刷帅的晃起一道长长亮光后鬼魅般的没入腰间的剑鞘中。隔离桩外的一些平民少女立即发出了狂热的尖叫，让练云生小小的虚荣心使劲的满足了一下。
　　走下擂台，练云生再次看着对战牌。清楚了自己下一场比赛时间后，马上用加速跑的方式离开广场。不顾周围围观者们投来的各种眼神，练云生只顾埋头冲向荣誉广场的西大街方向。当然，若是和练云生距离很近的话，应该可以听到他那怨气冲天的嘀咕。
　　“天杀的厨师同业工会，厨师比赛的地址在城西……不快点可就来不及了！”
　　经过一路的狂奔，练云生总算赶到了厨师大赛的比赛所在。只见一圈用木桩围住的广阔场地旁，早就是挤满了观看的人。当下练云生将真元运在身上，硬是在人堆里面挤出一条路来。
　　“这位先生！比赛场地请不要乱闯！”
　　一个穿着锁子铠的武士看到练云生排群越众而来，马上伸手出来阻拦。其他的守卫看到练云生全副武装的样子，也开始警备起来。
　　“我……我是来参加比赛的啊！”
　　“圣殿骑士选拔赛场在荣誉广场的中央！这里是城西！就算是不认识路也不该这么离谱啊！”
　　“我就是来参加厨师大赛的啊！”
　　拦阻练云生的护卫再次上下打量了一下―――――银亮的套铠、腰间入鞘的长剑、背后的披风……
　　“不要闹了，哪里有厨师是这个样子的啊！”护卫越看越是不对，当下便不客气的对着练云生喝道。
　　练云生也不回辩，只是掏出了自己的参赛表晃了一下，就往赛场里面走。
　　“啊！还真的是来参加厨师大赛的啊！什么世界……”门口的一众守卫呆了一会之后，全都无力的叹道。
　　木桩围成的场子里，规模竟然远远超过圣殿骑士选拔大赛的规模。观台上的稳坐着的人看衣服就知道是身份不低的贵族。台下成行列形式的排开了不少桌子，每个桌子前都已经有个厨师在忙活着。看着他们手中忙活的事物……练云生真是想吼一声“天助我也”。
　　厨师大赛的第一场比试，食材是肉类，要求大家要在肉食上先弄出一番花样来，毕竟光明大陆的事物是以肉食为主的。对这个最拿手的比赛内容，练云生怎能不欢呼？
　　好在观看的贵族里，有几个是和银先生有过来往的。当下和会场的人员说了一下，自然没有谁会对练云生迟到这件事进行计较。不过穿着银光闪闪的套铠，练云生一下子还是成为了围观众人瞩目的焦点。
　　“啊哈哈哈，有……有一个战士一样的家伙进去参加比赛啊！”
　　“这个年头，靠蛮力有那么难生活吗？”
　　“不会是参加圣殿骑士比试却走错路了吧？”
　　“可能……吓！你看他开始了！”
　　即使围观看热闹的家伙们嘈杂的谈话声不大，但是还是没有哪句躲过了练云生的耳朵。想着要是自己把披风解下来，背后的字来个大曝光，估计周围的人会笑倒一片吧？该死，周围的厨师看着自己的眼光已经和看见幻兽一样了……。练云生看了看周围的参赛者，投出了一些歉意的眼光后就想到：大家看来都是走排块肉的路线，那么我这个稍微创新一点的东西该有点前途吧？“不就是肉食吗？难不到我！想想看，在老家那边肉食有什么好吃的。要弄个大家没见过的，才叫厉害……有了！”    
　　围观的众人就算了，当台上所有的贵族们都知道了那个穿着套铠参赛的家伙就是最近在帝都美食圈里新崛起的“奇迹的厨师”时，更是仔细的关注着练云生的每一个动作。只见他拿着肉块当作杀父仇人一样狠狠的盯了好一阵，就已经开始行动起来。练云生当下不敢抬头，双手利用真元之力强化一番后，“呛啷”一声长剑已经出鞘。
　　练云生叫来了辅助人员将一口大锅支在自己的案台旁边。锅里注满热水，锅下燃起了熊熊的火炉。周围的一些厨师看得目瞪口呆，完全不知道练云生想要做什么，一时之间连自己手中的活都忘记了。
　　“嘿嘿，看我的！”
　　练云生算好力道，手中肉团块向上一抛，马上吸引了周围几乎所有目光。长剑此时妙到颠毫的快速转动，以肉块为中心划出了无数道银光。由于此时是正午，阳光的反射在因为高速而看不清楚的剑身中来回晃动。这个时候，不管总哪个角度来看，练云生几乎都没入了万千银丝中。在这雨瀑般的银光中，肉块被锋利的剑刃削成了无数的薄片。因为力度控制到位，这些肉片都纷纷飞到煮着沸水的大锅里。
　　完成了这个步骤，练云生招呼着附近的辅助人员送来各种调味料。看到这里，那些还在拉长下巴发呆的厨师们才想起自己也是来参赛的，马上就忙乱成一片，顿时附近的案台都响了起来。
　　选择好了合适的作料，练云生一股脑的都倒进了大锅里。然后还再次支起一个油锅，等了一会功夫就将从大锅里捞出来煮熟的肉末丢进去爆炒起来。香料和粗盐一撒，一股香味立即在空气中传播开来。不过由于没有锅铲之类的器具，练云生只得用手来晃动锅子让肉末被炒透进味。
　　观台上的贵族们交头接耳着，讨论自己的看法。
　　“那个……那个肉食还能有这样的做法？不是一般都拿来做成肉排之类的吗？”
　　“谁知道啊，不过那个可是银手下‘奇迹的厨师’啊，做的菜式就算是号称尝遍帝国美食的列尔卡特公爵都没有见过的，想来这次又是什么新奇的好东西吧！”
　　“啊！真不愧是‘奇迹的厨师’，看来今天又能见识到好吃的东西了。”
　　不说吃的还好，一旦提起，空气中的香味就显得更为诱人。不少人使劲咽了几下口水，伸长了脖子看着练云生那个案台的动静。
　　解决好了配菜，练云生就要来了大碗。将锅里煮得透香的肉末捞起来放在碗里，再浇上一些汤汁。配菜放好，酱料倒进去一些，工作就算全部完成了。抬头看看周围，不少厨师还在忙活着制作肉排和弄起烘烤炉。
　　“率先完成者，勿落先生！”
　　报告声刚响，观台上的贵族们都叫嚷道：“少废话了！快点把东西递上来！”
　　“啊，真是快要等不及了！”
　　没等到碗里的热油冷下来，贵族们都开始对着碗里的肉末努力起来。用刀叉吃肉末虽然相当的麻烦，但是连捞带扒的努力之下，硬是连一点肉渣都没有剩下。
　　安静了好一会，众贵族们才猛然爆发出赞叹。
　　“真是从来都没有见过的美味啊！”
　　“肉食居然还可以这样弄，真算是开了眼界！”
　　“没错没错，我家里的厨子都只知道弄成肉排，没想到居然可以拿做成肉末！真是没想到……”
　　观台上坐着的众人地位最高的是诺卡王子，当下就发话道：“那个，对，就是那个勿落！这个肉食是什么东西啊？来，到观台前头来给大家说说。”
　　练云生笑着走到前肉，说道：“这个东西，就叫……恩，叫爆炒肉吧。要是材料合适的话，还能更加好吃的。不过会场这里一时也找不到合适的调味料了，所以还不算作的完美，希望大家能够原谅了。”
　　大赛的组织者尤列沙大公笑着对卡诺王子问道：“殿下，那么这场大赛的第一优胜者是……”
　　“那还用说吗？当然是勿落拉，哈哈哈，刚才还没有过瘾，勿落你再次弄一些来！”
　　“没问题！”
　　练云生看这情况，心里自然有些得意。当下乐呵呵的回到自己的案台前，继续准备下一锅的“爆炒肉末”。不过周围的那些参赛厨师，基本上都是一副欲哭无泪的神情。不少人都指望着靠这次大赛混出名堂，好被哪个贵族看中而得到聘用。实在是没有想到，自己的食物还没有完成，竟然就已经输给一个看起来像是武士的家伙……
　　当拿到了第一场优胜者的名号后，就陷入了贵族们的包围中。这个叫嚷着愿意给高薪请到自己宅邸做大厨，那个喊着要请回去做随从。有些甚至拍着胸口说道，愿意拿出一些家传的宝物来和银先生交换，只要“勿落”点头，一切事情都可以解决。
　　“咳咳……”
　　大家此时才注意到今天的主角，卡诺王子干咳可几下，当下立即会意过来。
　　“勿落啊，银先生不过是一个西部行省的贵族，怎么能和皇族相比？你看看，如果能为卡诺殿下效劳，那可是很多人一辈子都无法想象的荣耀啊！”
　　“对对对！再说西部行省山穷水恶，哪里比得帝都这里的繁华？机会就在眼前啊！”
　　对于贵族们态度的转变，卡诺王子显得相当相当满意的样子。满脸微笑的看着练云生，就等着他答应下来了。
　　想起了银先生原先的交代，练云生笑道：“各位大人，小民虽然在厨艺一道有些小小的成就，但是本身还是一个武人。不瞒大家，我今天迟到就是因为参加圣殿骑士的选拔大赛……”
　　一说到圣殿骑士几个字，众人的脸上顿时都显得有些不快和尴尬。不过练云生马上又说道：“明天还有皇家幻兽骑士团的选拔赛要参加咧，我觉得能够加入军队，也是更好的为帝国出力的方式啊。”
　　“皇家幻兽骑士团吗？恩，那就期待你明天的表现了。”卡诺王子面色缓和了下来，对着练云生说道：“还有，勿落……你那手能够将肉团削成这样薄片的剑技确实了得。有机会的话，我会给我二哥引荐你的。他就是幻兽骑士团的副团长，对于用剑高手可是很欢迎的啊。”
　　那些贵族马上附和着王子的话，最后一起嚷了一阵“帝国万岁”后才算放练云生走人。
　　知道计划已经顺利展开，练云生乐呵呵的向着“屠龙勇者”装备店走去。下一步该怎么行动，又要看银先生的意思了。





    第六卷·帝都潜入 第六章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:38 本章字数:4303

        
　　屠龙勇者装备店里，经过一个早上的布置已经初具规模。虽然地上的木箱还没有收拾起来，但是铠甲和剑之类的东西都已经摆在了架子上。银先生指挥着新雇佣回来的杂役们，有条不紊的将架台和装备放到合适的位置。
　　练云生推开门进来一看，没想到才去了半天这里就忙呼成这样。银先生看到练云生脸上的笑容，就知道第一天没有搞砸，但是现在显然不是商谈的时候。
　　“勿落！快点来帮忙！”银先生手一挥，让练云生过来加入忙碌的人群里。
　　“……对于圣殿骑士选拔赛和全国厨师大赛这两个比赛都取得初步胜利的人而言，这样是不是有点打击积极性啊？好歹也该给我休息一下啊。”
　　“我还没见过和主人这样讨价还价的随从，看来把你卖到某个对男色有特殊嗜好的贵族那里，才是你最好的归宿吧？”
　　“……我干活还不行。”
　　“那就跟我来……喂，大家别偷懒！东西都上架以后要把地面给我清理干净！待会我下来的时候，不希望看到这里和个伐木场一样！不然小心你们的工钱！”
　　“……”
　　练云生跟着银先生上了顶楼，在银先生施展一个隔音魔法后，就说起了今天比赛的事情。虽然是大获全胜，不过银先生脸上却似乎没有特别高兴的样子。
　　“厨师大赛的时候，那个被叫做‘殿下’的人应该是卡诺王子。幻兽骑士团副团长？那肯定就是二王子雷提了。”
　　“那就是说，我应该能顺利的混到城门守备这个位置了？”
　　“那是很难说的事情。因为现在的光明帝国，并非是皇族就可以一手遮天的。圣教廷的势力经过那么多年的发展，早就开始渗透到贵族的领域里面。虽然两派的斗争并没有表面化，但是贵族为了保住自己的权利和圣教廷为了扩充自己的实力，两者的冲突即使是在台面下也足够激烈了。对于一些职位的争夺，并非三言两语就能解释清楚的。所以，就算是投向贵族那边，也不能确保我们能弄到城门守备队长这个关键的职务。”
　　“这样不就麻烦了吗？我这样一路打下去，总要见分晓的啦。”
　　“这个你不用操心了，我会去活动一下，想办法确定哪边会将得到这个位置。不过你也要有所准备，因为这个职位关系非同小可，你可能要完全加入了某方的势力才有机会做上。如果到时候打入了幻兽骑士团或者圣殿骑士团，我就不能经常在你旁边指点，你自己就要机灵点了。”
　　“知道了。不过银先生，黑雾他们被关押的具体地方，真的没有办法能弄清楚吗？”
　　“这些都是属于圣教廷系统的事情，就算在贵族内部探到消息，也可能需要一段时间。这段时间里面，你就先把正经事情做好就可以了。对了，这件套铠效果还不错吧。”
　　“……什么不错啊，还不是我本身就能顶。那一锤换成别人来挨，绝对就没有那么轻松了。还有，背后的字给我去掉啊！穿着这套铠去比试实在是丢脸到家了！”
　　“这个问题回头再说了，帮忙把店都清理一下吧。对了，后院那里还要开辟成一个加工作坊，你也去帮忙吧。”
　　“还真当我是随从了啊？”练云生一边脱下身上的套铠，一边抱怨着。不过银先生却一副无所谓的样子。
　　“不用吃也不用睡，每天都可以干活，这样的随从还真是好啊。”
　　当啷一声练云生把套铠放到地上，活动了一下双手。看着地上的铠甲，背部挨了一锤之后竟然没有变形，可见做工确实没得说了。
　　“铠甲？等等……”
　　练云生从手镯里面拿出了玄灵派玉简，感应了一下里面的内容。
　　“对了，就是这个。嘿嘿，以前还觉得没有用的，现在没准能派上大用场啊。银先生，你能弄出一个让天地……啊，就是魔力不能外传的魔法阵吗？就像隔绝声音一样。”
　　银先生带着疑惑的神情问道：“可以是可以，但是你想做什么啊？”
　　“你弄就是啦，待会给你看个有趣的东西。”
　　按着练云生的要求，银先生弄出了那杆暗红色的魔杖。魔杖一晃而出的时候，练云生马上想到了，这个肯定就是什么空间魔法的效果。这样看来，这岂不是比自己用储物手镯还要方便嘛。催动魔力之后，银先生在阁楼里面成功的部下一个金色魔法阵。一串短暂的禁咒念过，魔法阵已经开始发挥了效果。
　　“在这个魔法阵里面，只要不是使用太过强大的魔法，基本上都不会被外界察觉到魔力的运转……你不会是想在这里使用什么魔法吧？我可警告你，这里可是位于帝都闹市的街区！这个三层建筑为砖石结构，要是在魔法效果作用下冒出强光烈火什么之类的，我们只有马上卷东西跑路。”
　　练云生笑道：“没有的事情！我只是想到了一些改造装备的有趣方法，就拿来试一试。不过因为是第一次，所以不担保成功的。”
　　“改造装备？什么意思啊？你就这样空手改造装备？”
　　“没错，我两个师门中的一个，有一种给入门者准备的东西，叫做战甲。虽然对于高阶的修真……哎呀，说出来你也不会明白的。简单来说，就是给一些实力差的入门者使用的护甲。虽然我现在用不上，不过要是当作一般的铠甲来卖，防护性能可以说不是一般的厉害吧。”
　　原来看到那件套铠的防护效果之后，练云生想起了原来在玉简里面见到过的一种叫做“战甲”的东西。道系入门级别的修真，为了增强本身的防护性，会由门派里面更为高级的修真提供战甲。不过修为提高之后，法宝可以提供更为强大的保护，战甲就显得相当没有必要。而入门级别的修真，和别人动手的概率相当之小，所以战甲这种鸡肋型的东西并没有怎么被普遍运用。至于剑系修真，讲究的是“一剑破万法”，对于战甲这种东西更是不屑。现在练云生想到的是，修真经过了炼体强化肉身之后，战甲虽然并有多少使用的必要。可是光明大陆这里没有……嗯，除了自己和憨大哥之外应该没有修真，这里的打斗都不过是正常人的范畴。如果将装备店里面的铠甲都改装成入门修真使用的战甲……
　　魔法阵完全隔绝了内部能量变化的波动，练云生双手搭在那件套铠之上，通过自身的真元调引着少量的天地元气来对套铠进行质改。因为魔法阵隔绝了能量的流通，在这里面也只能耗用少量的天地元气来对铠甲进行质改了。
　　“这些，就已经够了吧？”
　　练云生小心的操控这指掌间如同涓涓细流一般的天地元气，这是经过体内真元变化后的天地元气，正在缓缓的灌注于套铠之中。仔细的感觉着铠甲的整体构造，然后通过汇入的天地元气进行内部构造上的强化和连接处的调整。这种利用能量来直接进行的强化，效果自然比一般的手工打造要强得多。
　　银先生在魔法阵外，虽然感受不到里面能量变化带来的冲击，可是看着铠甲上那淡淡亮起的荧光，心头却是一跳：这个，这种改造铠甲的技术，难道会比联盟里面所掌握的魔法火焰锻炼之法还要厉害吗？在已经经过强化的铠甲上，再进一步的强化，到底会成什么东西啊？
　　当魔法阵里面的光芒黯淡下来后，练云生笑着对银先生摆了摆手，示意已经完成了。撤掉魔法阵后，练云生用手指敲了敲那个颜色已经完全改变的铠甲，说道：“银先生你看看，这个就是我们那里的战甲了。虽然用的人不多，但是防护能力还是比原来好上那么一点的。不相信，你来试试看啊。”说完，练云生将腰间的长剑递给银先生。
　　“我是魔法师，怎么挥得动这样重的剑？你自己砍一下我看看也就是了。”
　　“好！”
　　练云生抡起长剑，对着放在地面上的战甲就猛的砍了一下。一阵金属的脆响令人耳朵都有些刺痛，可见这一剑的力道相当可观。被砍中的铠甲从地板上弹了起来，然后又摔到地板上不住的乱颤。银先生走近几步仔细观察了一下，发现上面竟然没有留下一丝痕迹。
　　“战甲对于一般武器的砍击，有着良好的反弹作用。链接处的接口，经过强化后也没有那么容易松脱，算是相当稳固的了。还有一点是最为关键的……”
　　银先生看着战甲，随口问道：“还有什么厉害的地方？”
　　“最为关键的是，经过刚才质改铠甲时产生的振动，铠甲背面的红字已经剥落了，呵呵。”
　　“……”
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　第二天的比赛是幻兽骑士团的选拔大赛，比赛地址是在帝都皇城前的演兵校场因为前来观看的都是地位很高的贵族或者是皇族，加上安其古二世大帝也会亲自前来观看，所以一般的平民是没有可能在附近围观的了。为了安全起见，周围的街道都已经被幻兽骑士团的人给封锁住。练云生带着自己的参赛证明，经过重重的盘查后才顺利的来到比赛会场。
　　走在被封锁的街道上，练云生第一次看到了幻兽骑士团是怎么一回事。金色铠甲上皇家徽章的图案相当显眼，头顶带着长缨的头盔也让人眼前一亮。不过这些骑士胯下的幻兽就是千奇百怪，各有千秋了。个头小点的，也就是和马差不多。个头大点的，已经有半层楼那么高。总之幻兽骑士团给练云生的第一个印象就是：骑在一堆怪物上的家伙们。
　　各种幻兽还有他们骑者从练云生身边慢慢巡走而过，练云生很认真的思索着，要是列队的话这些骑着大小不一幻兽的骑士们该怎么办？对的齐吗？
　　因为下午还有厨师大赛，所以练云生必须尽快解决幻兽骑士团这里的比赛，为厨师大赛争取时间。因为根据安排，今天的厨师大赛的内容可不是三两下就可以打发的。自己毕竟不是专职的厨师出身，只能靠着一些光明大陆从没有见过的菜式带来的新鲜感取胜。今天要是那些厨师吸取了教训，同样也来出奇制胜的话，那么自己的胜算还剩下多少成，练云生也估算不到。
　　皇城前的大校场周围，早就是守备森严。即使是经过了前面严格的盘查，在这里的守卫们还是小心翼翼的戒备着，凌厉的眼神狠狠的盯着那些在幻兽面前战战兢兢的参赛者们。
　　当所有的参赛者们都集合完毕的时候，前来观看的贵族和皇族成员才三三两两的出现在观台之上。守卫和先来的贵族们都没有谁说话，本来还在交头接耳的参赛者们在这样的肃穆气氛中也不安的沉寂下来。
　　也不知道等了多久，观台那边的方向传来一阵嘹亮的号角声，所有的贵族立即都从座位上站了起来，而幻兽骑士团的守卫们都挺直了身子，显得更加威武。
　　“帝国万岁！安其古二世大帝万岁！”
　　练云生远远的就看到一个身穿几近华丽得略显繁琐服饰的人从观台后面走了上来，冷不丁人群中突然爆发出这样的欢呼，让练云生吓了一跳。
　　“那个就是现在光明帝国的的老大啊？也就是光明王的后代咯？”练云生嘴里有气无力的呼应着周围参赛者们的欢呼，心里暗中想道。
　　当欢呼暂时落下的时候，就有人出来对着参赛者们宣布今天比赛的内容。
　　“幻兽骑士团选拔大赛第一日的比试内容，驯服幻兽！”
　　“什么！”包括练云生在内，所有的参赛者们都同时惊呼起来，声响不在前面的欢呼之下……





    第六卷·帝都潜入 第七章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:39 本章字数:4304

        
　　在大家的关注之下，一群只穿着轻铠的士兵扛着一件件铁栏列队走到校场边上。放下肩上的铁栏，一群人就开始“叮叮当当”组装敲打起来。不多会的功夫，一个宽大的铁制围栏就竖立在校场中央。
　　“今天要进行的，并非是大家互相之间的较量，而是先进行资格选拔。看到这个铁围栏没有？等下这里会扯进来一些没有经过驯养的幻兽，不管你们靠什么办法，能让幻兽承认你们的实力才有资格继续进行比赛。通过第一关的人，还要接着后面的比试。毕竟幻兽的数量相当稀少，我们也不能招选过多的人加入幻兽骑士团。所以最后能获得胜利的，一定是精英中的精英！光明帝国……”
　　一个身穿金色铠甲的人站在围栏前对着参赛者们开始进行解说，当话题转到为帝国和皇室效力这样的话题上时，练云生躲在大家背后悄悄打了个呵欠。身边一个参赛者看见了，笑着悄悄说道：“去***，要不是为了摆脱平民身份，谁鸟这比试啊？”
　　练云生看着那个家伙，微笑着点了点头。当注意力再回到场中的时候，那个金色铠甲的话已经接近尾声。
　　“……所以，如果自备有幻兽的，可以去登记处登记一下，那样就能直接跳过第一关的资格考察。最后，希望大家今天都能拿出自己的全部本事，不要让伟大的安其古二世大帝失望！帝国的荣光与你们同在！”
　　“帝国万岁！安其古二世大帝万岁！”
　　练云生有气无力的跟着大家喊了一下口号，就等着第一场资格考察的开始。随着一声裂人心肺的长吼，在场众人无不动容。只见一直三人高的巨兽被用铁链捆个结实拖向围栏，不少贵族都已经面色苍白，看样子几乎想离开座位夺路而逃。
　　这只幻兽身长体壮，额顶一只独角微微上指，显得霸气十足。不过赤红的双眼显示它此时心情一定不佳，嘴里猛吐着粗气，即使是十多个强壮的士兵，也只是勉强把这大个头拉到铁围栏里面后就跑出来并且关上厚厚的闸门。
　　“啊！驯服这只饥饿的幻兽！？”人群中顿时哄的马上爆发出一阵喧哗和疑问。仿佛是回应大家的疑问一般，那只幻兽在铁栏里东撞西碰的，没几下就挣脱了身上的铁链。大家刚问完就不约而同的退后了一步。
　　“错了……”进行说明的那个金色铠甲骑士立即答道。
　　“错了？那只不是幻兽是什么？”众人一时反应不过来。
　　“那只是发情的幻兽，不是饥饿的幻兽。”
　　“……”
　　参赛者们看着那在铁栏里来回奔走咆哮的幻兽，心里都开始嘀咕起来。发情的幻兽……要是进去尝试驯服的话，没准自己先被撕成碎片。当然，幸运的话也不过是被幻兽整个吞下去。
　　金色铠甲的骑士看着众人畏缩不前的样子，嘴角似乎不屑的笑了一下，然后说道：“现在就要进行驯服幻兽资格测试的，就到校场左边那里登记一下，接着马上就可以开始了。”
　　练云生看着那咆哮的幻兽，思索了一下之后问道：“我想问一下，弄到什么程度才算是‘驯服’了幻兽？”
　　“只要幻兽没有对你进行攻击的意图，就算是成功通过了。”
　　“哦，明白了。”
　　练云生说完，第一个从参赛者里出来，走向了登记的地方。众人看着那可怕的幻兽，一时都在原地没有怎么动弹。过了一会，总算有八个人咬紧牙关过去登记。
　　金色铠甲骑士看着还在原地脸色青白的参赛者们说道：“既然大家不想去尝试，那么在第一关就算是失去资格了。现在是留下来观看还是离开，都可以随意。”说完，金色铠甲骑士转身离开了众人面前，目光却投向了练云生那略显悠闲的背影。
　　登记的地方有专人负责，登记完后练云生问道：“请问这个是不是现在就开始呢？要是开始的话，是谁先上谁后上啊？”
　　“呵呵，不是的。”穿着金色铠甲的骑士不知什么时候来到了登记的九个人身后，对着众人说道：“待会是你们一起上去驯服那只幻兽。”
　　“什么！？不是每个人自己进去？”
　　“嗯，有说吗？那是你们自己的理解吧。不过说真的，这个第一关考验的是大家的勇气。没有面对幻兽的勇气，也想进有着无上荣誉的皇家幻兽骑士团，那简直就是笑话。待会大家进到铁围栏的时候，也就是表演一下而已。那只幻兽看起来凶猛，其实攻击力并不怎么厉害。大家做做样子，让上面的安其古二世大帝和皇族贵族们高兴一下就是了。”
　　练云生斜眼看了一下正在观台上的皇族和贵族们，心里感到有些不舒服：第一关驯服幻兽竟然是给他们看表演？当自己是什么人了？
　　不过另外八人听到，却都摩拳擦掌的准备好好的表现一下。他们都知道，虽然幻兽骑士团的这次选拔是针对平民阶层，而且第一关就刷下了那么多人，可是最后是否能入选还是说不准的事情。现在有那么多帝国的高层贵族在场，要是自己表现有那么一些闪光点，被哪个贵族看上收为护卫或者随从的，马上身份就不一样了。因为长期混佣兵工会，都是靠自己卖命打拼，没有任何的保障。能够为贵族或者圣教廷卖力，总比混佣兵工会安稳不少。
　　“大家准备好了吧？那就开始吧！”金色铠甲骑士看到登记过的几人都准备好的样子，就带着他们来到铁围栏前。那只幻兽看到有人近前，顿时咆哮得更是震天响。结实的硬土地面硬是被刨出几个小坑来。本来摩拳擦掌的那几人心头猛跳，其中一个问道：“这个……真的……真的是攻击力不强的吗？”
　　“是的，这种不过是外形凶猛但是不怎么中用的家伙。你们要是找到它的弱点，相信下手就更方便了。要知道幻兽可是很珍贵的，真正高级的幻兽我们还舍不得拉出来这样用呢。”
　　练云生觉得一阵恶心，看着围栏里那只硕大的幻兽，顿时有些感慨：作为贵族们的娱乐工具，在笼子外的参赛者和笼子里的幻兽，在某个层次上来说并没有多少区别……即使是厨师大赛，除了服务的方面不同以外，其他的也是一样。贪图享乐、醉生梦死，但是还是有这么多人愿意为他们卖命，这不是悲凉的讽刺是什么？想起自己老家所在的云起国，并没有贵族这样的阶层，但是却在国君的治理下国泰民安。国祭之类的节日，皇家的人也是出来与民同乐，而不是以民取乐。
　　“还好我不是真的要为贵族们卖命啊……”练云生心里一阵感慨之后，便向着金色铠甲骑士问道：“要是……我们把这只幻兽弄死了怎么办？毕竟这个家伙个头不小，就算攻击力不强，也不会弱到哪里去。”
　　“嗯，那也没关系。你们要是有本事杀了这只幻兽，那也算是顺利过关。反正这关考的不过是各位的勇气罢了。”
　　“那就开始吧。”
　　练云生带头走在前面，来到了围栏的闸门边上。闸门正中有个紧闭着的小门，专门用来给人进去，幻兽却不能从这里钻出来。打开小门之后，练云生照样当先走了进去。看到有人带头，其余八人的胆子也壮了起来，纷纷跟着走进了铁围栏里面。
　　“吼～～～～”
　　看到有人进来，那只巨大的幻兽血红的眼睛登时死死的盯着练云生等几人，前半身稍微伏低下来，仿佛随时准备攻击的样子。
　　“比起小白来，你可真算是不幸了。好好休息吧，我来帮你。”练云生小声的自言自语一会，立即将浑身的真元运转到最为猛烈的状态。收到强化的肉身，肌肉立即开始鼓胀起来。不过在那战甲之下，谁都没有发现到这一点。可是练云生气势上的变化，身边那八个人却是能切身的清晰感受到。练云生黑色的长发突然无风自动，手中却反常的将腰间长剑解下丢到了地上。双拳一握，竟然独自冲了上去。
　　没有散去的落选参赛者们安静了下来，围成一圈在围栏外的骑士们安静了下来，围栏里的另外八人安静了下来，观台上的贵族和皇族们安静了下来……所有的人，都说不出话来。练云生每一步都加速得更为迅猛，蓄势待发的右拳收在腰间，充满了一往无前的气势。身上的闪亮战甲在高速之中，划出了长长的亮尾。那只幻兽看到了冲来的练云生，自然是毫不客气的一爪横扫，想将练云生打飞。但是此时在练云生看来，那一爪的速度实在是不能和小白相提并论。甚至面对过绿龙的长尾直扫，面对这样程度的攻击练云生自然是没有丝毫慌乱。计算好角度之后轻轻跳起，幻兽巨爪刚好从他的脚下扫过。脚尖在那掠过的巨爪上稍微一借力，马上凌空翻了一个跟斗，跳到了幻兽巨大的脑袋前。
　　“倒吧！”
　　不亚于幻兽怒吼的大叫声中，练云生右拳带着风暴一般狠狠的砸在幻兽的脑袋上。“砰”的一声闷响连远在观台上的众贵族们都能听到。这一拳是练云生所挥出最猛的一击，力道之强连他自己都吓了一跳。幻兽头部正正的中了这样一拳，当即四肢一软，就歪倒在地。
　　“工具吗？是工具吗？”
　　练云生心中一片迷乱，看着昏迷的幻兽，心情没有由来的烦躁起来。此时体内的异种真元因为前面冲击极限一般的暴起催运，现在竟然有些失控的迹象。小腹的燥热开始慢慢向全身蔓延，练云生只觉得一股大力在里不断蓄积，不吐不快。当下又是一声怒吼，一拳砸在身边的铁围栏上。“喀喇”数声，被击中的铁枝碎成数段之后飞了出去。
　　“嗯？好险……”
　　随着那一拳的宣泄，体内的真元也开始慢慢的沉静下来。想起当初体内真元莫名其妙的结合了什么外来的能量变成现在的异种真元之后，那种和黑剑内难以解释的狂暴气息类似的感觉一直就没有发作过。没想到即使不用黑剑，将真元运转到颠峰的时候竟然也有可能出现失控的情况，练云生背后不禁感到一阵寒意。
　　观台上的安其古二世大帝饶有兴趣的看着校场中的情景，突然发问道：“那个家伙很有意思，他是什么来头？”
　　卡诺王子正坐在安其古二世的身边，马上笑着答道：“那个家伙可是很有意思的，似乎叫做勿落吧，是一个西部行省贵族的随从。别看他身手这样厉害，可是厨艺上在帝都已经是相当有名气的了。同时参加幻兽骑士团选拔赛、圣殿骑士团选拔赛和全国厨师同业公会大赛的，帝国历史上这可能是第一个吧。”
　　“嗯？同时参加三个比赛？”
　　安其古二世脸上的微笑更为明显，然后说道：“这个家伙，看来本事还是不错的。虽然现在不过是一个边远地区贵族的随从，但是过段时间肯定不少人就会去拉拢。现在帝都的形式你们也知道，多收一些厉害的人回来，总是多一分助力。尤其是这样背景毕竟干净的，就更要注意。”
　　“明白，父亲大人。”搭话的是二王子雷提：“不过比较起来，您将那些从冰封高原上来的狂战士拉拢到我们阵营来，圣教廷的老不死可真是气的暴跳如雷啊。”
　　“狂战士……呵呵，不错。他们的实力算起来，还不在你统领的幻兽骑士团之下啊。不过这个勿落一拳能击昏幻兽，还空手打碎铁枝，不知道和那个有趣的狂战士比较起来，谁比较厉害呢？”
　　说完，安其古二世大帝看着呆在场中的练云生，顿时想到：这个实力如此出众的少年，为什么大出风头之后脸上竟然没有一丝喜悦的神色啊？





    第六卷·帝都潜入 第八章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:39 本章字数:4237

        
　　练云生回到装备店的时候，心中还是闷闷不乐。那只巨大幻兽轰然倒地的情景，一直在他的脑海里挥之不去。即使是这样威武的幻兽，也不过是被拉出来作为贵族们娱乐的工具。但是参加这样比赛的自己，在某些层次上和幻兽也没有多少区别？同样，就算在厨艺上达到了怎么奇妙的境界，也不过是满足那些过着奢侈生活贵族们的口舌之欲。
　　“三大通用语言？”
　　练云生冷笑一下，已经把身上的战甲除了下来。银先生不知道干什么去了，竟然不在店里。练云生躺在自己房间的床上，到也乐得轻闲。
　　呆呆的望着屋顶，练云生继续想着先前让自己不快的事情。以前基本上都是过着过于乐观的日子，即使身在远离家乡光明大陆，也都还是没有什么太大的烦恼。只要弄好飞剑，想点什么办法，总还能回到中康城那里。到时候拍拍屁股，就懒得理会这里的事情了。不知道是不是因为修真之法有了进展的缘故，对于一些身边的事情练云生觉得兴趣越来越淡了。可是今天，为什么看到那只幻兽倒在自己手下的时候，不但没有一丝的兴奋，反而让心里有些烦躁。当幻兽倒下的时候，那些贵族们的欢笑……那些人群兴奋的模样……好像，在哪里见到过这样的情景。
　　练云生想着想着，仿佛已经不在这个房间里。身边的一切景物都开始朦胧起来，就像进入了一片虚幻之中。此时他没有发现的是，在他周身的皮肤之上，已经开始慢慢的浸透出黑色雾气一般的东西。淡淡的雾气并没有消散，而是继续环绕在练云生的身边。
　　墙上就挂着那把黑剑，此时仿佛受到什么感召一般，轻轻的自动滑出了剑鞘，开始飞向目光涣散的练云生。黑剑和雾气一相遇，马上发出一片和谐的振动声响。不过就算振动之声再响，练云生也不会听得到了。
　　“这里……是什么地方？”
　　耳边满是嘈杂的声响，模糊的视线中面前似乎是黑压压的一片什么东西。身旁流过的风，带着腥臭的血味。脚下，横七竖八的躺着一些微小的尸体……微小！？
　　练云生虽然意识还是有些模糊，可是还是立即发现了不对劲的地方。自己的视角竟然距离地面有十多丈的高度！下意识的想挪动双脚，但是却发现身子仿佛不是自己的一样，竟然丝毫都不能移动。
　　前面那黑压压的是什么……旌旗？嗯，好像是军队来的。有三个人走出来了，是向我走过来？
　　练云生的视线稍微清晰一点以后，开始注意起从人群里走出来的三人。为首一个，金色的长发随风飘扬。金色的铠甲，金色的长剑，带着一种难以言谕的气势。落后半步的两人，都是身材高大，赤手空拳的样子。三个人似乎说了一些什么，嘴唇微微的动着。可是因为距离的关系，没有能听到任何的声音传过来。习惯性的想将真元催运到耳部，练云生却发现体内空空荡荡的难以着力，更不要说什么催运真元了。数次尝试之后，只得无奈的想着：连手脚都不能动了，运用真元更是妄想。
　　对面三人越走越近，除了那手拿金色长剑的金发男子，后面两人竟然同时在身上冒出了刺眼的蓝光！
　　“等等……这该不会是……”一个不祥的预感刚在练云生的脑海里形成，对面那三人已经展开动作！两个身冒蓝光的人已经展开高速，化作两道长长蓝芒从左右两翼直奔过来。手拿金色长剑那人虽然没有高速运动，当时手中的剑竟然闪出道道金光，仿佛随时要脱手而出的样子。此人脚步不快不慢，当时双眼却死死的锁定在目标之上―――――当然，练云生的感觉里那个目标就是自己。
　　两声前后响起的怒吼中，两道蓝芒转眼就冲到身边。练云生心中一紧，马上就想作出闪避的动作。无奈，自己也不知道怎么回事，就是无法让身体动上一点。猛然间，面前火光一闪，一条长度和亮度都超乎想象的火焰从自己嘴里急喷而出。稍微一转，长长的火焰就划出一道弧线，凌空横卷向两道近前的蓝芒。
　　手拿金色长剑的人，突然脚下一动，竟然以肉眼无法捕捉的速度闪到身前地面。脚下发力，将地面踏出一些细小裂痕之后，整个人竟然一跃而起，几乎达到了将近十丈的高度。
　　“果然……那就是屠龙……啊，不对，那是逆天剑！”
　　练云生注意力完全放在那逼近面门的金色长剑上。果然，那金色的剑身，熟悉的飞剑模式造型，已经和昆仑派玉简里面的描述完全吻合了。正想多看仔细，突然周围光线一暗，仿佛有什么东西挡住了光线一般。练云生转头看去，发现一双翅膀不知何时从背后展开，一阵暴烈狂风顿时平地而起，带动身子向左边飞越少许距离，闪过了下面两个身冒蓝光的家伙的夹击。不过同样是在空中的金发男子，因为距离的关系已经没有办法完全避开。哗啦一声，翅膀硬是被那金色长剑生生划开一道长长的口子，一阵剧痛让毫无准备的练云生叫骂起来。
　　“怎么搞的！这关我什么鸟事啊？天爷咧，真是痛得要命了……”
　　两道蓝芒一个转折，再次逼近过来。知道被攻击的话自己一样遭殃，练云生也开始紧张起来。经过这么一会的功夫，他倒是明白过来，自己现在正在一只龙的身体里！虽然能从龙的视角看到发生的事情，但是自己却没有办法操控这个身体。既然是这样，那么自己面对的肯定就是光明王，英雄王和战神王了。
　　“如果是这样的话，那么后面的事情是不是早就注定了的吗？”既不能控制这个身体，也不可能让命运逆转，练云生一时之间被一种无力感充斥着。
　　三人再次缠斗过来的时候，练云生干脆就冷眼旁观好了。虽然光明王手上拿了逆天剑，可是好像并没有使用飞剑技巧的样子。不过，最为基础的修真之法似乎光明王学过一些，不然没有经过强化的肉身能跳到十丈的高度，那真是匪夷所思的事情……啊咧！不要砍我的脚！嗯，那英雄王和战神王那速度和力量还真是了得，啊呀！不要锤我肚子，搞不好肋骨都断了……嗯，就算是龙也该有肋骨吧？
　　靠着这样无聊的旁观，练云生强忍着身上不时传来的疼痛。不过在光明王被商了数十个跟斗和英雄王还有战神王纷纷被火焰喷的焦头烂额之后，心态总算还是保持着平稳。不过越到后面，局势就越为不利。那些本来显得相当恐惧而退缩的人群，竟然开始慢慢的向前移动。
　　“这是多少个打一个啊？娘的。”练云生慢慢的觉得焦躁起来，不知道哪里来的愤怒意念开始冲击着自己的意识。巨龙每一次受到攻击，都让他觉得更为难受。随着这种愤怒意识的积累，练云生渐渐的开始进入了巨龙的意识里。
　　那种熟悉的狂暴，凶狠的杀意已经可以切身感受到。每一下全力的攻击，都竭尽全力。巨大的双脚，交替着踩向那英雄王和战神王。光明王只要跃起攻击，马上就是长长的火柱招呼过去。毕竟，人类是那么微小的生物，根本就该被消灭掉！
　　“杀……杀……杀！”
　　练云生想仰天长叫，好宣泄意识里那过于浓烈的杀意。眼前的三个人类，在自己的攻击之下已经伤痕累累。
　　“靠什么和我斗！对于我漫长的生命而言，这些蝼蚁的生命不过是一瞬间！既然是这样，那么马上结束你们的生命，也没有什么关系吧！”
　　光明王和另外两人稍微退后了一些，看样子连移动都显得有些勉强。
　　“最后一击，就要你们的命！嗯？怎么回事？”
　　对面，黑压压的军队已经开始围拢过来。这些明明比眼前三人更加不堪，更加弱小的家伙，为什么还敢过来？前面不是被吓得连双脚都不知道该怎么移动了吗？来吧，来多少就杀多少！
　　“怪物！今天就要你的命！”
　　是谁！是谁在叫我怪物！啊，前面那个金发的家伙靠着两个身冒蓝光的家伙推动，竟然从空中杀过来……不行！速度太快了！
　　额头之上一凉，眼前突然闪现出无数的金光！伴随着金光的出现，不但双眼被刺得难以睁开，浑身的力量也犹如开闸的水池一样不断泄漏出去！该死啊，那金色的长剑竟然可以吸收身体里的力量！不能倒下！我还要战斗，还要战斗！杀！杀完全部的人类……杀……
　　＃＃＃＃＃＃
　　练云生缓缓睁开了双眼，首先看到的还是房间里的天花板。淡白的颜色，显得冰冷而没有生气。右手紧紧握着什么东西，练云生拿起来，竟然是原先挂在墙上的黑剑。刚才自己看到的和经历到的到底是什么？是那种暴戾气息的来源吗？原来这黑色的长剑，就是昆仑派玉简里面记载过的派里第一飞剑―――――逆天。现在，这把剑怎么会变成黑色的啊？
　　摇了摇头，仿佛这样就可以把那种凶气赶出脑海。不过因为刚才幻境一般的景象太过真实，练云生一时还没有回过神来。
　　“当初，那只巨龙一直混混僵僵的在召唤魔法师手下做着傀儡。突然恢复自己的意识时，又遭到光明王他们的联手攻击……被逆天剑插中头部而死，确实应该是不甘心吧？工具啊……在这个世界上，为什么那么多人喜欢将周边的东西―――――不管是人是物―――――都当作工具来用？银先生是很厉害，但是我不愿意成为他手中的工具。那样的话，和他的那些召唤兽有什么区别？我练云生，是一个修真，是一个拥有自己意识和本事的修真。修真，就该是按着自己的心意来行动，我不要老是跟在别人的后面！我不愿意去做我不喜欢的事情！”
　　练云生自言自语的说着，混没发觉自己的瞳孔中有一股浓厚的黑气在不断的变幻。从床上走下来，窗外已经是夜色降临。房间里没有点上蜡烛，同样笼罩在一片黑暗中。
　　“什么鸟幻兽骑士团，圣殿骑士团……我才不要靠这些来行动。厨师大赛？这种可笑的事情还是去他娘的吧！圣教廷的魔法师？呵呵，那些不过是用来被屠戮的对象罢了，没有什么好可怕的。对吧，黑剑？”
　　仿佛能感受到练云生此刻意识一般，黑剑以和谐的振动回应着。一种类似心意相通的感觉从黑剑那里传递过来，练云生嘴角露出了淡淡的笑意。探手拿起地上的战甲，一股暴烈的真元立即输送过去，对战甲进行着一些表质上的调整。受到了这股真元的激化，战甲在没有任何光源的情况下竟然开始变幻起各种色彩来。一时暗红，一时淡绿……最终，整个战甲变成漆黑的颜色。
　　穿上黑色的战甲，戴上了从储物手镯里面掏出来的银色面具，练云生打开了窗户。几乎是下意识的动作，练云生将自己的真元和飞剑连接在一起。第一次，黑剑完全接受了这股真元的调控，并没有出现以前那种吞噬的现象。脱手一放，黑剑已经是稳稳的悬浮在空中。在地上轻轻一跳，练云生踩在了黑剑的剑身之上。左脚前支，右脚踏在剑锷上保持平衡。双手将窗户一推，靠着真元的操控，黑剑带着练云生“呼”的一下就越窗而出。
　　练云生所不知道的是，体内的那股狂暴真元，已经随着融合的提高而开始对他的意识还有性格产生了影响。
　　帝都居民所不知道的是，一道带着黑色芒味的黑影，于夜色中划过帝都的上空。





    第七卷·圣殿悟魔 第一章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:39 本章字数:4408

        
　　圣教廷总部位置相当明显，高大的白色建筑群因为里面点满了蜡烛，所以在夜色中的帝都里是很好辨认的……尤其是在空中来看。
　　虽然是第一次自己御剑飞行，但是练云生却弄的还是相当稳当。毕竟，在这之前有过两个人带他飞过了。而黑剑仿佛也通了灵性一般，没有出现任何的不妥。脚下和黑剑接触的练云生，觉得黑剑仿佛已经成为了自己身体的一部分，操控随心，感觉相当顺畅。银色面具后的双眼，紧盯着前方越来越近的白色建筑群，开始减慢了飞行的速度。
　　这是一个没有月色的暗夜，没有谁发现圣教廷的圣父大教堂顶上落下了一个黑色的身影。
　　既然是在帝都的总部，那么大教堂这里自然是各种宗教活动的中心。里面点满了蜡烛，就是因为在举行例行的洗礼仪式。凡是帝都这里信教的家庭，有了新生的婴儿的话必定会到总部的圣父大教堂给孩子进行洗礼，以表示对信仰的虔诚。这样，对于圣教的信仰基本都是由家庭世代相传，所以圣教廷能在帝国内部和贵族派系分庭抗礼，也不是没有基础的。
　　主持洗礼仪式的是圣教廷红衣副主教，在歌颂圣恩的唱诗中，整个仪式显得相当庄严。巨大的落地玻璃上，各种宗教故事中的任务绘像在摇曳的烛光中显得栩栩如生。完成了仪式，夜已经深了。虔诚的父母们祷告一番之后，带着早就入睡的孩子离开了大教堂。
　　“嗯，又是这样无趣的一天过去了。”
　　副主教阿松道尔打着呵欠，慢慢的走向大教堂后面的建筑群落。作为主教级别的阿松道尔，自然有自己修建豪华的寝院。不过作为圣教廷总部的“门面”，阿松道尔就没有办法像一些别的实权部门那样随心所欲。
　　“哎，仪式接仪式，娘的还给不给人活啊……当初是发了什么疯，竟然会选择主持教务这样表面风光的屁事。连玩几个小妞都要偷偷摸摸的，太窝囊了。”阿松道尔心里憋着一股怨气，看到附近没有人，就自言自语的抱怨着。
　　“既然那么不如意，要不要我帮你解脱一下啊？”随着一道淡淡的声音，阿松道尔只觉得脖子一凉，一把黑色的长剑从背后架在了自己的肩上。
　　“什么人……”
　　“不想死就不要那么大声，回答我几个问题，满意了马上就可以放你走。”
　　阿松道尔心里那个气啊，这么大一个教廷总部，去抓谁不好怎么偏偏找到自己头上来？算了，反正多半又是哪个家伙在外面和贵族因为争风吃醋之类的事情引起的矛盾。要是南方那边的人，说什么也不该找到他这样没有什么实权的人身上来。
　　“咳咳，老兄不要那么吓人，我老老实实配合就好了。你想知道什么尽管问，我知道的一定不会隐瞒。不过想必你也看见了，我不过是总部这里负责一些教务的，为难我也没有什么好处对吧？”
　　背后那人左手拍了一下阿松道尔的背，然后肩上的黑剑指了一下远处靠墙的阴影。阿松道尔自然相当懂做的当先走了过去，可是肩上的黑剑，始终稳稳架着，没有一丝摇晃。
　　墙角的阴影下。
　　“嗨，朋友，说吧，要找哪个大人的晦气？肯定是安德夫！那家伙是泡高级酒馆的一把好手！据说拜服在他身下的酒吧女以四位数为单位计算……帝都有那么多酒馆没有啊？”
　　“……”
　　“不是？我知道了，那就是红衣正主教。那个家伙，据说玩弄了几个贵族大人的情妇，嘿嘿，总算有麻烦上门了。”
　　“……”
　　“还不是！？圣父咧，不会是教皇乌林玛斯大人吧！他老人家今年都七十二了……啧啧……”
　　“圣教廷的什么光明魔法本部在什么地方？”
　　阿松道尔心中“咯噔”一下，暗想道：坏了，到底还是遇上了最为棘手的情况，南方那边来的家伙。管他，保命要紧，我可还没好好享受够啊。
　　“光明魔法本部？不在这里啊，这里是圣教廷总部，那些研究魔法的家伙都是属于护教体系的，和圣殿骑士团他们在城北的教廷禁区那里。现在都这么晚了，走过去可要花上不少时间那！”
　　“谁说要走过去了，来，带路！”
　　接下来发生的事情，阿松道尔即使是看到圣父抱着一个酒吧女坐在他面前喝酒也不会那么吃惊……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么飞起来了！？”
　　只见圣教廷总部突然离开了脚下，在夜色中化为了不足巴掌大的一块小小建筑群。虽然灯火辉煌的看起来相当精美绝伦，但是对于阿松道尔来说，突然飞到高空去看这样的美景，就不是很愉快的事情了。
　　“死了死了……肯定是南方前来破坏的黑暗魔法师。那些垃圾骑士（包括圣殿骑士和幻兽骑士）到底是怎么守卫帝都的，竟然轻易就让别人混进来了。不过，要是能飞的话，确实也很难防范的……”
　　从莫名的恐惧中摆脱出来的时候，阿松道尔才有时间看一下拉着自己凌空飞行的家伙。一身黑色的铠甲，从侧面的反光看似乎是银色的金属面具。让两人飞起来的，正是脚下的一把黑色长剑……
　　“那个上了通缉榜的顶级危险异端！？”
　　阿松道尔倒吸一口凉气，顿时觉得自己小命已经危在旦夕。虽然没有对外透露，但是高层之间还是知道了有一个危险的家伙，在兽野那里竟然靠一人之力，歼灭了整支的光明魔法总部的魔法部队。能够逃回来的，都是侥幸没有参加和这个人战斗的圣殿骑士。
　　为了减轻任务失败所要遭受的惩罚，活着回来的圣殿骑士们对于那戴着银色面具的家伙实力描述进行了相当程度的夸大。于是在圣教廷的危险异端档案里面，这个银色面具人有了武能力当十数圣殿骑士，魔能力敌一队中阶光明魔法部队的强悍实力。此时阿松道尔看到拉着自己飞上半空的，就是那纪录中实力恐怖的煞星，怎能不开始为自己的小命进行祈祷。
　　“喂，胖子，城西在什么地方？”
　　阿松道尔吓了一跳，好一会才知道“胖子”实在叫自己。不过看着脚下不知道距离多远的地面，没尿裤子已经是他胆量的极限了，当下用颤抖的声音回答道：“城西……自然是帝都的西边啊……”
　　“这种废话还用你来说？你指一下，西边是哪里？”
　　因为左手是被扯着，阿松道尔只得用右手向帝都的西边一指，说道：“那边……就是往那边一直过去就能看见了。你……你说话可要算话啊，我告诉你在哪里你就要放了我。”
　　“先去那里看看，要是没错的话再说。抓紧了啊，等下飞起来可是很有趣的。”
　　说完，黑剑毫无预兆的从静止转为高速飞行，阿松道尔的惨叫顿时从空中传了下来。下面房子里被惊醒的人自然从窗外没看到什么异样，在问候了一下惨叫者的直系女性亲属后就再次向梦乡进发。
　　迎面的狂风，让阿松道尔冻得几乎难以睁开眼睛。脚下，是向后猛退的各种建筑。第一次，阿松道尔诚心的向圣父祷告，希望这个危险的银色面具人不会突发奇想，松手将自己丢下去。这个距离，就算是想留个全尸都基本属于奢望。好在飞行的速度相当的快，没用多久，两人就来到了城西属于圣教廷禁区的地方。
　　“啊，地面，我是如此的爱你……”虽然双脚还在发抖，但是阿松道尔几乎要趴下来亲吻地面。
　　“这堵高墙后面，就是圣殿骑士的营地？”
　　“没……没有错，外围是驻扎和训练的营地，中间那些高塔建筑就是光明魔法本部的魔法典籍收藏处。”
　　“那被抓来的那些魔法师，被关在什么地方？”
　　“那些异，阿不，那些魔法师关在哪里就不是我知道的事情了。不过据说本部这里有地牢之类的东西，但是具体位置因为我们不是一个体系的，根本就无从知道啊。”
　　看到阿松道尔模样不似作伪，银色面具人手中黑剑剑柄在阿松道尔后颈上一敲，让他暂时昏迷一阵。
　　取下面具，练云生长长的吐了一口气，暗骂道：“该死的面具，应然要让原来的声音控制到那么细微的程度，传出来的声音才会和正常的差不多。几句话，说得可真是累死了。”转头看了看那黑黑的高墙，练云生嘿嘿一笑，心情顿时愉悦了起来―――――现在不管多高的墙，都已经不能在阻拦他的脚步了。
　　轻轻上到墙头，立即引起练云生注意的不是远处的那些高塔群，而是在方形围墙四角竖立的大理石巨柱。巨柱的顶端，镶嵌着一颗巨大的红色晶石。
　　“探魔柱？看来银先生说的东西就是这个了。要是我不使用道术，相信不会被发现吧？嗯，该死，隐身术会不会被发现啊？没办法，先尝试一下。要是隐身术都能发现，那就没有办法潜入这里的深处，也就没什么意义了。”
　　储物手镯里弄出了一张道符，练云生体内真元运转，马上发动了隐身术。由于和黑剑感应得到了进一步的强化，此时体内的真元的活跃程度比原先又提高了一个层次。这下练云生才算是知道了，为什么剑系修真会有“灵剑双修”的说法。
　　熟悉的天地元气向内束缚的感觉后，周围的景物失去了原有的立体感。练云生看着探魔柱顶端的红色魔晶石，发现并没有出现银先生所说的那种变化，心里马上欢叫一声“万岁”。
　　维持着隐身的状态，练云生对于那些在营地周围巡逻的圣殿骑士已经完全无视了。提起真元，放轻脚步，马上快速的向那些高塔建筑群前进。
　　不知道是什么石材的高塔建筑，看起来都是白色的。所以即使周围的照明条件相当恶劣，但是练云生看似能看得相当清楚。毕竟，他的眼力也不是常人的范围。白塔里面，透过方孔石窗能够发现里面点着蜡烛。从摇晃的人影可以判断，里面还有人在活动。在白塔的周围，不时会走过一些巡逻的圣殿骑士或者身穿白衣的护教教士。练云生看准空隙，小心的潜入了最前面的一座白塔里面。
　　从外部来看，谁都不会想到塔内是这个样子。练云生所在的一层倒还没有什么摆设，不过是一些拿剑的圣殿骑士肃立守卫着。但是到了二层，就可以看到一排排的高大书架。书架里满满的堆积着各种版式的书籍，甚至连制书的材料都不怎么相同。大部分是装订起来羊皮纸，也有一些说不上名字的东西做成的书。总之琳琅满目，看得练云生眼睛都花了。
　　书架之间，是一些神情严肃的白衣人。这些人在书架之间来回走动，手中拿着从面前书架里抽出来的书，嘴里念念有词的也不知道在念叨什么。因为这里约有二十多步方圆，所以并非下手逼问的地方。无奈下，练云生继续向三层走去。虽然同样是书架和阅读书籍的白衣人，不过明显人数要比下面的少一些。
　　“难道越往上人越少？嘿嘿，只要房间里面只有一两个人，就可以下手逼问了……”
　　练云生拿定主意，小心的避开那些走动的人，继续通过阶梯小心的摸向塔的更高层。这样爬了一会，也不知道是第八还是第九层，总算房间里面只有两个人在。练云生小心的走到一个家伙后面，突然左手一捂那人嘴巴，捏着道符的右手运上真元使劲一敲，那个白衣人立即没有发出一点声响的昏了过去。因为有书架挡住，另外一个白衣人根本没有发现。
　　“嘿嘿，我来了……”
　　练云生带着笑意，右手继续捏着维持隐身术的道符，慢慢的摸了过去。
　　红光一闪，正在看书那人手上戒指突然亮了起来。白衣人猛然丢下手中的书，操起了放在一旁的魔杖，然后疑惑的眼神四处的张望着！
　　“不好！”练云生心中顿时大惊！





    第七卷·圣殿悟魔 第二章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:39 本章字数:4344

        
　　看那白衣人准备喊叫的样子，练云生连隐身术都不再维持。道符一收，整个人就突然出现在白衣人的面前。脚下真元狂催，极高的速度下身影立时就化作一条黑线般闪了过来。
　　看到面前的空气中莫名其妙的闪出个人来，白衣人顿时目瞪口呆。待他反应过来的时候，一把锋利的黑剑已经指在他的咽喉上了。
　　“不好意思，朋友。希望你乖乖的合作一下。只要告诉我关被抓来的黑暗魔法师的地牢在什么地方，你就没有什么事情。不然……对了，你是怎么发现我接近你的。”银色面具后投来的视线，一下转为带上了冰寒的杀气。银色面具后的双眼看着白衣人手上那不时闪动一下红光的戒指，同时还带上了询问的意思。白衣人不禁一个哆嗦，结结巴巴的答道：“我……我手上的……手上这个戒指是魔法装备研究院……那里新制作出来的东西……可以探测到近距离及其微小的魔力异常……我……&amp;#8226;我这就把戒指收起来！”说完，白衣人边把戒指取下收到口袋里，同时向书架那边看了下。前面那个还在对面看书的家伙，现在竟然已经没有一点声息。当下他说话更是不能连贯，双腿也站得不是那么直了。
　　“难怪，连探魔柱都没有能发现我，你却知道我靠近过来了。没想到还有这样的东西啊。好吧，你告诉我光明魔法本部的地牢在什么地方。”
　　“你……你到底想做什么？地牢那里守卫很森严的，不要妄想从那里救人出去。”
　　练云生用真元压紧喉咙，通过面具传出来的声音听起就有些阴阳怪气了。
　　“能不能救出来是我的事情，你不说的话……看看窗外，这里可是很高的啊。不知道掉下去，人会变成几段呢？”
　　白衣人还真的转头看了看漆黑的窗外，再看了一下练云生戴着的面具，突然双眼瞪大，口中结结巴巴的说道：“你……你不就是……那个……”
　　“顶级危险异端是吧？这个名号不错，我很喜欢。不要再浪费我的时间了，不说我可以丢你下去之后问别人去。”
　　“我说啊！不要杀我！你说的是关押那些重要异端的地牢吗？从这些白塔一直往后面走，就会经过一片守卫相当森严的地方。那些房子都是白色平顶的，很好认。那些房子里面就有隐蔽的地道，一直通向那些关押重要异端的地牢。”
　　练云生倒是没有怎么行动，不过手中的黑剑有意无意的在白衣人脖子上晃了几下，然后说道：“那待会就麻烦你陪我走一趟了，不要想玩什么花样。我能进到白塔这里的高层也没有人发现，自然也能轻松的出去。要是我发现你说的不对或者中途弄什么小聪明，我不会介意在走之前给你脖子上轻轻的抹一下……放心，脑袋会不会掉那还不是很确定的事情嘛。”
　　说完，练云生自己都觉得有些惊讶。要是在以前，自己说这样的狠话，那是怎么都不会说得流畅的。可是现在轻描淡写的说出来，他自己都觉得背后有些发寒。不过现在也不是寻思这种事情的时候，看着白衣人的双眼，练云生尽可能的想一些自己经历过的疯狂杀戮场景，极其容易察觉的杀气立即透过双眼准确的传达了出来。
　　白衣人几时见过这么恐怖的眼神，加上圣教廷护教系里几乎人所尽知的那个“顶级危险异端”的名头，当下不得不打消了向外传出消息的想法。毕竟前面练云生犹如鬼神一般从虚空中冒出来，那种震慑力确实是相当惊人的。
　　看了白衣人眼神的转变，练云生确定自己已经震住他了，当下接着问道：“你叫什么名字？”
　　“我……我叫杰克斯，光明魔法本部四级魔导士……你不会是想要我带你去地牢吧？”
　　“既然你都知道了还问什么。恩，待会我就在你背后跟着，你想办法混进地牢，我就可以跟着进去。”
　　“什么！你跟在我后面我还怎么可能进得去啊！你这身行头，谁都看的出来不对劲啊！”
　　“这个没什么，别人不会看见我的。”
　　说完，练云生发动了隐身术，连人带黑剑都凭空消失。杰克斯虽然看不到练云生的所在，但是脖子旁边一凉，似乎是什么东西搭到了肩膀上。转头看了下，竟然是一截黑剑的剑身。这下他算是完全相信了“戴着失窃天神面罩的顶级危险异端全灭光明魔法小队”这个记载了，只得老老实实的答应带练云生去地牢那里。
　　“你在前面走吧，我跟在你后面。虽然看不到我，但是不要怀疑我的剑在眨眼之间可以在你的背上捅出几个窟窿。走吧，表情给我自然点。要是别人看出了什么端倪，我可不敢保证在心情恶劣的情况下还会这么好说话。不过你放心，我达成了目的后，就不会为难你了。”
　　从透明的空气中传出这样的话，杰克斯耐着背后冒着冷汗的感觉，尽量使自己的神态和平常一样。整理了一下衣服，然后拿着自己的魔杖向白塔的下层走去。
　　在经过的塔层里，遇到的那些正在查阅典籍的人都纷纷向杰克斯行礼问好。练云生没想到，这个杰克斯竟然在这里似乎是比较有地位的人。这样练云生对杰克斯能带自己到地牢去的信心又多上几分。
　　两人来到塔外，那些守卫依然在不知疲倦一般的来回巡逻。杰克斯顿了一下，才继续转向塔后的道路。心里想的念头却是：没想到南方的魔法师终究还是最先完善了能够隐形的魔法，比光明魔法本部还是快了一些啊。这下，这些守卫不都是形同虚设了嘛？
　　从壮观的白塔群中走过，地面上是透过了树枝缝隙斑驳起来的白塔灯火。本来寂静到凄美的夜，却不时被巡逻守卫们铁靴的踏地声打断。两人一前一后的走过了白塔群，远处就是一排排的单层屋子。屋子里因为没有灯光，所以显得有些死气沉沉的。
　　“对面那里的屋子，就隐藏着通向地牢的隐秘通道。最为重要的异……的南方魔法师，就都按照重要程度关押在不同的地牢里。”
　　“什么！？”练云生愣了一下，然后问道：“不同的人还关押在不同的地牢里面？那可真是麻烦了……那最重要的是在什么地方？”
　　“最重要的！？就在这排房子最后面那里。那里的看守可是最严的，因为那个家伙的嘴实在是难以撬开啊。我们的人明明都知道他有着相当厉害的魔法知识，但是就是弄不到什么好处。”
　　“知道了，不要废话，快点带我过去吧。”
　　杰克斯带着背后的练云生，慢慢的走向那些单层的屋子。路上虽然巡逻的人在数量上和前面差不多，但是练云生从他们走路的姿态和目光中，就能清楚的分辨出这些家伙实力都是不弱的。加上强化过的耳力，周围暗处也有人守卫这个事实自然逃不过练云生的感觉。
　　杰克斯走近那排屋子的时候，马上就有巡守的人上前检查。
　　“嗯，杰克斯大人，又来从那些异端的嘴里掏东西吗？”
　　“呵呵，没错。最近上头的任务压得紧啊，刚才在白塔研究东西的时候刚好有些想法，这就马上赶来了。”
　　“那不打扰大人了，前面不用我们带路了吧？”
　　“嗯，来了这么多次，闭着眼睛也该走到了。你把第一号房间的钥匙给我，我进去一下就好。”
　　“行！这是钥匙。大人你去忙吧，需要什么帮忙的就到门口叫我们。反正大家最近手有点痒就是了，那些该死的异端要是不开口，我们也能帮上少许呢。”
　　杰克斯心里直发毛，赶紧说道：“行行，没问题。我这就去了，注意不要给人随便进来打扰，了吗？”
　　“大人只管放心就是了，我们懂得怎么做的。”
　　那个守卫看来是会错意了，以为是杰克斯想私下从那些异端口中抠出一些魔法的秘诀来，却又不希望别人知道。要知道就算是四阶光明魔导士这样相当高级的身份，在光明魔法本部也是存在一些人事上的竞争。杰克斯自然明白那个守卫想的是什么，不过想起背后的那个隐形人，明白现在不是耽搁的时候。向守卫点了点头，杰克斯就继续向目的地走去。
　　打开了门口标有一个书体“一”字的房子，一股霉味迎面而来。杰克斯为了避免误会，先说道：“老兄，我要用魔杖来照明一下……不要当我是耍花样啊。”
　　“嗯，合作一点大家都愉快的。”
　　看到隐形人没有意见，杰克斯念动了一个相当短暂的咒语，调控了一些魔力作用在魔杖顶端。随着魔力的汇入，魔杖顶端的水晶顿时发出了白色的柔和光芒。本来一团漆黑的屋子，在白光的照射下立即能够轻易的分辨出里面的摆设来。
　　杰克斯走到一个脏的只能大概分辨出是人形的雕像前，将手中的钥匙插入了雕像的嘴里。轻轻扭动几下，靠墙的一只旧木桌下“喀喇喀喇”的响了起来。没多久，地板上就出现了一个黑洞洞的通道口。
　　“从这里下去，就是地牢了。下面没有人守卫的，只是关押着那些黑暗魔法师而已。这个一号地牢是待遇最好的一个，专门用来关押那些最有价值的黑暗魔法师。”
　　练云生让杰克斯带头先从洞口下去，然后自己跟在后面。穿过了一段距离不短的通道后，眼前是一个空气略显窒闷的地洞。虽然是经过粗略的修整，但是依然比较像动物的巢穴一般。连在墙上的巨大铁枝围成了一个占掉整个地洞三分之二空间的围笼，地面上铺着的似乎是枯萎的干草。一个蓬头垢面的干瘦老人目光呆滞的坐在干草上面，看到杰克斯进来后竟然还傻笑个不停，嘴角的口水一个劲的往难以分辨原色的衣服上滴落着。不管从那个角度看，这个干瘦老人的精神状态都不可能是处于正常的状态。
　　“……这个是谁啊？”
　　收起了隐身术的练云生，有些吃惊的看着这个老人。没想到这里关押的不是黑雾，而是一个白痴老头。不过转念一想，练云生却暗骂自己也是白痴。黑雾年纪比大不了多少，怎么可能就被当成“最为重要的黑暗魔法师”来看管啊。
　　“什么？你不认识这个魔法师！？”杰克斯几乎是难以置信的看着练云生问道。
　　练云生双眼一瞪，然后才说道：“不认识就是不认识，要你管那么多。快说，这个到底是什么人？”
　　“这个是南方那里黑暗魔法师联盟的前首席魔法师，因为前来帝都进行暗杀式破坏，被我们的人抓住了。不过后来用了各种手段，这个魔法师就是不肯开口。有人尝试用精神魔法对他进行控制失败后，就变成这个德行了。不过上面的人认为这个家伙还是相当有利用价值的，就一直关押在这里。呃……你要找的不是他？”
　　练云生将黑剑晃了晃，吓得杰克斯脸色有些惨白后才说道：“在这样的情况下，我不认为有必要去回答你的问题。不过我倒是也有问题问你，最近是不是有一个叫黑雾的魔法师被抓回来？”
　　“不……不清楚啊……我们怎么会去关心……关心抓回来的魔法师叫什么，反正他们就算说了……也很可能是用假名来的。”杰克斯看到练云生晃动黑剑，马上就吓得快说不上话来。毕竟，要是练云生在这里下手做掉自己，然后再带着人离开，自己可算是死得冤枉了。
　　“年轻人，你也是禁忌魔法师联盟的人？”
　　练云生和杰克斯同时望向说话的老人，只见他此时双眼有神，面色如常，哪里还有一点先前的痴呆像。杰克斯不由得苦笑一下后说道：“没想到，你装得那么像啊。这么长的时间，都能熬过来，实在是厉害了……”





    第七卷·圣殿悟魔 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:39 本章字数:4643

        
　　干瘦的老人从地上站了起来，活动了一下筋骨，再把身上皱巴巴的衣服稍微整理了一下，一种淡然的威势在不经意间就自然的流露了出来。
　　练云生看着老人说道：“你好啊，我并非是禁忌魔法师联盟的人。我来这里，是救一个叫做黑雾的朋友。”
　　“黑雾？哎，看来是联盟里面崛起的新秀了。我当初离开的时候，还没有听说有这号人……差不多二十年了，那个时候这人可能还是小孩子。年轻人，叫那个家伙把他手上的魔杖给我。”
　　练云生稍微示意了一下，杰克斯马上乖乖的把手中魔杖交给了干瘦的老人。魔杖因为离开了操控者，顶端水晶的白色光芒马上开始黯淡下来。不过老人拿到魔杖之后，闭目沉思了一会。当他再次睁开双眼的时候，手中魔杖轻轻举起。并不见他怎么念动咒语，但是魔杖顶端的水晶却再度亮了起来，并且犹胜先前。
　　“圣教廷这里别的不说，魔法装备的制作还是不错的。”
　　老人随意舞弄了一下魔杖，仿佛无意间将顶端的水晶对着了杰克斯。一道白光过后，只见杰克斯慢慢的瘫倒在地，也不知是生是死。
　　“啊！？你把他弄死了？”
　　练云生吃惊的看着老人，以为老人被关十多年，为了泄愤才有如此举动。正准备蹲下查看杰克斯的情况时，老人却说话了。
　　“放心，只不过暂时让他失去知觉而已，没有什么生命危险。”
　　练云生看了一下，果然如老人所言，便说道：“我倒不是说在意这个家伙的生死，而是如果他死了，我就不好找我的朋友了。这里数十间屋子，一个一个的地牢翻过去，实在是相当危险的事情。对了，老先生，我救你出来先吧。”
　　老人摇了摇头，说道：“这个铁栏不知道是什么金属制成的，坚固程度相当的厉害。最为麻烦的是，打开铁栏的钥匙只有这里最高层的一两个人才有……年轻人，你退后几步，我用魔法来试试。”
　　“啊呀！千万不要啊！在这里使用魔法，很可能会被外面的探魔柱发现的！到时候大群的什么护教士或者圣殿骑士涌来，我的救人计划立即宣告完蛋啊！不如让我来试试，我手上的这把剑还算比较锋利的哦！”
　　“探魔柱？圣教廷这里已经弄出这样的东西来了啊。黑剑？”
　　老人现在才注意起练云生手上的那把黑剑。黯淡无光、造型和屠龙剑一样……老人猛然退后几步，惊恐的说道：“年轻人，你手上拿的这把黑色的剑，莫非就是……”
　　虽然老人不过是猜测，但是这个“就是”的内容却让他太过吃惊，竟然不能继续说出来。不过练云生从老人模样倒是猜出了他想说什么，便也痛快的点头承认。
　　“是的，这把应该就是当初光明王所使用过的屠龙剑。至于为什么会变成这个黝黑的模样，那我可就不知道了……老先生能够一眼认出这把剑的来历，想来也是有些了解？呵呵，我看看这把剑能不能砍断这个金属柱。”
　　知道黑剑的来历，老人似乎也觉得有了脱困的可能，当下退后几步，靠在地牢的墙上看着。
　　真元强化了臂力的同时，也让练云生再次感到了那种和黑剑血肉相连的感觉。此刻真元运行到了极致，不但双眼瞳孔的颜色有些变化，连黑剑的剑身都开始冒出了丝丝黑气，情形之诡异让老人竟然有些不敢正视。
　　空气中黑影快速一闪，老人眨了几下眼睛。再看着练云生的时候，还是手拿黑剑，凝视着面前金属柱的模样。仿佛刚才那有若死神降临的黑影闪动，和他毫无关系一般。而金属柱，却没有丝毫的变化。顿时，老人不禁有些失望。
　　“即使是传说中的最强之剑，也不能砍动这些金属柱吗？”
　　练云生没有答话，缓缓的呼吸中已经将疯狂涌动的真元纳回丹田之中。本来夹杂着暴戾杀气的双眼回复了原先的模样，手中的黑剑，也有如死物一般了。
　　听到了老人的话，练云生笑着将黑剑交到左手。右手抓住面前的一根金属柱，稍微用力，就将一截取了下来。金属柱上下两端切口圆滑平整，看样子竟然是先前被黑剑一斩而断！
　　“好锋利的剑……好快的剑啊……”老人几乎是喃喃自语般的说道。当然，有句话却被他埋在心底，那就是“果然如同秘典里记载的一样……好邪的剑……”
　　练云生刚才那看似只有黑影一闪的出剑，其实已经快速的在金属柱上斩了两剑。当取下一截金属柱后，围栏上已经有了一个可以能容一人出入的缺口。拍了拍手，练云生从缺口那里走了进去。
　　老人炯炯的目光盯着练云生问道：“年轻人，你到底是什么来路啊？能够摸进光明魔法本部，想来实力也绝对是厉害的。不过你的剑技这么厉害，应该不会是魔法师吧？嗯，对了，还没有知道你的名字。”
　　作为禁忌魔法师联盟的前首席魔法师，老人自然明白魔武不可能同时修习的道理。不过如果只是一个普通的剑士，怎么会有那么离开避开密不透风的圣殿骑士和光明魔导士们的巡逻呢？
　　练云生笑了一下，答道：“自然不是啊，我是修……呵呵，就当我是一个一般的剑士好了。我的名字叫勿落……不对，叫练云生啦。呵呵，真不好意思。老先生，你叫什么名字啊？到底是怎么被抓进来的？”
　　老人眼中明显流露出了一种浓郁的哀伤，仿佛沉浸在什么难过的回忆中一般。看到他这样的反映，练云生马上知道自己触动了老人内心深处一些不愿回首的事情。正要道歉的时候，老人却先说话了。
　　“你可以叫我穆尔卡特，也就是南方那里禁忌魔法师联盟的前首席魔法师……呵呵，什么首席魔法师啊，连自己的女儿都没有保住。索莲娜，才十九岁就被烧死在帝都的荣誉广场……她本来是个多么有天赋的魔法师啊……”老人眼角滑落浑浊的泪水，让练云生有些不知所措。不过老人似乎还在回忆着，接着说道：“都是那该死的家伙，腐烂的畜生……那个堕落的贵族勾引了我可爱的女儿索莲娜，但是在索莲娜被圣教廷抓住的时候竟然没能救回她。我恨啊，当初怎么会一时糊涂，答应索莲娜的哀求呢？什么真心相爱，什么抛开成见……最后还是变成了这个样子。这些帝国的垃圾，有生之年我不能亲手杀完，一定会带着遗憾离开这个世界的。”
　　练云生听完穆尔卡特的一番话，总算大致知道了原因。看来这个可怜的老人被抓，就是因为潜入帝都来暗杀贵族和圣教廷的人结果失败了吧。不过那个贵族确实可恨啊，害这个老人失去了心爱的女儿，还被关了差不多二十年。当下想起了当初和剑邪老大和黑雾他们在一起的时候，听他们有一个说法：贵族的血液里面涌动的不过是肮脏和贪婪而已。
　　当下练云生安慰了老人穆尔卡特几句，穆尔卡特抹了一下划过黑糊糊脸庞的眼泪，说道：“真是抱歉，在这里待久了，一下回想起当初的事情，就这个样子……真是失礼了。对了，年轻人，你到底是怎么进来这里的啊？别说地牢附近，就算是外围的圣殿骑士营地，都是相当难通过的地方啊。”
　　“这个？哦，没有什么困难的。我用了这个方法，就进来了。”
　　说完，练云生再次拿出道符，施用了一次隐身术给穆尔卡特看。要不是老人的精神修为确实了得，手中的魔杖差点就掉到地上去了。
　　“当初，在我离开联盟的时候，能够隐形的魔法还是一个停留在探讨和研究阶段的啊！现在，居然就达到了实用的阶段吗？你……你肯定是魔法师！”穆尔卡特看着再次现形的练云生，惊疑不定的问道：“你到底是哪里来的？南方的禁忌魔都还是光明魔法本部这里的人？”
　　练云生拿下了脸上的银色面具，长长的出了一口气后才答道：“我确实不是魔法师……怎么说呢？准备一点说，我甚至不是光明大陆的人。”
　　“什么！？”
　　“真的，我是来自大洋对面的另外一个大陆。那里没有魔法师，但是却有一种叫做修真的人，拥有类似魔法这样的奇特技巧。在我们炎黄大陆，我用的隐身术之类的技巧叫做‘道术’。虽然大规模的杀伤力可能比不上魔法，但是在单对单的战斗中，修真的实力估计还是在魔法师之上吧。”
　　“要是真的是这样，那么你能会类似魔法的东西又能拥有强大的剑技这点，也算是可以解释吧……真是难以相信啊，暴风海的对面竟然是一个拥有同样人类的大陆，而且同样掌握了利用魔力的技巧。哈哈哈，这么说来圣教廷那些什么‘光明大陆’受到神眷，是世界上唯一居住着人类的大陆这个说法就是放屁了！他们每天都抱着祷告的《神典》，自然也是大错特错了！哈哈哈，那些笨蛋。”
　　穆尔卡特被关押了差不多二十年，期间不知道有多少传教士希望拿圣教廷的信仰来感化他，想他归向教廷的势力。对于《神典》，听那些苍蝇一样的传教士念叨了早就不知道多少遍。现在知道练云生是来自另外大陆的人，顿时有看到圣教廷那些道貌岸然的教士们被扇了一个耳光般痛快。
　　痛快完了，几十年的老瘾马上被吊了起来。穆尔卡特看着练云生的眼光，顿时有些狂热了起来。
　　“虽然我知道这样很失礼，但是还是想问一下关于你们大陆‘道术’的事情。如果能够知道这个隐身术是怎么施展出来的，我会万分感激你的。相信即使实在禁忌魔都那里，这个魔法都肯定还停留在魔法模型的演示阶段吧！”
　　对于魔法有着狂热爱好的穆尔卡特，自然知道一个魔法又提出可行性到进行魔力变化的理论研究然后是模型演示等等过程需要相当多年甚至几代人的努力才能完成。即使是最乐观的估计，联盟那里也没可能将这个魔法达到实用的地步。
　　练云生因为门派派规的约束，本来不能向外透露道术的使用方法。但是想到这个老魔法师即没有修真的体质，同时也在这个狭小的地牢里关了那么多年，确实是值得同情，当下只得同意了穆尔卡特的要求。不过却再三的叮嘱，要求他不能将知道的道术传给第三人知道。穆尔卡特马上大点其头，表示没有任何问题。并且也许诺，向练云生传授一些魔法的知识。
　　当下这一老一少，就在这被魔杖水晶照亮的地牢里介绍着自己所了解的东西。相比起练云生那种比较概括的介绍，穆尔卡特的魔法知识是相当系统的。毕竟在这地牢十多年的装疯扮傻的日子里，唯一的安慰就是回忆和归纳自己的魔法知识系统。当穆尔卡特未修真们几乎是异想天开的修行方法所赞叹的时候，练云生也第一次了解了魔法的体系。
　　“原来不用经过身体作为媒介，就能将能量在外界直接加以运用啊……难怪魔法基本上都是大范围杀伤的技巧咧！”脑海中不时有新知识所带来的火光闪动着，一时之间，一些魔法和道术技巧相结合的东西开始初步浮现出来。相信但他能够消化这些知识的时候，就会弄出一些对于传统道术有着超越意义的技巧来。尤其是魔法师们的冥想技巧，看来相对于修真之法中的炼神对于精神能力的提高还要有效。
　　“修真之法也是相当厉害啊，竟然利用能量来强化肉身，甚至延长寿命……天啊，这简直就是接近了神的领域了！”穆尔卡特沉浸在一个全新的领域里面，同样几乎是乐得忘乎所以，拼命的记忆着练云生所说关于修真之法的知识。这些启发，同样给他带来了理论上新的突破。
　　当练云生回过神来的时候，穆尔卡特还在长呼短叹，为自己了解的魔法之道能够再有精进而感动不已。当下心中一动，从储物手镯里面拿出两个东西来。
　　“老先生，你看看这两个典籍。我在一处深山的石洞里面发现的，但是却完全看不懂，你知道上面记载的是什么吗？”
　　穆尔卡特好不容易将注意力转移到练云生手上的两本金质和银质书籍上时，手中的魔杖终于“当啷”一声掉到地上。
　　“难道……我差不多二十年的……的折磨，就是为了将运气全部集中……集中到今天吗？”穆尔卡特伸出了抖动的双手，几乎是带着虔诚的神情接了过来。翻动了几下两本沉重的典籍，老泪再次纵横于面上。“这个，就是失落的古代魔法典籍……传说中的《时之章》和《空之章》啊……”





    第七卷·圣殿悟魔 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:39 本章字数:4350

        
　　光明大陆，在延续数百年的大战乱时代，产生了魔法这样的强力攻击型技巧。最初的魔法产生，因为战乱中记载典籍的缺失已经无法考证。但是在南方的禁忌魔法师中，只要问道“史上最强的魔法师”是谁，得到的答案一定是“克列维索恩&amp;#8226;隆”。
　　这个传奇的大法师，据说是召唤魔法师的鼻祖。由他首创的空间魔法，对于召唤魔法师来说是最为关键的一个魔法。不能凭空招来召唤兽，召唤魔法师就沦为了魔法骑士这样不伦不类的东西。可惜的是，这个传奇魔法师隆所遗留下来的魔法典籍，却因为大战乱和千年前光明帝国对于魔法师的清剿而不知失落到何处去了。于是在相关的记载中，就将这个魔法师的典籍称为“失落的魔法典籍”，其中最为有名的，就是《时之章》和《空之章》。
　　记载了最为玄奥的时间魔法和空间魔法，这两本典籍的宝贵程度自然是可想而知的。空间魔法虽然还有流传下来，但是时间魔法已经成为了传说中的东西。无数魔法师希望依靠自己的的努力将这个传说中的魔法系列重现，但是却都不得门而入。
　　穆尔卡特翻阅了数页，马上就被典籍中所记载的内容所吸引。虽然使用的是古文字，但是对于一个研习魔法多年的魔法师来说，这些都是必须掌握的内容。良久，穆尔卡特合上两本典籍，长长的叹了一口气。
　　“真是够艰深啊，涉及的很多魔法原理我都是第一次看到。真不知道在有生之年，是否能完全消化这些东西了。”穆尔卡特感慨着，依依不舍的将两本典籍还给了练云生。
　　出于好奇，练云生向穆尔卡特请教书里到底记载的是什么样的魔法内容。穆尔拉特用练云生可以理解的光明大陆通用语解释了一下，不过练云生大部分都没听懂，云里雾里的飘了一阵又跌回到起点上。
　　“恩，这些都是属于魔法里面比较高深的内容了。等你巩固了那些魔法的基本知识，再慢慢的研究吧。只要掌握了这些，加上你那种奇怪的修行方法，相信可以完全发挥出这两种魔法的威力吧。因为从我已经了解到的地方来看，施用这两种魔法对于身体的冲击应该是非同小可，尤其是那个和时间相关的魔法，更是达到了恐怖的程度。我们一般人的体质，估计是要带着使用之后就送命的觉悟……”
　　“这么严重……”练云生看着手中的两本典籍，顿时觉得它们的重量仿佛又加上了一些，沉甸甸的。将两本典籍都放回储物手镯里面的时候，引起了穆尔卡特相当强烈的兴趣，硬是问长问短的弄清楚了才肯罢休。
　　当两人总算结束了关于这些方面问题的讨论后，练云生准备将穆尔卡特救出去。从地牢通道上到那件黑屋子的时候，练云生小心的在窗边观察了一下情况。不看还好，这一看之下顿时叫道“好险”。原来，不知不觉中外面的天色已经有些蒙蒙亮起来。若是再晚一点离开，恐怕就很容易被人发现了。
　　“老先生，我带你离开这里吧。不然等再有人来，可就不好办了。”
　　练云生转身招呼穆尔卡特，谁知道穆尔卡特却摇了摇头，说道：“年轻人，你把那个金属柱放回来，弄成围栏没破的样子。我暂时不离开先，不然被发现了你要救你朋友就很困难了。毕竟这里被重重守卫包围，你带着几个人肯定不好离开。再说，我一夜之间就学到了那么多的东西，想在这里好好的理清一下……真是有趣啊，现在竟然不想离开这里了，呵呵。”
　　“……”
　　没想到穆尔卡特竟然会这样说，练云生顿时愣了一下。再劝了几次也没有说动穆尔卡特之后，练云生只得随这老爷子高兴了。从地上拿起那根被削断的金属柱，小心的放回到被黑剑砍过的地方。因为黑剑的锋利，放回去后的金属柱和原先几乎一摸一样，在黑暗的地牢中肉眼几乎是很难分辨得出来的。确定没有什么纰漏后，重新戴上面具的练云生弄醒了还躺在地上的杰克斯。这个家伙，醒来后还昏昏沉沉的，以为昨晚的事情不过是一场噩梦。不过看到练云生那银色的面具和手上的黑剑，顿时痛苦的呻吟了一下。不过当他看到穆尔卡特还稳稳的呆在围栏里闭目养神的时候，却又觉得相当不解。
　　“快点带我去关押了新抓回来魔法师的地牢，动作快点！”
　　用手中黑剑晃几下，练云生很满意的看到杰克斯再次脸色大变。然后从穆尔卡特手中接过魔杖交给杰克斯之后，练云生催促着他离开了地牢，回到上面的屋子。
　　屋外的天空，已经不再是暗夜的沉黑。东方的极远处，有些淡淡的发白。练云生发动隐身术后跟在杰克斯后面，向关着黑雾他们的地方走去。因为必须在天亮前赶到，所以练云生在杰克斯背后小声的催赶着。询问了一下房间号，知道了最新被抓进来的黑暗魔法师被关押在二十七号地牢那里，当下两人马上往那个房子赶去。
　　同样是凌乱的房间，满腹怨气的杰克斯打开了地牢的铁门。被练云生毫不客气的推进去后，两人下到了地牢之中。吩咐杰克斯亮起魔杖顶端的水晶，地牢里面的清醒马上就一清二楚。
　　同样的金属牢笼里面，几个黑袍魔法师神情委顿的模样挨在墙角。当魔杖亮起白光的时候，那几个魔法师用手遮住眼睛，稍微挪动了一下身体。练云生眼力何其厉害，马上发现了一个熟悉的身影。
　　“黑雾哥！是我啊！阿生了啦！”
　　墙角的一个身影猛然一震，难以置信的站了起来。用蹒跚的脚步走到牢笼前，仔细的看了一下。因为练云生带着面具，所以黑雾一时难以辨认。但是叫自己“黑雾哥”，又自称“阿生”的，应该只有……
　　“天！阿生是你吗？你也被抓进来了？”不过看着杰克斯被一把黑色长剑架在脖子上的模样，显然又不是自己猜测的样子，便接着问道：“难道，你进来救我！？太危险了！你怎么进来的啊！？”
　　当倒霉的杰克斯再次被重重的敲昏后，练云生笑着解下了面具。黑雾看到那副笑容之时，一时说不出话来。另外的几个魔法师，看来都是和黑雾一样年轻模样，发现了这边的情况后，一起都围了上来。
　　“黑雾，是联盟里面派人来救我们吗？”
　　“这个人是谁啊？怎么可能一个人混到这里来？”
　　这里都是年轻的魔法师，对于生命自然是非常渴望的。被关在这里，就算是死了，也不算最坏的结果。但是一旦有了获救的希望，顿时有都些激动起来。
　　练云生数了一下，加上黑雾一共是四个年轻的魔法师。这样不免有些为难―――――一次带走四个人，那是绝对没有可能的。就算是通过御剑飞行，带上一个就已经很是勉强了。毕竟自己昨晚不知道怎么回事突然悟通了御剑飞行的技巧，就算是带上一个人飞行，都还是有些冒险的事情。可是现在，一共有四个……要是只带黑雾出去的话，剩下的人怎么办？
　　看到练云生脸上的为难之色，当下另外几人都会意过来。
　　“黑雾，你是我们中间最重要的人，你先出去吧！”
　　“炎星说的对，你先出去吧。我们几个再等机会，但是你不能出去的话，我们出事了谁帮我们报仇啊！”
　　“黑雾……我们家阿花就拜托你了……”
　　“……”
　　看着大家笑嘻嘻的说着，黑雾知道现在也不是耽搁时间的时候。要是再互相推脱，错过了时机搞不好练云生都会陷在这里。
　　“好的，有机会我们会再想办法把你们也救出去。对了，苍紫，你家阿花是谁？我怎么没听说你什么时候交了女朋友？”
　　“就是我原先拣到的那只小狗啊……你不可以对它有非分之想哦！”
　　“……”
　　练云生在黑雾几人说话的时候，手中黑剑早就运劲砍动，将两根金属柱给削了下来。黑雾出来拿起了杰克斯掉在地上的那杆魔杖，向炎星等人挥了挥手就跟着练云生转头就走。黑雾担心自己一个回头，就无法再面对那三人的笑脸。
　　东方的天空，已经是鱼肚白了。练云生在屋子里戴好面具，也不发动隐身术。手中一招，黑剑脱手飞出，硬生生将屋顶刺出一个大洞来。“砰砰”作响的声音，马上引来了附近的守卫。
　　“黑雾哥，拉紧我！”
　　还没明白情况的黑雾，只得听练云生的话，老老实实的双手抓紧练云生。黑剑捣开屋顶回来的时候，铁靴踏地和铠甲摩擦的声响已经距离屋子不远。虽然还不能随意变化黑剑的大小，无法达到两个人都上去的地步。但是强化了臂力之后，练云生拉着黑雾并不成什么问题。踩上了黑剑的剑身，练云生真元运转，催动黑剑腾空而起，从屋顶的破动中直接穿越了出去。
　　屋子周围喧哗之声大作，一众圣殿骑士和巡守的光明魔导士看着两个人影从屋顶方向飞了出来，全都大惊失色。一些反应快的，马上叫道有魔法师来救人了。匆忙之中，几个大威力的魔法弹从练云生身边擦肩而过。从身边的热风，黑雾马上判断出那几个发动魔法的法师造诣绝对不会低。
　　圣殿骑士的弩箭也开始“嗤嗤”的射来，这些东西准头就厉害不少了。黑雾魔杖别在腰间，无法施放出防御魔法……当然在这样的高速运动下，施展魔法基本是不可能的事情。练云生还不能使用扩散出体外的真元气罩，也不能护住黑雾。当下为了避免黑雾受伤，立即调整角度，脚踏黑剑呈一个急剧向上的转折，快速的拉离地面。
　　看着房屋猛然变小，黑雾顿时一阵眩晕，胃里立即翻江倒海一般的难受。不过这样的速度之下，弩箭和魔法弹都没有办法威胁到练云生和黑雾两人。到了高空，远方的曙光已经照射在两人身上，柔和的金色晨曦中，仿佛远离了所有的危险一般，令人觉得温暖而安全。
　　黑雾好不容易适应了过来，眼睛却不敢往下面看。练云生辨清了方向，拉着黑雾向“屠龙勇者”装备店飞去。现在因为是清晨，街道上还是空荡荡的。所以练云生并不担心被人发现，悄悄的降落在装备店的屋顶上。
　　打开阁楼的天窗，带着头昏眼花的黑雾进到阁楼里面。看到了床，黑雾马上就直接倒了上去。看到黑雾第一次飞行后的模样，练云生不禁想起了当初自己的经历，顿时有些失笑。
　　“练云生，是你这个该死的东西回来了？”
　　阁楼下面，就是银先生的房间。练云生回想整个晚上的经历，加上顺利的救出了黑雾，心里自然有些得意。当下也不说破，只是答道：“对啊！回来了！昨晚我回来的时候您老不在，所以就自己出去遛了一圈。”
　　“……真是有你的，才来帝都多少天，就学会出去玩女人了……刚才我听到两个人的脚步声，别是你把外面的女人带回来了吧？你小子……给我等着。”
　　随着银先生的怒喝，门外楼梯那里传来了“噔噔噔”的上楼声音。黑雾猛的从床上坐直起来，将魔杖拿在手中。带着疑惑的神情看着练云生，练云生却作个手势示意黑雾不用紧张。
　　“嘭”的一下，门估计是被踢开的。银先生穿着睡衣带着一阵风般进到阁楼里面，刚一进来，二话不说就准备去敲练云生的脑袋。不过但他转眼看到床上坐着发呆的黑雾时，伸出去准备收拾练云生的双手顿时僵在空中，甚至有些微微的抖动。
　　“小黑！你不是被……”
　　黑雾顿时一呆，在禁忌魔法师联盟里面会这样叫自己小黑的，可是只有一个人啊……
　　“导师，难道是你！？”





    第七卷·圣殿悟魔 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:39 本章字数:4406

        
　　“导师”两字一出口，银先生马上沉默了一阵。过了一会，只见他转身将门板扶回门框的位置，然后右手凌空一招，那只暗红的魔杖拿在了手中。魔力转动中，那个禁音魔法阵就被布在阁楼的正中央。
　　黑雾看到那个魔法师这番动作，马上就知道了。这个看起来面目陌生的魔法师不是别人，正是自己的魔法授业老师，同时也是禁忌魔法师联盟的现任盟主兼首席大法师―――――戈里亚特*银。
　　银先生弄完这些，将魔杖转到左手。右手在脸上不知怎么弄了一下，本来是五官清晰的脸部马上模糊不清起来。没几下，一张银色的面具被取了下来。练云生此时才算第一次看到银先生的真面目，当下也不禁打量了一阵。
　　那是一张明显缺乏日晒的脸，苍白得近乎没有血色了。清瘦的面容，浓淡适宜的唇须，高挺的鼻梁，深陷的眼眶……一看之下，就知道是一个睿智的长者。
　　“尊敬的导师，你怎么会在帝都这里？帝都危机四伏，您老身为禁忌魔法师联盟的首领，实在不该亲涉险地。”
　　银先生眼神中那种严肃和冷淡突然转化，练云生第一次在他的眼中读出了关怀和牵挂。
　　“小黑……你是我亲手带起来的徒弟，从你会说话开始，你父母就把你我这里学魔法。他们两个为了联盟……牺牲得太早了。”没有理会黑雾已经潮红的眼眶，银先生继续说道：“本来一个魔法导师，可以带的徒弟数量是任意的。但是这么多年来，我只把所有的心血都放在你身上。不止是因为你有着年轻魔法师一辈中最为优秀的潜质……也因为我一直当你是我的儿子。”
　　黑雾想起了这许多年的事情，终于控制不住眼眶中盘旋的泪水。
　　银先生走上前去，用手在黑雾脑袋上排了排，说道：“想来你现在知道了，那次对付绿龙的时候，那个召唤魔法师就是我。呵呵，你应该还不知道，老师就是一个召唤魔法师吧？知道你听说了绿龙的事情，肯定要去看看的。为了你不出什么意外，我一直都在关注着你。那次月食兽的突袭，是看看你们整体的力量如何。在对付绿龙的时候，你竟然能顺利的使出‘双重禁咒’，也让我相当惊喜。以后，我还指望着你能和老师一样，作个召唤魔法师呢。那些召唤兽，都是留来给你准备的……”
　　黑雾哪里还说的出话来，低着头抹着眼泪。练云生看着这情景，不禁有些感慨。黑雾有这样一个像师父又像父亲的人一直在指导和关注，自己在这个陌生的大陆，却都是靠着自己的努力奋斗着。回家，这个目标在这个时候，在练云生脑海中变得无比清晰。
　　银先生再次拍了下黑雾的肩膀，就走到练云生面前。
　　“年轻人，你可真是能让我吃惊啊。随在在屠龙之役的时候，你的表现已经让我觉得相当显眼了。但是这次你竟然能从我都觉得棘手的光明魔法本部救出小黑来，真的算是一个奇迹般的事情。哎，要是你们大陆那里和你一样的人过来，真不知道这块大陆会变成什么样子……不过你这个白痴，现在救出小黑一个人来，营救其他人难度就相当的高了。”
　　练云生笑了一下来回应银先生，银先生顿时心头一跳―――――练云生这个笑容，仿佛和原先自己认识的那个年轻人有些不同。那种憨厚和天真的神情，已经被一种淡然和不羁所取代。银先生不禁想到：莫非……是那个邪门的屠龙剑……
　　“银先生，黑雾哥是我的朋友，所以我才会和你一起来帝都参与你的营救行动。现在黑雾哥已经被救出来，其他人我就没什么必要去救了。”
　　黑雾看着说话的两人，问道：“是啊，导师，你怎么会找到练云生的？炎星他们都还被关在光明魔法本部的地牢那里，我成功的逃出来，还不知道他们的处境如何呢。”
　　银先生沉吟了一下，然后对着练云生说道：“对了，今天你不是还有厨师大赛的比赛吗？快点准备一下吧。现在事情发展到这样的地步，需要在帝都的高层那里打入更深才可以。”
　　练云生听得要去什么厨师大赛，心底不由一阵强烈的反感。当下淡淡的答道：“银先生，希望你不要搞错了。我前面都说救出了黑雾，我们之间的合作基本可以结束了。而且之前你还用了我朋友的安危来威胁我，当时我也没得选择。但是现在我可以告诉你，我能顺利的在光明魔法本部出入，也就能顺利的在禁忌魔都出入。要是你动我朋友一根汗毛，我会去魔都那里拿十倍的人命来偿还！”
　　黑雾惊讶得眼珠都快掉出来，心里不住的翻腾着：这个真的是自己认识的阿生？那种不屈人下，孤然傲立的性情，几乎是另外一个人的感觉。印象中的练云生，是一个憨厚和单纯的少年，分开才两个多月，怎么会……对了，那个黑剑是哪里来的？莫非……
　　“阿生，你的那只黑棍哪里去了？”
　　练云生愣了一下，说道：“黑棍？没了，和剑邪老大还有红云他们在兽野那里和一群圣教廷派出的圣殿骑士还有护教士们遇上，起冲突的时候不知道怎么回事黑棍就碎掉拉。没想到黑棍里面，竟然会有这把黑剑。银先生，你知道这个黑棍到底是怎么回事吗？”转到向银先生说话的时候，练云生的语气明显就转为冷淡了。
　　银先生因为前面练云生的一番话，还没回过神来。他没有估计到的是，黑剑的邪气竟然那么快就开始影响练云生的性格了。不过因为知道是黑剑的关系，也并没有怎么因为练云生的话生气。
　　“导师，你知道这个黑棍的来历？”
　　看到黑雾也发问，银先生只得说出了自己在联盟高级秘典里面所知道的一段历史。
　　光明王和英雄王还有战神王，对付黑龙的战役虽然胜利了。并且通过这非常的战役，大大的鼓舞了帝国战士的士气，一鼓作气的拿下了剩余的小国。不过这次屠龙的战役，却给三个传说中的人物留下了深刻的影响。英雄王和战神王都负了相当严重的内伤，但是受到影响最为严重的，还是光明王。
　　当屠龙剑插入黑龙头颅的时候，其吸取真元的奇异效能开始发挥作用。黑龙蓄积达到数千年的庞大异种真元，被这把剑疯狂的抽离体内。不过带着黑龙临死前恐怖怨念的真元，竟然将屠龙剑剑身变得乌黑。而从这之后，屠龙剑正式变成了带着邪气的黑剑模样。本来因为屠龙剑乃是英雄王所赠送的宝剑，虽然被弄成了乌黑的模样，但是却舍不得不用。不过透着丝丝邪气的黑剑，在外形上实在是不好拿来现人，所以光明王只得叫巧匠仿制了一把金色的屠龙剑出来。但是后来黑色的屠龙剑，通过其内蓄的邪厉真元对光明王产生了影响。虽然统一大陆之后，光明王还能亲力主政，但是性格却日渐的怪异起来。当开始对帝国境内残余魔法师进行清剿的时候，光明王已经授权圣教廷可以使用各种疯狂的灭绝手段。在政治上，对于以前中部大陆的亡国贵族，也进行了血腥的屠杀。因为这样，导致不少亡国贵族都纷纷向偏僻的南方大山群里逃窜，存活下来的人，组织起了现在南方势力的前身。光明王种种近乎疯狂的行为，虽然他身边的众人都有所察觉，但是却都没有知道缘由。
　　光明帝国统一大陆四年后，发生一件史书上没有记载的事情―――――光明王和英雄王发生争执，一怒之下，英雄王带领着狂战士部队离开帝国，返回冰封高原。而在此之后，光明王更加变本加厉，连一些开国的大将还有功臣都开始被列入清洗名单，一一遭到迫害。这种情况，一直维持到光明王去世的前一年。
　　帝国统一刚跨入第十个年头，光明王的身体已经是眼见不行了。虽然是在四十多岁的年纪，但是光明王因为邪剑的影响，身体已经快速的衰老。在他少数恢复清醒的时刻，秘密的下令招集了一批投向帝国的魔法师，用特殊材质将加上异常强力的封印魔法，将那狂暴的黑色屠龙剑封印在金属棍中。因为当初使用了特殊的封魔材料，所以在强力封印魔法的作用下，这黑色的金属棍有了排斥周围魔力的效果。
　　黑棍制成后，光明王为了防止子孙后代或者皇族中人觊觎屠龙剑的锋利霸道，便将东西放到皇家收藏室的众多藏品堆中。为了不那么引人注目，还特地起了一个“光辉神的后裔”这样俗气的名字。
　　接着，自然是派心腹将参与封印的魔法师尽数灭口。不过谁都没想到的是，一个魔法师因为早就预见到这样的结果，所以将封印黑色屠龙剑的事情通过秘密渠道传出帝都。而这个消息，又被流亡的魔法师带到了南方。当禁忌魔法师联盟成立之后，这个消息就被记载到了纪事秘典中。
　　光明王去世后，他那把仿制的金色屠龙剑被放置在皇宫的光辉大殿上。几乎没有谁知道，那个已经不是正品了。经过了久远岁月里传说的正面描述和圣教廷里对光明王形象的神化，他生命最后阶段的暴戾和疯狂自然没有被传开。现在帝国人民的心里，光明王永远是那个带着神圣光环的高大王者。
　　银先生正是通过翻阅联盟里的纪事秘典，才知道有黑色屠龙剑这个东西的存在。据记载，黑色屠龙剑有一个奇异的效能，就是能对周围一定距离的生物散发出令人莫名恐惧的感觉。对人来说效果不是很明显，但是对一般生物而言，这种恐惧感是相当强烈的。银先生在准备收服最强召唤兽―――――巨龙的时候，通过这个纪事秘典了解到了黑色屠龙剑这个特殊的能力，觉得在收服巨龙为召唤兽的时候能够派上用场，便指使潜伏在帝都的手下冒死从皇家收藏室盗出“光辉神的后裔”。为了掩人耳目，自然还顺带弄了一些其他的玩意。不过当时为了弄清楚绿龙的位置，银先生身在北部行省那里，只得通过魔法传信让那些人把东西通过海运带到北方那里来。不过为了隐瞒黑色屠龙剑的事情，银先生只用“打击帝国士气”这样的借口敷衍那些行动的属下。后来，银先生没来得及去取东西，就发生了属下被帝国军队发现，然后追杀的事情。就这样误打误撞之下，竟然被练云生先拿走了东西……
　　明白了不少事情的前因后果，练云生总算知道了手上这把黑剑的分量。想到原先那种疯狂暴戾的感觉从黑剑涌入体内，练云生不禁打了个寒战。要是自己和当年的光明王一样，陷入那种可怕的情形中，真不知道会有什么情况。
　　黑雾想着的，确是对于练云生性格有些改变的情况明白了缘由。看着练云生的时候，黑雾说道：“阿生，这个黑剑还真的是有点邪门……我看你还是不要继续用了吧？”
　　练云生脑海中一阵迷茫，各种念头纷至沓来：不再使用黑剑？这个可是自己拥有的第一把飞剑啊……已经能够御剑飞行了，却要丢掉？那自己回炎黄大陆的目标要等到什么时候啊？
　　同样看着练云生的银先生说道：“不过有一点是相当奇怪的，练云生拿到黑剑有一段时间了，受到的影响却远远没有当初光明王那么明显……实在是有些难理解呢。如果弄明白了其中关键，搞不好他真的能驾驭这把奇怪的邪剑呢。”
　　想起练云生带着自己竟然从空中飞离光明魔法本部，还以为都是黑色屠龙剑的奇怪功效之一，当下也不再多说。
　　听得银先生的话，练云生也思考起来：受到的影响比光明王小多了？确实，除了当初在兽野那里自己失去的一阵的意识之外，黑剑其他大的影响到没有出现。难道是因为自己并非一个世俗界的人……
　　“对了，我比光明王强的地方，是我经过炼神！”练云生眼中一亮，已经捕捉到了问题的关键。
　　～～～～
　　～～～～
　　冲击百万点击，顺便预祝大家新年愉快～～





    第七卷·圣殿悟魔 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:40 本章字数:4291

        
　　“黑剑，我是不会放弃的。对于我来说，这把剑不仅是屠龙剑，更有可能是和我们炎黄大陆那里的修真门派有关联的东西。没准，以后我能不能回炎黄大陆的关键，就是要靠它了呢。”
　　练云生手抚黑剑剑身，眼中流露出的竟然是一种对于朋友一般的眷恋之情。黑雾虽然觉得那个邪门的黑色屠龙剑相当的不妥，但是一时又无法反驳练云生的话，当下只得不再作声。
　　银先生似乎还要说什么，但是转念一想又没有说出口，好一会之后，才对黑雾说道：“小黑，你就先躲这个地方，我联系人想办法送你出帝都。不过这个可能要等上一段时间，因为练云生这么一闹，估计整个帝都都要进行地毯式的戒严搜索了。要过城门那关，显然不是容易的事情。好在我已经有贵族的身份掩护，这个店里会比较安全。还有，今天的全国厨师大赛……”
　　“我不会去的。”
　　“好吧，既然你不愿意去，那就当作弃权好了。现在我们看来合作不下去，你有什么打算？”
　　“恩，那个什么比武的，我还是继续玩一下吧。前面碰到的都是什么小虾之类的东西，真想看看帝国还有什么高手。要是没有什么高手会的话，我可能就离开帝都，四处游历了。”
　　对于练云生来说，自己这个阶段到底算是修真的什么阶段，已经是完全的迷糊了。首先自己同修道系剑系两派修真之法，加上黑剑灌入身体的异种真元，现在按照真元的量来说，最少也是中阶甚至以上修真的水准。不过通过银先生所说的，黑剑还有其中可能来自黑龙的狂暴真元，对于自己的意识会有相当负面的影响。虽然自己有炼神来保持，但是现在看来影响已经不可避免的发生了。想起玉简里面提到的炼神和炼体修为进境不一可能会产生的后果，练云生心里也不禁有些担心。
　　银先生看了看窗外的天色，柔和的日光已经斜斜的洒在日渐热闹的帝都街道上。估算一下时间之后，银先生说道：“厨师大赛已经不用去了，就随便你行动吧。我的营救计划看来要更改一下，但是你就算不能配合我们的行动，希望也不要对行动造成干扰。因为如果你在帝都里面随意行事的话，最后矛头会指到我这里来。要是这样的话，对于我们的行动甚至是安全都会有相当不利的影响。”
　　看到练云生一副不置可否的模样，银先生用眼神示意了黑雾一下。虽然不是很乐意，但是黑雾还是没有明白该利用自己和练云生的关系来劝说一下。
　　“阿生，虽然我一个人暂时脱险了，但是我还有不少朋友都关在里面。虽然你不愿意再继续帮我们联盟这边，但是……”
　　“明白了，我知道该怎么做。现在黑雾哥你先躲好，等乱过这阵子，我再帮你去光明魔法本部那里看看情况。”
　　虽然练云生答应了下来，但是显然不是因为银先生的关系。明知这点的银先生，也没有什么表示。只要结果符合他的预期，其他的东西都不成问题。
　　练云生觉得无趣，当下和两人打了个招呼，除下身上那件黑色的战甲再把黑剑包裹好背在背后就离开了阁楼。至于那件已经曝光的战甲怎么处理，那就是银先生去烦恼的事情了……因为不用去什么厨师大赛，所以练云生决定在帝都随意的逛一下。
　　离开了屠龙勇者装备店，练云生深深吸了一口气。行人逐渐多起来的街道上，帝都已经慢慢开始展示它繁华的一面。装备店所处的圣德罗大道，因为有不少工会的总部，所以在一大早就已经开始热闹了起来。难得有轻松闲逛的时间，练云生开始饶有兴趣的沿着街道走着。
　　于帝都的商铺比较，内湾港和中港那些店铺只能成为杂货店。极尽奢华之能事的装修布置，各种价位让人昏眩的商品构成了这里的商业主流。看到前方人流开始有些密集，练云生也漫步走了过去。
　　“恩？竟然是这个地方？”
　　练云生停步观看，发现这个人流最为密集的，竟然是佣兵工会的帝都总部。不过因为是在帝都的关系，在佣兵工会前的佣兵们显得在外地工会时那种凶霸和随意。毕竟帝都的治安不是说笑的，要是敢在这里耀武扬威，没准什么时候就被抓到牢里去了。想起自己也是拥有比较高级佣兵资格认证，练云生笑了一下。
　　人流密集的原因，似乎是因为在门口的地方摆了一张桌子，桌子后坐着几个文职官员模样的人。桌子的右边，粘贴着一张大大的文榜。练云生看了一下，竟然是招募雇佣兵参加对南方战事的通告。感到事不关己，练云生转头就准备离开。
　　“恩！是你！”一个转身，练云生迎面走来的一个人压制着自己的声音吃惊的说道。
　　惊呼那人身材精壮，身穿一身便装。虽然是作平民打扮，但是练云生一眼就能看出这个人有着长期的体术训练，每一寸肌肉之下都蕴藏着强悍的爆发力。最为重要的是，这个人看起来很眼熟。
　　练云生想了一下，才回忆起来，这个人正是在兽野的时候，和憨大一起前来营救红云的武士之一。没想到在这里被别人发现自己，练云生也不知道该如何应对。不过从当初此人会和憨大在一起，相信应该是帝国方面的人。
　　碰到练云生的正是甲卫，被派来佣兵工会这里留意一下有什么高手会来报名。因为这次的圣殿骑士选拔大赛，圣教廷竟然选择和幻兽骑士团的选拔大赛同时进行，已经有了互相较劲的味道。所以为了能够抗衡圣教廷势力在国内的扩张，贵族势力们也在大力搜罗能够派上用场的武者。
　　甲卫自从在兽野那里见到了练云生以一人之力，全灭光明魔法本部的一个魔导士小队，对于他的印象之深刻绝对不在憨大之下。不过后来不管他怎么想办法套憨大的话，却一直没能弄明白练云生的身份，因为憨大不愿意谈关于练云生的话题。
　　成功救回红云之后，甲卫第一时间向罗西罕报道了练云生的事情。知道竟然有人能够力敌光明魔法本部的一个魔法小队，罗西罕当即惊讶得难以置信。对于罗西罕来说，进行一些台面下的活动，这样的高手所具有的价值绝对远在一队幻兽骑士之上。不过知道练云生和剑邪他们一行要去南方，罗西罕自然是大为惋惜，因为错过这样的优秀人才而沮丧了好一段时间。
　　甲卫今天来到佣兵工会门前，注意着进出的人流。身为一个经过长期训练的武士，对于同样厉害的高手，会有一些特别的感应。所以罗西罕为了放心起见，专门派出了心腹甲卫来执行这个任务。令甲卫意外的是，竟然在这里遇到了那个在兽野里纵横扬威的奇怪少年。当下惊讶过后，心头确是猛跳一番。
　　“拣到宝了……就算不要这条命，也要帮主人把这个家伙给挖回去……”
　　打定了注意，甲卫脸上马上换上一副笑脸。
　　“这个……恩，阁下还记得我吧？那次和憨大兄弟一起的时候，呵呵。你可以叫我甲卫。”
　　“哦，甲卫……你可以叫我勿落……&amp;#8226;”
　　因为狂战士的事情乃是主人的机密，甲卫不敢在这样人多耳杂的地方细谈，当下接着问道：“不知阁下是否有时间？我们找个地方谈一下吧。”
　　想起甲卫和憨大是一起的，加上又没有什么事情要做，练云生便答应下来。当下两人走近一间清早就开张的酒馆里面，找个靠窗的位置坐了下来。
　　“红云……是不是已经没事了？”刚坐稳，练云生就向甲卫问道。
　　听到练云生对于红云的询问，甲卫马上的注意了一下四周。看到只有一个准备过来招呼客人的酒吧女，周围并没有什么人，甲卫才小声的说道：“她的情况不是很好，虽然被安排在安全的地方，但是不管找来多么高明的医生，却始终没能让她清醒过来。现在每天就靠着给她灌一些稀释的食品来保住性命，她的父亲因为这个事情也相当的烦恼……”
　　“两位先生早啊，欢迎光临小店。请问要来点什么？”靓丽可人的酒吧女扭着纤腰来到两人的桌旁，看到甲卫高大挺拔的模样，顿时眼中一亮。目光再转向练云生的时候，她心跳也不禁加快了几分。
　　窗外的阳光透过玻璃洒在练云生线条柔和的脸庞上，乌黑的长发在脑后被束了起来。明显和年龄不相符合的眼神中，带着的竟然是有些邪异的另类神采。虽然身材和对面的壮汉比起来不够健壮，但是匀称的身形肯定也拥有相当强悍的实力。
　　认定了两人是对面佣兵工会里的佣兵，酒吧女询问之时更加形迹浪荡起来。低领的上衣仿佛无意掩盖春光一般，弯腰的时候乳沟毫无顾忌的正对着甲卫，但是媚眼却不断的抛向练云生那边。
　　比起吃不消的练云生，甲卫显然是个中老手了。在酒吧女的臀部大力的拍了一下，惹得她故作娇羞的埋怨一番之后，甲卫才笑着说道：“大清早的，别惹大爷上火。快点上两杯吉姆朗酒来，记得要放冰块的！”
　　酒吧女一路娇嚷着讨厌，一边带着媚笑而去。练云生咳了几下，才接着问道：“按照你那么说，红云小姐的状况不是很危险？从上次把她救走，到现在都还没有清醒过来，那肯定就不是一般的伤了。那天我们遇到圣教廷的人，没想到一个卑鄙的家伙竟然先对红云小姐下手……当时击中她的也不知道是什么魔法，看起来没有任何外伤，但是人却昏迷不醒。对了，为什么圣教廷的人要追捕她啊？她一个女孩子，能做出什么值得圣教廷兴师动众的事情来？”
　　看到酒吧女端着盛酒的盘子扭过来，甲卫故意沉默了一阵。等到酒上了桌子，再占了酒吧女一些便宜之后才答道：“她的父亲，是贵族里面一个比较有身份的人，同时也就是我的主人。圣教廷为了捏住主人的把柄，就千方百计的想要把红云小姐抓住。你要知道，红云小姐的母亲是……”确认了一下周围没有谁能听到两人的谈话，甲卫才继续小声的说道：“她的母亲，是南方那里的魔法师！”
　　“嗯！？竟然是这样？那她母亲现在是在帝国还是在南方那边？”
　　“……已经死了，被圣教廷的人害死的。当时主人没有办法去救她，成为了他一生中最大的遗憾……”
　　练云生脑海里灵光一闪，问道：“等等，红云小姐的母亲……是叫什么名字来着？”
　　甲卫疑惑的看着练云生，虽然有些不解，但还是答道：“好像是叫索莲娜吧……虽然那个时候我还没有跟着主人，但是那么多年，听他自言自语的时候提起过几次。”
　　“索莲娜，索莲娜……”练云生反复念了几遍，当下也基本确定―――――这个索莲娜，不仅是红云小姐的母亲，还是穆尔卡特的女儿。想起昨晚上的事情，练云生也不禁为那个被关押了差不多二十年的老魔法师感叹。想起了穆尔卡特所说的那个可恶的贵族，想来就是甲卫的主人了。
　　练云生拿起面前的酒杯，慢慢的嘎了一口。强烈刺鼻的烈酒从口腔里一滑而过，练云生却在心中暗想：穆尔卡特老先生，害死你女儿的家伙，我会帮你教训一下的……
　　“嗯，甲卫。你你可以带我去看看红云小姐还有他的父亲吗？”
　　甲卫惊喜得手不由自主的抖了一下，连酒水都洒出了少许。当下高兴的答道：“那肯定没问题！来，我们这就去！”
　　～～～
　　～～～
　　冲击百万点击，新春冒死更新。





    第七卷·圣殿悟魔 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:40 本章字数:4980

        
　　在练云生无力的目光中，甲卫的手在酒吧女身上的某些地方随意活动了几下之后，丢下远远超出酒资的金币后就离开了酒馆。对面的佣兵工会，好像人更多了。
　　跟在甲卫背后的练云生，看到甲卫右手似乎快速的作了一个手势，然后继续若无其事的继续带路。练云生正在疑惑甲卫那个手势有什么意义的时候，一个貌不出众的男子向甲卫靠了过来。
　　“跟主人说，有客人要来。记住要强调，是相当重要的客人！还有，说小姐的事情也许有转机，安排一下和重要客人的见面……该死的你别管小姐是谁，和主人说了他会明白的。明白没有？还有，话从我这里说出来，从你这里再出去的时候，必须是在主人那里。要是中间有第三个人知道……规矩你知道的，去吧！哎等等，叫辆马车来，我要带客人先去那里。”
　　那个男子诚惶诚恐的点了点头，转身就没入了街上来往的人流中。甲卫向着练云生笑了笑，靠近后低声说道：“勿落先生，前面你在酒馆……在酒馆说的，是真的吗？难道你的身份也是‘那个’？”
　　练云生自然明白甲卫所说的“那个”是什么，还没回话，就看到一辆黑色马车从大街上的车道开来，接着被很有气派的车夫扯动缰绳，将马车稳稳的停在甲卫和练云生旁边的街道上。
　　“嗨！老板，真高兴这么早就看到你。今天天气可真是不错啊，是个干活的好天气！”
　　车夫在马车前面的驾者位上朝着甲卫欢快的挥手，甲卫先对着练云生说道：“勿落先生，来，我们乘马车去那里。”让搞不清楚情况的练云生上车后，甲卫对着还在呵呵傻笑的车夫说道：“林德，你小子今天架车给我架稳一点。你大爷的，要是再和那些贵族败家子比赛飚车，回去马上叫主人开了你！知道没有？今天的是重要客人！要是他坐的不爽，坏了事情……你和你老婆还有四个孩子就提前在荣誉广场边上的某个角落找个好地方准备乞讨吧！”
　　林德委屈的耸了下肩膀，有些无辜的抱怨道：“欧，老板你不能这样。你要知道现在维持生计该有多难，家里那几张嘴巴都等着填。还有以前飚车的事情，不能完全怪我啊！这辆黑色的马车，一看就知道不是普通货色。你看看，这车厢的结构和轮子的轴承什么的，明显跑起来就是很有速度感的那种。那些贵族的败家子就好这个调调，看到这样的马车，肯定要来挑衅一下。啊啊，老板，不要告诉我你被挑衅的时候没有火气……”
　　甲卫差点就没把林德从驾座上拉下来然后丢在四只拉车的马脚下狠狠踩上一通，才算是解气。
　　“林德，少和我扯皮。你今天给我稳稳的驾车就是了，那些败家子，今天就算朝你脸上吐了口水你也不能去理会他们，明白了没有！”看到林德委屈的神情，甲卫恶狠狠的抛出一句：“不要和我废话，今天是去‘那里’！要是出了什么问题，妈的我都可能被抛去荣誉广场和你一起蹲大街。就是这样，走吧。”
　　说完，甲卫也上了马车，将车门狠狠的一拉，“嘭”的一声让林德心痛得直唠叨。等到车里再次传来甲卫的怒吼，林德才拉缰甩鞭，赶着马匹离开了路边。
　　练云生坐在马车里面，发现里面空间并不算狭小。靠在舒适的座椅上，背后挨着的就是柔软的靠垫。虽然从车窗外的景物不断的倒退中知道马车的速度不算慢，但是却没有多少起伏的颠簸。
　　“勿落，前面那个事情……”
　　练云生看到甲卫有些急切的眼神，马上回答道：“我不是黑暗魔法师，但是我知道一些关于魔法的东西……甚至一些和魔法有区别的东西。红云小姐的具体情况我虽然不明白，但是总该还有些希望。”
　　想起了在兽野那里，练云生用一把黑剑屠戮那些光明魔法本部的魔导士的情形，甲卫背后还是有些发冷。至于所谓的“和魔法有区别的东西”是什么，那甲卫就是想破脑袋都不会想的出来了。
　　平稳的马车出了帝都主城区，驶入了人流量相对较小的一条大道。练云生沉默的靠在椅背上，闭着眼睛不知道想些什么。甲卫看着练云生，也不敢出声打扰。回想着在兽野那里发生的事情，甲卫想到如果拉了练云生进到主人一方的势力，那真是一件相当令人兴奋的事情。就这样，两人都因为思考自己的问题，没有说上什么话。
　　“咣啷”
　　不正常的响声过后，马车稍微摇晃了一下。练云生和甲卫都同时回过神来，不过很快马车又恢复了平稳的前进。
　　“林德你个杂碎，怎么驾的车？再摇晃一下我就帮你准备草席！去广场街口的时候你一定用的上！”
　　“老板，我向圣父发誓不是我的错……对不起，我忘记你不信教了……我以我的收入发誓，不是我的错啊。娘的前面有一辆马车不知道什么回事，差点就撞上我们了！”
　　甲卫顿时怒火狂冒，身子挨近了窗户边上就探头出去。果然，马车的正前方是一辆红色车厢的马车，四匹拉车的马像发狂了一样飞奔着。红色车厢的正后方是一个围绕着荆棘的家族纹章，甲卫用手拍了一下额头，痛苦的叹了一口气。
　　“该死的，肯定是哪个贵族的败家子……”
　　果然，前面红色马车车厢中探出一个脑袋来，一个金色长发的家伙先是吹了一个悠长响亮的口哨，然后朝着这边嚷道：“林德！你个吃大便的杂种！上次我的马车输给你，不过是因为车轮的设计有问题。今天我把老头子的车弄出来，我们再好好的比试一下！记住！这次赌注比上次加倍了！二十个金币！呀呼～～～来追我吧！”
　　“……我说林德，那个金币是什么回事？”
　　“老板，你不要听那个杂碎胡说。他是渣滓，是狗屎来的。他的话一句都不能相信。要知道，那些贵族的败家子们……”
　　“我最后问一次，那个是怎么回事？”
　　“啊啊啊，老板你不要和上头说啊。你也知道那些败家子有钱没地方撒，所以我时不时会和他们赌上一把……真的！这个不是经常的！求你，不要和主人说这个事情。家里的老婆和孩子需要的花销很大的，你也知道在帝都这里什么东西都贵……以后再也不会了！”
　　前面传来林德的声音已经带点哀求的语调。甲卫看着有些迷惑的练云生，只得摆摆手说道：“真是万分抱歉，阁下。让你路上遇到这样的不快是我的责任……我会叫林德那个垃圾稳住车子的。要是再有什么颠簸，我回去亲自挖个坑把他埋了！是的，我保证那个坑不会大，不会让他那么舒服的……”甲卫转头向着窗外吼起来：“林德，不要理会那个垃圾！随他怎么叫，就当是一只不太安分的野狗好了。我们继续赶我们的路，不要弄出别的什么花样来！”
　　“是的！老板！随他骂去吧，我们好好的赶我们的路……该死的败家子……该死的二十个金币……”
　　听到林德的咒骂，甲卫苦笑了一下。练云生也探头看了一下前面的马车，然后继续靠在自己的座位上，一副不置可否的样子。甲卫从练云生那没有什么表情的脸上读不出什么来，也只得希望练云生没有因为这个小小的事情而改变主意。
　　红色的马车奔驰了一阵，里面那金色的家伙探头发现林德的车没有跟上来，马上吩咐车夫放慢了速度。打开了车厢的顶板，那人从上面探出半个身子来。
　　“林德，我就知道你***没种！老子今天换了好车，你个杂碎就阳痿了还是怎么的！来比上一比啊，***别给老子装死！”
　　林德气得拉着缰绳的手都在发抖，要是换作平时，他早就扬鞭策马，和那个垃圾好好比试一下。不过今天车厢里坐着的是甲卫和贵客，要是真的玩起来，就算赢了那么那二十金币可能就是自己这辈子最后的收入了。所以当下稳稳的赶着马车，哪怕是稍微加上一点速，他都是不敢了。
　　金发小子看到林德竟然无动于衷，暗骂了起来：“娘的，这小子平时听到飚车和金币这两个东西的其中一个，肯定就会和个发春的公牛一样狂起来。今天两个都上，他竟然一点反应都没有……我就不相信，今天弄出老头子的车可不容易，怎么说都要扳回一场来再说，不然家族的颜面都不用要了……”
　　练云生看着街道上稀疏的马车，便向甲卫问道：“这里虽然不是主城区，但是车怎么这么少啊？”
　　甲卫看到练云生主动说话，马上面色大和，飞快的答道：“呵呵，在帝都这里有资格乘坐马车的，都是一些有身份的人。我要不是沾了主人的光，恐怕这辈子都没有希望在帝都里面乘坐马车吧。现在是早上，够身份乘坐马车的大爷们，估计还在昨夜狂欢后疲倦的睡眠中吧。”
　　点了点头，练云生继续看着窗外的景物。平整的石板大道两边，以白色为主色的建筑无不显得极有气派。心中正在比较帝都和自己家乡中康城的区别，冷不丁前面就是一串大骂飙了出来。
　　“林德，不敢来比试吗？你个杂种，你妈昨晚和我睡过了！追上我我就答应你以后不再碰他！真的，来吧！我对着光明王的荣光发誓！你赢了我我一定遵守诺言。”
　　甲卫眉头皱了一下，还没有开口，林德已经抢先说了：“老板，我知道该怎么做！那个杂碎我不会理他的，是的，绝对不会……”
　　听着明显是从紧咬的牙缝中挤出来的话，甲卫也只得摇头。这些贵族的败家子，平时除了吃喝玩乐以外，绝对没有其他任何能耐了。
　　“阁下，请放心，我们不会作出傻事让你不愉快的……”
　　“追上去。”
　　“嗯，放心，我们不会……等等，你说什么？”
　　“我希望我的帝国语没有那么糟糕，我说的是―――――追上去！”
　　练云生注视着窗外前方的眼神，霍然的冷凝下来。那种因为愤怒而燃起的凶意，让甲卫立即联想到在兽野那里时的情况。
　　“先生，让你旅途不快确实是我们的过错，但是我们何必要和那些败家子计较呢？他们脑子里都是大便，不需要和他们计较那么多的。”
　　甲卫心头扑通普通的跳个不停，从练云生的眼里，长期有着良好训练和行动经验的他，读出了淡淡的杀意。要是真个追了上去，练云生会做出什么事情来？难道还杀了那个没脑子的败家子？虽然这样会对帝国粮食的利用效率提高有些好处，但是牵扯起来的麻烦却是相当棘手的。
　　“放心，我不会把他怎么样的。我只需要靠近他们一点就可以了，照着我的话去做吧，不然我马上就下车回去。”
　　练云生右手扶着车窗，漫不经心一般的从窗户边缘的金属包裹处捏下一小段金属片。手里运上真元，稍微揉搓几下后就弄成了一个金属的小球。
　　甲卫思考了一阵，然后锤着车厢前面的车板吼道：“林德，***给我追上去！听到没有？给我离那个把脑袋里的大便从嘴巴喷出来的家伙近一点！”
　　林德手上更抖，大声的回话道：“老板，你放心，不用再考验我了！就算是打死我，我也不会去飚车的。相信我，我是一个说道就做到的人。”
　　甲卫斜眼看了一下练云生，接着抹抹脑门上的汗滴，用更大的声音吼道：“林德你这个猪，我现在是命令你加快速度，追上前面那个小子的马车。不用你和他比试，接近就可以了。”
　　林德愣了一阵，然后确定了甲卫并非是开玩笑，马上大声的欢叫道：“是，老板！你的话一直都是真理，我什么都听你的！赶上那个杂碎是吧？没有问题！绝对一点都没有！你们抓紧车厢里的扶手，我可要稍微认真一点了！”
　　说完之后，林德双脚放入驾者固定身子的脚套中，接着从背后拉出一条带子在自己腰上系个结实。弄好之后，林德兴奋的舔了舔嘴唇，对着面前拉车的四匹马说道：“宝贝，今天是输是赢就看你们的拉。我相信你们是帝都最棒的马，绝对不会输的……就是这样，我们上吧！”
　　林德马鞭在空中一声鞭响，左手拉着缰绳仔细的操控着每匹马的出力，力求将车度提高最为理想的情况。稍嫌有点空荡荡的大街，因为两辆飞快行驶的马车而热闹了起来。
　　金发小子看到林德已经赶车追了上来，当下兴奋的大叫了一声，然后叫道：“对！***就是这个样子！林德你个畜生快点追过来！老子金币等着给你赚，啊哈哈哈哈。为了金币，为了证明你的马和车在帝都最好，为了你那可怜的母亲……我管你为什么，来吧！”
　　再次怪叫几下后，金发的小子缩回了车厢中，已经不再叫骂了。嘴里一个劲的催促着车夫再快一点，要是被追上就等着被解雇出门等威胁的话。
　　甲卫看着练云生，只见练云生低头揉搓着手上那小小的金属球，不时的还要看看窗外和前车的距离。
　　“这个家伙，到底想做什么啊？”
　　看着有时嘴角会露出冷笑的练云生，甲卫忧心忡忡的想着这个问题。至于在驾座上的林德，已经没有谁需要去担心他了。嘴里杂七杂八的吆喝着，不时甩下响鞭，黑色的马车已经快的有如会随时脱离地面一般。
　　～～～～
　　～～～～
　　这样都还不够百万，我暴走咯～～





    第七卷·圣殿悟魔 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:40 本章字数:4352

        
　　林德驾驭马车的能力，确实勿庸置疑。虽然前面红色马车不时在闪避其他马车的同时还阻挡着林德马车的路线，但是林德从前面马车的颠簸程度就已经能够判断，那个车夫绝对还不是自己的对手。皇家巧匠亲自打造的车厢、御用级别的良马，再加上林德多年架车的经验，帝都里面真正能够在这方面和他一拼的人，估计不用一只手就能够数出来。所以在僵持了一段时间之后，黑色马车就已经逐渐向红色马车那里靠近过去。
　　“烈夫你个混球！要是被林德那个杂碎的马车超过了，你回去就给我卷铺盖滚蛋！妈的这次绝对不能再输了！快！给我再快点！”
　　金发的家伙看到林德的黑色马车已经逼近过来，嘴里更是大骂不绝。可怜那个车夫不但要担心撞上别人的马车，还要担心自己的饭碗随时不保，战战兢兢中真是有苦说不出。两辆在清晨奔驰的马车，在路边行人的大骂声中快速的穿越街道。
　　不管是金发家伙的咒骂威胁还是红色马车车夫的竭尽全力，对于林德所驾驭的马车不断接近这个事实都没有任何改变。现在靠在窗户边的练云生，只要稍微探出半个脑袋，就可以看到前面那辆同样飞驰的马车了。不过甲卫实在看不出来练云生要林德追赶前面那个败家子的用意何在。现在的情况看来，追上是绝对没有问题了。所以在距离不断拉近的同时，甲卫更加仔细的注意着练云生的每一个动作和表情的变化。要是有什么突发事件，甲卫希望能第一时间解决。虽然就算练云生要了那个败家子的命这样的事情发生了，主人也有能力可以压制下来，但是不发生这样的事情总是比较愉快一些。
　　车厢外甩鞭的“噼啪”声不绝于耳，红色的马车已经在车窗的斜前方出现。练云生眼里精光一闪，双手利用真元强化指力。只见手指幻影一般的弹动一下之后，就仿佛没有做过任何动作一样搭在了窗户边上。甲卫一时没反应过来，练云生刚才到底做了什么。不过仔细看的时候，发现本来在练云生手上把玩的那个小小金属球已经不知去向了。
　　“噫嘻嘻嘻嘻……”
　　前方的红色马车那里传来了相当异常的马匹长嘶之声，甲卫当下也挪到窗户边。只见本来牵引着马车的四匹健壮骏马最靠后那只，不知道怎么的突然在高速奔跑的状态下人立而起，疯狂的跳动起来。这一下红色的马车可就有得瞧了，那匹疯狂的马扯乱了缰绳，其余三匹马在巨大的惯性之下顿时撞成一堆。后面的车厢自然就接着撞到绞在一起的四匹马上，车夫虽然有护带拉住，可是撞上马匹之后整个车厢侧翻出一个斜斜的弧线，接着重重的翻倒在地。即使是使用了相当结实的木料再经过上等的工艺制作，但是没有什么木质结构的东西经得起这样的折腾。车厢没有打上几个转，就已经宣告开始解体。碎裂的木板和断掉的车轮承轴等零件在地面上跳跃式的滚动着，巨大的声响和惊人的场景立即让不少行人围拢过来。
　　甲卫不用多想，马上就知道是练云生弄出的花样。而在黑色马车绕过那惨不忍睹的红色马车时，练云生嘴角那不经意流露出来的残酷微笑也证明了甲卫的想法。
　　“不是用弩箭……也不是用魔法……这个家伙刚才到底做了什么啊？实在是太恐怖了，这样的情况下，那个败家子就算不死也要落个重残那……”甲卫兀自心惊的想着，一时之间不知道说什么才好。林德却还没弄清楚情况，只在前面的驾座上说道：“老板，那个家伙这是自找的！妈的，在这样的街道上他还坚持和我玩飚车。要知道，这段路看起来平坦宽阔，但是有一些石板是松动了。要是马蹄或者车轮什么的不幸磕上去……哈哈，那可就真的很有得瞧了！敢在这条路玩的，都是熟悉每一块石板的真正行家！那个马倒车翻的结局，真的太适合他们了。妈的臭垃圾，看他还能不能站起来再嚣张……”
　　“……林德。”
　　“老板！随时恭候您的指示！”
　　“在你取笑别人意外的时候，请先把车速给我降下来！”
　　在甲卫的怒吼声中，林德抖缰拉绳，同时右脚缓缓踩下马车的制动。不一会时间，马车就恢复到原先平稳行驶的状态。
　　“勿落先生，刚才那个事……”
　　练云生看到甲卫询问的神色，笑了一下之后才答道：“没有什么，不过是一些小小的异物被弹到了马的脑袋里。这样的情况下，我想马就算不当场死掉，也会因为剧痛而发疯吧？不过我想刚才的事情不过是意外。呵呵，没错，就是一起小小的意外。某个嚣张的贵族子弟因为拉车的马突然发疯而出了什么意外，那跟我们是一点关系都没有的，对吗？”
　　看着练云生的笑脸，甲卫不由得有些紧张起来。虽然他在主人的心腹里面算得上是有数的高手之一，但是却明白自己的实力远远不能和面前这个看起来不到二十的年轻人相比较。憨大同样的强大，但是那种强大是甲卫可以理解的范围。刀枪不如的肉身和无坚不摧的力量，这样的强大在甲卫看来虽然不可思议，但是还算能够接受。加上憨大性格憨厚，思虑单纯，也相当容易笼络。但是练云生前面那手玩意不管怎么看都觉得邪门，而就连笑起来都带着一些邪意的模样，更是让甲卫心里觉得没底。
　　“要是这样的人不能在我们的阵营里面，那是绝对不能让他活下去的！”考虑了半天，甲卫得出了这样的结论。
　　马车再转过几个街道，就已经到达了城门那里。守卫的例行盘查好像比平时严上许多，甲卫看了一下就知道城里一定发生什么事情了。果然，当他们的马车被拦下来之后，一个铠甲上印有城门守备队标志的士兵在窗户上敲了一下，接着行了一个军礼之后就立在原地。
　　甲卫挨到窗户边，掏出了为皇家办事的证明之后问道：“发生了什么事情？这么大早的就在城门这里进行盘查？”
　　看到那张证明，士兵再次“啪”的行个礼后才答道：“先生，昨天晚上圣教廷那里好像被身份不明的人突入，所以在天没亮的时候每个城门都开始戒严了。”
　　“被身份不明的人突入？具体情况怎么样？”
　　士兵苦笑一下，答道：“这个具体情况哪里是我们这样身份的人可以知道的啊，我们只是被要求注意一个拿着黑色长剑的人。好像就是前段时间一直被通缉的那个什么顶级危险异端吧，其他的真的不清楚了。”
　　甲卫挥挥手，士兵马上识相的小跑离开，吩咐前面拦住盘查的人放这辆马车先行。
　　“圣教廷那里被不明身份的人突入？应该不会是圣教廷总部那里啊，不然我们的人应该会得到消息的……难道，是光明魔法本部那里？到底是什么人那么厉害，从戒严的情况来看肯定是没有抓住那个家伙，甚至连具体一点的线索都没有。”
　　甲卫想到光明魔法本部那里戒备和守卫的森严程度，不禁倒吸一口凉气。在这之前，不管是自己方面的探子或者是南方的奸细甚至是那些神神秘秘的黑暗魔法师，都没有成功渗透进去的先例。无意中甲卫眼角余光扫到练云生，当下心头一跳。
　　“勿……勿落先生，你看看这个事情……”甲卫突然想到了，那个使用黑剑的顶级危险异端，此刻不就坐在距离自己一步远的距离嘛！
　　练云生脸上还是那种似笑非笑的表情，摊手答道：“也没什么大不了的事情啊，进去逛逛就出来了。”
　　甲卫冷汗流得那才叫凶，当下苦笑着说道：“进去逛逛？那个不是荣誉广场啊，是圣教廷守卫森严的重地来的。我想破脑袋都想不出你是怎么安然进去然后又轻易出来的，看他们竟然要让属于贵族势力的人都参加戒严，肯定不会是只发生了你‘进去逛逛’这么简单的事情。当然，如果事情你不便说出来，那就算了。”
　　练云生用示意的眼神看了一下车厢的前方，甲卫马上会意的说道：“放心吧，林德这个家伙虽然平时不是什么正经的样子，但是能为主人做事的，都是信得过的人。”
　　“嗯，好吧。看你和憨大哥在兽野那里的时候也和圣教廷的人起过冲突，相信也不会有拿我去圣教廷总部那里换取悬赏的行动。我昨晚去圣教廷的光明魔法本部，是为了救一个朋友。就是这样啦，那里的守卫在我眼里看来和没有人守也是差不多的。”
　　“一个朋友？在光明魔法本部那里被关着的，只有那些人啊！”甲卫惊讶的说道。同时心理暗想：不要说笑了，能当光明魔法本部那里是自家后院一样来去自如的人，怎么是那么容易被抓到了。要是一个不小心，引动这个人背后的势力进行报复，那才有得头大。在甲卫的设想中，一个超级高手不可能莫名其妙的这样凭空冒出来。憨大那样恐怖的实力，还有狂战士这个显赫的背景。面前这个“顶级危险异端”虽然和憨大仿佛是认识的样子，但是从那接近常人（甚至比一般的士兵还要瘦小一点）的体形来判断，估计就不可能是那些狂战士的同类。
　　“对，我的朋友就是‘那些人’！”
　　练云生说完之后，看着甲卫的反应。毕竟虽然知道甲卫肯定是和圣教廷有冲突的某个势力的人，但是从他和憨大走在一起这点，练云生觉得应该是和贵族方面的势力有些牵扯。现在黑雾他们还在帝都里面，戒严之后估计要好一段时间才有办法混出城去。现在自己先摸摸这些家伙的底，以后有事的话总不至于太过仓促。
　　甲卫看到练云生的神情，马上说道：“我们的确是和圣教廷有些纠葛是无法化解的。虽然比较困难，但是能够化解一下圣教廷越来越庞大势力的事情，就算你真的是那些人中的一员，我们也会乐于和你合作。毕竟比起外面的威胁，自己家里的威胁才是最后杀伤力的。谁都不像在面朝外面的时候背上被捅一刀……至于我们是什么人，如果有合作可能的话怎么进行，等下我的主人来了会和你好好谈谈的。不过在那之前，你能帮忙救治一下红云小姐的话，我们所有人都会感激你的。”
　　练云生想了一下，然后笑着说道：“红云小姐也是我的朋友，要是能够帮她恢复正常，我也是很高兴的。”
　　甲卫一愣，这次练云生脸上的笑意完全没有了先前那种阴沉的感觉。那种发自内心的微笑，仿佛是勾起了什么美好的回忆一般。他实在不敢相信，这种仿佛和煦阳光一般的笑容和先前那种略带阴鹜杀气的笑容，可以从同一张脸上展示出来。
　　“老板，马上就要到了！”
　　林德减慢了马车的速度，然后在驾座上提醒甲卫。甲卫等马车停稳之后，打开车门先离开车厢。练云生跟在后面下来之后打量了一下四周，发现马车正停在一座大宅前面。虽然看起来是属于城郊的位置，但是道路却修葺得相当平整，大宅看起来也相当有气势，想来不是一般人会住的地方。等两人下车之后，林德也赶着马车，往大宅的后院去停靠。
　　“勿落先生，请跟我来吧。”
　　甲卫招呼了一下练云生，然后就在前面引路。大宅的前门不知是什么木料所制，看起来高大厚实。甲卫走到门前，用手指在上面有节奏的敲了几下。过了一阵，门一阵轻响之后被人打开。里面的人看了一下，说道：“老板，快进来吧。”接着就让开门口，让甲卫带着练云生走了进来。
　　～～～～
　　～～～～
　　最新公告：《仙魔战记》已经在2005年1月24日傍晚6点左右写完最后一个字，宣布大结局。25日晚上将会在VIP区全部更新出来，感谢大家一直的支持。





    第八卷·乱云初起 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:40 本章字数:3532

        
　　练云生没想到的是，进到大宅之后甲卫竟然带他直接来到书房前。也没注意甲卫摆弄了一下房间里的什么东西，那个高度几乎碰到屋顶的书架吱吱作响中向墙壁的右边滑去。书架后面，是个黑洞洞的通道。
　　“不好意思，为了安全和保密，这也是没办法的事情。”
　　甲卫当先走进了通道，用燧石点燃了挂在通道上的一只火把之后，带着练云生一直往深处走去。不过这个通道也不算长，只是三十多步的距离就已经到头了。看到通道尽头竟然是死路，练云生不禁愣了一下。
　　甲卫把手上的火把挂到通道墙壁的铁架上后，用手向上一顶。随着一股混杂着新鲜空气的微风灌入，通道尽头的上方出现了一个洞口。不过从光线来看，似乎还在某个房子里面。
　　“甲卫他们到底是干什么的？竟然弄得这么神秘，看来他们对圣教廷的戒心可真不算小啊。”练云生思索着，但是脚下没有放慢，跟着甲卫爬上了洞口上面。
　　这是一个光线不太充足的房间，幽幽的烛光让房间里的所有东西看起来都相当的朦胧。不过对于练云生的目力来说，已经是相当的足够了。屋子的摆设看起来和一间卧室差不多，窗户都被厚重的窗帘挡住，所以光线才会这样昏暗。房间最里面靠墙的位置，摆放着一张大床。练云生只看一眼就发现，盖着被子躺在床上的正是红云。
　　加快几步，练云生来到床边。红云显然是处在一种不正常的昏迷状态中，脸上已经不再是原先那种红扑扑的模样，而是显得有种失血后的惨白一般。
　　“勿落……你看这是怎么回事？主人能找到的医生绝对都是帝国里面一流的，但是全都没有任何办法。小姐眼看着一天比一天虚弱了，要是她有什么事情，我真不知道主人会受到多大的打击。”
　　练云生并没有搭话，身兼两大修真门派所长的他，在修习完玉简里入门的法诀之后，对于人体的血液还有经脉循环等都有了相当深入的了解。对于一般人身体上异常的变化，他还是有探察出来的自信。当下右手搭上了红云右手的脉搏处，闭上眼睛仔细的感觉着。
　　在光明大陆这里，男子出没未婚女子的手是相当失礼的一件事。不过甲卫相信练云生这样做肯定不是出于什么龌龊的想法，自然也就站在一旁静静的看着。
　　“脉象上除了有些虚弱之外没有什么问题啊……这是什么回事？。红云小姐这一昏就是那么久，情况却一直没有严重的恶化……真是邪门了。”
　　看到练云生将手放下后就皱着眉头思索，甲卫心中大叫不妙。来到练云生的身边，甲卫着急的问道：“勿落先生，红云小姐她……”
　　练云生摇了摇头，答道：“红云小姐的身体情况相当奇怪……我也不是很拿的准。现在看来，肯定是什么魔法方面的东西在作怪了。”
　　“魔法方面的东西？该死，我们这边找不到这样的人来解决问题……总不可能去求圣教廷的人来吧？南方那些黑暗魔法师就更是笑谈了。勿落先生，你不是说你对魔法也有一些了解吗？难道小姐真的没有办法治好？”
　　练云生回忆了一下在光明魔法本部那里，从穆尔卡特那里学到的魔法知识。详细的在脑海里搜索一下，突然发现了一点端倪。
　　“嗯，没准就是这个……可是现在没有魔杖啊。那些鸟魔法，没有魔杖可是很难办的。”练云生想到了可能发生在红云身上的情况，但是穆尔卡特所传授的魔法知识里，不需要用到魔杖的情况也有，但是绝对不适合现在的情况。
　　“魔杖？你需要魔杖！？我们这里只有一般的武士装备，没有魔法师用的东西啊。没关系，如果对救治红云小姐有帮助的话，我们的人抢都会抢一根回来给你使用。”
　　练云生想了一下，接着眼中一亮。伸手拍了拍自己的脑袋，笑着说道：“呵呵，不用了。魔杖嘛，我都忘记自己带有一个。”
　　甲卫完全迷惑：勿落除了背上背着的那个类似裹着剑的布包之外，全身上下没有什么地方可能放得下魔杖这样东西的地方啊。如果没有随身携带的话，那么放在旅馆就比较麻烦了。回去拿的话要是主人来了勿落却不在……主人浪费了时间会发火的。
　　甲卫正不知如何是好的时候，练云生右手一晃，一只镶嵌着水晶的拳套就出现在手掌中。甲卫揉了揉眼睛，问道：“我说勿落先生……我问一个事情不知道是不是很失礼……”
　　“嗯，问吧。”
　　“我刚才如果没有眼花的话，你手上这个水晶拳套……好像是凭空出现的样子。这个是什么技巧啊？难道你的袖子那里暗藏了口袋之类的东西？”
　　练云生拍了拍衣袖，表示里面空无一物，接着答道：“这个嘛，自然是一些有趣的小技巧了。嗯，你就当它是和魔法有关吧，具体的我也说不清楚。还有，这个拳套可不是一般的装饰品，它能起到魔杖的作用呢。哈哈，在兽野那里的时候顺手拿的战利品，没想到竟然还真的派上用场了。”
　　在甲卫瞪大的双眼注视下，练云生小心翼翼的把那只水晶拳套戴在右手。上次随意玩那两本典籍的时候，因为有这只拳套的推波助澜，差点没把小命都丢了。现在虽然经过了昨晚穆尔卡特的传授，知道了比较系统的魔法知识。但是由于大部分都没有理解消化，所以高深的魔法还是不敢尝试。但是通过对红云状况的观察，练云生觉得这个可能是一个精神魔法造成的后果。现在有了水晶拳套的帮助，就算不能解决问题，至少也该能够明白红云到底是因为什么原因才一直这个样子。
　　“甲卫，你退后几步。我现在需要弄明白红云小姐到底是什么状况，所以你千万不要干扰我。要知道我弄魔法那可是时灵时不灵的，万一出个什么意外，大家都尴尬。”
　　甲卫听得练云生一番话，马上急急的退后了几步。练云生点了点头，然后开始按照施展魔法的要求，凝聚起自己的注意力。
　　魔法师通过冥想，能够感应到周围魔力的细微变化，同时能在身体上吸附一些微量的魔力能量。顺利的感觉到周围魔力变化的自然流动，通过释放那些微量的魔力能量来改变自然中魔力的流动，靠魔力自身的冲突来导出自己所需要的魔法效果。当然，这些都不过是一些比较初级和威力弱小的魔法。真正的大魔法，都是需要禁咒来推动的。
　　现在练云生所施展的，不过是一个初级的魔法，所以并没有需要禁咒。应为修真的体质，所以练云生根本就是省略掉了对魔力自然流动的感应。反正对于修真来说，根本就是拿自己的真元来调动游离能量的。当下真元蓄运，强行调动了周围的能量来汇集在水晶拳套的周围，那些水晶马上闪亮了起来。按照魔力探察魔法的要求，将汇集在水晶拳套周围的魔力缓缓的转向红云周身围绕着转动。带着水晶拳套的右手悬在红云身上一肘的高度缓缓的移动着。拳套上的水晶此刻发出的是稳定的白色光芒，当练云生的右手移动到红云头部上方的时候，水晶马上开始发出一丝红光，夹杂在白色的光线中的红光显得相当的突兀。
　　练云生将拳头一握，驱散了围绕在周围的魔力之后，水晶的光芒立刻黯淡下来，最终逐渐的变回原来的色泽。
　　练云生取下拳套，收回了储物手镯里面。也不理会甲卫那讶异的目光，说道：“现在看来我的推断是没错了，果然是一个精神魔法。看来在兽野的时候，那些圣教廷的人是打着活捉红云小姐的主意。”
　　“精神魔法？那是什么魔法啊？这种魔法对小姐会不会有什么严重的伤害啊？”
　　“所谓的精神魔法……首先要知道，我们周围其实遍布着一种游离能量，按照我们那边的说法，叫做天地元气；按照魔法师们的说法，叫做魔力……我跟你解释这个做什么，反正说了你也不明白。
　　“……”
　　“得了，好在这个精神魔法不算很强力，我想我还是有办法可以解开的。”
　　甲卫一脸欣喜的问道：“真的！那实在是太感谢你了。只要能救治好小姐，相信主人也会非常高兴的。不管以后我们是否能够合作，我们都欠了你一个天大的人情。若是有什么需要我们帮忙的，我们一定会尽力。”
　　练云生没有搭话，只是再次专注的看着红云沉睡一般的模样。不经意间，时间仿佛倒回到在参加屠龙战役之前。黄金大道的时候，那个手拿银色长剑、恍如明媚日光一般的女子；在白镇的酒馆里，那带着好奇的目光；在雾谷前，那双从肋下穿来，让自己有如遭雷击感觉的双手……
　　练云生长长的叹了口气，心中说道：甲卫，即使你们不给我任何的好处，我都会尽力救治红云小姐的。
　　示意甲卫再退后几步之后，练云生再次伸出右手。这次因为是要解除红云身上的一个长效精神魔法，所以已经是需要使用禁咒级别的魔法了。毕竟伤人容易救人难，对于魔法还算是入门者的练云生来说，现在是必须要小心翼翼的时候。
　　戴着水晶拳套的右手放在红云的额头上，练云生借用了一些炼神的技巧来集中自己的注意力。随着一小段禁咒的吟唱，一层淡红的光雾无声无息的从右手散发出来。不大的房间里，顿时有如镀上了红粉一般……
　　～～～～
　　～～～～
　　点击过百万了～～庆祝～～





    第八卷·乱云初起 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:40 本章字数:5496

        
　　罗西罕坐在一辆毫不起眼的马车中，靠在舒适座椅上的他闭目养神着。今天大早起来，本来要和两个儿子一起去看那个在幻兽骑士选拔大赛上出尽风头的小子是不是在厨师大赛的时候一样光芒闪耀，没想到那个叫做勿落的年轻人竟然弃权不参加了。白白浪费了早上时间的罗西罕，此时心里多少有些气闷。不过甲卫传来了“有重要客人”的消息，想来是在佣兵工会那里有了什么令人惊喜的发现，不然也不会需要自己亲自出马才能解决。
　　因为是要去见自己藏在城外某心腹贵族家里的女儿，所以罗西罕不但是便装出来，一路上还用上了不少反追踪的手段。比如他现在乘坐的马车，已经是在路上换过的第三辆了。
　　通过了在城门守卫的士兵那关，罗西罕的马车从另外一条路线到了那间大宅前。吩咐随行的属下在门口守着之后，他便拿出钥匙，开门后自己进到了屋子里。
　　“主人！老板正在密室那边……”
　　“知道了，我自己过去。”
　　甩下正准备奉承一番的管家，罗西罕通过另外一条秘道来走向自己女儿所在的房间。边走着，罗西罕边想到：甲卫那个家伙，难道是发现了什么能治好自己女儿的人？要不是这样，那个家伙怎么会把人带到密室去。该死的，要是被圣教廷的人抓住把柄，帝国里面马上就是一番混乱啊。不管那么多了，就算是能治好红云，那个家伙也不能留着。毕竟没有什么人，是比死人更可靠的……
　　想到这里，罗西罕摸了摸腰间的佩剑。感觉到剑身那种金属的冰冷，罗西罕微微笑了一下。他对于自己长期磨练的剑技，还是相当有信心的。
　　打开了秘道的门口，罗西罕马上注意起房间中的情况来。
　　“是你！这里是你的地方！？”
　　罗西罕心中立时五味杂呈，床上那个靠在柔软枕头上，对着自己毫不客气发话的，不就是自己那可怜的女儿吗？虽然红云真的被救醒过来让他觉得相当惊喜，但是看红云说话的神态和用“你”这样的称谓，罗西罕又觉得心如刀绞。一时间悲喜交集的感觉，让他不能迈开双脚，越过短短一步的距离走到这个光线昏暗的屋子里。
　　“是你？”另外一个声音传了过来，不过同样的字眼却带着和红云完全不一样的意思。
　　罗西罕和练云生目光交接的时候，两人都是一愣。罗西罕惊讶的是，这个年轻人不就是那个自己相当感兴趣的“勿落”吗？练云生惊讶的是，这个金发的男子，竟然是那天自己参加圣殿骑士选拔赛的时候，坐在观台最高座位上的人……也就是说，这个人就是帝国的皇帝―――――安其古二世！
　　僵持住的三人中间，气氛顿时有些尴尬。甲卫先是靠近了罗西罕耳语一阵之后，罗西罕看着练云生的眼神猛的一亮。甲卫识趣的以去准备一些吃的给红云为理由离开了房间。罗西罕看着红云那清瘦得凹下的脸颊，一阵酸痛的感觉涌上心头。原先有些兴奋眼神也随之黯淡下来。
　　“真的太像索莲娜了……可惜她没能看到自己女儿长大的模样，不然还不知道有多开心……”因为有练云生在，所以罗西罕脸上并没有将心中那种隐隐作痛表露出来。
　　“阿生，我怎么会在这里？那些圣教廷的人呢？这里……难道是帝都附近了？”红云看到罗西罕在这里，再加上自己显然是获救了，所以大致的情况也能推断出来。
　　练云生在床边笑了一下，说道：“是的，圣教廷那些家伙已经被解决掉了。现在你是在帝都附近你父亲的势力范围里，应该很安全的拉。对了，这位应该就是甲卫老兄所说的‘主人’吧？”练云生现在心里觉得有些好笑：哪里是所说的什么贵族啊，这根本就是光明王的后代，帝国的皇帝！
　　现在从甲卫的表现练云生可以知道，帝国的贵族一派虽然在台面上和圣教廷是站在一边，其实桌子下的脚无时无刻不在互相对踢。如果不是还有南方蛮族那边的隐患，搞不好这两大派系已经明刀明枪的开始对上了。现在他们这边的势力，明显有着拉拢自己的打算。不过要是要求他们帮助解救被关押在光明魔法本部那里的一大群魔法师……这个主意是不是有些荒谬啊？
　　罗西罕走前几步，说道：“在这里招待客人，确实有些失礼。不过阁下手段确实厉害啊，连帝都不少名医都没有办法治好我女儿，现在却已经清醒过来。不管怎么说，我们这里都欠了你一个很大的情面。想来你也知道我在帝国的身份，所以只要你有什么需要帮助的，直接和我说好了。对了，你好像同时参加了什么厨师大赛、圣殿骑士选拔大赛还有昨天的幻兽骑士选拔大赛……同时参加三个，好像帝国有大赛举办以来你是第一个啊。如果你有兴趣为帝国出力，我可以帮你越过这些。嗯，别说是一个军队里的小小职位，就算是封个爵位什么的，也不算难事。”
　　红云虽然还是很虚弱，只能靠在床上，但是却相当不屑的哼了一声后说道：“阿生，别搭理这些家伙。手里有些权柄就自以为很了不起，老是靠这些小恩小惠来笼络别人为他们卖命。反正这些贵族都这样，要是他们把权力用在该用的地方，很多不幸的事情就不会发生了……”红云话没说完，却似乎回想起什么，眼眶已经开始有些发红。当下赌气一般的转过身去，躺在床上的身子只给罗西罕留下一个背影。
　　罗西罕无奈的苦笑一下，那种混杂着忧郁自责神情的样子让练云生放弃了为穆尔卡特讨个公道的想法。想来，当初他也有许多不得已的苦衷吧。
　　“勿落，请到我的书房去谈吧。红云虽然情况好转，但是还是多多休息的比较好。”
　　练云生看了看躺在床上的红云，点了点头之后就和罗西罕一起离开了这间屋子。穿过秘道，两人回到了先前那个书房里。
　　“勿落先生，听说昨晚圣教廷那里的事情和你有些关系？”
　　练云生明白甲卫在离开之前，肯定和罗西罕说了这些事情，当下也不隐瞒的答道：“没错，去光明魔法本部那里逛了一圈，随便带了个朋友出来。呵呵，我是一个顶级危险异端，你是光明帝国的帝王，要是身份差别这么大的都可以合作，外面知道了不是要觉得帝国快乱的不成样子了？”
　　罗西罕笑了笑，答道：“上次的事情我听过甲卫的汇报，要不是你为了小女在兽野那里和圣教廷的人起了冲突，相信也不会被冠上这个响亮的名头吧。实话说，虽然我们帝国和南方蛮族斗了差不多上千年，但是现在对于我们皇族权位最大的威胁，反倒是近在身边的圣教廷势力。据我们安排在圣教廷内部的一些人收到风声，光明魔法本部那里的魔法研究即将有重大的成果。到时候，帝国的势力就会完全失去均衡。拥有强大破坏力的光明魔导士加上圣殿骑士……我们贵族系的幻兽骑士看来没有多少胜算咧。想来真是天大的讽刺啊，先祖光明王统一中部大陆之后，借助圣教廷的势力清剿那些魔法师是最为重要的几件事之一。但是没想到到了今天，魔法师的威胁竟然通过圣教廷那里再次严重起来……”
　　练云生心中马上明白，原来拉拢自己竟然出动了帝国的皇帝这么夸张，看来帝国内部的形势确实已经是相当的不容乐观了。不过对于一般的人而言，一个修真的实力简直是难以想象。若是作为一个破坏或者暗杀的工具，以练云生现在的实力来说几乎是无法防范的。在兽野那里，憨大会和甲卫一起行动，想来狂战士那批战力已经被罗西罕他们成功的收归麾下。
　　不过练云生心底随即释然：圣教廷势力是否会危及到罗西罕的皇权跟我何干？帝国和南方最后谁压倒谁又与我何干？现在跟罗西罕合作的话，就算混到爵位，成为一个贵族，拥有权力和金钱……这些对于一个修真来说，有什么意义？现在已经救好了红云小姐，只要拍拍屁股走人，绝对是乐得一身轻松。
　　练云生正想拒绝，突然想到了还困在帝都的黑雾，关在光明魔法本部的穆尔卡特，还有那些和黑雾差不多年纪的年轻魔法师……是的，这些人基本上是死是活都不会对练云生有什么影响，但是心底那种善良，还是让他有些不忍。穆尔卡特因为自己的女儿，被关在那个地牢里面竟然差不多二十年；那些和黑雾年纪差不多的魔法师们，没准哪天就会在荣誉广场被执行火刑。
　　“罢了，我实在是没那么硬的心肠……”练云生暗中叹了一口气，总算放弃了拒绝罗西罕的想法。不过他没有意识到的是，那种善良的性格，才是他的本性。现在这种不时带着一些凶厉和冷漠的性格，不过是受到了黑剑邪气的暗中影响罢了。
　　“爵位吗？那个有什么好玩的？”
　　罗西罕听得练云生这样一问，当下惊喜连连。要知道，如果“勿落”真的如同甲卫所说，昨晚在光明魔法本部那里不但来去自如，还顺手带走了一个被抓的黑暗魔法师的话，那么历来最为难以渗透的光明魔法本部马上就有如透明一般。不管是那些教廷的高层有什么异动，或者一直搞不明白所谓光明魔法本部那里对于魔法研究的所谓重大成果是什么，甚至想不留痕迹的除掉几个早就觉得碍眼的教廷激进分子……这些本来是没有可能的事情，现在只要有“勿落”这个神奇的助力，就都有了希望。想到这里，罗西罕觉得就算是用最为高贵的贵族头衔作为代价来拉拢都算是非常超值的事情了。靠狂战士们的非凡战力来对圣教廷取得武力上的优势，再加上“勿落”鬼神一般的实力……更为理想的，能够得到他那种能力的秘密，那么一振皇家威望的日子绝对不会遥远了。
　　“爵位？有了爵位，你在帝都就不再是一个随从这样的低等地位。平民在你面前，必须必恭必敬的听候命令。拥有各种意想不到的特权，就可以过着别人做梦都想象不到的快活日子。数都难以数尽的金币、美女，都是相当稀松平常的东西。勿落，只要你答应帮我，成为我的秘密心腹，这些东西就随时属于你！”
　　练云生虽然觉得那些都是无聊的东西，但是总不好说自己是为了救那些南方联盟的魔法师才和罗西罕合作的吧？当下只得装作比较向往的模样，乐呵呵的说道：“听起来好像不错哦。确实，当一个随从是那么受气，老是被主人呼来喝去的，多没意思啊。但是……爵位是那么容易得的？只要陛下一声令下，别人都不会有意见吗？”
　　罗西罕见得练云生确实意动，当下满口许诺道：“那没什么问题，你不是参加了那个幻兽骑士团的选拔比赛吗？只要在比赛的最后，我专门为你安排一次宫廷比武，你好好的表现一下，那么封一个爵位别人是绝对没有什么话说的。不过，我看那个什么圣殿骑士选拔大赛你还是弃权算了，不然其他的权臣可能会不太看得过去。放心，能为光明帝国全新效劳的人，我罗西罕&amp;#8226;安其古是绝对不会亏待的！”
　　练云生对于这样有些虚伪的扯皮心里大为反感，当下也不愿多说，直接答道：“行，为了爵位，我就好好的拼一把吧。不过我之所以愿意加入陛下这边，很大的原因就是我和憨大哥私交是很好的。当初要是没有他救过我，我现在估计已经是一副白骨了。”
　　“呵呵，能有你和憨大的帮助，相信压制圣教廷势力的行动会有很大转机。先祖啊，当初正是因为有了英雄王和战神王的帮助，所以建立起了今天这个有千年历史的帝国。今天，我，罗西罕&amp;#8226;安其古作为光明王的后代，以显先祖荣耀的机会来了。勿落，只要你和憨大助我成事，那么你们就是帝国明天新的英雄王和战神王！”
　　见得罗西罕慷慨激昂的样子，再想到憨大和英雄王战神王的关系，练云生心中暗暗好笑。不过为了不出现冷场，练云生只得也装作激动的模样附和了罗西罕几句。当下两人又说了一阵，甲卫来到了书房里。
　　“甲卫，红云那里怎么样了？”
　　“主人，小姐虽然已经清醒过来，但是身体还是相当虚弱的样子。加上刚才送吃的过去时，小姐因为情绪低落，什么都没有吃。这个……”
　　罗西罕低头思索了一下，接着对着练云生说道：“勿落，我知道你还有剑邪他们几个都和我女儿关系不错。现在她显然还不能接受我这个父亲，你能帮我劝她一下吗？要知道，当初她母亲的事情，一直折磨了我二十多年。这么多年来，即使我身居帝国权位顶端，但是也没有过上几天快乐的日子。对于红云，始终是我亏欠了她太多。没有一个温柔疼爱她的母亲，没有和别人一样可以随意结交朋友玩耍的童年……真的，如果能有什么办法可以补偿，我愿意为她做一切事情。勿落，你去劝劝她吧，让她心情稍微好转一些。”
　　练云生点了点头，从书架后的秘道再次转到那个红云休息的房间里。
　　“别来烦我，我没胃口吃东西！”听到了脚步声，还是那个面向里墙躺着的样子，头也不回的甩下一句冷冰冰的话来。
　　“呃，红云姐，我有那么讨厌吗？”练云生苦笑一下，有些无奈的答道。
　　红云马上转过身来，看清了在屋子里的是练云生，当下红着脸说道：“阿生，是你啊……对不起，我还以为是那个烦人的家伙或者他那些死皮赖脸的手下呢。嗯，这个……是你救我了我吗？真的谢谢你了。”
　　练云生挠了挠后脑勺，有些傻气的笑着答道：“没什么了拉，举手之劳。呵呵，其实你父亲他人也……”
　　“别和我说他的事情，我没有这种父亲。”说到罗西罕的事情，红云脸色一沉。不过看到练云生有些尴尬的模样，当下脸色又缓和下来，问道：“剑邪大哥他们怎么样了？应该没有什么事情吧？当时我被一个魔法击中之后，就什么都不知道了，你们后来怎么样啊？对了，还有你怎么会和那个家伙混在一起？”
　　练云生想起兽野之后的事情，只觉得一言难尽。当下便答道：“剑邪老大他们都没有什么事情，如果没有什么意外的话，现在估计还在去南方的路上吧。不过后来我因为黑雾的事情，和剑邪老大他们分开了……其中的麻烦事还真是一时说不清楚咧。”
　　“什么，黑雾那小子出现了？他现在是和剑邪大哥他们在一起吗？他在帝国这里可是很危险的啊，要是被圣教廷的人抓到了，就等着被点火把吧。”
　　练云生犹豫了一下才说道：“那个……黑雾他确实被圣教廷的人抓住了。我来帝都就是为了救他呢……”
　　“什么！”红云听得练云生的话，猛的坐直身子，脸色顿时变得相当难看。





    第八卷·乱云初起 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:46 本章字数:10394

        
　　练云生看到红云惊惧的模样，马上安慰道：“没事啦，黑雾在昨晚已经被我救出来了。现在……嗯，现在他待在比较安全的地方，不用着急了。”
　　知道黑雾无恙，红云长长的松了一口气。放松身子靠在床上，红云这才开始看着练云生。前面因为有罗西罕在，红云也没注意到练云生现在如何了。黑色的长发还是束得整整齐齐，不过原来那天真而略显幼稚的双眼此时看起来竟然有些不同。深邃的眼眸中似乎比以前多蕴涵了些什么，不过那种一闪而逝的感觉红云却又没能清楚的掌握到。
　　“阿生，从上次兽野的事情到现在已经有多久了？在这期间发生了什么事情啊？你不和剑邪老大他们一起去南方，就是因为黑雾的事情吗？来，给我说说看你经历的事情吧。”
　　练云生算了算，答道：“嗯，估计也有几个月了吧。时间虽然不长，可是发生的事情却不少啊……”
　　当下练云生从离开兽野那里开始说起，黑棍碎裂之后拿到的怪异黑剑、经过兽野边缘的时候在教堂那里遇到琪娜、翻越群山的时候得到了两本奇怪的魔法典籍，还有在尼克斯小镇那里遇到了召唤魔法师银先生……种种际遇让红云脸上神色不断变化。期间一些过于血腥的经历听完后红云脸色苍白，现在她总算明白为什么练云生眼中看起来不再是从前那样。原先那种单纯的目光已经混入了一种难以言喻的残酷味道，这样的变化让红云在心底不禁叹道：阿生，你还是原来那个在土丘上不屈的少年吗？
　　看到红云脸色不怎么好，练云生以为是因为长期昏迷下身体变得虚弱才导致的结果。当下好言劝慰一番，让红云不要为别的事情担心。看到练云生关心的神色，红云心里也逐渐安稳下来―――――不管怎么说，练云生心底的那分善良还是没有改变的。接着在练云生劝说下，红云吃了一些东西就躺下继续休息。毕竟几个月没有活动过，浑身的肌肉可都使不上劲来。本来还想和练云生聊上一会，当时却被练云生用眼神阻止了。看着练云生面上的神情，红云眼中瞬时闪过一丝迷离的感觉。接着点了点头，老老实实躺在床上闭上双眼。不过本来有些苍白的面色，不知怎么的却悄悄的浮起两朵红晕。
　　练云生看着红云情绪已经稳定下来并且躺下休息，便小心的离开了房间。
　　“红云她怎么样了？”罗西罕看到练云生出来，马上焦急的询问道。
　　练云生笑了笑示意让罗西罕不要紧张，接着答道：“没什么事情了，红云小姐她已经吃了东西并且休息拉，不要去打扰她。罗西罕先生，我们现在谈谈合作之后，怎么相互协助吧。嗯……估计你也发现了，我的真名似乎不是叫做勿落。”
　　罗西罕知道红云那里已经没有什么大问题，那种皇家的风范再次显露无遗。举手示意练云生在书房里的长椅坐下之后说道：“确实，前面红云叫你的时候可不是勿落，而是叫阿生。现在我们诚恳的交流一下，想来对以后合作都会有好处吧？”
　　坐在距离练云生不过两步远的罗西罕，此时淡淡的笑着，一种与生俱来的皇者气势不经意的流露出来，让练云生不禁觉得有些暗暗心折。不过练云生毕竟不会读心术，罗西罕心里现在想的可是一些别的东西……
　　“这个来历不明的高手看来实力不在憨大之下，但是却明显在智商上和憨大拉开了好几个档次……现在需要自己的暗势力去解决的事情可真不少，要是成功拉拢了这个家伙，当务之急是先解决什么呢？刺探圣教廷光明魔法本部的情报？还是破坏他们的研发进展？或者直接做掉几个圣教廷的激进分子……不对，现在的当务之急都不是这些，而是……”
　　虽然心里转瞬就是数个念头，但是罗西罕却一直保持着那种温和有礼的微笑。
　　练云生沉思一下，然后说道：“呵呵，如果憨大哥已经帮你做事，那么我的事情你们迟早也会知道的。我叫练云生，其实是和憨大哥一样从冰封高原上来的……”
　　“什么！难道你也是冰封高原的狂战士！？”虽然知道打断别人说话是相当失礼的事情，但是罗西罕实在是压抑不了心中的惊骇，接着问道：“在高原上的狂战士部族里面，和你这样实力差不多的还有多少人？”
　　练云生想了好一会，然后才说道：“和我一样的估计是一个都没有了。虽然我也是从冰封高原那里来的，但是严格来说我并不是一个狂战士。怎么说呢？其实我并非是光明大陆的人来的。”
　　罗西罕差点就滑到地上，心中同时掀起滔天狂澜一般：不是光明大陆的人……难道是南方海上什么岛国来的？没可能啊，从来都没听说过南方海上还有什么能够住人的地方。再说，如果南方海上真的有人居住，并且有一部分人是和练云生这样拥有超出想象实力的话，那么整个帝国都有可能随时被颠覆！
　　练云生看到罗西罕惊骇的模样，略为思索马上就知道了缘由所在，当下笑着说道：“嗯，陛下。虽然在光明大陆之外，像我这样的人还有不少，但是他们基本上是到不了光明大陆的。说简单一点吧，你知道那个佣兵工会里面排行第一的‘死亡任务’吗？”
　　罗西罕马上抓住了问题的关键，说道：“知道，就是那个皇家提出的‘探索风暴海’任务，对吧？天……你是来自风暴海对面的大陆！？你是怎么过来的啊？坐船？什么船能经受得住那样的风力和海潮啊？还有，既然你能过来，为什么别人不能过来吗？对面的世界，是什么样子的？那里的人口……”
　　练云生一阵头昏眼花，一堆的问题就和砖头一样砸过来，让他不知道如何回答是好。不过罗西罕马上就发现了自己的失态，带着歉意的笑容说道：“真是不好意思，知道在光明大陆之外还有别的大陆这点我确实相当惊讶。尤其是那里还有和你差不多的人类，那就更让我不得不思考更多的东西。哎，这个世界，到底是什么样子的啊？难道，还真的会和圣教廷所宣扬的一样，在世界的某处真的有神存在？”
　　练云生轻咳一下，将有些浮想联翩的罗西罕拉回现实后说道：“这样吧，那个什么圣殿骑士的选拔大赛我就放弃好了，然后专注在幻兽骑士团的比赛上露露风头。这样有了爵位，我也可以做一些自己的事情。圣教廷那里，如果需要我去做什么事情的话那请随意吩咐，我会很乐意和他们作对的。顶级危险异端？哈哈，给他们知道一下什么才是真正的危险吧。”
　　“好的，现在开始，你就已经是我们的人了。因为你的身份特殊，我也不会把你当作属下看待。练云生……我和我女儿一样叫你阿生吧，你是光明大陆之外的人。虽然不知道你是怎么来的，但是你能出手帮我，我就不会让你空手而归。要是觉得我们这里比你们那边的地方过得好，那么你也可以拉些你信得过的朋友过来。只要他们愿意来，那就都是我们帝国的贵客。至于我们以后有什么行动，就等到你在幻兽骑士选拔大赛上有了结果，并且加封爵位之后有了公开掩护身份再说。不过你也要记住，虽然以你的实力，绝对是可以轻松在选拔赛里有出色的表现，但是也别太过暴露自己的实力。不然，我们的行动一旦对圣教廷造成了严重的打击，他们很可能就会想到你身上来。那些常人所不能理解的奇怪手段，就暂时别使用拉，明白吗？”
　　“嗯，这些我明白。陛下尽管放心好了，到时候我会做好的。不过我和那些魔法师朋友的事情希望您也不要追究。如果不是因为他们，我也不会那么痛快答应帮助出售对付圣教廷的。今天就这样拉，我要先回去了哦。”
　　罗西罕心情愉快的笑着说道：“好的好的，现在目标都是对付圣教廷的人。阿生，老实说因为憨大和小女和你都是朋友，我相信不管你和什么人来往，都不会做什么对我有危害的事情。对于那些黑暗魔法师，我也不是怎么反感……可能因为红云的母亲，也是一个魔法师的缘故吧。对了，你和甲卫一起回去吧，我会晚一些才离开。还有你的那个什么主人银先生，想来他不会真的是一个没落贵族那么简单吧？”
　　练云生站起身来，向外走了几步后才回头说道：“呵呵，银先生是一个很有趣的人，相信在对付圣教廷势力的时候你们会找到共同语言的。嗯，他能提供的助力，陛下会想象不到的。哈哈，这些都是以后的事情拉，我先回去了，不然银先生可是要骂的咧。”
　　“嗯，你去吧。等到幻兽骑士团的事情解决了，我们再商量具体怎么行动。甲卫！送阿生回城里去。”
　　甲卫从门外进来，笑呵呵的带着练云生离开了这里。知道练云生已经是和自己一条阵线的人，甲卫自然是开心得不行。当下叫林德把马车弄好，两人乘着马车从另外一条路回到了帝都里。
　　在圣德罗大道前，练云生告别了甲卫后就下了马车。抬头一看顿时就是一惊，只见本来应该是屠龙勇者装备店前的大街，现在竟然挤满了各色人等。在路边的马车一字排开，从街头一直到街尾都是。要不是练云生运起真元强化一下力量，估计还没办法从人堆里面挤过去。
　　“坏了？难道银先生他们被发现了？”
　　练云生一边挤开那些围着的人，一边仔细的观察了一下。只见围着的人大部分都是壮年的男子，身上不是穿着各式轻铠就是带着大小不一的武器，看模样仿佛是佣兵工会的人。剩下的一些，似乎是某些贵族的下人，这点从他们带着贵族家徽的衣服上就能轻易的判断出来。
　　“前面的快点啊！妈的老子挤了那么久，怎么都不见动一下的？”
　　“前面买东西的可别把货都给清了！老子为了一副好的铠甲等了***大半天，要是挤进去的时候要是没有货了，不好好收拾你们才有鬼！”
　　“……”
　　那些穿着铠甲带着武器的，嘴里都是不干不净的吆喝叫骂着，看来这些都是来店里买装备的人。练云生多少放心了一些，至少银先生他们不是被圣教廷的人发现，一切都还算是正常。
　　“都散开都散开！我是克宁德男爵的随从，我们家主人要订一批上等的货，价格绝对让店主满意！让让，你们这些该死的平民……啊……”
　　那个在人堆里叫嚷的随从，马上被几个挤在一旁的佣兵一阵老拳打到悄无声息。几个愤愤不平的还骂了几句“贵族的死走狗”什么的，练云生也懒得理会这些，一个劲的奋力向店里挤去。
　　“啊！这个不就是屠龙勇者装备店派去参加比赛的那个勿落吗？”
　　“呀，真的哦！大家来看看，这个就是在幻兽骑士团选拔大赛的时候空手击倒巨大幻兽的那个人！”
　　“哗哈！他还在厨师大赛里面轻松的胜出第一局呢！”
　　“厉害啊厉害啊！看来能够在圣殿骑士选拔赛和幻兽骑士选拔赛轻松胜出，是因为装备店的铠甲和武器都相当出色吧？勿落，给大家说说啊？”
　　“难道厨师大赛的胜出也和装备店有关？这里的东西也太离奇了吧？不管了，今天拼了老命也要买到一套装备回来！”
　　在人堆里被发现的练云生也不知道如何解释，不过从现场热烈的气氛看来，银先生这个店子生意是绝对不会差到哪里去了。挤过了那些狂热的人群，练云生进到装备店的时候又吓了一跳。
　　“勿落，你回来啦！快点到楼上去，银先生正在给几个客人推荐一些上等的铠甲。他吩咐你要是回来了，马上就去帮忙！”
　　正在招呼着选购或者定购装备的一个杂役看到练云生，马上大声的叫了起来。原来店里除了摆放铠甲武器等东西台架的地方外，几乎都站满了人。练云生想了一下，不禁有些失笑：没想到今天装备店不过是试业一下，竟然就吸引了这么多的人前来抢购。看来，银先生的存货可是要告急了……可别因为这里的生意红火，银先生就不做他的召唤魔法师，而专心经营这个店子啊。
　　练云生“噔噔噔”的上了专门招待贵宾的二楼，就看到银先生正在招待两个衣饰华贵的人，估计是两个贵族来的。
　　“这个是和铠甲配套的钢制指套，指关节处的连接可是我们小店的独特设计。马特子爵，您可以亲自试一试。对，没有关系，拿起来试试……看，是不是活动起来相当灵便？哈哈，您发现了，这个护掌内部特别打造的螺纹，是为了让拿剑的时候更加稳固。哦！博德男爵，我不得不对您的眼光表示钦佩，现在您手里拿的这把虎齿剑绝对是小店武器中的精品！看看，这把剑前段的齿状结构能在武器对拉的时候给对方的武器磨出不小的缺口，而后面锋利的剑刃则是所有站在您面前对手的梦魇……相信我，这绝对是显示您身份的最佳选择……啊啊啊啊！马特子爵，请不要嫉妒博德男爵的武器。您看看，这套铠甲可是……也，勿落你回来了？”
　　看着银先生滔滔不绝的介绍着二楼各种精品装备的特点，练云生一个恍惚还真以为银先生就是一个经营装备店的机灵老板。不过见识过银先生在屠龙战役时那种压倒性的表现，练云生明白这些都不过是表象而已。
　　“勿落，快来见见两位大人！这位是马特子爵，这位是博德男爵。他们两位在帝都的武者圈子里，可是有着不小的名气啊！”
　　练云生稍微打量了一下那两个什么爵的贵族，马上对他们的实力有了个底。金发飘逸的马特子爵虽然看起来还是有些肌肉，不过真正斗力起来绝对不会是楼下那些佣兵工会壮汉们的对手。而那个亚麻色卷发的博德男爵，从身形和动作就可以判断出来是个玩剑的外行。虽然现在手中拿着那把虎齿剑显得有些威势，不过那也仅仅是威势罢了，在对决的时候绝对不会产生什么威胁。不过事实虽然是这样，但是练云生怎么会直接点破？当下和银先生交换一个会意的眼神后，笑着走上前去。
　　“两位大人，一看你们的仪表就知道是帝都里面武人的代表，拥有着不凡的身手。我们店里的顶级装备，就是为你们这样有实力的人所准备的！”
　　两位贵族之前在幻兽骑士选拔大赛上见过练云生的身手，所以听到这样的奉承马上觉得大为受用。当下一个带着指套虚晃几拳，一个拿着虎齿剑乱劈几下，然后都点头说道：“不错不错，银，你这里的东西我们都很满意。待会把这个这个还有这个……嗯，再加上那个铠甲，都装好给我们送过去。价格嘛，就按你开的好拉。毕竟对于这样的精品装备，我们再砍价可就有失贵族的体面拉。还有，勿落，有空也可以去我们府上走走，随便聊聊也可以啊。”
　　银先生知道两人想笼络初步显露实力的练云生，当下只是笑笑，在忙不迭的道谢声中送走了两个贵族。
　　“呃，我说银老板，店里的生意怎么那么红火啊？今天才是试业的第一天，差点就被人把楼给挤塔塌了……我看您老可是乐在其中那。对了，‘那个’朋友如何了？”
　　练云生一边和银先生打着哈哈，一边向上面的阁楼走去。银先生知道练云生询问的是黑雾的情况，当下说道：“没事没事，一切都很好。勿落，你和我到阁楼来，有事情要你帮忙。”
　　当下，两人扯着不搭边的话，一起到了阁楼那里。银先生将门关好后，照例布下一个隔音魔法阵，然后才指着放在阁楼地板上的几件铠甲说道：“上次你说弄的那个什么真……什么战甲来着，按那个模样再给我弄几件吧。还有，千万不要弄成黑色的，不然和你那晚去光明魔法本部时候穿的一样，可就害人了啊。”
　　练云生看着在地板上排着的几副铠甲，苦笑着说道：“银先生，上次那个是修真战甲。不过对于一般人来说，穿这样的战甲可是相当的奢侈啊。按照战甲所拥有的防护力来说，已经不是拿顶级精品铠甲可以定位的了……”
　　“要的就是这样的效果啊，那些贵族们虽然动起手来水准臭到不行，但是对于高级装备却是相当喜欢收集的。一套好的铠甲，一把顶级的长剑，在一些尚武的贵族家里甚至能够成为家族的象征一代一代的传下来。今天我已经接到几个订货了，都是一些权位相当高的贵族下的订单。要知道现在帝都这里因为戒严，形势有些混乱。抓紧时间和高层拉近点关系，对于以后行动总是会有好处的。现在光明魔法本部那里肯定已经是戒备森严，以后还不知道该从何下手，真是麻烦啊。”
　　练云生心里暗自偷笑：高层贵族？现在我可是连帝国的皇帝都拉好了关系咧，有了贵族方面的帮助，对付圣教廷的那些混蛋可就简单不少了。不过这些还是别和银先生说比较好，不然谁知道他又会有什么想法。毕竟魔法师们被光明帝国修理了那么长的时间，心里没有阴影说出来我都不相信……
　　练云生转过数个念头，装作有些无奈的说道：“好吧好吧，既然用的上那我就做出来好了，谁叫我答应了帮完你们呢。银先生，和上次一样，先弄好一个隔绝魔力波动的魔法阵吧。要是被人发觉我们在玩这种见不得光的东西，那大家就只有马上跑路这个选择了。”
　　银先生点了点头，手中暗红的魔杖凌空虚划，没多久一个魔法阵就端端正正的被布在阁楼的正中央。
　　“对了，弄这种什么战甲的时候，要是可以的话就加上一些装饰性的花纹。嗯，就是尽量美观一些。毕竟那些贵族们，对于装备的观赏性也是有些要求的。”
　　练云生有些头痛的答应下来，随手拿起一副铠甲进到了魔法阵的中间。琢磨了一下，练云生就开始了炼制修真战甲。因为体内邪异真元还不能很好的控制，练云生担心他弄出来的又是那种黑色战甲，当下就变换了另一种炼制的手法。
　　随着真元带起的天地元气在魔法阵中的空气里慢慢鲜亮起来，接着“嘭”的一声，一片淡蓝色的火焰在练云生右手周围有如液态一样慢慢流动。随着他右手慢慢下滑，那些火焰也随着附着在那银色的铠甲上。火焰一旦和铠甲表层的金属相遇，马上发出了一阵“劈劈啪啪”有如炒豆一般的声响。随着火焰向铠甲里面不断浸入，铠甲的金属也开始有些扭曲和变形。当淡蓝的火焰完全没入铠甲中之后，铠甲的所有金属部分都开始有些许的暗红。没多久，当暗红的色泽慢慢消退的时候，一种有如纯净天空一般清澈的蓝色出现在了铠甲的表面。看到铠甲变化之后，练云生右手一甩，随着庞大真元带动的天地元气立时通过凝聚之后转化成了黑色的火焰。相对于先前飘漾着的蓝色火焰，这束黑色的火焰则是束成密集的一条。黑色火焰在虚空中扭动几下，然后排列成了一组奇怪的图案之后落到铠甲的胸驾部位，“嗤嗤”声响中黑炎不断的努力融入原本铠甲天蓝的色泽中。当由黑炎带起的烟气都消散之后，整个铠甲的全貌就清晰可见了。
　　悠远长天一般的天蓝色铠甲上，一条黑色的巨龙正仰首长啸。整个铠甲经过细微的调整之后，在胸甲上那只黑龙的衬托下显得刚直有力。练云生满意的打量一下，然后抽出长剑在胸甲的部位猛的一刺，随着金属的断裂之声，长剑的顶端竟然被生生的折断了。
　　“这个战甲是我用真元之力带起的纯火所炼制，坚硬程度绝对是相当惊人的。这些表面上蓝色的镀层，能够小范围的隔绝天地元气……也就是你们所说的什么魔力拉，在受到魔法攻击的时候能够提供一定的保护。加上是真元纯火所锤炼，铠甲的重量估计比原来要轻上不少。银先生，这个拿出去绝对是个精品吧？我想，这种修真战甲对外就叫‘梦幻铠甲’好啦。嘿嘿，是不是一听就是精品啊？很能调动那些有钱贵族的购买欲吧？”
　　银先生看了一下那蓝色的铠甲，笑着说道：“真是有趣啊，一个普通的铠甲经过你这什么火一弄，竟然可以成为这种顶级的铠甲，相信一定会有不少贵族为这种铠甲开出天价吧？不过，我说勿落啊……”
　　“嗯，还有什么问题？”
　　“那个黑龙真丑。”
　　“……”
　　承认了自己在艺术上创作的失败，练云生只得老老实实的继续按修真战甲的模式来改造好另外几副铠甲。当其中一副最为耀眼的火红色全身铠被拿到一楼大厅那里展示的时候，马上引起了相当规模的轰动。尤其是在银先生的示意下，几个杂役手拿各色武器在那火红铠甲上打砸砍磨一番。除了不时溅出星星点点的火花之外，硬是连金属划痕都没有留下半点。在这样效果的展示之下，抢购者们的情绪顿时沸腾起来，本来还算有些秩序的队伍马上发生骚乱。最后是负责帝都治安巡逻的一队骑士赶来，最后才算是控制了局面。经过试业第一天这么轰轰烈烈的一闹，屠龙勇者装备店在帝都算是打响了自己的名号。贵族圈子里面马上纷纷传开，没有一套屠龙勇者装备店出产的顶级装备，那么就绝对是一件很丢面子的事情。尤其是那些有年轻子弟加入各种骑士团的家族，更是着急着弄到一套屠龙勇者装备店出售的顶级“梦幻战甲”。要知道去南方前线混军功，那可是真刀真枪的对仗，就算不痛不痒的杀几个南方蛮族，也不是完全没有生命危险的。对于性命第一的那些贵族子弟来说，一套防护性能优异的铠甲，在实用性上来说绝对是比一把锋利的长剑或者长枪什么的来得有用。
　　南方蛮族居住地因为多山，所以并没有大量普及重骑兵这样奢侈的兵种。但是南方的弓箭部队，却拥有着相当强大的杀伤力。因为南方弓箭部队所使用的弓箭箭头，是统一的三棱锥式造型。所以若是使用长弓射击，正面击穿铠甲的可能性是相当高的。加上硬弩在近中距离作战时的威胁，即使是铠甲防护最为严密的头盔或者是胸甲，都有被硬箭贯穿的可能。所以当有贵族在聚会的时候炫耀自己花大价钱买到的梦幻铠甲坚固程度如何如何，并且用各种武器示范一番后，梦幻铠甲马上就成为帝都装备市场上最为紧俏的东西。一些贵族们若是没有一些关系和门道，即使愿意砸下大把的金币也不见得能够弄到一套梦幻铠甲。在装备市场的黑市里，哪怕是梦幻铠甲的随意一个部件，都是有价无货的存在。
　　不过虽然对于梦幻铠甲的需求很高，求购的贵族们甚至已经开出了比铠甲等重黄金数倍的价格，但是依然没有多少人能顺利的买到……
　　“银先生，这样的战甲只要原料足够，我们一天不是能作它个几十件出来吗？反正这个对于我来说，也不是什么很大的麻烦事。”练云生每天看着门口排着长长的队伍，按耐不住疑惑向银先生问道。
　　“你懂什么，这样的铠甲就是因为比较传统的铠甲出色得过火了，所以我们才要严格的控制销售出去的数量！你看看……”银先生随手拿起武器架上一把骑士剑，“当当当”的把那个作为展品的那套红色梦幻铠甲敲得震天响，说道：“这样的货色，你一天给出个几十件，不是摆明了你的制作过程有很特殊的手段？就算是帝国最出色的特匠，我看一辈子都不见得做的出一件这样级数的铠甲出来！再说了，贵族们基本都是一些贱货。越是稀少和得不到的东西，就越是觉得心痒难熬，不管付出什么代价都要弄到手。你看看，我们前面卖出的几套梦幻铠甲，都是被一些地位不上不下的贵族买走的。要知道，贵族们都有攀比心理。地位低一些的，看到这些中等地位的贵族能拥有梦幻铠甲，自然也不会完全失望；而那些身居高位的贵族，看到那些中层的家伙弄到了梦幻铠甲，当然也会觉得面子上挂不住――――――凭什么那些家伙买到了拿来炫耀而我却连摸都没摸到？掌握这些家伙的心理，我们才能真正靠这个梦幻铠甲捞取更多的好处。记住啊，这可是战略。战略！明白吗？”
　　“……银先生。”
　　“还有什么不明白的？”
　　“你其实是一个老奸巨猾的商人，魔法师不过是你用来掩饰身份的吧？”
　　“……”
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　转眼数日就过去了，练云生弄出几套修真战甲之后也就懒得搭理装备店的事情。在幻兽骑士团选拔大赛中，即使刻意保留了自己的实力，练云生照样顺风顺水的取得了第一成绩。按照罗西罕的安排，幻兽骑士团特地安排了一场派出团里特级高手参加的比试来考验一下练云生的实力。
　　因为是属于给皇族们观看的高等级比试，所以一般的平民就没有眼福来观看这场在皇宫内举行的盛事了。当练云生第一次踏入光明帝国这拥有千年历史，经过不知多少代帝王们不断修建完善的皇宫时还是觉得有些昏眩。毕竟当初在炎黄大陆的老家那里，练云生这些的平民百姓就算是走近皇宫一定距离，都有可能被抓走审问，哪里有这等机会近距离观看这样宏伟建筑的机会来？
　　仰头看得脖子都发痛的宫门，是清一色的庄严大理石建筑。支撑着大门的石柱，上面雕刻着不少关于当初光明王统一帝国的故事和传说。厚厚的宫殿厚墙之上，则是不少色彩鲜明、人物逼真的油画。其中一段几十步距离的墙上，绘着的是关于屠龙战役的长卷油画。不过练云生差点忍不住偷笑出来，因为那黑龙的尺寸明显就小上很多。倒在地上的黑龙，两位伴在身后的英雄王还有战神王以及远处鲜衣怒甲的士兵们，全都在衬托那个手拿金色长剑，头戴纯金王冠的中年男子。
　　“要是那次幻境中看到的没错，光明王他们三个可是惨胜黑龙啊。哪里是这样轻松得和杀只狗一样的造型……假，真是假。”
　　虽然在心里嘀咕着，但是练云生还没有傻气到会把这样的想法说出来。跟着带路的几个骑士，练云生穿过了大殿前面的空地，走过了一大堆的建筑后总算来到了皇家演武场。
　　晃眼一看，练云生那个晕啊。只见各色怪兽都被套着青色的座鞍，高矮不一的排列在演武场的两侧。这些怪兽真的是什么奇形怪状的都有，不过同类的都排在一起，看起来勉强算得整齐两字。最为显眼的，是一队双足飞龙排成的队伍。旁边的骑士手里驻着长长的骑枪凝立在飞龙旁边，气势端是威风十足。经过带路的骑士介绍，练云生才明白过来，那队就是帝国皇家幻兽骑士团最为骄傲的小队―――――龙骑士战队。
　　演武场上飘扬的旌旗，排列在两侧的幻兽骑士团高级骑士们庄严的军威，让练云生胸中热血不禁有些激荡起来。当初自己还是在茶馆里面混日子的时候，哪里会想到也有今日？据罗西罕所说，这次和自己较量的是幻兽骑士团里面有名的枪术高手。练云生盘算着自己自然是不能使用道术还有新学的魔法，真元强化后的力量也必须保持在一个合理的水准上……这样看来，只得希望昆仑剑诀里面的剑招在对付什么鸟枪术高手的时候同样灵光了。
　　仪仗队吹响了长长的号角，悠长的号声在演武场的每一个角落回响。所有的人听得号声都是精神一震。那些骑士的幻兽在在号角声中有一些骚动，但是在旁边骑士吆喝几声之后幻兽们又安静了下来。
　　“帝国万岁！帝国万岁！”
　　排山倒海的欢呼声中，罗西罕穿着正式的官服，带着几个王子还有一些皇族成员从大厅里面走了出来。细沙铺就的演武场中，随着高台上罗西罕双手一摆，马上静悄悄的没点声息。站在演武场前的练云生一直纳闷：那些幻兽没这么乖吧？人不作声就算了，它们怎么也那么老实？要是现在带着小白过来，没准那家伙要闹个翻天……
　　等到安静了一阵，罗西罕便在台上发表一番讲话。至于说了些什么，练云生哪里回去关心他。当下眼睛就一直盯着那些双足飞龙，心里盘算的问题是：要是飞在空中，这些畜生能不能赶上我驾驭飞剑的速度啊？





    第八卷·乱云初起 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:46 本章字数:12853

        
　　罗西罕说完，全场又是几次“帝国万岁”的欢呼。练云生没有多少诚意的跟着喊了一阵，就等着比武的开始。根据事先的安排，第一阵就是先对那个枪术高手。至于这个高手叫什么，练云生也懒得去记住。要是第一阵取胜了，后面还有骑术上的比较。
　　“第一阵，本届幻兽骑士团选拔大赛冠军勿落对幻兽骑士团万骑长菲奥雷。因为对阵为比试切磋性质，所以两位可以任意选取适手的练习用武器。胜负规则按照骑士正式对决来判定……”
　　“等等……我有个问题！”练云生打断了了正在罗嗦的那个幻兽骑士团管事，上前问道。
　　正在宣读的管事斜了一眼练云生，只得说道：“有什么问题赶快说，陛下和列位王子都还在等着呢！”
　　“那个什么骑士正式对决的规则，是什么东西啊？”
　　幻兽骑士团那个管事差点就气的口吐鲜血―――――就算是平民，也不该对骑士精神还有骑士间的比试完全一无所知吧？不过现在上面坐着的可都是帝国的头头脑脑们，慢慢给这个勿落解释骑士比试的规则那要多少时间啊？要是安其古二世大帝一怒之下，自己这个小小的管事死上几次都不够顶罪的。
　　擦了一下额头上的冷汗，管事对着练云生嚷道：“你不知道也别管那么多了，反正是被击倒就算输，要害被武器击中两次也算输。使用武器的对决，不能再中途用拳脚来……妈的说这么多做什么，反正菲奥雷几下就能收拾你这种平民武士。去吧去吧，好好表现你那点本事，该死的平民……”
　　“该死的平民！？”练云生眼中厉芒一闪，体内的异种真元开始慢慢的活跃起来。原本黑色的瞳孔里，竟然有几道金色的光丝流动起来。顿时，一股常人难以想象的杀气以练云生为中心向外发散出去。首当其冲的那个管事浑身一颤，看着练云生邪异双眼的时候竟然不住的后退好几步。
　　“哼，万骑长？枪术高手？看看我到底能顶他多少招吧。”
　　练云生丢下几句冷冷的话，就来到摆放着练习武器的台架前。排开众人走出的万骑长菲奥雷，同样也走过来选取武器。练云生看到菲奥雷选取了一杆用布囊裹住枪头的长枪，心理暗道一声果然。当下也在台架上挑选一番，看中了一把没有开锋过的长剑。
　　随手抽出长剑，练云生舞动几下之后有些感慨：怎么又是双手剑啊？用起来实在是麻烦。不过要是自己带了黑剑出来，没准就要惹上什么大麻烦了吧？得，将就将就也就是了。
　　菲奥雷取好长枪，就来到了演武场的中央。向观台上的帝国皇族们行了一个骑士礼之后，就转身看着练云生那里。当看到练云生单手使用那把双手剑，并且似乎不太顺手的挽几个剑花之后，心里不禁有些嘀咕：呃？单手使用双手剑？这小子该不会是用剑的门外汉吧？和实力远远低于自己的对手较量，可不是符合骑士道精神的事情啊。
　　练云生按照昆仑剑诀里面的初级技巧试了一试，觉得勉强还是能用的，当下也走到了演武场的中央。虽然不是特别乐意，但是依然对着罗西罕他们那个方向行了一个礼。当然，要不是银先生当初那本《随从基本礼仪入门》，练云生估计也不知道帝国的繁复礼节都是什么回事。
　　练云生学着菲奥雷的样子，也行了一个骑士对决时候的礼，然后两人就在演武场的正中央开始开始对持。讲究骑士道精神的菲奥雷摆出一个双手持枪的架势，等着练云生先动手攻来。毕竟对于实力低于自己的对手，菲奥雷觉得抢攻在前是相当有损名誉的事情。练云生倒是不清楚菲奥雷的想法，于是便推测自作聪明的先推测一番。
　　“嗯，当初听王铁嘴的那些评书故事，高手在交手前会先进行气势上的较量。气势强的一方，就能在最短的时间里面打败对方。现在罗西罕不允许我使用那些超越世俗理解的力量，那就模仿一下世俗界高手的模样吧。毕竟要是这次表现不够威风，罗西罕那老小子也不会给什么太好的爵位拉，想来这些看起来有些骄傲的骑士，也不会怎么心服吧？嘿嘿，今天就叫你们知道什么是真正的高手。平民？该死的平民？你们这些贵族算什么，靠着前人的功绩还有手中的特权混着奢侈的生活。今后，我要整个帝国……不，整个光明大陆都知道我的名字。呃，虽然不是真的本名。”
　　练云生正胡思乱想着，菲奥雷却有些站不住了。两人站在演武场中央对着不动，时间一长观台上面就有些不满抱怨的声音传了出来。毕竟，那些皇族和贵族们来看这样的比试，多半是抱着瞧热闹的心理。所以他们看着两个相对发呆的人自然是觉得大大没趣，打的灿烂精彩才是他们所希望看到的。
　　“喂，你先动手吧！”菲奥雷长枪一挺，对着练云生喝道。
　　“嗯？心理战术？我才不会上当！”
　　练云生心头有了打算，当先倒拿长剑的右手收在背后，左手向前一摆，说道：“请，我先让你三招。”
　　菲奥雷按耐住把手中长枪砸向对手的冲动，喝道：“我堂堂皇家幻兽骑士团万骑长，竟然还要你先让三招？笑话！天大的笑话！以后在开这样玩笑之前，你先看看对手是什么实力！”
　　长枪一摆，枪头微微的颤动几下。菲奥雷也不愧是在幻兽骑士团中有数的枪术高手，自信的神情中自然带起一种不凡的气概。周围听得到菲奥雷大喝的骑士们，全都心折不已，大声赞叹着菲奥雷高贵的骑士精神。
　　“来了，开始比拼气势了吧？哼，这种程度也想拿出来摆显吗？”
　　练云生右手快如幻梦般的活动几下，快到无法辨认剑身的长剑带起几声锐利的破空之声后，他双眼眯成一线。随着体内异种真元不自觉的活跃起来，练云生眼中带着强烈杀气的精光毫无保留的逸射出来。四周的空气中，几乎有若实质般凝重的杀气让菲奥雷差点忍不住后退几步。
　　“这个……这个小子不简单！妈的，这种程度的杀气，他到底经历过什么样的杀戮啊？即使是那些长年在南方前线厮杀的高手，也未必能磨练出这样的气势来！”
　　菲奥雷收起轻视之心，所有注意力都集中到手中的长枪之上。长期对枪术的磨练，使他对自己的武技有着强大的信心。当下也不敢夸大，一招毫无花巧的长枪直刺就直奔练云生而去。
　　看到比试已经开始，观看的皇族、贵族还有那些幻兽骑士团的精英们都纷纷打起了精神。毕竟菲奥雷的名声，在帝都绝对不是靠运气得来的。那些菲奥雷的属下，更是已经发出数阵欢呼，仿佛那刺击的一枪绝对足以让那个看起来有些瘦弱的黑发小子倒下几百次。
　　“来得好！”
　　练云生一声怒喝，周围的骑士们只觉得耳膜一疼。在众人的目瞪口呆中，练云生违反大家常识的单手舞动长剑，以似乎相当花俏的招式迎向菲奥雷那有若雷霆的突刺。
　　“父王，那个小子是不是脑袋不太灵光啊？用剑对付长枪，不但不去抢攻，反而要和对手正面较量……正面较量就算了，看他步伐竟然也没有抢入菲奥雷长枪枪势里的打算。这样的比试，不是和直接认输差不多？”
　　卡诺王子出于常识的考虑，对于练云生的举动相当不解。罗西罕嘴角上扬，露出一个淡淡的笑容。
　　“从武技的常识来看，用长剑和长枪这样硬碰硬的对攻确实是一件傻事。但是对于那个年轻人来说……呵呵，你看下去就是了，我相信比试会相当有趣的。”
　　卡诺王子和坐在罗西罕右边的幻兽骑士团副团长，也就是他二哥格索王子交换了一个不解的眼神。罗西罕看起来兴致不低，而且似乎对于那个挑战菲奥雷的勿落还有相当信心的样子，当下两人也都开始仔细的关注起演武场中的变化。
　　并没有刻意利用真元强化自己的臂力，练云生这一剑除了快之外并没有其他特别的地方。“当”的一下闷响，练云生长剑剑身和菲奥雷长枪枪头一接触就被弹开。势如破竹的枪势并没有减弱，突入练云生长剑守护范围之后，枪身横扫，目标直取练云生空门大露的胸部护甲处。
　　“果然……就是这样的水准呢。真不知道这个小子是怎么混到幻兽骑士团选拔赛冠军位置的，前面那种强大的气势，看来只是虚有其表吧？”
　　菲奥雷长枪正要扫到练云生胸口，只见练云生急速弯腰下去。手中长剑快速的止住外荡的势头，竟然能够立即的回防胸前，仿佛那把长剑没有任何重量一样。
　　“没理由！这么强大冲击所产生的惯性下长剑还能回防！？难道这个小子臂力有那么恐怖？但是臂力够的话，前面又怎么可能被我随手一枪就荡开了长剑？”
　　菲奥雷大是不解，毕竟练云生在长剑被荡开后猛地利用真元强化了臂力，止住长剑向外的势头这种事情他怎么可能知道。倒是练云生心里却是大为懊恼，因为到底自己还是借助了体内强大的真元之力才化解了这波攻击。当下硬挡了那大力横扫的一枪，借着这股冲力练云生脚下一点，向后倒掠出一段距离，离开菲奥雷长枪的攻击范围。
　　“嘿，看来这个家伙还是有几分本事的嘛。***，我就不相信昆仑剑诀斗不过这个家伙的枪术。”练云生偷偷瞟了一眼观台上的罗西罕，捕捉到了对方有些不满的眼神，便低声抱怨道：“知道了知道了，不能用那些常人无法理解的力量。不过要是不用一些真元力，我不是太吃亏了嘛？嘿嘿，一点点，就用一点点强化好拉。”
　　练云生压制住几乎要彭湃而起的异种真元，只借用其中一小股来强化臂力，然后手中长剑“呼呼”在转动几下，昆仑剑诀起手势已然就绪。
　　“来吧，这次看你还能不能占到便宜！”长剑一停，剑尖直指菲奥雷，练云生故意用轻蔑的语气说道。
　　菲奥雷脸上并没有像练云生设想的那样出现什么生气的神情，因为刚才那一下交手，他已经觉得练云生的武技有些古怪。当下完全收起了轻视之心，全力的施展自己赖以成名的枪术。毕竟虽然是只是一场比试，但是练云生输了没有什么损失，菲奥雷输了就要在皇室和属下面前颜面尽失。
　　练云生看到菲奥雷认真的样子，知道玩弄这些语言上的小把戏没有任何效果来，当下也收起随意的心情，一招一式的和菲奥雷招架起来。菲奥雷枪术并没有任何花巧，一刺一扫中都是最为简洁的招式，毕竟他是经过无数打斗磨练出来的本领，深知再好看的招术，也比不上丑陋但是实效的伤敌一招。只不过是枪术中最为基础的点刺劈挑等动作，在他手中按着合适的战机流水一般不断的攻向练云生。
　　快得有如一团乱麻般的兵器接触中，两人力道上并没有分出高下。相较于菲奥雷那种简洁的招术，练云生的剑术却显得相当繁复的样子。招式之间虽然也是连贯一气，但是每一次挽起剑花，每一记从出人意料角度刺来的一剑都显得华丽炫目。快速转动的剑身时快时慢，落剑之处尽挑着长枪枪身那些不容易施力的部位。虽然是以短击长，但是快速华丽的剑招竟然没有落在下风。
　　“呀，这是什么剑术啊？”格索对于各种兵器的使用自问还是有些心得，但是对于练云生那种来自昆仑剑诀的剑招确是一式都没见过，只是凭着直觉想到这并非是帝国里面哪个剑术名家的剑招……甚至从剑招的风格上，就觉得有些难以理解的诡异。
　　卡诺听到格索的感慨，也点头说道：“没错，这明显就是在军队里面锻炼出来的剑技。虽然威力看来不小，但却有些过于注重剑招的观赏性。在千军万马的对战中，这样的剑术是没有多大生存空间的。但是帝国经历千年战火，还有什么剑术名家的剑招会这样不注重实战的效果吗？”
　　罗西罕心里明白，练云生现在所使用的肯定就是来自那个什么炎黄大陆的剑技，一招一式相当讲究。虽然好看而且有威力，但是却未免有些刻板了。
　　练云生在和菲奥雷交手数十合之后，心里也开始有些烦躁。昆仑剑诀的初级剑术里面，这些招术不过都是拿来给用剑外行入门用的。加上军队里面使用的双手剑无论握柄还是剑身，都和修真们使用的飞剑造型有着太大的出入。自己按部就班的使用昆仑剑诀，在威力上自然就这样打了不少折扣去。想来那些剑系修真们，更多钻研的是使用飞剑的技巧，而不是这种和世俗界较量的入门剑技。
　　练云生和菲奥雷你来我往的虽然斗个不分上下，但是旁边的骑士们却都大呼过瘾。菲奥雷的枪术，他们可都是深知的。在那种霸道简洁的长枪攻击下，幻兽骑士团里面没有几个人能够顶得下来。虽然对练云生那种华丽的剑招多少觉得不是什么正道，但是靠着这样的剑招能和菲奥雷打成平手，却然众人心悦诚服。
　　“这样玩下去，虽然我有真元之力可以顶着，但是那个家伙用的是大开大合的枪术因为体力不支而输给我，我还立个屁威啊？不行，我是一个修真，有现成的真元之力却不用实在是没有什么道理。嗯，再强化一下力量，罗西罕不会有什么太大意见吧？嘿嘿，就说我天生神力，总还是能敷衍过去的。”
　　菲奥雷看到练云生眼中狡黠眼神一闪而过，身经百战的他马上知道练云生会有些什么动作。当下长枪回转数下，由全面抢攻转为半攻半守。练云生见到菲奥雷的枪势转变，心里也是赞叹其反应之快。当下加强了真元之力对于浑身肌肉的强化，动作的灵敏和出剑的力道马上更登一个台阶。原本延续不绝，花样繁多的剑技一下转为有如使用砍刀一般的直上直下，完全发挥出在劲力上的优势。
　　菲奥雷一时没想到练云生剑势竟然可以这样完全的转变过来，不但放弃了前面那种小巧精致的剑技，竟然还有如换了一个人那样施展出这样比自己枪术还霸道的招术来。长枪和长剑的接触中，菲奥雷竟然发觉自己在劲道上还吃了不少亏。好几次和练云生长剑的硬磕后，菲奥雷只觉得手腕一阵酸麻，大为惊骇之下马上枪势一转，只利用挑刺等动作幅度较小的招术向着练云生因为剑势开合过大而产生的破绽进击。
　　“呃！？这个家伙……”罗西罕瞪大双眼，看着演武场中形势戏剧性的逆转。练云生和菲奥雷仿佛互换了角色一般，一个把剑用的跟把大砍刀一样的气势无匹，一个仗着枪法的小巧苦苦坚持。这样几个来回过后，练云生不但剑上的力道大为增强，身形步法竟也在提速之后形同鬼魅一般。本来没有开锋的长剑重量不轻，但是现在在练云生手中吞吐闪烁不定，就有如不时隐没在虚空中一般。
　　“肯定是用了一些什么邪门的手段。”罗西罕看着练云生最后一个重劈硬生生将菲奥雷的长枪震断之后，心里叹道。
　　菲奥雷面如死灰般的呆立在演武场中，看着手中化为两截的长枪一时之间说不出话来。练云生长剑直指菲奥雷胸口的要害所在，双眼中邪异的杀气正在慢慢消退。
　　“胜出者……勿落！”高声的宣读，所有的骑士们都几乎喧哗起来。原本是怎么看都觉得是菲奥雷略胜一筹的比试，没想到在短短时间内竟然竟然这样完全逆转过来。那么根据众人的判断，前面练云生所使用的那种奇怪剑术，就是惑敌的花招。在骑士的正式对决中，使用这样的小花招取胜是相当不光彩的事情。所以现在练云生虽然突然发力拿下了比试的胜利，但是周围的幻兽骑士们不但没有发出给予胜利者的欢呼，反而小声的嘘了起来。
　　虽然菲奥雷并不清楚练云生为什么会前后使出那样截然不同的剑技，但是就算周围的骑士们并没有嘲笑他的失败，可是输了就是输了，没有什么好辩驳的。菲奥雷当下向罗西罕所在方向微微欠身，然后丢下手中两截断枪就转身而去。毕竟作为幻兽骑士团中万骑长职位的他，已经是位置仅次于正副团长级别的身份。加上作为团里的枪术教练之一，现在一败涂地的打击确实不是一时能够接受的。
　　练云生刚刚取胜时心中虽然有些高兴，但是明白了那些骑士们的嘘声是冲着自己来之后就脸色沉了下来。
　　“这些废物懂什么，我刚才如果是全力催运真元之力，完全强化自身的力量和行动力的话，只要一招就能解决那个什么枪术高手。哼哼，枪术？剑术？那不过是在力量相差不大的时候才能决定胜负的东西。我一剑之下力度千钧，任他枪术耍出花来也没有任何作用。如果再加上什么飞剑还有道术之类的技巧，这些家伙就只有乖乖等死的份了。”练云生用蔑视的眼神扫了一下周围的幻兽骑士们，靠近的几个骑士当下就差点想冲出来，向练云生提出正式的挑战。不过这毕竟是有帝国皇帝观看的场合，就算谁有这种想法也不得不好好掂量掂量。
　　练云生看到菲奥雷已经退场，当下也向着罗西罕等皇族所在的观台方向行了个骑士的礼节。罗西罕大笑着站起身来，一边鼓掌一边说道：“勿落，你一个不满二十的少年竟然能够力敌菲奥雷这样的高手，确实是相当的不容易。现在你已经算是幻兽骑士团正式的一员，做为对你这次胜出的奖励，你可以任意挑选一匹顶级的幻兽。格索，你是幻兽骑士团副团长，和这个新人说说吧。”
　　罗西罕一开始发言，整个演武场马上安静得鸦雀无声。格索王子在罗西罕说完之后，离开了观台来到演武场前。
　　“勿落，欢迎你加入皇家幻兽骑士团。因为这次的宫廷比试，证明了你有相当不俗的实力。所以虽然是作为平民身份加入幻兽骑士团，但是能够获得顶级幻兽赏赐这样殊荣的，在我们骑士团的历史上可是没有多少人的。勿落，你现在可以选择加入幻兽骑士团中的飞空军团或者是奔袭军团。加入了飞空军团的话，那你就必须选择飞行系的幻兽。同样，加入奔袭军团，就只能选择陆行系的幻兽。”
　　“飞行系？陆行系？让我想想……”
　　练云生顿时觉得有些头痛：幻兽骑士团里面怎么还有那么多花样？那些双足飞龙什么的，肯定就是飞行系的幻兽。而那些在地上爬的傻大个幻兽，就是所谓的陆行系吧？飞行系的看来怎么飞都不会比我御剑飞行快；爬地的那些幻兽也绝对不可能比小白来得强……这样的选择还真是让人提不起什么兴趣啊。哎，飞行我自己会飞，那个什么鸟飞龙的也就算了。还是选一个看起来比较威风的陆行系幻兽吧，平时拿来作为代步工具也是不错的。
　　看到练云生仿佛犹豫不决的样子，格索想了一下之后说道：“该不会是飞行系和陆行系你都看不上吧？要是另类一点的，就要选择水行系的了……不过那种类型的幻兽数量稀少，而且用处不大。”
　　“水行系！？不不不，我不要那种幻兽。我觉得陆行系就相当不错了，什么时候可以去选啊？”练云生听得格索说到水行系的幻兽，马上忙不迭的谢绝了。要是给自己摊上一个只能在水里游的，那可真是要吐血的。
　　“好，那你先和我去挑选幻兽吧。后面是幻兽骑士团的内部比试，等你挑选好了幻兽，熟悉了驾驭的方法之后下午还要参加一个骑术的比试呢。不过你这样平民出身的……对于骑术有什么了解吗？”
　　练云生挠着脑袋想道：骑术啊……骑过小白不知道算不算数啊？哎呀，反正都是差不多的，不会有什么问题了拉。
　　“骑过骑过，我可是有骑过类似幻兽这样动物的经历。所以不用担心，有什么不错的货色都牵出来我看看吧。”练云生生怕格索会拿那种乖乖的垃圾幻兽来敷衍自己，马上答道。
　　“……知道了，陆行系幻兽是吧，你跟我来。”格索带着练云生离开了演武场后，在一群幻兽骑士的簇拥下走出皇宫，一行人直接向皇家幻兽骑士团的驻地行去。
　　幻兽骑士团驻地在帝都中央皇城偏北的方向，占地相当广阔。整个帝都就是着中央皇城向四周扩建起来的，所以在建立的地方肯定会有充足的水源。皇城偏北的地方，宁静的卡特兹河缓缓的经过帝都边缘。幻兽骑士团驻扎的地方，正是在卡特兹河的河边。练云生跟着格索去的，正是饲养年幼幻兽的地方。每天，全国各地完成了“捕捉幻兽”任务或者得到幻兽幼崽或者幻兽蛋的赏金猎人们都会委托佣兵工会带着自己的成果来到这里，将自己的收获待价而沽。
　　幻兽骑士团的饲养员从收购处领到幻兽之后，就开始进行人工驯化。一些成年的幻兽，因为野性相当的重，所以基本上人为驯养难度上相当的大。这个时候，驯服这些幻兽就需要圣教廷那里专门负责精神魔法的魔导士们。不过因为圣教廷的圣殿骑士团和幻兽骑士团的关系一直都比较紧张，虽然迫于台面上合作关系不得不去为幻兽骑士团进行野外幻兽的驯服工作，但是经常不会怎么卖力。幻兽幼崽或者还没有孵化的幻兽，那就好办多了。先将小幻兽的双眼蒙住，饿上几天，然后再由分配到这只幻兽的骑士前来喂食和安抚。一段时间之后，只要取下小幻兽蒙住双眼的黑布，自然就会对一直喂食和照顾它的骑士产生好感―――――自然也有把那个骑士当作母亲的事情。所以这样一来，一个出色幻兽骑士的培养，是需要好几年时间的消耗。一个幻兽骑士培养的花销，比起一个普通骑士还要贵上数倍，尽管培养一个普通骑士就已经消耗不菲了。
　　练云生第一次来到幻兽骑士团驻地，顿时觉得样样新鲜。经过幻兽收购处的时候，只见大大小小的铁笼排成长列，一些佣兵工会的人正在看管着自己带来的幻兽。那些在铁笼里面的家伙，自然不会乖乖的等着被换成金币。狂吼的、试图撞断铁笼栏杆的什么都有。一阵风过，这些家伙的大小便臭味在空气中浓烈的发散，练云生几乎觉得一阵昏眩―――――被大幅度强化的五感中，嗅觉的灵敏此时会对人祸害不浅。
　　“勿落，你是要一只成年的幻兽还是要那种幼年的幻兽？”
　　练云生愣了一下，问道：“成年的和幼年的有什么区别？还有，那种幼年幻兽有多大啊？要是小的离谱，该不会是它骑我吧？”
　　“……自然不会，直接使用成年的幻兽，因为是通过精神魔法所控制的，所以和骑士的协调性不是那么好。不过成年的幻兽攻击力强劲，并且不需要几年的培养时间。幼年幻兽虽然一开始并不能被骑士驾驭，但是从小培养起感情后，会对它的主人忠心耿耿，在战场上会比较服从骑士的指挥。不过相对的，培养的几年时间也确实让人够呛。你自己挑选吧，陆行系的幻兽数量是相当多的。”
　　练云生听到几年的培养时间，马上就头痛起来，当下便答道：“几年时间？那实在是太麻烦了。我看还是直接挑选一个成年的幻兽吧，只要够大够威风就行。”
　　“嗯，确实。要是选了一只幼年幻兽的话，下午的骑术展示你可就算是泡汤了。好好干吧，陛下看来对你还是相当器重的。毕竟在正面对决中能够打败万骑长菲奥雷的人，整个幻兽骑士团里都没有多少个。”
　　格索和练云生正说着，迎面就走来几个穿着幻兽骑士团制服的中年人。这几人看到格索之后，马上立正行礼。
　　“嘿，你们来得正好。这个是这届幻兽骑士团选拔大赛的优胜者，并且得到陛下赏赐任意挑选一只幻兽。他自己的意思是要一只陆行系的成年幻兽，你们带他去最新进来的幻兽那里挑选一下。勿落，这几个是新进幻兽管理处的管事，你和他们去挑选就可以了。我先去军营那里处理一些事务，选好了再叫人来告诉我。”
　　练云生觉得格索虽然身为皇族，同时又是幻兽骑士团副团长这样的身份，但是并没有那种对一般平民的蔑视，当下也对他有些好感。
　　“好的，副团长大人先去忙正事吧，我去看看有什么好玩并且合适的幻兽没有。”
　　练云生暂时告别格索王子，跟着那几个管事前去看那些新进回来，尚未驯服的幻兽。不过在那几个管事看来，练云生就算是这次幻兽骑士选拔赛的优胜者，那也不过是个本事不错的平民小子，哪里能和那些直接来自权贵世家的贵族少年相比较？当下对着练云生的一些提问也是不冷不热的，有一句没一句的敷衍着。管事几人交换一下眼神，然后其中一个三十多岁，名叫安德烈的过来碰碰练云生的肩膀，略显傲慢的问道：“小子，是去挑选幻兽啊？”
　　练云生看安德烈那模样心头就有几份不快，也是没什么好声气的答道：“废话，前面格索副团长不是说了吗，我要去挑一只成年的陆行系幻兽。”
　　安德烈两只三角眼一睁，喝问道：“既然是去挑选幻兽，那你懂不懂规矩？”
　　“规矩？”练云生停了下来，看着几个同时点头的管事，顿时有些迷惑。
　　“没错，我们都是负责新进幻兽分配的管事。你要是不要被分到什么连战马都不如的垃圾幻兽，那么对我们还是恭敬点好。”
　　安德烈说完，另外几个管事也近前说道：“没错，我们几个管这个也有不少时候，对于幻兽的优劣那可是一眼就能判断出来。嗯，懂了吗？意思意思，对前辈表示一下理应的敬意，会对你小子有好处的。”
　　练云生这下算是明白过来，这几个家伙看来是想勒索一笔贿赂啊。自己虽然在储物手镯里面藏有不少帝国金币，但是怎么可能忍气吞声的交给这几个厚颜无耻的家伙。
　　“呵呵，大家想要点好处是吧？”练云生冷笑几下，望着几个管事说道。
　　“什么好处啊，不过是对前辈的敬意罢了。不过如果你懂得怎么做，那么我们几个也会提携你一把，帮挑一个好的幻兽。不然……要是骑着垃圾幻兽，那在骑士团里面可是很难出头的咧。”
　　练云生右手背在背后，转眼间就从储物手镯里面掏出一把金币来。抓着金币的右手放到面前虚晃几下，然后笑着说道：“敬意？大家说的敬意是不是指这个啊？”
　　几个管事看到金币的柔和光芒，口水几乎都要滴了下来。毕竟，练云生手中那把金币几乎可以让几个管事快快活活的去帝都最好的酒馆混上半个月，几人哪里还不意动。
　　安德烈边伸出手去接那把金币边说道：“嗯，你懂得规矩那就好办。小子，要知道在军队里面没有人拉你一把，那就一辈子都只能在小兵堆里打滚！看在你对前辈还算有几分敬意的……呃？”
　　练云生右手快速一晃，避开了安德烈伸来的右手。接着体内异种真元有如破堤狂潮一般蓄积在右手，大大强化了力道的五指使劲一握，“喀嚓”声中那把金币被生生握得挤做一堆，在快速的变形中化为一砣金块。
　　将金块在右手上抛了几下，练云生再次笑着说道：“敬意？这个就是所谓的敬意吗？”
　　几个管事顿时脸色发青，不住的退后了好几步。
　　“妈呀，你们几个也看见了吧。那个小子……那个小子他竟然单手就能将一把金币握成一堆金块……”安德烈面无血色的向着另外几个管事说道。
　　“没可能吧，光靠手力就可以把金币抓成那样？他……他手上的劲道该有多大？”
　　几个管事见到练云生如此惊人的手里，一时之间哪里还想到去要什么“敬意”。看着练云生那略微带着些许杀气的冷笑表情，几人脚下还打起抖来。
　　金块丢到左手，练云生上前拍了安德烈肩膀一下，还没问出话来，安德烈竟然一声惨叫：“我的肩膀完了……我要残废了……”
　　另外几人自然也是面如白纸一般，死死盯着练云生搭在安德烈右肩上的手掌，仿佛随时就能听到安德烈肩骨的碎裂之声。
　　练云生却没有下什么重手，只是轻轻拍了几下，说道：“前辈，你的肩膀没有完蛋拉。快点带我去挑选幻兽吧，不然时间耽搁了副团长可是会不高兴的咧。”
　　安德烈试探着活动了一下右手，发现似乎并没有什么大碍的样子，当下急急的躲开练云生几步，战战兢兢的说道：“没问题……没问题，我们这就去。”
　　当下几位“前辈”逃也似的在前面带路，没有谁还敢和后面练云生这个煞神搭上半句话。几人不断的抹着额上留下的冷汗，眼前还在一直晃动着金币被硬生生握成金块的恐怖景象。
　　远处，一堆白色军帐形成一个大大的圆形将什么围拢在中间一般。那些装着成年幻兽的大铁笼被马车运到里面，还没靠近那里就已经听得兽吼连连。
　　众管事正要练云生自己前去选取幻兽的时候，猛然白色军帐那边一阵震天的哭叫声传出来，接着几个军士慌慌张张的冲了出来，嘴里还大叫着：“坏事了！赶快叫一队幻兽骑士过来，出事了！”
　　看到那几个慌乱的军士，几个管事顿时也觉得情况不妙。刚好军士是向着练云生他们一行的方向跑来，安德烈几人马上上前拦住了几人，询问起发生了什么事情。
　　“管……管事大人。那只昨天从南部行省佣兵……佣兵工会送来的血狮王，刚才竟然在圣教廷魔导士施用精神魔法催眠的时候醒了过来。那……那只血狮王已经挣脱铁链，连伤几个人了！那个魔导士……不过在血狮王一喷之下就变成焦炭拉！”
　　安德烈等人脸色已经是不能再更难看了，因为幻兽脱离控制这样的事故一旦传出去，他们的位置不保还是事小。要是被安个渎职的罪名，那可是绝对的惨祸。
　　“呱噢～～～～～”
　　一声怪异的长吼从前面军帐那里传来，不多时一股浓烟竟然也冒了起来。几个管事马上打发军士前去叫守卫的幻兽骑士过来，希望能够马上击毙这只血狮王，争取减少破坏的严重程度。
　　“我说你们几个怕什么啊？血狮王是什么东西？”练云生看着安德烈几个有如被拔了毛后在老鹰面前裸奔的小鸡一般，觉得有些好笑的发问道。
　　安德烈嘴唇哆嗦，手指向着另外一个褐色卷发管事说道：“阿齐兹是负责甄别幻兽种类的……你……你去问他好了。”
　　阿齐兹仿佛背书一般的答道：“血狮，一种在南部行省荒山树林里出没的异种怪兽，喜欢群居。一般超过五十只血狮的群体，就会有一只血狮王。血狮王的实力是经过群狮认可的狮中霸王，非常强横。因为血狮在遇到强敌纠缠的时候会吐出胃里的胃酸，并且这些胃酸遇到空气就会猛烈燃烧，加上血狮天生就浑身长满红色长毛，所以也有火狮这种叫法……”
　　“哈哈，那就是说这种东西会喷火啊？”练云生看着远处军帐里冒起的浓烟，表示明白的点了点头。
　　管事们正在不知所措的时候，一顶白色军帐的帐布突然先是一阵焦黄，然后“呼啦”一下燃起大火。接着火光猛然一闪，一只浑身亮红，长毛倒竖的怪兽一跃而出。
　　“啊呀！血狮王跑出来了！快逃啊～～～～”安德烈等一众管事此时哪里还记得自己的身份，发一声喊后马上转身就跑。练云生看了下狂奔中的几人，不屑的冷笑一下就转头看着那只让几个管事腿脚站立不稳的血狮王来。
　　从个头上来看，练云生觉得血狮王比小白还是小上那么一号。不过浑身被红毛所覆盖，看起来就如同一团跃动的火焰一般，很是威风凛凛。当先心中一比较，马上高兴起来：陆行系幻兽？就是你了！
　　血狮王正因为兽性大发而四处胡乱攻击一切目标，此时看到练云生不紧不慢的走过来，马上切齿一吼，嘴角带着淡淡烟雾就直接猛奔过来。
　　练云生见得血狮王奋起雄威，心里确是更加欢喜：哈哈，小白被带去南方那里，害我都没有代步工具了。这个家伙卖像不错，我很喜欢。嗯，想想当初憨大哥是怎么驯服小白的……今天我也来试试。
　　血狮王看到练云生竟然不为所动的样子，当下野兽的本能就提醒它这个家伙很有古怪。于是为了安全起见，血狮王放弃了近身扑杀练云生的打算。张口猛的一喷，一道夹着腥臭烟气的火柱直奔练云生而去。
　　“来吧，今天我要让你心服口服！”
　　练云生见得血狮王发威，当下毫无保留的运起体内真元。一道道异种真元从丹田处被解放出来，浑身在真元之力的影响之下顿时觉得充满无穷活力。双脚一发力，练云生竟然以比血狮王还快上数倍的速度避开了迎面而来的火柱，幻影一般的一晃之后就转到血狮王的右侧。
　　一喷之下目标落空，血狮王急忙两只后腿向前一撑，止住飞快的去势。不过是这刹那的功夫，练云生几步窜了上去，在原地一跃而起，接着就落在了血狮王的背上。
　　“憨大哥，当初你能做到的，现在我也一样要做到！”
　　练云生眼里一闪而逝，双手猛地揪住血狮王脑袋处的长毛，双腿运劲一夹，立时有如生了根一般稳稳当当的坐在了血狮王的背上。惊怒交集中，血狮王就地猛的滚了几下，想把练云生压伤之后再甩下来。不过练云生在兴奋之中，此时真元已经运行到颠峰状态，浑身的抗击打强度大大跃生了好几个档次，哪里是血狮王这几下打滚就能伤得了的。当下脚下再次加力，上身紧紧的贴在血狮王背上。当遇得血狮王背部朝上的时候，几个重拳就直接落在那红毛绒绒的脑袋之上。
　　这下任由血狮王如何跳跃滚动，练云生都稳如泰山一般。那夹得胸腔隐隐作痛的双腿暂且不提，那不时落在脑袋上的重拳却让血狮王大是吃不消。无奈练云生此时就如附骨之蛆一般贴在它背上就是不下来，就算想喷火伤敌却也是不可能的事情。这样一人一兽折腾了大半天，最终是血狮王支撑不住，先软了下来。
　　远处已经有不少军士在看着这惊心动魄的人狮大战，已经赶来的幻兽骑士们更是目瞪口呆，难以置信。当血狮王四脚一软，无力的趴倒在地时，练云生拍了拍手站了起来。看着倒在地上有些昏眩的血狮王，练云生笑呵呵的用右手在那只红色的大脑袋上摸了几下。围观的众人看了，一时之间也不知道是该惊呼还是该欢呼，全都站在原地，动都没有动一下。
　　～～～
　　～～～
　　从今天开始，每天都有更新！看到大家满足为止，嘿嘿。（其实是在流泪，出版社对黄泉有什么要求实在不足为外人道～～）没事就帮支持一下新书《钢铁世纪》吧，好歹不能在新书榜那里太难看不是。《钢铁世纪》也开始每日最少更新一次，不会让大家失望滴。





    第八卷·乱云初起 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:46 本章字数:6622

        
　　安德烈几个管事躲在人堆的最后面，看到练云生竟然徒手放倒了血狮王，不禁大为惊骇。看到血狮王已经趴在地上动也动不了的样子，几个人壮起胆气一起走了过来。
　　“勿落……这个血狮王……已经解决掉了吗？”
　　几个管事小心的走近练云生，一副万分谨慎的模样。若是血狮王有什么不对劲的，他们几个可是做好了随时撒开双腿跑路的准备。不过练云生真元狂运中击出的那几记重拳岂是好消受的，血狮王再强悍现在也没有办法再站立起来。
　　总算确认了血狮王已经没有什么行动力，几个管事马上换作一副勇士模样。来到血狮王旁边的时候，每人都是先补上几脚然后破口大骂畜生该死。练云生本来还在拍着血狮王的脑袋，此时看到安德烈几人竟然在一旁大动拳脚，顿时反感的大喝道：“你们几个在做什么！？刚才怎么不见你们出力，现在到是威风起来了啊。”
　　安德烈几人惊魂刚定，听得练云生这样嘲弄，马上恼火起来。
　　“这只该死的血狮王让我们这里平白增加了伤亡，要是团长知道了我们几个就有得好看了！妈的，踢几下算什么，我还要宰了这该死的东西！”忍不住爆发的正是安德烈，只见他从腰带里抽出一把锋利的匕首，作势就要往血狮王脖子处插去。
　　练云生前一刻还在轻拍血狮王脑袋的右手，此时快得仿佛跨越了时空一般突然出现在安德烈的面前。不过是难以辨认的黑影一闪，那把匕首就已经落在练云生的手上了。
　　“这个是我挑选好的陆行系幻兽，要是弄死了你们可是没有办法向格索副团长交代的……”练云生一边面无表情的说着，一边揉面团一般将那把匕首最为锋利的刃尖部分搓成麻花状的废铁。从惊吓中回复过来的几个管事，想起了练云生先前将金币弄成金块的手力，本来已经冲到嘴边的怒骂又乖乖吞了回去。安德烈等人看着练云生那深邃无情的眼睛，再想到他那空手博倒血狮王的实力，不禁都感到一阵发冷―――――这样的人招惹了，以后晚上哪里还有安稳觉睡！？
　　练云生看得管事们已经是噤若寒蝉，当下也不在理会这些人，注意力转到了趴在地上的血狮王身上。从前面搏斗中练云生判断出来，血狮王体格绝对是强健得可以。现在虽然因为自己的几下重拳被敲得四肢无力，但是回复过来之后该怎么办？还是叫什么鸟圣教廷的魔导士来用精神魔法？那么弄出来的和银先生那些召唤兽有区别没有啊？要是被控制之后弄得呆呆的，那还有什么用？但是如果不经过精神魔法的驯化，兽性如此强猛的血狮王会甘心作别人的坐骑？
　　一连窜的问题弄的练云生有些头昏脑胀，正拿这个血狮王不知如何处理的时候，远处一阵噼里啪啦的立正行礼之声。不用抬头看练云生也知道，肯定是格索王子过来了。
　　“勿落，发生什么事情了？听说有幻兽不受控制逃脱出来，连续伤了不少人……就是这只血狮王？”
　　格索看到几个和呆鸟一样站在一旁不吱声的管事和地上趴着的血狮王，就把大致情况掌握得七七八八。安德烈几人正想上前辩解一番，格索目光凶横的一瞪，喝道：“你们几个渣滓，竟然让幻兽失控逃出！？在幻兽骑士团，这样的事情按照军法理当被拉到荣军台执行绞刑！还有什么好说的，若非是血狮王被及时击倒，在幻兽骑士赶来之前不知道还要死伤多少人？你们看看，”格索大手一挥，指向正在冒出烟火的军帐：“要是血狮王在里面四处喷火，火势难以控制席卷整个营地该怎么办？你们靠骑士团的津贴吃饭，就没有想想自己肩膀上的责任？滚，马上把他们几个给我抓下去看管起来！解决完事端再好好料理他们！”
　　格索一声令下，一旁虎背熊腰的亲兵马上气势汹汹的出来，两人对一个的把这些正在跪下求饶的管事们拉了出去。格索见得练云生还蹲在血狮王身旁发呆，便也走了过去。
　　“勿落……这只血狮王是你空手打倒的？”即使是平常以严肃和冷静著称的格索，此时声音竟然也有少许颤抖。
　　“是啊，要不然现在趴着的就是我了。对了，这只血狮王我很中意，我要的陆行系幻兽就选它拉。不过据说那个弄什么精神魔法的圣教廷魔导士已经变成焦炭了，现在该怎么弄呢？下午可是要参加什么骑术的比试咧，总不能叫我骑着一只尚未驯化的幻兽去那里献丑吧？”
　　格索想了一下，说道：“那么我叫人马上调再调一个魔导士过来对幻兽进行精神协调，在下午之前一定要解决这个问题。不过这只血狮王这个样子……短时间内能够恢复吗？”
　　“估计没有什么问题，我想待会它又可以爬起来活蹦乱跳的。”
　　“那好，你先去休息一下，进个午餐。等圣教廷的魔导士来了我会派人再通知你。记住，幻兽可不是一般的坐骑，驾驭方法自然也不太一样。等精神协调弄好之后，你只有很少的时间来熟悉这只血狮王的驾驭方法。”
　　“知道拉，我会尽力的。”
　　见得练云生没有什么意见，格索马上叫来几个高大的骑士，用最粗型号的铁链把血狮王捆个结实，然后送回安置幻兽的地方。至于那个意外被烧死的魔导士，格索想到就有些头疼―――――本来圣教廷那里对于派出魔导士来帮助进行幻兽与骑士的精神协调就有些提不起兴趣，现在更是给对方留下了发难的把柄。所以本来幻兽脱离控制这种事情并非完全是安德烈等几人的责任，但是格索在气急之下便迁怒这几个倒霉鬼，也就是因为这个原因让他相当难解决。
　　看着练云生在几个骑士的带领下走向休息的营帐，格索却又觉得心情稍微好了一些：没想到这次从平民中选拔下阶幻兽骑士，竟然发掘到这样一个能够打败枪术高手菲奥雷的家伙，真算是赚到了。不过练云生已经在秘密的情况下和罗西罕开始合作的事情，确是连格索都不知道的……
　　在经过一番软磨硬泡加上拿出一点“好处”给魔导士人员管理的几个管事，总算是又请来了一个擅长精神魔法的魔导士。格索见到解决了这个麻烦事之后才算是松了口气―――――万幸魔导士因为修习的都是一些比较偏门的魔法，所以并非属于护教士和光明魔法本部那里总管，不然圣教廷那里肯定不会是那么好说话的。
　　练云生被叫去弄那个什么精神协调之后才明白，原来这也并不是很困难。无非就是先用魔法制造一系列的幻象来迷惑幻兽，然后再通过极其强烈的精神魔法暗示让幻兽对于主人产生一定的依赖感。不过毕竟是经过了魔法的控制，幻兽与主人的协调性绝对不能比拟那种与主人一起成长模式培养出来的幻兽。不过练云生现在也只是先将就着，并且决定以后有了时间就想办法解除控制血狮王精神的魔法，真正的将它降服驯化，变成小白那样的伙伴。
　　成功的解决了血狮王的驯化问题，格索吩咐人从库房取出来了几套适合血狮这种幻兽体形的鞍具。练云生试了几次之后，总算选定了一套最为合用的给血狮王换上。朱红漆色的鞍具配上金边镶嵌，同时还有黑色的纹路，练云生骑上去之后感觉还算不错。不过当格索吩咐人给练云生拿来一杆长枪之后，练云生就不见得感觉那么好了……
　　“长枪？副团长，我擅长的武器可是剑啊。”
　　“……勿落，从现在开始你就是一个幻兽骑士了，骑枪是你必备的主战武器。双手长剑和重剑，那是身份低微的武士才使用的主战武器。”
　　练云生对于骑士团甚至军队都没有什么了解，当下问道：“为什么啊？长枪我用起来很不顺手那，就真的不可以用长剑之类的武器？”
　　格索见得时间并不紧张，便答道：“要知道，骑士战力的发挥并非在一对一的战斗中，而是在集结成集团冲锋的时候。那个时候剑类武器实在是过短，而且在坐骑上进行刺击实在相当不灵便，所以作为一个骑士，剑类武器不过是用来起辅助作用的，出色的枪术远比剑术来得重要。”
　　“呃，还有这样一说。明白了，我用就是了嘛。”
　　练云生骑在血狮王背上，接过了格索亲兵递过来的长枪。随意舞动几下，基本都没有什么招式可言，甚至无意中还当作以前的黑棍那样转的“呼呼”作响。
　　“……勿落，你对枪法一无所知？”格索觉得有些难以置信的问道
　　“嗯，这是第一次用。不过棍法我可是很拿手的哦！”
　　“……”
　　一个骑士对枪术完全的一无所知，这样的情况格索想想就觉得有些荒谬。虽然练云生靠剑术能够打败菲奥雷，但是在坐骑上的对决可就完全不一样了，剑在坐骑之上是怎么都不能和长枪相比的。
　　“勿落，我承认你的剑术是相当出色的。但是作为一个骑士，没有掌握枪术那也不过就是一个速度比较快的低级武士而已。作为帝国军队里面王牌主力的幻兽骑士团，是要经受南方前线战火考验的。作为第一波冲杀攻势核心的骑士，用刀剑之类武器对磕，很容易让刀剑类武器的刃尖变钝，从而让武器失去攻击力。即使是能够回炉重新打造一下，却会在几次之后让武器完全报废。所以不管从战争角度还是经济角度来说，长枪都是骑士应该选择的最佳武器！”
　　“……”
　　练云生听得格索一大版的介绍，当下只得答应日后一定会好好练习枪术。在熟悉了一下坐骑之后，练云生便换上了幻兽骑士团那种金色的轻便半身铠。一切都准备好了，格索又带着练云生离开幻兽骑士团驻扎的营地，转向帝都皇宫方向行去。
　　一路上，整队的幻兽骑士相当显眼。练云生驾着血狮王跟在格索的旁边，感觉良好的接受着来自路人的注视。格索本人的坐骑也是陆行系的幻兽―――――练云生觉得看起来和牛有点像，但是那只幻兽矫健的身形却明显的表露出其高速的行动力。
　　再次经过宫门，回到了皇宫之中，练云生几人正好赶上贵族们的休息时间。因为素来讲究生活品味的贵族们，在中午过后就是雷打不动的下午茶时间。在这段时间里面，聚会贵族们都不再按照平日的官职或者爵位的高低讲排场，而是尽心探讨一些关于音乐或者绘画以及美食之类的高雅话题。
　　格索带着练云生进来的时候，一个皇家侍卫马上前来说道：“陛下交代，二王子回来立即带着勿落去偏殿那里和皇族成员共进下午茶。”
　　“知道了，勿落，跟我一起去偏殿吧。”
　　练云生见得演武场上只有幻兽骑士们在自己的幻兽旁坐下休息，观台上一个人都没有，便问道：“格索王子，要我去偏殿进什么下午茶作什么啊？”
　　格索一时气结，好一阵才答道：“勿落，你以平民身份能够参加皇族的下午茶聚会，真是相当罕见的恩赐啊！待会记得说话注意点，不要冲撞了哪个皇族，不然你以后的前途就算是毁了，明白没有？”
　　练云生哪里会在意什么鸟前途，当下敷衍的“嗯嗯啊啊”几句，就跟在格索后面向偏殿那里走去。留在原地的血狮王，被格索的亲兵拉到一边看管起来了。
　　经过一群让练云生惊叹不已的辉煌宫廷建筑后，格索带着练云生来到偏殿之外。偏殿门口不但有各个皇族成员的侍卫，还有大堆的侍从随时准备待命。看到格索来到门口，一众人马上有如退潮一般快速的让到两边并且向格索行礼。格索点了点头，带着练云生就走进了偏殿。
　　“哦，格索你回来了。还有，这个就是勿落吧，刚才你的表现很好，大家都觉得相当不错啊。幻兽挑选好了？好好，以后要好好的为光明帝国的荣光而努力啊。”
　　练云生见得说话的正是罗西罕，当下也不佩服起他的面上功夫―――――连自己都觉得罗西罕是初次见面了！
　　“平民勿落，拜见吾主！”练云生回忆着银先生以前教导的基本礼仪，有些不情愿的向着罗西罕行了一个参见皇族的礼。
　　“呵呵，现在是下午茶时间，没有什么主上主下的。格索，你帮着招呼勿落就好，不要过于拘束了，大家不过是随意聊聊而已。”
　　看着罗西罕的表现，在座的皇族不禁都多了一个心眼―――――虽然取得了幻兽骑士选拔赛的优胜和打败了骑士团中的高手菲奥雷，但是勿落不过是一个平民身份的小子，怎么会这么受到罗西罕的关注？想来里面肯定是有些什么文章。当下不少皇族成员都暗中打定主意，待会一定要派属下将这个小子的底摸个清楚。不过想归想，皇族们都还是面上带笑，符合着夸赞练云生确实是年少有为，将来可能在军中拥有一席之地之类云云。
　　练云生历来就不怎么喜欢客套，在围成半园状的沙发找到一个空位之后，就不客气的一屁股坐下。填充了高级天鹅绒的沙发柔软舒适，练云生靠在靠背上闻着和家乡那边大为不同的茶香，有些出神的想到：要是以后能够回去，是不是给老妈的茶馆那里也带上一堆这样的沙发回去啊？要是在自家的茶馆里面将沙发排开，给客人们这样舒舒服服的边喝茶边听王铁嘴的说书，那该是什么样的享受哦！
　　想着想着，练云生顿时“嘿嘿”的傻笑出声，当下正在随意闲聊一些高雅话题的皇族们一起转过头来看着练云生，一时之间偏殿里面安静下来。
　　格索看到气氛尴尬，当下伸手顶了一下练云生。练云生恍然从幻想中回到现实，看着屋子里所有人都盯着自己，顿时有些心虚的问道：“怎么了？大家都看着我作什么？”
　　罗西罕饶有兴趣的看着练云生，然后微笑着说道：“刚才大家看到你笑出声来，是不是有什么高兴的事情？要是没事就说出来给大家一起高兴一下，也算是活跃气氛了嘛。”
　　虽然皇族们对于这个土包子一样的平民没有多少好感，但是听见罗西罕这样一说，顿时都笑着起哄，要练云生说说刚才到底笑什么。毕竟能有好玩的故事或者笑话，那么大家都是乐于接受这样轻松的内容。
　　练云生这下挠头了，要是自己说是因为想弄套沙发回老家的茶馆那里，这脸可就真的丢大了。眼睛转了几下，练云生到也急中生智的想到了办法。
　　“哦，刚才我是想到了家乡那里经常说的一个好玩的故事，所以一时忍不住就笑了起来……”
　　“故事！？那好那好，快出来给大家也一起乐一乐！”
　　在下午茶这种社交场合里，言谈幽默的人是最受欢迎的。听得练云生有好玩的故事，自然是都不住的催促着他快点讲出来。
　　“那大家不嫌冒犯，我可就说了啊。”
　　“你说你说……”各位皇族都手拿茶杯，靠在沙发上边慢慢品茶边准备听练云生的故事。
　　练云生想了一下，将以前在自家茶馆里时常听到的这个笑话改编成适合光明帝国的版本后，忍住了笑意就开始说道：“从前，有个领主准备招集一些平民作他的武士。因为赏金比较丰厚，不少人都去报名了。一个比较贫困的家庭也想赚取这份赏金，可是两个老人并没有儿子，只有一个女儿，这下就麻烦了。”
　　练云生故意接着拿起面前的茶杯，停顿了一下。以前在茶馆听了那么多年的说书，他可是深深了解吊起听故事人的胃口是很重要的手段。果然，几个皇族就沉不住气了。
　　“勿落，那这家人后来如何了？
　　练云生见得所有人的注意力都集中到自己这里来，就接着说道：“后来，两个老人就想了一个办法，让自己的女儿装扮成一个男子前去报名参加那个领主的武士团。于是，一笔赏金就这样到手了。”
　　“什么！这样都可以！？”皇族们纷纷惊叹，这些平民玩这种欺骗贵族的把戏可是要判不轻罪名的。
　　“呵呵，后来南方那里有战事，这个领主就带着自己的武士团前去参战。那个女子装扮的武士可就麻烦了……还没来得及跑路就一起被拉到南方前线去了。不过她本领到还不算坏，靠着奋勇杀敌当上了武士团中的一个队长。”
　　众皇族们已经投入到故事中来，倒是没有谁再打断练云生的故事了。
　　“不过倒霉的事情还是来了，一天那个女的月事来了……”
　　几个皇族交换一下眼神后，露出会心的微笑。这些身边不乏美女环绕的皇族们，自然都理解练云生“月事”这种隐讳说法指的是什么。
　　“于是在一次冲锋中，那个女的因为月事出血过多，昏倒在战场上。等她醒来的时候，已经在随军伤兵营里面。医生看到她醒来，就对她说道‘先生，虽然你已经没有生命危险，但是我还是很抱歉的告诉你……你的小弟弟没有保住。不过你放心，伤口我们已经给你缝合好了，完全不用担心再出血了。’”
　　“……”
　　一阵沉默之后，偏殿里面突然爆发出一片狂笑。几个正在喝茶的皇族听得练云生最后那段包袱，口中茶水猛的喷出三步开外的距离，煞是壮观。一些本来坐姿尚算得庄重的，现在已经笑得差点没滚到地上去。就连素来老成持重的罗西罕，现在也是笑得眼角带泪，左手抚着肚子，右手指着练云生笑道：“你……好你个勿落，真是……真是笑死人了。这样的故事你也说得出来……真是……哈哈哈哈。”
　　偏殿外的侍卫和随从们被本来安静的偏殿里突然传出的暴笑声吓了一跳，大眼瞪小眼的互相望了一会，众人完全是摸不着头脑。
　　～～
　　～～
　　没事就帮支持一下新书《钢铁世纪》吧，好歹不能在新书榜那里太难看不是。《钢铁世纪》也开始每日最少更新一次，不会让大家失望滴。





    第八卷·乱云初起 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:47 本章字数:4235

        
　　练云生看得皇族们笑得快不行了，自己也嘿嘿的跟着笑了一会。当初这些市井笑话在茶馆里面，同样是狂受欢迎的。不过要是当初练云生站在一旁多听上一会，并且跟着傻笑的话，那么他老妈的暴力行为就会不期而至……
　　罗西罕待得大家稍微平复过来，对着练云生说道：“勿落，以后在这样场合少说这样该死的笑话。还有你们这帮家伙，好歹也是帝国的核心栋梁，现在一个个都和什么街边地痞似的……”
　　皇族们都稍微收敛了一下，但是依旧是各个面带微笑。当下大家继续聊起了正经的话题，最后在轻松的气氛中结束了这次的下午茶。
　　下午的骑术比试，练云生哪里有什么讲究啊，骑着血狮王围着演武场就是一阵傻跑。什么侧面迂回加速，什么直线同步加速之类的骑术技巧那是一概不会。跟在一群幻兽骑士之后的练云生，骑着血狮王的模样怎么看都和骑着驴似的，让在观台上的皇族们忍不住一阵偷笑，只有格索有些头疼的揉着额角，完全是哭笑不得。罗西罕看着练云生那笨拙的动作，笑着对格索说道：“格索，你看看……呵呵，要是给他在驾驭幻兽的时候再拿着一杆长枪，会不会把自己人给扎个对穿啊？”
　　“……这样的事情您老就别操心了，进入幻兽骑士团后我会好好再操练他的。不过话说回来，以他那样的底子，相信掌握骑术和枪术都不会是什么很困难的事情。”
　　罗西罕想了一下，然后示意格索靠近一些说话。格索会意的靠近罗西罕身边之后，边听得罗西罕小声的在耳边说道：“格索……不要把那个小子当作一般的骑士团成员看待。他其实已经是我那个系统的人，来这里不过是谋个体面的身份作为掩护，明白了吧？” 
　　格索身躯微微一震，转头看了一下练云生那里。罗西罕所说的“那个系统的人”就是帝国历来直接对皇帝负责秘密部队的隐讳说法。这个系统里面，包括了各式各样潜于台面之下的人才。这些人不会参与任何帝国台面上的活动，并且他们的身份还有行动内容都是绝对的机密。即使是以格索和卡诺两人王子的身份，也都不过是隐约知道有这个组织存在而已。
　　“父亲，那么说他在我骑士团里面就不能被当作一般的骑士看待了？是不是需要什么特殊的照顾？”
　　罗西罕点了点头，然后说道：“这个我们晚上再谈……格索，现在你和你弟弟年纪都不算小了，我会慢慢让你们开始接触这些事情。哎，可惜你们的大哥现在在南方前线那里，不然肯定会帮我解决很多问题。”
　　卡诺听得罗西罕和格索小声说话，当下也挨近了一些。他们三人本来就是坐在观台最高之处，所以小声交谈也不用担心下面的人会听到。
　　三人小声交谈之时，练云生正骑在血狮王身上有些头疼。看着别的骑士虽然都是驾驭着幻兽，但是娴熟的骑术和自己完全不是一个档次。加速，冲刺还有急停，看起来都不是什么很困难的动作，怎么自己就硬是弄不出来呢？郁闷的用脚夹了血狮王几下，练云生也就随它去了。
　　结束了骑术的演示，骑士们统一向观台上的帝国皇帝罗西罕行礼。练云生跟在大家后面，嘴里虽然跟着喊帝国万岁、皇帝万岁什么的，其实心里正在问候那只让自己丢尽老脸的血狮王亲生母亲。
　　罗西罕待大家欢呼声小下去之后，站起来挥手示意众人安静。看到全场的目光都集中在自己身上之后，罗西罕说道：“今天，又是一个杰出的人才加入了我们幻兽骑士团。勿落，已经用他的实力证明了即使对于千骑长这样的职位都是当之无愧的。虽然他是平民出身，但是在参加幻兽骑士团之前，已经有过相当显赫的功绩……”
　　练云生目瞪口呆的听着从罗西罕嘴里报出的一些子虚乌有的功绩来，大到抓获南方黑暗魔法师派来的破坏分子，小到勇斗地方恶霸之类的什么都有，而却都是在西部行省那里的事情。好一会练云生才反应过来，罗西罕是想为自己的加爵找个理由！果然，罗西罕说完之后微笑着宣布练云生被封子爵爵位的时候，连练云生自己都开始觉得是相当应该的……
　　结束了这次的比试大会，练云生和罗西罕交换一个眼神之后就准备离开演武场，没想到被格索拦住之后又被发了一本《幻兽骑士团团规》和《骑士道精神详解》，要求回去背个熟悉。至于那只血狮王，练云生还被要求穿上幻兽骑士团的制服之后才能骑回原来的住处，并且要求三天之后到幻兽骑士团的驻地去报道。
　　“何苦咧……何必咧……”
　　练云生苦笑着抱起两本厚厚的书，骑着血狮王向屠龙勇者装备店行去。想起自己对于帝国的文字还所知有限，练云生对于背书这个任务就有些烦恼，以至于路上行人们投来的羡慕目光他都熟视无睹。一直到可以遥望装备店的街口时，练云生才因为想到可以叫罗西罕说情，免去这个背书的任务而心情开始好转。
　　因为装备店对外的承诺是每个月只公开拍卖两套梦幻铠甲，所以装备店前的人流比较之前有所减少。不过要是到了月中和月尾的拍卖日，那情形就很有得瞧了。
　　“哗！大家看！幻兽骑士啊！”
　　“真的哦！也，那个不是勿落吗？看看，就是因为装备店的精良装备，所以连他们老板的随从都能混进帝国的幻兽骑士团啊！”
　　“对对对，以平民身份加入幻兽骑士团，那可真是难得上天去的事情啊！”
　　“嗯，那里的幻兽骑士基本都是贵族子弟，多半都是眼睛长在脑袋顶上的家伙。***勿落可以进去，为什么我就不可以？”
　　“买了好的装备，咱们下次也报名参加大赛！也想办法混进骑士团去混津贴啊！”
　　“快！赶快往店里面挤！”
　　“……”
　　练云生在毫无自觉的情况下，看到屠龙勇者装备店的大门再次饱受人潮摧残。可以预见的是，未来一段时间内抢购装备的潮流还是不会消退了。
　　靠着血狮王的威势，练云生好不容易从后院的小门进到里面。亲自把血狮王安顿在一间空马房之后，他上到三楼见到了银先生。
　　“勿落，成功进了幻兽骑士团吧？怎么样？是百骑长还是千骑长了？”
　　银先生看到练云生穿着幻兽骑士团的制服，马上笑着问道。
　　“都不是……”
　　“没可能啊，难道是万骑长？那可只比团长的地位低上少许了！”
　　“更加不可能是什么鸟万骑长拉。”
　　“……不要跟我说你的身份不过是小兵甲小兵乙之类的啊，以你的实力，就算有很大的保留那也不该是这种丢人现眼的身份吧？”
　　练云生嘿嘿一声冷笑，银先生顿时觉得心里有些发毛。
　　“虽然没有混到幻兽骑士团里面什么高位，但是却被封了一个什么鸟子爵的爵位。银先生，子爵很大吗？”
　　“什么！？封了爵位！？不可能，绝对不可能……你一届平民，身无半点军功，怎么可能直接封爵位？要知道，就算是贵族子弟，除了世袭的以外，要想得到更高爵位也是需要去南方混点军功回来才有希望。子爵虽然属于贵族里面比较下层的爵位，但是好歹也是贵族，按照帝国法律享受应有的各种特权，和平民身份相差天远。而且……我现在这个身份也是子爵啊。”
　　练云生暗中偷笑，但还是决定不把和罗西罕定好协议的事情说出来。南方那里历来和帝国誓不两立，禁忌魔法师们跟帝国更是苦大仇深，天晓得银先生知道了事情之后会有什么想法和反应？
　　当下练云生耸肩示意自己也不知道，然后说道：“放心好了，既然我答应了帮助你们救出那些被困的魔法师再走，那么就肯定会实现我的承诺。要不这样，今天晚上我再去光明魔法本部那里去看看，要是有机会的话再拉几个出来就是了嘛。”
　　银先生抹着额头说道：“你还真以为光明魔法本部那里是我们装备店的后院啊？说来就来说走就走，还顺手拉几个人出来。上次你能带出黑雾，已经是相当的运气了。根据我得到的情报，现在光明魔法本部那里已经开始昼夜戒严，一些本来只知道泡魔法实验室的老家伙都开始出来主持大局，现在你去基本就是送死。要知道那些妖怪级别的光明魔导士，实力很可能不在我之下。魔法知识广博深大，我也不过是选择其中一些内容专精而已。要是你遇上一些掌握稀奇古怪魔法本领的对手，那在措手不及之下也是相当危险的事情。”
　　练云生照例哼哼哈哈的敷衍过去，便借口休息溜回自己的房间去了。虽然银先生一再警告说光明魔法本部那里相当危险，但是练云生也没怎么放在心上。毕竟，已经可以御剑飞行一段距离，就算打不过难道还跑不过？于是练云生回到屋子之后，从储物手镯里面掏出了大堆的羊皮纸道符开始清理起来。将攻击型道符和辅助型道符分开放好之后，练云生掏出了玄灵派的玉简开始研究起里面记载的高级道术来。
　　高级道术里面攻击型的占据的比例并不是很大，因为道术效果里面的五行属性相生相克，只要专精了其中的几个就已经在攻击威力上算得绰绰有余。加上能够使用高级道术，那么对于道系修真的关键一门―――――修练法宝就已经不远了。道术的施放费时费力，能够使用高级道术的道系修真在这个阶段都是专心想着如何快速的提高修为，早日达到炼器的境界。所以对于高级道术的研究，道系修真们到也不是如何认真对待。练云生尝试了几个高级道术中的辅助道术，到也觉得有些意思，不知不觉中外面天色已经黑了下来。
　　“嗯，过得真快，已经天黑了吗？”
　　窗外又是夜色浓重，不过屠龙勇者装备店所处的大街上依然被街边玻璃灯罩中的油灯照得通亮，繁华气派不比白日差上多少。因为练云生不用进食，所以晚饭的时候也没有人来叫他。活动一下四肢，练云生看着窗外黑夜顿时心里有了打算。
　　“嘿嘿，光明魔法本部那里的垃圾算什么东西。我一个隐身术在手，加上御剑飞行的本事，保管他们连我的衣角都摸不到。罗西罕今天给我封了爵位，那么我就去光明魔法本部那里给他们热闹一下，一把火把什么鸟魔法实验室给烧个干净才叫痛快。银先生，也得叫你知道知道我练云生的本事！”注意拿定，练云生在床上盘腿打坐、闭目养神，只等得凌晨夜深人静的时候就开始前去活动。
　　不知多久，练云生猛地睁开双眼。经过一段时间的打坐，他已经觉得体内真元有序流动，身体里似乎充满了使不尽的力量。信心大增之中，差点就要长啸出口。好歹压制住了这样的冲动，练云生从床下拿出了那把黑剑，目光再次投向窗外。远处，一座高大的火钟楼显示出现在时间已经不早，街上基本没有什么人流。
　　换好藏在房间里的那件黑色修真战甲，戴好了银色的天神面罩，练云生真元一催，黑剑顿时“嗡嗡”作响。
　　“光明魔法本部？嘿嘿，我勿落子爵又来找你的麻烦咯！”
　　～～～
　　～～～
　　继续更新了，大家不要把注意力放在作者的模样上～～毕竟那个是我大学时候的照片，现在可没那么年轻咯。





    第八卷·乱云初起 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:47 本章字数:5310

        
　　清凉的夜风在星光之下流淌，练云生于帝都上空悄无声息的划过，不消多久，光明魔法本部已经在望。果然如银先生所料，光明魔法本部里灯火通明，光华直上九天暗云，在沉黯一片的帝都夜色中显得相当突兀。
　　练云生止住飞剑前行势头，静立在高空中向下遥看。通明的光明魔法本部前庭的空地上来来往往都是巡逻的圣殿骑士，人人刀枪在手，仿佛带着杀气一般。那些存放典籍的高塔里，一些身穿白色衣物的魔导士不时探头出来张望一下。即使因为距离遥远看不清神情，但是练云生直觉的想到那些魔导士该是相当紧张吧？毕竟上次落在自己手上的那个魔导士想来已经透露了一些情况，但是那又如何？练云生此时心里想到：今天我不声不响的靠近那些高塔，用个暴炎术引起火头，绝对能烧他们个鸡飞狗跳的。完事之后自己一个御剑飞行，潇洒的跑路了，这些家伙能耐我何？哈哈，想来就觉得相当有趣。
　　练云生看到前面下方就是那个高高矗立的探魔柱，为了安全起见也不敢直接飞越过去。操控飞剑转到光明魔法本部的侧面，小心降下飞剑之后便操起一张辅助道符。真运催动之下运起了隐身术后，练云生还是按老办法翻墙过去。
　　从墙头之上看去，列队巡逻的圣殿骑士们来回走动，若非是练云生已经施展隐身术，估计就是变成一只蟑螂都难以溜进这守备严密的光明魔法本部。
　　提起真元之力，练云生轻轻滑下墙头，有如一片落叶一般没有发出任何声响。避开巡逻的圣殿骑士，练云生闲庭信步一般走向上次进入过的那些白塔。来到塔下，练云生见到白塔的门口竟然是关着的，稍微思索一下，马上就有了主意。
　　“这些塔之间距离数十步，烧得一座烧不得第二座，想来还是去找找那个什么魔法实验室吧。要是抓得一个高层的圣教廷人士，拿来套情报可以，拿来交换人质也可以……没错，就是这样拉！”
　　练云生想到自己的妙策，心头不由一阵得意。当下也不犹豫，绕开白塔之后就向光明魔法本部的更深处走去。因为按着常识来讲，重要的地方总是会在最深处嘛。一路上巡逻的圣殿骑士只见增多不见减少，虽然实在这样的深夜里巡逻，但是却没有看到这些骑士们队形涣散、精力不集中的情况。练云生想来，这些都是训练有素的军队了。偶尔看到一些身穿白衣的魔导士，也是三五成群的，好像没有敢于落单的样子。想到上次那个魔导士竟然带有能够探察异常能量波动的魔法物品，练云生也远远的避开了那些白衣魔导士，以免半路被发现事情就不好玩了。
　　就这样小心的走走停停，练云生绕过了白塔群，向着光明魔法本部深处的一些高大圆顶建筑走去。看着那些建筑气派恢宏的模样，练云生估计那里就算不是什么魔法实验室，也该会有一些头头脑脑的上层人物在。只要抓到一个，今天晚上就算是收获不小了。
　　躲在建筑墙角暗影之处，练云生解除了隐身术休息一下。虽然体内的异种真元强大无匹，但是隐身术维持的关键因素还在对真元的控制上，所以若是长时间使用隐身术的话，练云生也会觉得真元运行会有些混乱。乘着休息的机会，练云生边慢慢的调息边观察着这些高大的圆顶建筑。只见那些不大的窗户后面似乎都挂着厚重的窗帘，运足了目力才能发现里面其实是有灯火之光的。
　　“神神秘秘的，肯定有问题！”
　　练云生得出这样的结论，心里的兴奋劲马上又提了起来。看看四周并没有人注意到这个光线照明的死角，当下练云生把黑剑插入背后挂着的剑鞘，手中真元逆运，借其产生一股强大的吸力。双手贴在墙上试试力道足够支撑之后，开始向着高处窗口的位置爬去。因为黑色修真战甲之下同样是深色的衣物，所以练云生此时有如一只黑色壁虎一般在垂直的墙上游动着。慢慢的靠近了一个窗户边，练云生脑袋贴着墙壁，强化耳力之后便细心搜寻着里面的任何声音。
　　“也，没有人吗？”
　　练云生听得里面毫无动静，想到现在已经是深夜又有些释然―――――没准去睡觉了也是正常啊，那些老大级别的家伙估计不会怎么喜欢熬夜的吧。
　　窗户是玻璃所制，并非练云生在老家那边常见的纸糊木窗。由于关得严严实实的，加上有窗帘挡住，一时之间也不清楚里面到底是什么情况。练云生左手加强真元运转，保持身体贴在墙上，腾出右手去拨弄那个窗户。轻轻的“吱嘎”一声，窗户竟然开了。练云生吓得马上紧贴墙壁，听着房间里有什么动静。好一会之后，确认里面没有声响练云生才按耐住心头的紧张，用手轻轻打开窗户。拨开了窗帘的边角，探头向房间里望去。
　　一张空荡荡的案台，一把椅子，一只点着蜡烛的烛台里还燃着小半截蜡烛……除此之外房间里面竟然什么东西都没有。四面雪白的墙壁一尘不染，白的有点过分。整个房间看起来显得空荡荡的，情形看起来有些诡异。
　　看到房间里没有人，练云生觉得这样一直贴在墙上也不是办法，于是便从窗户翻了进去。
　　“见鬼了，圣教廷没有这么穷吧。外面看起来这些房子还算是像模像样的，怎么里面连点摆设都那么少啊？一把椅子？一张桌子？节俭也不是这个样子吧。”
　　练云生进到屋子四处打量着，地板上同样是光洁得可以照出影子来，绝对找不到一丝杂物甚至灰尘的样子。房间干净的程度，给练云生的感觉几乎就是从来没有人进来过。
　　“这里是谁的房间啊？打扫到了这样的程度，看来主人肯定是有什么怪癖的。算了，反正那些玩魔法的家伙哪个不是花样特别多，先来看看有什么好东西可以搜刮没有……”
　　练云生四处转了一下觉得有点气闷便把注意力集中到了靠近屋子左角的那张桌子。这个可以用“光秃秃”或者“空空如也”来形容的屋子里竟然会摆张桌子，那搞不好桌子里面会有些什么古怪。练云生忍不住好奇，走到桌子旁边。
　　“可别好死不死的给我装上机关什么之类的东西啊，不然这个霉头就算是大了……”练云生边在心里嘀咕着，边探手打开了桌子的抽屉。
　　抽屉里也是空空荡荡……不对，虽然没有什么别的东西，但是却有一张纸条正正的躺在抽屉的正中央。练云生心头涌起强烈的不祥之感，拿起了那张纸条看了起来。之间上面用花体字端端正正的写道：看到这样纸条的人，必死于此房间中！
　　练云生脊背处顿时如同跑过冰水一般凉浸浸的，右手向后一探，黑剑就已经握在手中。
　　“陷阱！？”
　　练云生马上想向窗户的方向靠去，却听得背后什么东西猛地“呼呼”作响的飞来。当下他也不回头，利用真元强化脚力便向右侧一个纵身跳跃，只觉得一股热流从自己身边擦肩而过，“嘭”的一声撞到墙上，溅出一片红光。
　　“该死的，是魔法……难道这个房间里竟然会有人！？”
　　练云生马上转头，却发现一个带着墨晶镜架，头发花白的白衣人悠闲的靠在在另一边墙角处。嘴角带着嘲弄一般的微笑，右手拿着一只短小的魔杖正指着自己。虽然从他的头发可以判断出这白衣人年纪不会小到哪里去，但是从他直挺的身躯看来又似乎充满了精力，没有任何衰老之态。
　　“手拿黑色屠龙剑，戴着银色的面具……想来你就是那个什么顶级危险异端吧？可真是失礼那，我们贴了那么多的通缉画像，却一直没有知道你的名字。不知道借着这个机会，能不能告知我们？不然在荣誉广场接受火刑的时候，我们报不出你的名字来，同样也会面上无光啊。”
　　练云生哪里经得这个白衣人的嘲弄，当下一声冷哼，却也没有搭话。要知道他此时带着的天神面罩有着扩大声音的奇异功效，虽然现在不知道自己是怎么中的埋伏，但是窗口距离自己只有七步距离，跳出去之后御剑飞行这些圣教廷的人绝对连自己的边都摸不到。不过要是惹来更多魔导士，那事情也就不好说了。于是练云生懒得去浪费口水，黑剑交到左手之后右手立即拿出一张攻击道符。仔细感觉一下，周围的天地元气运转虽然有些怪异，但是还是处于能够运用的状态。暗道一声“侥幸”之后，练云生依法利用道符聚齐天地元气，黄光在手中便于不断滚滚聚集之时渐渐透出异彩来。
　　不等那个魔导士有什么惊奇的反应，练云生道符已经脱手而出，直取那个魔导士的面门。为了防止有什么意外，练云生还消耗更多真元之力对那疾飞中的道符进行追加控制。不过却还真的是相当意外，也不知道那个魔导士是吓傻了还是反应过慢，道符眨眼就射到他面前却连动也不动一下。
　　黄芒炸裂、气浪翻腾，即使是放在远处的烛台上那只蜡烛的火光也不断的摇曳着。练云生心里想道：就算是一个健壮大汉，现在正面接了我这一记气爆术也该是浑身血花，倒地不起的光景。魔导士体质比较常人还要不如，想来这下不死也该残废了吧？
　　爆炸后的烟气散去，练云生本来想走向窗户的双脚却像被钉子钉住一样定在原地。只见那头发花白的魔导士依然是靠在墙上，嘴角还是那种嘲弄般的笑容。练云生惊讶的打量了一下，发现自己先前的攻击竟然连这个魔导士的衣服都没有烧焦一些。
　　“怎么可能？怎么可能！？就算是攻击没有多大效果，但是也不会是这样有如石牛入海一样吧？一个正面的道术攻击，竟然连人家一根头发都没伤到，练云生自出冰封高原以来还没有遇到过这样的挫折。
　　白衣魔导士笑了笑，说道：“你那种程度的攻击，在魔法范畴里根本就是不入流的。看看，我就算站着不动，你也拿我一点办法没有。既然作为客人你已经先动手了，我没点表示好像说不过去吧？来，看看我的魔法吧。”
　　白衣魔导士手中小小魔杖一挥，便直指向练云生。练云生左手黑剑迅速挡在面前，准备抵挡对方的魔法攻击。
　　毫无征召的，练云生的右手胳膊上突然爆出一片血雾。剧痛之下，练云生步伐不稳的退了几步。咬紧牙关不然自己发出声音来，练云生却是心中一阵迷乱：没理由，怎么看不到他的攻击过程？明明已经封死了他可能的攻击路线，为什么自己的右手却一下就受了重伤？
　　迅速的调集着体内开始疯狂暴起的真元，练云生将右手胳膊处碗大的伤口处肌肉逼紧，止住了快速的失血。摇晃一下，便又站稳了身形。不远处烛光微微的晃动，那个靠在墙边的白衣魔导士依然显得相当的悠闲。
　　“实在是抱歉，你没有看到我是怎么攻击你的吗？呵呵，竟然敢第二次闯入光明魔法本部，还真当我们这里都没有人拉？小子，我告诉你。魔法一道深邃广函，许许多多的特殊魔法除了创造者之外就没有别人见过……也许见过的人都死在了创造者的手下吧？你看不出我是怎么攻击你的，那你今天就真的只有死在这里了。嘿嘿，哈哈哈哈！”
　　白衣魔导士得意的笑着，声音在房间里回荡。也不知道这房间墙壁是什么构造，不但刚才练云生气爆术没有弄碎一点石屑，甚至连白衣魔导士的笑声都是有若实质般经过墙壁反弹，混杂得相当诡异。
　　练云生止住伤口的流血之后，左手出其不意的一扬，黑剑以难以想象的高速飞离掌心。正在得意狂笑的魔导士看着黑剑飞来，竟然也是一愣。
　　“受死吧，你这该死的东西！”练云生忍着右手创处的剧痛，心里恶狠狠的骂道。当下自然是毫不留情，黑剑直取那白衣魔导士的胸口，眼看就要把他刺个透穿。
　　黑剑果然如练云生所料，直接穿透了白衣魔导士的胸口后遍了飞回来，黑剑划个弧线转过窗户之时，还削下了一大截窗帘后才悬在空中。
　　“哦，借魔力操控东西吗？相当有趣，相当有趣的技巧啊！哈哈哈哈，不过真可惜，还是伤不到我。”
　　白衣魔导士笑眯眯的，完全没有一点动怒的模样……同样，他也没有任何一点受伤的模样！他说完之后，右手魔杖又是一举，练云生马上紧张的注视着两人之间的空间，却没有发现任何异常的情况。
　　“嘭！”
　　“该死！”
　　练云生终于怒喝出声，有若九霄雷动一般的声音在房间里面回荡。练云生此时已经半蹲在地，因为他的右脚也如同胳膊一样，爆出一个大大的创口。喷涌而出的鲜血汇合先前手臂流出的鲜血，原本一尘不染的地板上已经染上大面血污。
　　“没意思……真的没意思。我还以为号称顶级危险异端的家伙有多么厉害，现在看来也就是这么个水准吧？算了，现在时间不早，我也不和你玩了，收拾你后我就要去休息了。善后的事情……不用担心，会有那些什么骑士来干体力活的。啧啧，可惜了我干净的房间，明天一定要叫人好好的打扫个上十遍才行。”
　　看到那个白衣魔导士再次准备举起魔杖，练云生却将飞剑收回到手中。同时面具之下的神情却大为改变，一窜冰寒却又震耳的笑声充斥在房间之中。
　　“听说人在极度绝望的情况下会精神失常，看来确实是真的啊。不管怎么样，这次你可是真的死定了。”白衣魔导士看到练云生不合常理的笑了起来，摇了摇头就准备出手。
　　“精神失常？那不过是你的想法罢了。我笑，是因为觉得相当可笑。”
　　白衣魔导士正在缓缓举起的右手顿了下，问道：“哦，可笑？因为你的实力跟我差距太远，所以觉得可笑吗？不要以为你削下一截窗帘就可以更容易的逃跑，我的魔法攻击绝对不会让你有那个机会的！”
　　“错了……”练云生抬起头来，左手紧紧握住黑剑剑柄说道：“我笑，是因为我明白为什么伤不了你的原因！”
　　白衣魔导士身躯一震，脱口喝道：“不可能！你死到临头，少说梦话吧！”
　　练云生不在搭话，从银色面具后传来的声音也开始恢复平静。只听他淡淡的说道：“只要你再攻击我一次，那我保证，先死的人一定是你……”





    第八卷·乱云初起 第八章（第二部终结章）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:47 本章字数:5469

        
　　白衣魔导士的魔杖终于完全举起，目标直取练云生。练云生靠着左脚支撑身子，眼中精芒一闪，黑剑却迎向了另外一个方向。随着左手感受到黑剑剑身的剧烈振动，练云生不禁露出一丝笑意：果然不出我所料，就是这个原因啊。
　　“真是没有想到，到底还是被你发现了……你到底是怎么发现的？”白衣魔导士看到练云生竟然挡住了自己的攻击，脸上总算出现了惊骇的表情。
　　练云生止住大腿上伤口的流血之后摇摇晃晃的站了起来，用手拿下了戴在脸上的面具。手中黑剑指着那白衣魔导士相反的方向说道：“我不是白痴，前面我手中的黑剑攻击不过是为了证实我的猜想而已。就算假设你的肉体强度达到足以抵抗我攻击的程度，但是没有理由我的攻击连你的衣角都没烧到一点。所以当时我就推断，也许靠在墙角一直没有挪动的，不是你真正的实体所在。后来我明明向着你现在的方位防御，但是却收到侧面的攻击，所以这个猜疑就更加强烈了。”
　　“……那你是怎么最终确定我真正所在的地方？从你能够挡住我的攻击来看，相信你已经知道我是在什么地方了。”白衣魔导士看到练云生竟然取下了面具，相信是已经有了绝对能够击杀自己的把握，于是也恢复了正常的神态，希望能够拖延一点时间。不过即使面上没有什么激烈的情绪波动，白衣魔导士却因为练云生竟然如此年轻而震惊不已。
　　练云生手中黑剑向着看起来空无一人的墙角一指，然后说道：“你先出来再说话吧，至于我是怎么发现你所在位置，那其实很简单。”
　　随着练云生的话音，本来空无一物的墙角突然出现了前面那个白衣魔导士的身影，而原先靠在墙角那个身影却不知何时已经消失了。
　　练云生笑了一下，用剑指着白衣魔导士说道：“先前我手中黑剑飞回来的时候，削落了那截窗帘。我只是靠着外面进来的风吹在蜡烛上，看到火光摇动的方向竟然是相反的。这下就可以肯定，这个房间在你那不知道什么门道的魔法作用之下，景物完全是对转过来的。我想，除了这张桌子和椅子，其他我所看到的东西，其实体都是在它相对的一面吧？就和照镜子一样，还真是有够神奇啊。不过也正因为这样，通过虚像我也就知道了你的实体其实是在对面的墙角那里。哈哈，什么实力的差距啊，这样的小把戏也想瞒过我吗？我前面说了，只要再次攻击我，那就是你的死期……”
　　白衣魔导士额角流下冷汗来，颤声说道：“没想到……没想到我的镜像魔法和专门……专门为这个魔法所弄的房间到底还是被你发现了……呃……”
　　白衣魔导士还想多说两句话来争取时间，好利用魔法来传出消息。不过他这句话却已经是说不完了，因为黑剑已经直直的没入他的咽喉之中。不断砸动的嘴里除了涌出血沫之外，却是吐不出一个字来。他瞪大的双眼渐渐失去生气，也许是在后悔自己不该托大，一个人来对付练云生吧。
　　“想拖时间？你是等不到救你的人过来了。”
　　练云生冷哼一声，体内的煞气不由自主的发作起来。本来就带着嗜血好杀冲动的异种真元因为不受控制的疯狂运转，练云生尚不知道他的双眼此时已经是蒙上一层血红的颜色。
　　看到那个白衣魔导士颓然挨着墙倒下，练云生左手一招，黑剑已经滑出魔导士的脖子，飞回了他的手中。划过虚空的时候，沾染在黑剑上的血迹有如触在烙铁上一样“咝咝”作响，化作淡淡的暗红烟气消散在空气中，清醒异常诡异。练云生拿住黑剑，拖着受伤不轻的右脚挪向那个白衣魔导士那里，想看看他身上是不是带着什么有用的东西。
　　“这个魔杖……相当精致呢。”
　　练云生从白衣魔导士紧握的手中抽出了那根魔杖，放到面前端详起来。只见这根约有三个巴掌长，比拇指略粗的魔杖做工相当精细。魔杖顶端镶嵌着的是一颗条形的红色晶石，练云生用手摸了一下，那颗晶石竟然还是温热的。
　　“镜像魔法？还有那个看不到的魔法攻击……没想到魔法里面还有这么多古怪的东西。看来以后要找时间好好消化一下我已经知道的魔法知识了，不然对付魔法师的偷袭还真是吃亏啊。”
　　练云生感慨着，突然发现手中的魔杖有些不对劲。红色晶石里慢慢的开始自动透出一点红光，通过拿着魔杖的右手感触，在晶石透出红光并且温度不断提高的时候，周围的天地元气竟然以魔杖的晶石为中心开始聚集起来。练云生正摸不着头脑的时候，魔杖已经开始通体发热。
　　“不好！”练云生惊叫一声，急忙把手中魔杖甩向对面墙角。不过魔杖才脱手丢出一段距离，一阵刺目红光闪过之后竟然是一阵猛烈剧爆。练云生离得爆炸中心不过数步距离，在巨大冲击力之下身子凌空，狠狠的撞到了房间的墙壁之上。虽然仓促之间体内的真元自动强化了肉体，提高了一些防护力。不过也因为措不及防，效果并不如何明显。剧烈的爆炸加上撞击，练云生只觉得五脏六腑都要碎裂一般。张口吐出大量淤血之后，练云生挨着墙壁连站立都相当困难了。
　　“该死……没想到啊，一个死人都还能……”
　　练云生内伤相当严重，摇摇摆摆的走要窗边。房间外走廊已经传来不断聚集的人声，想来这里不多久就会有人过来。练云生用内视之术查看自己的伤情，发现内脏在强烈的震荡之下伤得确实不轻。要不马上找地方调元静养的话，麻烦还要更大的。
　　“嘭！”
　　房门被人大力踢开，一些拿着骑士剑的圣殿骑士涌进房间。练云生早已用手上鲜血在脸上胡乱抹过，整个脸已经连五官都难以辨认。勉力运起有些失控的异种真元，黑剑此时却不住的“嗡嗡”作响，丝丝四逸的黑气仿佛催促着练云生将进来的人杀个清光。练云生苦笑一下，现在自己能调动的真元能够御剑飞行就已经该烧香了，哪里还敢节外生枝。脚尖一点，身形向后猛退两步，已经是靠到了窗边。
　　“大家慢慢耍，我先走一步拉！”
　　练云生提气大笑声中，人已经倒跃出窗户外。强压住黑剑求战杀人的冲动，也管不得姿势的难看，手抓黑剑剑柄就直接飞向空中。无力运起真元之力来抵抗如刀的迎面疾风，练云生强耐着寒风，望着装备店所在的方向就直接飞去。身后的那座建筑中，一时之间嘈杂之声大作，不时还有几个魔法弹破空射来。不过因为在空中难以射击活动的目标，练云生却是顺利逃脱出了光明魔法本部。
　　躲开帝都里还比较光亮的区域，练云生绕了个圈子后从阁楼天窗进入了装备店顶楼。刚一落地，整个人就已经瘫软在地上。胸口和小腹处因为刚才勉强催运真元，已经是痛得几乎让他昏倒过去。随着内伤的进一步加剧，练云生再次喷出一口鲜血之后觉得自己连爬到床上的力气都没有了。
　　这个时候，墙壁突然打开一块木板，露出一个暗门来。练云生吃力的望去，只见黑雾从暗门里走了出来。看到练云生浑身血污的模样，黑雾顿时吓了一跳。
　　“阿生！你这是搞什么啊，怎么受了这么严重的伤？”黑雾一边焦急的问道，一边跑过来查看练云生的伤势如何。
　　练云生看了暗门一眼，无力的说道：“黑雾哥，没想到你一直躲在这里的暗室啊……咳咳……我的事情别提了……今晚混到光明魔法本部那里……中了陷阱，真是……有够倒霉……咳咳……”
　　练云生边说边咳，嘴角又开始滑下血水。黑雾看得一阵心惊，说道：“你先别动，我去找老师想想办法。”
　　知道黑雾要去找银先生，练云生想到今晚都是不信银先生的话才落得这个下场，顿时觉得有些不好意思。本想叫黑雾不要去的，但是转念一想银先生要是有什么可以疗伤的魔法没准会有不小的助益，当下只得点点头，不作声了。
　　黑雾离开顶楼没多久，就带着有些睡意迷蒙的银先生进来。看到练云生满身血污靠在床边的模样，银先生马上明白过来。
　　“不信邪是吧，我都说了光明魔法本部那里不是好玩的地方，你能回到这里就算是命好上天去了。没有被人追踪到这里来吧？不然我们大家都得做好逃离帝都的准备了。”
　　银先生此时已经是睡意全无，看着练云生时眼神极为冷峻。
　　黑雾着急的说道：“老师，现在不是说这个的时候。阿生伤得相当厉害，还是先救了他再说别的吧。那些有治疗效果的魔法，您应该会一些吧？”
　　银先生点点头，说道：“只要还有一口气在，要治好还算不难。小子，也是你运气好，这种治疗创伤的魔法我还是会一些。黑雾，你在门口帮我看着，我要用魔法来治疗这个自大狂妄的小子！”
　　黑雾应声出了门口后，银先生右手一探，那根暗红的魔杖已经抓在手中。看着练云生叹了一口气之后，银先生用魔杖在房间的地板上开始部下一个魔法阵来。
　　“小子，快进到这个魔法阵中间来。”
　　虽然银先生语气不善，但是练云生也没有办法。这样的重伤，如果是在天地元气聚集浓烈的地方可能会辅助真元将伤势慢慢治好。可是在普通的地方，可就不知道治好是哪年月的事情了。于是只得挪动身子，坐在了那个魔法阵的正中位置。
　　银先生魔杖一挥，说道：“记住，待会就算觉得有点痛什么的也别出声，一下就能弄好。还有也别乱动，要是魔法进行中你身体什么部分除了魔法阵，我可不会担保魔法完成后那个部分还在你身上啊……”
　　见银先生说得恐怖，练云生也只得小心翼翼的待在魔法阵里面。银先生一切准备就绪，一窜深涩难解的禁咒便吟唱了起来。随着禁咒的不断完成，地板上的魔法阵里各种瑰丽的图案也开始呈现出各种玄异的色彩。大量的天地元气不断的在魔法阵中汇聚，逐渐的强烈到让练云生觉得有些窒息的地步。银先生此时正全神贯注的吟唱禁咒，练云生也不好去打扰，只得收敛心神，慢慢的调理体内四处猛窜的真元。
　　银先生禁咒完成，魔法阵里的各种符号也已经亮的浮出地板一般。没多久，一块黑色的薄薄雾片开始在练云生头顶上形成。察觉这个情况的练云生抬头看着，那黑色雾片却是慢慢的向下移动，大有直接罩住练云生的势头。
　　银先生脸上慢慢浮现出一个有些邪异的笑容，说道：“练云生，好好的去和怪物们做伴吧。”
　　练云生猛然警觉不妥，但是那黑色雾片却已经兜头罩下，把练云生一下就裹如其中。练云生只觉得四周顿时变成一片漆黑，没有任何光线色彩也没有任何声音。上下左右都已经是难以辨清的虚无，接着从四面八方不知道哪里产生了一股巨大的牵扯之力，几乎要将他四肢都拉离身体一般。
　　“银先生！妈的敢害我！”
　　练云生拼死催运着真元，左手依然死死的抓着黑剑。虽然残余的真元强化肉身之后暂时还能抵挡拉扯之力，不过对于身受剧伤的练云生来说，此时勉力运作真元无异与饮鸠止渴。一旦真元不继，那么马上就是个分尸的惨状。
　　“银先生……要是我有命再见到你……一定要加倍偿还！”
　　练云生下了决断，便按照心法逆运起了体内最后的真元……
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　黑雾走进屋子，看到那个冒着余烟的魔法阵空空如也，只有地板上残留的血迹说明练云生在这里待过。黑雾愣了一下之后，问道：“老师，阿生哪里去了？刚才不是还好端端的在这里吗？”
　　银先生整了整衣服，若无其事的说道：“怪物就应该和怪物待在一起，他已经不在这里了……至于还有没有命在，那也是很难说的事情。”
　　“什么！”黑雾也不傻，马上反应过来：“老师你把他怎么样了？他不是帮我们出力的吗？”
　　银先生一声冷哼，说道：“帮我们？看来你还不知道他其实有多阴险狡猾。上次你被他救回来的那个晚上，我出去就是为了和杀手工会的人联系。根据他们的可靠情报，这个小子和狂战士们是一路的！”
　　黑雾浑身剧震，喃喃的说道：“怎么会……怎么会……”
　　“死灵舞者你知道吧，他是我们派过去的人。当初他想在狂战士们出冰封高原的时候进行伏击，结果就是被这个小子坏了好事。后来杀手工会几次追杀，都没有成功。上次练云生和我在帝都出现，他马上就被杀手工会的人发现了。后面我和他们联络的时候才知道这个事情……黑雾，你还年轻，阅历不够。这种看起来像是朋友的人，往往在背后下的刀子就越猛！我刚才用传送魔法，把那小子丢到召唤魔法师们历来放置幻兽的神风岛去了。你也知道，空间转换时候的那种撕扯力道不是常人所能抵御的。虽然那个小子体质强的和召唤兽一样，但是在重伤的情况之下想来也该没命了。今晚我故意拿话激他，他果然沉不住气跑去光明魔法本部那里闹事。没有死在那里，就死在我的手下吧。”
　　黑雾一时不能接受这些事实，震惊了好一会才说道：“万一练云生他那时不过是和死灵舞者有误会，起了冲突呢？杀手工会该不是借我们的手除掉一个大对头吧？我看他对付圣教廷的人那么卖力，应该不会……”
　　“哼，这个小子一定贵族派系那边的人。这次参加了什么幻兽骑士团的选拔大赛，他一个平民，没有任何的军功就能封个子爵，肯定是有问题的事情！这些情报加在一起，就算不能完全证明他的身份但是也已经相当的可疑了。我是容不得这样的人待在我身边的。这次机会这么完美，刚好让他乖乖中伏……不过他一旦消失了，没准贵族派系那边会有什么动作。要是他是贵族的人，想来我们的身份已经不是秘密了。黑雾，你马上准备一下东西，我们做好万全的准备先！”
　　听得银先生似乎很有道理，黑雾心中也一片迷茫。拨开窗帘，帝都在安稳的夜色之下沉静着。一阵迷惑后，黑雾自言自语的说道：“阿生，你到底是朋友还是敌人？”
　　黑夜不会回答，只有寒风掠过。黑雾思索了一阵，就随着银先生走出阁楼，为后面可能发生的变故进行准备去了。
　　（第二部    完）
　　～～～
　　～～～
　　第二部就到这里了，更多的精彩等待第三部吧。有空也帮支持一下我的新书《钢铁世纪》，把给仙魔的票票投那里好了，新书需要支持咯。感谢各位读者～～





    第三部 大陆风云 说明
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:47 本章字数:49

        
　　第三部肯定是接着第二部滴，看下去就知道为什么了～～～





    第一卷·神风之岛 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:47 本章字数:4278

        
　　一片娇翠欲滴的竹林，微风过处轻轻摇起一片绿淘。淡淡的雾气在林中缓缓疏散，偶尔传来的几声鸟鸣更是增添了几分静谧的气息。“沙沙”的叶曳枝摇声中，呈现出的是一片安祥气氛。
　　地面相当的湿润，一些笋尖破开了泥土，倔强的朝天长出来。一双黑色瞳孔的眼睛此时正仿佛带着什么深仇大恨一般死死的盯着这些嫩笋，但是却动都没动一下。
　　风再拂过，那本来在一丛密竹中的人影就如化入风中一般，毫无声息的跃出了藏身之处。右手甩出，带起一道艳丽无匹的刀光。从他飞越的势头看出，那道刀光竟然是直取一只新鲜的竹笋。
　　“嗽！”
　　急剧的破空声之后，一颗指头大小的东西正正击在那道看似无可阻挡的刀光上。一声清脆的金属撞击声后，甩出刀光那人身影一挫，左脚在身边一只细竹上借力轻点，身影马上急速的消失在茂密的竹叶群里，就像从来不曾存在过一般。
　　躲在叶丛里，刚才使刀那人慢慢将自己的呼吸放缓，附在竹竿上的身子就像失去重量一般随着竹杆一同摇摆。因为他身上穿的也是一身和竹子颜色相同的紧身衣物，所以不在近处，绝对是不能发现他的存在。
　　“手里箭！？该死……是侍族的家伙！”
　　这人心中暗自诅咒，同时眼睛眯成一线在竹林中四处搜索着。不过对方肯定也和他一样，借着身上衣物的掩饰躲在了竹林的某处。想到侍族暗袭手段的可怕，这人也只得将身子缩的更小，只将所有注意力凝聚在双耳，仔细分辨着任何一丝不属于竹林里的正常声音。
　　竹林顿时回复到了先前的静谧，就像什么都没有发生过一般。躲在密竹深处的那人的呼吸已经是若有若无，连心脏的跳动都开始慢了下来。因为他知道，这次遇到的对手绝对不同以往，任何一个疏漏都可能让他成为这片竹林的肥料。这样一晃就是三天，竹林里这人硬是动都没有动一下，仿佛已经成为了一个没有生命的物体一般。
　　“不行……身体支持不住了……”
　　躲在密叶里的这人已经三天三夜保持着这样的状态，即使是将生理技能降到了最低限度，但是附在竹竿上依然是相当消耗体力的。加上竹林中还有一个不知道躲在何处的对手，时刻保持警惕之下更是让人难以忍受这样的煎熬。腾出右手悄悄的抽出背后的利刃，这人已经决定是放手一拼。
　　“啸啸～～”
　　数声锐利的声响划过，接着是两声如中腐物的闷响。不多时，那个长刀抽到一半的家伙直挺挺的从藏身处倒栽下来，砰然落地。随着这人掉落地面，两棵并排生长的粗竹之后探出一个少年的脑袋。
　　“哼，当我是瞎子吗？露出小半截刀刃的反光就足够要你的命了。”
　　黑发少年从藏身处走了出来，走到落地那人尸身边的时候踢了两脚，同时自言自语道：“忍族的家伙实在是太不懂规矩了，竹笋尚未成熟就前来采摘。要是断了以后的粮食来源，看你们死人多还是我们死人多！”
　　黑发少年在另外那人的尸身上搜索一下，找到了一些团状的食物后连忙藏到怀里，并且笑着说道：“柿团哦！嘿嘿，真是好东西。忍族在柿子林那边看来还是有些收获的，也不知道死了多少人才从柿子林那里运回一批食物啊？啧啧，还是先回去了，交班的人也该到了吧。”
　　黑发少年看了一眼那些泥地里刚刚冒出尖角的竹笋，使劲咽了一下口水之后转身就跑。助跑几步之后脚下运劲，本来飞奔中的身影一下就窜到竹林上方。接着竹子弹性的借力，一道黑色身影在竹林间来回激荡，转眼就消失得无影无踪。
　　黑发少年出了竹林，却没有了先前那种满不在乎的神色，全神贯注的留意着周围的任何动静。行经之处，都是选择一些大树树顶和岩崖枯藤，迅疾的速度没有丝毫减慢下来。
　　这样过了半日，少年已经来到一处绝顶峭壁。顺着凸出的石块和一些峭壁外生长的灌木辅助，少年有如灵猴一般快速的向下爬去，没一会功夫就下到了崖底。
　　“川，竹林那边忍族有动静？”
　　少年赶在崖底的一块巨石上站稳，一个老者不知如何已经站在了他的身后，发话问道。
　　“是的，忍族似乎派了探子前去竹林。看样子，也许是想在竹笋长成前先来一次食物搜刮。”少年似乎知道老人是谁，头也不回的站直答道。
　　老人沉思一会，似乎是自言自语般的说道：“他们应该知道，竹林的竹笋还没有长成就去采摘，来年的食物会更加紧缺的……莫非自从那次事情之后，他们的食物已经短缺到这样不顾后果的程度？不行，我得向上面回报此事。川，你回去休息一下，不过明天的训练还是要继续！”
　　被叫做川的少年还是没有回头，应了老者一声“是”之后就跳下巨岩，向着谷里跑去。看着川离去的背影，老者点了点头，轻声说道：“兹仰大神庇佑，希望我们侍族能够挺过这个难关……”
　　话音还在原地未消，老者却已经不在那巨岩之上了。
　　川远远的跑了一段距离，看到一排木架屋之后才松了口气。放慢脚步，慢慢走进了屋子里。
　　“川，回来了。这次的任务没有问题吧？”一个和川差不多年纪的少年见到川回来，便发话问道。
　　川往自己床上一坐，答道：“没什么事情，和一个忍族的家伙在竹林那里对了三天，结果他想弄竹笋，被我做掉了。”川的语气相当平淡，仿佛杀掉一个人就跟踢开路边的一颗小石子一样平常。说完，从怀里掏出一个柿团丢过去：“顺，这个是从那个忍族家伙身上弄到的，留做口粮吧。”
　　顺看都不看一下，探手就稳稳的接住了柿团。拿到手上先是嗅了一下，然后惊喜的说道：“柿团！这个可是好东西啊。据说只有下忍和中忍出比较重要的任务时才能分配到的携带食，吃了能够保持大脑的清醒和快速恢复体力！”
　　“废话，不管是我们还是忍族的家伙，要去柿子林那个地方都要穿过好几处怪兽聚集地。弄回的柿子数量和采集者丢掉的性命可是成正比的，日常食怎么可能给我们准备这种东西。”
　　川边说边拿出另外一个柿团，随手就丢进嘴里。闭着眼睛慢慢的咀嚼了一阵，好半天才叹了一口气，赞道：“味道真是太好了，三天潜伏的疲劳就像消失了一样，真不愧是出任务时的携带食。什么时候每天都能吃上这样的好东西，就算是每天的训练量翻倍都没有问题啊。”
　　听得“训练”两字，顺不禁打个冷战，说道：“别跟我提训练两个字，妈的和我们同时开始训练的家伙一共二十多个，现在只有我们两个还活着。距离成为最初级的下忍，都还有***两年半训练。川，你有把握没有啊？”
　　川咽下最后一口柿团，仰身倒在床上答道：“谁敢说自己有把握？一百个人里面，顶多就是两三个人能顺利的晋升为下忍。其余的不是死在训练中，就是因为训练落下残疾被丢去喂怪兽了……哎，这个岛啊，真的没有太平日子过吗？”
　　“川，要是哪天这些怪兽全都死完了，我们爱吃柿团就吃柿团，爱吃笋片就吃笋片，那该多好啊。”
　　“少做梦了，要是能灭完这些怪兽，我们还有必要每天训练得和贼一样偷偷出去找食物吗？每个侍族男子必须要成为下忍，才有生存的资格，也就是因为食物实在太宝贵了，不能随意的养活一些没有求生能力的人。这个该死的岛上，到处都是各种怪兽。天上飞的，水里游的，地上跑的，全他妈都是吃肉的。我怀疑这个岛上唯一不吃肉的动物就只有我们侍族和忍族的家伙吧。”
　　“肉！？”顺听到这个字两眼放光，问道：“我说川，你出去执行下级任务的时候有没有偷偷的吃过肉？据说肉烤熟了，那味道可真是……”
　　川随手将穿上的竹枕丢了过去，笑骂道：“找死啊，出去的时候我都要偷偷从那些鸟不拉屎的地方行走，要是被怪兽发现了，被吃肉的肯定是我啊。还有，族里四大守则之一就是严禁吃肉食。因为吃了肉食很容易就长胖，影响行动能力。被族长他们知道了，肯定就是打残了丢去喂怪兽的下场拉。顺，你可别找贱去偷偷找什么肉食啊！”
　　顺弹指将竹枕拨回川的床上，咕嘟着说道：“知道拉，没事你也学那个教忍老头说教，真是头痛那。”
　　川打个呵欠，躺在床上说道：“得了，睡吧。明天还要继续训练，早点熬过去当上下忍就好了。兹仰大神庇佑，我们一定会顺利通过剩下两年半考验的。”
　　“对了，说道那个天佐大神，上次那个神迹……”顺正来了谈兴，想和川聊上一会，却看到川已经转身向着墙壁，呼呼的睡去了。
　　顺躺倒自己的床上，念叨了一句：“兹仰大神庇护……”便也沉沉的睡去了。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　一间石屋中，在谷口向川问话的那个老人此时正蹲跪在地上。他前面的台阶上，分别站着四个黑纱蒙面的男子。
　　“……教忍，按照你这么说，忍族那些家伙现在是想破坏已经遵守了那么久远岁月的规矩？食物尚未成熟就去采摘，那是很犯忌的。莫非自上次的神迹之后，他们那里被怪兽攻击的次数增加了？呵呵，我们侍族有兹仰大神的庇护，这两年来怪兽袭击雾崖之里的次数明显的少了很多。而忍族那些家伙好像已经失去了兹仰大神的庇护，并没有出现神迹，被怪兽攻击还不是正常现象。”
　　“没错，两年前的神迹，我们得到兹仰大神的神迹庇护，基本上雾崖之里附近很少有怪兽出没。好像是大神的神力笼罩住周围，吓退了那些怪兽。没有怪兽的袭击，族里总算过上一段安稳日子，至少训练能够正常的进行了。这些年轻人的素质，眼看着越来越有长进。我说忍甲，是不是该对忍族那些家伙……”
　　为首那个蒙面人摇了摇头，说道：“忍丙，和忍族的冲突不是没有过，哪次不是两败俱伤？要想在这个岛上继续生存下去，只有避免过于严重的伤亡。我们两个族既然被兹仰大神注定了要世代住在这个岛上不能离开，那么就安心的守着我们的宿命，按照大神的游戏规则生存下去。”
　　众人明显的以忍甲马首是瞻，全都鞠躬点头，嘴里齐齐的答道：“是。”然后忍甲转身，带着大家一起伏地跪下，向着石屋里一尊石像必恭必敬的磕头，嘴里一起念叨着：“兹仰大神，庇护我侍族世代平安。”
　　当大家都站了起来，忍甲吩咐教忍去准备明天的训练内容后说道：“这次的事情非同一般，我们得马上去和族长报告。”说完，忍甲便带着另外三个黑纱蒙面的人从石屋后面离开。
　　教忍离开石屋前，回头看了一下供奉在石屋最高处的那尊石像，暗暗说道：“神迹……真是大神的神迹啊，侍族兴旺指日可待了……”说完，教忍便关上房门走向外面的夜色之中。
　　“明天又是个好天气，带着年轻人们继续去训练吧……川，是个好苗子呢。”教忍看了下夜空中黄亮的明月，感叹一声之后脚下并不见如何动作，身形却早就化入风中，消逝于黑暗笼罩的空地之上。
　　～～～
　　～～～
　　每日一章啊，没人反对吧？不过提议把票票给我新书《钢铁世纪》好了～～～





    第一卷·神风之岛 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:47 本章字数:5720

        
　　天亮这个概念对于雾崖之里来说并没有什么特殊的意义，侍族所有的人从小锻炼出来的眼力只要有一些微光就能轻易的看清飞过自己眼前的蚊子是公是母。再说了，不到中午阳光直射的时候，天亮完全就是没影的事情。所以也不知道外面是不是白天，但是川和顺就已经在集合的竹哨声中穿戴完毕，奔出了居住的屋子。
　　教忍站在一块岩石上，面前站着约莫四十人左右的方块队。队伍里每个人都是紧身装束，神情严峻，看起来年龄远远超过他们实际的十多岁模样。川和顺就在队伍的中间，静静的等着教忍的例行训话。
　　教忍目光扫过这些年轻人，点点头之后说道：“经过几年的专门训练，你们的身手已经算得不错了。不过要想成为下忍，还需要经过更多的考验。即使你们身边的同伴在训练中会不断的被淘汰，但是我们生存的环境注定了族里不能养活闲人。被淘汰，就意味着死亡。今天你们的训练课程除了以前的那些基础训练，还要每人都完成一个下级任务回来。我脚下这个木箱里面，放着四十三支竹签，上面写有不同的任务……当然，有些可能是连下忍和中忍都感到头痛的任务，抽到的人也不要抱怨。就这样，抽好签后就跟我去训练场。”
　　年轻人们鞠躬，点头，然后排好队列纷纷把手放入木箱之中。拿到竹签之后大家飞快的看了一下自己要完成的任务，自然是有人欢喜有人愁。
　　顺看了一下自己的竹签，只见上面写道：采集松子一袋，任务期限六天。
　　“还好还好，运气好的话该不会丢掉小命……”看到身边的川有些发楞，顺凑过去想看看川的任务是什么。没想到川马上把竹签收到贴身的行袋中，小声说道：“没事，能够解决。”
　　两人当下也不再多话，不然教忍发现了肯定要在训练之外增加惩罚性训练。不过川在后面的基础训练中却显得脸色有些苍白，好几次遭到了教忍的斥责。
　　基础训练之后，一群年轻人按照自己分配的任务前去领取装备和携带食。装备和食物领取妥当之后，众人都赶去沐浴。因为岛上怪兽四处出没，不少是嗅觉相当灵敏的。如果大家在出任务前没有经过带有药草的热水沐浴，身上的体味很容就很容易被怪兽发现。
　　沐浴完毕，众人换上了有防虫效果的任务服装，带好自己的装备还有携带食就纷纷离开了雾崖之里。川身上穿的是一件适合岛上山区地形隐藏的装束，因为这次的任务需要他去岛的背部地区活动。那里多山的地形虽然容易藏身，但是却也是强猛怪兽比较密集的地方。
　　川想起了竹签上的内容，脸上肌肉都不禁一阵扭曲。仿佛是为了证明自己先前确实不是眼花，在雾崖之里外的安全区域，川在一颗树上再次拿出了那只竹签出来确认。
　　“确认绿魔行踪，无期限。”
　　川差点就从树上一头倒栽下来，心里已经是怒骂不断：“绿魔！妈的这谁想出来的任务？绿魔在岛上北部不来招惹我们就已经是大神显灵了，现在还要我一个人去确认绿魔行踪？”
　　川想起了在雾崖之里人们传说绿魔袭击的毁灭性场景，心脏就猛的加速跳动。两年多前正是绿魔袭击雾崖之里，种种惨状顿时有历历在目。若非那个传说中的“神迹”，估计侍族也顶不过来。想到神迹，川的心里又踏实了不少―――――总之兹仰大神选择了在侍族的雾崖之里显示神迹而不是忍族的赤松之里，那么总该对侍族的人有些关照吧？
　　“妈的，远远的跟着盯梢一下绿魔就好，丢了小命可就是万万划不来了。”
　　川下定决心，沿着一些稍微安全的路线就向岛的北部地区行去。路上避开好几处怪兽聚集地，好几次还不得不借助一些逃生的物品比如烟雾弹什么的。来得北部山区的时候，川身上也是挂了好几处彩了。
　　涂上一些止血并且消除血腥味的便携药物，川狠狠的嚼了几下柿团。想比之下，还是这种东西味道比较好。恢复了一些体力，川开始发挥出了多年训练的成果。避开一些怪兽的同时，通过搜寻地面上的一些痕迹来寻找绿魔的踪迹。不过让川哭笑不得的是，绿魔体积如此庞大，只要行动起来就肯定会留下不小的痕迹。果然，并不需要他如何费力，一大片倒下的树林已经标明了绿魔的行踪。判断一下方向，川心里“咯噔”一下，顿时想到：东边……该不会是向着忍族的赤松之里去了吧？那也完全可能，毕竟侍族有神迹的庇护，绿魔已经两年没来过。那么忍族那边很可能就会倒上大霉了。
　　为了取得更进一步的情报，川咬咬牙，决定冒死跟着绿魔的痕迹前去观察一下。好在绿魔过处，一般的怪兽无不被惊散，只要不被绿魔发现，危险也不会太大。拿定注意，川计算一下自己剩余的携带食，整理了身上剩余的求生物品之后就跟着树林被压倒的方向小心行去。长期在死亡边缘的训练也不是白费的，当川全心投入任务的完成时，来自怪兽们死亡的威胁就不能再动摇他。树上水底，各种潜行的技巧已经发挥到淋漓尽致的地步。其间好几次从怪兽的巢穴附近穿过，川也没有顾忌存在的危险。好在经过数天的追踪，从地面留下的痕迹来看已经距离不远。同样，川也知道现在的危险比原来更是增加不少―――――他已经进入了忍族的势力范围。
　　一路上，不少怪兽的尸体不是被啃的稀烂就是化作冰雕，经过两年前绿魔袭击的他自然知道绿魔攻击后一般是这个情况。不过进入忍族势力范围之后，一些被废弃的暗桩说明了忍族的情况肯定不太妙。以前因为地势的关系，绿魔骚扰次数比较多的都是侍族。川想到神迹庇护之后，绿魔只有忍族这个唯一选择。不过为什么绿魔对于袭击人类相当感兴趣，但是却不去别的怪兽巢穴捣乱呢？难道绿魔对于人类就格外仇视？这点并非川所能理解的东西，所以再怎么胡乱猜测也不会有结果。
　　少了路上暗桩的监视，加上没有怪兽敢在绿魔出没的地方久留，川算是比较顺风顺水的接近了忍族所在地―――――赤松之里。
　　赤松之里是一片盆地模样的地形，因为遍布枝干粗硬的赤松而得名。虽然没有亲自来过这里，但是川在接受日常训练的时候，早就把全岛地形给牢牢记住。毕竟不少去食物采集区的“安全通道”，都是前人拿性命摸索换来的。不过赤松之里因为属于忍族势力的核心地带，所以里面的具体情况也就相当难弄清楚了。
　　“追踪绿魔和摸进赤松之里……这样的任务就算是中忍都难以完成吧？一下子两个都摊到我头上来了。”川心里抱怨着，尚没有机会苦笑，就发现前面传来些微的动静。
　　“忍族！？”
　　川心念方动，早就藏身到一颗茂密的赤松之上。虽然松针扎得浑身都不自然，但是经过长期的忍耐训练，对于川来说这不过是小菜一碟。
　　没多久，前面跑来的竟然是几个浑身带伤的忍族上忍，他们的地位从身上的装束就可以判断出来。因为负责出勤任务的忍族下忍还有指导任务的忍族中忍，身上只会带着一把佩刀。只有上忍才会在腰间别上一把相对较短的太刀，作为身份的象征。
　　“风，这下实在是麻烦大了。今年以来，绿魔已经袭击我们赤松之里好几次，损失了那么多好手，我们食物的采集实在是相当困难啊。”一个腰间别着金色太刀刀鞘的中年人说道。
　　搭话的正是那个名叫“风”的上忍：“林，没有办法啊。以前都是侍族的雾崖之里距离绿魔的地盘最近，受到袭击他们都是首当其冲。现在他们据说有什么‘神迹’庇护，不但一般的怪兽，就连绿魔都已经不去招惹他们了。这下倒好，我们忍族到成了绿魔的发泄对象。要是这么三天两头的被绿魔袭击，我们灭族那是指日可待了。”
　　林叹了口气，转向另外一个脸上还有血迹的人说道：“山，你是我们的族长，难道真的要亲自去求侍族帮助我们度过这个难关？我们为了和他们抢夺能够采集食物的地盘，已经和他们斗了多少代人了。现在竟然要我们几个亲自去求他们，有用吗？”
　　叫做“山”的上忍额头皱纹更为明显，答道：“不然还有什么办法？一些出勤的下忍现在竟然去掠夺一些尚未成熟的食物，弄得和侍族已经不愉快。但是我们有得选择吗？那些能出产成熟食物的地方要经过太多的怪兽聚集地，我们现在的人手实在无法承担这样的任务。这次去，好歹也要和侍族达成新的协议，至少在食物的分配上稍微放宽一点。再说，要是弄明白他们那个神迹是怎么回事……”
　　“神迹！”另外三个上忍眼前一亮，但是山却摆手示意他们不要说话。接着他左手不如如何一晃，行云流水般的抽出背后长刀，然后就是刀光一闪。整个过程快得肉眼无法捕捉，但是刀光收时，离他还有五步远的赤松却从中被分为两截。
　　“咳咳，该死！”川顺着倒下的树冠滚动几下，手中烟雾弹就地一拍，滚滚浓烟顿时将他身形完全笼罩住。刚要接着浓烟的掩护展开身法躲藏起来，但是脖子却觉得一凉，那把瞬间砍断赤松的长刀已经架在他的脖子上。
　　“山！是侍族的人！要不要……”
　　山摇摇手，叹口气之后将刀收回。看着利刃从脖子处一点点收走，川却脸上完全没有变色。
　　“小子，你是侍族里的下忍还是中忍？怎么会想到过我们的地盘来？”
　　山将刀慢慢入鞘，但是川却知道，要是山想斩杀自己，那么那把刀不过是眨眼间就能回到自己的脖子上，让自己的脑袋离开脖子。
　　“我叫川，是侍族尚未加入正式队伍的见习忍。因为追踪绿魔的行踪，所以一路跟到你们这里来了。”
　　山靠在刀柄旁的手慢慢放松，然后说道：“想来你也听到了，我们这次去是找你们侍族讲和求援的。绿魔的威力，绝对不是人力所能抵抗，你也该明白我们这样已经是处于无奈了。你帮带路吧，这样我们可以早点去到雾崖之里，和你们的族长还有上忍协商。虽然忍族侍族多年都是在这岛上挣扎求存的对手，但是少了一族，另外剩下的人未免也太孤寂了。”
　　川点头答道：“了解，一路上绿魔经过的地方，不是怪兽横死就是被化作冰晶。现在它在你们的地盘横行，就算你们隐蔽工作再好，损失也实在不小。你们跟上我，我们可以从稍微安全一些的通道回到雾崖之里。”
　　算定了这四个忍族上忍实力绝对远远在自己之上，川也没有多少顾忌。毕竟要是他们四个真想去雾崖之里捣乱，就人数来说实在是少的有点过分。而且绿魔肆虐已经是不争的事实，当下五人便展开身形，沿着川的来路穿行而去。因为了有四个上忍的协助，路上即使遭遇一些怪兽就算打不过也脱身有余。见到四人的身手，川也只得感慨自己的实力不过是初级中的初级。
　　比起来时的困难，川带着四个忍族上忍只用了一天办的时间就回到了雾崖之里。在谷口的关卡先行通报之后，教忍亲自出来迎接忍族的上忍一行人。毕竟两族即使是为了食物斗了那么多年，但是食物充足的年景也不是没有过合作。当下还算客气的将四人迎入雾崖之里，并且叫来族长商议。
　　“山，你怎么会想到来我们这里作客？难道是要为明天的食物配额来协商？未免早了一点吧？”
　　侍族族长名叫闪，从外表看约莫是五十到六十间的模样。虽然须发皆白，但是族长的气势确是非比寻常。招呼四个忍族上忍坐下后，闪当先发了话。
　　山摇了摇头，说道：“情况想来你也知道一些，自从三年前岛上突然出现绿魔，我们两族就从来没得安生过。不过两年前，似乎发生了什么事情，让绿魔只袭击我们忍族的住地，却不再侵犯侍族领地。这样一来，绿魔的袭击实在是过于频繁，我们损失了不少好手之后食物的采集就相当吃紧。闪，就算我们两族一直处于竞争状态，但是同样都是信仰兹仰大神的人类，所以我才亲来找你谈谈。”
　　闪抬眼看了神情恳切的山，说道：“两年前的事情……想来你也对神迹有所听闻了？”
　　“是的，两年之前，不知道发生了什么事情，让雾崖之里竟然免受怪物的袭击，甚至连绿魔这样恐怖的怪物都不再接近这里，我们实在是希望知道其中原委。虽然我也清楚这个是侍族的最高机密，但是现在忍族生死存亡的关头，我也只好向你们求助了。”
　　闪低头沉思了一阵，然后说道：“好吧，要是忍族灭族，我们在这岛上就真的只有和怪兽做伴了。你们跟我来，我就带你们去看看所谓兹仰大神庇护的神迹是什么。”
　　忍族几个上忍听得侍族族长这样一说，顿时都惊喜的站了起来，口中不住的称谢。闪并没有说什么，满是青筋的右手摇了下，示意大家都跟在他后面便当先除了商议的屋子。余下众人自然是不敢多言，大气也不敢喘的跟上了闪的步伐。
　　越过几处有暗桩守卫的哨岗，闪带着众人来到一间石屋前。
　　“这里面就是我们侍族的兹仰大神神迹，忍族族长你和我进来就好，其他人都留在外面。”
　　“真的和兹仰大神有关！？”虽然事先有了心理准备，但是听得侍族族长的话，山还是心中猛的一跳。毕竟关于兹仰大神的传说，在两族里都已经流传了不知道多少代人。据说为了岛上被大神的神力控制之下不能有任何生物离开，就是为了防止这些怪物逃离这个岛。侍族和忍族就是为了监视这些怪兽，所留下来最优秀的选民。虽然世代与这些怪兽为伴，但是两族里面都有类似的传说：兹仰大神的传人，会带着两族离开这个噩梦般的岛屿，重新回到外面的世界。外面的世界，是一个没有怪兽威胁，食物充足的世界。现在听到侍族族长确定了神迹的存在，忍族族长山心里自然是大为激动。要是这个神迹真的是兹仰大神要解放两族的信号，那么近千年的煎熬算是快到头了。
　　脚步有些颤抖的山跟着闪进了石屋，抬头一看，石屋正前方供着一尊石像。
　　“侍族族长……这个是？”
　　“这个就是那天神迹降临，所出现的兹仰大神神像。自从我们侍族将大神神像供在这里，竟然是连接两年没有被怪兽攻击了。说起来当时也是好险，绿魔正在攻击我们雾崖之里，突然这个石像就从天而降一般出现在我们雾崖之里。绿魔见到神像，好像有些恐惧的模样，马上逃离了。”
　　“这样神奇！？”
　　山听完闪的介绍，当下也仔细打量起这尊石像起来。只见石像仿佛一个少年模样，身材算是中等。长发束在脑后，雕刻得似乎每一丝头发都能表现出来一般。手臂的肌肉等全都栩栩如生，浑然没有一点人工雕刻的呆板。不过最奇的是，虽然石像身体是石质的，但是身上的衣甲却并非与躯体一起雕刻出来，而是真的衣物和铠甲！石像手中还拿着一把黑色的长剑，同样长剑也并非石质。山再注意到石像的脸部，觉得石像所刻的人物满面怒容，似乎还有些忿忿不平的模样。
　　“这个……这个石像断然不是人力所能雕刻的！不然这些衣甲怎么能穿上啊！？”仔细看了半天，山实在按耐不住，不禁惊叹的说道。





    第一卷·神风之岛 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:48 本章字数:4303

        
　　作为忍族的族长，山的精神修为已经是相当顶端的状态。但是忍族灭族之灾眼看不远，加上这个兹仰大神的“神迹”实在是过于匪夷所思，在石屋里的表现确实有些失态。认识到这点，山有些抱歉的朝着闪点下头，然后问道：“侍族族长，这个神迹……你认为有什么特殊的原因才会出现吗？还有，若说这个就是兹仰大神的神像，是否过于年轻了一点啊？如果族里的传说没有错的话，兹仰大神应该不会是这么年轻的。”
　　闪轻轻扬起白眉，带着虔诚的向着石像一拜之后才答道：“这尊石像是否就是兹仰大神尚还难说，不过就算不是兹仰大神也该是他座下使者。相信就算是忍族，也该有那个救世的传说吧？三年前绿魔突然出现在岛上，无敌的实力真是人兽俱惊。本来在一群怪兽环视下两族日子就很紧，绿魔一来更是专门挑雾崖之里和赤松之里袭击，折损了一批好手之后，大家的食物就更是难以收集了……忍族族长，本来我们对忍族破坏规定，开始掠夺一些尚未成熟的食物感到不解。现在算是明白了，你们没有神迹的庇护，想来已经被绿魔逼迫得很惨吧。”
　　山看到侍族族长闪那仿佛看穿一切的目光，心头不由一跳。本来他的打算是带着忍族最顶尖的上忍冒死进到侍族里面，看看神迹是否有机会弄到手。不过万万没想到，所谓的神迹竟然是一尊石像。这下就算能弄到手，背着石像的情况下别说逃过侍族的追踪恐怕就是路上的怪兽那关就已经没有办法通过了。
　　“侍族族长宽厚之心在下已经深表感谢……确实，本来我是带着夺回神迹的目的来这里，不过现在看来已经没有这个可能了。”山看着侍族族长微笑的模样，知道自己的盘算早就已经被看穿，接着说道：“既然神迹只有一个，那么忍族剩下的选择就是两个。一个是和绿魔拼了，即使是灭族也无所谓。第二个，就是举族迁到雾崖之里，不过一些妇孺就很难通过路上的怪兽聚集地。”
　　闪看着忍族族长那仿佛闪烁着子若炽热火焰一般的眼神，缓缓的说道：“你还有第三个选择……破坏神迹，大家同归于尽，对吧？你眼中那种毁灭一切的目光已经说明了这点。忍族族长，既然我们两族按照兹仰大神的指示分居岛屿两边，那么想来是有他自己的用意的。你们擅长打制武器，我们擅长各种暗器，要是合并起来的话相信会更加强大。但是族规里面最大的一条，就是两族不得一同聚居。族规都是兹仰大神时代就遗留下来的，要是违反族规，我们侍族失去了兹仰大神的庇护该怎么办？”
　　忍族族长山已经咬着牙站了起来，死死盯着侍族族长闪，说道：“我管不得那么多，现在绿魔就在赤松之里那里发威，我们的族人顶不了几次这样的袭击了。你要守你的族规，那我就砸了这尊石像！”
　　山猛然抽出腰间的太刀，步法诡异的从侧面快速接近了站在石像前的闪。闪原本低垂的双手手腕微微一动，几道暗芒立即呼啸着离开了手掌。山扭腰躲过几处要害部位，但是肩头和左手手臂处却被暗芒击中。闪确实没想到山竟然冒着被暗器射伤的危险依然要猛扑上来，当下急忙错身避开直劈过来的太刀。不过为了防止山乘机破坏石像，闪双手已经连续甩动，源源不绝的各种暗器从右手发出，左手却探入怀中仿佛要掏出什么东西一般。
　　太刀一劈之势何其凌厉，光是带起的刀风就已经破开不少迎面射来的暗器。山这次出击，已经完全没有留下任何余地。第一刀劈开暗器，借力一个转身后太刀抡圆了接着就是第二刀。因为用力过猛，左手手臂创口的血液竟然也随着刀势飞溅出去，尽数甩向了石像前的闪。
　　“啪！”
　　山那悍不畏死的一刀终于劈到闪的面前，不过闪左手拿着从怀里掏出的东西，正正的挡住了山那狂猛的刀势。山定睛一看，发现挡着自己刀势的竟然是一面盾牌！
　　“噔噔噔”连退几步，山面色有些发青的问道：“怎么可能！你胸前怎么会藏的下一面铁盾！”
　　确实，此时闪拿在手中的铁盾，看起来整个是浑然一体的模样，并没有任何可以折叠的痕迹。而闪衣着也没有看出任何古怪，从外表看来那件衣服也绝对不可能藏的下几乎和胸口差不多般大的铁盾。山虽然对闪的实力已经有了很高估价，但是这样奇怪的事情却完全打断了他的判断。
　　闪右手借着铁盾的遮挡，轻轻在左手手腕上那只藏情色的手镯上抚过，然后笑道：“忍族族长，今天你是没有机会了。即使是想拼个同归于尽，我想那也是不可能的。侍族有兹仰大神庇护，那是永远都不会倒下的！”说完，离开左手手镯处的右手竟然捏了数枚手里箭，就如同凭空出现的一般。正要乘着山心神剧荡的机会将暗器甩出，闪却发现山正目瞪口呆的看着自己的背后，仿佛有什么不可思议的东西出现一样。
　　“诡计？难道是想骗我回头！？”看到山的神情不像虚假，闪顿时犹豫了一下。不过才眨眼的功夫后，闪却不得不回头―――――因为背后竟然传来了一阵“咝咝”的怪响。才转身，闪手里的铁盾差点就砸到自己的脚上。只见先前山攻击时甩出的鲜血有些已经溅到石像上，有些则溅到石像手中的黑剑之上。沾到黑剑之上的血迹，现在正在“咝咝”的声响中被蒸发一般化作暗红的烟气。烟气在黑剑周围蓄积不散，接着就被黑剑吸收了进去。吸得这几丝血烟，黑剑剑身正中的血槽中似乎有些红光隐隐闪动一下，但是没多久就又黯淡了下去。
　　“莫非是大神发怒！？”
　　两位族长心头同时闪过这个想法，马上丢下手中武器，一同对着石像跪拜。好一阵，看到石像不再有什么异动，两人才战战兢兢的起身。
　　“忍族族长，看来大神不欲我们两族拼个你死我活。要是违背大神意志，没准连我们侍族都会失去神迹的庇护。这样吧，你们忍族能带来多少人就全都拉过来，我们雾崖之里还算是比较安全的。”
　　山一时答不上话来，许久才说道：“这样也好，刚才亲眼见得大神显灵，我算是真正拜服了。我这就回去，组织族里高手马上准备转移事项。先前在下不知好歹，还望侍族不要往心里去。”
　　闪摆手示意无妨，山也觉得一阵尴尬，当下答罪一声便出了石屋，招呼另外三个上忍马上赶回赤松之里。想到一些行动力差的妇孺必须要牺牲于兽腹，山心里自然是一阵闷塞。不过大部分的族人能够活下来，这也是不幸中的大幸。
　　看到忍族族长山已经离去，闪的背后确实冷汗流淌。交代几人在石屋外守着，闪急忙从左手手腕处取下那只手镯。小心的擦拭干净之后，闪必恭必敬的将手镯套在石像的手腕上。接着立马“普通”一声跪在地上，边磕头边喃喃说道：“大神宽恕，在下不该一时贪念动而妄取神物。里面东西在下都没有取走，现全部归还大神，万望不要降罪……”
　　闪伏在地上好一阵，见到石像并没有什么变化，才慢慢的站起身来。再看了石像一会，闪目光不由自主的转到那黑剑身上。只见剑身通体黝黑，完全没有一点反光的模样，材质也不知道是什么金属。不过先前的异像却还是历历在目，闪不禁觉得这大神的兵器未免有些邪气。不知多久，闪长叹一声，对着石像躬身行礼之后便退出了石屋。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　八日之后，忍族一行人总算来到了雾崖之里。不过让迎接的侍族族人惊讶的是，来的竟然只有寥寥数十人。这数十人不但神情狼狈，而且大多数还带着伤。
　　“忍族族长，这……”
　　山捂着右肩的伤口，神情沮丧的答道：“我们举族迁徙的时候，不知如何被绿魔发现。才离开赤松之里，绿魔就从天而降。这次它竟然背上生出双翼，口吐白色光柱，比原先又厉害百倍！我忍族除了上忍和几个中忍，其余不是被绿魔冻作冰柱，就是葬身兽腹了……”
　　看山说得悲跄，侍族众人不禁一阵黯然。两族人一起向着忍族奔逃来路看去，心中的恐惧却慢慢升腾。按照忍族族长所说，绿魔竟然能够生出双翼在空中飞翔，简直就是噩梦一般的事情。大家发呆一阵之后，几个眼尖的突然惊叫起来。
　　“族长，你看那边天上！”
　　一个小小的黑点在北方极远处逐渐变大，忍族众人马上脸色大变。
　　“绿魔！是绿魔跟来了！”
　　闪当下也是浑身一震，没想到忍族的迁徙竟然把这个绝世魔头给招惹了来。当下马上叫众人沿着粗藤下到雾崖之里，并且传讯叫还在制衣做器或者进行常规训练的侍族族人隐蔽到地洞里面去。
　　“兹仰大神庇护，千万不要让这恐怖的恶魔进到雾崖之里啊！”闪心中不住祷告，带着几个上忍奔向了石屋方向。虽然不知道神迹是否能惊退绿魔，但是总不放心把那宝贵的石像留在石屋里面。
　　几个上忍才进到石屋，却已经听得崖顶上传来一阵“呱噢呱噢”的怪叫。虽然有重重浓雾挡着，但是大家不用眼见就已经知道―――――绿魔竟然追到雾崖之里来了。
　　“即使丢掉性命，也要护住石像安全！”
　　闪简短的下了命令，马上让三个上忍抬起石像离开石屋。到得门外，抬头向上一看。本来有如云层一般的浓雾此时正沸水一般搅动起来，接着一道白色光柱透过雾层射到地面。被射中的地方顿时变得白茫茫一片，竟是化作了大片冰晶！被光柱穿过的雾层并没有停止搅动，没过多久，雾层里竟然“噼里啪啦”落下大片冰晶，有如下了一阵冰雹小雨一般。好在冰晶相当细小，打在身上不过是些微疼痛，并不如何碍事。闪招呼上忍，抬着石像向着地洞那边狂奔。平时短短数十步的距离，却有如天边一般遥远。
　　“就要到了！”
　　闪话音未落，却见又是一道白色光柱穿透雾层，射在了族人避难地洞的洞口。本来半掩的石门遭到光柱一射，立即被厚厚的冰层完全遮挡住。上忍们停下奔跑的脚步，顿时有些不知所措。地洞被封死，这个山谷哪里还能找到安全之处。
　　“呼啦呼啦”
　　狂风乍起，地面不管是树木还是花草都尽力摇晃。闪和上忍们鼓足勇气抬头一看，一个巨大的身躯鼓动着双翼正穿过雾层，慢慢的降下来。长长的脖子上，绿魔那带着长角的脑袋向下探着，一双血红双眼正盯住站在原地的几人。原本浑身鳞甲的绿魔，现在却仿佛披着一层绿色厚皮一般。有力的双翼不断带起飓风，地面上已经是飞砂走石的景象。
　　“大神……”
　　就连侍族族长闪都不禁退到了石像之后，浑身颤抖之下连“大神庇护”这样一句话都说不完整。另外三个上忍更是见情况不妙，转身就向石屋那里跑去。正在空中的绿魔见得那三人逃开，张嘴就要吐出白色的光柱。不过当它视线经过石像之后，又顿了下来。仿佛是犹豫和恐惧一般，绿魔扇动双翅在空中浮沉一阵。
　　“什么？”
　　闪正以为自己性命不保的时候，突然发现一件奇怪的事情。石像手中那把黑剑此时竟然隐隐发出“嗡嗡”声响，接着剑身开始不住的抖动。绿魔看来也发现这点，竟然对黑剑相当忌惮似的增加了飞行高度。不过只过一刻，绿魔仿佛下定决心一般双眼一眯，张口就是一道粗粗光柱直喷石像。正在石像后的闪呆立不动，心中却想到：这下没命定了……





    第一卷·神风之岛 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:48 本章字数:4662

        
　　白色光柱“嗤嗤”的穿过虚空，眨眼便到。闪正以为自己已然难逃一死的时候，那“嗡嗡”作响的黑剑竟然一下窜出了石像右手的手掌处。让闪吃惊的是，黑剑脱离出来之后竟然凌空飞起，迎着光柱就是猛烈的一阵搅动。黑剑高速搅动中，已然是化作了一片黑色的虚影。光柱虽然看起来气势汹汹，但是撞在黑剑搅动化成的黑色龙卷风里时却都四散飞逸。在闪看来，似乎还有不少光柱的能量被黑剑吸收一般。耀目白光的爆发中，黑剑的舞动却是越发狂厉了。
　　绿魔狂啸一声，好像飞舞的黑剑是比它更为恐怖的怪兽一样。看到带着冰寒气息的光柱被黑剑绞散，绿魔似乎决定了不再招惹黑剑。不过黑剑吸收部分白色光柱之后通体黑气大盛，追着向上窜去的绿魔就直直刺了过去。闪在地面看得一愣一愣的，心里却对兹仰大神万分崇敬―――――就连大神降下的石像手中一把黑剑都有如此神威，吓得绿魔已经开始逃窜，实在是神威无边啊。
　　黑剑因为剑身冒出黑气，飞刺时拖着长长的一道黑色长尾，声势确实惊人。因为速度还在绿魔之上，所以没等绿魔没入雾层，黑剑就已经拦截在前。绿魔那庞大的身躯对付这小小黑剑，就有如一个巨人正在和一根小针搏斗一般。黑剑每次出击都会刺中绿魔，带起一小溜绿色血液。不过也正因为体积上的巨大反差，黑剑始终不能对绿魔造成致命打击。
　　“刺它头部！那里才是绿魔的要害！”闪看到黑剑虽然占据上风，但是却也不过将绿魔逼得一阵忙乱，一下按耐不住就在下面叫了起来。不过黑剑似乎没有收到影响，依旧是上下翻飞中将绿魔扎得嚎叫连连。不过在闪凝望一阵之后，却也发现一些端倪―――――黑剑所带起绿魔的血肉，一旦接触到黑剑拖着的黑尾，马上就会“嗤嗤”作响的融入其中。这没多久的功夫，黑尾已经粗长到了相当壮观的地步。由于黑尾的凝聚不散，黑剑绕着绿魔回旋了那么多圈，已经布下一个由黑烟雾柱组成的大网。
　　大网完成，黑剑却不再急着进攻。绿魔那巨大的身躯一旦碰到黑网，马上就发出有如烙铁入水般的“咝咝”声响。绿魔大片的皮肉，就在这“咝咝”声响中不住脱落，哀嚎一声胜过一声，雾崖之里的树木都震得落叶不断。这种非人间的景象闪几时见过，躲在石像之后只知道一个劲的念叨“大神庇护”去了。
　　绿魔眼见空中那黑网已经在收缩，当下长啸一声，一层白光在身体的周围开始闪烁起来。白光过后，绿魔周身亮晶晶的，仿佛披上一层透明的铠甲一样。不过经过绿魔一番折腾，雾崖之里的温度却是又下降了许多，闪在呼吸之间已经可以看到自己吐出的白气来。好在闪经过的锻炼绝对是相当残酷的，这样的低温对于他来说还影响不大。
　　有了冰晶铠甲的保护，绿龙不再忌惮黑网的影响。奋力鼓足双翅，“呱噢”厉叫中接着冰晶铠甲的防护硬生生突破了黑网的束缚。黑剑再次上前攻击，却因为冰甲实在太滑，好几次都没有伤到绿魔。眼见机会难得，绿魔哪里还敢停留，马上就冲破了雾层，向上攀升飞去。
　　闪看到绿魔离开，总算松了一口气。黑剑也不再追赶，在空中飞转几圈，也就稳稳的落回石像手中。闪见得的情景，马上跑到石像面前，准备再次跪拜。没想到黑剑落回石像手中之后，黑烟却又再次从剑身上冒了起来。先前见过黑烟恐怖之处的闪哪里还顾得上跪拜，向后几个倒翻就拉开了十多步距离，身手看起来才二十多岁一般，矫健得很……
　　黑色烟气翻腾不绝，不消多久就已经将石像裹得严严实实。黑烟虽然翻腾不绝，但是内里却不断有白色闪光浮动，就像乌云中隐隐滚动的电光一般。白光闪动过处，细小的“噼啪”声更是不断密集起来。闪虽然站在十多步外，但是却发现了被黑烟裹住的石像周围方圆数步的距离内景物竟然开始慢慢扭曲，地面上也开始慢慢卷起一团团的小小旋风，将沙石卷得不住飞向空中。
　　“兹仰大神啊……”闪再也控制不住，敬畏的跪在地上不住磕头。虽然不明白这个异像是什么回事，但是闪却肯定这是神迹的显露。那几个从石屋里面战战兢兢走出来的上忍，却也是跪在地上，大气都不敢出一口。
　　好一阵飞砂走石之后，黑色烟气停止了翻腾。闪小心翼翼的抬头起来，看着石像还有什么变化。只见烟气一旦停止翻腾，就开始慢慢的蔓延开来。散到一定距离，也就慢慢的淡化在空气中。闪本来待得烟气散后，招呼上忍们把这个宝贝石像抬回石屋。不过还没能站起来，他却呆呆的站在原地动弹不得。
　　烟气散后，本来该放置石像的地方，却再也找不到石像的踪迹。只见一个少年手拿黑剑，正有些呆呆的坐在地上，茫然不知所措的模样。过了一下，少年用手使劲晃一下，驱散周围的烟气之后就开始打量周围的环境。看到同样瞪眼发呆的闪，少年慢慢走了过来。饶有兴趣的打量了一番闪的衣着之后，少年开口问了一些什么。不过闪就是连一个字都没有明白，满头雾水的继续呆着。闪心里此时翻江倒海的闪着几个字“神使！救世神使！”
　　少年再次尝试沟通一下，似乎也发现了语言不通这个事实。有些不好意思的笑了笑，向闪做了一个询问的手势。好半天，闪才明白少年是要询问这里是什么地方。
　　“回神使，这里是……”
　　闪话才出口半截，那黑发少年却是吃惊的喊道：“什么！这里是什么地方，你竟然使用的是炎黄大陆的语言！？”
　　少年突然用和自己一样的语言说话，闪不禁吓了一跳。好半天回过神来，闪才答道：“炎黄大陆？神使所说的炎黄大陆是什么啊？这里是神风岛，只有我们侍族和忍族居住。神使……”
　　“等等，我几年没用炎黄大陆语言和人说话，有点不习惯了。这里是神风岛？名字怎么有点熟悉那……难道这里已经是远离光明大陆的范围，到了炎黄大陆附近的海岛了？没理由，银先生不可能作出免费送我回家这种好事。对了，你说的什么神使，该不会是指我吧？”
　　闪看到石像变成活人这种情况，脑子里面也是乱成一团，当下答道：“莫非……您不是神使？难道是兹仰大神！？”闪手足无措，眼看着就要跪下了。
　　少年见着这个头发胡子都白了的老头哆嗦着又要下跪，急忙边阻止边说道：“得得得，您老这个年纪给我跪个什么劲。有话就不能站着好好说……对了，我到这里有多少时间了？”少年闭目举起左手，然后说道：“天咧，好强的天地元气浓度！看来真是赚到了，如果被丢到天地元气稀薄的地方，那么封闭肉身的日子就有得挨了。”
　　闪硬是一点都没弄明白少年在说什么，不过既然不是神使就是大神，那么说的东西高深莫测那还不是正常，当下也不觉得诧异。
　　“对了，我来这里多久了？”少年自言自语一阵，脸上神情也是一时高兴一时郁闷。闪还没明白过来，少年就奇怪的问道。
　　“多久……您刚才从烟雾里边走出来，也没多久时间那。”闪觉得少年问得有些莫名其妙，但是依然恭敬的答道。
　　少年挠了挠头，想了一下后说道：“呃，我值的来这里……就是我第一次出现的时间啊。那个时候我看起来可能是个石像吧，到这里有多久了？”
　　这下闪算是明白了，马上答道：“约莫两年前吧，那个石像……啊不，您从天而降，正好落在我们雾崖之里，赶走了正在这里骚扰袭击的绿魔。”
　　“两年前……原来我封闭肉身两年才算痊愈。要不是这里天地元气如此浓烈，估计不会有这么幸运了。呃！？绿魔！？”少年一边想着，一边四处看了看。不远处一大块厚厚的冰层突兀的横在地上，白色的冷气正悠悠的冒着。少年突然打了个冷战，说道：“不会吧，不是吧，绿魔……怎么不祥的预感那么强烈。该死，要真的是那个东西，可就真的有得瞧了。”
　　闪看着少年眉头紧皱的样子，当下也不敢搭话。沉默一阵，少年抚着黑剑却是一阵长笑，接着说道：“银先生啊银先生，没想到这样都没有要我的命吧。哼，千万不要给我回光明大陆去，不然就算是杀进禁忌魔都，也要叫你好看！”
　　黑剑似乎也感受到少年的战意一般，又开始“嗡嗡”的响个不停。闪看到黑剑像是有生命一般动起来，想到了先前黑剑力斗绿魔的情景，吓得退了几步。少年又笑了一阵，接着停下来挠头说道：“哎，现在不是为死里逃生得意的时候。”
　　“老人家，这个岛是在什么地方啊？我估计离着光明大陆不会太远，但是你们说的又是炎黄大陆的语言，真是费解。”
　　闪见得少年发问，马上低头答道：“不要客气，您直接叫我闪好了。我们侍族和忍族，世代都居住在这个岛上，没有人能离开。所以要是问起这个岛到底在什么地方，我们还真的没有办法回答。”
　　“什么！？从来都没有人离开过！？”少年吃了一惊，连忙追问道：“就算这个岛孤立在海上，也可以做个船什么之类的离开吧？怎么会说得这里那么恐怖，想离开岛还离开不了？”
　　闪没想到少年会这样回到，愣了一下之后才说道：“您到底是神使还是兹仰大神啊？这个还不清楚？我们要是想离开这个岛，只要靠近海边就会遭到天雷的轰击，就算是怪兽也是一样。根据祖辈的传说，这个岛是被兹仰大神下了禁制，不允许岛上的任何生物离开。”
　　“禁制！？”少年似乎对这个词相当敏感，竟然愣在原地。闪见着少年没说话，便问道：“对啊，根据族里的传说，只有等救世神使来到这个岛上，我们才有可能离开这个四处都是怪兽出没的神风岛。”
　　“救世神使，呵呵，该不会就是我吧……”看着闪严肃的点了点头，少年一下子就笑不出来了。思考了一会，少年眼睛一亮。带着手镯那只手戏法般的一晃，一块青白并显得有些半透明的石块出现在他手中。闪知道那个手镯里不知为什么可以放下许多东西但是却不显痕迹，但是这个时候他却暗暗赞叹自己聪明：要是神使醒来发现他的那个神奇的手镯戴在我的手上，自己还不知道是怎么个死法……
　　少年摸着那块石头好一会，才喃喃的说道：“要命咧，莫非是昆仑派的那个雷煞绝地大阵禁制之法？有可能哦，一旦离开禁制范围，马上就会遭到九天雷煞轰击这么恶劣的禁制，想来也只有这个大阵了。不过按照玉简所说，这个阵法阵眼一旦被破，阵法也就会随之失效……可是这个阵眼肯定会也有禁制的守护，麻烦那！”
　　闪不知道少年嘀咕的是什么，等得他不再说话之后才小心的问道：“您有办法带我们离开这个岛吗？侍族和忍族在这里已经居住了不知道多少代人了，我们通过玩命式的锻炼来在怪兽的威胁下获得一丝存活的机会。但是三年前绿魔来到这个岛上，大家实在是没有办法和那种神一样强大的生物对抗。如果神使不来带我们离开，估计大家最后就全都要死在这个岛上了。”
　　少年见闪说得凄惨，只得答道：“好吧好吧，你们不离开我都还要离开呢。不过这个阵眼到底在哪里啊？”
　　“神使答应，我们就放心了……虽然我不知道您有什么办法可以带我们离开这个岛，但是我想您是不是先去大神的禁地看看？”
　　“大神的禁地！？就是你说的那个什么兹仰大神的禁地吗？”
　　“对对，我们族人虽然守护着那里，不过却是不得进入的。所以禁地里面到底有什么，我们从来都不知道。神使既然是兹仰大神派来解救我们的，那自然是没有关系了。”
　　“神使神使……老人家，我可是有名字的，别叫我神使了。禁地在什么地方带我去吧。”
　　闪没想到神使竟然这么好说话，当下满脸带笑，说道：“我来带您到禁地的外面，不过不知道神使该怎么称呼？”
　　少年脸上挂满阳光般的笑容，对着闪说道“你可以叫我练云生。不过看你年纪比我大那么多，叫我阿生就好了。呵呵，走，我们这就去禁地吧，没准离开这个岛的关键，就在禁地里面！”
　　～～～
　　～～～
　　小通告：今日杀BOSS出极品，特更新两章与大家同乐。十八日该游戏出新版本，仙魔将会更新三章，不要错过。





    第一卷·神风之岛 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:48 本章字数:4672

        
　　练云生跟着闪向着山谷的深处走去，两边的山壁越是深处就越是挨近，地面上的空地面积是越来越小了。一路上各种简陋的木质结构房屋有大有小，有些院子式的建筑里面还放着一些陶土的大缸，也不知道是做什么用的。练云生好奇的打量着，觉得这个世外之地确实相当有趣。
　　闪看到练云生有些不解的神情，当下便热心的解说道：“这些都是由族里面的妇女管理的各种作坊。族里的下忍和中忍平时的任务大多是出去采集各种植物，有的是食物，有的是加工成日常用品。比如这些大缸里面，装的都是染料。”
　　“染料？给衣物上色吗？”练云生明白过来，原来都是染缸那。
　　“对，不过我们出动任务的下忍和中忍的衣物都必须是略带一些灰色底子的深蓝色。因为这种颜色的衣物，能够在晚上不容易被发现。”
　　“深蓝色？”练云生觉得有些奇怪，便问道：“晚上用来掩护行踪，不是穿纯黑的比较好吗？你看我身上这个黑色的战甲，就是在晚上出动的时候穿的。”
　　闪不以为意的笑了下，说道：“因为岛上遍布各种怪兽，所以我们不管要去岛上的任何地方，都会尽量选择从树顶或者山壁等地方来行走。在这样的高处，纯黑色的衣物在有月光的夜晚反而会显得和高处的背景不吻合。略带灰色的深蓝，才能让行动的下忍和中忍完全融入夜色之中。当然，要是晚上光线足够，即使是深蓝色也很难掩饰身形，这个时候就需要灰色或者茶色的装束。看，我们衣服里面就是这种颜色，需要的时候反过来穿就是了。”
　　“这样啊……我还不知道咧，以前就以为黑色是在夜晚活动的最佳保护色，王铁嘴的故事里面那些……呃，扯远了，不要介意啊。那边那个有烟囱冒烟的大屋子是不是厨房啊？”练云生久不用炎黄大陆的语言，现在找到一个能一起说的人，自然是越聊越是来劲了。
　　闪因为练云生身份的问题，丝毫没有一点不耐烦的模样，反倒是更加恭敬的答道：“不是，那里是制作携带食的地方。也许神使大人不明白，我们这里出动下忍和中忍进行采集任务，一般都是要花上好几天的功夫。有时候为了躲避怪兽的追踪，在一些隐蔽的地方可能要连续躲上几天。这个时候，没有携带食的话是不可能有足够的体力坚持下去的。”
　　练云生听到说做吃的，顿时兴趣久来了，问道：“携带食既要保存的时间长，又不能体积过大。小小的一团就该补充足够的体力，想来很是麻烦啊，你们怎么弄的？”
　　“我们把芋头干燥之后，可以串成项链，挂在颈上；蒸熟的米，晒干后，可以防腐，做成便携的饭团。这两个在野外的时候还可用水冲泡，成为充饥快餐。此外，用麦角、梅子、冰糖搅合成药丸，便成为“止渴丸”，因为为了行动方便，出动任务的人都不能携带过多的水；用红萝卜、荞面粉、麦粉、山芋、甘草、薏苡、糯米粉，全部磨成粉末，浸泡在酒中三年，待酒蒸发后，揉成桃子核一般大小，一天仅吃三粒，便不用担心任务中剧烈的体力消耗。还有一种“兵笼丸”，是用红萝卜、麦粉、糯米粉、蜂蜜、酒，用文火熬干，再揉成小丸子晒干，一天服用三十粒，便可以获取维持活动所必要的养分。当然，这些用来制作的食物都是野生植物，采集起来确实相当麻烦。”
　　练云生听得真是云里雾里，没想到作个便携的食品还有这么多花样。当下和闪继续聊了一下，不知不觉也就到了禁地的前面。
　　两边的山壁到了这里，已经是接近合拢的状态。本来就已经是不多的光线更被雾层遮挡了大半，所以即使是在白天，这里也和黑夜差不多。对于练云生的目力来说，这个程度倒是无所谓。不过闪却不知道这点，从怀里掏出一个火折后点上，指着前面说道：“从前面那个山壁的缝隙进去，就是族里的禁地了，传说当初兹仰大神的居住之所就是这里了。里面有什么东西，只有请神使……”
　　“叫阿生拉，还神使来神使去的。”
　　“这个……这个在下不敢，神使大人还是自行进去吧，希望能够从中找到解救我们族人离开这个鬼地方的方法。”
　　练云生点了点头，接过闪的火折后就径直走进了那个山壁的缝隙之处。进去之后基本是漆黑一片，地下似乎是一条一直向上延伸的石阶。火折的光芒照亮了周围数步的距离，远处依然是难以看清的黑暗，练云生伸开两手就能摸到两边冰凉的山壁。虽然看起来石阶是通向山腹的深处，不过石道里倒不时有些微风带着丝丝凉意和水气迎面而来，练云生觉得十分舒畅。即使实在这里，岛上那强烈的天地元气依然浓稠的缓缓流动，比起雾隐峡谷那里有过之而无不及。练云生吸收了黑剑中的异种真元之后，已经在体内慢慢的循环流动，同时也会自动的吸纳周围的天地元气进行缓慢的炼体。这样，处身在天地元气浓厚的环境中，练云生觉得就像一尾游鱼活跃在江海之中一样，透体舒畅的感觉实在是难以言谕。本来靠着黑剑从绿魔那里“借来”的真元还有能量解除了封闭肉身的状态后，练云生觉得身子还有些不适，现在活动了一下，已经完全感觉不到旧伤的影响了。
　　在这样舒畅的状态中，练云生走完了石阶。石道到了一个稍微平缓的石室后就算是尽头，练云生举着火折看了一下，只见石室约莫有十多丈宽的距离，正中央有一只石桌和几个石凳。石头做的桌和凳不过也不知道多少个年头都没有人坐过了，上面已经爬了不少的青苔。除了这些东西，石室里面竟然就什么都没有了。
　　“不会吧，这样的地方竟然什么都没有了？这样的禁地有什么意义……”练云生把地面也仔细的看了一遍，除了一些青苔和蘑菇之类的植物就没有别的发现。正在失望的时候，练云生猛然发现石室的墙壁上有什么不是天然生成的花纹。借着火折的那点光亮，练云生真元强化目力之后就开始在石壁上搜索起来。细看之下练云生发现，石壁上那些花纹竟然都是用炎黄大陆的文字刻在上面。在三个石壁前看了也不知道多久，练云生感到唏嘘不已。之前一些没想通的事情，现在总算有了答案了。长长叹息中，练云生脑海里面翻腾着的是一千多年前的画面……
　　万古洪荒，最初是被昆仑派和玄灵派等几个修真门派掌门人一起云游天下的时候发现的。那里的天材地宝、珍奇异兽立即吸引住了这些云游的掌门。当时为首的正是昆仑派的掌门紫阳真人，他手持三大飞剑之一的‘逆天’，意气风发正当其时。当采集一些稀世灵药的时候，几个掌门遇到那些已经销声匿迹多年的那些‘始祖修真’，一言不合就大打出手。结果心高气傲的几个掌门硬是不敌那些肉身强化到难以理解程度的部落首领，黯然离开了万古洪荒。不过这些掌门如何咽得下这口气，互相商量之后就约定了暗中带上门派中的好手，一起再回来找回面子。万古洪荒的第一次大战，就这样开始了。
　　始祖修真们虽然有不少高手实力相当强劲，但是毕竟相对于以昆仑派和玄灵派为首的修真队伍还是相当不够看。几个部落首领拼力血战，但是却最终不敌源源不绝一般的剑系修真们而落败。紫阳真人大大的出了一口恶气，不禁觉得胸怀顺畅。当各大部落开始通过上古血池撤退的时候，紫阳真人带领各派高手穷追不舍，谁知道却乐极生悲。一个始祖修真突然冒死近前，胁持住了紫阳真人，让部落里面的众人得到了撤退的时间。不过当所有人都跃入上古血池之后，那个部落首领却拉着紫阳真人一起落到池子里。因为此事做得太不光彩，所以凡是参与此事的掌门以及众高手都约定守口如瓶，昆仑派内部也不过是说紫阳真人飞升而去作为敷衍。在这次大战之后，各派修真就都开始觊觎万古洪荒的各种宝贝，修真界从这时就开始越发动荡了。
　　紫阳真人随着始祖修真一起来到了光明大陆后，就被数个部落首领制住。本来部落众人对于被赶出万古洪荒就相当记恨在心，所以大多数人的意见都是立即处死紫阳真人。不过紫阳真人身为昆仑派掌门，一身本事总不是等闲。乘着始祖修真们初到冰封高原的混乱，硬是被他找到机会逃了出来。不过那飞剑“逆天”，却被一个部落首领拿着，逃跑之余没有机会拿回来了。
　　没有飞剑傍身的紫阳真人，靠着两只脚走出了冰封高原，来到了当时尚未统一的光明大陆。不过倒霉的是，语言不通、服装怪异的紫阳真人马上就引起了当地人的注意。显示了一些并非世俗界所能理解的本事后，当时的北方魔法师工会派出了魔法高手去探紫阳真人的底子。正在火头上的紫阳真人不知为何，又和那些魔法师动上了手。即使没有飞剑的辅助，紫阳真人却借着一身对于魔法师来说算是怪异的本领赢了好几场。不过当北方魔法师工会的元老级人物出场，紫阳真人的运气也算是到头了。和练云生差不多，紫阳真人被诱进一个空间魔法阵之后，就被丢到这个历来被召唤魔法师放置召唤兽的神风岛上。
　　虽然紫阳真人没有伤到封闭肉身的地步，不过连遭打击之下也是心灰意冷。好在神风岛天地元气之浓厚，实在是修炼的不二之地。当下紫阳真人也就缩在这个满是怪兽的岛上安心修炼、进发天道，不再想着出山了。雾崖之里，就是当初紫阳真人开辟洞府的地方之一，在这里居住上一段时间之后，紫阳真人无意在岛上巡游的时候却发现一些迷航船只来到岛边，结果船员遭到怪兽的袭击。一时恻隐心起，紫阳真人就将这些船员救回雾崖之里安置。不过因为神风岛因为特殊的地气聚集了强大的天地元气，引起周围海域的异变，所以隔几年就会发生迷途海船来到岛上的事情。这些被救出来的乘员，就是现在侍族和忍族的祖先。紫阳真人因为担心这些人离开岛屿会暴露自己的行踪，就借着岛上浑厚的天地元气，布下了一个雷煞绝地大阵的大范围禁制之法。那些存活下来的人，就在雾崖之里和赤松之里两处地方开始定居。不过岛上怪兽众多，不少还是能使用天地元气攻击技巧的召唤兽，紫阳真人无奈之下传授这些人一点强身健体之法后也就懒得再理会，毕竟修真对于世俗界的人并没有多少好感。不过为了打发时间，紫阳真人也偶尔会和这些人进行沟通，传授一些酿酒药草等炎黄大陆的生活技巧，岛上众人自然是感激不尽。所以当紫阳真人在这个岛上安身数十年后，幸存者的后代基本都使用紫阳真人所教的炎黄大陆语言。因为紫阳真人本领非人能及，而且在一般人看来是长生不老的模样，久而久之就都按着其名字读音称呼他为兹仰大神。紫阳真人想起原先在炎黄大陆修真界的情景，便将岛上之人分成两边。忍族传授一些基本的剑术，侍族则传授一些暗器之道，隐隐中将两边模仿剑系修真和道系修真进行划分。不过，这也是他漫长生命中一个无聊之举罢了。
　　约在八百多年前，紫阳真人知道自己进窥天道无望，心灰意冷之下就在赤松之里那里强行闭关。入关之前，紫阳真人怀着那么一丝渺茫的念头，希望将来会有自己门下弟子发现自己埋骨之处，因为强行闭关修炼实在是凶多吉少，便有“救世神使”一说给两族人流传下来。因为这个雷煞绝地大阵进来毫无困难，出去却需要明白阵法精义的昆仑派高手才能解开……
　　练云生回想完，又是一声长叹。没有想到，当初修真界三大名剑之一“逆天”的主人、昆仑派祖师紫阳真人竟然是在这里过了那么多黯淡的岁月。当初的好勇斗狠，却是铸成了这样的后果。练云生回想起自己在帝都的飞扬跋扈，心中暗暗警告自己，莫要落得和紫阳真人一个结果。对着三面刻着紫阳真人手迹的石壁拜了几拜，练云生再看了一眼这个只得一桌数凳的石室。遥想当初紫阳真人在此枯坐修炼，不知光景是何等凄凉。当下练云生想道：不知道紫阳祖师在什么赤松之里的洞府那里强行闭关修炼结果如何，作为昆仑弟子，就算紫阳祖师身遭不测，也该去拜祭一番。当下收拾感慨情怀，摸着手中黑剑慢慢走向石阶。
　　“紫阳祖师，您老虽黯然避世，但是弟子练云生没有您这般修为。黑暗魔法师……我要帮把这新帐旧帐一起算回来！”想到自己遭遇和紫阳真人相差不多，练云生禁不住怒火窜了起来。满腔惆怅化作愤慨之中，练云生拿着火折，大步走下石阶去。





    第一卷·神风之岛 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:48 本章字数:4428

        
　　闪一直在禁地外焦急的等着，看到练云生出来后便急忙上前问道：“神使，有没有找到什么可以离开这个岛的办法？”话刚说完，闪已经发现练云生面上神情不对，当下心头一跳，说道：“该不会是没有办法离开吧……”
　　练云生见闪担心的模样，摇了摇头说道：“没事，估计可以解决这个问题的。不过你知道赤松之里在什么地方吗？我得去那里看看。”
　　“赤松之里？那里是忍族的地方，不过因为才被绿魔袭击，他们的族人只有很少一部分能够逃到这里来。刚好他们的族长山也在，叫他带你去赤松之里吧。哎！？他们藏身的地洞还被冰层封着，我们先想办法把他们救出来再说。”
　　练云生点了点头，跟着闪沿着原路走回先前的地方。练云生看到那厚厚的冰层，心里想到：真不愧是绿龙啊，在神风岛这个得天独厚的地方，想来它的伤也都好完了。幸好黑剑能够自行护主，不然我可能在封闭肉身的状态下就死得不明不白了。对了，黑剑应该就是当初紫阳祖师所使用的那把逆天吧，以后就该叫它逆天了，多威风的名字。老是叫黑剑，真是埋没了它当年三大飞剑之一的名头咧。
　　闪看着那些封住洞口的厚实冰层，叫来了那三个上忍准备去搬木材之类的东西来烧化。练云生一看，连忙笑着说没必要，这个交给他解决就好。闪对于练云生的本事几乎是盲目的相信，自然也没觉得他一个人把那厚重坚硬的冰层弄开有什么不妥。
　　练云生从储物手镯里面拿出一张攻击道符，稍微蓄运一下真元，周围强大的天地元气就有如汇集的潮水一般汹涌而来。不过眨眼数下的功夫，道符上就亮起了金色的团状光芒。
　　“呃，这里还真是不错，一下就能汇集到这样程度的天地元气来。如果是在一般地方，这个炎阳术可是要消耗不少的真元和用上不短的时间来汇集天地元气咧。”练云生也没想到可以这样快速的完成道术的准备阶段，愣了一下之后才将手中道符射出。金色光团不过刚脱手，马上就从核心开始闪裂开来。道符在剧烈的能量冲击之下发出强光，接着就化作了一团青白的火焰。这只火团拉着明晃晃的火尾，“呼呼”作响中直飞那覆盖在地面上的冰层。
　　闪和几个上忍吓了一跳，只见火团过处地面快速焦裂，噼啪作响。一接触到冰层，火焰顿时青紫光气大作。迅速消融的冰层所逸出的水流不但没有将那些火焰熄灭，反而如同油一般让火焰烧得更猛。从地面石头的龟裂上可以看出，那冒着青紫光气的火焰温度竟然如此之高！那火焰在冰面上跳跃一阵，就把封住地洞口的冰层给化掉。闪这下对于练云生就是所谓的“神使”已经毫无怀疑，这样的超人手段岂不是已经和传说中的兹仰大神有得一比！？
　　忍族族长山第一个从地洞口那里探出脑袋来，上下看了一阵之后没有发现绿龙的身影，这才向闪这边走过来。不过看到手拿黑剑的练云生，山明显愣了一下。打量了好一阵，山瞪大眼睛问道：“这个……这个少年……莫非……”
　　闪笑着答道：“忍族族长，快过来拜见一下，这个就是神使大人。先前你没看到，神使大人手中神器发威，重创了绿魔之后将它赶走了。哈哈，天降神使的预言总算实现，我们两族有离开神风岛的希望了。”
　　山还没有缓过劲来，好一会之后他竟然双目开始赤红，低头说道：“离开这个岛……离开这个该死的鬼地方吗？神使确实是来了，但是我那些族人……”山抬起头，竟然对着练云生吼道：“为什么！神使，你告诉我这是为什么！？我们忍族同样世代尊兹仰大神为真神，从来也没有过一丝不恭敬。四大族规，对大神不敬乃是第一禁条！大神以前所居住的禁地，忍族派遣最厉害的忍守卫着，从来没有放任何生物进去亵渎神威……为什么，却只有侍族得到大神的庇护，我们却要遭到灭族的命运啊……”
　　闪知道忍族只有数十个上忍和中忍逃出绿魔的攻击而来到雾崖之里，不禁也有些神色黯然。不过对于为什么神使只出现在雾崖之里，却没有再派一个到赤松之里那里，闪不知道该如何回答。练云生看着悲愤的忍族族长，也不知道该如何搭话。好半天，练云生才上前说道：“这个事情并不是我能决定的，要是我真的就是你们所说的神使的话，那么我相信神使应该只有一个。在刚才觉醒之前，我确实不知道具体的情况，所以对于没有能拯救你们的族人感到抱歉……”
　　山看着练云生诚恳的神情，只得黯然点头，收拾情怀。当听得练云生要去赤松之里的时候，山表示愿意亲自带路，这样可以避开一些路上的怪兽聚居地还有忍族在赤松之里周围布下的各种陷阱。练云生让闪带着族人继续在地洞里面躲避，毕竟绿龙要是去而复返的话，练云生一旦不在雾崖之里，这里可能就会化作炼狱。看着闪带着几个上忍下去安抚族人，练云生这才放心的跟着山离开雾崖之里，直向赤松之里行去。
　　出了雾崖之里，练云生第一次看到神风岛的面貌。一片广袤的森林从雾崖之里外围延伸出去，一眼难以望到边际。天上飘过的浮云在森林投下了厚厚的云影，让本来就茂密的森林显得更为深远。影动叶摇，站在崖顶的高处看下去确实是一片宜人景色，浑然不绝觉林中潜伏着各种凶猛的怪兽。山站在一旁说道：“雾崖之里外的这片森林是云影之森，里面的怪兽比起黄石堆或者浅洼等地的怪兽都来得弱些。我们要去赤松之里的话，可以考虑从西边的矮木林怪兽出没频率较小的地方……”
　　练云生打断了山的解说，笑道：“没有关系的，地面上的怪兽对我们来说都是没有什么威胁的。”
　　山不解道：“没有任何威胁？难道神使神通之下，这些怪兽都会自行回避不成？”
　　“不是，因为我们并不需要走着去赤松之里。”
　　“不需要走着去？神使不要开玩笑了，莫非我们还能飞着去不成。”闪虽然觉得这个神使本领高深莫测，但是如果能在天上飞，那么确实已经超出他的理解范围了―――――即使是传说中的兹仰大神，也都没有听说能够飞上天去这么离谱。
　　练云生也不管使劲摇头、觉得不可思议的山，当下借着真元之力的激荡，手中的黑剑在一阵奇异的震动声中慢慢的浮了起来。练云生深深吸一口气，手中捏个剑诀，依照昆仑剑诀里面的各种飞剑剑招试着比划了几下，飞剑在真元之力的牵引之下上下翻飞起来。一时高速直刺，一时贴地疾扫，啸啸破空声中显得威势极端不凡。山几时见过这样神奇的手段，当下长大了嘴巴只知道呆呆的看着。
　　“这个就是飞剑，当初的紫阳……嗯，兹仰大神所留下的神奇用剑手段。要是控制力够强，那么使剑者就能踩在飞剑之上御剑飞行。”练云生说完，剑诀一收之下飞剑立即飞回在他身边悬浮，迎着崖顶猎猎山岚，一人一剑仿佛要离尘而去一般。忍族虽然历来以霸烈的剑术作为在这个岛上的主要求生手段，不过山见了练云生手指虚划，黑剑就自行飞舞的神奇景象，顿时有些自惭形陋―――――比起这样的用剑手段，一般的剑术即使达到最高的境界，也是难以相提并论那。
　　看了看天色，练云生控制飞剑滑到脚边后便站了上去。接着对着山说道：“我尚不能随意变化飞剑大小，所以委屈你拉紧一点。现在时候不早，我带着你御剑从空中赶去赤松之里好了。”
　　山带着惊疑神色走近练云生，从后面牢牢抓住他肩膀之后，认命一般的将一只脚搭在飞剑的后端。练云生右手拉住山，欢叫一声：“走了，小心！”便架起逆天剑，“呼”的一下离开崖顶，直冲云天而去。山见得眼前景物猛然向自己的后方下坠，惊得只知道加大手力。看着已经在脚下的森林，山只得闭上眼睛，念叨着“大神庇护”了。
　　练云生感受着迎面的狂风，担心身后的山会忍受不住。毕竟对于第一次在空中感受御剑飞行的人来说，这样的经历确实不是很舒服。练云生想起当初风啸林风大哥带着自己飞离中康城之时，自己双脚软的都不行。当下真元向外激荡，透体而出的真元在练云生身前形成一个真元气罩来抵挡狂风吹袭。突然之间觉得风压变小，山知道是又是练云生的一些手段所致，当下心中对这个“神使”已经是拜服得五体投地。想到这个本领玄异的神使帮助之下，离开这个满是怪兽的岛屿已然相当有望。不过忍族几乎所有的妇孺和下忍都没有能逃离赤松之里，永远也没有机会见到外面的世界，山一时悲喜交集。满怀心事中，对于在高空中疾飞的恐惧倒是淡漠了许多。一路上只是不时给练云生指点方向，其他时候都沉默不语。练云生并没有发觉山的神情，只是一昧沉浸在御剑长空的畅快感觉中。按着山所指示的方向，两人没用多少功夫就飞到一片赤松林的上方。
　　只见在偏西的日光之下，松涛此起彼伏，有如不断跳跃的火焰。赤红的枝干点缀上暗红的松针，练云生只觉得自己仿佛来到一团熊熊火场上方一样。一些绿龙攻击过而留下的大片冰块反射着阳光，东倒西歪的断木则让这本来真人心魄的美景大打了一番折扣，练云生不禁为这个好端端的松林被弄成斑斑驳驳的模样而感到惋惜不已。
　　看准一片空地，练云生便降下了飞剑。山不愧是忍族族长，站在地上的时候除了脸色稍有些苍白之外，竟是没有其他任何不适之处。看了一下周围绿龙肆虐过的景象，山突然想起什么，便向着练云生问道：“神使大人，绿魔比您早一年来到岛上……神使大人是否知道这个绿魔是什么来路？以前尽管岛上有过形形色色的各式怪兽，但是都比不上绿魔这么凶横。在以前的族里记载上，神风岛也不曾有过这样恐怖的怪兽。这样的怪物，应该不会就这么凭空出现在岛上的吧？”
　　听山这样一说，练云生不禁想起当初经历屠龙战役时的情景。看着周围那些大片的冰层，练云生缓缓说道：“你们所说的绿魔，原本叫做绿龙。它本来是光明大陆的一种超越常人想象的生物，一般都处在漫长的睡眠中。因为它一旦要行动，对身体里能量的消耗是相当剧烈的。不过这个神风岛上天地元气之浓烈，实在是世所罕见……呃，天地元气这个东西讲起来就麻烦了，简单点讲就是天地间游离着的一种能量元素。一般的生物利用特殊的方法可以将这些能量吸收进入体能，加以各种利用。绿龙在这个天地元气浓烈的地方简直就是如鱼得水一般，所以就开始活跃了起来。嗯，扯得有点远了。这只绿龙原本是沉睡在一个叫做雾隐峡谷的地方，后来被一个黑暗魔法师弄醒了……”
　　练云生将自己所知道的事情原委对山一一说来，其间自然免不了还要解释一下何为黑暗魔法师、何为圣教廷的护教士。不过对于自己如何来到神风岛和紫阳真人的事情自然是略过不提，毕竟让自己保持着一种难以理解的神秘感，忍族和侍族的人会比较敬畏和听话一些。山虽然不是完全明白练云生所说的东西，但是“银先生”三个字却牢牢刻在他的脑海中。
　　“这个该死的黑暗魔法师，如果我们两族之人能够顺利离开这个岛，一定会有他好看的一天！”
　　山咬牙切齿的模样完全落在了练云生的眼中，一个计划开始慢慢在他脑海里形成。想到这些在长达近千年生死考验中存活下来的忍士们，练云生望向远处的目光仿佛已经看到一支不亚于狂战士的力量将要登上光明大陆的舞台……
　　～～
　　～～
　　游戏新版本延期推出，火滚，所以今日只更新一章，见谅。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第一卷·神风之岛 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:48 本章字数:4320

        
　　练云生跟在山的后面走在迷阵一般的赤松林里，一路上所见大都是绿龙过后破坏的惨景。越是向赤松林深处进发，路上的冰晶也就越多。随着与忍族聚居地的距离不断接近，路上的忍族族人尸体也开始多了起来。有些是被冻成直直的冰柱，有些是被巨力硬生生砸入地面，还有的则明显是被踩成了血肉模糊的一团。山看着这番景象脸上肌肉忍不住抽搐了几下，但是却一言不发，只是眼中几乎要喷出火来。练云生看着这样的情景，心里也觉得有些不忍。尤其是脚下不时会提到一些冰晶碎块，想到这没准就是哪个忍族族人尸身的一部分时就有一种呕吐的冲动。
　　两人一路无话，径直走进了赤松之里。比较起躲在高崖下的雾崖之里，赤松之里则是另外一番特色。此处的赤松比起外围的赤松要高大密集上许多，而且各棵赤松顶上被藤条荆条之类的东西紧紧连在一起，组成了一个带刺的顶幕。走在这些顶幕之下，就如同身处一个望不到边际的大屋子里一样。挨着树干的地方，一些巨大的叶子被卷成筒状固定在上边，略大的一头伸出了顶幕。练云生稍微思索一下就知道这些是用来收集雨水的装置，心中不禁为忍族这些好大的工程感到惊叹。那些借着树干用藤条围成的屋子、细石铺就的道路，现在全都应为绿龙的袭击而破败不堪了。壮观的顶幕被撕出了许多巨大的口子，地上横七竖八的倒着难以尽数的人，血腥的臭味让这里看来如同地狱般的恐怖。
　　“绿龙……召唤魔法师……这个灭族之恨我永远不会忘记！神使，您也看到我们忍族的惨状了，希望您帮助我们离开这个岛后带领大家去报仇雪恨。要不是那个什么召唤魔法师把绿龙丢到神风岛上来，我们忍族怎么会弄的这么惨？神使……”
　　练云生举手打断了山的话，说道：“这个不用说了，那个召唤魔法师和我的过节也不小。我们先想办法，看能不能离开这个岛。如果能离开，还有确定位置、制作海船、收集食物等等工作要做。忍族族长，你只管放心，只要我们能到光明大陆去，那么我们的仇人是绝对不会有好觉睡了。”
　　山狠狠的点了点头，便带着练云生来到一个土丘前面，用手指着土丘后说道：“那边的赤松林就是我族的禁地，传说以前兹仰大神在那里住过。神使您就自行过去吧，我按照族规最多也就是到这里了。”
　　“好的，你就在这里等我吧……对了，不要站在这样的开阔地，绿龙要是来了你连躲的地方都没有，先去那边的林子里去吧。”
　　看到山老老实实的离开，练云生转身越过了土丘。从这里开始，就已经没有忍族所编制的那种顶幕，所以夕阳的余晖毫无保留的轻撒在空地之上。远处的赤松林围成一个圆形，一样看去就觉得树林的中间藏有什么东西一样。练云生一边看着周围的景致，一边走进了树林之中。
　　“嗯！？这个是……”
　　练云生一走进林中，马上感觉到了天地元气的奇异变化。一股股螺旋运动的天地元气在赤松林里面有序运转，强大的能量运作之下练云生眼前立即景物全消，取而代之的是一片光怪陆离的奇景。浮动的巨石，带状漂浮的液体，色彩不断变化的烟雾……练云生大吃一惊，这哪里还是赤松林，简直就是炼神时所产生的幻境嘛！练云生马上镇定心神，真元运起守住灵台清明。不过抬眼所见，依然是这个不分天地上下的奇怪所在。
　　“这么看来，很明显就是一个困人的阵势了。”练云生从玉简中早就知道，不管是剑系修真门派还是道系修真门派，都有这种借着天地元气以及地脉走向来推动的阵势。好在布下这个阵势的紫阳真人就是昆仑派的祖师，如果是别派修真布下的，不明就里那得需要用强力破解这样的手段了。
　　在昆仑派玉简里面搜索一下，练云生马上找到了关于这个阵的资料。
　　“都天迷阵……感谢师尊那，幸亏玉简里面有破解之法，不然就头大了。”练云生发现了破解阵势的方法，心里就稳了下来。不过同时却乐滋滋的想到：雾崖之里的禁地除了那些文字就没有别的东西，所以紫阳祖师也没下什么禁制。既然这里特地下了禁止，那么搞不好会有些特殊的东西留下来。
　　手中逆天剑随着心念电转间就飞舞出去，黑色剑芒将剑身笼罩个严严实实。飞动中，黑色长尾再次狂冒出来，随着逆天剑的飞动那黑尾仿佛将这个奇幻的空间分割成了无数的区域一般。练云生真元再动，飞剑收到感应之后竟然猛的一个俯冲，直接没入了这片幻境之中。
　　剑诀一转，练云生口中大喝一声“破！”只见周围的景物在剧烈激荡的天地元气冲击之下，先是有如波涛一般的起伏一阵，然后条条裂缝出现在了这片虚空中。那些稀奇古怪的事物在镜片一般的龟裂中纷纷开始消失，没多久周围就出现了赤松林里面的景象。练云生右手一招，逆天剑从地下窜了出来。“嗡嗡”作响的抖动了一阵，剑身上再也没有留下任何泥迹之后便飞回练云生手中。
　　“切断阵势和地气的联系主脉，就可以将阵势解除。哎，如果不明主脉所在一昧的强来，还真不知道会引发阵势什么样的变化咧。”练云生看着周围恢复正常的景致，心中感叹着自己运气还算是不错的。
　　走过这圈外围的松林，正中央是一块空地。空地上除了一个类似坟堆的土丘之外就没有任何东西，练云生走近一看，却见土丘前地面上有一处微微凸起。蹲下来用手拂去上面的浮土之后，竟然是一块石碑。只见上面刻着几行字：紫阳最后闭关之处，来人能破都天迷阵若非昆仑派中弟子即为修真高手。岛南一处雾崖下有事情原委，如能转知昆仑派紫阳感激不尽。
　　“就是这里了。”练云生看到紫阳祖师字迹，心中再次觉得不是滋味。真元强化臂力之后，将石碑揭了起来。果然，石碑之下就是一个黑漆漆的洞口，也不知道通向下面的什么地方。不过练云生根据紫阳祖师留言，想来不会再有什么禁制阵法之类的东西，拿出一张道符亮起照明之后就从洞口下来。
　　地道修葺得相当圆整，而且高度也适宜，不需要弯腰行走。大约十多丈距离之后，脚下触及的竟然已经是石质地面。地道的尽头，竟然是一个宽广的地下洞穴。洞顶似乎有什么东西发出淡淡的乳白光芒，练云生不需要道符的照明就可以看得清清楚楚。最先吸引他注意力的，就是远处一个石台上呈端坐姿势的一具白骨。
　　“紫阳先师，强行闭关终究是没有结果啊……”练云生神色黯然的走到白骨之前，只见白骨已经是玉质一般的色泽，在洞顶光线下流动着淡淡的光彩。石台之上，挨着白骨之处有一行小字，上面写到：余心志不坚，终究无法上窥天道，此处乃余埋骨之所。惜哉，至死终不得再见吾爱剑逆天……后人若得吾逆天剑，当引紫阳事迹为戒。侍族忍族之事，来人可解阵之后让其一行向北，可重回陆地。
　　练云生跪在地上对着白骨磕了三个头，然后说道：“紫阳祖师，昆仑派弟子练云生得承祖师飞剑逆天，无意中来此得知祖师前事。如若有命回到光明大陆，定当将新仇旧恨一并讨回。”说完再拜一次，这才站起身来打量洞中其他东西。
　　石台周围，横七竖八的放着几把折断的飞剑。飞剑造型和逆天一摸一样，不过从折断的模样看想来是紫阳真人想重造一把逆天剑，不过却没有一把是能令他满意的。想来失去逆天，对于紫阳真人的打击确实不小。而这心志上的缺漏，终累他没能突破天人之隔，含恨埋骨于此。
　　离开一堆断剑之处，练云生绕着石洞继续看了一会。在另外一处略高的石台之上，练云生找到一只青白色玉简。玉简之中隐隐有五色光华流动，一看就知道不是凡品。石台之上在玉简边同样刻有小字：留赠有缘。
　　练云生抖着手拿起了玉简，知道这个应该就是紫阳真人当初所用过之物。不过他还不明白，这样宗师级的修真所遗留下来的玉简是何等珍贵。除了各种派中都不能随意传授的修真秘法之外，还有一些修行心得。毕竟修真之道是逆天而行之法，突破了生老病死和肉身极限等等自然规则，所以修行路上也是艰险重重。宗师级前辈的修炼心得，可以让后进修真得到许多助益，达到事半功倍之效。练云生拿着玉简粗粗浏览一下，只见各种心法解说和大阵阵法等东西是原先师尊交付玉简中所没有的。而一些昆仑派中已经失传的剑诀在紫阳真人的玉简中不仅有详细记载，而且还附带一套紫阳真人在岛上潜居百年中所自创的“紫电剑诀”。因为该剑诀是紫阳真人针对逆天剑的各种功效所创，所以一般品级的飞剑还承受不住这样威力无匹的招术。不过练云生手中正是当初紫阳真人的逆天剑，所以心头按耐不住一阵狂喜。
　　“看来离开这个岛的事情需要另外计议，先好好消化当初所学的魔法知识还有紫阳祖师所留下的修炼法门为妙。当重返光明大陆甚至炎黄大陆的时候，要让天下所有高手都尽数折服！”练云生也明白，就算自己能够和银先生正面较量一下，那些黑暗魔法师联盟里面的人也不是瞎子，会在一旁干干的看着。这样要想对付银先生，光靠一个人的蛮干所取得的效果实在是有限。
　　“那些忍族和侍族的家伙……”练云生眼前一亮。虽然这些忍者看起来身材都不太高大，不过对于隐秘行踪，暗中行动等倒是一把好手。因为岛上遍布怪兽，这些忍者采集食物寻找打制兵器的矿石什么的都需要在不惊动怪兽的情况下进行。行踪被发现，对于这些忍者来说不仅意味着任务失败，也意味着死亡。如果传授一些初步的炼体之法给这些忍者，那么他们所能发挥的功效就会相当惊人了。
　　练云生脑里幻想着，这些忍者们全都身穿着出动任务时的服装，跟着自己接着夜色的掩护摸进了黑暗魔法师们的大本营―――――黑暗魔都，这些鬼魅一般的忍者在魔法师们措不及防的情况之下一举控制了那些黑暗魔法师的头头脑脑们……自然，银先生是跑不掉的。
　　下了决定，练云生将紫阳真人的那只玉简慎重的收回到自己的储物手镯之中。虽然洞中的地面都是坚硬的石块，但是在逆天剑锋利的剑刃和练云生霸道的真元之下硬是被挖出一个大坑来。练云生将紫阳真人的尸骨小心的放置在大坑之中然后埋好，接着向着那碎石堆行了一个礼便走出石洞。
　　“雾崖之里那里还算不错，就先将就着在那里修习一段时间吧。绿龙那个家伙要是敢过来，那就准备好尝尝的逆天剑剑锋的滋味！这些忍者们也要加快训练，在离开神风岛之前，他们必须要掌握更加高强的手段才行。呃……还有一个关键……”练云生敲了敲自己的脑袋，一边走向地道洞口一边喃喃说道：“他们还需要学习光明大陆的语言，这个事情可就有得头大了……”
　　洞外，夕阳已经倾斜，半轮红日已经没入远处山丘之下。火红云霞映衬下，一些不知名的鸟儿在岛的上空盘旋飞翔。练云生长长的吐出一口气，走向了赤松林对面的土丘。
　　～～～
　　～～～
　　病倒，受到留院查看处分。如果明日没有更新，就说明病情比较严重～～大家勿念。游戏新版本据说二十五日更新，如果运营商没有跳票，当天必定更新三章庆祝。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第一卷·神风之岛 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:48 本章字数:5575

        
　　再次御剑带着山回到了雾崖之里，练云生看到整个雾崖下已经忙活了起来。空地上，年轻的侍族男子正在借着山崖和树木进行各种攀爬和耐力训练，不过最为令练云生震惊的是那些供人攀爬的山崖和树木下面，竟然放着一排排的铁制尖刺板。如果人从树上或者山崖上掉下来，那肯定就是给尖刺透体而过的下场，绝对没有可能活命。
　　“这个……我说就算是操练就没有什么比较合适的方式吗？这样要是在训练过程中出现了什么意外，那不是要出人命的啊！？”练云生看到下面的尖刺，不禁有些不解的向着山问道。
　　山笑了笑，答道：“这个是很正常的，因为我们对于尚未达到下忍水准的年轻人都是需要用这样时刻面对死亡的训练来激发他们身体的潜能……至于会发生什么致命的意外，那只能怪他们的体质不行或者定力不够了。要知道，岛上所能收集到的食物是相当有限的，我们不能白白养活一个以后随时可能会挂在怪物口中的人。所以，我们忍族的训练人员通过律也不过是只有十成中的一二成而已，想来侍族也该是差不多吧。”
　　练云生没想到岛上两个族的生活竟然是这般残酷，不过对于他们那些所谓的“下忍、中忍”什么的实力就更加有信心了。这样训练程度存活下来的人，绝对都是精英中的精英。
　　下面的人也看到了从空中御剑飞行落下来的两人，听了侍族族长介绍之后都知道那个年轻人就是兹仰大神的神使。虽然之前已经对族长所说的“年轻”两个字有了充分的准备，不过真的看到练云生之后还是有不少人惊讶得难以相信自己的眼睛。
　　“不会吧，怎么看起来那个家伙……呃，那个神使竟然是二十岁左右的模样，不是和我们尚未成为下忍的新手们差不多大吗？”
　　“嗯，这样的年纪竟然会成为神使，真是……”
　　“你们不要糊涂了，传说兹仰大神活了好几百年，看起来都一直是三十多岁的模样。神使虽然模样十分年轻，但是没准比族长的年纪都还要大！”
　　“确实，可能是这个样子吧。族长说了，神使一个人就有能力对付绿魔，要是真的只得二十岁左右，那就太没有道理了。”
　　在忍甲等人的讨论中，总算一致得出了练云生的真实年龄约莫在一百多岁这样的结论。也不知道要是被练云生知道了，会怎么个哭笑不得法。
　　练云生和山一起走了过来，等了半天的侍族族长马上迎了上去。由于已经是傍晚，所以雾崖之里下面也是昏暗一片。除了几只火把之外，就没有其他任何照明的东西了。练云生也知道，要是这里弄的灯火通明的，没准怪兽们就会循着光源摸过来。
　　“神使大人，赤松之里那里的禁地已经去过了吧。对于我们两族离开这个岛的事情，您是不是已经有了办法啊！？”
　　练云生笑着对闪说道：“嗯，兹仰大神在禁地里面留下了离开这个岛的办法。不过我们短时间内还不能离开这里。”
　　闪和山同时一愣，不约而同的问道：“为什么？”
　　“因为我们需要准备海船，还有海上的食物和淡水什么的也不能缺少。不过还有一点，就是我们需要更多的训练！”
　　闪和山看着练云生，然后在互相望了一眼才问道：“训练？我们平时的训练还不够？难道那个什么光明大陆会比满是怪兽的神风岛还可怕吗？”
　　练云生笑着摇了摇头，说道：“这个到不是因为怪兽的缘故，而是因为光明大陆有比怪兽更加厉害的敌人。那个将你们所说的‘绿魔’丢到岛上的大恶人，不但自己的实力相当厉害，而且还有一大堆同样不弱的手下。如果你们想要找他算帐，那么没有经过更多的训练是不行的。我知道，在这个生存欢迎异常恶劣的岛上住了那么久，你们能够生存下来的人都是隐藏行踪的高手。不过，大恶人和他手下并不是怪兽，他们是脑子相当好用而且拥有许多神奇手段的人。我可以说，他们不少人的实力都不在我之下。加上你们现在所使用的，根本就不是光明大陆的语言，只要一到了有人的地方你们马上就会遇到麻烦。所以，不光是在光明大陆的战斗技巧要训练，生活技巧更是你们所需要掌握的！”
　　山听到“大恶人”三个字，已经是咬牙切齿的模样。闪虽然因为没有山的那种灭族之痛而反应比较平淡，但是却也记得当初练云生没有来到之前侍族被绿龙欺凌的惨状。现在看来练云生是有心带着大家去找这个“大恶人”的麻烦，闪自然也表示同意的点点头。两人达成共识之后，一起对着练云生说道：“一切都遵从神使大人的安排。”
　　其余上忍和中忍们看到族长都表示服从练云生，自然也没有谁敢对神使的权威和意见表示怀疑，一下子就哗啦啦的跪倒一片，向着练云生行礼。不过那些还在训练的年轻人因为没有办法下来，只得老老实实的继续他们的敏捷还有耐力训练。练云生几时见过这样一大群人向自己跪拜的场面，当下就觉得有些别扭。不过想到以后还需要这些人帮着对付银先生，那么现在他们对自己的敬畏和崇拜都是好事。
　　练云生示意众人起来之后，走到了那些尖刺板的前面。真元强化足力之下，练云生一脚就将那些沉重的尖刺板踢得支离破碎的飞到远处。不管是两族族人还是那些正在训练的年轻人，都一下愣住了，不知道练云生为什么这样做。
　　“我说族长，这样的训练方法以后还是不要用了，要激发他们的能力还有其他更好的办法。”
　　“啊？还有什么比时刻面临死亡的威胁更能激发身体潜能的啊？这种训练方法我们族里已经用了好几百年了，能够通过的无一不是……”
　　练云生摇着头说道：“那不见得，你看我这身本事就是……嗯，就是兹仰大神所留下的训练方法所锻炼出来的，我就没有这样经过这么残酷的训练啊。放心吧，今晚我把训练的方法整理一下，明天叫他们照着练就是了。”
　　那些从树上还有山崖上爬下来的年轻人听得练云生这样一说，全都两眼放光，一副跃跃欲试的模样―――――能够用兹仰大神留下的训练方法来锻炼，这样的好事就算是做梦都没有梦到过！虽然不敢奢望能够达到神使这样的程度，但是有一半那么强，估计就不用再想原来那样在出动任务的时候在岛上需要东躲西藏了。人家神使一个人能够赶走绿魔，有神使一半厉害那估计对付怪兽就没有多大问题了吧？
　　练云生看到那些差点就要欢呼的年轻人，心里也觉得相当有趣。这些人和自己的年纪差不多，不过听到“兹仰大神所留下的锻炼方法”却几乎是盲目的相信。要知道修真之法还要看各人体质来决定，不管昆仑派还是玄灵派的玉简开章都提到过没有适合修真体质的人去强练修真之法，最后都不会有什么好下场。
　　“不要着急先，兹仰大神留下的锻炼方法也不是那么简单的哦。虽然能够顺利的练成会相当厉害，但是如果体质不适合的话，强行练习只会惹祸上身。你们都先过来一下……”练云生转头看到包括忍族族长和侍族族长以及一众忍者们都在眼巴巴的看着自己，只得向他们招手道：“得得得，你们也一起过来。什么上忍中忍下忍都过来，我看看你们那些人是适合使用兹仰大神锻炼方法，明天一并传授就是了……”
　　话音未落，那些忍者们呼啦一下都挤了过来。不过原本排在前面的年轻人们也没有示弱，一个劲的向着练云生的面前靠近，仿佛离得远点就没有办法学到那个“兹仰大神所留下的锻炼方法”。练云生好不容易让这些人保持安静，然后说道：“大家不要乱啊，这个不是什么先来后到就可以解决的事情。这个锻炼的方法，要看个人的身体是否合适才能下决定。大家一个一个来，只要一下就可以判断出来了。不过不是我泼大家冷水啊，这个修真……啊不，这个锻炼之法绝对不能小看！也许待会你们中间只有一小部分人能够拥有这样的体质，其他人也不要灰心！你们以前经过的训练也不是白费的，只要经过一些常规的适应性训练，回到光明大陆后也绝对是厉害的角色！好吧，一个一个到我面前来……那边的年轻人！让族长先过来！没大没小的……”
　　＃＃＃＃＃
　　几个时辰之后的雾崖之里下……
　　“忍甲，我怎么觉得神使的脸色不太对啊？”
　　“别问我，我心也跳着呢。族长，该不会是我们大家都没有那种体质修炼兹仰大神的锻炼之法吧？”
　　闪看着练云生那阴晴不定的表情，小声说道：“刚才神使大人给我们每个人都检测一番之后就那个样子，一直都没有说话。据我看来，真是凶多吉少了。忍族族长，你们那些人几乎都是上忍，难道也没有谁通过？”
　　山一脸沮丧的答道：“你们这里有人没过就算了，我们忍族这里剩下的基本都是上忍，要是我们都没过，那还有什么指望啊。哎，看来兹仰大神的神奇手段我们是没有福气见识到了。侍族族长，我们一起去问问神使大人看是怎么回事吧。要是真的一个人都不适合这种锻炼之法，那也真的就是命了，希望不要因为这个对神使大人打击太大。”
　　“走吧，我们一起过去。”
　　两个族长走到了还在变换各种奇怪表情的练云生跟前，闪推了山一把，山会意之后小心翼翼的向着练云生问道：“神使大人，是不是我们都没有那种合适的体质进行锻炼啊……您不要太难过，这都怪我们没有用。枉费我们还从小就经历各种突破身体极限的训练，没想到竟然连这点要求都达不到。”
　　练云生摇了摇头，说道：“不，不是这么回事。不过要是说打击，那打击还真不小啊。”
　　闪更加不解，便也问道：“不是这么回事？那是什么地方不妥啊？”
　　练云生用看怪兽一般的眼神缓缓扫过众人，然后一字一顿的说道：“你们每个人都有适合使用这个锻炼之法的体质……这实在是不可思议……”练云生所没有说的是，忍族和侍族之人的体质，经过测试之后发现竟然个个都拥有进行修真的极佳根骨，基本都在练云生之上。也许是在这样天地元气密集的地方长期居住的人，身体会收到不少潜移默化的影响。不过所有人都过关而且资质都比自己强，练云生实在是觉得有些打击。现在为了保持自己的地位，练云生自然也不会毫无保留的传授―――――没准哪天这里面哪个家伙的成就就会远远在自己之上。不过其中有两个少年倒是引起了练云生的格外关注，一个叫做川，一个叫做顺。这两人虽然还是见习忍的身份，但是无论是从体质或是悟性，都实在是成为修真的极上之选。
　　“若是有可能，还是重点培养几个人作为帮手吧。川和顺&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;暂且先记住他们，看看日后有什么长进吧。”练云生对于传授心法，暗中已经有了安排。
　　当听得练云生说所有人一起过关，不管是忍族还是侍族的忍者全全都高声欢呼然后互相拥抱。那些尚未达到下忍资格的年轻人嘴里胡乱的喊着一些没有意义的字眼，狂喜之中几乎要再次爬到山崖之上去大叫。远处是那些微笑着看着这里的侍族妇女还有孩子，这样的欢乐气氛在岛上已经不知道有多少年没有见过了。这是一种冲破一切压抑的欢乐，是对未来充满了希望和光明的欢乐。即使是头发都白了的侍族族长，此时也混在年轻人中间，乐呵呵的咧着那缺了几颗牙齿的嘴。
　　练云生等得大家都安静下来的时候说道：“现在已经天黑，大家先回去休息。我晚上整理好了之后明天会让大家开始。然后我会带你们中的一批高手出去收集食物还有木材，勘测好海边的地形之后就可以准备制作海船了。不过大家也不用着急，我担保大家能够离开这个岛就是了。但是离开神风岛之后大家能不能过上好日子，就看你们是否在离开之前的训练成果是否理想。”
　　“神使放心，我们一定卖力训练！”
　　“要是没有练好的，我们就留他在岛上继续陪怪物们！”
　　“哈哈……”
　　年轻的忍者们平时都是在极大的压力下生活，现在人人看到希望之后，那种爱闹的天性难以抑制的爆发出来。练云生想到自己加上封闭肉身的两年时间也不过刚刚二十的样子，当下也嘿嘿的笑了起来，暂时丢掉了什么鸟“神使大人”的架子。
　　当侍族的年轻人们都回到自己的住宿之处后，闪就带着几个中忍给练云生还有忍族一群人安排房子。因为练云生的身份特殊，所以闪特地把自己的房间让了出来。练云生见得闪的屋子环境还算不错，也就不客气的答应下来。晚上的时候，点上一盏小小的油灯，练云生就开始从三个玉简中找出那些初步的修真炼体之法来进行整合。既要提高这些忍者们的实力，又不能让他们精进过快而威胁到自己，这下也是让他大伤脑筋。不过修真之法也是相当深奥，只要略去一些关键之处，那后面再想提高就相当困难了。考虑到岛上天地元气如此浓厚，练云生估计只要一年多到两年的时间，这些本来就身手过人的忍者马上会变成一支在暗夜里有着强大杀伤力的队伍。
　　规划好了忍者们的修炼计划，练云生开始为自己的事情烦恼起来。按照以前银先生所说，逆天剑在光明王的屠龙战役后就发生了异变，对人的精神还有性格有许多负面的影响。现在想来，就是在吸收了其中那庞大而邪异的真元之后，自己才开始慢慢变化。现在待在这间静室里慢慢回想当初在帝都发生的事情，练云生觉得那个人仿佛不是自己一般。思索了一阵，练云生觉得问题的所在就是庞大的真元虽然给自己的炼体的进度带来很大的帮助，但是炼神方面的进展却一直没有跟上。看了看紫阳真人所留下的玉简，练云生再次对炼神的重要性增加了认识。
　　“紫阳先师所留下的紫电剑诀，凌厉强横中有蕴涵无上王道，对于炼神有些相当不错的助益。等那些忍者们的修炼上了正轨，我就得开始忙活自己的修炼了。嗯，这里的环境如此得天独厚，搞不好该试试玄灵派的炼器了。逆天剑虽强，但是除了快速的杀伤就没有别的好处……”
　　练云生借着这里浑厚的天地元气，已经可以进窥玄灵派中的各种炼器之法。看到各种有着玄妙效用的法宝，练云生也不禁觉得心动。
　　“一切，就从明天开始吧。”练云生收起三个玉简，坐到石床开始了炼神打坐。屋外，隐隐的传来阵阵笑声。整个雾崖之里，依然沉浸在一片欢乐之中。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二卷·魔器出世 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:48 本章字数:4491

        
　　练云生从炼神的环境中醒来的时候，屋外正好响起了竹哨的声音。一个晚上的炼神下来，练云生只觉得神清气爽，神识中那种阴郁而凶厉的杀气也被压制了不少。跃下石床，练云生看到窗外还是黑漆漆的一片，不过已经有不少人开始在山崖下的空地那里集中起来。随后，几只点燃的火把照亮了那片空地。
　　看到练云生走出了屋子，集中的人们再度爆发出了欢呼。练云生看着人们激动的神情，微笑着向大家走过去。
　　“神使大人，那个……那个……”几个年轻人早就忍耐不住，看到练云生走过来急忙迎上去问道。
　　练云生将所有人招了过来，然后先让两个族长和几个机灵的上忍先把自己整理好的口诀等背诵好来，接着让他们再去传授那些忍者和年轻人们。等到所有人都背熟口诀，一个早上就这样过去了。
　　当所有得到口诀的人都在地上开始打坐的时候，练云生就开始忙碌起来。调动起体内庞大的真元，练云生为族长和几个上忍先进行炼体的开光。好在这些人根骨资质全都是上上之选，而且岛上天地元气异常浑厚，所以练云生真元的消耗量还不算很剧烈。不过要是这几百号人一一开光过去，练云生就算不残也要趴下了。所以今天解决好了两个族长和上忍之后，剩下的人就丢在原地先进行感应天地元气的基础训练。
　　“两位族长，我们先去勘探一下地形，然后带着上忍们去看看什么地方能够采集到大量的食物……对了，说到食物，不知道你们这里会不会做腊肉之类的能够保存比较久的肉食？”
　　“肉食！？”两个族长吃了一惊，然后闪答道：“神使大人，我们为了保持敏捷的活动能力，早就规定不允许吃肉食了。”
　　练云生摇了摇头，说道：“在海上航行，要是没有肉食的话怎么能够保持体力啊？虽然你们为了保持敏捷的活动力而必须保持体重，但是修习了我传授给你们的锻炼之法后这些都不成问题了。走，我们这就出发吧。”
　　两个族长对望一阵之后才一起对着练云生拜道：“一切听从神使大人的吩咐。”
　　练云生再次向留下的人交代了一下修行的要诀之后，便带着两位族长和十个上忍一起离开了雾崖之里。当询问两人哪里是比较大的食物采集场时，两位族长异口同声的推荐岛上东北角的柿子林。
　　“柿子风干之后可以保留比较长的时间？好吧，我们就去那里看看！”练云生表示同意之后就示意两位族长带路。闪和山商量了一下，因为有连绿龙都镇得住的神使在，这下也不用因为担心安全问题而绕远路过去。当下两位族长带着练云生在前，十名上忍在后，组成一个忍者们行动的传统队形之后就直接向雾崖之里前面的森林进发。虽然有练云生坐镇，不过长期以来在怪兽威胁下形成的阴影还不是那么容易消散的。两位族长在练云生的旁边也是保持警惕的左右观察着，丝毫不敢掉以轻心。
　　练云生手中拿着黑剑，观光一般的和众人穿行在树林之中。偶尔有几只出来猎食的怪兽以为遇上大批的“美味”，结果全都被练云生招手放出的逆天剑快速的解决掉。这样弄了几次，两位族长算是完全放心下来，结果为了发泄长期以来的郁闷，一群人还带着练云生直接穿过了几个怪兽的聚居地。自然，逆天剑和道符齐下的结果便是怪兽们被杀得鸡飞狗跳的，让两位族长和那些上忍们好好的出了一口恶气。
　　边走边杀，不知不觉间大家已经到了柿子林。虽然此时还不是柿子完全成熟的季节，不过练云生却发现那些上忍们看着柿子林的时候眼中都快放出光来。两位族长虽然不是那副模样，但是却都长长的叹了一口气。
　　“如果是在以前，我们派去采集柿子的下忍和中忍从来都是要在路上牺牲好几个，哪里有这么容易就走到这里啊。神使大人，所以我们两族都是时时刻刻都盼着离开这个岛啊。”
　　闪的一番话，让后面那些上忍们都黯然低下了头。他们都是从下忍做起，一直慢慢爬到上忍这个位置。在这中间，多少次都眼睁睁的看着战友丧身兽爪之下而却无能为力。当看到有了神使的庇护，这些怪兽已经不再是威胁，心情却变得复杂起来。
　　练云生正要劝慰众人一番的时候，突然心头一跳，目光猛然转向柿子林那边。这种不寻常的感应，马上引起了练云生的注意。静下心神，练云生开始仔细的感应着周围天地元气的流动，因为这样的感应一般都不会是什么好事。
　　“天地元气向柿子林那边的方向非同寻常的运动……难道会是什么比绿龙还要厉害的怪兽！？”因为感应的强烈，练云生不得不开始警惕起来，接着向侍族族长问道：“族长，柿子林这里是不是有什么怪兽？”
　　“没有啊……这里长期以来就没有什么怪兽，厉害的怪兽都是在路上遇见的。不过这片柿子林为什么没有怪兽出没，这个我也不知道了。大神啊，要是这里也有怪兽，我们以前怎么可能在这里采集食物？”
　　“嗯，那你们现在先待在这里不要乱动，我觉得那边有些奇怪，过去看一下就回来。”
　　“神使大人千万小心，我们族人的希望可都托付在您身上了。”
　　练云生点头称是，左手拿着逆天剑，右手抽出一张道符后就走向柿子林里。越是靠近，那种奇怪的感应就越是强烈。即使是当初摸进绿龙的洞穴时，那种感应都还完全比不上。练云生也知道有些凶险，浑身真元早就不住运作四肢，随时做好了动手的准备。
　　横穿过柿子林，练云生看到眼前是一个碧绿的水潭。不知源起何处的一条小溪将潺潺流水不断的注入水潭之中，一潭碧波微微荡漾。练云生知道感应之物就在这水潭之中，当下也是慢慢的靠近过去。水潭边上有些异常的是，竟然连一株小草都没有，水中更是连一尾游鱼都没有。
　　“这个水潭中，该不会是有什么古怪吧？”练云生横下心去，用真元强化肉身以防止猛兽的袭击之后便一个纵身跃入水潭之中。方才入水，四方的猛烈寒气立即侵蚀过来。若非练云生已经强化身肉，肯定就要被冻僵。
　　“前面站在水潭边一点都没发觉这个潭水竟然寒气如此之重，难怪里面连水草小鱼什么的都没有。”
　　练云生浑身运转的真元受到寒气刺激，当下也开始加速奔行在浑身的筋脉之中，顿时练云生体内的热气开始抵御起外界的寒气，让他的活动完全没有受到影响。练云生在水中强化目力之后，发现水潭约莫有五丈之深。奋力划水下潜，没多久就来到潭底。只见厚厚的淤泥之中，仿佛有幽绿的光芒暗暗闪动。暗光过处，寒气也更为强劲。练云生知道这个东西是异物，当下自然不敢拿手去触碰。从腰间抽出逆天剑，在那隐隐有光芒之处捣了几下，只见淤泥散去后一块墨绿的东西静静的躺在水底。
　　这个东西看起来像是玉石，但是黑剑触到之后却又觉得质地异常坚硬。练云生用黑剑挑起那块方形的东西，用真元让剑身产生黏力之后便向着水面游去。当练云生回到水潭边的时候，发现自己身上修真战甲边缘竟然挂上了一层薄薄的白霜。
　　“这到底什么鬼东西啊？”
　　练云生将那方形的玉石丢到地上，也不顾身上衣服还没有干就蹲着研究起来。这块玉石一样的东西在阳光下更是显得幽绿而深邃，浑身的光测无处不透着一种诡异的感觉。练云生从昆仑派玉简里面看到过，说最适合制作法宝的东西就是灵玉。那些在天地元气浓厚之地长年浸蕴的灵玉，往往都有着极强的吸附天地元气的能力。经过特殊手段的炼制，这样的灵玉甚至能顺利的调动比天地元气更为强大的九天玄气来推发各种道术效果。练云生想到这个岛上环境如此得天独厚，也不知道藏着多少天材地宝，对于这块墨绿的玉石便也多加了几分。
　　“带回去再说，晚上试试看玄灵派的炼器之法是不是够灵光了……”练云生想到在这个岛上的环境中自己的修为应该更为向前一步，那么试试玄灵派的炼器之法也是理所当然的事情。于是练云生将这块玉石收到储物手镯里面之后便开始狂催真元，让真元之力在身体各处产生微微的冲撞。没多久，身上的衣物因为收到真元激荡热力的烘烤，“咝咝”的冒出水汽来。不消多久功夫，衣服就干得差不多了。
　　从柿子林走回去，只见两个族长带着十名上忍伏在几颗数下的阴暗处，小心翼翼的模样仿佛做贼一般。练云生忍不住笑了出来，笑声立即引起了那些人的注意。
　　“神使大人，前面那里可是有什么厉害的怪兽吗？”两个族长看到练云生从林子里走了出来，马上迎了上去问道。因为前面练云生略显紧张的模样，让两个族长也提心吊胆起来，生怕有什么比绿龙还要凶猛的怪兽潜伏在这里―――――若是一般凶猛也就算了，如果神使有什么意外，那他们几个也绝对不可能有幸免的好运。
　　练云生看到这些人有些战战兢兢的样子，笑着说道：“没有事情，前面那里没有猛兽。你们选一些柿子回去，先给大家尝尝鲜也好。晚上把我传授的口诀好好的练一下，因为你们已经经过炼体的开光，所以速度比别人是快上好几倍的。”
　　两个族长和那是个上忍听了，原先担忧的神色一扫而空。心情激荡之下采集柿子也不是那么用心，胡乱选几个看起来能吃的收到行囊里面就不住的催促着“神使大人”赶快回雾崖之里去。于是，一路上的怪兽们再次经历了“妻离子散”和“背井离乡”等等惨状。
　　不用半天的时间就从柿子林完成一个来回，雾崖之里知道情况的人们都觉得相当吃惊。当那些上忍神奇的说起路上如何虐待猛兽的经历时，那些年轻人都恨不得马上跟着练云生再出去转上一圈。好在练云生让大家继续安心的修炼，众人才纷纷回到原来的地方继续练云生所传授的入门打坐。至于经过了开光的族长和那十个上忍，更是跑回自己的屋里开始了对于修真之法的第一次常识。练云生总结出来的入门口诀，讲究的是循序渐渐，比较温和的提高自己的实力，所以也不用担心这些人玩得走火入魔那么厉害。看到大家都开始忙活起来，练云生也回到了自己的石屋，掏出玄灵派的玉简开始研究起了炼器之法。
　　果然，练云生此时已经能突破上级道术的局限，接触到了道系修真最为关键的环节―――――炼器。因为道术不但需要依靠道符为媒引来施展，积蓄天地元气的过程又相对缓慢，所以道系修真们基本上不会依靠道术来和剑系修真对抗。炼器，也就是修炼个人法宝就是一个相当重要的事情。不过炼器材料相当讲究，一般都是一些有着特殊效能的玉石或者金属才能被练成法宝，承受住强劲的九天玄气冲击。利用九天玄气来推动的道术效果，和原先那种道符所放出来的效果不是一个档次的。练云生想到用了不少时候的道术，觉得还是相当的不错。现在利用比天地元气更为强劲的九天玄气来推动道术，到底会是怎么样的威力？练云生拿出了那块冰寒的玉石，将它放在石桌上就开始研究起来。
　　“这块玉石在岛上也不知蕴育了多少岁月，如果糟蹋掉那就可惜了……嗯，好好看看玉简里面对于玉石类材质的炼器有什么好推荐！”
　　练云生拿着玄灵派玉简一边研究，一边不住的打量着玉石。好一阵之后，他脑海里灵光一闪，一个几近荒诞的想法一下子就冒了出来。考虑良久，练云生略微紧张的舔舔嘴唇，自言自语道：“好家伙，要做我就做最离奇的法宝。嘿嘿，要是哪天能回炎黄大陆，整个修真界定要为我的法宝所震撼！
　　～～～
　　～～～
　　再次倡议，请将给仙魔的票票砸在《钢铁世纪》上吧～～拜谢中～～
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二卷·魔器出世 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:49 本章字数:3914

        
　　练云生看着石桌上的碧绿玉石，先是仔细的再温习一次玄灵派的炼器过程后便将玉石收进了储物手镯里面。因为炼器过程中需要用道符布下吸引九天玄气的阵法，所以炼器是绝对不能在室内进行的。悄悄离开石屋，练云生御剑飞行到了雾崖之里的上方。
　　沉沉夜色中，四周除了隐隐的兽吼之外就没有任何声响。云影之森在夜色中有如黑色的海洋一般，阵阵暗淘于夜风中卷向远方。稀疏星光下，练云生御剑乘风一般越过云影之森，来到一处小小山头上。
　　选了一处十丈见方的平地，练云生将储物手镯中剩余羊皮纸一并取了出来。因为布阵法的道符必须是血符，所以之前的那些道符都用不上。毕竟九天玄气不同一般的天地元气，是更为质轻而纯的能量。不使用血符，这样强大的能量是完全没有可能控制的。制作好了血符，练云生按照阵法要求将三十二张血符布在了相应的方位。只要让血符和天地元气开始进行贯通，血符就固定在了离地只有三尺的地方悬浮着。每布下一张血符，这张血符就会发出红黄相间的淡淡光芒。当所有道符都布好之后，空地上一片莹莹的闪光，煞是好看。
　　练云生站在这个炼器符阵的中央，感觉到血符大阵已经将周围浓烈的天地元气漩涡一般的牵扯而来，以中央阵眼为中心形成了一个巨大的能量涡流。
　　练云生构思就是用法宝来推动比道术效果更俱大规模杀伤力的魔法，毕竟对付数量少的敌人，逆天剑已经可以完全胜任。要是遇到多人围攻的情况，那么还是用擅长大规模杀伤的魔法来得实在。不过运用法宝推动魔法，这样的构思不敢说后无来者，最起码也是前无古人了。练云生虽然在光明魔法本部地牢那里从穆尔卡特那里学到不少关于魔法的知识，但是匆忙之中都只是记得大概。唯一留下深刻印象的，就是关于那两本金银魔法典籍的叙述。金色典籍中的时间魔法和银色典籍中的空间魔法，据穆尔卡特所说都是顶级魔法中的首选，加上典籍中还有详细的魔法阵绘制图，练云生决定先拿记载了时间魔法的黄金魔法典籍来试试。
　　这个时候，周围的血符阵中三十二张道符猛然间发出冲天亮光，三十二道光柱直指黑幕一般的苍穹。练云生知道，这个是前面天地元气的漩涡已经将天空高处的九天玄气吸扯下来，炼器的关键时刻已经到了。练云生快速的翻开那本黄金魔法典籍，找到了刻着魔法阵的那一页之后就将书摊开拿在左手。右手此时随着真元的蓄积，已经开始调动着周围能量的走向。因为是站在血符阵的中央阵眼，所以练云生并没有怎么费力就已经开始能够顺势调动九天玄气的运动。
　　练云生调动着九天玄气开始往阵眼处的玉石那里汇集，练云生小心的操控着这有着毁灭性能量的针尖，在玉石表面进行不断的雕琢。几番打磨，玉石已经变成一块盾形的玉佩。练云生对照着黄金魔法典籍上的记载，将那个精巧玄妙的魔法阵微缩到了玉佩之上。由于是九天玄气所化锋锐所刻，所以魔法阵的纹路并非是雕刻在玉佩之上，而是融入玉佩表层，有如天然的纹理一般。当一切工序都完成之后，练云生也累得浑身冒汗，在阵眼中开始将聚集的九天玄气慢慢散去。借着残余的能量，练云生顺手从储物手镯里面拿出一个当初从兽野边缘的教堂那里弄到的金质祭祀器具，炼化成九根金线之后有驳成一股，从玉佩的顶端穿了过去。这样，法宝看起来就完全像是一块用金丝窜起的玉佩，完全没有什么招摇的感觉。
　　练云生坐在九天玄气散去的阵眼空地上，拿着那块盾形玉佩上下打量着。盾形的玉身因为经过九天玄气的改造，本来碧绿的色泽已经变得有五彩的光芒在玉身之中隐隐流动一般。练云生小心的用真元探入玉佩之内，发现其中的能量循环已经步上正轨，只要稍微催动一下，其中丰富的九天玄气马上就能汹涌而出，进而推动那个魔法阵的运行。
　　看着自己第一次炼器的成果，练云生只觉得爱不释手。因为一旦使用就会消耗掉里面部分的九天玄气，而消耗的九天玄气只有依靠法宝内部的能量循环来吸收补充。根据练云生的估计，这个法宝对于九天玄气的吸收和储存效果都不错，要是推动魔法阵发挥魔法效果的话应该能够连续使用五次的样子。
　　“来，我先看看这个号称魔法之中最为顶级的时间魔法是什么东西吧。”练云生看着属于自己的第一个法宝，兴致勃勃的马上准备试试效果。按着使用方法小心的注入自己的真元，将法宝内部的九天玄气激活运作起来，玉佩之上的五色光泽也开始加速活动一般。不过眨眼功夫，隐于玉佩之中的魔法阵受到九天玄气的冲击，也开始亮起柔和的光芒，魔法效果，已经发动了！
　　“啊！？这个魔法的效果竟然是这样！？”练云生看着自己面前的几颗大树，顿时呆在原地，动弹不得……
　　＃＃＃＃＃＃
　　雾崖之里的一座石屋内，侍族族长闪正急得直打转。本来想向练云生请教一些修行上的问题，没想到进来却扑了一个空。现在深更半夜的，也不知道练云生会跑去什么地方。最为令他担忧的，是不知道什么事情会让练云生在这个时候不打一声招呼就出去。
　　“呃，族长你在这里做什么！？”
　　“你管我！神使大人不见了你没看到吗！？该死啊，这么晚了神使大人到底会去哪里？”
　　“我不是在这里吗？”
　　“少放……啊，神使大人您回来拉！”
　　本来急得到处乱转的闪回头一看，站在门口的不是练云生是谁，当下相当惶恐的就要跪下来赔礼。练云生看不得他老是那么小心翼翼的样子，笑着上前扶住闪说道：“得啦得啦，又不是什么了不得的事情。刚才我出去弄点东西，因为怕影响你们修习入门的功课所以就没有打招呼。害你这么担心，我才觉得不好意思咧。”
　　闪看着练云生面上带着喜色，愣了一下后问道：“弄点东西？神使大人莫不是饿了出去找点吃的？这些事情交代我们族人就好，没必要……”
　　“不是不是，我现在修习的程度已经可以让我不用吃东西了。我出去是为了弄这个东西，你看。”练云生说着，从储物手镯里面掏出了一块玉佩出来。闪几时见过这样精巧的东西，当下也是赞叹不已。不过赞叹归赞叹，闪觉得这个东西除了相当好看，可以拿来作为装饰品之外也不清楚能有什么用。看到练云生似乎满高兴的样子，想来这个盾形小小玉石的东西应该不会简单。
　　练云生也不想向闪解释这个东西其实就是法宝，因为就算说了闪也不见得会明白。当下询问起闪找自己有什么事情，闪才想起自己是来问入门修习的一些诀窍。闪因为年纪是所有修习的忍者中最大的，所以即使经过了练云生的炼体开光后进境依然不是怎么明显。那些年轻人就算没有经过炼体开光，但是一整天的打坐修习已经有了一些小小的成果。焦急之中，闪也顾不得夜深，就直接跑来找练云生询问如何是好。
　　这下练云生都要挠头了，毕竟对于修真之法来说，越早开始修行，效果就越好。因为随着年龄的增加，炼体时要求很高的肉身可塑性就会不断的下降。根据两派玉简中的介绍，除非是能服食什么有易筋换骨功效的灵药，否则以闪这样的年纪进行修真之法的修习确实是困难重重。
　　练云生思索了一会，只得告诉闪说这种修习之法还有年龄上的局限性。要想改善现状，只有等找到一些稀世灵药后才行。闪听完自然是满脸失落的神情，不过练云生说神风岛环境相当独特，肯定不会缺乏这样的灵药。答应了闪自己下次出去的时候帮着留意一下，闪这才振作起了精神，一再表示感激之后才离开了石屋。
　　练云生将逆天剑放在石桌之上，看着手中的略微冰凉的玉佩好半天之后竟然是嘿嘿的笑了起来。回想先前试用这个法宝时所产生的效果，练云生想到：银先生啊银先生，要是你败在我的逆天剑之下肯定会不服气吧？现在我这个法宝能推动出这样神奇的魔法效果，一定要让你输的心服口服！
　　自顾自的乐了一阵，练云生将玉佩收进了储物手镯里面。想到这个岛上天地元气如此浓厚，不知道还有多少适合制作法宝的材质和能提升修行程度的灵药没有被发掘，练云生就觉得一阵热血沸腾。先是出去在岛上在搜索一次，看看能有什么收获，然后叫这些忍者们好好的按照自己设计的修行之法强化肉身，并且收集食物和木材。在他们做离岛准备的时间内，借着这里的环境练云生还决定进行第一次闭关修行。毕竟现在体内异种真元之强大已经远远不是自己此时炼神的水准和进度可以压制的，要是变得和当初光明王一样成个杀人疯子，不但事情相当不好玩，回去被老妈知道没准被赶出家门都有可能……当出关的时候，相信也就是该一切准备就绪，可以回光明大陆去找银先生麻烦的时候了。至于带着这几百号人回去之后如何安居，如何对付银先生，那就是更为久远之后的事情，练云生也懒得去算计。
　　做好打算之后，练云生因为决定在数日后进行闭关修练，所以今晚也不在弄炼神的功课。离开了自己的石屋，练云生出去随意转转。当看到那些年轻人一起聚在屋子里，不时的互相探讨修行心得时，练云生脸上带起了一些笑意。
　　“这些都是紫阳先师所救之人的后人，现在我机缘巧合能来到这里，也和他们是种缘分。对付完银先生之后，给他们好好安排个什么后路才好。毕竟回到炎黄大陆之后，还要找那个该死的韦必印算算老帐……两个师门的事情也该好好处理一下。原来当初两个掌门那样对付我和憨大哥，是为了不想当初紫阳先师的事情传出去……哎，这从何说起啊。”
　　练云生将目光转向漂浮在山崖中间那里的雾气，一时感慨良多。想起当初血池畔和憨大哥的经历，仿佛已经是很遥远的事情一般。再叹一口气，练云生走向了那些年轻人所在的屋子，准备给他们指点一番。毕竟，这些年轻人是最有希望在离开岛之前能有所提高。想到自己最初遇见两位师尊之后开始炼体时的兴奋，练云生将脑海中各种杂念扫去，脚步也轻快了起来。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二卷·魔器出世 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:49 本章字数:4634

        
　　光阴如水而逝，不知不觉间神风岛上又是两年时间过去。两年之前练云生在岛的北部海滨将对全岛的禁制破开一个裂口作为以后造船所在，侍族族人已经知道离开这个遍布怪兽的岛屿不再是梦想。不过练云生破开禁制之后交代完各种需要准备的事情就开始在侍族禁地里面闭关修习。在他闭关的期间，忍族和侍族的众人也按照练云生的吩咐先在雾崖之里这进行了一年多的入门修行才开始其他的准备活动。不过正是这一年多的入门修习，参与修习的忍者们都已经不再畏惧岛上那些出没的怪兽了。而且自从被练云生的逆天剑赶走之后，绿龙倒是销声匿迹一般不再出现。虽然忍族和侍族众人都觉得自己实力比修习之前有很大提升，但是招惹绿龙这样的事情还是不会去干的，所以大家也乐得安逸。经过半年时间的准备，在神风岛的北部海滨，四只大型的木船已经做好了下水的准备。食物和淡水也已经在雾崖之里的山洞里储备齐全。所有的人，就等着他们的神使大人出关了。
　　这天的神风岛是个难得的晴天，当头的日光竟然有不少穿过崖上的雾层照到山崖底下来。两位族长带着一众族人全都聚集在禁地的洞口之外等着。因为算着日期，今天正是练云生所宣布的两年闭关到期之日。虽然人群里还有不少妇女和小孩，不过大家全都安静的等着。禁地前空地已经站得满满的，但是没有一个人敢发出声音来，仿佛一旦有什么喧哗声响，神使大人就不会出来一样。
　　当大家静静的等了不知多久，日光也不再是从崖顶直射下来的时候，一个身影出现在禁地前的那个山崖缝隙中。闪揉了揉眼睛，看到真的是练云生出来，当下老脸上几乎溢出激动的泪水来。
　　“神使大人万岁！”
　　不知道是谁先开了头，接着不管是忍者还是妇孺，全都一起欢呼起来。经过两年的修炼，忍者们从修习中得到的好处将这个神使的地位已经提升到和兹仰大神相等的地步。妇孺们则是因为在有生之年可以离开这个地狱一般的地方，也全都同样的兴奋不已。
　　练云生拍了拍身上积得不少的灰尘，看着禁地前一群狂欢的人们先是愣了一下，接着脸上露出了不输朝阳的灿烂笑容。两年时间过去，当初侍族的年轻人脸上都已经多了几分成熟和稳重，不过练云生仿佛是没有受到时间流逝的任何影响一般。除了黑色的长发已经披散在肩上之外，其余都和闭关之前依然还是一个样子……不过两个族长观察更为仔细，只觉得练云生虽然外表看起来依然是原来那个十几二十岁的少年，但是眼中却似乎多了一些难以描述的神采。闪现在还依稀记得，第一次见到练云生手拿黑剑的时候，他的眼神和那诡异的黑剑一样，不时的会闪过一丝煞气。现在看起来，那种煞气已经不再会闪现，眼神过处只会让人觉得一阵温暖，仿佛能消除人心底的所有戒心一般。不过在那温暖的眼眸之后，却是一种深不可测的感觉。闪仔细看了一阵才发觉，那种深不可测的感觉正是说明了练云生两年的闭关修行大有助益，实力已经提升到了自己难以理解的地步。
　　练云生整了整自己身上那个有些青苔的修真战甲，看着迎上来的两位族长，便笑着说道：“大家不用这样兴师动众吧，是不是事情都准备好了啊？”
　　“神使大人，海船都已经准备就绪了！”几个靠得近的年轻人自豪的答道。
　　“干粮和淡水都没有问题！”这次回答的是负责食物制作的妇女们。
　　剩下的忍者就七嘴八舌了，什么夸赞修习之法功效神奇，大家实力大增的。忍族的上忍们则是异口同声的高呼要回去光明大陆，找那些黑暗魔法师算帐。
　　练云生微微摆手，示意大家安静下来，所有的人马上就停下来，等着看他们的神使大人会有什么指示。
　　“忍族和侍族的朋友们……”一开口，所有的人同时觉得热血上涌。朋友！神使叫大家朋友！练云生看到那些燃起兴奋火焰的眼神，笑着说道：“在这个满是怪物的岛上，侍族和忍族已经居住了差不多一千年了！一千年，那是多少代人啊。为了生存，这一千年中又有多少族人是葬身兽腹的？这样的地方，你们都能坚强的活下来，你们都是值得敬佩的人！”
　　想到先人们的牺牲，不少人眼眶有些微微的发红。几个侍族的妇女，想到了失去的亲人，也开始悄悄的抹着眼角。不过更多的忍者们则是挺起胸膛，因为得到练云生的赞扬，一股自豪感也在他们的胸中激荡起来。
　　“现在，一切的苦难都要结束了……一个新的世界，一个没有怪兽威胁的世界正在向你们招手。那里可以不用住阴冷的石屋，可以不用再为了寻找过冬的食物而牺牲掉一批又一批的人，那里，可以靠着大家的本事为全族赢得一个光明的未来！”所有的人此时都看着练云生，一种对未来的憧憬油然而生。练云生看到大家群情激昂的样子，不失时机的吼道：“兹仰大神的子民们，你们要不要离开这个岛？”
　　“要！”
　　“都准备好了没有？”
　　“都准备好了！”
　　“那就动手！收拾好东西还有食物和淡水，我们去北部海滨，上船出发！”
　　“好哦！”
　　再次爆发出一阵欢呼，聚集在空地的人们轰的一下马上散开。忍者们去收拾那些大件的物品还有各种武器和防具，妇女们将准备好的干粮全都打包装好并在外面包上一层油布防水，孩子们则抱着过冬穿的厚衣服在母亲脚下窜来窜去。所有的人都在幸福的忙碌着，因为一个充满希望的新世界已经就在不远的地方。所有人都收拾停当之后，沿着出谷的一条秘道向崖顶走去。不少人在进入地道前都不舍的回头看了一会―――――这里毕竟是世代居住了不知多少个年头的家园，是让族人们躲过怪兽袭击的地方。在心中恋恋不舍的向雾崖之里告别之后，一行人穿过秘道，上到了雾崖之里的顶上。
　　“哗！这个就是云影之森吗？”
　　“比听说的还要壮观好多哦！”
　　孩子们抱着衣服，在母亲身后探头探脑的从崖顶上看着那云影重重的森林向无尽的远方延伸。因为妇女和小孩都不允许出雾崖之里，所以他们都是第一次看到雾崖之里外的云影之森。闪看着那些觉得处处都新奇的孩子们，心头虽是一酸，但是却不得不喝道：“不就是一片树林嘛，没什么好看的，快点和神使大人一起去造船的地方！”
　　小孩们最怕这个白发的族长，当下全都面带恐惧神情，在母亲身后缩的更紧了。
　　练云生走过去，将一个小孩抱了起来，然后笑着对闪说道：“族长，不打紧的。这差不多一千年都挺过来了，不多差这么一点时间。来吧，小孩和妇女们在中间，其余忍者们都在外围保护。我在前面开路，大家跟我来吧。”说完，练云生抱着那个幸运的孩子走在了前面。训练有素的忍者们也迅速排成了防护的队形，将妇女和孩子围在了队形的中间。跟着练云生一起从山崖边缘下去后，一群人就浩浩荡荡的径直走向云影之森。
　　两位族长就跟在练云生后面不远的地方，因为他们对于练云生的实力是有着绝对的信心。不过山看了半天之后觉得仿佛哪里不太对，想了一会后才和闪说道：“侍族族长，你发现神使大人身上少了什么……”
　　“忍族族长不要乱说，神使大人这不是好端端的，哪里少了什么东西。”
　　“上次我和神使大人一起出去的时候，他手中那把黑色的剑真是恐怖，随手一招就是一只怪兽倒下。”
　　“那算什么，上次我可是亲眼见到神使大人用那把黑剑将绿魔……呃，神使大人的那把黑剑呢？”闪总算明白了山的所指，看着练云生右手抱着那个孩子，左手悠闲的晃荡着，根本就没见那把当初威势惊人的黑剑。
　　“没理由吧，我记得神使大人在入关前可是带着那把黑剑进去的，怎么出来之后就不见了呢？”
　　这下两人倒是大眼瞪小眼，一同摸不着头脑了。正在两人迷惑的当口，天空中猛然传来一阵“呱呱”的怪叫。抬头一看，只见数只黑色羽翼的巨型怪鸟在队伍上方开始盘旋，仿佛要伺机下手一般。
　　“大家小心，那个是空中的猛禽……”
　　闪还没招呼好大家进行防备，只见走在最前头的练云生一边安抚着那个受惊的孩子，左手同时一扬，一道小小的黑色针芒已经脱手而出。黑针一般的东西脱手之后突然拉长变大，转眼间就变成了一把黑色的长剑。只见他左手食指中指并起，转个奇怪的手势之后黑剑破空而去，直刺那些在空中盘旋的黑色怪鸟。黑剑快速的来回几个飞刺，马上就赶走了那些“呱呱”怪叫的飞禽。当那些妇女和小孩还没来得及惊乱的时候，一切都就已经结束了。在数百道目光中，那把黑剑如有灵性一般飞了回来，绕着练云生转了几圈之后慢慢缩小回原来那种针一般大小。接着练云生左手一收，那黑剑就不知被他收到哪里去了。
　　“没事，大家继续赶路吧！”
　　练云生手中那把传奇般的黑剑，真正见过它发威的也就是两位族长和绿龙来袭那天在外面的几个上忍。所以在族里口口相传的种种关于练云生那把黑剑的故事，也就演化出无数个版本。每一个诉说黑剑发威经过的忍者们，全都拍着胸口说自己是亲眼目睹的。不过今天真的亲眼见到，大家却还是愣了一下。要不是练云生笑着催促大家快点上路，没准众人还要在这里先欢呼一阵才肯动身。被练云生抱在怀中的那个小孩，此时已经激动得涨红了脸。从练云生肩上回过头去的时候，这个小家伙得意的接受着小伙伴们羡慕的目光。等到了船上，可要好好吹嘘一下自己近距离看到那把黑剑的情况。
　　一群人就在练云生的开路下一直向北部海滨走去，因为忍者们经常护送工匠在北部海滨与雾崖之里间来回，一路上的怪兽们被驱散多次后也比以前少了很多。而如果没有练云生所传授的入门修习之法，被驱散的就只可能是那些忍者们。
　　一路上因为有练云生护卫，所以驱散那些意图觅食的怪兽自然是轻而易举的事情。过了半天时间，大家总算在傍晚时分来到了海滨搭建的简易船厂。守卫在船厂的一群中忍早就望眼欲穿，当看到大队的族人在练云生的带领之下过来之时，全都从自己的岗位上跳了出来，欢快的奔向众人。
　　练云生一眼看去，海边最为显眼的是那木架搭起的船厂。四只比较大型的海船稳稳当当的停放在木架和滚木之上，尚没有下水。虽然忍族或者侍族都没有什么造船经验，但是在练云生的大致解释下也按部就班的弄得有模有样。用树皮纤维编制的船帆卷得整整齐齐的堆在桅杆之下，尾舵虽然看起来形状有些怪异，但是想来在航行中还是能用的。
　　“大家先分配好船只，等明天天一亮乘着涨潮的时候就让船下水航行！来，把东西都抬到船上去吧。”
　　在练云生指挥下，几百个族人分别将东西放到大船的储物舱房里。接着妇女和小孩都到船舱里找好位置，上忍和中忍就在外生火露宿。数量最多的下忍，开始进行周边地区的搜索，防止有什么怪兽会来冲击这个营地。当妇女们留下高兴得到处跑的孩子们在船舱里热闹后，就开始为大家准备晚上的食物。因为是在这个岛上的最后一夜，围在火堆边的人们同样是兴高采烈的。
　　乘着这个机会，练云生开始靠教他们当初靠两个族长所传授的光明大陆语言。虽然复杂的没怎么掌握，但是一些基本的交流用语还算勉强能行。想到在海上航行还有时间，练云生也没有着急，只是选着些觉得重要的开始传授。自然，比起学习那些修行口诀，光明大陆语言的学习大家的兴趣就低落不少。不过因为是练云生亲自传授，大家也不得不用心学习。
　　这在岛上最后的一个夜晚，就在一片发音各异的光明大陆语艰难的交流中读过。练云生也不知道，这些把光明大陆语说得唧唧歪歪的忍者们，将来会给光明大陆带来什么变化。一切，都还是未知。但是这没有知晓的未来，在这些即将离岛的众人眼中，是充满了光明和炫目色彩的……
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二卷·魔器出世 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:49 本章字数:4378

        
　　天亮后，忍者们纷纷收拾好东西接着利用滚木将四只海船推到海里。虽然两族人都是生活在海岛之上，但是从前因为有雷煞绝地大阵对全岛的禁止，可以说从来没有哪个族人可以靠近海边。现在船下水之后，妇女多少还有些矜持，孩子们早就兴奋得大声乱叫。
　　船下水之后还是处于搁浅状态，因为这里的海岸深度不足以让这样比较大型的船只起航。不过随着晨间海水的涨潮，船身也开始在吃水不断增加的影响下开始有些摇晃。本来再等一段时间，海水涨潮的浮力就足以让四只海船脱离岸边。不过练云生觉得这样的时间没必要浪费掉，于是一个纵身便从船上跳到了岸边的沙滩。调动起体内强大的真元之力，狠狠的将自己的臂力强化一番之后，练云生双手搭在一只大船尾部的龙骨交合处开始用力。随着他手臂上青筋和肌肉的暴起，整只大船竟然随着缓缓的震动开始被推向海中！四只船上的族人们全都聚集在船舷边上，对于练云生这样的怪力惊叹不已。当第一只船下水之后，其他三只也如法炮制，被练云生一一的推到较深的地方去了。
　　在这半年多造船的时间里，侍族族长挑选了一批比较机灵的下忍和中忍用一些试制的船只在岛的周围进行过一些短程的航行，积累过一些航海经验。不过对于这样不知道多少路程的远航，那是谁心里都没底的事情。所以为了船队不会因为风浪等事情离散，四只大船首尾用长长的铁链连接起来，排成一列。练云生站在最前头那艘船的船头，看着那些忍者们充当的水手不停的忙活着。赤松树皮纤维制作的船帆相当有韧性，在南风的吹动下船已经鼓起了满帆。孩子们迫不及待的想跑到船头去看那些溅起的浪花，不过母亲们都死死的拉着这些小闹事精，生怕一个颠簸就掉到船下去。
　　练云生在闭关期间已经达到了将飞剑任意变化大小的程度，此时左手放出逆天剑，轻轻一跳就站在了剑身之上便御剑而起。四只被连成一排的大船就如同玩具一般细小在自己的脚下破浪前行，不顾孩子们的尖叫声不断传来，练云生飞向高空四处眺望着。身后，是渐渐远离的海岸线，神风岛有如倒扣在无尽大海中的一只巨碗一样渐渐远离。不过向两边望去，神风岛的边缘依然没有看到，显然这个岛不是一般的大。那些笼罩在云雾中的山峰，遮挡了地面的密林，都在慢慢的变小和模糊。练云生无意中低头看去，只见不少忍者们都在默默的看着船的后方，那渐渐远去的旧时家园。仿佛能感觉到他们那种矛盾心情一般，练云生脚下真元催动，快速的御剑翻腾几下便迎着海风向前冲去。海天之间那种深邃和辽阔仿佛同时涌入他心胸一般，练云生对着这壮丽的景色直有仰天长啸的冲动。咸而潮湿的海风钻到练云生鼻子中，让他使劲的打了个喷嚏。虽然以前有看过云起国南部大运河的船运盛况，但是真正在海上航行练云生倒是和那些忍族和侍族的人们一样―――――这辈子的头一回。
　　升起没多少时候的太阳在右边给海面镀上金红的色泽，练云生离开船队的上方向着北面飞去。因为按照紫阳真人所说，神风岛就在光明大陆的南端，所以大家一直朝着北方航行的话肯定能够到达光明大陆。不过练云生御剑之中不时的扭头看向太阳升起的东方……一直往那个方向御剑飞行，就该是炎黄大陆了。练云生这个时候感觉到，炎黄大陆的诱惑远远在光明大陆之上。在遥远得难以估算距离的东方，那里有自己的家乡和亲人。不过练云生同时也明白，即使是在神风岛这样天地元气异常浓厚的地方闭关修习了两年，已经达到了中阶修真的高级水准，但是持续的御剑飞行也就坚持十天半个月的样子。这一眼望去，大海茫茫，练云生确实也不敢赌命一试。因为除了憨大父亲、紫阳真人和练云和生憨大几人通过上古血池来到这个光明大陆之外，尚没有别的修真者能从炎黄大陆来到这里。所以这样一估算，这两个大陆的距离就相当可怕了。当初以为学会御剑飞行就能回到炎黄大陆，练云生觉得确实是自己想得简单了。
　　“莫非，如果想要回去的话还是要动上古血池的脑筋？不过当初来的时候是从万古洪荒的上古血池进去，出来却是在光明大陆的冰封高原那里。不知道这个传送过程是否可逆啊？看来有机会的话还是要去冰封高原那里瞧瞧。”
　　练云生打消了调头往东方飞去的冲动，继续飞在船队的前面观望上好一阵。运足目力向北面的极远处望去，所能看到的依然只是一片碧蓝，哪里有一点陆地的影子。练云生转念一想，又有些失笑。如果这功夫就能看到陆地，那么神风岛上早就人比怪兽多了……想来现在就在高处眺望是没有意义的事情，练云生真元感应之下，御剑转回到船头之上。脚还没站稳，一群侍族的小孩就围了过来，争抢着想去摸那把逆天剑。练云生吓了一跳，这把凶器哪里是可以当玩具玩得的。当下抬出神使的身份，等着眼睛把小家伙们教育了一遍，弄得他们人人都不敢作声。不过看到小孩们的母亲杀气腾腾的向孩子们走来，为了避免他们的屁股遭殃，练云生却又不得不换上笑脸，将准备给孩子们一点“教训”的母亲哄走。闪和山都在这条船上，看着练云生的时候全都微笑不语。这个“神使大人”基本都没有什么架子，是大家都已经公认的事实。小孩看到母亲们被练云生哄走，于是又开始唧唧喳喳的闹将起来，让练云生觉得一个头变做两个大。不过逆天剑如此锋利，给小孩们玩一不小心肯定就要割伤几个。练云生当下施展收剑诀，将黑剑变做手指般大小后就收到身上，任凭那些小东西如何胡闹也是不肯拿出来了。
　　在愉快的气氛中，船队顺风顺水的航行了一天。天色暗下来的时候，侍族族长吩咐人拿来一根铁针，点起一小堆火烧热针头之后立即将针放在一个盛满水的木盆之中。练云生不知道侍族族长想做什么，好奇之下也挨过来瞧瞧。
　　“族长，你烧这个针然后丢到水里去是做什么啊？”练云生看得那针轻轻发出几声“嗤嗤”声响后浮在水面上，变向侍族族长问道。
　　闪观察了一下水面上那针浮动情况后说道：“如果我们用火烧红针尖之后立即将针放在水中，那么针尖所指的方向就是北方。我们忍者出去进行采集食物或者一些作物的时候，有时会用上这个方法来辨别方向。这个方法很管用，所以夜间在海上航行的时候可以靠这个辩明方位，让船一直往北方航行。”
　　练云生拍了拍自己的脑袋，心中想到：“对哦，这晚上黑漆漆的一片，鬼晓得船会开往哪个方向去。自己当初怎么就没有想到方向问题？要不是侍族有这样野外生活的经历，自己还不知道会把他们带到哪里去咧。”
　　感到有些心虚的练云生嘿嘿的笑了几声，对于这个方法大大的表示了一阵夸奖。正当侍族族长安排那些临时水手们注意控制航行方向的时候，船舱中传来阵阵香味―――――晚饭的时间到了。
　　“忍甲，你带领第一组人先控制船只，其他人进去吃饭。等第二组出来了就接替你们，然后大家按照事先安排好的四组人进行轮值和休息，明白了没有？”
　　对于纪律性要求很高的忍者们自然是点头听命，有条不紊的让第一组人接替舵手和帆手以及了望人员的位置，其余众人都进到船舱里进食。
　　练云生一进舱门，发现妇女们面色多少有些苍白。想了一下后才明白，第一次坐这样的海船难免会有些晕船的经历。不过那些忍者和孩子们倒是面色如常，虽然还没有到正式忍者训练的年龄，但是一些基础的体能训练就算是孩子也不能缺席。至于那些经过地狱般残酷训练的忍者，更是对这样的海上颠簸完全没有感觉。
　　晚饭的内容相当简单，每个人用陶碗盛了一碗浓汤一样的东西然后再加上一个柿饼。因为不知道还要在海上航行多少天，所以食物的配给都是按照最低的标准。练云生看着那陶碗里简陋的晚饭内容，再看着孩子们三两下就把晚饭解决了并且把陶碗舔个一干二净，练云生心头就觉得有点发酸。把手里分到的那份食物送给最小的一个孩子，便一个人走出了船舱之外。
　　月色下的海洋异常的平静，向后看去，神风岛已经不知道被甩到什么地方去了。一轮残月在夜海东边悬挂着，清冷的月光将船身笼上一层神秘的银白。练云生看着海面老半天，突然脑中灵光一闪，想到：海里应该会有不少鱼吧，明天潜到海底试试看用逆天剑能不能弄到几条大鱼回来给大家改善伙食。哎，没想到这些忍者们以前都是不吃肉食的，所以连钓鱼的技能都不会，不然食物也不会分配得这么可怜了。
　　打定主义，练云生在船舷边向海里望去，这时候到处都是黝黑的一片，哪里能见到什么鱼来，只有船首破开的浪花在低吟着一首略带忧伤的歌曲一般。正发楞着，闪来到了练云生的身后，说道：“神使大人，今晚的月亮周围看起来是朦胧的一片，估计明天会有大雨。”
　　练云生听得闪的话，看了一下天边那轮残月，发现果然如此，边说道：“果然是这样，我以前也听认识的农户说过这个是下雨的迹象。我们这些海船都是一般货色，希望风雨不要太厉害才好啊。”
　　闪眼中掠过一丝担忧神色，说道：“现在在岛上还不是暴风雨的季节，不过如果是在海上那就说不准了。每年的暴风雨来临的时候，连岛上的野兽都要找地方藏身，那个风力可是相当厉害的。不过岛上有山有树林遮挡，暴风还没有那么猛烈。现在我看这大海一望无际，平平坦坦的，一旦起风掀起大浪来，那可就麻烦了啊。”
　　练云生听得闪这样一说，不禁皱起眉头来。因为他老家中康城那里是远离海边的内陆城市，来到光明大陆后虽然去过几个海港城市，可是对于航海知识也不过是道听途说明白了一些皮毛。现在以这样简陋的条件就把数百个族人拉到海上来进行不知道路程的远航，练云生觉得自己确实有些大意和不够负责。要是出了什么意外，自己虽然可以御剑飞行再回到神风岛上，但是这里的数百条人命可不是开玩笑的事情。
　　闪见得练云生眉头深皱，上前劝慰道：“神使大人不要过于担心，既然兹仰大神派了您来解救我们族人，那么我相信大家一定可以安全的去到陆地上的。这样吧，我多派一组人手来让海船做好防风防雨的准备，只要不是太厉害的风浪以我们船只的牢固程度应该是没有问题的。”
　　兹仰大神？练云生心中一阵苦笑，紫阳先师现在都已经埋骨在那个神风岛上了，什么大神保佑之类都只能是侍族族人自己才有效的心理安慰。明天的风雨……练云生只能指望会如同闪所说的对海船没有威胁了。
　　是夜，练云生彻夜坐在桅杆的最顶上。月色于一些淡淡暗影中朦胧着。既兆示了明天天气的恶劣，仿佛还预告着什么不祥的事件一般。
　　“不管怎么说，我一定要带着大家安全的回到光明大陆！”练云生暗自下了决定，便掏出了玄灵派的玉简。细细搜索之下，想找到什么道术能够在危险的情况中发挥作用。桅杆下，是那些轮值夜班的忍者们投来的坚定而信任的目光。长夜，便随着月起月落而过去。一切，都在安静中沉默起来。
　　～～～～
　　～～～～
　　游戏新版本如期推出，今日还有两次更新，不要错过。另外《钢铁世纪》推荐票如果有明显上升，会增加更新速度滴。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二卷·魔器出世 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:49 本章字数:4603

        
　　第二天，风雨果然从天而降。厚厚的积云将天空遮住，阴暗的海面仿佛也在不安的涌动。练云生心中暗道不好，迎着风雨站在船头观望着。
　　“神使大人！”闪那有些着急的声音透过重重雨帘传来，站在船首的练云生回头看去，只见淋得浑身湿透的闪从船舱那边跑了过来。闪看到练云生同样也是浑身没一处干的地方，顿时急道：“神使大人，这个风雨还不算怎么厉害，您先回到船舱里休息吧。这样一直待在外面，要是病了可就不好办了。”
　　练云生摇了摇头，笑着说道：“没事，这点小小的雨对我来说不算什么。我眼睛比你们都好用，还是我在船头这里观望吧。”练云生看着闪那贴在额头上的白发，接着说道：“侍族族长，你先回去休息倒是正经。外面这些水手有我指挥着，不会出什么岔子的。”
　　闪正要想留下来和练云生一起观察天气变化，却被练云生推回船舱之中。实在没有办法，闪只得忧心忡忡的进去等着。练云生抹了一把随风打到脸上的雨水，心里怎么都高兴不起来。身边不时有来回清理甲板积水的忍者走过，练云生也觉得现在情况不是太妙。虽然这场雨下了已经半天，但是海面上涌动的浪头还不算凶猛。不过这海上的风雨可不是一般陆地上所见到的风雨那样温柔，齐刷刷的雨水从阴沉郁暗的天空中狠狠的扑下来，仿佛充斥着这海天之间的每一处角落。远处完全是烟雾迷蒙的一片，练云生感到拍打在面上的雨滴力道越来越重，看来风雨有不断增大的趋势。
　　“操舵的水手注意航行的方向，不要因为风浪的颠簸和后面的船撞到一起！另外甲板上清理积水的人注意加快速度，看看船舱和甲板的结合处有没有漏水！如果有，用松脂尽快糊上！”
　　练云生吐气扬声，即使是在嘈杂的唰唰雨声中也远远的传了出去。不光是他所在的船上，后面几只船传都传来了隐隐的回应声。不过随着空中几道刺眼的光柱闪过，爆裂的霹雳炸雷声响轰然在海面上传播开来，一时之间振聋发聩的声响将雨声完全掩盖，海天之间一片胶着似的混乱。船首前方，被狂风卷起的浪头像是大块的翡翠一般被无形的巨手拿起，接着狠狠的摔碎在鳞鳞层层的海面上，溅出无数的白玉碎片。这样的大浪中，船只颠簸得更是厉害。还在甲板上降下船帆和清理积水的忍者们，此时都在腰上系好了粗粗的麻绳，并将麻绳另外一端系在船只的桅杆或者其他牢固之处。暴雨之中，操舵手奋力的控制着船的方向，让船首从适当的角度切入风浪中，避免船直接被大浪掀得个底朝天。不过虽然想法上是正确的，但是对于这些第一次面对海上风浪的忍者们来说，操控这只船按着预想的方向在海上前进确实不比在岸上和一只厉害的怪兽搏斗容易。一些略高的浪头，已经能够将末端拍到甲板之上，让那些在暴雨中忙碌的人更加焦急。
　　练云生真元之力运起，双脚牢牢的钉在甲板上一般动都没动一下。放眼周围这混乱的景象，练云生也不知如何是好。已经关好的船舱之中，传来了仿佛是小孩的隐隐哭泣声。练云生心头一紧，正要靠近船舱的时候猛然船身发出几声“嘎嘎”的摩擦声响。
　　“不好！风浪过大，这船身经受不起！”练云生吃了一惊，再也不敢在那里站得稳如泰山一般。正要想些什么办法，却看到舱门猛然打开，闪和山两人先后从里面窜了出来。不过一个浪头刚好砸在船首的右侧，整只大船的船身一下就倾斜许多。两个族长都是反应相当神速，当下一左一右的抓住舱门两边稳住身形，这才没有被抛到海里去。
　　“神使大人，这个风浪好像越来越大，船要支撑不住的啊！”闪刚才也听到那船身传来的怪响，此时脸上苍白一片，也不知道是因为过猛扑打而来的雨水还是紧张所致。山也是第一次面如如此自然神威，自然面色也没比闪好看。
　　练云生心中虽然焦急，但是却强自镇定下来说道：“这种情况下你们出来了也于事无补，回去好好照看那些妇孺们，这里我来想办法。反正你们放心，只要有我在，就不会让这四艘船出事！快进去！别让雨水都灌进去了！”
　　两个族长此时唯一的希望就是他们的神使大人，略为无助的看着那将海天之间化作一片混沌的暴风雨，只得退回船舱，将舱门紧紧的关好。
　　又是几个浪头过去，船舱中除了孩子的哭泣声外现在还加上了妇女们的几声尖叫，不过马上被侍族族长斥责了几句。练云生牙根一咬，左手放出了逆天剑之后便御剑迎着暴雨冲向高处。一声大喝，浑身每一寸肌肉都遍布着强劲的真元。在真元之力的激荡下，练云生身边布开一个真元气罩，将密集的雨点完全震开。从高处俯视整片怒海，情形更为惊心动魄。四处都是小山一般的浪头，在激流中从各个方向汹涌而来。脚下的四只海船本来还觉得不算小，现在从高空看来在层层浪涛之中上下起伏的模样，简直就是和漂浮在水中的小小浮木一般的无力。
　　“第一次到海上就遇到这样的风浪，真是倒霉……没有办法了，看来只能使用昨天想出来的那个方法试试。”练云生看到不光是最前面的那艘海船已经顶不住风浪袭击，而后面的海船因为都被铁链连住，所以就算在这样的风浪中也没有拉开距离。但是四只船随着涌动的海面玩具一般被抛来抛去，已经随时都有撞到一起的危险。
　　情况万分危急，练云生也不再多想。从储物手镯里面快速的拿出一叠血符出来，就开始积蓄四周的天地元气。手中拿着整整十七张血符同时准备高级道术，不消多久威势就开始显现出来。四周能量的狂澜以不亚于海浪的迅猛汇集到血符之上，十七张血符同时爆开大团的青白色光气，即使是在这几乎难以分辨上下左右的空间中，这青白的光气还是难以掩饰的在空中大放异彩！
　　“绝禁寒冰阵，去！”
　　练云生一声大喝，十七张血符同时从他手上冲出。因为有着真元感应的追加控制，十七张血符按着练云生的心意飞向了十七个隐含玄机的方位，刚好布成一个将四艘海船笼罩其中的一个阵法。只见随着阵法的完成，练云生手中再次拿出一张启动阵眼的血符，将疯狂涌动的天地元气汇集成涡流，直到成功的感应到那被戏扯而来的九天玄气。
　　启动阵眼，九天玄气按着这个寒冰阵的束缚顺势运行。练云生在阵眼处能够清晰的感觉到每一处九天玄气的运作，并且在那十七张悬浮空中的血符阵势引导下慢慢的开始发挥出阵法所引发的道术效果。
　　“所有还在甲板上的人，现在全部都回到船舱里面去！关紧舱门，然后用一切可以保暖的东西把自己裹好！快点，马上行动！”练云生的声音穿透风雨，清楚的传到了甲板上忍者们的耳朵里。虽然他们全都不明白练云生为什么要大家放弃控制在怒海中挣扎的海船，但是练云生在他们的心里就是神使，是兹仰大神派来解救他们于苦难之中的人。所以即使不明就里，但是所人还在甲板上的忍者全都解开绳子，小心的回到船舱之中。练云生看到甲板上没有人之后，四只海船有如水面的叶片一样转动起来，当下也不敢久等，真元爆发之下开始全力推动这个阵法。
　　迅速质改的九天玄气在阵中来回冲击，不断的被加速凝聚之后，一股连练云生都感到难以抵御的寒气于阵中蔓延开来。十七张方位不同的血符此时已经被青白光气完全罩住，在昏暗的空中仿佛十七盏明灯一般。落入阵势之中的雨点，遇到寒气的侵袭马上变成小小的冰晶。冰晶打到四只海船的甲板之上，马上就是有如炒豆一般连绵不绝的“啪啪”声。不过一会功夫，甲板上就已经是一层薄薄的白冰。
　　感到绝禁寒冰阵中寒气已经足够，练云生便将寒气导向四只海船的周围海域。虽然海水依旧是汹涌不绝，但是这九天玄气所引发的寒气是何等厉害，接触到的海水立即被硬生生冻结起来。为了防止海船受到强烈寒气的侵袭，练云生大费周章的将寒气冲击目标尽量离开海船。在不断的冰冻声响中，四只海船周围的海域不断的冻结起来，即使是已经抛到高处的浪头都变成了诡异的冰雕作品。冰层从外围向内蔓延，直到冻结的海水将四只海船都冻在中间。当练云生感到真元不济，散去阵法威势的时候，四只海船之下的海水都变成了厚厚的冰层。练云生从高处看下去，只见一块以四只海船为中心数十丈方圆的巨大冰盖浮在海面上。虽然周围的暴风雨和浪涛依然肆虐，但是对于这个仿佛小岛一般的冰层来说，却已经没有什么威胁了。
　　练云生降下飞剑，马上来到第一艘船的船舱前。用力打开已经被结冰的雨水糊住的舱门，只见里面众人将女人和小孩围在中间，原本准备过冬用的兽皮等物全都拿了出来裹在身上。看到练云生进来，所有人脸上全都是疑惑不解的神色―――――莫不是神使大人弄了什么事情，不然怎么会一下变得比冬天还冷？
　　“大家都没事吧？现在风浪已经没有影响了。等雨小了大家可以出来看看，不过记得把冬天的衣服全都穿上，外面的可是冷得可以的。”交代完，练云生又挨个的将每只海船都巡视一遍。好在当他在空中下达指令的时候，船里所有人都毫不犹豫的执行，所以没有什么人在突然降临的低温中受伤。
　　巡视完毕，练云生撤去了遮挡雨水的真元气罩。因为驱动这样一个大型的阵法，对真元的消耗实在是异常惊人的。即使练云生在神风岛这样的地方进行了两年的闭关修习，并且将大部分的异种真元炼化为纯正真元，但是独立完成这样的大型阵法对他来说还是有些勉强。此时看到危险过去，他也开始感到四肢的酸软和无力。但是看着这被雨水不断冲刷的冰岛在风浪中屹然不动，他还是觉得有些自豪。好不容易回到了第一艘座船，练云生回到自己舱房就跌坐在地，开始调息凝神，恢复损耗的真元。
　　虽然众人知道外面突然冷得离谱肯定是发生了事情，不过暴雨没有停歇之前大家都听从练云生的吩咐，没有出去看是怎么回事。而两天之后，这漫长的暴雨总算渐渐变小，打在甲板上的唰唰雨声，慢慢的变弱了。练云生此时还在自己的舱房里打坐静养，没有人敢去打扰他。几个好奇心重点的年轻人，实在按耐不住就到甲板上去看看为什么这么冷。
　　展现在大家眼前的是一个做梦都没有想到的情景：还保持着海浪形状的冰柱、层层叠叠的冰面……一个将四只海船围在中间的冰岛！冰岛地面上因为雨水的冲刷，此时还在不断的冒出白色寒气，但是远近都已经是一片银白的世界。
　　听得出去观望的那几个年轻人高呼“大神庇护”，老成持重的上忍和族长也都坐不住了。当大家都来到船头，看着这梦幻一般的冰岛时，无不被深深的震撼。好半天之后，才能说出话来。
　　“神使大人真是神威无边，再次让我们族人躲过一劫啊……要不是这个冰岛，恐怕现在大家都葬身水中了吧？”闪看着远处拍上冰岛边缘的浪花感慨着，一种劫后余生的感觉在众人心中涌现。
　　风雨终于消散之后，阳光艰难的破开正在消亡的浓厚云层，投下少许吝啬的光芒。透过冰柱或者冰面折射出来那千辉万彩的光芒，让所有的忍者们都觉得相当振奋。只要有练云生在，他们就相信前面不管有任何困难都能够一一克服。于是在完全晴朗之后，年轻人们全都跳下船来，在冰岛的冰面上跳跃欢呼。不过冰面何等溜滑，不用多久就“扑通扑通”的摔倒一片。孩子们裹着厚厚的衣服，在甲板上羡慕的看着那些在冰面上嬉闹的人。至于两位族长和那些忍者，感受到那暖洋洋的阳光之后，全都露出了会心的微笑。
　　练云生睁开双眼，听到了船舱外的笑声，嘴角也露出淡淡的笑意。不过方才笑了一会，那笑意却又冰冻住一般僵在脸上。
　　“呃……这个冰岛要是随意漂浮……会漂到哪个方向啊？麻烦了……”
　　～～～
　　～～～
　　本日第二次更新，晚上将会有第三次，不要错过。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二卷·魔器出世 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:49 本章字数:4534

        
　　走出舱门，练云生看到那些年轻的侍族族人正在冰岛的冰层上比赛保持平衡，大家你推我攘的正闹成一片。阳光直射在冰面之上，看起来多少有些耀眼。闪和山发现练云生出来，马上就走上前去。
　　“神使大人，这个冰岛是怎么弄出来的啊？想来就是那个绿龙，也不会有这么厉害的本事吧。”
　　“对啊，现在这个冰岛把我们的四条船冻在中间，就算是再大的风浪，也总不能把这个冰岛给掀翻了。”
　　两位族长因为看到最大的难题―――――航行途中的风浪已经不再构成威胁，所以对练云生的本事一再表示折服。周围的族人们看到练云生，全都欢呼着围上来。大人们是好奇的询问这个冰岛是怎么弄出来的，小孩们则哀求练云生帮说说情，好让母亲们允许他们跑到船下的冰岛上去玩一会。好不容易安抚了众人，练云生才得脱身出来和两位族长继续商量后面的行程问题。前面两天的暴风雨，也不知道这个冰岛向着什么方向漂移了多少距离。加上现在大家是在冰岛之上，也不知道如何才能让冰岛向着北方前进。
　　两位族长听得练云生说完，顿时也觉得这是个严重的问题。如果是海船，风帆可以提供动力，船舵可以操控方向。现在和这个冰岛比起来，四只被冻结在中间的海船仿佛就是手掌中的芝麻一般，操控这个岛的漂浮方向那可真不是人力多能达到的事情。不过在两位族长心里，练云生基本上没有什么做不到的事情，当下两人眼睛直看着练云生，等着他们的神使大人又拿出什么奇妙的手段来。
　　练云生一看那两人眼神心里就说道：得，问题又落我头上了。于是招呼着兩位族長和忍者們，一起下到了船下冰岛之上。九天玄气推动的寒冻道术效果岂是平常，大家脚下刚接触冰面就感到一股冰冷的感觉从足底透了上来。再看那些不断蹦跳的年轻人，众人才恍然大悟―――――原来那些人跳得这么欢，还有这个原因啊。
　　练云生脚下真元催运，对于这点寒气根本就没有什么感觉。慢慢走到冰岛的边缘，看着舔洗冰层边缘的浪花不禁发起呆来。几天前面对那海上风暴，感受天地间的自然神威之时，练云生第一次觉得人力是如此的渺小。若非自己在闭关修习期间掌握了这个狂耗真元的寒冻阵法，那么后果可就真的不堪设想。但是现在危机过去，四周都是碧蓝一片的大海，却不知道如何让冰岛按照设想的方位继续前进。练云生当下只得掏出两派玉简，再次好好的研究一下里面是否有可用的东西。
　　“雷煞绝地大阵？这个冰岛可不像神风岛，经不起这样的折腾……天罡幻阵？没有必要在这个一眼就看到边缘的冰岛上弄这样防御性的阵法吧……乾天火龙破灭阵？冰岛融化了大家就等着喂鱼吧……”练云生遍寻玉简中的各种记载，那些阵法不是攻击型就是防御型的，硬是没发现什么能推动这样浮在海面上巨大冰岛向目标方向运动的方法。至于那些各种等级的道术，则更加没有可能提供这样可观的动力。
　　两个族长来到望着海面苦苦思索的练云生身后，看到他似乎愁眉不展的样子就知道为了如何去到光明大陆的事情而烦恼。
　　“神使大人，我看您把这个冰岛给融化了，然后我们继续用海船赶路吧？”山有些敬畏的看着练云生说道。
　　闪却摇头答道：“忍族族长，你看看这里的冰层层层叠叠的将我们的船围在中间，将船只都挤得倾斜成这个模样。要是冰层突然融化了，那船岂不是要直接滑到水中？还有，就算冰岛解冻后船只安然无恙。但这海上路程不知道还有多少天，万一再来更大的风雨，难道要神使再来一次？”
　　“但是冰岛这么大，我们四只船的船帆根本就不足以提供足够的动力让岛前进啊。只有靠着海船，才能保持方向和速度继续前进。在这个岛上固然不怕暴风雨，但是食物总会有吃完的那天。”
　　练云生听到两人有些争执时突然想到一件事情，探察一下储物手镯里面的存货时不禁苦笑一下―――――且不说独力施展这样的大型阵法对于真元的剧烈消耗，就是这血符便是极其有限的。一次绝禁寒冰阵就要用去十八张血符，储物手镯里面的羊皮纸可经不起这样的消耗啊。此时储物手镯里面剩余的可以用来驱动阵法的血符只剩下二十多张。不知道以后还有什么意外，要是随意就把血符使用完显然不是什么理智的事情。眼下看来，这个经由阵法弄出的冰岛一时间是不会消融，要是不想任由这个冰岛随意漂浮，还得弄点什么办法来让岛一直向北方前进才是正道。
　　三人聚在一起商量半天也没得什么结果，当下决定把上忍们也都招集过来想想办法。十多个上忍过来围成一圈，一时各种匪夷所思的方法都冒了出来。什么在冰岛上修筑一堵冰墙来借助风力，什么将船上的多余木材拿来制作一个巨大的尾舵放在冰岛之后……不过大家稍微一推敲，这些想法却又都被一一推翻。
　　练云生见得众人也没有办法，叹了口气之后又站在冰岛边缘向远处张望。这些族人都是以前紫阳真人所救下迷航船员的后代，那么万一在路上遇到经过的船只也不是没有可能的事情。就算遇到的船只不够大，起码也该能打听到关于自己方位还有一些关于光明大陆的情况。尤其是后者，练云生自己算来离开光明大陆竟然已经有四年的时间。这四年里，光明大陆上到底情况如何？究竟是罗西罕那有狂战士加入的军队占据了上风，还是南方那里有黑暗魔法师助阵的蛮族将帝国军队打的没有招架之力？正在沉思，练云生突然听到身后的侍族族人一阵惊恐的大叫。
　　“怪兽！水里有怪兽！”
　　练云生心中一惊―――――怪兽怎么逃出神风岛，到这里来了？转身看向众人指点的方向，一副难以想象的奇景展现在他面前。先是一道长长的水柱从冰岛不远处的海面直喷天际，一场涌动的海面下滑过一个庞然大物的身影。接着水面“哗啦”声响不断中，一只体形比绿龙还要巨型的怪鱼猛然从海下一跃而出。只见空中的这只怪鱼身体润滑，头大身小，就像一滴水滴的形状一般。头部两只长长的尖角和咧开嘴角的尖利牙齿都是闪着银白的反光，凶悍程度可见一斑。扑腾起五六丈的高度后，这只巨型怪鱼又狠狠的砸到水面之上，溅起一朵巨大的水花，发出了雷鸣一般的声音。
　　就算是惯对怪兽的忍者们，看到这样一只恐怖的怪兽时还是难免脸上变色。在船舷边上遥望的妇女们马上将孩子们抱回船舱里，连多看一眼都是不敢。其余忍者多年的训练马上让他们镇定下来，快速的靠到冰岛中央四只海船处继续观望着情况如何。
　　“神使大人……那个比绿龙还要巨大的怪鱼是什么东西啊？”闪本来以为世间怪兽之巨大，已经没有超过绿龙那样的。谁知道刚刚从海中跃起的怪鱼竟然打破了他心中这样的认定，当下只得希望它不是冲着冰岛上众人来的。
　　练云生有些出神的看着这只前所未见的怪鱼，从最初的震惊之后突然眼前一亮。转身对着两位族长喝道：“族长，马上组织大家把四只海船用来连接的铁链取下来！还有船上最大的铁钉也拿出来，马上有急用！”
　　两位族长对于练云生的指令从来都是毫不犹豫的执行，当下也没问为什么就马上招集那些围在海船周围的忍者按照练云生的指示行动。取下三条铁链之后练云生从储物手镯里面掏出一张道符，吩咐大家站得远点之后起手就是一个炎阳术。高热的气流随着道符的闪亮而四处流溢，用放出的逆天剑挑动道符带起相当厉害的高温后便将三条铁链熔成一根。完成之后，将长长的铁链盘成一堆，练云生接着上手的是玄灵派的修真战甲强化之法。不过现在强化硬度的不是战甲，而是地上的这大堆的铁链。族长和忍者们目瞪口呆的看着练云生手中放出的异彩和地上铁链颜色的变化，根本就不知道练云生这样做的用意何在。只有年纪最大的闪心中隐约猜测到练云生的想法，不过同时也为自己的猜想吓了一跳。
　　强化完铁链的硬度，练云生将铁链一头钉在冰岛边上，然后拿出一张血符贴在铁链被钉住的这头，布了一个小小的不动道法禁制来稳固住铁链，防止它因为冰面的松动而被扯落。接着练云生飞快的从储物手镯里面拿出水晶拳套戴在左手，然后拿上了铁链的另一头便御剑飞离冰岛，直冲那只此时在水面上露出一小截脑袋的怪鱼。
　　这下任谁都该知道练云生想做什么了……那可是比绿龙还要庞大的生物啊！练云生竟然想用这只怪鱼来拖动整个冰岛！？所有的忍者们觉得这个神使还真是没有什么事情是想不出做不到的，这些超越常识的能力如果不是兹仰大神亲自传授，那还真的说不过去。不过这些人所不知道的是，他们的认识之中，确实有部分是接近事实的……
　　练云生带上水晶拳套，脑海中想的却是魔法体系中最为复杂的魔法种类之一：精神魔法。精神魔法一般是魔法师们为了控制怪兽所创造的魔法，因为人的大脑远比怪兽的来得精致和脆弱，所以经受不住精神魔法的刺激。不过怪兽本来就没有什么智慧，即使魔法师使用精神魔法将其控制之后需要的是怪兽的杀伤力而不是它们那可怜的思考能力，所以部分幻兽和召唤兽就是这样被人类所利用。
　　在精神魔法中也有好几种等级，练云生所知道的不过是从穆尔卡特那里学来的初级方法。面对这样一个巨大的怪鱼，练云生自己心中也是没有多少底气。不过既然不能坐着望天，等冰岛自己漂到光明大陆，那么有什么可能的方法就尽量试试也不坏。
　　御剑落到怪鱼脑袋之上，练云生发现怪鱼正在沿着冰岛的外围慢慢游动，不过好像还没有发现自己的脑袋上落了一个人下来。练云生左手的水晶拳套在他闭关期间进行过一番研究，对于所谓的魔法模型也进行过尝试。由于神风岛这得天独厚的环境，对于各种魔法模型的研究可是相当有帮助的。所以练云生现在在怪鱼脑袋上绘制的精神魔法的魔法烙印倒是经过几次试验，上手起来已经相当熟练了。
　　因为怪鱼体形巨大，练云生也保不准这个魔法需要注入多少的天地元气。不过想来多一点会比较保险，不然怪鱼突然之间不受控制，把整个冰岛给拉到海里可就不好办了。
　　当下完成一个大大的精神魔法阵，练云生借助真元对天地元气的感应加速了魔法阵对于能量的汇集。如果是一个一般的魔法师，只能靠着魔法阵来吸收周围空间中的能量，用禁咒来推动能量的汇集加速还有控制。练云生苦在不知道那些用来辅助魔法的禁咒到底是怎么回事（关键是发音太难掌握），于是懒人自有懒办法，练云生在闭关期间经过多次摸索，总算想出这个拿真元之力来推动能量汇集进而加速魔法完成的方法。不过不管通过魔法模型怎么试，练云生这个方法都无法推动更为大型的魔法，所以这个精神魔法想来跟银先生所控制召唤兽的拿手相比，估计还没在一个档次。
　　魔法阵完成，红色的光芒因为练云生注入的能量而开始活跃起来。怪鱼仿佛也有了感应，巨大的尾部从从水下甩了出来，将水面拍裂一般的弄出壮观的水花来。练云生心中一跳，急忙加速魔法对于怪鱼精神的控制。如果没在它下潜之前完成控制，事情可就相当不好办了。
　　冰岛上的众人不知道练云生这里是什么情况，看到怪鱼的尾部开始拍打水面，全都吓得脸色铁青。因为魔法之类的东西，他们完全都一点不知道，所以也想不出练云生那里发出的红光是怎么回事。
　　“神使大人……该不会是在驯服那只怪鱼吧……”
　　不知道是谁先提出这个在大家脑里很有共鸣的意见，众人一时都沉默下来。
　　～～～
　　～～～
　　本日最后一次更新，还想看就订VIP或者等明天咯～～
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二卷·魔器出世 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:49 本章字数:4300

        
　　当练云生成功的控制了这只巨大的怪鱼，将铁链固定在它身上之后，心中一种成就感油然而生。当初看到银先生站在绿龙脑袋之上，把绿龙变为召唤兽之后那种傲视一切的姿态时，练云生还认为世间强者莫过于此。现在虽然这个初级的精神魔法顶多就能控制怪鱼做简单的运动，但是却足够达到练云生的目的了。即使离那种能感应召唤兽思想的高级魔法还有很大差距，但是练云生觉得自己现在已经不是在仰望银先生，而是差不多达到能和他比肩的水准。这种超越自我的感觉，让练云生心中一阵激动。
　　“族长，去用你们原先那个方法确定一下北方是哪个方向，我们这就该出发了！”
　　闪先是愣了一下，然后马上叫人从船上拿出那套东西来辨别方向。辨认清楚之后，急忙指着北方对站在怪鱼脑袋上的练云生大声说道：“神使大人！那边，那边就是北方！”
　　练云生驱动魔法阵开始运转，淡淡红光中怪鱼挪动身躯开始向着北方游去。看着没什么事情，练云生又御剑飞回冰岛之上。铁链在怪鱼的牵扯之下慢慢的被崩直，拉紧，接着一阵轻微的摇晃之后，冰岛的边缘开始泛起浪花―――――整个冰岛向北方移动了。没想到困扰大家半天的事情，现在竟然就这样顺利的解决，所有的族人们都有些振奋。知道外面那只怪鱼已经不碍事，女人也小心的带着孩子们出来看看情况。出现在他们面前的，是何等的奇观。
　　一条长长的水柱不时会从怪鱼的脑袋顶上直喷出来，在高处化作细碎的水珠后再纷纷扬扬的洒下来，淡淡的水雾之间折射出阳光绚丽的七彩。悬浮在蓝色汪洋之中的冰岛前端了两边溅起的浪花越来越高，显示出整个岛正在以一定的速度向着北方前进。虽然在阳光之下冰岛依然寒气很重，但是冰岛上每个人现在心里都是暖暖的，因为在这遥远的前方，有一个他们向往已久的新世界。那里不会有出没的怪兽，不会因为食物不够而控制孩子的数量，不会因为生存的艰难而让所有的年轻人都参与死亡率极高的地狱训练……
　　除了练云生，所有的人都静静的看着怪鱼所在的方向，眼中满是憧憬和希望。练云生此时蹲下来确认了那个固定铁链的不动道术禁制完全能支撑怪鱼牵动冰岛的力道之后松了口气，转身一看忍者和侍族族人们有些发呆的样子，想想便明白原因。
　　“咳咳……我说大家怎么都发呆啊。冰岛这里寒气太重，一直站着不动会对身体产生不好影响的。来，找点事情做吧！”
　　大家看到练云生兴致勃勃的招呼，便从冰岛边缘围了过来。
　　“神使大人，您说有什么活动给大家介绍啊？”
　　练云生满意的看着精神振作的忍者还有年轻人们，便笑着说道：“我记得，你们的光明大陆语仿佛还不怎么过关啊，来，我们再来研究一下，看看如何给你们好好的提高……”
　　练云生话音未落，众人已经作鸟兽散。
　　“……两位族长，约束这些人回来，全部都围着冰岛跑上两百圈！为什么？呃，就说是防止身体松懈的基础训练！还有，不要以为跑完就没事。如果在跑步途中谁滑倒了，那就要重新开始跑过。跑完之后来我这里集合，还有很多训练等着他们。比如说游泳跟上冰岛前进速度什么的。”
　　半天之后―――
　　“哦哈哈哈，神使大人，光明大陆语言真的好有趣哦！”
　　“是啊是啊，每多学一个生字，我就觉得充满了一种成就感。还有那么多未知的东西等待我们去学习，新的生活真是美好啊。”
　　“神使大人快点多教我们一点新的光明大陆语吧，才这么一点我们很快就能学会，真是不够意思嘛。”
　　练云生：“……”
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　不知不觉十多天过去，冰岛虽然消融了部分，但是依然大得足够大家在上面追逐打闹的。至于因为冰岛寒气的缘故，本来预计一段时间就不能保存的食物倒是一直保持着不错的状态。至于练云生捕回来的大鱼，也对改善伙食帮助很大。至于消融后的冰块，则成了旅途中所需要的淡水。原本还令他有些担心的怪鱼进食问题，因为仔细感应之后发觉怪鱼能吸收天地元气之后则放下心来―――――这只怪鱼和绿龙一样，都是依靠缓慢的吸收天地元气来维持庞大肉身活动所需要的能量。不过为了提高效率，练云生忍痛多用了几张血符，在怪鱼背上布下一个提高天地元气汇集速度的阵法来帮助怪鱼。不过这下倒好，怪鱼自从加倍的吸收天地元气之后，涌动速度比原先更为加快，冰岛边缘溅起的浪花更是迅猛壮观。
　　持续了差不多一个月后，练云生为了维持冰岛不会消融又再次想出了新的办法。已经知道的魔法知识中，有不少也是能产生寒冷效果的魔法。虽然大多数都不是高级魔法，但是用来维持冰岛已经是足够了。而且因为不用消耗数量有限而万分珍贵的血符，所以消耗真元来代替禁咒施展魔法也是个相对不错的选择。至于食物方面，因为幸运的碰到了一次规模很大的鱼汛，所以冰岛中央四只海船附近的冰面下了冷藏了不少的大鱼。虽然越是向北在海中能捕捞到的鱼就越少，但是这同样也说明了：冰岛已经越过神风岛和光明大陆之间海沟最深的地方，陆地，已经不再遥远了。
　　当北方的海平面慢慢的出现一条墨线的时候，不管是站在冰面上的忍者还是站在甲板上的女人还有孩子，此时全都屏住了呼吸。练云生立即放出逆天剑，御剑直冲高处。
　　远方那墨线在练云生强化到极致的目力之下已经清晰可见，那是一片灰色的长长海岸，浪头正前仆后继的涌到沙滩之上，逐渐消亡在后面的浪头之中。练云生就算炼神功夫再好，此时也觉得一股热血在胸口中翻腾不息―――――陆地，总算回到陆地了！
　　听到飞回来的练云生说出这个消息，所有的忍者和族人们情绪都沸腾了，不少人眼角都带上了泪花。虽然明明知道跟着神使大人，就一定能回到中的光明大陆上来，但是当陆地真的就在远方时，所有人又觉得幸福来得太过突然，难以相信了。
　　待得族人们都看清楚陆地的时候，已经是傍晚时分。鸣叫不息的海鸟在冰岛的上空盘旋，仿佛对这个奇怪的东西也相当好奇似的。练云生抽出逆天剑猛的一砍，“当”的一声铁链应声而断。
　　“怪鱼兄啊怪鱼兄，多谢你一路辛苦了。现在我们已经到达目的地，你就自己去吧。”
　　练云生驱使着怪鱼向着与冰岛相反的方向前进，直到远离冰岛之后，才戴上水晶拳套将怪鱼脑袋上的精神魔法阵消除掉。怪鱼巨大的尾巴甩了几下之后，好像迷惑了一阵。练云生看着它背上的那个聚集天地元气的道术阵法说道：“既然你和绿龙一样都是靠吸收天地元气来活动和成长的，那这个阵法我就给你一直保留着吧，算是这一路上的路费好了。就这样吧，后会有期了！”怪鱼被解除了精神魔法的控制，加上大量的天地元气持续不断的灌入体内。畅快的用尾部拍了几个水花之后，怪鱼便游向了大海的深处。
　　拍了拍怪鱼那巨大的脑袋，练云生架起逆天剑飞回冰岛之上。随着晚间的涨潮，一波波涌起的海浪将冰岛不断的推往陆地的方向。冰岛之上，忍者们将埋在冰层中的鱼全部都刨了出来，交给妇女们去炖成鲜美的鱼汤。因为陆地在望，这些鱼也没有必要一直保留下去。这在冰岛的最后一顿，大家也都不用顾忌食物的存量和分配，所有人都放开肚子尽情的饱餐一顿。
　　练云生估算着速度，冰岛看来需要一晚的时间才能被海浪冲到陆地上，当下便让吃饱的众人安心回到四只海船上先等待着。接着，练云生再次御剑离开冰岛，先到陆地上探探情况。从储物手镯里面掏出了当初那张光明大陆粗略地图，练云生看了一会却大是头痛―――――这张地图在帝国境内还算标明得清楚，但是过了南方前线之后，地形的绘制和地名的标注就越来越模糊，最后干脆就是在南方蛮族领地的空白处标上几个大大的问号了事，实在是没有愧对“粗略”二字。地图帮不上忙，练云生自然不知道这里的陆地是属于南方的何处。不过想来一直往北走，途中应该就是黑暗魔法师和蛮族的地盘。因为银先生的关系，练云生明白现在暴露了自己的身份，那么面对一群黑暗魔法师和蛮族武装的追杀那是少不得的事情，所以心中也颇提高了些警惕。
　　“对了，不是还有这个一直没用吗？”
　　练云生脑海中电光一闪，想起一样东西来。从储物手镯里拿出那个异者的假面，戴到脸上之后便将当初银先生给的那小块晶石镶嵌到了面具边缘那个小小的凹槽里。初始练云生只觉得眼前闪起一阵柔和的光芒，接着脸上便是凉丝丝的感觉，仿佛那面具正在和自己的脸部融合一般。没多久，那个面具好像感觉不到重量一般。练云生在自己的脸上摸了一下，触手感觉的是没有任何异样的皮肤。咧嘴笑了笑，再胡乱的说上几句话，声音也同样控制由心，只不过不再是自己原先的声调罢了。
　　“嗯，好用。这样就没有谁能够认出我来了吧……不过现在到底是什么样子咧？”练云生手上没有镜子之类的东西，只得依靠双手在自己这张陌生的“脸”上摸索一阵。虽然没有什么直观的印象，但是脸颊处那略微硬朗的棱角和嘴唇上一撇胡子确实能够肯定的。虽然心里对于新的模样很是好奇，但是没有任何可以用来照的东西，练云生也只得作罢。
　　没多久的功夫，练云生就已经来到陆地的上空。有别于神风岛那茂密的森林和各种山丘的地形，这块陆地上的树木不但稀疏而且都是比较瘦直，叶片宽大但是稀疏。练云生接着夜色掩护身形，绕着海岸边的空地来回盘旋了几圈，没有发现任何有人活动过的迹象。沙滩之上是被无数海浪冲洗过的痕迹，散落各处的贝壳随意的遍布在海滩的各个角落。海滩后面的稀疏树木全都笔直向天，露出的地面已经在海风的吹蚀下刮去地面土壤，细细的沙砾不时随着海风奔向内陆，周围看起来一派毫无人烟的景象。
　　练云生觉得这里仿佛从来都没有人来过的样子，当下稍微放心一些。因为那些忍者们虽然实力强劲，但是如果才登陆就遭遇黑暗魔都或者南方蛮族的人，那么除了马上大打一场之外，唯一的选择就是装作什么都不懂的化外之民……
　　降下飞剑，练云生在沙滩之上看着远处因为船上的灯火而折射出动人光彩的冰岛，就有如漂浮在大海中的一块璀璨水晶一般。族人们欢快的笑声随着迎面的海风混合在浪涛声中隐隐传来，夜色中的长长海滩寂寥的迎接着这一切。
　　“等到明天大家都上陆了，就要寻找一个隐蔽一些的聚居地先。等大家熟悉了新的环境，银先生的安稳日子也就算是到头了。嗯，借着这个新面孔，我得往大陆的深处去探探看。当初黑雾说过，黑暗魔都那里有各种惑人耳目的大型魔法阵来掩饰其真实所在，寻常人是找不到的。看来想个什么办法混进去才是关键……”
　　练云生索性躺在尚有日光余温的沙滩上，仰望星空之时，各种念头纷纷在脑海中冒出来。未来的道路，依然是复杂而曲折的。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二卷·魔器出世 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:50 本章字数:4457

        
　　第一缕阳光照射在冰岛之上时，两族之人都已经渡过浅浅的海水，离开那已经搁浅在一片礁石之上的冰岛。忍者们手中将各种需要携带离开的物品高高举起，一直走到沙滩上才把东西放下。孩子们在母亲的怀里看着这片未知的陆地，兴奋的还没到海滩就挣扎着跳下来，啪嗒啪嗒的踩着海水欢叫着四处乱窜。
　　在练云生的带领下，大家从海滩走向那些阔叶林里。因为暂时没有找到适合歇息的地方，族里的工匠手们便就地取材，先用砍下的树木搭建一些木架，接着用那些宽大的树叶层层串叠起来固定在木架之上，做成简易的房屋给大家休息。在寒冷的冰岛渡过了一个多月的海上行程也不是说笑的，最初的兴奋过后妇女和孩子们都已经支撑不住，坐在这些简易房屋里铺满叶片的地上就不愿意再起来了。
　　“两位族长，先前我探察周围的时候看到有一些走兽活动的迹象，你们组织一些狩猎的好手去给大家弄点新鲜的食物回来。不过注意，这里的野生植物大多都和神风岛上不一样，在没有确认无害之前不要给大家食用。虽然已经离开了神风岛，但是这里人生地不熟的也不能掉以轻心，还是组织一批人在附近守夜比较好。”
　　两位族长不断点头称是，接着山说道：“神使大人，听你语气好像不和大家一起行动？”
　　“是的。”练云生答道：“我可以飞到远一些的地方观察一下附近是不是有人居住，顺便看看能不能找到适合大家居住的地方。这里幽静隐蔽，靠海有海产，林子里有走兽，要是能有什么地方有小溪之类的淡水来源那还算是一个不错的居住地。”
　　闪看着练云生说道：“神使大人一路上比我们操劳更多，这第一天上到陆地，就和大家一起先休息一下吧。在海上折腾了不少时间，可别因为着急这一时就把身体累垮了。”
　　练云生笑了一下，心中想道：要是这点小事就累倒了，那岂不是坏了自己“神使”的身份嘛。当下连说不碍事，告别两位族长之后就御剑离开地面，一路向着北面飞去。
　　地面上各种树木全都是枝干笔直光滑，不过全都微微向着内陆的方向生长，看样子是长期海风的影响所致。练云生在空中运足目力四处张望，触目所见都是一片平坦，没有见到任何山丘。继续御剑向前飞行一段距离之后，练云生总算可以确定，这里大片的直木林到海滩那边是自古就没人活动的区域。当下不用担心那些忍者被人发现，练云生就提高的御剑飞行的速度，带着猛烈的破空之声飞向北方。
　　有意试试自己的修真水准如何，练云生将体内的真元催谷到颠峰状态。脚下飞剑感应到真元之力的疯狂运作，破空飞行的时候快得肉眼已经无法判断。如果此时有人在地面听到飞剑破空的长啸再抬头观望的话，能发现的不过是一道残留在空中的黑色芒尾。
　　连续四天的真元极限运转，练云生只觉得在神风岛的闭关修炼成果完全发挥了出来。闭关期间他自己将魔法师的冥想和修真的炼神技巧混合出一种新的心法，对于自己真元力道的控制再上一个台阶。原来那来自黑棍中邪异而强大的真元被自己两派联合炼体之法所凝聚的正宗真元给压制和吸纳了不少，现在即使是全力的催运真元，灵台也不会被邪异真元中的凶暴气息给控制。心情大好之中，练云生脚下控制逆天剑来了几个翻腾的动作，在空中留下一圈圈的黑色芒尾。
　　再过一天，练云生从空中看到远处冒起一道黑色烟柱，马上稳住破空的逆天剑后降到地面来。
　　“有人在前面生火？”有着不少野外生活经验的练云生马上判断出那个烟柱是火堆所冒出的，当下马上提高了警惕。毕竟这里不是北部和中部帝国的地方，而很可能是蛮族或者魔法师们的地盘，练云生可不想现在就暴露了自己的身份。要是让银先生知道有人能在空中御剑飞行，那么不用想都知道是练云生还没有死在神风岛。这样一来，让银先生有了提防，那练云生的报仇大计可就要平白多上许多波折。于是练云生将飞剑收起，想了想连身上的那件黑色修真战甲也脱下收到储物手镯里面。摆弄妥当之后，这才提起真元强化足力之后直向冒出烟柱的地方奔去。
　　在林中疾逾奔马穿行一段距离，练云生放慢速度慢慢的摸了过去。只见林中一块空地之上，果然是燃着一堆篝火，一个年纪大约十三到十五岁之间的小女孩撅着嘴坐在火堆前。她金色的头发乱成一团，五官被泥土草叶之类的东西弄得看不太清。她身上也同样满是泥迹，衣衫被划破的地方隐约可见一些血迹干涸的伤口。
　　“呃，是一个小姑娘？”练云生没有想到回到大陆上遇见的第一个本地人，竟然是这样一个看起来有些邋遢的小姑娘。这里看起来还是有些荒无人烟的样子，那么这个小姑娘怎么会在这里出现？练云生躲在树后，一时难以决断是不是该上前去问问。
　　这时候，一阵不同寻常的草叶拨动声传入练云生敏锐的耳中。从树后探头一看，一只色彩斑斓的小蛇正从草丛里慢慢游向小女孩的身后。小女孩此时还是一脸不快的模样，狠狠的折断手中一根枯枝后将其丢向火堆之中，完全没有注意到身后那轻微的异响。
　　不用多想，从那蛇身上的颜色就知道绝对是条毒蛇，而且还是毒性相当凶猛的那种。练云生心中一惊，正要将藏在袖中的微缩逆天剑放出斩杀那条毒蛇的时候，那个小姑娘却猛然操起身边一只带着枝桠的略粗树枝。向后快速的转身中，树枝仿佛长了眼睛一样准确的点向那小蛇的七寸所在。树枝的枝桠稳稳的将这只小蛇叉在地上，小蛇要害受制，也是疯狂的扭动着身子，卷曲成许多怪异的形状。小女孩虽然看起来瘦小，但是手中抓着树枝却一直让小蛇无法前进一点点距离，只得空在地上扭动。当小蛇力度减小的时候，小女孩右手继续抓着树枝的尾部用力，左手从地上捡起一块石头，照准小蛇已经无力摆动的脑袋砸了下去。“嘭”的一下闷响，那只小蛇眼见是活不成了。
　　小女孩将树枝放回身边，继续坐回了火堆旁边。练云生正目瞪口呆的看着，没想到小女孩顺手拿起一块石子之后随手一甩，石子飞过空地，准确的砸在练云生藏身的那棵树身之上。
　　“看什么看！躲躲藏藏的，肯定不是什么好人！”小女孩拍了拍手上的泥土，看着火堆说道。
　　练云生知道自己刚才一紧张，肯定是发出了什么声响让这个小姑娘发现了。当下有些尴尬的笑了笑，从树后走了出来。
　　小女孩看见从树后走出来的竟然是个略微清瘦的中年男子，当下也是一愣，不过却马上恢复了原先那种仿佛谁欠了她钱没有还一般的神情。
　　“看来你也是个胆子不小的人啊，黑衣大人们都说了这里是一般人不能进入的地区，怎么你也敢来这里玩耍？”小女孩语气沉稳，仿佛实际年龄并非表面上看起来的十多岁模样。练云生一时语塞，不知道该如何回答。好一阵之后，才决定反客为主的发话。
　　“小姑娘，这里走兽出没、虫蛇混杂，哪里是什么好玩的地方来？”练云生虽然不知道自己现在看起来年纪如何，但想来总不会是少年模样，当下语气中就多少有些老气横秋的味道：“前面看到那只小蛇差点就咬到你，还真是吓了我一跳。你说这里是什么黑衣大人所说的不能进入的地区，莫非这里是什么禁地不成？”
　　小女孩用看怪物的眼神将练云生上下再打量一遍，然后扁着嘴说道：“一把年纪了还开这种玩笑，黑衣大人你不知道？无人禁区你不知道？少来！别以为小孩就很好骗。”
　　看着小女孩转身对着篝火继续发呆，练云生碰了个软钉子之后也不知从何下手打探消息。想了一会，心中却冒出对策来。
　　“哎……”练云生长长叹口气，也在火堆边上坐了下来，还特地摆出一副愁眉苦脸的模样，不过却并不再和那个小女孩说话，只是望着火堆发呆。小女孩斜眼偷偷看了练云生一下，好一阵之后，倒是小孩好奇心占了上风。
　　“喂，我说大叔。这堆火是我升起的，你倒是老实不客气的坐下了啊。还有，你那一脸吃坏肚子的表情是怎么回事，难道有什么事情想不开所以跑到无人禁区来啊？”
　　练云生见计谋得逞，心里暗自偷笑道：小姑娘就是小姑娘，总是忍不住好奇心的。当下练云生更是把眉头皱起来，更是把一副苦大仇深的模样作个十足十。小女孩果然见不得练云生这副模样，嘴里先是“啧啧”有声的表示不屑，然后才说道：“得得得，我看你比我还烦恼。说吧，有什么事情告诉我，搞不好我还能帮上忙。就算帮不上，也没准能给你想出什么办法来。”
　　练云生抬起那苦瓜一样的脸，对着小女孩说道：“我原来是住在一个村落里面的猎户，但是因为一次追逐猎物跑到林子深处，结果迷路了。我一路打猎一路乱走，还真不知道这里是什么地方啊。还有黑衣大人……那是什么人？我们村子实在是很闭塞，上一次有人出来到外面还是几十年前的事情啊。”
　　练云生经过几天的御剑飞行，没有运起真元气罩的结果就是衣衫足够散乱，头发在狂风的作用下决定和这个乞丐一样的小女孩有得一比。小女孩上下打量了练云生那副尊容，加上练云生手臂上那结实的肌肉，对于练云生的话小女孩十成中倒是信了九成。
　　“没想到你比我还要乡巴佬啊，我都说我那个镇子算是够闭塞的了……”小女孩将身边的一些枯枝掰断，继续往火堆里面丢。
　　练云生见得小女孩又是那种失落的样子，忍不住问道：“小姑娘，看你也不过十多岁的模样，怎么一个人跑到这种地方来啊？要是可以的话，能不能和我说说什么黑衣大人还有无人禁区的事情？”练云生觉得，这样年纪的小女孩应该还是在父母身边撒娇，怎么好端端的会衣衫褴褛的出现在这种鸟不生蛋的地方？
　　小女孩看得练云生眼神中流露出一丝关切神色，原本扁着的嘴巴砸巴几下，眼圈就有些红了。好半天才说道：“没什么，只是我家里人不要我了。”
　　“不要你了？那怎么可能，世上还有不要自己孩子的父母吗！？”练云生有些惊讶，没想到这一个小女孩还有这样的遭遇。
　　“是啊，我只想和父亲一起打铁，不要去什么该死的魔都。但是我母亲老是说去魔都学习好，去那里有前途，以后出来也能当上黑衣大人。你不知道，那些黑衣大人都是诡异得要命，一点也不套人喜欢，我不要去什么魔都。那里一去就不知道是哪年才能回来，我不要离开家里。但是我父亲什么都听我母亲的，说是今年的资质测试说什么都要送我去……”小女孩说着说着眼眶红了起来：“我就是不要去！我只喜欢帮着父亲打铁，以后要成为一个厉害的铸剑大师，我才不去当什么黑衣大人咧！”
　　“魔都！？黑衣大人！？资质测试！？”练云生脑海里快度的翻转着这几个名词，马上捕捉到了其中的关键意义。没多久，一个大胆的计划已经在练云生脑海里初现雏形。
　　“天下哪里有这样的父母！小姑娘，我跟你去找你父母理论，孩子喜欢什么职业那是自己的自由，哪里有这样硬来的。”
　　小女孩感激的看了练云生一会，不过转眼眼神中的神采却又黯淡下来，接着就是低头不语。练云生觉得有些奇怪，问道：“怎么了？你父母很凶？”
　　“不是……”
　　“那是什么啊？我帮你去说服他们，别把你送到魔都去不好吗？”
　　“好啊，不过……”
　　“到底怎么了嘛？”
　　“我也迷路了……”
　　“……”
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第三卷·黑暗魔都 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:50 本章字数:4413

        
　　练云生坐在火堆边和这个小女孩聊了不少时候，除了知道小女孩叫做杰西琳之外，还得到了不少有用的信息。这里是南方卡朋联合王国最为南方的一块叫做科特郡的领地，属于林狄大领主。卡朋联合王国的名字来自大陆的旧称，在光明帝国尚没有统一中部大陆之前，这块大陆的原称便是卡朋大陆。卡朋联合王国就是当初那些流亡贵族还有他们的残余势力所联合组建的国家，依仗着南方多山的复杂地形阻止了光明帝国统一整个大陆的脚步。禁忌魔法师联盟虽然并没有直接参与卡朋联合王国的政事，但是在南方这里却拥有着超然的地位。正是因为黑暗魔都所在的位置到现在还是没有人知道，所以魔法师们在平民心中还是很有神秘色彩的，一般都叫做“黑衣大人”。就算是当地的领主，对于魔法师的事情也都不敢怎么过问。至于那个“资质测试”，就是魔法师联盟为了吸收新鲜血液，每年都会定时对民间报名的孩子进行魔法天赋的测试。对于平民来说，自己的孩子要是能够被选到魔都去进修，那可真是相当荣耀的事情。
　　杰西琳从小就喜欢到处跑，有时候甚至连续几天都会在野外渡过，所以野外生存的能力是长期磨练出来的。加上她也喜欢帮着在兵器场的父亲作些下手的活，小小年纪力气倒是不小。这次因为家里逼着她要去参加资质测试，所以索性玩起了离家出走。科特郡南部的这片沙林在很多年前就被魔都的魔法师要求当地领主划为禁止一般人进入的禁区，理由是会有一些凶猛的怪兽出没。出于对魔法师们的敬畏，多年来还真没有什么人敢来到这里，久而久之大家都称这里为无人区。不过杰西琳很小的时候就因为和小伙伴打赌，瞒着大人偷偷的来过无人禁区这里转过一圈。这次离家出走，实在气恼不过的小姑娘就再次跑到无人区这里，没想赌气的游荡几天后，竟然在这里迷路了。
　　练云生看着这个倔强的小姑娘不禁有些失笑，当上魔法师这么威风的事情在杰西琳眼里竟然是这么难以接受的事情。多问几次，才知道去魔都进修的孩子十岁左右就要离开家，能够允许离开魔都的时候一般都是二十多岁的样子。甚至很多水准不到或者魔都觉得不放心的，一辈子都待在魔都都不是奇怪的事情。练云生觉得这个小女孩确实性格顽皮好动一点，要是待在那种沉闷的地方搞不好还真是受不了，当下表示理解的摸了摸她那夹杂着树枝和草叶的头发表示安慰。
　　抬头看了一下天空，练云生在御剑飞行的时候也知道这几天连续都是阴天，没有阳光的情况下要辩明方向还真不是容易的事情。不过有上次在海上的经验，练云生倒是学会了用铁针辨认北方的办法。不过先前对杰西琳说了自己已经是迷路了，这会突然说出正确的方向来未免破绽也太大。虽然杰西琳不过是个十多岁的孩子，但是那股机灵劲却让练云生不敢马虎。
　　“等今晚过去，明天估计就该出太阳了。我看还是待在这里的比较好，不然到处乱走，要是向错误的方向走得更远反而麻烦。”杰西琳静静的说着，语气中还是带着那种和年纪不相符合的成熟。练云生想想没有办法，也只得跟这个小姑娘坐在这里等着。
　　“叔叔……”
　　练云生硬是愣了好一会才想起“叔叔”这个称呼是在叫自己，忙不迭的应了一声后，杰西琳才继续说道：“你真的会跟我回镇子，跟我父母说不要让我去魔都那里吗？但是我家里确实很穷，父亲在兵器场那里是制箭工匠，只要有不合规格的箭头被制作出来所有的匠人都要被克扣工钱。母亲是领主大人府邸里的洗衣女工，他们微薄的收入只是勉强支撑各种开支。北方的恶棍帝国老是动不动就打仗，我们这里也是每过几年就来一次完全动员……大家的生计都很困难啊。要是我能被魔都的黑衣大人们选上，家里会得到一大笔钱……那么大家都会过得比较轻松一点吧。母亲早就想给我买条新的裙子，但是每次她只能给我用领主家丢弃的衣服布料作裙子的时候，就会偷偷的流眼泪。我这样是不是太自私了，不顾家里的感受就任性的跑出来，没准现在他们一直在担心呢。我觉得……我觉得自己是一个坏孩子……”
　　练云生想起了自己的母亲也许还在等待着自己的回来，鼻子顿时有点酸酸的。不过现在好歹是“叔叔”的身份，总不该和小姑娘一起唏嘘感慨吧。
　　“杰西琳，你是一个好孩子，不要因为这个事情难过。我记得以前我还是孩子的时候（练云生不禁觉得相当别扭），有人和我说过一个道理。每个人，都有自己幸福的模式。也许有人是因为有很多钱，能买很多东西而幸福；也许有人因为有很多朋友，每天都很快活而幸福；还有的人会因为能做自己喜欢做的事情而觉得很幸福。也许在看着别人幸福的时候，会不自觉的将别人幸福的模式往自己身上套，但是却没有真正想过这是不是自己真正需要的。就像你的父母，他们也许看到领主的子女过着什么都不缺的生活，觉得那种幸福的模式也会适合你，所以才希望你能去魔都，进而出人头地。父母嘛，总是希望自己的孩子过上幸福生活的。不过这个幸福的模式要是不适合你，那么也就是好心做了坏事嘛。即使是平凡的人，也有属于他自己平凡的快乐啊……”
　　看着杰西琳直眨巴眼睛的样子，练云生不禁有些佩服自己怎么说出这样一番大道理来。当下忍不住摸了摸嘴上的胡子，还真有点“叔叔”的感觉来了。不过想起这些大道理是当初在帝国里向西部行省进发的路上剑邪老大教育琪娜，自己不过是拿别人理论出来摆显的时候，又难免有点失落。
　　“叔叔，你说得好像有道理的样子哦。我觉得最大的幸福，就是能做自己喜欢的事情。至于领主那些孩子，我才不羡慕呢！对了，叔叔你叫什么名字啊？”
　　练云生说道：“叫我阿闪就好了。对了，看样子你还没有吃饭吧，我这就去弄猎物回来。嘿嘿，我烤肉的技术可不是说笑的咧。”
　　“阿三？真是奇怪的名字，看来你那村落的人对名字还真没什么讲究，咯咯。“杰西琳听得练云生自报的名字古怪，终于忍不住笑了起来。本来花猫一样的脸上，露出了这个年纪孩子特有的纯真。
　　吩咐杰西琳待在火堆边，练云生起身拍了拍身上的泥土草根后就钻到林子里。转了半天后找到一只长得像獾一样的走兽，看着还算肥大。练云生真元急运之下身形一闪过去，抬手一劈就正中那走兽脑袋。一声闷响，走兽还没得反应过来就已经四脚一软，趴在地上也不知道是昏迷还是已经没命了。练云生抓住走兽的一只脚，轻松的往回拖着。
　　“呃！？阿三叔叔，你还真的空手就抓到猎物啊？”杰西琳看着满载而归的练云生，有些惊奇的说道。
　　练云生右手拖着走兽，左手举起显示了一下手臂上的肌肉后笑了一下，表示这样的走兽根本就不算什么。杰西琳见得“阿三叔叔”动作幽默，也忍不住噗哧一声笑出声来。接着练云生有意卖弄，将这只走兽拖到一棵树下用树叶铺好，乘着杰西琳转头不愿看屠宰走兽的当头悄悄拿出变成匕首大小的逆天剑，动作利索的开膛剥皮，削下几块最为肥美的肉后用大片的树叶裹着。然后从储物手镯里面找出在神风岛就带好的各种调味料，接着准备好烤肉的树枝等物后才来到火堆边。
　　当烤肉“吱吱”的冒出声响，练云生撒上调味料之后香味便越发浓烈。杰西琳迷路这些天，靠着野外的各种野果熬过来，现在哪里还顶得住这香味的诱惑。一边咽着口水，一边问着练云生什么时候才能烤好。练云生好多年都不知道“饿”字怎么写，当下也没有着急，只顾得把这块走兽的后蹄肉烤得金黄流油，香嫩无比的模样才交给杰西琳。看着小姑娘想快点吃到烤肉但是又怕烫着的那种模样，练云生倒是觉得很是有趣。自从出了冰封高原以来，好久都没有这种漫无心机，无忧无虑的感觉。为了不显得那么突兀，练云生为自己也烤了一块肉。
　　“剑邪大哥还有飞鱼他们应该已经早就在南方了吧，还有琪娜那个小姑娘……呃，小白不知道现在怎么样了，可真想他们啊。”练云生咬着烤肉，闲暇之余禁不住想起了那些来到南方的朋友们。看来到了科特郡的时候，还要细心打听一下这里政治势力的分布。经过帝都那段时间生活的经历，练云生也从一个毫无心机的少年成长到明白政治势力之间斗争的险恶。
　　杰西琳毕竟只是一个十多岁的小女孩，一块后蹄肉就足够将她撑得直打嗝。随意用手抹了一下脸上的油渍，那本来就有泥土的小脸马上就有了油彩的效果。
　　是夜，练云生让杰西琳安心休息，明天天晴好赶路。有这个“阿三叔叔”帮着守夜，杰西琳几天来第一次完全放松的休息，没多久就在火堆边沉沉睡去。练云生为了防止附近有什么走兽惊扰了杰西琳，便将逆天剑拿在手中，屏息运起真元灌入之后，一种普通人难以感觉到的气息从逆天剑中不断的散发出去。如果有人在高空观看的话就会发现，在这两人周围数里方圆的范围中，飞禽走兽全都因为感觉到那股类似龙威的恐怖气息而纷纷远避，跑得干干净净。即使是跑不掉的小虫，也不敢发出任何声响。在安静得异常的环境里，杰西琳美美的睡了一夜……
　　天亮之后，天上的阴云果然散去不少。杰西琳揉揉眼睛从地上坐起身来的时候，看到练云生正靠在一棵大树之下投来微笑。
　　“阿三叔叔早啊，今天看来是要放晴了，这样我就可以回家了。多谢你昨晚的烤肉哦，到我家了我也叫母亲给你作顿好吃的。要知道，我家的土豆汤在全镇都是有名的哦！”
　　练云生点头答应，待得阳光总算突破云层的时候，辩明方向就向着科特郡进发。一路上，练云生有意无意的询问一些关于南方这里的情况，争取早点熟悉这里的环境。至于杰西琳所说的南方口音，练云生更是时时注意模仿。不然在这个地方露出破绽，那就真是划不来了。
　　经过几天的跋涉，两人总算来到了科特郡。因为这里地处卡朋联合王国的最南端，所以看起来远远比不上帝国内陆的繁华。大部分的房屋都是木质结构，一般多为两层楼。沿街的店铺里摆卖的东西，也大多是居民日用之物，没有什么奢侈品专卖店之类的地方。练云生跟在杰西琳后面，倒是吸引了不少人的注意。
　　“嘿，小恶魔你倒是回来拉，你父母可是发疯了一样找你好几天了！快点回家去看看！”
　　一路上的镇民好像都认识杰西琳，不过让练云生搞不懂的是不知道为什么大家都叫杰西琳“小恶魔”。想了一会，也只能估计这个小家伙平时实在是顽皮得可以，让大人们有够头痛吧。
　　转了几处街道，杰西琳带着练云生来到了自家门前。早就在门口守了很多天的杰西琳母亲看到女儿回来，激动得一时不知怎么才好。先是气恼的举起手作出要打杰西琳的动作，但是高高举起的手最后慢慢放下，最后把小女孩一把拥在怀里。
　　“小淘气精……你可算是回来了……不去参加测试就不去吧，妈妈以后不逼你了。”母亲眼中流下泪来，惹得她怀中的杰西琳也放声大哭。一时间，两母女都抱头痛哭，让一旁的练云生不知道如何是好。
　　“要是我回到了家里的茶馆，还不知道老妈怎么反应啊。”感慨中，练云生把目光投向了太阳升起的方向。接着他使劲搓了下鼻子，防止自己的眼泪会控制不住掉下来。母亲，对于孩子来说，总是世界上最宽容的人。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第三卷·黑暗魔都 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:50 本章字数:4351

        
　　屋子里点着焰光柔和的蜡烛，杰西琳母女俩带着歉意的笑容坐在桌子的对面看着练云生。因为杰西琳的父亲在兵器场负责箭头的制作，最近战事频繁，兵器场的工作量也在直线上升。因为箭类武器是南方王国和北方帝国抗衡最为主要的武器，所以实施的是工匠负责制度。每一支出场的箭枝上，都刻有制作工匠的名字。一旦箭枝出现无法使用这样的质量问题，马上就会追究到责任工匠身上。在这样高强度压力下，杰西琳的父亲即使是女儿离家出走了也不得不三班倒的工作。现在虽然已经是万家灯火，但是一家人还在等着杰西琳父亲回来才开饭。
　　对于练云生来说，食物不过是对味觉产生一定刺激的东西而已，吃下去的意义也就仅仅如此。所以对于这母女两满脸歉意的样子，练云生自己倒是觉得不好意思。当下就想尽办法找点话题来闲扯，说道自己杜撰的那个“侍族村落”的时候，练云生随意借鉴一些忍者们野外生存的技巧来吹的时候，倒是完全吸引了杰西琳母女的兴趣。尤其是杰西琳，听得那些侍族在怪兽四布的环境中顽强生存的事情，大眼睛扑闪扑闪的，不用问就知道是很想去“侍族村”那里看看。
　　三人在谈话中正忘记了时间，杰西琳的父亲马德烈回来了。看到客厅中扑向怀里的女儿，马德烈先是愣了一会，接着那原本写满了疲惫的脸上突然绽发出兴奋的光彩来。粗壮的大手将杰西琳一把抱起，在空中抛了一下后再接住。虽然看来马德烈这个动作已经很熟练，但是杰西琳却觉得有些难为情起来。
　　“都说了多少次了，我早就不是小孩子，你怎么还是这个样子……家里还有客人那。”
　　马德烈这才看到餐桌前坐着一个三十岁左右的男子，把手中瘦小的女儿的脸颊使劲亲了一下之后才将她放下来，接着问道：“小精灵，是不是出去捣蛋被别人给抓回来了，嗯？我来猜猜先……你又打破了别人的玻璃？不是？那就是把别人的菜地给踩了……还不是？该不会是……反正不会是好事，不然别人怎么会亲自找上门来？哎，这个月本来就不多的工钱看来又要去掉大部分了。”马德烈边数落着女儿，边向练云生眨几下眼睛，示意自己只是逗女儿玩玩，让练云生不要介意。
　　看到杰西琳窘迫的样子，练云生笑着说道：“杰西琳是个很乖的姑娘，没有惹什么麻烦拉。倒是我在野外迷路了，还是她带我到科特郡来的。”
　　“杰西琳很乖！？呃，镇上的人都叫她小恶魔的，这样调皮的小家伙都叫乖那世界上还有没有不乖的孩子啊？”马德烈接着神情很严肃的看着正作出一副乖小孩模样的女儿，然后对她说道：“小姐，真的很抱歉。你长得和我那个调皮的女儿实在太像了，所以我才会认错人……”
　　练云生和杰西琳的母亲看到那父女俩的情景，实在是忍不住笑了出来。直到杰西琳嚷着又要离家出走的时候，马德烈才跟女儿一起回到餐桌前。杰西琳母亲叫马德烈在这里陪着客人聊天，自己就去准备土豆汤去了。
　　马德烈来到餐桌前的时候，练云生在烛光下这才打量了一下杰西琳这个幽默的父亲。马德烈约莫四十多岁，金色的头发乱得和杰西琳如出一辙。身上那身牛皮所制的衣服就完全显示了他工匠的身份，而他右边肩膀比左边的略粗一些，看来是长期打制铁器的结果。
　　从女儿那里大致知道事情的经过后，马德烈对着练云生说道：“杰西琳这个小顽皮老是到处乱跑和闯祸，小恶魔这个名头就是这样来的。阿三先生，多谢你在无人区的时候照顾小女……”话没说完马德烈在女儿脑袋上敲了一记，然后说道：“跟你也不是第一次说！无人区那里去不得，要是被黑衣大人们看到了，抓你去喂怪兽的！”
　　杰西琳撇撇嘴说道：“少来，小时候只要我一闹你就拿黑衣大人来吓我。现在我都十三岁半了，还想来这招。我不管，明天我就跟你到兵器场那里帮着打磨箭头去。”
　　马德烈一直都拿这个小家伙没有办法，只得点头同意下来。这时随着一股浓香，杰西琳母亲端着一个木盆过来放在桌上。木盆里乘着浓浓的土豆汤，暗黄色的汤中还能看到一些细碎的肉末，练云生觉得杰西琳所夸赞的并没有错。这样从原料来说几乎算得简陋的食材都能弄成令人食指大动的食物，杰西琳母亲的手艺真不是一般的水准。杰西琳亲自给练云生乘了一碟土豆汤后再分别给父母都乘好，最后才是自己。一家三口不住的劝着练云生尝尝味道如何，直到练云生喝了一大口，再美美的舔了一下嘴唇表示相当美味之后，这家人才算是放心的笑了起来。一时之间，餐桌上其乐融融。马德烈夫妇早就忘记了杰西琳离家出走的事实，现在只是一个劲的安抚小女儿，说是不再逼她去参加什么资质测试。杰西琳幸福的坐在父母中间，不时向着练云生做鬼脸，表示不用练云生来劝说父母改变主意了。
　　练云生慢慢的喝着浓浓的土豆汤，面前碟子中的香气和杰西琳一家欢快的笑声，让这个小小的屋子里充满了家庭的温馨气息。这种温暖的气氛，练云生已经有很多年没有感受过了。仔细算算，当初自己十四岁的时候离开中康城，在冰封高原待了四年、在光明大陆上待了半年多、在神风岛上封闭肉身和闭关修炼去了四年……差不多九年的时光就这样过去了。当初还是一个十四岁的少年，现在已经变成一个游走在各大势力圈中间的青年。但是那种对于家乡和母亲的思念，一旦闲空下来的时候就像千万条小虫一般在啃食着他的心。所以现在他宁愿把对银先生报复的设想填满自己的心思，也不愿意空闲下来对未来想得更多。
　　一顿愉快的晚餐却让练云生心中五味杂呈，本来想告别杰西琳一家去街上转转，但是这家人好说歹说就是要留练云生在这里过夜。卡朋王国这里本来领地之间交通就不怎么便利，到了科特郡这样最为南端的地方更是除了游商和中央皇城的行政官员外，没有什么外来人过往，所以街上基本没有旅店这样的地方。练云生没有办法，只得答应在这里借宿一夜。吃过晚餐，杰西琳的母亲又要去领主宅邸那里帮着洗衣服。杰西琳用木盆装着碟子去后院清洗，马德烈则留下来和练云生聊天。在练云生有意的套取情报之下，对于这里有了更多的了解。
　　科特郡这里大部分属于沙地，粮食作物的出产不过是维持当地人的生存水准。不过科特郡的工匠的手艺在联合王国里还算小有名气，加上邻近的蒂卡郡有品质还算过得去的铁矿出产，所以这里对王国的贡献除了招募的士兵之外就是做工上乘的箭枝。因为远离前线，所以科特郡倒是一副比较太平的样子。本地的领主林狄大人，号称卡朋联合王国里面最穷的领主。因为科特郡这里物产比较稀少，粮食产量又时常出现饿不死也吃不饱的窘迫局面。如果遇到从无人禁区那边方向刮来飓风（练云生明白那是海上的风暴上到陆地的结果）袭击，那么科特郡的收成将会更为惨淡。据说林狄大领主祖上还是相当风光的贵族，但是后来因为到了林狄这代时经常帮镇民向更远的产粮镇购买粮食而日渐没落下来。对于这点，大家也都没有什么办法。南方这里地形很多都是无尽的山川丘陵，即使想发展对外的贸易也因为运费成本过高而困难重重。当镇子上有居民因为没有办法渡过难关而要卖地卖屋的时候，林狄大领主就会派人用不错的价钱买下。待得这家渡过难关，然后又上门去以低的离谱的价格再卖回去。至于府邸里的各种佣人，也全都是从镇上比较贫困的家庭里招募而来。用镇上人的话说，林狄大领主就算只有一个人住在一个小单间里，也会将那些贫困家庭里的空余劳力招募来的。
　　科特郡依靠兵器的加工作为主要的经济来源，不过这些收入没有一块金币落到大家手中―――――全都拿去抵科特郡的税收了。尽管王国这里对于科特郡收取的是最低标准的税，但是每当中央的税务员翻过差不多两个月行程的山路来收取那可怜的税费时，林狄大领主就会穿上自己最破的衣服、带着自己那条兼了宅邸守卫职务的老狗蹲在自家门口等着。看到税务员过来，林狄大领主就屁颠屁颠的跑上去哭穷，说自己和这只忠心的老狗唯一的食物就是对方了，什么飓风过境天降暴雨冰雹成灾等祸事全都光临科特郡好几遍，实在是没有办法上交赋税。税务员拿这个领主也确实没办法。那多年没有修葺的领主宅邸里任何值钱的东西都被林狄大领主拿去变卖，转为工钱发给雇佣的镇民。唯一值钱的土地又不能当作税收拿去上缴，久而久之王国中央也懒得理会这个见鬼的穷郡。不过在这之后，广受当地居民爱戴的林狄大领主倒是落下了两个毛病：一是喜欢穿那身破衣服和那只老狗到处闲逛晒太阳；二是一听到“税务员来了”就浑身哆嗦。
　　不过穷归穷，贵族世家的底子倒是还没有完全被他败完。林狄大领主的两个小女儿是深得他疼爱的，如果硬要说他有什么开销是用在自己身上的话，那就是喜欢把两个小女儿打扮得跟公主一般。林狄在镇上闲逛时最喜欢说的两句话就是：“等我们挖到金矿了，大家的日子就一定会好起来！所以现在大家先忍忍，我逛到金矿了会马上告诉大家的！”不过科特郡附近连铁矿铜矿都找不到，哪里来的金矿？但是镇民们总会信心十足的对林狄大领主答道：“是的大人！您一定会找到金矿的！就算找不到，没准哪天就从天上掉下来也不一定啊。”结果自然是大家一起大笑起来。就是这样的环境中，科特郡的居民全都带着一种乐观向上的心态，一起面对各种困难。
　　练云生听完马德烈的介绍，不禁感叹竟然还有这样的贵族领主。当初在帝国的时候，路上听伙伴们的介绍加上在帝都的见闻，对于贵族们的印象全都是恶劣无比。现在知道科特郡的领主是这样一个有趣的人，倒是忍不住想去看看。不过在这之前，练云生还有很多事情需要忙碌。因为科特郡的现状，给了他一些新计划的灵感。
　　在杰西琳家过了一夜之后，练云生不得不告别再三挽留的这家人。当答应回去村子处理完一些杂物之后再来作客，杰西琳一家才算让练云生离开。不过因为练云生需要采购一些东西，所以杰西琳马上叫嚷着要去帮忙带路。练云生摸了摸小姑娘的脑袋，微笑着答应下来。
　　来到街上的日用品店铺前，练云生才想起一个重要的事情―――――他身上没有一星半点的卡朋联合王国钱币！要是直接从储物手镯里面拿出那些来自圣教廷的金银器物甚至是当初那个火焰魔法师阿里托付的那些帝国皇族器物出来，却是没有办法解释清楚一个猎户哪里来的这些东西。不过店铺的老板见是杰西琳带来的外地客人，当下也笑着表示店铺里都是自家做的一些便宜货，随意拿些也没什么问题。练云生红着脸选了一些羊皮纸之后连声道了好几次谢，并且表示下次来一定付清。同时他心中暗想着：不管怎么说，现在也不能白白拿这里镇民的东西。
　　当练云生告别杰西琳离开的第二天早上，林狄大领主带着他那只老狗准备出来散步的时候，在自家大门前发现了一大堆金属碎片和压扁的金属器皿。眼睛不太好使的他叫来一些工匠后才知道，那些金属不是金子就是银子。所有当时在场的人全都呆住，好半天才有人说道：“大人，难道天上真的掉金子下来了？”
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第三卷·黑暗魔都 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:50 本章字数:4485

        
　　御剑飞行的练云生运起真元气罩，一边赶路一边看着手里那张卡朋王国地图。触目所及，地图上大半的地方都是山，城镇不过是点缀其中的饰物一般。练云生在这张地图上地处搜索，看看哪里是适合给那些忍者们居住并且展开后面计划的地方。
　　“这里仿佛不错……”
　　练云生将目光投向了地图西南角的一个地方。从地图上看，这里周围都是高大陡峭的群山，周围并没有任何住人的城镇村落。为了日后的一些计划方便执行，练云生也只得将侍族的定居之地选在这样的地方。确定了地方，练云生将地图和那能变幻成另外一张脸的面具收到了储物手镯里。
　　朝着海边的方向连续御剑飞行几天，练云生总算又看到了蔚蓝的大海。沿着海岸寻找了一段距离后才发现，才过去几天时间，侍族的族人都住进了树木搭建的房屋里。早有几个机灵些的听到空中飞剑传来的熟悉呼啸声，全都高兴的大叫着“神使大人回来了！”
　　闪和山一起从木屋里冲出来的时候，正好看到练云生在沙滩上降下飞剑来。两人当下跑上前去，询问练云生探察的结果如何。练云生让两位族长先跟着自己回到木屋里面，再把打听到的情报一一告知两人。两位族长自打出生就不知道神风岛外面的世界是什么样子的，这时两人看着练云生带回的那张地图都有点不知如何是好。
　　“神使大人，这里比我们神风岛还要大那么多，我们选择哪里定居比较合适？”
　　练云生指着地图上一处说道：“这里是一处高大的山岭群，周围都不会有人出没，我们就让所有的人都迁徙到这里来。等新的居住点弄好之后，我就有新的任务交给大家了。”
　　确定了新的定居点，两位族长都很是兴奋。乘着这个机会，闪向练云生说起在他离开的期间，忍族剩下的几十个上忍将并入侍族，山以后就是侍族的副族长。练云生觉得这样也不错，说了几句“兹仰大神的子民应该如何如何”之类的套话后就让两位族长去招集所有的族人，准备向地图上所标注的所在进发。长期在神风岛上居住的侍族族人果然是相当便于指挥，不过数刻功夫就全都整理好东西，随时可以上路了。
　　练云生所选定的地方是一处无名群山的中央，经过几天快速的行进之后大家总算来到了目的地。为了突出“与世隔绝”的效果，练云生还特地找到一处相当隐蔽的所在。从几个峭壁间凸出的细小荒道从半山腰上小心的跋涉过去，山崖后竟然是一块宽广的石台。石台之上依然是峭壁，阳光从天井一样的悬崖顶上泄漏下来，还颇有点当初雾崖之里的味道。不过进出道路之崎岖难行，若非忍者们身手敏捷，帮着妇女和孩子们过去，还真不知道怎么举族搬迁进来。不过对于这样一个所在，侍族众人都是万分兴奋。因为这里就是他们以后的新家，在这里附近不再有恐怖的怪兽出没，不用再为了采集回食物而有人牺牲在路上。他们每个人的后代，后将会拥有比祖上幸福得多的生活。于是不用练云生和两位族长招呼，所有的族人都摩拳擦掌、热情高涨的准备投入到对新家的建设当中。
　　至于如何在山谷中搭建房子，怎样安排屋子的格局才算合理，这些都不是练云生所明白的，当下也不敢装内行瞎指挥，任得那些侍族的人自己热火朝天的折腾去。虽然对于侍族族人们的生存能力练云生是相当信任的，但是没想到只用了十多天的时间就把这个峭壁后的石台摆弄成新的居住地。从山下直接砍来的木材接着峭壁边缘的山势搭建起了数排蛮有气势的屋子。比较干燥的山洞被清理出来，作为储藏过冬物资的地方。本来那些食物制作工匠还要按照原来建制制作携带食和日常食，练云生笑着劝阻了他们，说这里大山无数，没有什么怪兽出没，哪里还需要过以前那种紧巴巴的日子。于是在练云生的建议下，那些制作食物的族人将食物作坊改成了厨房。
　　看到侍族的新家已经准备妥当，练云生接着就下达了一个让大家多少有些摸不着头脑的命令：把木屋山洞等地抹上油脂，然后在周围生火熏黑。好端端一处新建的居住地这样一弄，马上就和一个破败的村落一样，惨不忍睹。闪实在是不明所以，只得向练云生请教这样做的意义何在。
　　“族长，我们现在已经是身在光明大陆的地盘，不再是神风岛那样的环境了。要是只缩在这个角落过安稳日子，那么我们什么都不用操心，只管像以前一样就好。但是现在我们的目标，是要找那个黑暗魔法师联盟的首席魔法师银先生算帐……你知道黑暗魔法师联盟的势力和侍族比起来是怎么样的吗？”看到闪茫然的摇头，练云生左右举起拳头，说道：“假如这个是侍族所有人加起来的力量。”接着右手放出逆天剑在山崖上划了一个大大的圈：“那个就是黑暗魔法师联盟。如果正面硬碰硬，我都不晓得有没有胜算。所以现在我们要在暗处，要在他们意想不到的时候从意想不到的角度给他们狠狠的一刀，这样才能直接打击到他们的首脑―――――银先生。至于如何混到他们身边这样的角度，我们就得先有一个能够公开的身份才行。现在我们的任务，就是扮成长期在这样山沟中居住的村落，和外界没有任何沟通。所以要是日后来了魔法师联盟的人，看到我们这里屋子都是崭新得不行、山洞也是开开启使用的样子，我们的身份可就相当可疑了啊。所以在我计划中的第一步，就得让这个‘侍族村’看起来有点陈旧的感觉。”
　　闪听得有道理，当下连忙点头称是。练云生看到闪没有意见，收回逆天剑之后就接着说道：“至于计划的第二部，就有些麻烦了。族长请把各位上忍和教忍叫来，我出去的时候需要他们帮着做一些事情。”
　　“神使大人又要离开了？”
　　“没错，你们在这里继续筹备各种事物，先安心的居住下来。我需要去科特郡那边活动一下，为我们正式的身份作些铺垫工作。毕竟，莫名其妙的冒出一个村落来，多少都会让人有些怀疑的。”
　　闪觉得神使大人的话总是有道理的，当下就毫无疑意的招来族里的上忍来到练云生跟前，听候他的调遣。
　　练云生看着面前的数十个上忍和教忍，示意大家不用紧张之后说道：“现在我们已经到了这个新的世界，在这里不再有威胁大家生存的怪兽。但是，我们还有需要奋斗的目标，那就是一个叫做黑暗魔法师联盟的首领―――――银先生。要不是他，绿龙就不会出现在神风岛上。想想当初因为绿龙的袭击，我们族里折损了多少好手？还有多少妇孺因为绿龙而无辜惨死？”练云生看到众人眼里已经开始微红，便大声说道：“现在我们就要找机会将这个仇怨清算！我已经有了一个计划，但是需要大家的支持和配合。各位都是上忍，是族里最为精英的力量。现在我将传授给你们新的修行方法，你们自己掌握之后再向下级的忍者们传授，最后是希望大家都能掌握这些东西，对于战力的提升是相当有好处的。”
　　众人一听有新的修行之法，眼睛全都亮了起来。最初练云生传授的修真入门休息之法，所有的忍者和见习忍在神风岛那样天地元气浓厚的地方修炼两年之后获益确实不小。现在听得练云生要传授新东西，自然各个都是精神百倍，一往无前的样子。
　　见得士气高涨，练云生满意的说道：“我们现在的对手不再是那些怪兽，而是拥有各种奇异技巧的魔法师。不了解对手，就谈不上打败他们。所以我要开始给你们传授的，就是这种叫做‘魔法’的攻击技巧！”
　　“魔法！？”
　　一众上忍们面面相觑，不知道这个是什么东西，接着大家就嚷嚷着叫练云生示范一个看看。练云生因为不懂禁咒，加上所知的魔法知识并不够系统。唯一了解一些皮毛的倒还是金银魔法典籍上的那两种时间魔法和空间魔法，但是现在能够施展出来的只能是那个靠法宝玉佩发动的初级时间魔法。想了半天，练云生只得放弃轰轰烈烈的效果，给大家演示一个初级的火系魔法。因为这些初级魔法，只要有魔法器具的辅助就能施展。中级到中级以上的魔法，才是需要禁咒辅助的。
　　“大家看好了，这个是魔法里面最为基本的攻击手段！”练云生说完，右手之上慢慢的出现一个小小光点。当天地元气蓄积够之后，一个小小的火球就在手上成形。
　　“呃，好神奇哦……”
　　“是啊，没有借用工具就升起火来了……”
　　大家忍不住走近几步，看着练云生手上那飘忽不定的小小火球，一时之间惊叹连连。有几个实在好奇的想伸手去摸一下看看这个火球是不是真的，结果被烫的直咧嘴。
　　看到大家对于魔法都产生了强烈的兴趣，练云生说道：“虽然我了解的只是一些初级的魔法，但是这些东西对于大家以后都会有所帮助。我接着要离开一段时间，在这段时间里面大家好好的掌握这些入门阶段的魔法就可以了。希望我下次回来的时候，大家都能有所收获。”
　　说完，练云生从储物手镯里面掏出羊皮纸和笔，将当初从穆尔卡特那里学来的初级魔法知识写了出来。不过这个已经不是纯粹的魔法知识，因为修真之法所产生的真元能够加速天地元气的汇集。这些忍者们通过在神风岛上进行的修真之法入门修习，体内已经产生了初步的真元。虽然还不能和练云生那种恐怖的真元之力相比，但是对于初级魔法的运用还是有一定帮助的。这些心得，练云生也一一的记载下来。
　　做完这些，练云生给大家说了一遍魔法的入门知识和冥想的方法，就把这个手稿交给大家自己研究。至于也想马上加入研究大队的闪和山两人，则被练云生拉到一边。
　　“两位族长，这些人学习魔法知识的事情就靠你们两人督促了。在我不在的时候，还有一件事需要你们准备。我们这次来到光明大陆，一定要做得天衣无缝才能成功的达到目标。”
　　“神使大人只管放心，那个什么银先生和我们有灭族之恨。只要能够收拾他，那不管做什么都是值得的。”虽然剩余的忍族上忍现在已经并入侍族，世上再也没有忍族这个说法，但是导致这样结果的，却是那只银先生弄到神风岛上的绿龙。那些中忍和下忍、妇孺，甚至他的妻子儿女都没有逃出来，这个仇恨，山是一辈子都不会淡忘掉的。
　　“忍族的仇恨就是我们侍族的仇恨，山，我们侍族一定会更加强大，向黑暗魔法师讨回这个公道！”
　　练云生见得两人全力支持，对于这要交代的最后一件事情也放下心来。当下就把这计划的步骤一一告诉两位族长，并且要求这最后的一件事一定要做好来，不能露出一丝破绽。
　　几个上忍正因为挤不进围观练云生手稿的大队而着急，猛然之间听得族长那边传来闪的惊呼声：“什么！？这样……这样会不会亵渎兹仰大神的神威啊？” 
　　大家的注意力顿时又从练云生的手稿转到正在谈话中的练云生和族长三人身上，众人只见练云生从手镯里拿出一个亮闪闪的东西交给闪，然后又交代了几句什么。闪面有难色的将那东西拿下，最后有些无奈的点点了头，好像答应了什么事情一样。
　　练云生看到大家都注意到这边的情况，笑着向那些上忍们说道：“没事，我不在的时候，你们全都要听从族长的吩咐，好好的把事情办妥，明白吗？”
　　“明白！神使大人！”
　　练云生看到大家都情绪高昂，高兴的点了点头。接着手中逆天剑放出，双脚踏上之后挥手告别众人后便御剑离开了这个侍族的新家。
　　闪和山两人看着练云生转瞬就在空中消失的背景，再互相交换一个无奈的眼神，然后一起叹了口气。
　　“神使大人真会做事，把这个最麻烦的事情交给我们了。兹仰大神庇护，希望神使大人的计策完全可行吧……”





    第三卷·黑暗魔都 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:50 本章字数:4475

        
　　科特郡的清晨，最先开始热闹的地方一定是兵器场。从镇子里汇集过来的工匠们按照自己所属的部门分成几队在大门外站好，等着兵器场开门后就进去忙碌一天的活计。马德烈站在制箭工匠的队伍中，挺胸作个深呼吸来驱散还在脑袋里徘徊的睡意。不过清晨的雾气带着丝丝寒意，弄得马德烈鼻子痒痒的，直想打个喷嚏。无意中转头望向街角那边，一个身影在迷雾中慢慢走来。
　　“呃，阿三你回来拉！”马德烈定眼一看，走过来的人正是上次把杰西琳带回家的阿三。当下惊喜的跑过去，询问他的来意。
　　练云生笑着说道：“这样的大镇子实在是好玩啊，我在村子里待得无聊就又跑来了。马德烈大叔，不知道这里有没有什么工作适合我的啊？我想出来见见世面，不想再待在那个深山的角落里了。”
　　马德烈大笑着拍着练云生的肩膀，说道：“没有问题，完全没有问题。我看你好像蛮健壮的样子，就来我们兵器场试试吧。反正林狄大人那里是很好说话的，你只管来看看能做什么吧。”
　　练云生一副跃跃欲试的样子，跟着马德烈来到那些工匠中间。听了马德烈介绍这个是从一个村落跑来这里讨生活的，大家都相当热情的给练云生介绍起兵器场的情况。一番热闹之后，练云生决定去铸剑场试试身手。毕竟只要运起真元之力，打铁之类的蛮力活对于他来说可是绰绰有余的事情。
　　“加索尔，这个老弟就拜托你了！”
　　“行，你去做你箭头吧。好歹我们科特郡也是有名的工匠之镇，这个朋友我会好好带他熟悉铸剑技艺，不会丢了镇子脸面的！”
　　叫做加索尔的这个大胡子工匠告别了马德烈，带着练云生随着人流走进了刚刚开门的兵器场。铸剑场的规模不是很大，因为剑类兵器并非是南方的主战兵器。地形上的因素决定了，在山林地带使用比较细的长枪居高临下的冲刺是最有杀伤力的。加上弓箭类武器对于骑兵的克制，这个兵器场里面倒是以铸剑场工作量最小。
　　“阿三，看你有点蛮力的样子，就帮着打铁吧。待会从铸模里面取出剑胚的时候你学着看我们是怎么落锤的，要将剑胚砸成大概的剑形就算差不多了。”
　　练云生第一次来到这样的地方，自然加索尔说什么他都只知道点头。这时炼铁炉子那边传来了抱怨声，几个人升起火头之后正卖力的拉动鼓风机，让炭火早点旺盛起来。不过今天也不知道鼓风机出了什么毛病，任凭大家怎么使劲的拉动就是不出多少风。看着那些炭火幽幽的慢慢燃起，大家一时也没得办法。
　　练云生心中一动，走过去看了看，说道：“这个简单，大家让开一下，我来解决这个问题。”
　　几个工匠看着练云生，半信半疑的让到一边去。加索尔以为练云生会修理鼓风机，当下对着那几个工匠说道：“好好看着，你们就知道用，有了毛病就一点办法都没有。阿三，给他们露一手，看你一脸机灵样就知道这样的小事情绝对难不到你。”
　　在大家期待的眼光中，练云生撩起右手衣袖，使劲甩了几下之后走到炉子前面。举起右手一招，一个火球慢慢浮现在手掌之上。待得火球慢慢变大，练云生将那火球丢到炉子的煤炭中间。刻意用真元汇聚了少许的天地元气，火球触到那些炭块之后立即火星四溅，煞是好看。那原本燃得要死不活的炉子马上一阵烈火暴起，所有的炭块都烧得通红，已经是随时可以开工的模样了。
　　“什么！阿三你是黑衣大人！？”
　　所有的工匠倒吸一口冷气，纷纷向后退了几步。其实并不是他们怎么害怕魔法师，而是不穿象征身份的黑袍而出来靠体力活混饭吃的魔法师那可是从来没有听说过。本来那些魔法师们就处处透露出一股神秘气息，现在看看练云生那个模样，那就是叫诡异了。
　　“黑衣大人？到底黑衣大人是什么啊，我可是一直没搞明白过。在村子里的时候，都从来没有听说过啊。”
　　“……不会吧，你刚才那手不是魔法是什么？还有连黑衣大人的事情都不知道，难道你不是从魔都那里出来的？”
　　大家此时心情稍微平复下来，也就慢慢走近了练云生身边。好奇心一旦占了上风，就都七嘴八舌的问了起来。
　　“这个叫做魔法？只有黑衣大人才会？不是吧，我们村子里的人不少人都会啊，很简单的嘛。”练云生应付着众人的询问，脸上满是迷惑和不解。
　　这下大家更是炸了锅一样的喧哗起来，没想到在魔都之外，还有人能掌握魔法这样神奇的技巧。这个消息的冲击性实在是太强烈，大家一时都缓不过神来。
　　“对了，我们把这个消息告诉林狄大人先吧！这种事情，我们可是处理不来的。”
　　“对对，阿三，我们一起去林狄大人那里吧。你可能不知道，魔法这种东西可不是开玩笑的啊！要是魔都那里的人追究起来，还不知道是什么情况呢。”
　　练云生心中虽然偷笑，但是脸上依然是那种茫然的神色，有些口齿不清的答道：“那个……那个林狄大人会不会关我起来啊……这些叫做魔法的东西我们村里是很多人都会的……不会把我们的村人都抓走吧？”
　　加索尔见得练云生那可怜样，心中不忍便上前安慰道：“阿三，不用担心，林狄大人那是很好说话的。不过因为魔法在魔都之外流传这样的事情太过严重，林狄大人是本地的领主，我们只能把事情报告给他先。加上你们村子的事情我们也不了解，所以还是你亲自和林狄大人说说比较好吧。”
　　“对啊，林狄大人一定不会为难你的，这点我们可以担保！”
　　于是在铸剑场的工匠簇拥下，练云生和大家一起离开了兵器场，穿过几条街道之后来到一栋房子前。这栋房子看起来很有些年久失修的味道，虽然高大但是却斑斑驳驳的很难入眼。
　　“这里是什么地方啊？”练云生记得领主宅邸不是在这里，看着这个破旧的房子倒是真的有些不解了。
　　加索尔答道：“这个是林狄大人的办公场所，每天他都会来这里坐坐，然后再到镇子里随意逛逛。现在还早，我们就在这里等一会吧。”
　　练云生也没有什么异议，当下就和大家一起坐在这栋房子前的草地上。无聊之中，大家自然是要求练云生再来几个魔法给大家开开眼界。志得意满中，练云生再次施展神奇的魔法给大家见识。不过来来去去就是那个火球魔法，虽然火球大小略有不同，加上这些工匠们都不太明白魔法是怎么回事，但是见得练云生除了弄出这个火球之外就没有别的东西，心里都暗暗认定这个乡下来的就算会魔法也是水准相当有限。
　　远处传来几声狗叫，不少人都站了起来，笑着说道：“领主大人来了！”
　　练云生顺着大家目光方向望去，只见一个棕发的男子佝偻着身子，手上牵着一只老得掉牙的黄色大狗。这只狗一边叫着，一边在前面窜来窜去，仿佛是它拖着主人在走一般。不过这狗的主人穿着打了不少补丁的衣服，加上走路又是那个模样，练云生几乎不敢相信这个是四十多岁的林狄大领主。
　　“大人啊！您算是来了哦！”
　　“是啊，快点快点，这里有事情要向您老禀报咧！”
　　在大家的齐声催促中，那个领主大人总算很吃力的加快了两步。走到近前时，林狄领主看了练云生一眼，然后马上申冤一般的说道：“税务官大人啊，我们科特郡确实没有什么物资剩余啊。您看，我和这只老狗唯一的食物就是对方了。科特郡今年惨啊，先是飓风袭击……”
　　在大家木然的神情中，林狄领主娴熟的将那版说辞套话完美的演绎了一遍，其中凄惨和悲凉估计那只老狗听得懂的话也要落泪。偏偏这些工匠们早就领教了这套无数次，早就没有什么情感上的波澜。倒是第一次亲耳领教的练云生心服口服，承认就算是再铁石心肠的税务官都不愿再来这里收取税金了。
　　林狄领主看到那些工匠们无动于衷的样子，急忙作个眼色暗示大家多少露出一点悲痛神情来配合。不过令他着急的是，这些平日机灵的镇民今天都是一副忍住笑意的样子，哪里来的配合？正在急得要冒汗，却是那些工匠们先笑了起来。
　　“大人啊，这个不是税务官啊！”
　　“哈哈哈，不过再次领略了大人的那出众的口才，真是一种上升到艺术高度的享受啊。”
　　林狄领主在大家的笑声中站直了身子，指着那几个一脸皮相的工匠喝道：“不是税务官你们早说啊！我远远看见你们围着一个陌生人，自然会以为又是该死的税务官来催税了。你们这些人啊，一个两个都快成刁民了……”
　　大家早就和领主大人说笑惯了，就算被呵斥的时候也是嘿嘿的傻笑着，完全没有一点反省的态度。
　　“这一大早的你们都围在这里做什么啊？还有这个陌生的朋友，如果我的记性不算坏的话应该不是科特郡的吧？”
　　林狄领主一番话，让大家突然想起了来这里所为何事。于是围在林狄领主旁边，将练云生的事情说了一遍。
　　“什么！？在西南深山那边有个村子，村子里的很多人都会用魔法？”林狄领主虽然管的是这样一个偏僻的领地，不过多少还是去过卡朋王国的国都，知道一些关于禁忌魔法师和魔都的事情。虽然魔法师们的情况不是一般人能够了解的，但是林狄领主至少知道对于魔法的管制有多么严格。没有经过魔都那里的许可，私下传授魔法可是相当严重的事情！
　　在大家的连声催促中，练云生不得不再次展示那个看起来很像半吊子魔法的小火球。虽然水准不高，但是这是属于魔法的技巧确实勿庸置疑的。林狄领主皱着眉头，一下子也没有什么头绪。最后大家看到林狄领主也不知道如何是好，一致建议向王国的更高层汇报这个事情。
　　“这样啊……阿三，你先和我回去吧。刚好不久之后就是魔法资质测试的时间，我顺便带你一起和那些魔都的魔法师们说下，看看你们那个村子是怎么回事。”
　　练云生现在是懵懵懂懂的样子，没有什么主见的点头答应下来。大家看到事情暂时没有什么麻烦，也就和林狄领主扯皮了几句就回去开工了。练云生跟在林狄领主的后面，一起走进了那栋看起来有些危险的“办公场所”。
　　“你是叫阿三？，坐吧坐吧，不要客气。”林狄领主示意练云生在房间里面一只木椅上，自己则坐在那张有些灰尘的桌子前。
　　林狄领主再次打量了一下面前这个叫做阿三的男子―――――约莫三十岁的模样，长得也算是平平无奇。不过那略微上翘的胡子，让这张平庸的脸上多了一丝倔强的味道。黝黑的皮肤，肌肉结实的双手也同样证明了他猎户身份的可信度。不过要将这样一个人和禁忌魔法师们联系在一起，林狄领主还是感叹自己的联想能力不够丰富。
　　“嗯，阿三，你把你那个村子的情况再说说。一个村子里有不少人会用魔法，这个可是从来没有听说过的事情。来来，你再说说，把详细的情况给我说一遍，我先纪录下来后向那些高层的管事汇报。”
　　练云生点了点头，然后将已经背熟的那些东西再说一次：“我们的村子在科特郡西南角的一处无名大山里，叫做侍族村。那里的道路相当难走，村民们都世代在一处半山的平地里聚居。我们的大神教诲我们，要世代居住在那里不能离开，守卫一个好像是大神遗留下来的宝物。至于这些叫做魔法的东西，也是大神所传授给先祖，然后再一代代的传授下来。大家……”
　　随着练云生的口述，林狄领主心惊肉跳的纪录着这些匪夷所思的内容。就算是缺乏政治头脑的他也能预想得到，一旦手中的东西传到王国的上层官员还有魔都的禁忌魔法师手中，会掀起怎样的滔天大浪。





    第三卷·黑暗魔都 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:50 本章字数:4439

        
　　第二天，一夜没睡的林狄领主马上张罗着带队离开科特郡的事项。那些已经报名参加魔法资质测试的孩子们被通知需要提前上路，家里大人们都为了准备行李忙成一团。至于练云生，因为就是此行提前的关键因素，所以已经在林狄领主的宅邸里处于半软禁状态。不过因为他到底是会魔法的，所以在领主宅邸这里“陪伴”他的镇民倒是好奇加客气。杰西琳从父亲那里听得“阿三叔叔”的事迹后，惊愕得无法相信。亲自来找练云生几次之后，才算勉强接受这个事实。
　　在难得勤奋的林狄领主亲自主持之下，准备工作进展顺利。不过是两天的时间，就已经让那些报名的孩子们准备齐全，随时可以出发了。临行前，练云生发现杰西琳一家都来送行了。杰西琳还要求练云生有空偷偷跑出来找她一起去无人禁区玩，不过被她父母听到之后这个计划算是不幸夭折。
　　离开科特郡，在镇民组成勉强可以称为武士团的护送下，以小孩为主要成员的队伍从曲折的山路驿道一直向明达郡进发，而每隔两年一次的魔法资质测试就是在明达郡举行。因为科特郡以穷闻名，所以这去的路上倒是不用担心强盗匪徒之流。武士团一路之上的主要任务就是驱散一些可能惊吓到孩子的走兽，所以行进之中的气氛还是相当轻松的。不过练云生就和这轻松两字沾不上边了，除了要在孩子们期待的目光中不时表演那个火球魔法之外，还要应付林狄领主隔三差五就来一次的问话。虽然林狄领主没有什么为王国尽心尽力的自觉，但是这个是涉及到科特郡日后安稳的大事，多一分小心总是好的。
　　一路上太平无事，这个队伍也穿过了崎岖的山中驿道，经过沿途几个城镇之后来到了明达郡。明达郡之所以成为每次魔法资质测试的地点，多半是因为旒斯河从这里经过。从西边无数大山中蜿蜒而过的旒斯河，以其便利的水运让明达郡成为南方交通运输的枢纽城市。
　　练云生好奇的打量着这个陌生的城市，一路上通过和林狄领主的闲聊他也知道，南方这里虽然被帝国称为“蛮族”，其实也就是南方这里因为地形的限制和历史原因，远远不如帝国发达而已。正如南方这里称呼北方为“恶棍帝国”一样，都是没有什么实际意义的东西。
　　一路上，来自各地的孩子们唧唧喳喳的声音多少听起来有点吵耳，但是生活在明达郡的人们早就习惯了这种两年一次的氛围，更多的人都是在盘算怎么从这些远道而来的人们身上赚取更多的钱。
　　林狄领主一行因为是参与魔法资质测试的，所以食宿等都是享受王国高层的直接拨款。用他的话来说就是“这种事情要是上头不出钱，那至少科特郡这样的穷地方是不会来参加的”。
　　在接待人员将科特郡一行人安顿好之后，林狄领主就迫不及待的赶去找本地的领主商量事情。毕竟明达郡怎么说都举行了那么多次的魔法资质测试，领主多少该和魔都的人有些联系。“侍族村”事件，可是需要他们协助才能知道该怎么解决了。不过一开始，事情的解决却不是那么理想……
　　“呃，蛀虫，你怎么会亲自来我这里？莫非科特郡又是粮食减产，要来借粮了？”明达郡的领主克里科看到林狄的时候第一句话就是这样。不过在贵族圈子里有着“蛀虫”称号的人早就是练就了出色的面上功夫，面色硬是没得丝毫变化。
　　林狄将手中一叠资料丢给克里科，说道：“要不是为这个事情，我才不会离开科特郡那里。你先看看，然后再想想怎么处理。”
　　“林狄啊，你长进了。以前借粮都是信口开河的报数，现在学会列单子了吗？”克里科笑着拿起那叠资料慢慢看着，不过笑容渐渐的僵硬和凝固，屋子里的气氛仿佛也随之沉重起来。林狄觉得这个烫手的东西丢出去了一般，坐在靠椅之上倒是觉得一阵轻松。
　　“老蛀虫，现在不是开玩笑的时候。我们这里除了魔都之外，怎么还可能有地方传播开魔法？魔都虽然不属于王国管辖，但是进来因为已经和王国合作，准备联合开展对恶棍帝国的战事。你这个玩笑开出来，那是什么后果都有可能的啊？”
　　林狄靠在椅背上，右手敲着椅子的扶手说道：“这个哪里像是玩笑了，那个侍族村出来的猎户和我一起来明达郡了。就着魔都在这里进行魔法资质测试的机会，你和魔都那里的人联系一下。这个事情我一个小领主没办法管，还是叫那些大人们去操心吧。总之我知道的东西都在报告里面，剩下的事情我就不插手了哦。要是上面或者魔都的人有兴趣，可以到我们歇息的地方来，那个阿三现在就在那里。”
　　林狄说完，舒服的拍拍屁股走人。克里科看着手里的报告，觉得真是和一块千斤重的石头一样。当下叫来纪事官把这个报告再抄一份，然后用快马向王城那边传递。这份原稿，克里科就亲自带着去找正住在贵宾馆的禁忌魔都高层人员。毕竟左思右想，克里科也觉得这样充满不安要素的东西还是早点脱手交给相关方面比较妥当。
　　专署马车还没停稳，克里科就急急的窜了出来。贵宾馆门口的守卫见得是领主亲来，马上肃立站直。不过那个军礼还没有行完，他们的领主大人已经一阵风一样窜到了贵宾馆的里面去。
　　“哦，克里科大人，魔法资质测试的场地我们去看过了，相当的不错。一周之后，我相信这次测试大会一定可以顺利举行。嗯，有什么事情需要您亲自来一趟？”看到克里科一脑门汗的进来，一个带着黑色风帽的男子站起来边说边欠身表示欢迎。
　　克里科知道这个是这次大会的主持者―――――禁忌魔都外务管事阿迪达，一个老资格的魔法师。在他身后，还有三个同样穿着的魔法师坐在沙发上，动都没动一下。当下对自己的唐突表示歉意之后，从怀里掏出了那份来自林狄领主的资料。从克里科脸上的神情，阿迪达马上判断出有什么非同寻常的事情，接过克里科手中的资料之后他便仔细看了起来。不出克里科所料，阿迪达的脸色变得比自己当初第一次看到这个资料的时候还要快。只见他马上来到那几个坐在沙发上的人旁边，将资料交给他们也一并看看。
　　克里科焦急的等着，好半天才见阿迪达和那几个应该也是魔法师的人一起过来。
　　“克里科大人，这个报告的内容你能确定属实吗？”阿迪达现在不仅是表情严肃，更是显得有些紧张。
　　“魔都和我们明达郡都合作过这么多次，我会开这种玩笑嘛？那个侍族村的猎户现在就在科特郡分配的落脚处，各位可以亲自去看看。”
　　阿迪达和另外三人交换一下眼神，然后说道：“有劳领主带路，我们马上去见一下这个叫做阿三的猎户。魔都在外行走的魔法师，全部都有详细的登记。如果那个侍族村真的像报告所说，那么估计这次就是外出行走的魔法师对于魔法的严重泄密事件。克里科领主，现在我代表禁忌魔法师联盟正式请求王国的官方，动用一切可能的手段封锁这个消息。林狄领主那边，也要求他们的知情者不要对外宣扬这件事情，一直到我们联盟把这件事情解决为止。”
　　王国现在正需要依靠禁忌魔法师联盟的强大力量，克里科自然是满口应承下来。接着当前带路，带着四个禁忌魔法师一同前去林狄领主一行所在的别馆。四个禁忌魔法师也没有客气，坐上克里科领主专用的马车就直奔目的地。
　　练云生站在别馆的二楼，看着从马车上下来的四个黑衣人走进了大门，脸上不禁露出淡淡的笑意。不过接着马上催运起了体内的真元，将身上肌肉强化了一遍。他这样做倒不是为了要准备动手，而是强化肌肉之后体形显得更加健壮，防止在南方这里遇到剑邪等熟人甚至银先生的时候会从体形上露出破绽。
　　敏锐的听觉已经捕捉到几个正接近自己房间的脚步声，调整了一下自己的面目表情之后，练云生很有的表演天赋的露出一丝茫然和惊恐都略为具备的神情。敲门声响，练云生急忙把门打开。
　　四个黑衣人看着开门的这个身材精壮的男子都先是愣了一下，然后阿迪达才先问道：“你就是那个阿三？”
　　“呃，是的。你们……你们是不是大家所说的黑衣大人啊？”
　　穿着黑衣的四人眉头一皱，心中多少有些不快。禁忌魔法师联盟成立多少也该有数百年，但是听着这个阿三的语气竟然是对几人身份所知不多的样子，当下都仔细的看着他的脸，希望找出任何一丝不妥的地方。不过练云生心中有数，没有露出任何马脚。
　　“如果不介意，各位先进来坐一下慢慢谈吧。”
　　练云生首先打破僵局，将四个禁忌魔法师请了进来。阿迪达点了点头，同时示意跟在身后的克里科领主进来。门才关上，阿迪达右手衣袖里滑出一根小小的魔杖落在掌心。轻轻一挥，一道淡淡的银色光芒缓缓的扩散开去。练云生早就见过银先生施展这一手，也就是隔音魔法，但是他脸上还是知机的露出惊骇神情，完美的显示出一个无知猎户在这个时候应有的反应。
　　阿迪达布置妥当，看着练云生那有力的肌肉说道：“从体形来看，这位先生确实不像是魔法师。嗯，先自我介绍一下，你可以称呼我为阿迪达，不要用黑衣大人这种一般市民的说法。如果不介意的话，我们希望看看阿三你所掌握的魔法技巧。”
　　“是是，我这就试试。”练云生忙不迭的点头，然后熟练的右手一招，再次将那用得相当娴熟的火球魔法施展出来。不过因为显得心神不定的样子，那个在手掌中悬浮的火球倒是时大时小，飘忽不定。
　　阿迪达仔细的看了一阵，然后对着身后那三个人说道：“虽然是相当低级的火球魔法，但是已经可以断定是魔法无疑。”
　　另外三人点了点头，表示同意。阿迪达转身向练云生示意可以中止这个魔法，练云生这才将手上的火球散去，等着接受盘问。
　　阿迪达拿出那叠林狄领主的报告，先是将里面的内容给练云生说了一遍之后才问道：“阿三，这个事情非同一般，你要认真的回答。这个报告里面的内容，是不是完全都属实？”
　　练云生使劲的点了一下头，接着说道：“我这个不过是一点皮毛之术，族里面还有很多人比我厉害得多的咧！”
　　四人眼睛都是一亮，阿迪达催问道：“比这个更加厉害！？快说说，除了这种初级的火球魔法外，你们那里的人都还会什么？”
　　练云生仿佛也来了精神的模样，神采飞扬的说道：“那是自然，族长和上忍们都是更加厉害的人啊！他们弄出来的火球，一个个都比我这个大得多！先说族长那个，他只要手一招，那个火球就呼啦啦的……”
　　阿迪达打断了正在眉飞色舞的练云生，说道：“我说，除了火球之外，你们就不会别的魔法了？你们的魔法技巧是怎么分类的？是不是有元素系还有特殊系这些分类？”
　　“元素系？特殊系？这些都是什么啊？我本来也不知道这些放火的技巧叫做魔法的……”练云生挠了挠头，一脸茫然。
　　阿迪达再次转身和那三个人商量了一阵，四人说了半天，最后还是阿迪达拍板决定下来。
　　“带他回去，然后我们先给他来个魔法资质测试！等结果出来，就马上向联盟里面调人，一起去那个侍族村探探情况。如果真的是和我们推论一样的话，那么事情可就复杂得多了。”
　　练云生一副不晓得他们在说什么的样子，但是心里已经松了一口气。计划的第一步，总算没有出什么问题的解决妥当。剩下的，就需要看那些侍族的忍者们演技如何了……
　　～～～
　　～～～
　　朋友们热情支持，钢铁票数有所增加，本日特加更新一章！





    第三卷·黑暗魔都 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:50 本章字数:4459

        
　　魔法资质测试分为两种，一种是经过冥想之后对于魔力的感应，一种就是对语言的理解。前一个多半是看天生的体质如何，后一个多少就是悟性上的考验。因为禁咒并非属于任何的语言类，仅仅是能够和魔力产生互动的言灵语音。所以要想拥有成为一个优秀魔法师的资质，这两者缺一不可。
　　练云生跟着那四个魔法师出了大门，坐上马车来到了一处被木栏围住的平地之上。平地这里原先仿佛是一个操场，现在已经搭建起了两个巨大的帐篷。黑色的防水布上绘有一个大大的蓝色标志，想来这个就是禁忌魔法师联盟的标志。
　　阿迪达本来想叫练云生去进行魔法师的体质测试，不过想想之前练云生已经表现过那个火球魔法，所以也就略过这一步。
　　“阿三，待会你进去后，这三位就是主审。他们提出的问题或者要求，你一定要很认真的完成。当然，对于你来说可能有点难，但是你尽力完成就行了。”
　　阿迪达看着有些呆头呆脑的练云生，忍不住暗中叹了一口气。这种乡巴佬一样的家伙都能使用魔法，那么传出去的话魔都长期保持的那种超然和神秘感可以说就要面临很大挑战了。
　　练云生听得阿迪达这样说，便回答道：“好的，不过如果这个什么……什么测试太难的话，我没通过会怎么样啊？”
　　看着练云生那个土样，阿迪达皱了下眉头之后说道：“你只管去就是了，其他的都别管。”
　　练云生唯唯诺诺的答应下来，跟着那另外三个魔法师走进了面前的这个大大的帐篷里。里面摆设倒是相当简单，一张较长的桌子，后面有三张木质椅子。桌子前，也有一张椅子摆着。练云生左右打量，怎么看都觉得像是被审问的格局。果然，那三个魔法师在桌子后面稳稳坐下，示意练云生坐在前面那张椅子上。四人都坐定，测试就算是可以开始了。
　　“阿三，现在开始你要回答我们一些问题，或者按照我们的要求做一些事情。记住，不要问为什么，尽你的能力达成我们的要求就好。”
　　练云生使劲点头，表示完全没有问题。不过心里却是有些猛跳，要是这些问题或者要求过于困难，自己没能顺利解决的话自己丢脸是小事，要是计划受到影响可就麻烦了。
　　“阿三，请你马上回答我，一加一等于多少？”
　　“……仿佛是二吧？”练云生没想到第一个竟然是这样的问题，顿时愣了一下才回答。果然，三个魔法师都是眉头轻轻皱了一下，练云生明白自己不该在这种简单的问题上犹豫，当下决定后面可要打起十二分的精神来应付。
　　不过后面一连从串的问题还是让练云生手足无措，一些稀奇古怪的“挑战智慧极限”或者快速准备的说出绕口令之类的题目层出不穷，直让他哭笑不得。本来对于光明大陆语言他就是了解不多，这些加入了地方口语特点的绕口令现在就算是打死练云生他也说不清楚道不明白。结果一番测试下来，三个魔法师的脸色真是和苦瓜一样有趣……
　　“这个叫做阿三的，不要说对魔法的悟性了，智商能有正常人的水准已经是足以自豪的事情。”
　　“没错，不但对于数字方面的变化不太敏感，而且那些绕口令也说得舌头打绞。我看如果叫他去念禁咒，没准还没有念完人就已经窒息过去了。”
　　“……”
　　阿迪达听了三个主审魔法师测试后的评语，不禁有些失望。因为要是这些“侍族村”的人若是都能成为魔法天才，那么对于禁忌魔法师联盟来说这样一批人的加入绝对是一批新鲜的血液。不过从这个“阿三”的表现来看，阿迪达现在唯一的期待就是其余的“侍族村”的村民水准能够在阿三之上。不过，阿迪达暗暗想到：如果阿三的侍族村那里的魔法来源和自己猜测得一样的话，那么就算整个村子的都是一辈子只能玩火球魔法的废人都无所谓。
　　“阿三，你先和我们待在一起，等准备好了我们和你一起去侍族村那里看看。大家都是会魔法的嘛，互相学习一下不是很好？”
　　练云生心头一阵猛跳，知道已经快到计划的关键地方，当下作出为难的样子答道：“族长好像不太喜欢有外人接近我们那里的，我不知道带你们回去会有什么后果啊。”
　　阿迪达想了一下，然后抽出一直别在腰间的魔杖后对着练云生说道：“阿三，你看看我的魔法和你们的有什么区别。”说完，阿迪达轻声念起禁咒，魔杖的顶端亮起了一阵紫红色的光纹波动。练云生从那汇集的天地元气程度上立即就能判断出来，阿迪达要施放一个至少达到中级魔法水准的禁咒魔法。
　　禁咒完成，一道紫色的电光在魔杖顶端转动。阿迪达魔杖向着空地随手一挥，紫电迅速的离杖而去。练云生正以为这个是一般的雷电魔法之时，没想到那细长的紫色电芒射到空地之后竟然有如活物一样盘旋扭动，绕成一个电圈模样。不断回旋之中，“噼啪”裂响之声不绝于耳。虽然从威力上来说，这个仅仅是中级的魔法，但是这份对魔法的控制力就很不简单。练云生不用伪装就自然的露出叹服的神色，阿迪达斜眼看去，对于练云生的反应很是满意。
　　“阿三，我这手魔法虽然算不上高明，但是总比你们那些小火球来得有趣吧？只要你带了我们去，一路上我可以破例传授你一些魔法的诀窍，你看如何？”
　　作为计划的一环，练云生心里早就是打算要带这几人去了。不过按照情理来，自然先是一副天人交战的痛苦模样，然后用艳羡的眼光在阿迪达的那根魔杖上流连数下，最后是欲言又止的神情作为完美的结尾。
　　阿迪达自认为明白了这个“阿三”的意思，向身后三个魔法师打了个手势，其中一人就走到马车那里拿出一根备用魔杖交给了练云生。练云生细细抚摸着这根算不得上品的魔杖，眼中却是放出光来，显得很是爱不释手。阿迪达自然是趁热打铁，再次鼓动练云生。这下，练云生表示完全没有问题了。
　　解决了“阿三”这个乡巴佬，阿迪达马上吩咐那三个魔法师带着练云生先回自己住宿的别馆，然后亲自去和克里科商谈事情。因为要是和这个阿三去什么“侍族村”，那么这次的魔法资质测试的时间要延期是毫无疑问的事情。阿迪达权衡之下，还是觉得这样天大的功劳不能转让给了别人。禁忌魔法师联盟现在和王国合作对付北方帝国，但是因为帝国方面有狂战士加入，前线战事不容乐观。随着大批的优秀魔法师倒在了前线，补充新人进来的任务实在是相当紧急。
　　练云生知道自己的戏分已经告一段落，剩下的事情只有听由天意，所以倒是乐得在三个魔法师的“陪伴”之下轻松一段时间。不过看着这三个人，练云生倒是不禁想起了黑雾来。不知道当初在帝都之后，他到底怎么样了。不过当时有银先生在他身边，想来就算救援计划没有成功也该能顺利回到南方这边来……练云生正想着这些不着边的事情，便听得门口那里传来脚步声。练云生不用转头看都知道，肯定是阿迪达回来了。
　　“阿三，你有什么东西需要收拾的吗？没有的话我们这就出发了。为了你这个事情，我们魔法资质测试的时间都向后延期，所以时间很紧，不能过多的耽搁。”
　　看着阿迪达有些着急的样子，练云生先是抱起那根魔杖，然后笑着答道：“完全没有问题，随时听从各位大人的吩咐。”
　　阿迪达等人满意的点点头，然后让别馆里面的仆人把东西都收拾好之后就马上准备上路。想到如果能够顺利的解决这件事情，在联盟里面的地位的提升肯定不是一两级那么简单，阿迪达等四人心里全都觉得兴奋不已。练云生在一旁将他们的神情尽收眼底，心中只是一个劲的偷笑：就是这样，在这样巨大的诱惑面前，没有多少人能够保持正常的思维……
　　一行人就这样乘着马车离开明达郡，按着练云生所说的道路向那个“侍族村”进发。不过因为来的时候练云生是御剑飞空，速度之快难以想象。现在乘着马车去才发现，这还真不是一段很短的距离。不过这样拖一下也未免不是好事，起码能够给侍族那些人多一点准备的时间。以他们现在的水准，相信用真元之力这样几近作弊的手法来运用初级魔法，相信是很容易掌握的。一路之上，练云生在应付阿迪达的各种详细到日常生活用具问题的同时，也套到一些关于魔法的使用知识。不过根据穆尔卡特当初所传授的东西，阿迪达明显就是有所保留。这些魔法知识对于练云生来说只能算是一些补充而已，作用并不怎么大。不过令练云生烦恼的是，在听这些东西的时候还要装出一副很有兴趣的样子去面对有些得意的阿迪达，这倒真是个折磨人的事情。
　　就这样折腾了不知道多少天，除了路过科特郡的时候补充了一些补给之外，基本都没有停下来休息过。当进入了无人禁区之后，已经没有人工修建好的道路给马车行走。练云生对于这样的旅途颠簸早就是无所谓的，倒是几个求攻心切的魔法师给闹腾得够呛。途中不是这个晕车就是那个忍不住要呕吐一阵，阿迪达等四人倒是开始羡慕起只会一个简陋火球魔法的练云生来。同样都是会魔法的，练云生的体质比起同行的四人那是强出不少了。
　　不过再怎么颠簸，一行人总算是来到了那片地图上没有表明位置的群山前。因为已经是马车无法行走的地形，所以阿迪达吩咐车夫和随从在这里等待后就随着练云生一起向深山走去。一路之上杂草荆条灌木丛什么的让阿迪达几人吃尽了苦头，不过看着这里几乎荒无人烟的样子，对于练云生的话倒是多信了几分―――――难怪一直以来都没有发现有这样一个村子，谁吃饱了没事会穿过无人禁区来这样的地方啊。
　　越过几个山头，半天的时间就这样过去了。当练云生带着大家来到一处几乎陡峭得可以称得上峭壁的地方时，阿迪达不禁有些恼火的问道：“阿三，你所说的什么侍族村在什么地方？这里怎么看都像是没有人住过的！要是你敢戏耍我们，那么我一定会让你后悔！”
　　练云生委屈的用魔杖向着峭壁之上指着说道：“丛这里爬上去，就是我们侍族村的所在之地了啊。”
　　阿迪达等四人抬头向峭壁之上看去，真是全都不约而同的倒吸一口凉气。这峭壁上虽然布满了藤条，但是要他们几个穿着法师袍的人攀爬上去，简直就是和飞天一样不可能的事情。正没办法的时候，练云生右手上举，接着一个火球在他掌心出凝结成形，接着冲天而去。呼呼上飞的火球拉出一道红色的火尾，显得相当的醒目。不消多久，峭壁之上就隐隐传来人声。阿迪达等几个竖起耳朵自己聆听，却听不怎能真切。
　　“是我啊！有几个重要的人跟着来了，你们放吊篮下来！”
　　练云生猛然之间向着峭壁之上大吼了两句，正竖起耳朵听着的阿迪达几人差点就没摔倒在地。好不容易站稳停当，耳膜还在隐隐的作痛。不过知道练云生这是在和上面的人联系，阿迪达捂着耳朵只得大叹倒霉。过了一会，一个用藤条绞成的绳索绑着的吊篮从峭壁之上幽幽晃晃的摆着下来。阿迪达暗中为自己鼓劲道：这个村子的人都是这样上下的，应该不会有事的。只要解决了这个事情，回到魔都的时候还不知道会有什么样的奖励等着啊。
　　牙根一咬，阿迪达硬着头皮爬进那木质的吊篮之中。另外三人看到阿迪达已然带头，便也都脸色不怎么好看的跟着进来。练云生看到四人坐稳，又是一声大喝。在兀自四处传递的回音中，吊篮开始慢慢的向上移动了。
　　“紫阳先师保佑，万万不要出什么差错啊……”练云生看着向上移动的吊篮，先是暗暗祷告一番，接着手脚并用的接着遍布峭壁的藤条，身手矫捷的向顶上爬去。





    第三卷·黑暗魔都 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:51 本章字数:4409

        
　　闪接到山崖之下传来的信号时，马上招集好了一批上忍，让他们提醒那些见习忍们注意各种交代过多次的事项。没过多久，随着“吱吱”的声响，吊篮和里面的四个人都已经上到崖顶。而跟在后面的练云生，也顺着山藤爬了上来。
　　“……阿三，这个吊篮又不是只能容下四个人，你怎么是爬上来的啊？”略微有些恐高的阿迪达努力不去回想刚才身处半空时的心惊胆战，相当佩服的询问练云生：“要是掉下去，那可是连全尸都没有的事情啊……”
　　“阿三！这些是什么人？你这个家伙，族规我跟你说过一万次了！私自离开族里规定的范围，要受什么处罚你还不知道？还有，这些是什么人？穿的一身黑乎乎的……莫不是你勾结了外人回来，意图对侍族不利？”闪排众而出，对着练云生就是一顿臭骂。不过看到练云生将别在腰间的一根木棍模样的东西向后藏起，闪马上又喝道：“你那个是什么东西？遮遮掩掩的，给我交出来！”
　　练云生哭丧着脸，将那“心爱”的魔杖交给了闪。闪将魔杖拿在手中，上下端详一下之后用力在地上敲了几下。只听得“啪啦”一声，魔杖顶端的水晶碎裂成许多块。
　　“……这根棍子真不结实，用来打猎的话你等着死吧。”闪双手用力，将魔杖杖身折断之后丢到了一边，下了这样的结论。阿迪达看着那这段的魔杖心疼得直咧嘴―――――就算是备用魔杖，但是品级可是绝对不差的。本来送给“阿三”还可以说是一笔划得来的投资，没想到这个白头发的乡巴佬竟然把魔杖当作烧饭的木材一样一掰两断，阿迪达这脸色就不是那么好看了。不过阿迪达想到来这里的原因，撕破脸皮大声呵斥这些个乡巴佬到不是什么明智的事情。
　　“您就是这里侍族村的族长闪吧？我是来自禁忌魔法师联盟的……”
　　“你的腰间也别着这样的木棍？听我说，丢了，这样的木质真的不适合在野外作为工具使用。要是遇上什么大型一点的猛兽，这木棍还没你胳膊结实的！”闪指着阿迪达腰间别着的魔杖，再发一次发表感慨打断了阿迪达的话。
　　阿迪达再忍一口恶气，接着说道：“族长，这个是魔杖。别看它不怎么起眼，可是工用却不是你们能想象得到的，反正不是什么野外生存使用的木棍工具就对了。至于作用，你可以问问阿三，他可是亲眼见过的。”
　　闪用疑问的阳光扫了练云生一下，练云生马上保持着那种死了亲戚或是丢了巨款的表情走上前说道：“族长啊，这个木棍叫做……叫做魔杖吧。不晓得为什么，这些穿黑衣的人拿着这些魔杖后用的魔法真的很厉害啊！”
　　“魔法？什么是魔法？”闪面上的疑惑神情真的不似作伪，要不是练云生知道这就是自己离开之前安排的，差点都信以为真。接着练云生走到闪的身前，先是眨眨表示对闪的赞赏，然后说道：“族长，所谓的魔法就是我们平时弄的那些火球啊！”
　　“什么？那些是大神留给我们族人护身的神技，不是什么魔法!你小子真是有一套啊,偷偷出去玩了一圈回来连大神都忘了是不是?教忍!按照族里的族规处理这个小子！”
　　教忍气势汹汹的带着几个上忍饿虎一般扑过来，不由分说的就拖着练云生去到一个黑乎乎的山洞里面。不消数刻，木板声声到肉的“啪啪”声响就不绝于耳，其间还有几声惨叫来衬托这板子的力道非凡，阿迪达等几个听得面色都不太自然起来。
　　闪把冷冷的目光投向阿迪达，然后说道：“这位先生，我们在这里隐居了不知道多少代人，从来都不欢迎外人随意进来。按照大神的旨意，凡是外来的闯入者，我们都必须把他留下，直到老死深山。阿三那个畜生实在是个异数，私自逃出族里禁地范围不说，还带了外人回来。各位，你们就自认倒霉吧。”
　　阿迪达和另外三个魔法师不禁勃然变色。虽然闪的光明大陆语口音奇怪似是而非，但是其中不太友善之意却是相当明显。当下阿迪达等几人纷纷抽出了魔杖，站成一个倒三角的队形，显见是平日经过配合训练的。但是他们这一番动作，却惹得周围几个上忍一阵窃笑―――――前面族长都证明了这样的木棍拿去打兔子都未必得力，现在这几个黑衣人妄想拿这样的东西来反抗？
　　“上忍，拿下这几个人！”闪一声令下，目光闪闪的盯着阿迪达几人的动作。虽然按着练云生的交代他算是表演得相当到位，但是练云生同样也说过，魔法师实力不容小觑。所以闪面上虽是冷淡，其实手心中早就捏起一把汗，随时做好了出手控制局面的准备。
　　“侍族族长，我们这次跟阿三来是完全没有恶意的，只是想了解一下为什么在联盟之外还有魔法技巧流传……”
　　“我们不会魔法，所会的都是大神留下的神技！你们私闯本族禁地，还出言亵渎神威。上忍众，给我拿下这几人！”闪一声令下，打断了阿迪达的解释。周围的上忍二话不说，马上开始按照吩咐准备起了那些初级的魔法，一时间人人手里火星闪动，不多久就是一个火球凝结成形。
　　“防护队形。”
　　阿迪达只轻轻的吩咐一句，然后就低头专心的吟唱起禁咒来。那三个魔法师心领神会，手中魔杖分别向着另外三个方向的虚空中划出一个圆形。不过相对于阿迪达手中魔杖逐渐焕发异彩的情形相比，这三人魔杖划完后倒是没有任何异相，仿佛只是没有意义的动作一般。
　　上忍们手中火球成形之后也不耽搁，众人整齐划一的同时挥手，约莫十多个火球从各个角度飞向了被围在中间的阿迪达等四人。一时间场中火花不断溅射，火球撞击之声不绝于耳。虽然只是最为低级的魔法，但是十多个火球的齐射，威势倒是也不同凡响。
　　火光烟气散去，场中的阿迪达等四人竟然连衣角都没有烧焦。阿迪达在身边三人的护卫之下，禁咒已然接近完成。七彩斑斓的魔法阵中所溢出的能量让周围的所有侍族人都觉得浑身不适，手中也很难再凝聚出火球来。他们自然不知道，这个就是魔法中所谓的“魔法干涉”……
　　阿迪达猛的睁开双眼，魔杖顶端的水晶前环绕着一个环形魔法阵。七色光澜的映衬之下，阿迪达的威势不断提升。
　　“侍族族长，我再说一次。我来到贵族之地，并非有什么恶意。你看，你们所谓的‘神技’和我们所使用的魔法其实是一脉相承的东西，不过我们的技巧显然在你们之上，因为你们并不懂得禁咒是什么东西。如果能够有合作的机会，我会带着你们一起去到禁忌魔法师联盟，大家互相研究提高，岂不是都比较开心？所以我最后说一次，我们可以坐下来好好协商，不要因为这样无谓的争斗伤了和气。”
　　闪这个时候心中已经是没有和这些魔法师继续较劲的念头，无奈当初练云生这个“神使大人”交代过，要给他带来的魔法师一个下马威，好在南方这里先建立起侍族的名头，方便日后的行事。这下实在是没得办法，只好硬着头皮下令上忍们开始围攻。得到族长命令的上忍纷纷抽出长剑或是手中扣上手里箭，毕竟这些才是他们拿手的本事。那些魔法之类的，也就是演个戏罢了，谁都没指望这些顶多也就是拿来生火取暖的小火球能有多大杀伤力。
　　阿迪达看到这些上忍们放完初级魔法之后竟然拿出了兵器准备肉搏，心里实在是觉得太过别扭。魔武不能兼修的准则在这里被事实挑战，阿迪达也不由觉得一阵烦躁。看到事情已经没有多少回转的余地，阿迪达的上级魔法已然全免发动！七彩魔法阵边缘淡化中，四个魔法师周围的空气竟然自动扭曲，让透过空气的所有景象都变得无比滑稽。看到这种情况，用刀的上忍马上止住前冲脚步。其余上忍手中的手里箭穿过空当激射而出，分成上中下三路直取阿迪达等人。四人除了阿迪达在操控魔法阵之外，另外三人依然是拿着魔杖，分守另外三个方位，仿佛没有看到已经有不少手里箭正要越空而来一般。这些上忍经过了练云生传说的初级修行之法，虽然体内真元之量还算不得可观，但是强化腕力与指力之后射出这些暗器的力道却对是相当强劲的。
　　在所有人都等着阿迪达等四人被射成网状物的时候，一个违反常规的现象出现在大家眼前―――――手里箭在距离阿迪达等人尚有三步远的时候竟然偏离了原来的射击轨道，转了个圈之后在一片“叮当”作响的金属脆响声中互相碰撞，溅出几点火星之后全都掉落地面。
　　阿迪达魔杖前那魔法阵并没有受到什么影响，依然在不断的从边缘处淡化到空气之中，晃眼一看仿佛正在崩溃一样。不过大家看得先头那些力道十足的手里箭全都怪异的失去杀伤力，全都知道阿迪达此时绝对不是在悠闲的玩耍。
　　“大家近身拿兵器直接砍！就不相信他还能靠肉身顶住兵器的攻击！”
　　不晓得是哪个上忍先喊出来，结果周围的持刀上忍们都一拥而上，眼见就是要将阿迪达乱刀分尸的局面。闪大吃一惊，没想到局面会是这样。当初练云生交代的计划里面，可没有直接要来人性命这一条啊！
　　原本还躲在山洞里装残的练云生探头出来也看到这一幕，同样也是相当的吃惊。光从阿迪达那个魔法阵汇集的天地元气就可以猜到这个绝对是属于上级禁咒的范畴，不过能让那些手里箭的设计轨道全都歪曲，到底会是哪个系的魔法呢？因为即使不是攻击型的魔法，但是那些辅助魔法的功效确实匪夷所思，当初在光明魔法本部那里练云生就狠狠的吃了一个大亏。所以在没有弄清这点之前，练云生看到那些上忍就猛扑上去，自然是脸色要变的。
　　阿迪达神情自若，手中魔杖终于一震，斑斓光雾不断的继续向外延伸。那些上忍们也不管这许多，只是一个劲的向前冲。眼看几个人都冲进了那片因为魔法阵的扩散而朦胧的区域，闪和练云生都屏住呼吸，不知道会发生什么事情。
　　“各位这是自找，不要怪我。”
　　阿迪达说完，手中魔杖顶端的水晶再度发光。柔和的光线和原来扩散出去的光雾互相呼应一般的产生出各种梦幻般的变化。杀上前来的上忍们一个个动作突然扭曲变形，手中的利剑和原来那些手里箭一样，不断的偏离着原来砍杀的角度。不少利剑在空中划个怪异的弧线之后目标早就不是指向阿迪达，而是砍向了身边的同伴！
　　这些经过初步炼体的上忍也不简单，即使是这样在强化臂力之后的全力砍杀中，看到情况不对依然能够勉强收手。出乎他们意料的是，本来已经收住力道的双手却好像被谁使劲推了一把一样，利剑继续向着周边同伴的身上砍去。去势不止，马上就是自相残杀的惨状。
　　眼见惨事即将发生的一瞬间，场中的上忍仿佛看到什么东西在面前浮现了一点影子。但是刚引起注意，却又什么都没发现，就像一个只存在了一瞬间的淡淡幻影一般毫无真实之感。接着大家手中全都一轻，之间利剑从剑柄处被整齐的弄断，剑刃已经无声无息的落向地面。自然，所有上忍砍向同伴的这一击，全都落空了。
　　“该死，实在是危险啊。还好这个法宝管用……”练云生左手抹着额头上的冷汗，右手处却捏着一块玉佩。隐约之间，还能看到玉佩上有隐暗的光纹在悄悄波动……
　　～～～
　　～～～
　　作者留言：我每天都解禁仙魔，大家看完之后将票留给我新书《钢铁世纪》，如何？至少台面上好看些嘛，仙魔有没有票倒是无所谓了。
　　《钢铁世纪》链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=23063





    第三卷·黑暗魔都 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:51 本章字数:4370

        
　　阿迪达紧握魔杖的右手微微的颤抖，掌心中早就满是冷汗。虽然只是短暂到有如幻觉一般的一瞬间，那种魔力有如海啸般退去的波动虽然也不是很明显。但是经过长期冥想锻炼的他却能够肯定，刚才让这些凶霸霸的侍族人手中利剑一起断掉的刹那，绝对是有一个终极禁咒级别的魔法被发动了。
　　“不合常理，绝对不合常理……”阿迪达敏锐的感应捕捉到了这个终极禁咒魔法的痕迹，但是身边另外三个魔法师显然没有感应到。确实，一个终极禁咒魔法的发动，带来的魔法干涉几乎可以用排山倒海来形容。但是这个奇怪的终极禁咒魔法仿佛在发动生效的瞬间就结束了，没有魔力蓄积的开端，也没有魔力混乱的结尾。对于受过魔都那里长期而系统魔法训练的阿迪达来说，这个事情简直是颠覆了他对于禁咒魔法知识的了解。
　　阿迪达手中魔杖的光华缓缓散去，对着负手站立的闪说道：“族长，没想到你们这里竟然有精通终极禁咒魔法的人，前面是我失礼了。”
　　闪哪里知道那些利剑纷纷折断是练云生使用了手中的法宝，还以为那些上忍们手中的利剑都是被阿迪达前面弄出的魔法所致。现在听到阿迪达这样没头没脑的一句话，闪自己倒是糊涂了。不过看阿迪达仿佛没有什么敌意的样子，闪也知道见好就收。要是真的一发不可收拾，搞不好就要耽误了练云生的计划。
　　“恩，你们到底是什么人？前面竟然能够抵挡住我们的神技和武技的攻击，实在是身手了得。我们侍族也不是不讲道理，只是因为大神意志所限，交代我们族人世代看守大神遗宝，实在是马虎不得。几位既然来了，我敬各位本事过人，不如到我族大厅那里歇息一下，看看事情如何解决，如何？”
　　阿迪达见闪气定神闲，虽然满头白发显得有些年纪，但是那负手而立的姿态却是不容小觑。闪还在神风岛的时候，练云生闭关之前寻找了一些奇珍异果回来，特意给因为年岁过大而不太适合修行修真之法的闪服用。所以现在闪若是真的动起手来，矫捷灵敏不输那些年轻人。
　　按照一般常理来说，族长应该是族里地位最尊，所以本事就算不是最厉害也不该差出前三的样子。前面那个不知道什么路数的终极禁咒魔法，阿迪达也就认为是闪的所为。这下阿迪达也不敢有任何轻视之心，行了一个对师长级别禁忌魔法师的礼节之后，带着另外三人随着闪一起向侍族大厅行去。躲在远处洞口窥探的练云生见到事情还算妥当，当下总算松了口气，接着拍了拍身上的尘土站了起来。
　　“神使……神使大人，你倒是好轻松啊。”
　　练云生转头一看，说话的正是还伏在地上的顺。原来先前为了瞒过阿迪达等人，练云生被拉进洞来自然要挨大板，弄些皮肉吃苦的声响出来。练云生只要真元运起，这些木板的打击也不过是挠痒一般。不过就算掐着手拿板子那些侍族上忍的脖子，他们都不敢对神使下手。于是情急之下，练云生随手指了一个人来顶替这个“好差事”。先前阿迪达等人和一众上忍对持，练云生和教忍还有上忍自然悄悄从洞口探出脑袋来观看，倒是把白白挨了一顿好打的顺给忘到一边。
　　练云生忍不住笑了一下，亲手扶起了顺说道：“没有办法，为了瞒过那些魔法师，只得用下苦肉计。本来我是愿意亲身挨这个板子的，但是这些上忍不敢下手，我也没得办法。刚才无意中随意找了一个人来代替，没想你却挨了这个无妄之灾。没事没事，待会自己调息调动真元，一点皮外伤很快就没得事了。”
　　“神使大人啊，您老明察啊，他们刚才可都是往死里打啊！”顺指着那些嘻笑的上忍抱怨道：“只是为了瞒过那些魔法师有必要这么卖命吗？哎哟，真是痛死我了。”
　　后面走上一人笑着对练云生说道：“神使大人不要听他胡说八道，这小子哪里有什么大事来，他盘算着的是您给他多传授一点神奇的本事，这个是借机讹诈来啦。”
　　顺一看，说话的正是川这小子，气得压根直咬。那些上忍倒是小声跟着起哄，笑道：“对对对，顺打的就是这个心眼，神使大人您老明察啊！”一群人一起拿着顺开心，顺又不知如何辩解，直把他气得脸涨成了猪肝色。练云生自然也是哭笑不得，当下只得胡乱安慰顺几句，然后交代川把顺扶回去休息一下。
　　“前面不得已发动了法宝―――魔器的效果，不知道那些魔法师会不会发现咧？按照魔器的效用来说，应该不是那么容易被察觉的吧……希望如此了。”练云生将那玉佩收入储物手镯之中，眼角悄悄看了周围上忍们一眼。从大家脸色之上，相信自己是没有露出任何破绽的。
　　川扶着顺回到休息的木屋，顺呲牙咧嘴的在床上坐好之后就准备开始调息疗伤。不过看着川面色有些古怪，忍不住问道：“川，你又有什么想头？难道……”
　　川笑了一下，说道：“教忍和上忍们当时都在关注外面的情况，估计没有发现吧。我们两个在他们身后，相信你也注意到了那个不寻常的迹象。”
　　顺两眼圆睁道：“呃，你也注意到那个事情了吗？”
　　“是的，我们两正是因为在大家后面，所以才无意中能够察觉到。”川点头答道：“当时神使大人的手掌虽然被衣袖挡住，但是从动作判断，还是能确定他在那个时候拿着什么奇怪的东西。正是这个动作引起我的注意之后，才会察觉到天地元气在刹那间的奇怪变化。”
　　顺歪着脖子回忆了一下后说道：“确实……当时天地元气的异动非常短暂……怎么说呢，就像一个剧烈的动作，只有准备和收尾阶段，却没有动作的中间过程。川，你说这到底意味着什么？”
　　川眼里略有些神采浮动，但是语调却是淡然答道：“你那时还在地上哭叫咧，没有看到外面的精彩情况。那些上忍手中长剑一下子就没来由的断掉了，根本就是不可能的事情。因为从他们表情看来，绝对不是自己弄断。而如果说是别人弄断的，众目睽睽之下又没有哪个人看到……邪门啊，长剑不会是自己的断掉的，那么就只有有个结论……”
　　两人对视一眼，同时说道：“神使大人！”
　　明白了这个事情，两人心里却更是不平静。神使大人的神奇手段，在侍族众人心里都只能用“层出不穷”来形容。不管是只有族长几人看到的逼退绿魔，还是后面传授的修行之法，甚至是在渡海的时候用奇怪的方法将海船周围的海水变成巨大的冰岛……这些难以理解的手段虽然让大家叹为观止，但是川和顺私下也有过交流。原本在神风岛上的修习可以说是进境神速，但是不知道为什么离开神风岛之后，大家修行的进度开始明显的减慢。虽然练云生跟大家说过这个是正常现象，但是川和顺偷偷合计，按照这样的速度下去，想要达到练云生的水准那简直就是不知道要几百年的事情。
　　“很明显，神使大人是自己留了一手啊。”
　　川和顺虽然心中都得出这样的结论，但是却不敢把这个想法说出来。川看到顺已经在调息，也就离开了屋子。反正有真元强化肉身，顺这点点皮肉伤根本就是不碍事的。
　　想到那些魔法师们不知道和族长商量得如何，川按耐不住好奇，离开屋子后就直接走向那“议事大厅”。路上看到几个端茶送水的见习忍，川借口帮着送去，就混在中间一起进到了大厅。
　　阿迪达几人分坐两边，最上面坐着闪和山两人。川把食盘放下之后，就顺势站在客座之后，一副随时准备听从使唤的模样。好在大厅中众人没有谁觉得有什么异样，川就得顺利的听到族长和魔法师之间的谈话。
　　虽然不晓得前面几人说了些什么，但是明显的能看出阿迪达神情相当激动。
　　“族长，现在根据你的说法，你们口中的大神很可能就是我们禁忌魔法师中的一个超级宗师―――――克列维索恩&amp;#8226;隆。当初他创立了奇迹般的时间魔法和空间魔法后，竟然在大陆上销声匿迹一般的没有再出现过。”说着说着，阿迪达那略微苍白的脸上应然因为激动而有些泛红，额上也有汗光隐现。
　　闪仿佛在回忆什么，口中念叨道：“克列维索恩&amp;#8226;隆？没听说过这个名字啊……祖上这么多代人，从来都没有传下过大神的名字，相信是出于对大神的尊重吧。”
　　阿迪达眼中兴奋的光芒一闪而逝，小心翼翼的问道：“那么，所谓侍族时代守卫的大神遗留的宝物，是什么样的东西呢？魔法装备还是魔法典籍？”看到闪流露出戒备的目光，阿迪达急忙笑着说道：“族长不要误会，侍族大神遗留的东西，正是揭开大神身份的很好办法。”
　　“这个使不得！”在一旁的山搭话说道：“族长，大神不管是什么身份都不重要，他始终是侍族的大神，庇护了族人世代平安。现在大神的宝物放在禁地，族规里面早有规定，族人进入禁地，一律是死罪啊。”
　　阿迪达心中大骂，这个该死的家伙在这紧要关头竟然出来坏事。不过眼看天大的功劳只有一步之遥，阿迪达哪里会放弃。心中虽然火大，但是面上笑容却越发和蔼的说道：“这个事情到不是如此复杂，侍族的长老啊，如果我的猜测是正确的，那么说明你们的大神和我们禁忌魔法师有着很深的渊源。只要证明了这一点，那么大家其实都是属于魔法之道上的同道中人，以后还有很多合作的机会。如果为了所谓的族规而排斥我们，那不是相当可惜的事情吗？”
　　闪和山都沉默下来，低头思索着。川在阿迪达等人身后心中却是思潮涌动：神使大人实在是高明，通过所谓的“大神遗留宝物”这个名堂来让这些魔法师乖乖中套。不过这个所谓的“克列维索恩&amp;#8226;隆”具体身份是什么人，只有族长和教忍级别的人才能知道。对于一般的族里人来说，只要晓得统一叫大神就得了。虽然人人觉得别扭，并且多少认为是对兹仰大神的不敬。亏得练云生“神使”身份镇得住，加上从他在神风岛上现身之后种种事迹无不让侍族众人拜服，这个计划要实施起来确实是困难重重。
　　按着最终的要求，闪答应了阿迪达看看大神遗留宝物的要求。阿迪达此时只觉得口干舌燥，脑门上血管突突直跳。要知道，关于传奇的魔法师―――――克列维索恩&amp;#8226;隆那“失落的典籍”的事情在魔法界几乎都成为了传说。除了空间魔法有些不完整的流传，时间魔法简直就是达到了神话的境地。魔都那里对于这些失落的典籍进行验证研究很多年，但是因为古典籍的不完整，始终不能确定克列维索恩&amp;#8226;隆的“失落的典籍”的具体所在。阿迪达这次已经有了八成左右的把握，自然是决定全力一赌。事成，不但在魔都这里身份马上不同，运气好还能有运气学习到空间魔法和时间魔法这种传说中的终极魔法；不成，那么也算是解开侍族这个奇怪部落魔法流传的秘密。
　　阿迪达等人起身跟着闪，迫不及待的往就想离开大厅。川看着那些魔法师手臂都微微抖动的样子，实在是觉得有些好笑。为了不要错过后面精彩的场面，川也不声不响的跟着众人，向着那精心布置的“禁地”走去。
　　～～～～～
　　～～～～～
　　来来来，没事帮增加几个点击玩玩。
　　链接：http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_lovefantasy/100054876/





    第四卷·顶级魔法 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:51 本章字数:4456

        
　　阿迪达跟着闪等人来到“禁地”之外，只见后山处一个黑糊糊的山洞口被几根草绳拦住。绳子上挂着块木板，歪歪扭扭的写着“侍族禁地，入者格杀”几个字。
　　“禁忌魔法师先生们，这里就是我们侍族的禁地了。按照大神遗留族规，我们是不能进去的。你们看看，是不是在洞口这里瞧一下就好了？”
　　阿迪达看着这个深度不知道是多少的山洞，顿时感到一阵气结。在洞口看看就好？那和不看有什么区别吗？既然都来到禁地这里，不进去亲自确认一下那真是打死都不甘心啊。前面这个该死的族长老头说是带到禁地给大家看看，原来是在禁地洞口这里看看就算了……
　　阿迪达和身边三个魔法师交换一下眼色，突然计上心来。暗中打了几个只有他们才明白的手势之后，阿迪达转身笑着对闪说道：“也行，只要咱们不进到这个禁地里面，就不算违反侍族的族规是吧？”
　　闪顿时一愣，没想到阿迪达竟然有这样一说。犹豫片刻后只得点头称是，看看这个家伙能玩出什么花样来。
　　阿迪达和那三个魔法师显然早有默契，四人在禁地前都分别站好方位。站定之后，四人一起从怀中掏出墨镜架架在鼻梁上，将眼睛完全遮住。
　　“侍族族长，待会你们最好把眼睛闭上，因为我们要施放一些光射相当强烈的魔法。如果你们正视的话，可能会对眼睛有些不好的影响。”阿迪达等人全都手拿魔杖，一副随时准备动手的模样。
　　山靠近闪，小声说道：“族长，他们会不会是准备玩什么手段？这些叫做魔法师的家伙鬼鬼祟祟的，不得不防啊！”
　　“没事，他们就算玩出什么花样来，咱们也不会有什么大损失吧。”想起里面是自己亲手布置的，闪按耐住笑意之后也就随阿迪达等人折腾去。虽然将信将疑的叫大家闭上眼睛，不过十之八九却都偷偷的将眼睛睁开一条缝，看看阿迪达等人如何不用进山洞就能看到“禁地”里面的情况。
　　阿迪达几人同时开始准备魔法的施展，不过这次显然是以周围的三个魔法师为主，因为四人中只有阿迪达没有进行禁咒的吟唱。随着魔力的汇集，山洞前的空地上光线开始有一些隐约的扭曲。侍族众人处于对天地元气的感应，同样也觉得浑身有些不太舒服。随着阿迪达手中魔杖一举，一阵刺眼的光芒过后，魔杖前端浮现出一个巴掌大的光球。埃阿迪达全神贯注的操控着这个光球，让它开始向山洞里面飘去。而完成了禁咒的另外三个魔法师，则是同时举起魔杖来。
　　“啊呀！”
　　“该死！”
　　随着三个魔法师魔杖魔杖放出远超阿迪达那个魔法强度的光芒时，侍族那里顿时传来一阵叫喊。那些不信邪偷看的，直视强光的后果自然是双眼刺痛，眼泪长流。不过正全力操作魔法的阿迪达等人，倒是没有注意到身后的那些小插曲。
　　强光过后，阿迪达身边三个魔法师手中魔杖前端也出现一团模糊不清的淡淡雾气，三股雾气团随着阿迪达魔杖放出的光球一起缓缓的向洞内飘去。当到达山洞第一个转角的时候，一团雾气“嘭”的一声轻响，顿时变做一个镜面一般的东西浮在半空。借着镜面对光球所发出光线的折射，阿迪达等人看清了原本山洞转角后视线不及的地方。当再次到达一个转角的时候，另一团雾气也同样化作了一块镜面。通过这样不断的镜面反射，阿迪达等人总算看清了山洞尽头是什么情况。只见一块石板之上，端端正正的放着一本金属材质的书籍样东西。
　　“一本……一本金属制作的魔法典籍！？”
　　四人先是异口同声的惊呼，然后就是一阵窒息和心跳停止的感觉猛然袭来。在大家对望的眼神中，“失落的典籍”几个字已经无声的交流了仿佛数十次。
　　闪等人早就从双目刺痛中恢复过来，从阿迪达等人脸色就可以知道事情进展算是相当顺利。不过接下来如何应付，倒是让闪有些烦恼。看着阿迪达那几乎要放出光来的双眼，闪立即在脑子里组织着语言。
　　散掉各种魔法效果，阿迪达等人走到了侍族众人面前。
　　“侍族族长，现在我已经能够确定，你们侍族所称的大神，就是我们魔法师中千年之前的一个传奇人物。后来关于这个魔法师的记载相当稀少，大家都没有找到什么蛛丝马迹。不知道你们侍族的人是否知道这个山洞里收藏了什么，这个就是在魔法发展历史上缺失的重要一环。族长，侍族认真说起来还是和咱们魔法师是同一本源的。”阿迪达一边说一边仔细的看着闪的表情变化。现在既然已经确定了这个禁地里面就放着失落的典籍，但是如果和这些侍族的人说不通，那么就要进宝山却空手回来了。
　　闪低头寻思一下，然后说道：“大神竟然也是一个魔法师？这个事情还真是没有想过。就算是吧，那么你们现在有什么打算？”
　　阿迪达看到闪的态度明显恭敬许多，以为是对方信仰的大神和自己一样也是魔法师的缘故，当先心里的希望更是增加几分。
　　“现在南方卡朋联合王国这里的魔法师，基本上都聚集在黑暗魔都那里。族长，难道你不希望见一见和你们侍族大神实力差不多的顶级魔法师吗？虽然我不知道这个魔法师当初隐居在这里的目的如何，但是我相信魔都那里的所有人，都会欢迎你们回归到魔法家族中来。”阿迪达神情并茂的劝说着，其实心底多少有些焦急。
　　按照练云生当初的交代，只要魔法师们提出回归魔都的要求，那就半推半就的答应下来。有这个大前提，闪后面的事情就好办了。先是犹豫不决的扯皮一阵，再加上招集族里众人商议，最后年轻人们则要表现出对外面世界的向往，让闪答应下来。
　　一番热闹的折腾后，闪答应了带着侍族众人一起去魔都那里看看。阿迪达狂喜得几乎要晕倒―――――这次出来不但帮着魔都那里找到了失落的典籍，还带回了一支相当可观的战力。虽然侍族众人的魔法实力算不上什么，但是他们同时也是优秀的战士，这个就很可怕了。无论近身搏斗还是远程魔法攻击，这样的战士都是占了相当大的便宜，简直就是完美的部队。
　　为了确保事情的顺利，阿迪达让那三个魔法师先回魔都那里汇报情况，他自己则留下和侍族众人继续沟通。经过他多次示范，侍族众人倒是明白了魔杖对于施放魔法的的辅助效果。而阿迪达一个人留下来，多半倒是为了那个失落的典籍。也不知道他废了多少口舌，总算说通闪从禁地里面拿出那个金属典籍出来。反正以后都准备是“一家人”，大神也是魔法师中的一员，那些什么族规之类的倒是不用在乎了。
　　阿迪达和闪一起看着那银质的魔法典籍，两人都沉默了好一阵。
　　“阿迪达，这个上面乱七八糟的刻着什么东西啊？”闪当初从练云生那里拿到这个银质典籍的时候就相当不解，上面那些字硬是没有一个认得的。
　　阿迪达小心的摸了一下银质魔法典籍的封面，然后答道：“这个，就是失落的典籍中那有名的空间魔法典籍。这些字不认识很正常啊，因为这个是梵特斯尔公国的文字，现在早就失传了。空间魔法你知道吗？这个可是终极魔法之一哦，你们那些放火球的根本就是最初级的魔法，绝对不能和这个比较的。在我们魔都那里，魔法分为元素系和特殊系。一般的元素系魔法就是那些水系火系风系土系等魔法的总称，这些也大多是攻击型的魔法。但是特殊系魔法就相当奇怪了，因为其魔法效果多种多样，所以是很难归类的。空间魔法，就是特殊系魔法里面最为高深的魔法之一，功用是相当多的。”
　　听了阿迪达一大堆的解说，闪倒是越加摸不着头脑。看着闪有些不解的神情，阿迪达倒是懒得多加解释。能够学习失落的典籍，是魔都多少魔法师一辈子的梦想。现在机会就在面前，阿迪达翻开那银质典籍的手都有些发抖。
　　“我说阿迪达，你也别光顾着自己看啊，给我也说说。”闪看着阿迪达口水都快流出来的样子，忍不住催促着。
　　“行行，不过一开始就说空间魔法这样高深的东西族长你学了也用不来，不如我先从禁咒魔法开始教你吧！”为了能有继续研究这个银质典籍的机会，阿迪达倒是愿意下些血本来笼络这个老头。至于魔都那里的什么“禁止将魔法传授给魔都之外的人”这条禁令，早就丢到光明大陆之外了……
　　当那三个魔法师带着魔都的人过来的时候，时间已经过去了大半个月。阿迪达虽然一时不能领悟，但是死记硬背下整个魔法典籍中的内容倒是没有任何问题。不过对于那个更为飘渺的时间魔法典籍，却一直没有下落。不管是禁地之中，还是侍族的传说，都没有任何的蛛丝马迹。
　　“看来这个时间魔法，真的是完全失落在历史之中啊。”虽然阿迪达多少有些感慨，但是能找到完整的空间魔法典籍，已经是意外之喜的事情。当魔都特殊系魔法总管布拉德随着那三个报信的魔法师一起来到侍族居住地的时候，一看到那银质的魔法典籍，满脸的疲惫神色马上不翼而飞。
　　“这个就是……”看着阿迪达手中这银光闪闪的东西，布拉德说话都有些颤抖。处于对特殊系魔法的了解，这个银色的典籍意义有多重大，布拉德可是有很深的了解。听了阿迪达的详细介绍之后，布拉德也兴奋得满脸通红。
　　“很好很好！阿迪达，这次你真是立下了大功啊。你也知道，现在前线那里，光明帝国因为有了狂战士的助阵，卡朋联合王国日趋处于劣势了。咱们派去支援的魔法师部队，在和狂战士的较量中死伤也相当惨重。尤其是他们那个头领，好像叫做什么憨大吧，简直和传说中的英雄王战神王差不多。他们那里士气高涨，我们这边确实相当低落啊。你成功的笼络了这群叫做侍族的家伙，不光是得到了失落的典籍这样的宝贝，更重要的是这个超越了一般理论，魔法和武技可以并重的奇怪部族加入我们的阵营，对于南方的实力和士气的提升有不可估量的实际意义啊。”
　　听到布拉德一番话，阿迪达也是心花怒放。特殊系魔法总管，在魔都那里已经是核心的管理层人员，身份算是相当的高。得到布拉德的赏识，阿迪达几乎已经看到自己向魔都管理层更加靠近了一步。至于对实力的要求，只要继续钻研自己背下的空间魔法，那么成为顶级的魔法师也是指日可待的事情。
　　剩下的事情，就是布拉德和侍族族长的协商。因为有了魔都的授权，布拉德对于侍族的各种要求都是满口的答应下来。阿迪达作为布拉德的临时副手，对于侍族那些上忍们也是不断的鼓动。描述外面的世界如何精彩，魔都那里魔法技巧如何神奇成为了阿迪达的主要工作。经过一段时间的协商，侍族上下终于达成一致，就是举族搬迁出这里。
　　收拾细软，准备东西，侍族众人倒是在离开神风岛的时候有过经验。现在再来一次，自然是轻车熟路。练云生虽然假扮一个上忍的身份，但是却暗中操纵着进程。这次为了混进魔都，还拿出了记载空间魔法的银质典籍。不过练云生心中倒是不怎么担心，毕竟那更为神奇的时间魔法典籍还在手中，并且以此为基础制作了那个玉佩魔器。
　　“银先生，你是以空间魔法为基础的召唤魔法师。这次就看看结合了修真炼器之术的时间魔法有多厉害吧……”看着满面红光的布拉德和阿迪达，练云生心中也满带着笑意。
　　～～～～
　　～～～～
　　大家若是有空，就打开一下下面的链接，帮俺增加几个点击吧，每日更新答谢。
　　http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_lovefantasy/100054876/





    第四卷·顶级魔法 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:51 本章字数:4884

        
　　搬迁工作进展有序，魔都那里倒是陆续有人过来。当准备工作进入第七天的时候，卡朋联合王国的高层官员也开始陆续来到了这个无名山崖。原本就不算宽阔的半山悬崖平台上，仿佛有如市集一般热闹。当然，还有不少人直接就在山下搭建了临时的帐篷驻扎下来，等着这里的消息。
　　闪虽然是一族之长，但是在神风岛居住那么多年，几时见过这么多络绎不绝的人。本来就不太流利的光明大陆语，在和魔都管理层人员还有卡朋联合王国的联合奉承之下更是说得结结巴巴。好在练云生一直在背后暗中主持大局，不然闪可能早就不辨东西了。当然，要不是因为这个“阿三”，阿迪达他们怎么会知道有侍族的存在。所以经过阿迪达的一番美言，练云生已经抵消了违反族规的罪名。
　　对于侍族众人的实力，魔都和王国官员都相当重视。“魔战士”这个全新的称号，就从这个时候开始向整个光明大陆传播。毕竟能使用魔法的战士，在光明大陆历史上很早之前就有过尝试。但是魔武不能并重，这个常识随着无数人的失败已经深入人心。现在这个神秘的侍族出现，如果加入卡朋联合王国军队，那么前方战况一定会有所改观。不过如果能够解开侍族众人能够同时修习魔法和武技的秘密，那么其价值就远远无法估量了。
　　当侍族众人都收拾完毕，卡朋联合王国这里在上下迎接的人都已经很俱规模。王国官员代表、王国骑士团、王国联合军团、黑暗魔都禁忌魔法师……各色帐篷里驻扎的人都开始在山下围成大大一个圈。因为这里以前属于魔都划下的禁地范围，所以大家聚集在一起的时候倒是相当好奇。没有和侍族见过面的魔法师们，看到那些从山崖上直接沿着峭壁爬下来的侍族忍者们时全都脸上变色。
　　“这些人真的可以用魔法吗？看他们爬山的身手，一般的战士都比不上那。”
　　“魔战士……还真的有这样的人吗？”
　　看着那些有如猿猴一样从山崖上爬下的人，大家除了惊疑，心中更多的还是兴奋。王国官员代表们已经在整理自己的着装，准备正式接见这个神秘的部族。
　　闪带着上忍和中忍最先下了悬崖，一个身穿淡蓝色卡朋联合王国中央官员服饰的高个子带着一群人走了过来。练云生因为是扮作上忍，所以跟在闪的后面注意观察着迎上来的众人。那个淡蓝色服饰的官员身后，竟然有个熟悉的身影―――――科特郡领主林狄。不晓得他是不是估计装穷，本来营养就不太好的样子加上一身洗的发白的旧官服，周围与他同行的人全都尽力装出不认识的模样。
　　“这位就是侍族的族长吧？你好你好，我是卡朋联合万国内务大臣迪纳特格。侍族在我们卡朋联合王国这么多年竟然都没人知道，真是我们的过失啊。不过也没办法，这里很早就被魔都的朋友们划为禁区，从来都没有什么人会到这里走动的。”为首那人已经走到闪的跟前，握着闪的手热情的说道：“我现在代表卡朋联合王国的七百万国民，欢迎侍族的加入！”
　　闪脑子僵了一下，接着想到：七百万！？这个是什么数字啊……侍族现在全部人口也不过是接近一千而已……
　　练云生看到闪开始发呆，晓得他那没见过世面的毛病又在发作了。当下用真元聚在手指之上，运劲一弹。一股小小的真元劲风射在闪的背后，总算是敲醒了他。闪知道这个时候不能马虎，马上正容说道：“恩，这个好说。我们侍族本来信守大神的教诲，一直待在这里看守大神的宝物。不过自从知道大神是魔法师的一员之后，我们决定跟随这些魔法师朋友们一起出来看看外面的世界。我们既然继承了大神的神技，那么也该算是魔法师吧。魔都那里承诺能够帮助我们提高魔法造诣，希望不要是随意说说而已啊。”
　　在迪纳特格身边的布拉德知道是自己表态的时候，也马上带着笑容走了上来说道：“我们的承诺绝对有效，侍族的朋友们只管放心，到时候魔都上下都会欢迎你们到来的。”
　　迪纳特格看来和布拉德倒是比较熟悉的样子，对着他说笑道：“布拉德先生啊，你们魔都的所在位置就算对我们来说都是秘密啊。要是让侍族的朋友们自己问路找上门去，都不知道是什么年月的事情了。”
　　布拉德拍了拍迪纳特格的肩膀说道：“没办法，咱们魔都要是位置不隐蔽，早就被光明帝国的杀手端了。这个不是咱们不信任卡朋联合王国啊，魔都的保密原则是建立的时候就定下了。现在大家共同的敌人就是光明帝国，魔都和他们的对抗是不遗余力的。”
　　两人仿佛觉得自顾说话有些冷落了闪等人，当下马上转换话题，好话一句接一句的抛过来。要不是有练云生在他后面，闪搞不好都飘飘然起来。不过这个也是难怪，长年窝在神风岛那个断崖后面的侍族众人，做梦都没有想到会有这样的大场面。
　　除了那些忍者，侍族的妇孺们也跟着下来。看到原本荒芜的山脚现在都成了小镇一样，行人帐篷乱成了一团，大家都有些无法适应。大的人物去迎接族长和上忍们，这些妇孺倒是也没有被忘记，一些王国地方的官员和魔都的魔法师都有来招呼。但是并非人人都对光明大陆的语言十分了解，不少妇女和小孩都对那些滔滔不绝的迎接者不知其所谓，场面上倒很是热闹。
　　练云生看着四处乱成一片的人们，心里突然有些空虚。自己没事搞出这么大的事情来，是不是很有必要？周围那些胡乱奔走的人，脸上带着的笑意有多少是出自内心的真诚？就算当初在帝都那里，帝国皇帝那些人跟自己接近不也是出于各种目的？在这沸沸扬扬的环境中，练云生突然感觉到了孤独。如今在南方这里的剑邪老大他们到底如何了，还在北方的红云是否过得快乐……
　　“找银先生算帐，真的那么重要吗？”练云生跟在闪的后面走着，心里开始盘算起来。因为他的性格历来都不算偏激，当初那两个掌门将他和憨大逼下血池的事情他几乎都已经遗忘了，所以折腾了一段时间之后对于报复银先生的想法又不是那么热衷起来。不过看着侍族众人兴致勃勃的样子，加上当初答应了山要帮他讨回绿龙肆虐的灭族之恨，当下自己劝说自己一下，便硬下心肠将这个计划继续。
　　因为距离这个无人禁区最近的就是林狄领主的科特郡，所以迎接侍族上路的大多都是从科特郡过来的人。练云生路上正在想着后面的行动，突然感到有人拉住了他左边的衣角一扯。要不是反应得快，还差点被扯一个跟斗。
　　“阿三叔叔，我和我老爸都来拉！”
　　练云生转头一看，扯着自己衣角的小女孩正是上次遇到的科特郡小姑娘―――――杰西琳。
　　“呃，你怎么跑到这里来了？”练云生本来还在一个人想事，没想到竟然在这里就遇到了这个小姑娘。
　　杰西琳已经不再是上次遇到练云生时那个仿佛时孤儿的模样，原来杂草一样的头发梳理成两个小辫，乖乖的扎好了头绳。脸上也已经没有什么泥土之类的东西，很是清洁可爱。练云生看着杰西琳，拍了拍她的脑袋后说道：“现在好了吧，家里不会逼你去魔都那里受罪了，可以做自己喜欢做的事情了啊。”
　　杰西琳笑着说道：“阿三叔叔，你很诈哦！我从老爸那里才知道，原来你居然是一个大家都不知道的部族里的人啊！是叫什么侍族吧，现在王国这里劳师动众的派人来迎接你们侍族出山，到我们科特郡那里征用了很多人还有马车啊！林狄大领主更诈啊！虽说王国那些高官和魔都的黑衣大人们都是来征用东西的，但是林狄大领主只免费提供那种老弱病残马拉的破车。好的马车他一律都给收钱……你不知道哦，价钱那个黑啊……还说这是大家做贡献，为落后的科特郡作出一点道义上的贡献。”
　　练云生嘿嘿的笑了起来，没想到上次把从光明帝国带来的金银器物全都弄碎丢在林狄领主家门口之后，这个水蛭一样的家伙还要从那些进入无人禁区的王国官员和魔法师身上再敲一笔。不过从杰西琳那笑嘻嘻的模样就知道，科特郡的人还是相当爱戴这个林狄领主的。从那些官员和魔法师身上榨到的钱，相信都会用在正途上吧。
　　当练云生遇到杰西琳，两人边走边聊的时候，整个庞大的队伍就开始向着科特郡进发了。中央官员、地方官员和魔都的管理人员陪着闪还有上忍们闲聊套近乎，处在队伍的最中央。稍微落后的是侍族的妇孺们，不过因为担心他们没有心机容易露出破绽，练云生早就交代过他们不要随意说话。好在这些妇孺对光明大陆语言一知半解的，理解和表达能力都相当不到家。所以随那些作陪的王国地方官员和魔都中级魔法师们怎么扯皮，他们都没有什么话好说。
　　至于伺候这些王国官员的佣人还有顺道出来见见市面的见习魔法师，就处在队伍的最外围，随叫随到。征召来的科特郡人，第一次看到如此多的禁忌魔法师，大多都是相当兴奋。看到那些年轻的见习魔法师仿佛比较好说话的样子，有些人都靠近去交流一下。当然，若是有发现自己多年前就已经去魔都学习的儿子或者女儿，那就更是意外之喜。
　　浩浩荡荡的队伍沿着来路向科特郡进发，看着这庞大的队伍，林狄领主心里已经在盘算如何好好的再次榨取一些财物来。各种食宿开销的价位已经在他的脑海里翻了几番，并且派了专人回去交代如此这般。
　　杰西琳在路上这几日倒是天天跟着她的“阿三叔叔”，问东问西很是活泼。原来知道阿三会魔法之后就想抓住他好好问一下，谁知道练云生马上就被当国宝一样送走了。几天闲聊下来，杰西琳已经把练云生当作亲人兼好朋友一般。对于原来相当反感的魔法，也开始很有兴趣。
　　对于传授魔法之类的东西没有意见的练云生看到杰西琳喜欢，自然也是乐得找点事情来打发沿途的时间。要知道当初就是坐马车来到那个无名大山，都用去了半个月时间。现在这些王国的官员老爷和身体并不怎么强健的魔法师同行，速度更是不容乐观。沿途上有杰西琳一起说说笑笑，练云生也觉得原来那种孤独感少了很多。
　　“仔细想来，我现在可是已经二十多岁了啊。”算着自己来到光明大陆的时间，练云生也感叹时间流逝得真快。看着杰西琳活泼可爱的模样，他倒是觉得有这样一个妹妹倒是不错的。可惜现在脸上戴着异者的假面，变化过的模样已经是个中年人。每天起码听到几十次“阿三叔叔”这个称呼，暗中有时会感叹：“老了……年纪大了……”
　　当给杰西琳传授了一些魔法入门知识以后，这天突发奇想的对她说道：“杰西琳，我问你啊，你觉得人活了几百年是不是很好玩？”
　　杰西琳一愣，接着答道：“阿三叔叔，脑子乱了吧？人最多也就是八十多岁这样，活个几百岁的那还是人吗？不过话说回来，人要是这能活上这么久，那倒是很赚的事情啊。”
　　练云生想到在神风岛上熬了生命中最后一段时间的紫阳真人，摇着头说道：“活的久不见得就是好玩的事情，要是过得不快活，那么就算能活一千年都只是作孽而已。”
　　杰西琳一脸不以为然，说道：“我才不相信，死了就什么都不知道了。这个世界那么多精彩好玩的事情，不管用多少年都是看不够玩不够的……啊呀，阿三叔叔你不是太阳晒多了晒出毛病来了吧？人怎么可能活那么久呢？”
　　“那倒未必哦！”练云生看着杰西琳笑了出来，用测试之法暗中看了下杰西琳的体质之后一愣。
　　“呃，修炼修真之法的好苗子哦。恩，既然你这么想超越人类寿命的极限，那么我就帮你一把好了。日后我要是回了炎黄大陆去，这个光明大陆上不算这些半吊子的侍族，那么留个传人也是好的吧。”
　　心中想法拿定，练云生嘿嘿的傻笑了一阵。杰西琳看着练云生笑得古怪，当下也不知道他又有什么古怪想法。
　　“杰西琳，来，我教你一些能让人活几百年的好玩方法哦！”
　　“……少来，要相信你的鬼话”
　　“哈哈，真的拉，不相信你就试试先。记得哦，不要告诉任何人这个是我教你的。”
　　杰西琳用怀疑的眼神打量了练云生几下，半信半疑的答应下来。她倒是不知道，这个什么“能让人活几百年的方法”，永远改变了她以后的生活……
　　～～～～～
　　～～～～～
　　新书正在鲜网冲榜，看完仙魔公众后希望大家能帮黄泉一把，开打下面的链接就能为黄泉新书增加一个点击。只要有一半的读者帮忙，黄泉就紧接着更新仙魔下一章，不受每日一章的解禁限制。
　　http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_lovefantasy/100054876/#here
　　打开之后就可以了，感谢支持的读者。





    第四卷·顶级魔法 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:51 本章字数:4947

        
　　沿着远路返回的大部队缓慢的前进着，练云生给侍族长老下了“少说话，多吃东西”的指示之后就不再怎么热心王国官员还有魔都魔法师对于侍族上层的笼络了。有时候他心里倒是有这样的想法：这些在神风岛上熬了许多艰苦岁月的人们，就这样回归到光明大陆到也不是坏事。以他们现在的修真之法进度，加上对于初级魔法的了解，已经可以挣到足够的地位。于是在闲暇之余，传授杰西琳全套修真之法成了练云生的主要消遣。
　　开光、传授修行秘诀等常规授道之法是不能跳过的，杰西琳虽然只有十多岁，但是也不是傻孩。从这些匪夷所思的门道中，她已经隐约觉得练云生远远不止是一个神秘部族中的“阿三叔叔”那么简单。从言行之中，杰西琳总觉得这个“阿三叔叔”不像是三十多岁的模样，仿佛只是一个大哥哥一般。但是想到自己的眼睛总不会欺骗自己，杰西琳也就时常打消这个自认为古怪得过头的想法。不过修真之法最初的入门开光阶段，修行进展速度都是很快的。每天都有新鲜发现的杰西琳虽然还是不太认同“人可以活上几百年”这个说法，但是在初步的真元形成之后，也不再认为这个完全没有可能……
　　好不容易到了科特郡的地头，林狄领主脸上总算露出了笑容。只是那些要在这里休息一段时间的王国官员和魔法师们在看到当地酒馆旅店的开价之后，实在是不太笑得出来了。
　　“真不愧号称王国第一寄生虫领主啊……”大家在苦着脸计算剩余钱财的时候，达成了这样的共识。
　　不过相比起来，全面上涨的物价到还不是主要问题。对于侍族一行人的去向，倒是引起了一阵小小的争执。本来布拉德要求先请示一下上层的意思，不过魔都那里却要求马上将除了妇孺之外的侍族忍者们都先带去魔都那里。说是训练的同时想办法解开他们能够魔武并重的秘密，最大限度的提高卡朋联合王国的战力。因为魔都现在是前方那里战线不至于崩溃的重要保证，加上提高王国战力这样的大帽子一扣，布拉德也只得让迪纳特格他们去安排侍族的事情。
　　因为要让侍族妇孺暂时待在科特郡，所以林狄领主发动了领地里所有的劳力来帮着搭建一些临时住所。接到魔都那里几次催促的命令后，迪纳特格带着侍族的那些忍者们先往魔都出发。出于默契，布拉德他们没有任何人随着他们一起上路。练云生以前早就听黑雾说过，魔都的位置对于外人来说，一直都是秘密。不过这次布拉德他们带着几百个侍族忍者出发，到底怎么才能不让魔都的位置泄漏呢？练云生看着这个队伍，实在是想不出来。
　　队伍离开了科特郡前的晚上，练云生将杰西琳叫到了郊外一个山坡之上。一段时间下来，练云生心里已经将这个有些倔强的小姑娘当作了自己的妹妹一样。这次离开科特郡，以后是否还回来那是很难说的事情。
　　“阿三叔叔，你真的要去魔都那里，不再回来了吗？”杰西琳看着练云生，眼眶里亮晶晶的。
　　练云生笑着说道：“很难说啊，不过到时候可能也要上前线帮着打北方的恶棍帝国呢。现在我传授给你的东西，已经是差不多了。现在你把这个东西收好，以后会用得上的。”
　　说完，练云生把一块青色的玉简交到杰西琳的手上。这个玉简是他在神风岛的时候，用闭关之前收集到的一块青玉制作的，里面已经集合了道系和剑系两派修真之法以及他自己的修行心得，甚至连他所知道的魔法知识都有纪录，算得是个超级大杂烩玉简。这次前去魔都那里，只要解决了和银先生的恩怨，练云生觉得在光明大陆这里自己是没有什么牵挂了。到时候，就算冒险也要试试御剑跨越大洋，飞回炎黄大陆的可能性。
　　杰西琳拿着那玉简上下打量一阵，接着小心翼翼的说道：“阿三叔叔，我一直有个疑问啊……虽然你看起来三十多岁的样子，但是为什么我却老是觉得你像是一个哥哥而不像是叔叔呢？我一直都想有个哥哥，但是科特郡那里的人要嘛当我是捣蛋鬼，要嘛就当我是小孩，谁都没有你这样和我用心的聊天。阿三叔叔……要是你是我哥哥该多好啊。”
　　练云生以前倒是也想过自己有个妹妹该多好，当下对杰西琳的话也很有共鸣。四下看了看没人，就说道：“杰西琳啊，你是一个很聪明的孩子。我这次去魔都那里之后的事情确实很难说，别说回来了，也许命都没有。我教你的这个东西，估计在整个光明大陆都没有什么人会。要是你学好了，会比那些魔法师还强的哦。来，你看看这个。”话音才落，练云生右手不知道什么时候已经捏了一张道符。随着真元的催运，道符开始在夜色中放出昏黄的光芒来。一声长啸，带着黄光的道符立即飞离练云生的手心，直直的射向天际。许久，一团五彩的光团在高空中炸开，缤纷的炎尾有如柳叶一般慢慢垂下。明月星光点缀的夜空，美丽得如同梦幻一般。
　　“……”杰西琳惊讶得几乎合不拢嘴，夜空绽放的那仿如一树烂漫繁花的景象，从这刻起深深的印在了她的脑海中。惊讶好一阵后杰西琳才说道：“阿三叔叔，这个仿佛不是魔法吧？你……你真的是魔法师吗？”
　　练云生同样仰头看着那星星点点的细碎火星炎尾，淡淡的说道：“杰西琳，如果我说我不是光明大陆上的人，你会相信吗？”
　　杰西琳一愣，接着说道：“不是光明大陆的？怎么可能，难道是附近大陆的？光明大陆附近哪里来的大陆啊……”嘴上虽说不相信，但是杰西琳从练云生的表情上觉得这个“阿三叔叔”仿佛不是说笑的样子，当下又使劲想了一下关于光明大陆周边的地理情况，再在自己的脑子里搜索一下各种最为荒诞的传说，但是依然半点头绪都没有。
　　“我所在的大陆，距离光明大陆很远很远，无论用多么大的海船都到达不了。呵呵，原本不想和你说的。但是这次我去魔都之后，很可能不再回来，还是告诉你吧。恩，老实说，你叫我阿三叔叔也勉强没错……小姑娘今年应该是十四左右吧，要是叫我阿三哥哥也是可以的。”
　　杰西琳正一头雾水，不知道练云生说什么的时候，仔细看看练云生，猛然向后退了几步后惊叫道：“你……你到底是谁！？”
　　练云生手中拿着那异者的假面笑着答道：“我的真名叫练云生，确实不是光明大陆的人。你看我手中这个面具，带上去之后能让我变成刚才那个中年人的模样。至于我如何来到这个大陆，又为什么会和这些侍族的人一起出现在卡朋联合王国的地头，这些事情说起来真是一言难尽。杰西琳，按照我老家那边的说法，咱们两个能够认识并且聊得这么来，其实也是一种缘分。你好好记住我这段时间所教给你的东西，没有意外的话活个几百年是没有问题的。希望在这样漫长的生命中，你能够找到你所想要的东西。”
　　杰西琳此刻倒是完全了练云生所说的东西，虽然这些事情是她做梦都想过的。看着那个才二十左右模样的少年负手而立，杰西琳突然觉得一阵失落。为什么，自己可能拥有梦想中漫长的生命却没有多少喜悦？想想这个叫做练云生的少年所说的话，几百年的生命真的就是自己想要的东西吗？
　　正在低头思索的时候，一只手在杰西琳的脑袋上拍了拍。抬起头来看，虽然面前这个人的长相已经不是熟悉的“阿三叔叔”，但是那种亲切的感觉却是依然。还没等她回味仔细，练云生已经戴上了异者的假面，恢复到原来那无精打采的中年人模样。
　　“杰西琳，来，我带你飞回镇子里去。”看到时候不早，练云生对着发呆的杰西琳说道。接着手中放出那通体黝黑中隐带红光的神兵逆天，拉上杰西琳后便御剑离开了这里。
　　突然飞到半空，杰西琳也和常人一般脸色煞白，大气都不敢喘。不过过了才一会，却已经习惯这种在高空俯视大地的感受，兴奋之感随之将恐惧之心驱赶到了一边去。练云生眼角看到杰西琳如此好胆量，心中也暗暗赞叹。
　　“远处那些黑暗中的光点，就是科特郡了。阿三……啊不，练云生哥哥，我只想问一下，你是怎么来到光明大陆这里的呢？”杰西琳眼看科特郡已经在望，按耐不住好奇心向练云生问道。
　　练云生叹了口气，就将当初万古洪荒里血池之畔的事情大致说了一下。听到关于血池的神奇描述，杰西琳顿时有些出神。接着自言自语道：“实在是不可思议啊，大家传说中将魔法师打的落花流水的狂战士，竟然是来自你们的世界。不过你说那个血池这么厉害，人通过怎么竟然没事呢？”
　　“哦，那是因为当初那些部落中人通过血池的时候，手上都拿了一个神奇的晶块，可以确保人通过血池的时候安然无恙。不过可惜啊，血池的传送仿佛不可逆的，来得就去不得了。”练云生也不知道为什么自己会和这个小姑娘说这些事情，暗中想想，也许是自己憋得太久了。来到光明大陆也有许多个年头，期间虽然认识了剑邪和黑雾等朋友，但是更多的时间，练云生觉得自己不是在躲藏就是在装扮。在进入帝都时假扮银先生随从，在神风岛又找了个神使的名头。现在再次回来，依然还是装神弄鬼的样子。自己的经历，自己的想法，一直都没有一个可以倾诉的人。虽然杰西琳才十四岁，但是练云生却觉得这个小姑娘确实就像是自己的妹妹一般，是个适合交谈的人。
　　杰西琳遥想当初狂战士们从另外一个大陆跨越无限虚空而来的神奇景象，一时说不上话来。练云生这次所说的事情对于她而言，不但是超出了十四岁少女的理解能力，同样也超出了她的承受能力。狂战士、魔法师、光明大陆上的战争……这些仿佛原本都很遥远，甚至遥远到传说程度的事情，一下子就这样清晰的摆在了她的面前。至于练云生为什么要在这里出现，要让侍族进入魔都，这种种的事情杰西琳也隐然觉得有些古怪和危险，但是却不敢说出来。迷糊之中，虽然科特郡的灯火已经越来越近，但是她却恍然未觉。
　　为了不被别人发现御剑飞行这样惊世骇俗的举动，练云生带着杰西琳在科特郡外围降了下来。入夜的科特郡，因为第二天是魔法师们带着侍族众人前去魔都的日子，各种准备工作忙碌到了半夜。车马行礼沿途食物……因为不允许有任何魔都和侍族之外的人随行，所以准备工作要比正常的远行要细致得多。至于林狄领主，正在为魔都支付的各种劳务和补给品费用欢呼雀跃，高喊“今年可以缴税了”。
　　眼看就要进入镇子，两人也要各自回自己休息的地方去了。练云生再次习惯的了拍了拍小姑娘的头，说道：“杰西琳，如果你真的当我是哥哥，就好好的学习那些修真之法。你能追求到你自己所要的幸福，才是最能令我开心的。记得当初在无人禁区那里，我们第一次见面的情形吗？每个人都有自己幸福的模式，不能强求别人按照自己的模式来寻找幸福。我现在给你的只是工具，真正的寻找，是你以后的任务拉。”
　　杰西琳想到练云生即将要去魔都，日后可能还要想办法回到他自己的世界，心中那种莫名的失落更是强烈。低头半天，杰西琳小声的说道：“哥哥，我虽然对你的世界充满好奇，但是我也知道现在绝不是慢慢询问的时候。只是我还有最后一个想不通的地方，你能告诉我吗？”
　　练云生以为杰西琳是想问自己为何要带着侍族前去魔都那里，正在犹豫该不该说出这个事关重大的内情时，杰西琳却说出了让他意想不到的问题。
　　“你说当初那些狂战士们从血池来到光明大陆，不受血池影响是因为他们有一种奇怪的晶块可以护身，而且血池的传送也不可逆。但是……如果血池的传送不可逆，那他们如何知道晶块会有护身效果？如何会知道血池之后另有世界呢？呵呵，这个也许是傻问题了，不说也罢。哥哥，如果有机会的话，还是回来看看我吧，到时候详细跟我说说，另外一个世界是什么样子的。我走了，要保重哦！”杰西琳说完，转身就向自己家里跑去。她知道，练云生确实像一个哥哥一样照顾自己。要是再多说，也只是徒增伤感罢了。
　　“如果血池的传送不可逆，那他们如何知道晶块会有护身效果？如何会知道血池之后另有世界呢？”练云生念叨着杰西琳走时所问的“傻问题”，心里却有如一个又一个霹雳在暴响一般。
　　“是啊，血池的传送不可逆，憨大他们族人怎么会知道能从血池躲到冰封高原去？莫不成，回炎黄大陆的关键就在这里？”练云生想到回家的梦想突然变得可以触摸的时候，已经不懂如何应对了。他一个人在长街边上的火把光芒照射下，愣在了科特郡的街头。完全没有注意到杰西琳的离去，也完全没有注意到，这晚的月色和星华是如此的美丽……
　　～～～～
　　～～～～
　　友情推荐：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=21886，一个美女写的黑道小说。女孩子眼中滴黑社会是啥样子滴？好奇的友友可以跑去看看，呵呵





    第四卷·顶级魔法 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:51 本章字数:4496

        
　　练云生也不知道自己是怎么走回到侍族众人休息的地方，虽然早就对侍族的人说过自己现在只是一个普通的上忍“阿三”，但是在没有外人的情况下大家对练云生的尊敬还是从言行之中无意的流露出来。练云生看到大家的眼神，心里倒是稍微振作起来。侍族众人对练云生的信任，简直已经到达了盲目的程度。不然这样进入魔都的危险计划，大家都会毫不怀疑的去进行配合了。
　　因为妇孺们都要留在科特郡，所以还有部分侍族的上忍和教忍被留了下来安顿大家。科特郡里本来空余的屋子就相当少，加上侍族本来的野外生存能力就异常的强，所以大家在出发前最后忙碌的事情，就是在科特郡的北边搭建一处临时的聚居点。练云生回来发现几乎所有的青壮年都不在的时候，才拍拍自己脑袋暗骂自己出神得太离谱了。看到那些妇孺们投来的崇敬目光，“神使大人”马上离开了这里，去北郊的临时聚居点那里。才出大门几步，练云生脑子里又开始混乱起来。
　　“要是以后开始对付银先生，侍族跟自己站在同一阵线上固然是决强助力，但是这些妇孺可怎么办？总不可能带着他们一起杀出卡朋联合王国去吧？”走了几步，练云生再次愣在街头。原来他的想法过于简单，今天被杰西琳问了一个“傻问题”之后，练云生才恍然警觉自己原来的想法实在是没有怎么经过大脑。连“血池传送不可逆，如何知道血池这边有另外一个世界”这样简单的逻辑问题都没有想过，练云生也暗中注意自己思考问题要更加全面一些。这下才出门，就猛然想到了以后侍族众人的出路。
　　“光明帝国那里有憨大老哥他们狂战士加入，现在南方这里自然是形势大大不妙。要不是圣教廷那些人和帝国贵族心有芥蒂，不能放手合作，南方这里早就被打的不成人形……现在侍族能够来帮助卡朋联合万国，没准也是能让两边的实力稍微均衡一下，这也是侍族争取到更好待遇的好机会。”练云生边走边想着，心里也逐渐平静下来。现在既然知道有可能从冰封高原那里回到炎黄大陆，那么找银先生算帐的事情完全放下也不是不可以。
　　一边想着这些事情，练云生不知不觉来到了北郊的临时聚居点搭建处。只见在无数火把照耀之下，侍族的青壮年们还有科特郡的人们已经在为这里做最后的收尾工作。闪远远看到练云生走来，张开嘴正要喊“神使大人”的时候猛然惊觉这里不是这样喊的地方，马上就装着打个呵欠的样子。
　　“族长大人，大家都在忙的时候我不在，真是抱歉啊……”练云生走到闪的面前，嬉皮笑脸的说道。
　　闪看到练云生暗中打了个手势，知道他有什么事情要说，当下回一个会意的眼神之后说道：“阿三，上次才给你躲过一次族规的惩戒，现在是不是皮又痒了？你小子给我过来！”
　　说完，闪揪着练云生的耳朵就往旁边的密林走去。侍族众人此时只晓得低头，装作什么都没看见的样子。那些科特郡的人倒是有些见过练云生的，当初还在林狄领主的办公之处看过这个“阿三”的魔法表演，所以大家脸上很有些幸灾乐祸的神情。有些还向着那走进密林里两人的背影吹起口哨，嘻哈之声在科特郡众人里乱成一片。
　　看到已经走了足够远的距离，闪马上说道：“神使大人，到底是什么事情？难道是我们的身份暴露，还是计划临时有变？前面您出去了好一段时间，我可是一直很担心的。”
　　练云生答道：“族长，现在有件很重要的事情要拜托你，你千万要答应我！”
　　闪浑身一震，马上说道：“神使大人有什么事情只管吩咐！既然您能将这么重要的事情单独拜托给我，我就算是……”
　　还没等闪说完，练云生右手指了一下，然后说道：“拜托你先把揪着我耳朵的手拿下来……”
　　“啊，刚才太过紧张，没有发现！请神使大人宽恕！”闪这才想起自己的手还揪着练云生的耳朵，差点就吓得手脚不听使唤。好在练云生并不以为意，挥了挥手就开始说正事。当下就把自己自己最新的想法说了一下，并且希望闪去劝说一下山。银先生固然要找他算一次帐，但是拿整个侍族去和南方这里拼，实在是不太值得。
　　听到练云生的最新安排，闪倒是吃了一惊，说道：“神使大人，难道您要回到兹仰大神以前所在的世界吗？您不再领导我们侍族继续前进了？”想起练云生过往的恩情，闪顿时有些激动。
　　练云生笑了一下，说道：“去了魔都，我会悄悄的以个人身份和银先生对决一场。不管胜负如何，我都不希望影响到侍族的将来。原先要对付整个黑暗魔都的计划，实在是我想简单了。上次到无名山崖那里的那个魔法师，虽然我自信可以用一些特殊手段对付，但是如果同时来很多个这样实力水准的魔法师，我就万万敌不过拉。你们侍族也是一样，虽然大家的战力都已经超越一般人许多，但是如果成千上万的魔法师和王国士兵涌来，大家也只有死路一条。想想那些留在这里的妇孺吧，就算我们能顺利的解决掉银先生，然后脱身去北方的光明帝国，这些妇孺我们如何带走？”
　　闪愣在原地，说不上话来。原先一段时间的经历下来，侍族上下几乎都完全拜服练云生的实力和手段。所以一旦练云生有什么指示，大家都毫不思索的准备照做。现在闪仔细想想，也不得不为整个侍族的未来担忧。虽然觉得有点对不起山，但是练云生所说的却是相当在理。
　　“这个，我去跟山说说吧。要是实在不行，还是神使大人出面说说比较好。毕竟您自己的话，才是最有说服力的。”
　　“好的，就这么办吧。对了，族长，我交给你们保管的那个金色的书，可要保管好来。因为那个东西非同小可，同时也是你们以后争取到在魔都地位的关键东西。不管在什么情况下，都别轻易答应把这东西交给魔都或者任何外人。因为魔都那里事情之后，我可能要离开南方这里，到北方那里很远的地方一趟。你们长年居住在那个封闭的岛上，也许不太知道人心的险恶。没有我在的时候，一定要多多注意。”
　　闪看到练云生一直对侍族如此看重着紧，心里一时也十分感激。毕竟这个神使大人自从来了神风岛之后，对于侍族的帮助不遗余力，却没有索取任何回报。这次本来以为借着去对付什么魔都什么银先生的，可以稍微回报一下。没想到练云生为了大家着想，现在又提出了让大家安心待在王国这里的计划。对于这样的恩情，闪也不知道该如何说才好。
　　练云生微笑着点点头，示意闪先回去。接着一个人站在黝黑的密林里，一时间也想不到该做什么好。现在他的一颗心，早就飞到了那遥远的冰封高原，那曾经生活了四年的地方。当初和憨大进入血池，两人被传送到了那冰天雪地的地方。现在是否能回家的关键，就看去冰封高原那里是否有收获了。
　　“中康城啊……我几乎都不太记得那里街道的名字了……”
　　＃＃＃＃＃＃＃
　　第二天，当妇孺们都迁到临时聚居点的时候，侍族的男子们就准备和魔都的魔法师们一起上路了。因为不允许任何外人跟随上路，所以整个队伍就是由侍族众人还那些魔法师们组成。在这一行的魔法师中，身份最高的就是布拉德，所以如何出发都要听他指挥。
　　禁忌魔法师们体力并不怎么好，光是携带自己的补给就相当吃力了。不过现在有侍族这些好劳力，倒是省下很多事情。于是侍族众人每个人都分到一个装满食物和清水的包袱，跟在魔法师的后面向着科特郡的东面出发了。
　　出了科特郡地头，练云生马上来了精神。毕竟魔都能将其位置所在隐藏那么多年，肯定有他们的办法。至于是什么办法，练云生就等着拭目以待了。不过路上山倒是来找了他几次，练云生知道闪肯定私下和山沟通过了。练云生在确保肯定要去对付银先生之后，再将自己为侍族的打算说了一下。山知道，忍族那已经是过去的东西。离开神风岛之后，就只有一个侍族了。为了当初忍族的恩怨，把整个侍族都拖进去也不太说得通。好在练云生和银先生本来就有些过节，答应以个人身份去和银先生对决一场，倒是也不错。毕竟练云生的手段，山觉得除非兹仰大神出来，不然这个世界上没有哪个会是练云生的对手。
　　说通了山，练云生只觉得肩上担子一下轻松了不少。侍族的未来如何，现在都交给他们自己掌握了。于是沿途之上，练云生乐得看那些布拉德带来的魔都特殊系魔法师们如何施展种种匪夷所思的魔法技巧，将他们的行踪完全隐蔽起来。有时是制造分散行动的假相，有时是施放出有怪味的浓雾将大家完全笼罩起来赶路。至于脚印或者沿途的废弃物，都受到了严格的控制。不过令魔法师们惊喜的是，侍族的忍者们对于隐藏行踪竟然也是一把好手。在砂土松软的地方，侍族忍者们竟然可以像猿猴一样从树顶攀爬而过。有的时候，甚至是从一些山崖等连飞鸟都难停留的地方过去。
　　“都是怪物啊……” 布拉德一路行来，给侍族忍者们留下了这样的评语。为了能保持和侍族忍者们那怪物一样的行动力，并不以体力见长的魔法师们算是拼了老命。毕竟他们想到，这些侍族的人也是会魔法的，也算是魔法师的一种。侍族是人魔法师也是人，对于自己不如别人这点，年轻些的魔法师总是不服气的。于是在和侍族交流熟悉之后，这些年轻的魔法师们暗中开始和侍族忍者比拼行动的隐蔽和速度。
　　结果，自然以年轻的魔法师们自尊被粉碎告终。
　　“不行，和他们比体力咱们实在太亏。看来他们不太会高级的魔法，咱们就和他们比试一下，看看谁的实力高强！为了挽回面子，这次要下点赌注才好。”
　　经过一番商议，年轻的禁忌魔法师们决定和侍族年轻人们进行一些友善的切磋。想看看侍族实战能力的布拉德，自然是默许了这样的行动。
　　侍族的年轻人对这个新世界充满好奇，每天都蠢蠢欲动。见到这些魔法师们主动要求比试，自然是乐得完全答应下来。至于赌注，侍族们能拿出来的不是利剑就是一些暗器之类的东西。魔法师们，不是魔杖就是一些魔法装备。
　　结果，自然以侍族年轻人手里的魔杖和魔法装备越来越多的结果而告终……
　　经过一段时间的行进，这只忍者和魔法师混杂的队伍来到一处群山环绕的山谷腹地中。到了这里，禁忌魔法师们有一部分沿原路返回，确认没有人跟踪还有清查是否有留下什么可以给人跟踪的痕迹。其余的，随着布拉德等人在山谷和树林中到处转悠了几圈，到了一个被灌木藤条隐蔽得很好的小小山洞前。
　　“大家跟我进来吧，记住千万要跟在我的后面，不然迷路就很可能再也走不出去了。”看到布拉德不像说笑的样子，侍族的众人自然是点头答应。练云生跟着队伍一起走进这个山洞的时候心中想道：难道那个闻名光明大陆的禁忌魔都，就是在这个黝黑的山洞里面吗？真是不可思议啊。
　　跟着布拉德在山洞里面走了不知道多少距离，地形好像一时下降一时上升，完全难以琢磨。途中还出现了很多次的岔路，也不晓得布拉德如何辨认得出来哪条路才是对的。好在别的魔法不行，火球魔法却是大家的长项。人手一个小火球照明下，大家在这个仿佛没有尽头的山洞通道中继续前进，走向未知的所在。
　　～～～～
　　～～～～
　　鲜网链接又可以打开了，前两日网路问题，没办法～～
　　支持仙魔的朋友，帮打开一下下面的链接，就是对黄泉最大的支持，更新依然继续，感谢支持。
　　http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_lovefantasy/100054876/#here





    第四卷·顶级魔法 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:52 本章字数:4675

        
　　在山洞中大约行进了半天的时间，地势开始有一直向上的趋势。在火球还有魔法师手中魔杖照明之下，大家虽然赶路都有些疲劳，但是随着空气不断的更为清新，都知道距离洞口不远了。
　　远处，一点微光在不断的扩大，侍族众人都觉得精神一振。练云生很久都没有过心跳加速的感觉，这一刻却为能见到那传说中的魔都而有些紧张。在神风岛闭关的成果，在和银先生对决的时候就能完全展示出来。而侍族的未来，也就在这里决定了。
　　微光最终变成了洞口，外面带着湿气的风缓缓的拂过大家的脸庞。随着众人步出山洞，一块广阔的平原出现在大家的面前。嫩绿柔和的植被覆盖住了大片的空地，天空的云影在绿地上快速的掠过。草香还有花香混合的味道刺激着大家的嗅觉，令人浑然忘我。这个四面环山的平原中央，一座黑色的城堡类建筑矗立在整个平原之上。全部漆黑的城堡，让原本花草怡人的平原增添了许多肃杀气氛。
　　“……真的是好宏伟啊。”
　　“天，在群山中间竟然有这样的地方！实在是想不出，需要多少人力物力才能搭建起来啊！？”
　　练云生遥望那黑色的城堡，将目力强化到了极限，希望看到里面是否有人迹。不过最为让他震惊的是，这块平原之上天地元气的流动强烈但是有序，就如同受到什么强力的控制一样。那个黑色的城堡固然宏伟，但是却缺乏一种真实的存在感。
　　布拉德等魔法师并没有对大家的感慨发表任何意见，带着众人继续前进。走了一会，侍族众人才发现队伍竟然是沿着山脚继续前进，而不是直奔那个黑色的城堡。
　　“布拉德先生，这个……那个黑色的城堡不是禁忌魔都吗？”闪在大家跟着魔法师们走了半天之后问道。因为看着这个趋势，布拉德仿佛要带大家继续翻山的样子。
　　布拉德看了那黑色城堡一眼，然后对着闪笑着说道：“那个黑色的城堡不过是一个幻象罢了，真的魔都怎么可能有那么招摇啊？”
　　“……”
　　练云生虽然在队伍的中部，但是最前面的布拉德和闪的对话倒是听得一清二楚。看着远方那黑色的城堡，练云生想起了黑雾曾经说过的魔都边缘那些用来惑人耳目的大型魔法。不过要凭空在一处平地闪制作出一个城堡来，练云生自问即使用最为庞大的道术法阵都不能做到。
　　“魔法效果之奇，真是和道术各有千秋啊。”练云生看着远处的城堡，不禁在心中轻轻感叹。
　　沿着山路绕过这块群山环抱的平原，再次进到了一个山洞之中。在得知刚才那城堡不过是一处幻影，侍族众人都在小声的议论纷纷。年轻人里面，自然有许多按耐不住好奇，再次去向那些魔法师们请教。不过站在练云生身边的那些上忍倒是老实，不敢在神使大人面前有所造次。
　　这次穿越的山洞倒是比原来短了许多，因为没有经过多少岔路就到了尽头。一个有巨大黑色图案的石门，就这样挡在了大家的面前。
　　看到石门，练云生心中一动。当初在帝国境内和剑邪等人向西部行省进发的时候，得到金银两本魔法典籍的山洞，就是动用了玄灵派破除禁制之法才成功进去。想来这个石门，应该也不会是简单的货色。果然，布拉德一个人拿着魔杖走上前去。站定之后，用魔杖对着石门开始吟唱起难解的禁咒。
　　随着魔杖顶端水晶的光芒亮起，那黑色的图案也开始逐渐变色。当其完全变成灰白并且和石门颜色一致，最终消失之后，石门就开始缓缓的向后打开。练云生默默感应着那天地元气的流动，最后得出一个结论：需要这样庞大的天地元气运动才能打开这个石门，玄灵派的破除禁制之法看来都要拿这个石门没辙。
　　打开石门后，各种嘈杂的声音迎面而来。大家鱼贯入内，发现里面竟然是别有一番洞天。从石门后的石台上向下看去，只见一个宽阔得难以丈量的巨大洞穴内，竟然是一个小镇一般的建筑群。各种两到三层的石屋一个连着一个，屋子之间有时还有木桥之类的联通。周围洞壁之上，也有不少洞穴传出灯光来。洞穴和石屋之间也有木桥连接，整个山洞里面仿佛没一寸空间都被利用起来一般。
　　整个山洞的光源，全部来自山洞顶端的一大片水晶阵。每块都几乎有拳头大小的水晶一块连着一块，散发出不输太阳的光芒来。在所有侍族人都目瞪口呆的时候，练云生却觉得很是正常―――――连平原处那巨大的城堡幻象都弄得出来，这个水晶阵光源其实很不值一提。
　　山洞镇子里来来往往的，都是穿着黑色法师长袍的人。现在这些人都抬起头来，看着石台上涌进的侍族众人。大家两看都新鲜，于是一时间都没有什么人说话。好一阵，在布拉德的招呼下，大家才沿着台阶从石台上走进这个山洞中的镇子。
　　“各位侍族的朋友，这里就是禁忌魔都的前庭。欢迎来到这里，希望以后大家能够习惯这里的生活。”布拉德转身，对着侍族众人笑着说道。周围那些魔法师们知道这些就是传闻中的“魔战士”，全都好奇的围了上来。
　　“难怪那些黑暗魔法师都是一副失血过多的苍白模样，原来是因为长期生活在这样的地洞之中。哎，如果不是亲眼看见，谁会相信声名远播的魔都会是在这样的地下啊……”练云生四处转头看着，发现这里空气也是很是清新，看来这个不会是普通的地下洞穴，应该有什么隐蔽的通风口直通地面。
　　闪上前几步，那群围观的魔法师倒是让他浑身不太自在。不过原先侍族就是居住在光线很差的雾崖之里，对于这样居住在山洞之中倒是没有什么排斥的感觉。想到原先练云生的交代，闪觉得不该失了礼数。
　　“布拉德先生，一路之上多得你们的照顾了。现在已经到了魔都，我作为侍族族长，希望能见一下你们这里地位最高的人，好好协商一下。”
　　闪完全按照当初练云生的安排说话，因为魔都这里地位最高的首席魔法师，就是银先生。按照练云生的想法，既然自己可以利用异者的假面来变幻容貌，那么在帝国那里看到的银先生也未必是他真正的样子。利用闪引出银先生，对决的事情才有解决的可能。
　　布拉德愣了一下，然后才笑着说道：“万分抱歉，我们这里地位最高的，就是首席大法师。不过因为现在前方和帝国的战争十分紧张，他已经带着魔都的精锐魔法师前去支援。现在暂时管理魔都的，是长老会的人。各位侍族的朋友可以先去休息一下，等我向长老会报告之后马上就来。”
　　叫阿迪达安排侍族休息的地方，布拉德在喝退了那些围观的魔法师后就匆忙赶去见长老会的人。阿迪达知道自己以后的成就都系在这侍族身上，当下哪里敢怠慢，马上引着侍族众人前去早就准备好的休息之所。这个魔都前庭里，不少的石屋都还是空的，几百个人安住下来没有任何问题。乘着这个当口，闪找到练云生再次商议。
　　在确定石屋外面没有外人之后，闪小声说道：“神使大人，现在那个银先生好像不在魔都这里，那怎么办？”
　　“不用担心，反正魔都这里食宿又不要你们侍族交钱，只管住下来先。连首席魔法师都上到前线了，那么这里对于你们的战力就更是急需。只要族长不轻易把那个魔法典籍交出去，那么以后讨价还价的日子还多着。”练云生见银先生不在魔都，不知道为什么却暗中松了一口气。毕竟，出于仇恨的目的而进行生死相博，这样的事情并不怎么符合他的性格。
　　简单的一下交流，闪的心里多少也算有底。两人再谈一些细节的时候，负责“放风”的教忍在外面放出暗号，指示有魔都的人来了。
　　“效率太快了吧，说来就来！？”练云生愣了一下，现在出去显然是有些太着迹了。想了一下之后，练云生看着闪。
　　“神使大人……”
　　“族长，不用说了，照旧吧……&amp;#8226;”
　　“……”
　　当布拉德进来的时候，看到闪正揪着“阿三”的耳朵训话。
　　“你小子，才来这里没多久就不安分了。这里是魔都，不是什么可以让你闲逛的小镇！下次要是再被别人告发你不守规矩、到处乱跑，那就等着族规伺候！”
　　“我知道错了，族长，下次一定不会了。”
　　布拉德说道：“呃，这个……侍族族长，阿三确实有些闹，您就别和他计较拉。对了，我已经得到长老会的最新指示，他们希望您带上几个侍族的高手过去。因为他们对于侍族能够魔武并重的事情相当好奇，别且觉得难以理解。他们想亲眼看看侍族的本事。侍族族长，这个并不是我们无礼，毕竟魔武并重这样的事情那些长老会的老人们是很难相信的。待会也许会叫人和侍族的高手友好比试一下，希望族长能够谅解。”
　　侍族族长想了一下，觉得这样倒是没有什么不妥，当即说道：“我想没有问题，待会我就带几个人跟布拉德先生过去吧。”
　　布拉德没想到闪这么好说话，顿时喜出望外的说道：“好好好，那么我就在外面路口那里等侍族的朋友。找好了人，我就带路一起过去。”
　　看着布拉德出去，闪也松了一口气。这时，练云生说话了。
　　“族长，我可以拜托你一件重要的事情吗？”
　　“啊，神使大人，既然您亲自拜托我的，肯定是重要的事情！您只管说，我一定会尽力做到！”
　　“……能不能把我的耳朵放开？”
　　“啊！实在是抱歉！刚才一时紧张，都忘记这个事情了。”
　　练云生揉了下耳朵，对着闪苦笑着说道：“族长，你可不要玩上瘾了啊……”
　　两人又扯皮一阵，就离开石屋。从上忍里面挑了几个之后，练云生混在那些上忍中间就跟着闪一起去到路口。果然，布拉德正在那里焦急的张望，看到闪和那些上忍出来，脸上马上笑容绽放。
　　“族长和各位侍族的朋友，跟我往这边来吧。”布拉德招呼着众人，开始在这个镇子一样的地方前行。别看这里是在洞穴之中，那些四通八达的道路还真能让人晕头转向。穿过了不知道几条街道，再通过几个小的洞穴之后，布拉德带着大家来到一个有点类似大厅模样的山洞里。洞顶依然是排着那亮闪闪的水晶阵，光线柔和舒适。
　　“炎仗长老，侍族的朋友已经来了。”布拉德闪到一边，向着大厅前方的一群禁忌魔法师说道。为首那个魔法师风帽披在肩上，花白得没有一丝杂色的长发和黑色的法师长袍形成鲜明的对比。满是皱纹的脸上一双眼睛倒是格外有神，缓缓的扫过侍族众人的时候，大家多少都觉得有些莫名的压力。
　　“这些就是侍族的朋友了吧，欢迎你们来到禁忌魔都。呵呵，不是我老头子不通人情，只是传闻各位能够魔武并重，这个实在是太过骇人听闻。所以我们这些长老会的老头子，一时按耐不住好奇想来看看。如果各位不介意的话，我想我们大家各自派出一个高手来比试一下就知道具体如何了。侍族的朋友，不知道是否同意我的意见？”
　　闪笑着说道：“既然魔都的各位有这个兴趣，我们怎么会不答应？”想了一下之后，闪说道：“阿三，这场就交给你来试试吧。”
　　侍族上忍们心里一阵轻松，都想到：神使大人亲自出马，这个面子咱们侍族是拿定了……
　　练云生觉得无所谓的走了出来，站在大厅的正中央。炎杖长老看到练云生走出来，对他和蔼的笑了一下之后对着身后那些魔法师说道：“黑雾，魔都年轻一辈的魔法师就是你最为出色了，来试试看这些魔武并重的侍族朋友的本领吧。”
　　“是，长老。”
　　随着答话之声，一个身穿黑衣魔法师长袍的魔法师手拿黑色魔杖派众而出，站在了众魔法师面前。练云生看着那已经更为成熟的面容，那手拿魔杖的笔挺身姿，顿时觉得眼眶有些发热。练云生控制住自己情感，心中想到：黑雾哥好像比以前更厉害了，真好……
　　～～～～
　　～～～～
　　新书鲜网冲榜中，点击下面链接就是对黄泉的支持，能顺便注册投上一票更好，感谢。
　　http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_lovefantasy/100054876/#here





    第四卷·顶级魔法 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:52 本章字数:4354

        
　　仿佛就如第一次见面的时候一般，黑雾手中魔杖一横，行个魔法师的礼节后说道：“禁忌魔都元素系魔法师黑雾，请多加指教。”练云生微微一笑，空手抱拳也行个礼后说道：“侍族阿三，领教下魔都的手段。”。
　　黑雾看到这个侍族的中年男子竟然是双手空空就走了上来，不禁有些奇怪。
　　“这位侍族的朋友，你不使用任何兵器或者魔法道具吗？”黑雾不知道对着这个赤手空拳的人如何动手，只得先行问问。练云生猛然想起，自己的武器实在是不能拿出来的……挠了挠头，练云生接着把目光转向闪那里。闪马上会意过来，将自己腰间的一袋手里箭交给练云生。
　　炎杖长老看到练云生拿出袋里的手里箭扣在指间，便说道：“黑雾，对方看来会使用远射型的铁器，你要小心。”
　　黑雾紧握手中魔杖，带着无比的信心笑了一下后答道：“既然是魔武并重，我倒是想看看这些侍族的人能达到什么水准，炎杖长老只管放心就是了。”
　　看到黑雾有如此自信，炎杖长老点了点头后就不再说话。毕竟上次魔都的首席魔法师将其唯一传人黑雾救回来之后，黑雾在他老师那里进行了更为刻苦的学习。本来就天赋过人的黑雾，再加上魔都魔法装备研究部给他量身定做的器具辅助，现在的实力已经在元素系魔法师当中屈指可数。
　　准备完毕，侍族和魔法师们都退离场中。整个直径约有七十步距离的圆形大厅中，黑雾和练云生拉开距离对持着。虽然这个“阿三”看起来其貌不扬，但是从侍族众人那种毫无忧虑神色的样子可以判断，这绝对不是一个普通的对手！
　　练云生看着站在二十步开外的黑雾，心里涌动的情绪总算稍微平复。想起当初在黄金大道那里和黑雾的第一次对决，练云生摆开架势。从黑雾气定神闲的样子来看，练云生知道这几年黑雾也没有耽搁下来。
　　“嘿嘿，黑雾哥，现在看看你比当初厉害了多少。”
　　练云生心中拿定主意，当下马上展动身形开始扑向黑雾。近战，永远都是对付魔法师的最佳战术。不过才越过三分之一的距离，练云生就察觉有些不太对劲了。想起当初第一次对上黑雾的时候，他不是先布下一个什么防护魔法才开始动手的吗？那次要不是自己感应到天地元气的异常流动，差点就撞在黑雾的防御之墙上。但是这次黑雾只是拿着魔杖站在原地，并没有任何布下防御魔法或者吟唱禁咒的准备，这样不合常理的情况让练云生倒是提高了警惕。
　　右手一挥，先是一枚手里箭激射而去。随着破空声响，练云生更是用真元强化了自己的五感，只要黑雾那里有什么异动，随时就可以作出应对。眼看那手里箭射到了黑雾身前不足五步的地方，他拿着魔杖的右手没动，却是左手微微抬了一下。一道薄薄的冰墙瞬间在他身前凝结，手里箭就有如撞上铁板一样应声落地。练云生晃眼看去，只见黑雾的左手戴着几只颜色各异的戒指。想起了自己的那个水晶拳套，练云生心里已经明白：看来黑雾身上还有其他的魔法装备，确实不能掉以轻心。
　　大喝一声，练云生无花无巧的一记重拳直奔黑雾而来。眼看就要击中黑雾面前的那冰墙，黑雾快速的退后两步，左手的几枚戒指同时亮起光芒。嘴里念了短暂的几个禁咒之后，戒指同时发生感应变化，推动了几个元素系的防护魔法同时发动。一时间，冰墙火墙风墙等魔法效果交错并替，并且浓烟暗雾什么的一起出来，练云生面前立时成为一团混沌一般，什么都看不清楚。如果勉强前突，那些乱七八糟的防护型魔法绞在一起倒是也有杀伤力。虽然练云生如果用真元全力强化肉身，这样的魔法并不能带来什么伤害。不过他现在身份就一个上忍，总不能表现得太离谱。
　　闪开那些混杂魔法的区域，练云生只靠听觉就能判断出黑雾站在什么地方。在他闪避的同时，黑雾那边却是传来了禁咒吟唱的声音。随着周围天地元气的汇集，那些观战的魔法师们都下意识的再向后退了一段距离。练云生依靠真元的推动，勉强抵制住魔法干涉的影响，手中汇集起一个火球之后向着黑雾所在的方向射出。
　　本来按照练云生听声辩位的结果，这个火球应该能穿过那些逐渐消散的防护型魔法墙直接命中黑雾。但是那火球越空的呼呼之声竟然越来越远，最后远远的传来“嘭”的一声―――――撞在了墙上。
　　“莫非，听觉也不可靠了吗？”练云生想起在帝都的光明魔法本部那里，遇到那个会镜像魔法的光明魔导士的情形，想起了自己的五感也是未必可靠的。眼睛耳朵鼻子等等，都很容易受到各种特殊魔法效果的欺骗。刚才靠听觉分辨出来的黑雾所在位置，看来也不太可靠。
　　吟唱禁咒的声音已经停下来，练云生暗道不好，马上开始离开自己所站的位置。正面因为那些魔法效果还没有完全消散，对面的情况实在难以辨认。练云生脚下发力，想从侧面接近黑雾来分辨清楚情况。不过方才向右侧前进了几步，一阵无形的压力就从正面压来。接着一阵空气互相搅动狂飚，几股强烈的旋风就向练云生包围过来。
　　“嘿嘿，这个魔法今天已经难不到我了。”
　　练云生嘴角露出微笑，脑海中不由想起了当初自己被黑雾的那招“风暴空间”卷的浑身是伤的情景。当下双手分别聚起一个火球，接着向地面一砸。火球爆裂的瞬间借着那冲击的力度，练云生飞快的避开那写旋风的围攻，接着手里的手里箭全部都射向了正前方。听到了手里箭撞击冰墙的声音后，练云生扭身躲过一个旋风，向着传出声音的地方冲去。
　　绕过了那些防护魔法墙，练云生看到的是一块订满手里箭的冰墙。冰墙之后，却是一个人都没有。
　　“上当了！”
　　练云生直觉的反应就是觉得不妥，当下就要准备移动身形。没想到突然头上一阵急促的风声，抬头之时刚好看到一个旋风直直撞了过来！闪避不及，旋风带起的一股大力马上扯住练云生，带动他向着大厅的墙壁砸去。
　　“神！……小心，阿三！”闪看到情况不对，下意识就想叫神使大人小心，好在猛然想起了这里是魔都，哪里可以乱叫“神使大人”，当下就改口叫起阿三。好在魔法师们和侍族众人各占据大厅的一边，距离比较远，对面那里没有谁注意到闪这个短暂的变化。
　　身在旋风之中，练云生双脚离地，半点力气都使不上。不过想起当初在黄金大道那里，自己也是被旋风卷的撞到树林里，感觉倒是相当有趣。调整了一下身子的角度，练云生的背部结结实实的撞在了大厅的墙壁上。有真元护体的他自然是感觉不痛不痒，但是总得作出一些受伤的模样出来才有说服力。
　　闪等人不明就里，看到练云生带着痛苦的申请站起来，大家心里都是相当担心。不过练云生摇晃了一阵之后，仿佛又没有什么事情一样，开始寻找黑雾的身影。
　　原本那订满手里箭的冰墙竟然开始慢慢消散，只见黑雾的身影出现在冰墙的后面。原来前面看似透明的冰墙，其实也不过是黑雾略微施展一个特殊魔法后将透过冰墙的光线进行了折射，导致练云生误以为冰墙后面没有人而中招。
　　“黑雾哥，战术倒是不赖啊。”练云生笑了一下，然后抱拳说道：“魔都的魔法师实在是厉害，这样一个年轻的魔法师就能打得我落花流水，阿三拜服。”
　　炎杖长老看到黑雾的出色战略和魔法技术的配合固然是高兴，但是这个侍族的本事却也不容小觑。前面练云生体术和魔法都有运用，即使输给了黑雾也不算丢脸。毕竟要是哪个魔法师被旋风卷的去砸墙，运气不好的没准就是骨折的下场。
　　黑雾看着那个面上还略带笑意的“阿三”，心里没来由的冒出一股似曾相识的感觉。尤其是那个挠着后脑勺傻笑的神情，确实是相当的熟悉。不过仔细想想，黑雾又觉得自己这个念头实在是过于荒诞，当下也笑着走上前去。
　　“这位侍族的朋友，看来魔武并重之说竟然是真的。前面那手靠魔法的反冲力脱离旋风围攻就罢了，现在中了一记旋风的冲击竟然还没有什么事情，这个体质是我们魔法师万万比不上的。”黑雾边说着，边走近了练云生。
　　近距离观察之下，黑雾马上可以肯定这个侍族的上忍根本就没有受什么伤。不过既然没有受伤，为什么会自动认输呢？虽然满脑子疑惑，但是黑雾也知道现在不是解决这些疑问的时候。再次行了一个魔法师的礼节之后，黑雾就回到了炎杖长老那边。
　　虽然练云生没有取胜，但是侍族众人都知道练云生是故意忍让。别的不说，光是他使用那个能够自行飞舞的黑剑，就很有的看了。所以练云生回到队伍中的时候，大家脸上都是轻松的神情。
　　大概知道了侍族的实力，炎杖长老倒是也对侍族的兴趣大增。刚才练云生用来避过旋风魔法的那个火球，虽然看起来属于最为初级的魔法，但是绝对是货真价实的魔法。
　　“现在见识到侍族朋友们的实力，我们对大家的信心更是充分了。大家只管在现在安排的地方先住下，有什么事情随时可以派人向我汇报。有什么要求，也只管提出来，大家都是自己人嘛。对了，侍族族长，不知道那个空间魔法典籍……”
　　炎杖长老一提到“空间魔法典籍”这几个字，身后那些魔法师顿时双眼要放出光来，即使是黑雾也不例外。因为他知道，自己老师所使用的空间魔法，并非是完全的顶级魔法。因为据说当初空间魔法的最高境界，是能让人也能自由的穿梭在空间之中，神奇非凡。银先生所掌握的程度，也仅仅是能够招来各种被控制的召唤兽而已。
　　闪如何不知道那些魔法师们的想法，当下呵呵一笑后说道：“这个好说，不过因为这个是大神遗留给我们侍族的宝物，所以还是我们保管着比较好。如果魔都的朋友们有研究的需要，到时候我们自然会拿出来一起研究的。”
　　魔法师们眼里光芒更是闪亮，要不是炎杖长老轻咳一下，大家搞不好都会有失态的举动。毕竟侍族刚刚来到魔都，以后的时间有的是。现在一开始就追问那空间魔法典籍，仿佛是图谋得过于着迹了。
　　再和侍族众人客套几句，闪就带着众人离开大厅。一路之上，自然还是布拉德带路回去。到了住所，闪等人拜谢了布拉德之后就各自分开。练云生在交代闪一切小心之后，也回到了自己的住所。虽然他现在是上忍身份，但是大家却给他安排了一个单间居住。在这个不知道时间的地下，大家也只能凭着感觉来作息。
　　吃过一餐之后，侍族众人发现顶上的水晶阵开始慢慢黯淡下来，整个魔都前庭有如进入到了暮色中一般。侍族众人回到自己的房间里，开始依靠油灯照明。大家都对地下这里光源还要随着时间变化有些不解，但是能有白天黑夜的感觉到也是不错的。
　　当水晶阵的光源彻底变暗的时候，魔都前庭这里每间房子和山洞都透出柔和的光芒。练云生虽然在床上独自打坐，但是却不敢施行什么炼体之法。毕竟这里是魔法师成堆的魔都，要是谁感应出来这里天地元气的异常流动，那真的是多少张嘴巴都说不清楚的事情。
　　正当打坐不知道进行了多久，一些细微的异响让练云生从入神的状态中回复过来。
　　“不至于这么下作吧，难道魔都的魔法师们回来偷那个空间魔法典籍！？”迷惑不解的练云生悄悄走近窗户，准备看看到底是什么回事。





    第四卷·顶级魔法 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:52 本章字数:5253

        
　　从窗户看出去，练云生发现一个穿着黑色法师长袍，脸部完全隐在风帽后面的人正在侍族众人休息之所的不远处探头张望。虽然外面的光线不足，但是练云生利用真元强化的目力却能清楚的分辨出那个黑色的身影正是他所认识的一个人―――――黑雾。
　　“黑雾哥，他在这个时候来这里做什么？”练云生心中满是疑惑，不过从以前相处的经验来看，他倒是相信黑雾不会是来偷魔法典籍的。但如果黑雾的目的不是魔法典籍，难道是自己今天在和黑雾交手的时候露出什么破绽，让他看破自己的身份了？练云生看着那黑色的身影，一时间心里转过各种念头。
　　练云生思索半天后觉得，如果已经被黑雾看穿，那么即使自己继续躲躲藏藏的没有什么意思，当下就推开了门，径直走了过去。
　　“啊，这个不是黑雾吗？”为了避免尴尬，练云生装作不小心看到黑雾的样子，上前打了个招呼。
　　黑雾看清了走过来的就是那个和自己交手过的“阿三”，先是愣了一下，然后笑着说道：“原来是阿三啊，真是太巧了，刚好我就是想来找你聊聊。呃，希望没有打扰你休息吧？”
　　练云生心中咯噔一下，头皮顿时有些发麻。嘿嘿干笑几下之后说道：“没事没事，我也因为到了新的地方不习惯，所以睡不着想出来走走。”
　　“那好，不介意的话咱们找个地方聊聊，我对你们侍族的事情很感兴趣的。”
　　练云生从黑雾的语气中感觉不出什么来，只好跟在黑雾后面离开这里，看看黑雾到底有什么事情要跟自己说。
　　魔都的前庭，此时还传出灯火来的地方已经不多，黑沉沉的街道上偶尔会遇着几个行路的魔法师。这些魔法师借着手中魔杖发出的光芒辨认道路，在这魔都前庭中几点魔杖的光晕点缀下，倒是别有一番格调。
　　黑雾带着练云生走到了一处空置的洞穴里，两人分别找了石凳坐下。当中的石桌上放有一盏油灯，黑雾点着油灯之后就坐下，看起来有些发呆的样子。看到黑雾没有发话，练云生也不知道该如何先开口，石洞里的气氛顿时有些沉闷。
　　“恩，今天在大厅那里比试的时候，你没有尽到全力吧？能不能告诉我，是因为什么？”终于，黑雾先发话打破了沉闷的气氛。练云生脑子开始飞快的转动起来，因为从黑雾的问话来看，想来自己的身份还是没有暴露的。
　　练云生答道：“今天也不是我不愿尽全力，只是魔法技巧太过匪夷所思，我觉得就算我尽了全力也应该不是对手。也许是我够懒吧，所以就决定装伤放弃比试了。黑雾，我这个可不是看不起你的实力啊，对于魔法师们的实力我可是相当敬佩的。”
　　黑雾看着练云生，好一阵时间又没有说话。练云生见到这种情形，心里又开始猛跳起来。
　　“阿三，你们侍族的人是不是认识一个叫做练云生的年轻人？”
　　练云生正在等黑雾的话，没行到他突然提到了自己的名字。要不是早就有所准备，练云生搞不好就要吃惊得站起来。不过没等练云生回话，黑雾那边却又继续说了起来。
　　“阿三，你先不用回答我的问题。我要告诉你两件事情，之后你再回答我。”黑雾双眼此时盯着练云生，神情严肃的说道：“首先，今天你使用那个火球魔法的时候很有古怪。虽然一开始没有注意察觉，但是我回去之后越想越是不对劲。我们魔法师使用魔法，都是依靠对身体周边的魔力进行调动。但是你施展那个火球魔法之时，虽然时间很短暂，但是魔力的运转和我们魔法师不太一样……怎么说呢，仿佛就是依靠了身体里什么特殊的东西帮助一样。我原来有个朋友，他所使用的一些类似魔法的特殊技巧就有这样的特征。”
　　练云生现在头大了，没有想到利用真元运转这种作弊方式来推动的魔法竟然还有这样的破绽。不过火球魔法如此初级的魔法技巧，施放的时间何等短暂。黑雾能在这样眨眼便过的施放间隙中感觉到魔力变化的异常，也实在是天赋过人。
　　没等练云生缓过神来，黑雾接着说道：“第二件事，就是无人禁区那里之所以被划作禁区，其实是禁忌魔都这里的一个最高秘密。因为我的老师是魔都的首席魔法师，所以很不幸的这个秘密我也知道。在无人禁区沿海地区的南面，是卡琴海。如果从卡琴海一直向南航行，就会到达一个相当神秘的地方。据前人的典籍记载，那个地方是一个叫做神风岛的岛屿。只要是登上这个岛的人，决没有再出来的。”
　　“这下糟糕了！”练云生虽然明知道自己这个混入魔都的计划已经出现重大纰漏，但是又不得不硬着头皮去听黑雾还要说什么。毕竟他总不能把黑雾给杀了灭口这么绝……
　　看到练云生脸色有些变化，黑雾就继续淡淡的说道：“这个神风岛，因为进得回不得，所以一直都是召唤魔法师用来放置召唤兽的地方。而魔都这里，召唤魔法师很多年才会有优秀的人才能够担任。所以为了安全起见，魔都很早就要求卡朋联合王国将卡琴海的沿海那里划作无人禁区。至于记载了这个事情的秘密典籍里面，并没有任何关于无人禁区那里还有人居住的记载。你们侍族啊，来的真的有些奇怪呢。”
　　练云生脊背一阵发凉，一时之间不知道该说什么才好。当下只能看着黑雾的表情，希望能够判断出黑雾到底有什么想法。从他的话推断，看来以上两件事情仿佛那些炎杖长老什么的家伙还并不知情。只要黑雾对魔都上层一说，那么现在估计侍族众人居住的地方就已经被无数的魔法师包围起来了。练云生心中明白，既然黑雾来找自己谈，那么就是说事情还有挽回的余地。不过这个挽回，想来也是看在他以前和自己的交情之上。毕竟，从神风岛这个地方，黑雾应该是很容易就联想到当初被银先生用空间魔法丢过去的练云生。
　　黑雾看到“阿三”，没有答话，自己倒是沉不住气了，语气有点急促的说道：“阿三，我现在先找你谈，就是因为你是侍族被王国和魔都这边发现的关键人物。加上那个练云生的事情，在我心里已经梗了四年……阿三，现在你可以告诉我，你们侍族到底是怎么回事，是否认识一个叫做练云生的人？”
　　练云生见到事情都说道这个份上，已经没得什么隐瞒的余地了。好在发现侍族不妥的人是黑雾，如果是那个银先生的话，搞不好大家都会有危险。
　　“没想到，才到魔都的第一天就露出了破绽啊。哎，看来耍弄诡计还真的不是我所长……”练云生有点烦恼的挠了下脑袋，接着对黑雾说道：“黑雾哥，那么久不见了，你还记挂着我。呵呵，放心吧，我没出什么事情。”
　　黑雾呆呆的看着练云生取下那个异者的假面，露出原来那熟悉的面孔。虽然已经是四年过去，但是时光仿佛在练云生的脸上停滞一般，没有给他的外貌带来任何变化，依然是四年前那个有些天真的少年。
　　“……阿生，真没想到竟然就是你啊。上次的事情，真的……”虽然看到练云生已经在自己面前憨憨的笑着，但是黑雾一时之间还没能相信。当时练云生冒着危险从光明魔法本部的地牢那里救出自己后没有多久，就被银先生设计陷害，并且想利用空间魔法要练云生的命。虽然黑雾事先并不知情，但是事后却一直觉得自己的良心过不去。因为练云生失踪之后，各方面的情报都没有显示出练云生是帝国贵族派来接近南方或者魔都的人。银先生固然在后来明白自己的担心是多余的，但是当时练云生身负重伤的情况下被丢进空间魔法的传送中，按照常理来说应该是毫无幸免的可能。就算能勉强被送到神风岛，那里能进不能出的特殊环境是早就有秘密典籍记载的。四年来，黑雾唯一的希望就是练云生拥有的那些和魔法有别的奇怪本领，能够帮助他逃过一劫。所以今天发现了侍族的异常之处，马上就按耐不住前来这里探探情况。
　　“阿生，你还是真的一点都没有变啊。”黑雾仔细打量了练云生一下，越看越是不能理解。要知道四年并不是一个很短的时间，或多或少都会有些外貌上的变化。黑雾就知道，自己四年来是更加消瘦了一些。
　　练云生嘿嘿一笑，说道：“没变化那还不是正常，这四年里面我有两年是封闭肉身状态，另外两年是在闭关修行，所以肉身根本就没有什么变化嘛。呃，黑雾哥不明白封闭肉身和闭关修行是什么东西……总之就是让身体处于差不多休眠状态拉。在神风岛那里的事情，真是一言难尽啊……”
　　黑雾招手扇灭了油灯，走到洞口那里向外张望一阵。确定外面没有人之后，示意练云生将那个异者的假面戴上后再说话。单两人感慨完了之后，练云生就将在神风岛的大致经历说了一下。说道侍族由来的时候，黑雾都吓了一跳。因为不管是魔都的秘密典籍或者是魔法师之间流传的传说，从来都不知道神风岛上竟然还有这样一群人居住了这么长的时间。不过从神风岛那能进不能出的特性来看，侍族在岛上生存那么久虽然是意料之外，但也属于情理之中。不过那个空间魔法典籍，倒是来得奇怪。练云生大致将得到两本魔法典籍的事情说了一下，黑雾顿时相当震惊。本来两本失落的典籍中一本现世，已经是相当不得了的事情。现在竟然连完全没有流传的时间魔法都在练云生手中，黑雾只觉得脑袋里面就和一团糊糊一样，转动都不太灵活了。毕竟，这两本典籍，是所有禁忌魔法师们连做梦都不敢想象的宝贝。
　　说起两本典籍，练云生也向黑雾问道：“黑雾哥，剑邪老大他们现在是不是还在南方这里啊？铁刃大哥还有小白呢？还有那个跟他们一起过来的琪娜……”想到和琪娜认识的经过，练云生的脸上总算有了一些开怀的神色。
　　“剑邪老大他们都很好，不用担心。你也知道，剑邪老大的剑技和军事知识，很被王国上层看重。加上他父亲是被帝国皇帝害死的，所以也得到了相当的信任。铁刃现在是他的副官，都在前线那里担任军职。小白嘛，好像不太愿意单别人的坐骑，现在跟琪娜还在王都那里。阿生，你不知道哦，那个小姑娘现在有很多的贵族公子在追求咧。不过，好像没听说哪家的公子得到过机会吧。”
　　说起剑邪等人的事情，两人终于能打破窒息一般的气氛，欢快的笑了起来。时光，仿佛又回到了在帝国境内冒险的日子。
　　畅快的谈完这些愉快的事情，两人总归要进入正题。想了半天之后，练云生才有点尴尬的对着黑雾说道：“想来黑雾哥也该猜得到，我这次带着这些神风岛的原著民回到光明大陆，其实就是找银先生晦气来了。毕竟当时被这样陷害，谁都不会忍得住的。”
　　黑雾虽然早就想到着一层，但是练云生亲自说了出来，心头还是一跳。一边是自己一直感到愧疚的好友，一边是对自己培养多年的恩师……这两者要是冲突起来，自己如何选择？练云生看出了黑雾的苦恼，排着他的肩膀笑着说道：“黑雾哥，不要苦恼了。现在我的想法是让侍族直接投奔你们魔都，你们好好关照这些人吧。他们在神风岛上受了不知道多少年的苦头，每天都不知道明天自己是否还活着。这些全都是坚忍的战士，同时也是最有天赋的魔法师，因为他们每个人的体质都是相当出色的。至于和你师父的过节，我想和他单独比试一场。要是我还是输给他，那就是没有办法；要是我赢了，他就要答应我做到一件事情，那么这个过节也算是揭过了。不管比试结果如何，我都会离开南方这里，回到冰封高原那里。”
　　黑雾一愣，接着又是一股感动涌上心头。练云生，这个经常嘿嘿傻笑的家伙，对于银先生的陷害都能放弃带着侍族报复，那种善良的少年天性，从来都没有泯灭过。
　　“阿生，你真是个让人佩服的家伙啊！”黑雾大力的拍着练云生的肩膀，不知道是该笑还是该感动。
　　练云生说道：“黑雾哥，没事。毕竟帝国和南方的恩怨冲突，都是光明大陆上的事情。我不想选择哪一边，所以只有放弃。好在银先生现在在前线，侍族的事情倒是可以遮掩过去。”
　　“……对了，说起老师，他现在正在赶回魔都的路上。侍族的事情，还是很麻烦啊。”
　　“啊，银先生正在回来的路上？”
　　“没错，无人禁区的事情，他比我还了解的。再说，那个空间魔法典籍，让他也不得不回来啊。这个魔法，对他太重要了。”
　　两人对望一阵，一起苦恼的叹了口气。如何应对多疑的银先生，成了练云生现在最为苦恼的事情。虽然他已经无意带着侍族一起对付魔都，但是银先生是否会这么想呢？他那只要有潜在危险，就一定要铲除的性格，仿佛会带来许多的麻烦事情。
　　“现在看来，只能见步行步了。对决的事情，也不知道银先生是否会同意。如果在比试的时候他又下个狠手，我可不能保证我会手下留情啊。黑雾哥，在神风岛那里经过修炼，我的进境也不再是以前的水准了哦。”
　　想到练云生以前那些叫做“道术”的奇怪本事，黑雾也感到无比好奇。当下马上追问起来，看看这几年之间，练云生到底又多了什么神奇的手段。
　　“哈哈，黑雾哥，那咱们进行一次真正的较量吧。我拿出全部家当，好好的试试你的魔法到底有什么进展。不然你要是一直记挂我今天估计认输的事情，以后真的是不好意思那。”练云生决定先将银先生的事情甩到脑后，好好的和黑雾享受一下重逢后的喜悦先。
　　黑雾完全没有意见，笑着说道：“嘿嘿，当初我在帝国黄金大道那里输给过你，这个事情还没和你小子结算那。来吧，我知道有个地方，咱们可以痛快的比一下，现在到底是谁比较厉害。”
　　说完，黑雾拿好魔杖，带着练云生走出了山洞。外面，已经基本上看到一丝的灯火。黑雾亮起魔杖，当先走在了前面。





    第四卷·顶级魔法 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:52 本章字数:4524

        
　　黑雾带着练云生去的是和上次截然不同的方向，从魔都前庭向后，还有更多的巨大空间作为其他用途。在路上黑雾也向练云生介绍着，整个魔都其实是一个庞大的地下都市。像前庭这样的地方，在地下还有将近十多处。原本的地下空间不足，就继续向周边发展。现在人工开掘的洞穴空间，在魔都所占空间已经达到了差不多三分之一的比重。有一些洞穴，周围用魔法做了一些类似魔都石门那里的封闭效果后就分配给比较有身份的魔法师进行个人研究修炼魔法的场所。
　　练云生跟着黑雾走出前庭之后，马上发觉通道中的天地元气含量明显的增强。虽然相隔距离不多，但是从天地元气的量来区分，简直就是相差得太过诡异。仔细思索一下，练云生觉得魔都这里的魔法师肯定用了什么比较厉害的东西或者魔法来人为控制了天地元气的走向，汇集强劲之后就能更为便利的利用。
　　黑雾带练云生去的，正是他的个人魔法试验室。长长的通道，在途中出现了不少分支。每个岔路之上，都会有一个大大的木板。练云生稍微留神看了一下，每个木板上都有不少名字。只是越到后面，木板上的名字就越少。根据黑雾的介绍，练云生才晓得这个是用来给魔法师们指明自己魔法实验室所在。毕竟，很多魔法师除了禁咒之外记忆其它事情的时候，脑子是不太灵光了……
　　走了许久，总算到了黑雾的魔法实验室。通过魔杖开启之后，练云生只觉得黑雾的实验室中天地元气的状态浓厚而稳定。放眼看去，被顶上水晶阵光芒照亮的魔法实验室虽然不算太宽敞，但是高度却相当足够。如果在这里进行修炼的话，想来应该是相当不错的。
　　魔法实验室里面的摆设相当简单，除了一些休息的卧具之外，就是一个木架上摆着一套看起来相当特殊的衣服。不同于魔法师们平时的黑袍，木架上的这件衣服上仿佛镶嵌了许多银片一样，在屋顶水晶阵的照明下发出层层鳞波一般的光芒来。
　　看到练云生对这个衣服很感兴趣，黑雾过来解释说道：“这个并不是平时穿的衣服，而是进行魔法试验的时候制作魔法模型用的。你看这里。”
　　练云生顺着黑雾所指看过去，只见在魔法实验室地面的正中位置上有一个圆形的魔法阵。赤红的魔法阵也不知道是用什么绘成的，没有一点发光的迹象。
　　“这个是用特殊材料绘制的永久魔法阵，只要用魔力操控就马上能发挥作用。平时进行新魔法研究的话，就要激活这个永久魔法阵，让魔法模型能够顺利的启动。虽然魔法经过微缩后成为模型状态，即使是失控了危险也不是太大。但是如果爆发了，还是会有一些伤害。穿上那个带有吸收魔法冲击效果的衣服会更加安全。”
　　练云生走近那件衣服摸了一下，那些发出闪光的都是镶嵌在衣服上的金属片。对于魔法了解不多的他，很是满足了一下好奇心。
　　黑雾看到练云生对什么都好奇的样子，魔杖轻轻一转，放出一圈银芒之后便笑着说道：“我现在已经施放了隔音魔法，就算咱们在这里打个天翻地覆，也不会有人来打扰了。准备好了没有，这次我可是要拿出新的修炼成果给你看看了。”
　　练云生嘿嘿一笑，左手随意的晃了几下，一道黑芒就飞快的冲了出来，并且在练云生身边转了几圈。黑芒定下来的时候，那把带着凛冽杀气的黑剑就悬浮在练云生的身边，很是威风。
　　黑雾看到练云生那把黑剑出来，笑着说道：“阿生，你这个黑剑倒是操练得相当纯熟了啊。看来危险还真不是一般的大，看来我可能又要输掉了。”
　　练云生想到当年为了能够对抗魔法师，居然想到拿着凡铁修炼飞剑，结果还失败了，一时感慨良多。现在手中不但有逆天剑，还在闭关期间练成了一些法宝，现在对付魔法师，应该不会再有以前的狼狈相了。但是黑雾看到飞剑回旋，竟然还言笑自若的模样，让练云生心里底气又不是那么足了。
　　“黑雾哥，你可要小心了哦。我这个黑剑可不是说笑的，控制不好没准就伤了你。”
　　“哈哈，阿生你只管放手来吧。你的黑剑，我有办法对付。”
　　见到黑雾有这样的自信，练云生倒是也激起了斗志。毕竟黑雾是银先生的徒弟，如果连黑雾这关都过不去，那还不如直接去冰封高原寻找回炎黄大陆的办法算了。
　　两人分开两旁站好，相隔约莫有二十多步的距离。黑雾这次不敢怠慢，先布下了防御性的魔法。练云生想到当初两人初次较量的情景，便将藏在兜里的储物手镯戴在右手手腕，探手先拿出一章血符出来。虽然有了法宝的道系修真一般都不会再用攻击型道符对战（多用于阵法），但是练云生觉得拿道符先做试探性攻击比较好。
　　“黑雾哥，看看还记得这招没有！”练云生手中血符黄芒强闪，接着道符立即有如流星破空一样直取黑雾所在。黑雾看到道符来势凶猛，手中魔杖在那防御之墙上轻轻一点，魔法实验室中的天地元气马上就旋转着在他身前集中。那原本透明的防御之墙，竟然也有如劣质的玻璃一样，变得混沌不清，将黑雾的身影完全挡在后面。
　　带着黄芒的道符和防御之墙的冲撞，竟然没有爆发出任何一点声音。这气势不凡的道符攻击，就如同泥牛入海一样没有任何效果。练云生暗中吃了一惊，明白黑雾现在所使用的防御之墙和当初在黄金大道那里的时候已经不能同日而语。当下马上放弃了继续使用道符的想法，黑剑随着真元牵引，马上呼呼生风的舞动起来。
　　随着黑剑带起风声，黑雾那边也是开始了禁咒的吟唱。在魔法实验室里面，禁咒魔法的完成速度比在普通的地方要快上两倍左右。练云生放出黑剑要去破除黑雾的防御之墙时，那边的禁咒吟唱竟然已经完成。练云生苦在对禁咒一无所知，也不知道黑雾完成的是什么禁咒魔法，当下也只有以攻对攻，仗着速度上的优势抢个先手。
　　黑剑那对天地元气吸食的效果完全展示出来，那混沌不清的防御之墙在黑剑刚刚接触上去的时候就被轻易破开，有如利刀破纸一样变成两截。藏在防御之墙后的黑雾身形暴露出来之后，已经马上要面对黑剑的攻击。没想到黑雾微微一笑，手中魔杖带出一个黑色镜面一般的东西，迎着黑剑就套了上去。因为黑剑正在下砍，去势一下收不住，正正的刺在那黑色镜面上。
　　让练云生始料不及的是，那黑色镜面并没有像先前那防御之墙一样被黑剑刺破，而是像一汪黑色的深潭一样将黑剑完全吸纳其中。不过是眨眼功夫，黑剑就已经整个消失在那黑色镜面中，就如同通过了一个平面的通道，不知道飞哪里去了。
　　黑雾魔杖再次一转，那黑色的镜面失去了操控之后就化作一阵烟雾，散在空气之中。练云生调动真元感应，发现已经完全失去和了逆天剑的感应。这下他可真是惊骇莫名，没想到本来引以为豪的飞剑在对付黑雾的时候竟然完全失去了作用。
　　黑雾魔杖一横，笑着说道：“放心，我不过是用一个小规模的空间魔法把你那邪门的黑剑给锁进去了。如果只用那种纸片攻击，阿生你可是赢不了的。”
　　突然之间不能使用黑剑，练云生呆了一下之后就恢复过来。黑雾跟着银先生四年，进境之大确实是难以想象。不过练云生倒是没那么容易认输，储物手镯里面还有闭关期间修炼的几样法宝可以拿出来现一下。
　　“黑雾哥，虽然你能封住我的黑剑，但是我的王牌还在手里……”练云生从储物手镯里面拿出了那块盾形的玉佩，紧紧捏在右手。左手握成拳头，利用真元强化之后破坏力已经是远超一般的武器了。黑雾本来以为练云生那最有威胁性的黑剑被封，应该是束手无策。没想到他从那手镯里面拿出一个盾形的玉佩出来，还说是王牌。黑雾相信练云生肯定不是说笑，既然号称王牌，那么可能威胁性犹在黑剑之上。当下黑雾再次放出防御之墙，并且开始吟唱已经掌握的双重禁咒，准备也发动攻势。
　　练云生右手玉佩被注入强大真元，激烈的天地元气注入后立即催动了微缩在玉佩内的那个时间魔法阵。在练云生独具匠心设计出来的法宝内部，时间魔法阵被集中的天地元气瞬间激发。这个顶级魔法虽然没有禁咒的支撑而达不到最佳的效果，但是能够在瞬间发动，即使只是部分效果就已经足够练云生完全争取到机会了。
　　本来正在准备双重禁咒的黑雾猛然间觉得有种窒息的感觉，强大的天地元气流动带来的冲击让他相当惊骇―――――按照魔法的常识，调动如此巨大的能量流动，应该需要复杂的魔法阵和长时间的魔法吟唱。根绝这个魔法带来的强力干涉效果，黑雾几乎不用思索就能判断，这是一个顶级魔法！
　　顶级魔法所带来的魔法干涉，实在不是魔法师所能抵御的。本来就要接近完成的双重禁咒，黑雾现在也不得不马上放弃，准备应付练云生的那不知道什么路数的顶级魔法效果。想到了顶级魔法，黑雾脑海中马上转过了“失落的典籍”这几个字。黑雾暗暗责怪自己有些大意―――――既然明知道练云生手上就有那两本失落的典籍，那么他能够用出空间魔法或者时间魔法这样的顶级魔法那是完全不奇怪的。但既然是顶级魔法，那决没有理由可以用这么短的时间就发动起来。黑雾带着不解，飞快的进行着防御的准备。
　　练云生借助着魔法实验室里面浓厚的天地元气，马上让手中的法宝发挥出效果。随着玉佩中央开始散发出若有若无的银色光晕，那种练云生熟悉的感觉又再次回来。只见周围的景物在银色光晕的扩散中，就像失去了颜色一般成为黑白的景致。练云生只觉得自己就像身处在浓稠的液体之中一样，每一个动作的阻力都相当巨大。不过这种迹象也同时表明，时间魔法的效果已经被发动。在这个魔法影响范围内，时间被强大的天地元气截流停滞，只有身处魔法发动中心的练云生才能活动。
　　这个法宝带动的时间魔法效果只能维持相当短暂的时间，练云生几乎是拼尽全部真元来强化肉身，才能在这停滞的时间中活动。在他周围的一切都已经静止了，就连空气中的灰尘都稳稳的待在原来的位置，静的有如黑白画卷。
　　练云生闪过那残破的防御之墙，看到黑雾手拿魔杖，定定的站着，模样多少有些滑稽。练云生站在黑雾身后，伸手放在黑雾肩膀上的时候，这个时间魔法的效果刚好消散。
　　黑雾正要施放一些不受魔法干涉影响的低级魔法时，只觉得有只手突然从背后在自己肩膀拍了拍。被吓了一跳的黑雾急忙转身，却看到背后站着的正是笑眯眯的练云生。
　　“怎么会！？刚才阿生你不是还在那边……”黑雾刚刚惊愕的说了两句，就停了下来。好一会，黑雾才继续说道：“完全没有过程的行动……真是不得了啊，这个就是时间魔法吧。”
　　能亲自见识到大家认为已经失传的时间魔法，黑雾多少有些激动。虽然明明知道这次自己输了，但是觉得能输在时间魔法这个顶级魔法之下，黑雾并不觉得冤枉。当下魔杖一招，吟唱几句禁咒之后那黑色的镜面再次出现。练云生的逆天剑从镜面中冒出来之后，又再次在他身边回旋数周。
　　“阿生，这次又是我输了。几年没见，没想到你已经有这么惊人的实力。”黑雾看着练云生，感慨的说道：“不过不要因为赢了我，就认为有对付我师父的把握。我的很多魔法和他比较起来，根本都还不熟练。再说了，他还有那么多奇怪的召唤兽可以助阵，你要多加小心。比试的时候，希望你们两人都不要受伤啊。”
　　练云生从这次跟黑雾的对决中倒是学到了不少东西，但是想到银先生的实力，心里照样是没有底的。这次飞剑攻击竟然被黑雾生生的破了，谁知道下次银先生会不会破掉自己这个时间魔法。练云生拍拍脑袋，有些苦闷的继续构想有什么办法可以对付那个恐怖的银先生了……





    第五卷·空间传送 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:52 本章字数:4285

        
　　黑雾和练云生刚才一番比试之后，消耗了不少体力。作为一个禁忌魔法师，在体力上这点和练云生实在没有可比性。两人也不讲究，在魔法实验室里面席地坐下，直接聊了起来。
　　“阿生，你刚才那个时间魔法是怎么发动的啊。我看你即没有用魔法阵，更没有吟唱禁咒，怎么会那么快就发动了这样的顶级魔法？不过根据我的感觉，那个时间魔法好像效果并不完全，我能想到的快速发动顶级魔法的办法，也只有这个了。”
　　练云生拿出那个盾形玉佩给黑雾看，黑雾自然认为这个是魔法道具来的，当下拿在手上就仔细端详起来。摸了一下，只觉得玉佩冰凉得有些异常，其他的地方倒是没有什么不对。举起来，对着魔法实验室顶端的水晶阵光源看了一下，黑雾马上大吃一惊。
　　“什么！魔法阵竟然直接雕刻在这个玉石的里面！？”黑雾真是觉得一阵脑乱，即使是魔都这里制作魔法道具最为精湛的魔法师，都不可能在这样的玉石内部雕刻出精微的魔法阵来。黑雾静心感觉一下，发觉这个玉石的内部还隐隐有循环的能量流动，更是觉得有点匪夷所思―――――到底是什么样的魔法大师，才能制作出这样的精品魔法道具来啊。
　　“阿生，我问你，这块有魔法阵的玉石是不是跟那个失落的典籍一起找到的啊？你看看这个材料的特殊，绝对是制作魔法道具的极品材料。你看看这种将魔法阵雕刻在玉石内部的恐怖技术，如果不是克列维索恩这样的魔法巨匠，我相信别人是做不出来的。啧啧，阿生你看这里……呃，你那是什么表情……”
　　“黑雾哥，这个东西是我自己做的。”
　　“……阿生，你这个小子，真是让人意想不到啊！”黑雾看着练云生，满脸惊诧。练云生见到黑雾这样说，心里倒是有几分得意起来。黑雾接着说道：“阿生，四年不见，你竟然学会说谎了，真是意想不到啊。”
　　“……”
　　黑雾看着练云生的呆样，拍着他的肩膀大声的笑了出来。将玉佩还给练云生之后，黑雾对着练云生说道：“阿生啊，这些魔法的东西看来你还不太会用啊。说真的，虽然我们是朋友，但是作为一个禁忌魔法师来说，对这两本失落的典籍没有兴趣那是不可能的。反正你一个人也搞不明白，那就拿出来研究一下吧。”
　　练云生从炼成魔器之后，一直都觉得时间魔法相当好用，当下自然是一口答应下来。虽然空间魔法典籍放在闪那里，但是练云生已经将里面的内容记得差不多。魔法实验室里面，也正是研究魔法的好地方。练云生将魔法阵绘出来，黑雾直接启动地面上那个永久魔法阵，开始进行禁咒方面的配合研究。两人在这个魔法实验室中，废寝忘食的开始向魔法的颠峰前进……
　　三天之后，黑雾倒是先顶不住了。即使会有人定时将食品和水放在魔法实验室外，但是在这不辨昼夜的地方进行魔法研究这样需要精神高度集中的工作，黑雾的身体不像练云生那么能熬。
　　“阿生啊……还是出去转转吧。你真的是怪物啊，三天不吃不睡都一点事情没有。不行了，得出去透透气先。”黑雾一边抱怨，一边拉着练云生离开了魔法实验室。沿着长长的通道，两人向着来路走去。练云生此时满脑子的都是兴奋，因为这三天下来，对于两本“失落的典籍”他又有了更多的领悟。不过帮助最大的，还是那个能够封住飞剑的“黑色镜面”魔法技巧被练云生学到了。因为这个只是对空间魔法的局部利用，所以涉及的禁咒不算复杂，练云生有水晶拳套辅助的话已经可以施展出来。不过就熟练度而言，练云生施展这个魔法的速度还是慢的可以……
　　两人回到了前庭的时候，顶上的水晶阵光芒正亮。放眼看去，一大堆人正在到处忙乱的样子。其中有魔法师也有侍族的人，大家看到黑雾和练云生一起出来，顿时都呆在原地。
　　练云生看到那些侍族的人才想到有点麻烦了，自己和黑雾出来之前没有和他们打过招呼。这三天来对“失落的典籍”进行研究，早就把这些事情忘得一干二净。现在大家乱成一团，肯定是在找自己了。
　　“阿三！你小子毛病又犯了是吧，来到这里才多久啊，马上就玩了三天的失踪！”那些侍族的人里，正好就有闪在。当着这么多人的面，闪不得不好好展示一下族长的威风。只见他双目怒视，两手握成双拳状，指间骨节噼啪作响，龙行虎步般的走向练云生。
　　“有话好好说！有话好好说！”练云生看到闪仿佛不怀好意的样子走过来，马上惊得站在了黑雾的背后。不过闪一副摩拳擦掌的样子，瞎子都看得出来他哪里还有“好好说”的打算。练云生见到事态危急，两只手先把耳朵捂上后才继续说道：“先说好，不可以揪耳朵！”
　　闪在练云生头上使劲的敲了一记，在练云生伸手要去挡第二下的时候，闪的右手闪电般的将他耳朵给揪住，然后跟拖着什么东西似的把不断叫“痛痛痛”的练云生给拖了回来。魔都的魔法师们倒是算了，侍族众人看到“神使大人”这个样子，心里真的是又惊又想笑。
　　当这里还在闹的时候，魔都的上层魔法师们也都陆续赶来。布拉德看到闪手下的呲牙咧嘴的练云生，松了一口气后说道：“侍族族长，你们族里走失的人找到了吧。我刚才听黑雾说了，他一时好奇，就拉了这位朋友到魔法实验室去交流了一下。族长，这个是好事啊，我们魔都随时都欢迎侍族的朋友能和我们的魔法师互通有无，大家一起提高嘛。”
　　闪现在没得功夫和布拉德闲扯，哼哼哈哈几句支吾过去后就拉着练云生向侍族休息的地方走去。还没等到屋子里面，闪看到周围已经没有什么魔法师，就忍耐不住先问道：“我说神使大人那，您老不要再考验我的心脏了。三天前您这样一声不响的就凭空消失掉，大家差点就准备收拾东西逃离魔都啊。天晓得是不是咱们的事情败露了，魔都的人先把你抓走拿去逼问。”
　　练云生说道：“族长，你看我像是会被别人不声不响就抓走的那种人嘛。啊呀，我的耳朵迟早要毁在你手里，痛痛痛……”
　　把练云生拖回石屋，练云生马上就把现在的处境告诉了闪。知道混进魔都的事情竟然曝光，闪马上满脸忧色。当再知道银先生已经在赶回魔都的路上，他更是不得不为整个侍族的前途担忧。
　　练云生看到闪愁眉不展，便上前说道：“族长，不用担心。虽然我们的事情那个银先生很可能已经晓得，但是我的朋友黑雾会帮我从中周旋。现在前线那里战事对南方相当不利，他们应该不会特地在这个时候和侍族直接对上。不过最好还是发动一下族里面的人，让他们随时都有作战的准备。毕竟根据我对银先生的了解，他实在是太多疑，不太能拿常理推断。”
　　闪对于练云生的指示是从来都没有任何怀疑的，招来了上忍后马上将命令层层传了下去。虽然整个侍族的青壮年几乎都在魔都内部，但是侍族不愧是从神风岛出来的善战民族，对于可能的危险并没有任何一丝惧怕。对战斗的自信，从时刻面对死亡的残酷中锻炼出来的坚毅，让每一个侍族的人都能相当冷静的准备好应对可能发生的变数。毕竟大家都了解，来到魔都这里，本就不是来玩的。
　　接下来的几天，大家都在休息的时候暗中安排好了守备。本来就善于隐藏行踪的侍族上忍，更是将魔都前庭这里的每一处道路和角落都摸的烂熟。虽然气氛略有些紧张，但是周围那种随时都有危险的感觉，让大家又有些兴奋。练云生在回来之后，就将自己一个人关在屋子里，不允许任何人进去打扰。大家虽然好奇，但是没有谁有胆子去打扰练云生。只是在前庭的水晶阵光源慢慢关闭之后，大家才会发现练云生所在的屋子会时不时的发出一些奇怪的光来。
　　侍族众人来到魔都第十四天之后，外出众人发现前庭这里的气氛明显有点变化。原本都是比较闲散的各种魔法师在街道上活动的渐渐变少，一些脸色阴沉的魔法师也不时会在周围转悠。
　　闪知道，这个迹象说明魔都的上层已经完全开始警惕起来，而那个银先生，也快要回到魔都了。原本三天两头就往侍族这边跑的布拉德，这一段时间也没有再出现过。练云生因为没有办法联系到黑雾，所以对目前的情况也只能做一个大致的猜测：侍族的事情不可能是黑雾主动去告密。从魔都这里过了一段时间才有反应可以判断出，是正在赶回路上的银先生通过什么特殊的方法，将注意侍族行动的命令传了回来。
　　“族长，我估计这几天银先生就要回来了。不管事情发展如何，你们都要做好全力应对的准备。后面几天我会不在这里，你们多加小心。”
　　闪没想到练云生突然会找自己说出这样的话，马上追问道：“神使大人，这个紧要关头您怎么可以不在？侍族如何前进，需要您的指点啊！”
　　练云生笑了笑，说道：“不，侍族的前进，从来都是能自己掌握的。族长，给侍族做了这么一段时间的神使，我虽然带着大家走出了神风岛那样的险地，可是同样又走进了魔都这么危险的地方。放心吧，我离开这段时间，就是亲自去会会银先生，力求在半路解决这个事情。虽然我们不怕全面的对抗，但是我现在已经不希望侍族再和魔都死拼到底了。”练云生停了一下后才继续说道：“侍族的将来如何前进，就看你们自己掌握了。这次我去找银先生，事情解决妥当之后可能也不会马上回来。族长，如何争取自己的利益，就算是你们回到光明大陆后接受的第一次重要学习吧。”
　　闪听得练云生的话，眼里几乎就要落下泪来。他本来都是五十多岁的人，要不是练云生当初在神风岛上不知从哪里找来灵药给他强化筋骨，根本就没有可能跟年轻人一起接受修真之法的练习。现在练云生要走，闪心里确实是舍不得。好在练云生答应总要回来再看看侍族众人，闪才不再挽留。为了避免引起混乱，练云生在离开之前叫闪不要马上宣布自己离开的消息，闪也答应照办。
　　当水晶阵光源黯淡下来的时候，练云生小心的离开了石屋。虽然侍族住宿之所周围都有一些看似闲逛的魔法师在守卫，但是练云生还是轻松的来到魔都前庭那个魔法大门的石台前。祭起了隐身术，练云生跟在一个离开魔都的魔法师后面悄悄的走了出去。穿过那些动转西转的通道，满天的星光又再次出现在他的眼前。
　　深深吸了一口气，练云生只觉得信心又随着新鲜空气一起回到了身体之中。通过和黑雾的比试，他大致已经了结到了魔法师在单挑对决的时候一些战斗模式。最为让练云生感激的是，黑雾那个利用空间镜面来封制飞剑的技巧让练云生能够早有准备。如果有所提防，银先生想要用这个办法再来封锁住飞剑的攻击是不太可能了。
　　御剑飞上一个视野开阔的山头，衣服在猎猎夜风中不住作响。黑剑插在身边，练云生在地上开始打坐。虽然是闭上双眼，但是真元全力提升的灵觉却将山头周围的动静完全尽收心中。
　　“银先生，我就在这里等你，希望这次能够给你一些意外吧。”练云生最后一丝杂念被抛开，全心沉浸在灵觉提升后的另外一个天地之中，忘物忘我、犹如岩石……
　　点击察看图片链接：





    第五卷·空间传送 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:52 本章字数:4493

        
　　练云生在山头打坐了不知道多久，突然感到心中一动，仿佛有什么东西在高速的接近这里。因为打坐的山头之下就是魔都的通道，练云生缓缓的睁开双眼。
　　远处的天空中，朝霞正被阳光披上淡淡的红粉。长天云淡，一个不太起眼的黑点正在越空而来。练云生利用真元强化目力之后，就能清晰的看到那个黑点正是一只在空中飞翔的巨大怪鸟。怪鸟的背上，一个黑色的身影隐然有些孤寂。练云生面无表情的站了起来，拍拍身上的泥土。右手一转，黑剑已经飞出袖口，从细针变成了正常状态大小。当练云生踩在黑剑之上后，带起一道淡淡的黑芒便御剑而起，向着远处天空那黑点飞去。
　　那只怪鸟，正是当初载着练云生和银先生去到帝都附近的风翔。银先生右手扯着风翔，左手拿着暗红的魔杖。练云生将面具取了下来，站在黑剑之上一阵长笑，然后大声说道：“银先生，最近可安好啊？很久都没有见到你了，怪想念的，哈哈。”
　　银先生拍了下风翔，那只怪鸟马上扑闪着翅膀开始慢慢下降。练云生御剑跟在怪鸟之旁，跟着银先生降下地面的同时打量着银先生。
　　刚看到练云生御剑而来的时候，银先生倒是有点惊讶，但是不过眨眼功夫，马上不能从他脸上再辨别出什么来。清瘦的脸颊比四年前多了许多沧桑，黑色风帽下也能随意看到银色的白发。不过是四年，练云生有一种银先生渡过了十年时光一样。看来和光明帝国的战争，南方这里即使有了禁忌魔法师联盟的帮助依然是不容乐观。
　　两人都降到地面上后，银先生从风翔的背上下来后就看着练云生。好一阵功夫后，银先生才说道：“练云生是吧，没想到你竟然被空间传送魔法送到神风岛都还回得来。不管我们现在的身份是不是对立的，我都不得不对你的本事表示钦佩。”
　　练云生没想到银先生见面的第一句话竟然是对自己的赞扬，当下先是笑了笑后才说道：“银先生，上次的事情可是你做得有点过分了啊。那次将我丢去神风岛，我真的差点就没命了。现在你距离我只有五步的距离，我的飞剑随时都能要你的命，你也不担心？”
　　银先生也是笑了一下，不过笑容看起来却给人一种寒意。
　　“如果这样就能被你杀死，我也不用做魔都的首席魔法师了。呃，真的想试试吗？”银先生仿佛很不在意的样子，手中的魔杖顿在地上，并没有什么防备或者攻击的动作。练云生并没有因为这样就放松警惕，毕竟按照银先生的身份和实力，很可能不是说笑的。
　　练云生看到银先生不冷不热的，心里也是有点冒火。上次陷害自己的事情，分明就是银先生的诡计。现在自己没有马上翻脸，他倒是这个要死不活的模样。练云生心中暗想：五步的距离还收拾不了你是吧？那我们就真的试试看好了。
　　右手带动真元灵力开始牵引，原本绕身盘旋的的黑剑马上顿住，然后剑尖直指银先生的方向。正要发动黑剑直刺过去，练云生突然发现身边有几只蜜蜂正在飞动。     “呃，这个就是……”练云生心中一动，马上有了反应。
　　银先生本来正冷静的观察着练云生和他那诡异的黑剑有什么动作，突然练云生向后猛退几步，身边的黑剑竟然以肉眼难辩的高速围着身子快速的盘绕转动起来。混黑的剑光几乎转成了一个黑团，将练云生完全包裹在其中。银先生看到这一幕，不但没有行动，反而鼓掌赞叹道：“好反应啊，没想到你倒是长进了不少。刚才想用麻痹毒蜂来偷袭你都不行……可惜啊，这种毒蜂实在是很难找的，你刚才那几下就把我的毒蜂都杀死了。”
　　黑剑舞动好一阵才停下来，练云生将手一招，黑剑再次稳稳的对着银先生停住。练云生说道：“银先生，我的眼睛可是好得很。那些蜜蜂的脑袋上有极小的微缩魔法阵，不用脑袋想都知道不是什么好路数。既然你先动手，没有点回报仿佛我也不太好意思。”
　　练云生说完，手中食指和中指并起，体内的真元按照心法回旋流转。得到真元灵力牵扯共鸣的黑剑剑身慢慢的泛起点点紫色光斑，不消多久，那些紫色光斑就成为一条条紫色的小小光蛇，绕着剑身滋滋游走。这个飞剑附带了强大电气的效果，正是练云生祭起了从紫阳祖师玉简从所学到的紫电剑诀。这些绕着剑身游走的紫电，杀伤力可绝对不是当初韦必印逼迫练云生时飞剑上所携带的电劲所能相比。只要肉身稍微碰上一点，绝对就是一整片的皮肉被烤成硬质的炭石。
　　银先生看着那滋滋作响的黑剑，当下也不怠慢。暗红魔杖发出一阵红光，那原本待在一旁，老实得跟个石雕一样的风翔兽猛然扇动那巨大的双翼扑了过来。练云生知道，这些召唤兽大多都是天生有使用天地元气技巧的怪兽，威力不容小觑。所以黑剑依照剑诀指引，在练云生身前旋转着接近那风翔兽。浑圆的剑势中紫电越发狂放，几乎变成了一个紫色的圆圈一样，攻守兼备。
　　风翔兽得到银先生指挥，自然不会傻愣愣的直扑那威力莫测的紫色电圈。地上的沙石在风翔兽双翼带动的大风中通通刮向练云生那边，一时之间小山之上一片迷蒙。练云生知道，魔法师一开始就使用这种惑人耳目的招术，肯定就是为了准备禁咒争取时间。银先生和黑雾不同，一旦给他足够的时间来准备禁咒，那他会发动什么样的攻击那真的只有天晓得。不过练云生同样也记得黑雾用那个黑色镜面封锁自己飞剑的情形，在这个视线受阻的情况下，他也不敢贸然使用飞剑去攻击银先生。
　　“要比混乱是吧，我还有法宝可以跟你玩玩。”练云生快速的想了一下自己在神风岛闭关期间修炼的几个法宝，心里马上有了计较。先是退后几步拉开距离，接着从储物手镯里面掏出了四面小小的旗帜。四面旗帜之上都绘有玄奥难明的图案，也不知道是有什么作用。
　　练云生将四面小旗插在地上，然后抽出了一张道符做引。这四面小小的旗帜，正是练云生根据玄灵派玉简中的记载所制作的“都天四象旗”。本来这个是作为一个大阵阵法都天四象阵的布置法宝，不过练云生将其简化之后，就只用四面小旗来发动这个阵法。相对的，这个阵法的威力和波及范围就会比原来小很多。
　　银先生那边已经完成了禁咒，一团青色的光团不快不慢的慢慢晃了过来。练云生搞不清楚这个是什么魔法，当下先御剑避开。当练云生离地飞起的时候，那青色光团猛的爆开，无数条细细的青丝带着铺天盖地之势向着练云生围过来。练云生手中早就扣好的道符向着四面都天四象旗的中央射去，马上引动了这个小范围的都天四象阵。剧烈的天地元气振动将青丝的来势缓了一缓，接着在练云生身前的空间中，雷、风、水、火等道术效果同时呈现。霹雳声响、飓风狂飚、浪涛冲天、尘烟暴起等等混杂成一片，完全将青丝冲的七零八落，最终完全消失在空气中。
　　御剑降到地面，靠着空地中大量道术效果的残余掩护，练云生再次动用了隐身术。脚下利用真元强化足力，绕过都天四象阵的范围就直扑银先生的所在。才冲了四步，两道蓝光却正正迎面射来。练云生暗中吃了一惊，没想到在这样混乱的情况下银先生还能准备的辨认自己的位置。不过避开两道蓝光之后，两只双足召唤兽从大团的烟雾中冲了出来。
　　“简直就是送菜上门啊！”练云生在神风岛上见识怪兽也不少，早就不再怕这种召唤兽。当下右脚在黑剑剑柄处一点，人向着高处倒跃出去。黑剑在练云生的控制之下，从侧面直刺一只召唤兽。这样突然发作，召唤兽如何躲避得急，当下黑剑就从一只召唤兽的身体贯穿而过，带起大片的污血。黑剑得到鲜血沾染，马上开始冒出黑色烟尾。带动黑色烟尾不断的环绕，将另外一只召唤兽团团缠住。黑烟带着强烈的腐蚀效果，没等那召唤兽哀叫几声，就将其化得露出白骨来。整个过程不过是眨眼功夫，练云生在空中向后翻了几圈之后，黑剑刚好回到他的脚下。
　　这时的山头已经是一片狼藉，前面那个都天四象阵带起的道术效果还余威犹在。练云生运足目力，从上空搜索银先生的身影。只见在那风翔兽的身后，银先生正拿着魔杖在低头吟唱什么。
　　练云生手中扣着道符，左手开始拿着那个玉佩。为了确保这一击能够准确命中，练云生先利用真元催动那个玉佩的效果发动。熟悉的时间停滞感觉传来，练云生将大量的真元用来推动手中道符的威力―――――让道符能够在停滞了时间的范围内飞射，消耗的真元是相当可观的。练云生看准了银先生所在的位置，将道符狠狠的射了过去。不过因为担心直接射杀银先生会引起麻烦，练云生将准头取得稍微偏一些，不过按照银先生的体质来说，道符在他身边炸开估计也能震伤他。
　　从空中射下的道符，准确的砸在银先生脚边后爆开。大团的尘土烟气随着道符的爆炸扬起，将银先生的身影完全湮没其中。练云生站在飞剑上向下遥望，看看银先生是不是已经倒地不起。
　　“呃，莫不是准头不对，直接把银先生弄晕了？”练云生半天没看到银先生活动的迹象，心里不禁有点着急。本来想在这里狠狠的挫败银先生，出一口恶气再说。但是如果要了银先生的命，那么侍族可真的只有杀出魔都，然后向着光明帝国方向逃亡这一条路可以选择了。
　　“阿生，你果然和当年的‘勿落’大大的不一样了。如果我没有小心一点，搞不好今天真的就败在你的手上。真可惜啊，你要不是选错了地方和我挑战，仓促之间动手的情况下确实是你的赢面比较大。”
　　练云生正在寻找山头上银先生的的身影，没想到一个在四周群山之间产生不断回响的巨大声音对他说话。练云生马上提高戒备，因为这个毫无疑问正是银先生的声音。
　　练云生带上异者的假面，用更为狂暴震耳的声音回应道：“不愧是禁忌魔法师联盟的首席魔法师，这样距离展开的近战都不能放倒你。既然你认定我赢不了，那么我们就来打个赌如何？”练云生一边说着，一边仔细的观察小山山头附近的任何风吹草动。银先生既然发话了，那么肯定还躲在这里附近的某个地方。要是他敢答话，没准就能从声音判断出他躲在哪里。
　　“有意思，我们禁忌魔法师联盟有个规矩，只要是首席魔法师，就不能拒绝任何正面的挑战。今天你亲自找上门来，想怎么赌随你说，我完全奉陪。”
　　练云生顿时有些失望，因为银先生的声音显然是通过魔法效果传递出，听起来就是四面八方都有人说话一样。打起十二分的警觉后，练云生说道：“银先生，想来你也知道，我确实不是帝国那边的人。当初你因为对我的误解而痛下杀手，这个事情到也是我今天来这里的原因。侍族那些人，正是我从神风岛上带回来的。他们能够在那种地方生存，本领如何想来你也猜测得到。如果我今天输了，我就将那两本失落的典籍交给你，保证是货真价实的东西。不过如果不幸是你输了，那我希望你答应帮我做三件事情，如何？”
　　银先生仿佛是思考了一阵，过了一会后才答道：“如果那两本失落的典籍是真品，那么对我们禁忌魔法师联盟的助力无疑是难以估量的……那好，我接受这个赌注。不过如果我输了，你让我做的事情我觉得不能去做，那么我会结束自己的生命，用来维护禁忌魔法师联盟的尊严。”
　　练云生只觉得一股热血在胸口沸腾，战意不用催动都已经旺盛到仿佛在燃烧一般。带着异者的假面，练云生大声喝道：“我，练云生，发誓遵守与禁忌魔法师联盟首席魔法师对决的赌约！”
　　“我，禁忌魔法师联盟首席法师，发誓遵守与练云生对决的赌约。”
　　一场即将决定光明大陆历史进程的大战，在两人大声的宣誓中即将开始。





    第五卷·空间传送 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:53 本章字数:4548

        
　　练云生御剑上到了更高的高度，因为银先生那样一说，这次的对决绝对是都拿出真本事来。这种级别的对抗之下，以生死分出胜负来都是可能的事情。当下练云生不求有功，但求无过，先将高度拉上去总是安全一点。
　　银先生自从刚才说完话之后，就没有了任何动静。练云生明白，光是用肉眼已经无法判断出银先生的位置，于是在黑剑之上便屏息凝神，仔细感觉周围天地元气的流动。方才感应一阵，练云生便大吃一惊―――――整个山头附近，竟然形成了一个吸纳天地元气的核心。其范围之巨大、吸收天地元气之猛烈，实在是和使用道术阵法相差不远。练云生知道，如果是类似阵法之类的东西，那其杀伤力实在不是任何人能够抵御的。在那种程度的天地元气冲击之下，什么法宝护身、真元强化之类的效果，完全不能拿得出手。
　　其实练云生估计大致没错，银先生在练云生发动了都天四象阵之后，放出两只召唤兽并在原地留下一个魔法镜像之后，已经是悄悄的溜到半山一处隐蔽的地方。这个山头，正是禁忌魔法师联盟防御魔都的“最后防线”之一。整个“最后防线”，是由许多巨型的永久魔法阵构成。只要有一个厉害的魔法师操控巨型永久魔法阵，那么就能将启动恐怖的魔法攻击。银先生此时所在，正是控制范围笼罩了这整个山头的永久魔法阵启动点上。也正是因为练云生此时身在永久魔法阵的攻击范围内，银先生才对这次对决有绝对的信心。
　　手中暗红的魔杖，因为正在操控最为庞大的魔法阵，所以杖身已经开始透出血色的光芒。银先生口中吟唱的，正是他最为得意的双重禁咒。随着巨大的魔力不断的以这个巨型永久魔法阵为中心汇集，银先生的面色越发苍白。双重禁咒通过这个魔法阵的核心，将每一丝汇集过来的魔力都加以控制，借助魔力的互相冲突，一个威力超乎想象的魔法即将完成。
　　练云生御剑在空中，感应着天地元气的时候心里越发担心。当决定先御剑飞离这个危险的地方时，突然大量的红光从小山周围亮起。一道一道的红色光柱就如破土而出一般，不断的直射向天际。当越来越多的红色光柱连在一起之时，练云生惊觉自己竟然被一堵红色光墙完全笼罩其中。抬眼望去，这圆柱形的光墙直冲云天，也不知道高达几许。向下，那小山已经完全是红光一片，就如同被一场血雨沐浴过一般。
　　“不好，被围住了！”
　　练云生背后惊出了冷汗来，御剑试图靠近光墙的时候，光墙竟然像是有直觉一般，马上分出一股红色光焰来围向练云生。不等那光焰靠近，剧烈的高温已经让练云生口干舌燥，几乎无法呼吸。御剑快速的闪开那光焰，练云生立时闻到一点烧焦的味道。用手摸摸，头发的发梢竟然有些卷曲。
　　“这是什么鬼魔法……”练云生此时手中紧紧捏着那盾形玉佩，就如同捏住一根救命稻草一样。眼前的光墙，眼看是无法突破出去。继续等待的话，光墙中的天地元气冲突越来越剧烈，光是天地元气之间的摩擦，已经让温度不断的提高。若是任由天地元气继续冲突变化，没准将会形成一个超级高温的空间，将里面的一切东西化作焦炭。
　　练云生将目光投向山头，之间那上面的草木之类，已经是枯黄或者起火。不少的浓烟在天地元气的冲击之下，扭成了各种奇异的形状。练云生注意到地面上那个都天四象阵，马上有了主意。飞快的从储物手镯里面掏出一张道符，接着就用真元引发道符的功效。不过在这样混乱的天地元气场中，道符汇集天地元气的速度也受到影响。练云生体内真元也受到了外界天地元气的影响，竟然开始四下胡乱冲撞起来。
　　“顾不得这许多了！”练云生狠下心来，用力咬破舌尖，一口精血喷在了那张道符之上。瞬间，道符黄芒爆发，发挥除了练云生前所未见的威力。毕竟这种血激之法，练云生当初见风啸林使用过，并非觉得如何特别。但是今日自己施展起来，方才晓得其中滋味。染血道符在接收真元之后，已经化作一个吸收真元和天地元气的中心，黄芒每一束光都想实质的针尖一样，让练云生拿着道符的手臂感到阵阵的疼痛。体内的真元，大量的从元胎之中流向道符。按耐不住这样的煎熬，练云生大吼一声，将红黄光芒交错的道符射向了都天四象阵的所在。道符尚未接近，都天四象阵的四面小旗就已经感应到道符上那蕴涵的强烈天地元气，纷纷放出四色的光华来。
　　风、火、雷、水四种道术效果在道符到达都天四象阵的中央之后，纷纷向着练云生操控的方向进行爆发。血激之法毕竟不同寻常，加上这次阵法爆发的方向单一，一股夹杂着各种道术效果的浑厚怪柱直直的冲向那光墙的一侧。红色光墙像上次练云生冲击一样，化出了大量的光焰来扑击怪柱。道术效果和魔法效果刚刚接触，马上先是剧烈刺耳的爆炸声响。点点凝光流焰的光团在爆炸之中四处飞散，练云生感应到那些光团的强大杀伤力，急忙御剑闪避。如若是碰上一点，没准就是立即送命的结局。
　　强烈的撞击爆炸持续了好一阵，除了光墙范围内的温度继续上升，并没有任何的变化。当那都天四象阵的道术效果完全被光墙抵消之后，练云生心中不禁有些气馁。当初闭关修炼一些法宝的时候，练云生因为时间有限，所以并没有深入研究这些牵动大型阵法的法宝，只是作出一些效果相差甚远的替代品。今日当真要用的时候，竟然是不如人家厉害。想了半天，练云生看着手中的玉佩，心中暗暗说道：魔器兄啊魔器兄，今日是否能逃一死，就看您老的造诣了。
　　练云生双手合十，将玉佩紧紧夹在手掌的中央。浑身的真元调动起来，全力的向玉佩之内灌注。因为事关生死，练云生已经没有任何保留。多年之来在修真之法上的成果，此次算是完全的展露出来。只见在真元极限运转之时，练云生的身体已经是笼罩在一层淡淡的光晕之中。手臂等各处皮肤，竟然慢慢的变得有如白玉一般的半透明状。仿佛受到了练云生全力运转真元的刺激，他足下那把黑色逆天剑剑身也开始有点微微抖动，接着就放出了滚滚的黑烟，将练云生裹在其中。
　　被黑烟裹住，练云生马上感到周围那高温的空气被隔绝在外，浑身一阵清爽。当下精神自然大振，手中玉佩中的时间魔法阵也被激活运转。一个是巨型永久魔法阵，一个是顶级魔法的时间魔法阵，剧烈的魔法干涉让练云生第一次有一种想要呕吐的感觉。毕竟修真体内真元都是来自对天地元气的吸收精化，真元的流转和天地元气的运动也是息息相关。在魔法干涉产生的时候，天地元气的混乱本来就是相当可观，当这两个绝世魔法同时施展的时候，几乎千年都没有发生过的事情出现了。
　　以红色光墙为中心，周围整个空间都出现了波澜震荡的效果。身处在这个空间之内的一切事物，都如同被成千上万的手臂同时拉扯一样，外在的形态随着空间的扭曲而变化。身在这个震荡的中心，练云生首当其冲，马上就喷出大口大口的鲜血。不过在这魔法干涉，也就是两个魔法对抗的过程中，练云生实在是分不出真元来强化肉身，抵御外来压力。带着赌一赌的心态，练云生用残余的真元继续维持着手中玉佩那哦内时间魔法阵的平衡，力求在银先生的魔法完成之前施展出停滞时间的魔法效果来。
　　此刻在那魔法阵启动点的银先生也不好过，虽然魔法干涉的效果没有波及到他这里来，但是魔法干涉对于巨型魔法阵的操控影响显而易见。原本操控还算顺当的魔法阵，通过魔杖突然传来了多股不协的振动。银先生原本就苍白的脸上，马上失去了所有的血色。好一会，银先生口中才喃喃的说道：“顶级魔法……顶级魔法……只有顶级魔法才能带来这样程度的魔法干涉，才能对这样的举行魔法阵产生影响啊。练云生，你到底是不是人，竟然能够在赤焰血墙这样的巨型魔法阵中不死，还施展出了顶级魔法这样的效果……慢着，他不是手上有失落的典籍吗？要是他此刻施展的是空间魔法，像上次一样逃掉了可就后患无穷！”
　　银先生双眼一睁，双手紧紧的握住魔杖。禁咒早就已经完成，现在就在魔法即将发动的紧要关头被练云生的时间魔法进行干涉，银先生如何不着急。闭上双眼，银先生也将毕生的修为施展出来。通过魔杖，他硬是将那因为魔法干涉而混乱的魔力继续汇集到正轨之上。银先生所在之处，因为就是巨型魔法阵的启动点，所以对整个魔法阵覆盖的范围都能进行有效地操控。在这点上，银先生确实是占据了很大便宜。在他全力施为之下，练云生的时间魔法已经隐隐的被压制在准备阶段，竟然无法施放。
　　黑剑放出的浓烟已经无法再抵御周围的高温压力，带着几乎能点燃物体的空气压力，天地元气的巨流已经撕破了黑烟的防守。练云生只觉得面前一亮，接着就是满目红光。随着黑烟的点点飞散，练云生浑身上下都觉得被烈火焚烧一般。肌肤之上，每一点水分都在高温作用之下逐渐蒸发，干裂的皮肤之下涌出了少许鲜血，也立时成为淡淡的水雾挥发在空气之中。
　　颓然将手放下，练云生心中自知在魔法干涉的对抗上已然是输给了银先生。盾形的玉佩，因为前面发动之时和这个巨型魔法阵即将发动的魔法效果直接对抗，现在已经是黯淡无光，一时不能再使用。看看周围那染上了火红之色的一切东西，练云生第突然觉得是如此的绝望。这带着红色的光墙，让他在恍惚之间仿佛回到了当初万古洪荒的上古血池一般。荡漾着的，漫溢着的都是一片血红。今日也是一样，因为实力不足，已然被逼上了绝路。不过当初上古血池之后，是光明大陆这一个全新的世界。进入这红色光墙，却是将他和世界完全隔离开来。
　　练云生感觉体内道胎的纯正真元已经是所剩无几，将剩下的真元完全用来强化肉身，只求能撑一刻便是一刻。没有了强大真元灵力的支撑，黑剑也开始摇摇晃晃的降下山头。练云生脚方踩到地上，马上一阵轻轻的咝咝声响。低头看去，脚上的兽皮靴子竟然冒出阵阵烟雾，再站一会就像是要着火的样子。
　　银先生感觉到魔杖之上传来的振动已经消失，心头不禁大喜。虽然他也因为过渡的消耗体力而几乎站立不稳，但是施展这巨型魔法阵最后一步的能力依然还在。口中念动起催动魔法效果的禁咒，赤焰血墙的巨型魔法开始全面发动。手中魔杖感应得到，在这个小山周围所布下的巨型魔法阵带动之下，几乎是将魔都周围数座山头距离内的魔力都汇聚到这里，爆发出这个异常壮观的超级魔法效果。自从千多年前的魔法大混乱时代之后，这样的巨型魔法就已经完全的销声匿迹。银先生此刻心中，不但是有些自豪，也是有些失落。自豪的是，得到自己双重禁咒的助益，这个巨型魔法阵的威力比设计的时候预估还要强上许多；失落的是，今天自己对付一个二十多岁的年轻人，竟然要动用到魔都“最后的防线”这般狼狈。他对自己的内心承认：如果是正常情况的一对一，自己已经是算是输了。
　　“练云生，你真的是一个奇迹般的人啊……如果我们能够不是敌人，那我确实是愿意和你探讨这魔法之中的无穷秘密……”数番接触，银先生此时觉得，练云生那神秘的能力，已经令他感到无比的钦佩。不过在这样巨型魔法阵的魔法效果冲击之下，搞不好小山的山头都要烧掉一截。此刻他对练云生的钦佩，又化作了惋惜。
　　慢慢从魔法阵启动点的所在探出头去，银先生看到小山山头之上，是那收缩到了更小范围的红色光墙。不断收缩的光墙直直的射向天际，带走了大量的山石碎土。黑秃秃的山头，四处都是烟雾还在环绕。一阵阵的热浪扑面而来，银先生都不愿去想象如果是一个活人身在其中究竟会如何。
　　看了许久，银先生才长长的叹口气，自言自语道：“看来，失落的典籍要随着这个年轻人，永远的失落了……”





    第五卷·空间传送 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:53 本章字数:4605

        
　　银先生用魔杖支撑着身子，看着山顶的红光越收越小。正想坐下休息一阵的时候，山顶的红色光墙竟然向外猛的膨胀一下，接着又回复原状。银先生还没有反应过来，那红色光墙就是一下猛地震动。
　　“莫不是练云生还没有死！？”银先生目瞪口呆的看着，手中魔杖几乎都支撑不住疲惫的身体。只见那原本血红的光墙从中段开始，慢慢的染上了一点点黑色。黑色的斑点不过瞬间就开始蔓延扩大，最后连成一片的延伸向光墙的每一处所在。红色光墙，竟然在这么断的时间内，变成了一堵黑墙……
　　银先生此时就算是想再施放一个魔法，也是无能为力了。慢慢的坐在地上，只能眼睁睁的看着山顶那不可思议的变化。那黑色之墙里面，仿佛有个巨人在使劲冲击一般，不断的变化出各种更为奇怪的形状来。就在银先生呆坐地上的时候，那黑色之墙终于出现了最为惊人的变化。
　　黑色，始终是一种最为黑暗的色泽。但是当其中泛入金色之时，没有人能形容那种黑金色的雍容华丽。黑金光柱此时已经是完全不再受到巨型魔法阵的控制，仿佛是有另外一股更外为强大的力量接管了对这个魔法效果的控制。黑金光柱上下扭动一阵之后，由原先笔直向上的方向改为横向延伸。原本是放射的光线，如同受到什么强大的力量束缚一般，出现了一种内缄的状态。黑金色的光柱，就在银先生的眼前化作一只黑金色的巨龙。银先生虽然收服过绿龙作为召唤兽，但是跟空中这只黑金色的巨龙相比，绿龙也不过是这只黑金龙的一只腿那么大点。不过银先生能够感应得出来，这只黑金巨龙不过是又巨大的魔力所形成的幻影，并非是真正的巨龙。
　　黑金巨龙在空中形成影响不过是眨眼功夫的事情，但是银先生还没有从震惊中回复过来的时候，黑金巨龙的影像就开始向内坍塌。那种黑金色的光华分成一团一团的状态，被核心的一个黑影不断的吸收着。随着黑金巨龙影像逐渐被吸收得不成样子，核心那处黑影却更是明显。
　　“练云生！”
　　银先生倒吸一口凉气，虽然心中早就准备，但是此时看到练云生身边那黑金色的光芒不断被吸到体内，已然是完全相信了练云生并非是光明大陆的人―――――这样的异像出来，哪里还是人可以办得到的！
　　练云生缓缓的睁开双眼，只觉得周身都是被整股暖洋洋的气流所包裹住。随意看了一眼脚下，练云生差点就吃惊得合不拢嘴。那原本通体黝黑的逆天剑，现在已经是回复到了浑身金黄的色泽。修长的剑身之上，金色光影有如水波一样慢慢流动，异常耀目。刚才光墙之内的温度和压力都上升到练云生都无法阻挡的时候，体内那原先被压制的狂暴真元开始不受控制的四处暴走。不仅是体内，练云生脚下的黑色逆天剑也开始疯狂的爆发出其中所蕴蓄的所有异种真元。逆天剑里，不但有当初来自黑龙的真元，还有紫阳真人使用之时，跟别的修真交手时逆天剑所吸收的真元。在这种危急时刻，已经通灵的神兵开始发挥出救主的神奇效力。
　　看看自己身边那些黑金色的光团，练云生只觉得一股类似九天玄气一般的能量不断的向着自己的身体里面注入。原本因为推动魔器中的时间魔法和银先生的巨型魔法阵对抗而消耗殆尽的元胎，此刻竟然像是一个拥有强大吸力的漩涡中心一样，疯狂的吸收着周围的黑金光团。这些黑金色的光团，正是带来那种温暖感觉的物体。元胎吸收到这些黑金色光团之后，缓缓的将这股温暖的能量输送到浑身的各个筋脉之中。当能量经过经脉之时，练云生只觉得经脉之中被大大的强化一番。当在浑身缓缓游走的能量完成一个循环，回到元胎之中后，便已经转化为一种练云生都不知道路数的真元。这种真元和原来的那种结合了玄灵派和昆仑派修真之法修炼而来的真元不同，仿佛就是在平静的冰层之下涌动着无比狂暴的流澜。直觉告诉练云生，这种真元绝对也不同于以前从逆天剑中吸收到的黑龙真元。相比起那种狂暴的真元，这种新的真元要精纯稳定得多，但是其中蕴涵的爆发力偏偏又是相当可观的。
　　练云生不管是从昆仑派还是玄灵派的玉简之中，都没有见过关于这种情况的描述，当下好奇心起，稍微运动了一下已经稳定在元胎中的真元。没想到脚下的逆天剑居然对练云生真元变化相当的敏感，随着真元运行变化，逆天剑竟然带着练云生在空中猛地打了几个转。好在练云生急忙借助惯性将逆天剑回转，不然差点就要掉了下去。知道了新的真元比原来的真元更为强劲，练云生只得小心的控制体内真元的流动，飞剑才开始缓缓的向下飞行。
　　“呃，银先生在那里。”练云生目光略微一扫，马上发现了躲在小山半山处的银先生。御剑疾飞，练云生不消半刻就降到了银先生的面前。
　　银先生别说施放魔法攻击，现在就连站起身来都是很难的事情。眼睁睁的看着练云生落在自己面前，银先生不知道为什么有一种感觉：就算是还能施放魔法攻击，对于此刻的练云生已经是无效了。
　　“银先生，这次的对决，应该是我赢了吧。”练云生看到银先生连起身的力气都没有，便淡淡的说道。而他所不知道的，是他自己的瞳孔之中，黑金色的光芒一闪而过，那种隐隐的霸气一闪而过。银先生早就久阅人事，但是看到练云生瞳孔中那种光芒一闪而过的时候，依然禁不住心头一震。
　　用魔杖勉力支撑起身子，银先生说道：“可惜，这个巨型魔法阵已经消耗完了我所有的体力，不能再有什么办法继续这样对决。既然连巨型永久魔法阵都对付不了你，那魔都上下都不会再有人是你的对手。这一次，我是输的心服口服了……不过，我想问你一个问题……”
　　练云生听到银先生已经是亲口认输，顿时觉得胸中盘踞多年的一口闷气抒发得相当舒服。看到银先生略为委靡的样子，练云生说道：“有什么问题你就问吧，不过你可要记得，你输给我了就要答应我作三件事情。”
　　点了点头之后，银先生问道：“原来你说过，你并不是光明大陆上的人，我一直都没有相信。毕竟根据任何探索的记载，从来都没有提到过光明大陆周边之外还有什么大陆存在。所以原先看到你那身奇怪的本事，还以为你是来自光明魔法本部，学会了什么他们秘密研究的成果。但是前面你竟然能在这个巨型魔法阵的攻击中安然无恙，我才明白过来是自己想错了。练云生，你再详细点告诉我，你那个大陆是怎么回事？那里的人都拥有像你这样的本事没有？”
　　“呃，原来以前跟你说你都没有相信……”看到银先生信心好像受到重挫的样子，练云生就把光明大陆还有关于各种修真门派的事情说了一下。银先生听到那些飞剑、道术和法宝之类的东西，只觉得自己几十年来所学的魔法知识体系已经完全被颠覆了。
　　“延寿数百年……能够靠剑和道具飞到天上……真元强化肉身！？”一大堆的东西，让银先生觉得身处梦境中一样。但是练云生已经用事实证明过，这些并非是胡吹出来的东西。
　　“看来真的是我错了，但是那些侍族的人，又是怎么回事？我原来得到消息，有这样一批能够魔武并重的神秘族人出现，马上就想到了你。能够同时拥有魔法和武技的，我所见过也就是你一个。当我从前线那里赶回来的路上就一直在想，要是那些什么侍族的人和魔都这里的魔法师正面交锋，胜负都还在未知之数。那些人也是贪心过头，因为两本失落的典籍就把你们轻易的放到魔都里面来。对了，如果你的要求是要我对付魔都，我就算是死也不能去做。”银先生想到当初自己在背后暗算了练云生，现在侍族就在魔都之中，练云生也随时可以取自己性命。如果侍族的人得到了练云生的传授，那实在是魔都的末日。
　　“银先生，说实话我原本确实是带了侍族的人来找你算帐的，他们都是从神风岛上出来的人，想来你该知道这个意味着什么吧？他们能在那种怪兽丛生的地方生存了那么多代人，实力并非是常人所能想象的。”练云生为了镇住银先生，觉得必须先说点狠话出来。不然要是他有了什么害人的鬼主意，也要有所顾忌。不过银先生那么高傲的人，认输和认错已经是相当难得的事情，练云生也不希望把他逼到绝路上去。练云生此时想到的是炎黄大陆那句老话―――――狗急跳墙，若是把银先生逼急了，那么自己虽然没有什么可担忧的，但是侍族的朋友还有那些还在科特郡的妇孺们就相当难办了。所以练云生接着说道：“但是，我也不是一个睚眦必报的人，毕竟我也要顾及到我那些侍族朋友们以后的生活。他们在神风岛那里过了不知道多少岁月的危险生活，好不容易回到了光明大陆这里，我不希望他们再受什么波折了。所以我希望你能帮我做的第一件事情，就是让侍族这些朋友在魔都这里住下。他们确实是得到了我的部分传授，跟他们互相交流一下，对于魔都这里魔法技术的发展还是很有帮助的。”
　　银先生难以置信的看着练云生，好半天才说道：“什么，竟然让侍族那些魔武并重的人也待在魔都？还能和魔都的魔法师们一起研究魔法？”银先生最先想到的，就是练云生在魔都的魔法师身边，安置下一个相当危险的要素。不过看着练云生的眼睛，银先生的直觉又告诉自己，这并不是一个玩弄阴谋手段的人。正想点头答应的时候，练云生又说道：“记住，我希望的是侍族能过上安稳的日子。南方这里和帝国的战争我也清楚，所以我希望魔都这里就算是支援卡朋联合王国，也别用上侍族的力量。”
　　思索了一下后，银先生觉得首先侍族不再是魔都的一个危害，已经是意外之喜。侍族那些来自练云生的神奇本领能够被魔都借鉴，那更是天大的好事，所以银先生马上说道：“行，这第一件事情我答应。以魔都千年的荣誉起誓，我会用生命来实践这个诺言。”
　　练云生知道，用魔都千年的荣誉起誓，对于不相信有神存在的禁忌魔法师们，已经是最为郑重的誓言，当下点头说道：“当初在光明帝国西部行省第一次见到你，我是被你带到帝都那里去的。这个第二件事情嘛，就是银先生你要跟我跑一趟了。”
　　“跟你跑一趟！？”这下银先生倒是迷惑起来，练云生究竟会有什么事情，需要自己跟他跑一趟。但是现在前线那里的情况确实是有些问题，银先生说道：“跟你走一趟到不是什么很麻烦的事情，但是现在前线那里的战事确实相当吃紧，我这次能够抽身回来已经是很勉强的了。时间上，估计最近比较难的。”
　　练云生想了一下，然后说道：“那行，你回到魔都那里安排一下我侍族朋友们的事情，然后会前线去吧。我去卡朋联合王国那里会一会老朋友，接着会去前线找你。到时候如果有时间，确实是需要你跟我走一趟的。”
　　银先生想了一下，也没有什么理由好拒绝，便说道：“好的，侍族那些人我会帮着安排一下，一定不会叫他们吃亏。事情了解之后，我又会赶回前线去。虽然那些狂战士有些难办，但是咱们禁忌魔都的魔法师在千年之前也和他们交手过，并不见得如何太落下风。倒是圣教廷那里，最近的动向不太寻常……”
　　“狂战士，圣教廷……”这些熟悉的名词，再次让练云生回想起数年前的那些岁月。心中暗暗感慨一阵，便对银先生说道：“这里的事情，希望你能处理好。银先生，其实我还是很佩服你本事的，希望以后还能有机会互相交流吧。就这样，我先走了。”
　　练云生说完，脚下逆天剑放出金色的光芒，眨眼间便冲向天空。因为高速而掀起的狂风，让银先生差点又站立不稳。他心里知道，练云生这样是想暗中警示他，如若对他朋友不利，是绝对躲不过他报复的。
　　“连掉到神风岛都死不掉，还能活着回到光明大陆来，这样的怪物谁还敢得罪啊……”银先生看着已经消失在云端的练云生，摇头叹气说道。一时之间，心中滋味真是难以言语。远处的天空，留下一条金色的光尾来。升起没有多久的阳光，用朝霞迎接着新的一天开始。





    第五卷·空间传送 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:53 本章字数:4329

        
　　南方温暖的阳光轻轻的照在练云生身上，迎面不断擦拂的是疾越破空而起的狂风。刻意不运起真元气罩，练云生惬意的享受着这种高速飞行的快感。云层就在脚下，天地纳于心中。
　　练云生飞行的方向是西北方，根据黑雾原来所说的情况，卡朋联合王国的国都尤彭阘城就在这个方向。御剑飞行之中，练云生也在尽快适应新的真元。飞行了一整天，他对自己体内这股新真元的来历有个一个大致的猜测。原先黑剑之中，是紫阳真人通过逆天剑吸收真元的奇效所吸收的各种真元。因为逆天剑本身能压制得住那些混杂的真元，所以那些真元在逆天剑里面慢慢的融合炼化。直到逆天剑落到光明王手中之后，在屠龙战役中使用逆天剑吸收了黑龙的真元后，逆天剑之中就以黑龙的真元为主，压制住了其他真元之后竟然连逆天剑也控制不住这股浑厚霸道的真元，整个剑身变得那种黝黑的模样。当练云生身陷那个巨型魔法阵，眼看就要不支的时候，逆天剑之中马上释放出了所有的真元能量来护住练云生。最为恰巧的是，练云生的修炼之法结合了剑系和道系两家之长所修炼出来的道胎，偏偏能容纳这些杂七杂八的真元。至于黑龙的真元，更是不在话下。于是，现在充盈在元胎之中的，便是这种混合了各家特质的奇怪真元。
　　稍微调动一些真元到右手，练云生感到强化之后的手臂简直有一种无坚不摧的感觉。再试了试用真元推动道符，只是眨眼的功夫，道符就已经蓄满了天地元气，带着暴烈的气势猛的脱手飞出。一道长长的黄芒划过天际，接着在远处炸开。强大的气流让云层都被扯开一个缺口，整块洁白如棉絮的云朵也变得七零八落的。练云生愣了一下，没想到这种新的真元竟然有如斯威力。
　　“这种真元还真是强劲啊，没准现在我已经算是进入了上阶修真的境界了。”练云生心头一阵狂喜，长啸一声，御剑的速度更为提高一层，破开团团浓云直向尤彭阘城飞去。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　南方的卡朋联合王国因为地形多山，所以交通相当的不便利，水运就在运输上发挥了相当重要的作用。尤彭阘城，因为处在犹荫河与明澜河两条河流交汇的流域边，所以水运和农业都相当发达。每日这里的车队和船队，都是难以计数的。此刻一条客运帆船上，正是热闹非凡。
　　“听说了没有，康德宁大公家里正要准备有热闹可以看啊。”
　　“就是那个王国第一贵族康德宁大公？有什么热闹事情可以看，快说说。”
　　乘船的客商在船上没有什么娱乐活动，向沿途上船的人打听最新消息，就成为了近乎消遣的一种举动。当先发话那人看到吸引过来不少人，面有得色的咳嗽一下，才开始说道：“你们还不知道？那康德宁大公有个宝贝养女，总该晓得吧？”
　　消息稍微灵通点的哄笑道：“康德宁大公的养女，据说是尤彭阘城第一美女，而且一手二十四弦竖琴的弹奏造诣，据说也是大大的有名。”
　　听到话题和贵族以及美女有关，船上剩下的客人几乎也都围了过来，单单有一个三十左右的中年人还稳坐在靠窗的位置上看着船窗外景色，手中端着一杯红茶慢慢嘎着，对大家的话题没有兴趣的样子。
　　“嘿嘿，康德宁大公的养女，尤彭阘城不知道多少贵族子弟都想娶回家去。不过真正能见上一面的，倒还真的没有几个！要知道，康德宁大公的养女真的是美得太过火。尤其是她长发披肩，小手轻轻波动二十四弦竖琴的时候，真的是容貌与美妙的音乐同时动人，一旁的人全都会忘记自己和老爹姓什么。”挑起话题那人神采飞扬，唾沫横飞，满脸都是得意的样子。
　　旁人听得入神，搭话问道：“老兄，连贵族子弟都难得见到那康德宁大公的养女一面。看你这模样，莫非真的见过这个尤彭阘城第一美女？”
　　“没有。”
　　“……那你怎么说得这样活灵活现？”
　　“我也是听说的。”
　　“……”
　　挑起话题那人知道略有些失态，马上说道：“不过这次康德宁大公家里的热闹事，却是和这个美女有关啊！”
　　大家马上忘了这人先前得意的嘴脸，不住口的追问着。
　　“嘿嘿，大家要是有运气，没准也都有见到这个传说中的美人哦！”
　　那人深谐听众心理，有意卖个小小关子，直到大家胃口被吊得老高，几乎要动手打人的时候才示意大家安静下来，继续说道：“也不知道是为了什么，那个平时就算难得一见的大小姐竟然要康德宁大公帮她举办一个规模相当可观的活动。呃，看你们也不晓得是什么活动吧？嘿，那活动名字倒还真的是怪异得厉害，我也是好半天才弄明白。”
　　“什么名字？快说快说！”
　　“好像叫做‘比武招亲’的样子。”
　　“噗！”
　　大家同时转头，看着那个原本坐在船窗边上的中年人正手忙脚乱的抹着脸。在他前面的位置上，被喷满了红茶，水淋淋的很不像样子。
　　“喂，那个小子，你有什么不满吗？”
　　先前喷茶那个人一边把歪倒的茶杯扶正，一边摇手说道：“没有没有，一点都没有。”
　　“……没有你喷茶作什么，要知道康德宁大公的养女在大家心里就像神一样。这里倒是算了，要是你在尤彭阘城那里说出什么对这个大小姐不敬的话来，不出半刻就会有大帮的贵族子弟带着下人来找你算帐！轻一点的也是叫你留下胳膊大腿什么的作个教训！”
　　“晓得晓得，多谢大家指点！这里是一点心意，大家这次的茶钱算在我账上好了！”
　　众人闲聊的时候基本都是人手一杯红茶，这下见得有人付帐，才算是都安生下来，继续去讨论那个美女去了。
　　“没想到啊，原来琪娜现在已经是有名的美女了。”
　　坐在船窗边那人，自然是戴上了异者的假面的练云生。根据黑雾所说的，跟着剑邪老大来到南方这里的琪娜，已经被康德宁大公收为养女。没想到几年不见，竟然已经是这么有名的人物。想当初在向帝国西部行省前进，横越那些荒山的时候，琪娜最喜欢缠着他说一些炎黄大陆的事情。这光明大陆哪里有“比武招亲”一说，根本就是小姑娘听了练云生所说炎黄大陆那里有这样的热闹事情，又开始胡闹了。
　　随着客船一路直行，练云生进到了尤彭阘城的外围人工运河。这条人工运河因为直接贯穿整个尤彭阘城，所以在城市之外就已经在运河上设置警备，对来往船只进行检查。练云生因为没有任何可以证明自己是卡朋联合王国人的证明，所以只得乘着夜色悄悄的溜下船去。尤彭阘城那高大的城墙，在练云生看来根本就不是一个障碍。
　　相比起帝都那些高大的建筑，尤彭阘城的规模明显小了很多。不过这里建筑的造型却并不单调，各种风格不同的建筑交错在一起相映成趣。练云生明白，这些都是当初因为光明帝国统一中部大陆之后从北方流亡来的各国人民一起混居的结果。
　　练云生漫步在尤彭阘城的街道上，饶有兴趣的看着来往不绝的行人。其中有不少是显得健壮有力，身带兵器的年轻人，互相擦肩而过的时候竟然是互不服气的瞪上几眼。脾气暴烈些的，就在街上喝喝骂骂，接着就乒乒乓乓的动起手来。知道是那个“比武招亲”惹的祸，练云生暗笑一阵之后就快步离开了。
　　在街头看了第二十七张“比武招亲”的告示之后，练云生总算找到一家旅馆可以过夜。虽然修真到了他现在这个地步，休息不休息都是无所谓的，但是一个人在野外过夜终究不太舒服。但是尤彭阘城现在鱼龙聚集，找个过夜的地方哪里有这么容易。练云生找到这个旅馆，多少也还算是有点运气的。
　　“……老板，这个房间也未免太小了吧？”
　　“你自己说什么房间都是无所谓，好的房间都满了，有意见你可以不住。”
　　“得得得，我住我住。”
　　练云生挥手打发走了老板，再次打量一下这个房间。房间顶端从右向左一路低斜下来，成为一个立体的三角形状。房间里面的空间相当狭小，以至于练云生一进去就必须上床，因为房间里小得只能放下一张木板床。最为难以忍受的，是屋角还放着一些清扫用具，或多或少散发出一些异味来。练云生明白，这种房间一般都被人们称为―――――楼梯间。
　　躺在床上，练云生脑海里不断回想着当初跟琪娜在一起的日子，只觉得那是在光明大陆这里最为快乐的时光。想到了银先生那里一时还没有那么快，练云生便决定不急着去找琪娜，好好的去玩玩也不错。
　　因为不敢在这个地方进行打坐修炼，所以练云生睁着眼睛一直熬到天亮。在付给旅馆老板几个微不足道的房钱，再接收老板几个白眼之后，练云生就走出旅馆去街上晃荡。花钱买了一些衣服换上，练云生经过多方打听，总算找到了康德宁大公的宅邸所在。
　　“不是吧！”练云生看到康德宁大公宅邸前那长长的报名队伍，顿时
　　吓了一跳。只见各路贵族子弟上有老下有小，已经占据了大半的地盘。剩下一些看起来有些本事的青壮年，多是各自为阵，两看不顺眼。练云生排在队伍的末端向前遥看，发现康德宁大公宅邸大门简直就是在视线之外，心底多少都有了等上几天的准备。
　　果然，到了中午的时候，这条队伍旁边当真是热闹非凡。贵族们固然有下人送来饮食，平民们到也有得选择。各色推销面包糕点饮料的小贩，带着大包小包的东西一个一个推销过去。不爱吃糕点的就推销上肉食，不喜欢肉食的水也总要喝。一时之间，练云生仿佛觉得自己身处在一个热闹无比的市集中，耳朵里一直嗡嗡作响。
　　眼不见为净，练云生站着闭目养神，真元续集一下，自己封闭了听觉去。那些小贩也有来向练云生推销的，但是不管是大声吆喝还是媚颜示好，练云生连动都没有动一下。小贩们看到这个中年人已经是刀枪不入、水火不侵的状态，只得去作别人生意去了。
　　当队伍慢慢的挪动，一直轮到练云生报名的时候，已经是第二天的事情。练云生感慨的向着身后看看，队伍的末端简直是在视线之外……
　　“喂，看什么看，你到底报不报名？”
　　一个粗鲁的声音把练云生的注意力喝了回来，转头看看，是一个满面怒容的管事，手中拿着笔对练云生怒目而视。练云生笑着说道：“报名，来了自然是要报名的。”
　　“恩，知道要是报名了，需要考几点吧？”
　　日子有功，练云生排了一天一夜的队，早就从别人的议论里面知道了情况，据说这次所有的报名者，都要经过三关的考核较量。当下练云生答道：“知道知道，不知道还来报名那不是胡闹嘛。”
　　管事点头，随手推出一张纸来说道：“签下这个，就可以拿到你的号码铜牌了。”
　　练云生一看，那纸上只有几个大字————生死自己负责。签好之后，从管事那里拿了号码铜牌之后就径直离开这个乌烟瘴气的地方。
　　舒展一下筋骨，练云生回到旅馆里面继续去蹲那楼梯间。反正距离什么“比武招亲”还有好几天时间，练云生已经决定窝在这里，一直等到比赛的开始。
　　“看看到时候怎么给小姑娘一个惊喜吧。”练云生捂着嘴，一边想着
　　各种好玩的情景，一边偷偷的乐了起来。





    第五卷·空间传送 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:53 本章字数:4277

        
　　在楼梯间狠狠的熬了几天，总算到了“比武招亲”的日子。练云生大早就换上了新的衣服，结算了所有的房钱后离开了这家旅馆。虽然天刚亮，但是街上已经闹得不成样子。参加比赛的、看热闹的还有作生意的，真是络绎不绝。
　　混在人流之中，大家一起向着康德宁大公宅邸走去。贵为王国最有权势的贵族，康德宁大公宅邸的后院确实是有够庞大。这次举办比武招亲的场地，就定在这里。
　　一干人等原本是需要按照铜牌上的号码在门口排成长队，慢慢等待。不过有权有势的带着一堆下人，且不说威逼利诱的要赶走一些“竞争对手”，就光是占的地方，已经足够让外面的秩序乱套了。练云生以为来得还算早，哪里晓得到了这里才晓得，后院大门几乎是在视线之外的远处……
　　“新来的？后面排去！”前面排着的几个壮汉看到练云生想往前挤的样子，马上双眼一瞪，拦住去路。接着用手向着一个方向指了一下，说道：“那边才是你该待的地方！”
　　练云生顺着他们指的方向看去，却是一副别有趣味的奇观。只见一堆文质彬彬的年轻人聚集在不起眼的墙角那里，有的轻轻拨弄手中的乐器，低低吟唱；有的手拿一卷羊皮纸，低头沉思一阵之后奋笔疾书，然后将羊皮纸拿在手上念念有词，很是陶醉的模样。
　　“这是……”练云生还没想明白，背后被人使劲推一下，不禁向着那些文弱的年轻人走了几步。在这么一堆贵族壮汉的包围下，这堆人倒还真的相当另类。
　　走上几步，练云生向一个正在低头摆弄手中乐器的年轻人问道：“呃，这个朋友也是来参加比赛的吗？”
　　那人抬头看看练云生，仔细的打量了一下――――白色和青色为主色的宽松上衣、淡蓝色的腰带、长到脚跟的细褶裤子，加上梳理得还算整齐的头发――――还算有点“同道中人”的感觉，这才答道：“你不是也来吗？你能来我们自然也能来。”
　　练云生一头雾水，觉得这个年轻人当真是答非所问，但好在那年轻人又继续说道：“这个什么比武招亲，大家比试的好像有三个题目，不知道你是专攻哪个？我听说琪娜小姐弹得一手上好的二十四弦竖琴，刚好我自己对琴艺有些了解，所以来试试那曲艺一项。这位老哥，我看你大概也三十多了，怎么也来学人家来凑热闹啊？看你不像什么贵族，也没有带着什么兵器，莫不是对诗文或者乐器有所专长？”
　　“……呃，差不多，差不多拉。”练云生哪里有得什么“诗文乐器专长”来，当下只是随声支吾。那年轻人见到练云生不愿多话，又再次低头下去，调整自己的乐器。
　　过了好一阵，康德宁大公后院门前已经是插针难入。练云生旁边那些拨琴吟诗的年轻人哪里有那个身板去和那些壮汉挤，一个两个被压到墙上，就跟张饼似的。练云生运起真元强化肉身之下，只有他挤别人的份。在没有引起大家的注意下，练云生不动声色的向着前边挤去。看到这个混乱劲，练云生知道琪娜搞的这个不伦不类的“比武招亲”就要开始了。
　　随着后院里面一阵嘹亮的号响，原本就群情汹涌的人群马上发出响彻云霄的欢呼声。其中“琪娜小姐我爱你！”“我愿意用所有的财产换取你一次微笑！”之类杂七杂八的口号更是不计其数。若不是练云生早有准备，用真元减弱了这些噪声的冲击，没准还真有得头痛一阵。
　　后院大门开打之后，原本是要按照铜牌上的号码顺序先后进去。但是队伍前面早就被贵族子弟和他们的随从占据，如果硬是要按照号码牌来进去，那这条长长的队伍肯定就要乱成一团。事急从权，守在后院门口的守卫只得先让最前面的那十个人先进来。练云生悄悄的混在中间，想跟着一起进去。那些贵族子弟的随从看到练云生一副平民相，马上围了过来。虽然这里是康德宁大公宅邸前，公然打人他们不敢。但是五六个壮汉将练云生围住的话，一人悄悄的给一拳还是不成问题的。
　　练云生看到那几个凶神恶煞的壮汉，心里暗自笑了一下。今时今日，自己哪里还会被这种家伙欺负。当下真元随意运转，布满周身每一处地方。不用练云生自己动手，那些壮汉一人一拳打在他身上的时候就知道错了。原本看着练云生个子不高，还颇有点吟游诗人的感觉，哪里知道大家同时下拳，却也同时流出眼泪来―――――可真是比铁甲还硬啊，每根手指都跟断了一样痛。练云生嘿嘿一笑，留下那几个还在流泪的壮汉，跟着那些贵族子弟一起混了进去。
　　前面那些贵族子弟出示了自己的号码牌之后，就兴冲冲的跟着后院守卫一起向前走。练云生在最后面，好奇的打量着这个后院的布置。康德宁大公不愧是王国第一贵族，后院的布置让练云生想到了那些宫廷式样的建筑。宽广的庭院按照比皇家园林低一个档次的要求来设计，一行人不时要穿过一些树荫或者是花园迷宫。不放过任何拍马屁机会的那些贵族子弟，自然是对这些设计大为赞赏，把康德宁大公后院的优雅气派夸到了天上去。练云生对于这些东西半点常识都没有，也就闷声不响的跟着，几乎前面的那些贵族子弟都没有发现身后这个“平民”的存在。
　　绕了些弯路，大家来到一个开阔的所在。按照练云生以前的印象，所谓的比武招亲总是要在空当的地方摆个擂台，然后挂上一些对联横幅什么的东西。台下是一群色眯眯的壮汉，等着上去一展拳脚，最后好抱得美人归。但是一看到康德宁大公后院这个擂台的时候，练云生差点就要笑到断气。
　　本来就不怎么大的一个木台之上，居然还被一个挡板分成两边。用高档布料铺在台面之上，把一个擂台弄得跟个餐桌似的。至于对联横幅什么调动气氛的东西，倒是一个也无。擂台的两边，齐刷刷的站着两排胸甲上有蔷薇图案的骑士。本来应该是热热闹闹的东西，现在简直就有点刑场的味道来。
　　这最先进来的十人刚在台前站好，就有两个仕女模样的少女走了过来。其中一个站在擂台的左侧，说道：“想要考较武艺的，到这边来。”话音刚落，几个贵族子弟当先就走了过去。他们腰间镶嵌着宝石的佩剑，有意无意的还要露出一截来，好像只要剑好那武艺就是没得说的。
　　“想要考较才艺的，请到这边来。”另外一个仕女说完，那几个比较文弱一点的贵族子弟屁颠屁颠的跟了过去。
　　这下练云生倒是头痛了，台前只有他一个人站在那里没有归队，一时之间也不知道是去武艺好还是才艺好。这会，仕女、贵族子弟还有那些站在一旁的骑士，目光已经全都集中在练云生身上。这一看，各个的眉头都是狠狠的皱了起来―――――论年纪，练云生戴上异者的假面之后看起来三十多岁；论出身，练云生那身衣服在街上很难买到更加便宜的货；论本事……仿佛文武都很失败的样子。
　　“老兄，这样你都敢来凑热闹！”不少人异口同声的感叹道，没出声的，十有八九心里也是这个想法。
　　看到大家的神情，练云生笑着说道：“大家别小看我，我可是什么都参加来试试。”
　　一个仕女迷惑的说道：“全部考较内容你都参加？那么最为特别的那一项特殊技艺，是不是也要试试？”
　　练云生有些摸不着头脑，但是仗着自己现在已经是上阶修真的修为，已经很有敢于挑战一切的豪气，便答道：“没错，只要是有挑战，我全部都参加，并不限于哪个类别。”
　　众人这下真的是刮目相看啊，这一个土得跟城郊菜农一样的家伙，竟然连考较内容都不曾公布的“特殊技艺”都敢去试，那不是有点本事，就是纯粹来胡闹的。敢来王国第一贵族康德宁大公府上，参加尤彭阘城第一美女的活动时胡闹，那真的是比技艺超群更为厉害的事情，不能不刮目相看……
　　练云生心中一动，转头向着那擂台后面的一栋两层小楼。楼上的纱帘之后，不知道什么时候已经多了几个人。不过有纱帘隔着，影影绰绰的看不清楚。不过练云生凭着灵觉就能感应到，其中有一个正是当初那闹得厉害的小姑娘――――琪娜。
　　在神风岛上过了几年，练云生每看到一个曾经的朋友就会觉得觉得一阵感慨。毕竟现在他已经决定想办法回到炎黄大陆去，有了银先生的帮助想来事情会顺利很多。这次在王国境内转上一圈，就是见一见这些朋友们。练云生至今还清晰的记得，在那个圣教廷的教堂跟琪娜一起出来，在兽野边缘她取下黑色面巾的情景。满天星光作为背景的那一刻，仿佛就在昨日一般。
　　嘹亮的长号声再次响起，就是宣布这个“比武招亲”正式开始。那些展示武技的，抽出佩剑来做了一些简单的热身动作后，就上到那擂台之上。至于他们的剑技如何，练云生根本就是懒得去看。用真元强化耳力之后，他此刻正在仔细的捕捉着那小楼之上众人的谈话。
　　“琪娜，你觉得这个如何？”
　　“根本就是个花架子，看都看不下去，不喜欢。”
　　“行行，这个不行外面还有很多人等着，总会有一个你看得上眼的吧？其实说真的，杰卡家的那第四个儿子还是相当不错的……”
　　“咳咳。”
　　“呃，咱们继续看吧，这才第一个，不着急。”
　　练云生听了之后，想到：原来小姑娘是想找一个好的丈夫啊，想来她的年纪确实也差不多了。只是来到南方这么多年，都没有一个她看得上的，确实也是奇怪。
　　想到这些，练云生觉得有些莫名的惆怅。当初和琪娜在一起的时候，总觉得特别有意思。虽然当时是没有什么想法，但是如果说来到光明大陆之后，有哪个女性给他留下最深的印象，还是要算琪娜。这次如果顺利的话，没准琪娜就会选中一个不错的人。练云生有些怀疑，自己要是来这里随意玩玩，会不会耽误了琪娜的事情呢。
　　正在出神的时候，一个侍卫过来对着练云生说道：“为了节约时间，你跟我来。”
　　练云生楞了一下之后问道：“跟你去哪里啊？”
　　侍卫好像忍住了打人的冲动之后说道：“你不是说你选了那个特殊技艺的吗？现在别人在考较武艺跟才艺，你就先去参加特殊技艺吧。”
　　练云生明白是这么回事，心里对那个什么特殊技艺倒是很好奇。不过前面说了大话，现在总不要去询问到底特殊技艺考的是什么。当下只得老老实实的跟在那个侍卫后面，走向旁边的一排临时搭建的木屋。
　　一进到木屋，练云生就呆住了。原本还以为是多么不可思议的东西，没想到木屋里面放着干净整齐的灶台，用竹篮等东西盛放的各种新鲜肉食，以及琳琅满目的调味料。
　　“……侍卫大哥，咱们不是走错地方了吧？这里怎么看都像是厨房啊。”
　　“没错，特殊技艺考较其中一项就是考厨艺。这里的食材你可以随便取用，要求就是作出美味的烤肉来。”
　　“厨艺！？烤肉！？这个都算是特殊技艺！？”练云生感到有些无奈，没想到自己还真的是有厨师命。去光明帝都那会，自己就是扮作银先生的随从兼厨师。现在来到南方这里的王都，竟然还是要摆弄这些厨具。
　　“冤孽啊～～”练云生一边捞起袖子，一边准备开始干“老本行”





    第五卷·空间传送 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:53 本章字数:4462

        
　　升火，放调味料混合好，用酱把肉先泡好……练云生在光明大陆四处游走的日子里，对于烤肉这一点已经是大有心得。在近乎麻木的状态下作出了烤肉之后，练云生将成品交给侍卫后就走出了这个木屋。他这番弄完出来发现，擂台上竟然又换了一批人。舞刀弄枪的倒是越显卖力，拨琴吟诗的也都无比陶醉。一个擂台上挡板格开，同时看着左右不同的表演，练云生顿时有大笑的冲动。
　　侍卫端着烤肉去到那小楼之中，好一会之后竟然匆匆的跑了过来说道：“喂……呃，不对。先生，请你走到距离那边小楼十步远的地方站好。”
　　练云生见那侍卫神色之间已然没有原先那种居高临下的姿态，心里有些诧异，暗想到自己做的只是一般的烤肉，莫非就这样引起了琪娜或者康德宁大公的重视？当下只是点了点头，就按照侍卫的要求走了过去。真元运起，小楼里面的对话再次尽收耳底。
　　“琪娜，我觉得这个烤肉味道虽然不错，但是也不是特别出色啊。说真的，格特瓦刺家的二少，据说在美食上的造诣实在是……”
　　“咳咳。”
　　“呃，这个烤肉味道还真不错，我再尝一块试试。”
　　练云生走到小楼之下，里面的谈话马上停了下来。在练云生此刻无比灵敏的听觉搜索之下，还能感觉到琪娜的呼吸和心跳都变得有些急促。好一会，她的呼吸和心跳又回复正常，同时口中小声的低语道：“不是，又不是他。”
　　这样小声的低语，即使是坐在琪娜身边的康德宁大公都没有听清楚。但是在练云生的耳里，这几个字却像惊雷一样轰鸣而过。
　　“她在找我！琪娜他是为了找我才弄这个‘比武招亲’的花样出来！”练云生此刻的心中，有一个巨大的声音在说道。一阵眩晕的感觉，不期然的在脑海里面翻腾。他自己也是懵懵懂懂的，不能明白这是一种什么感情。但是他却是能够明白，这一刻他最想做的，就是冲到那小楼之上，大声的说“我就是练云生！”
　　正当他呆呆站在小楼之下时，不知道哪里来了一股勇气，向着小楼之上大声说道：“不知道琪娜小姐觉得，我的厨艺是否还算过得去啊？”
　　守在楼下的侍卫全都呆住，在康德宁大公和琪娜小姐的面前，这个平民居然不知死活的大声喧哗，实在是好胆色啊。待得侍卫们反应过来，马上抽出佩剑，呼呼喝喝的走上前来。看那架势，大有将这个大胆狂徒立毙剑下的打算。
　　“等等！”一个声音轻轻的在楼上说道。侍卫们马上就像听到了最高命令一样，齐刷刷的收剑站定。随着那纱帘掀开，一个身穿淡淡天蓝色服饰的女子走了出来。练云生抬头仰望，心中好一阵感慨。当初认识琪娜的时候，她才十六岁。到现在，已经是一个二十多的姑娘了。原本束在脑后那俏皮的小辫子，现在已经是化作梳理整齐的长发，用亮银发夹柔和自然的挽住。一种令人倾倒的气质，自然而然的散发出来。琪娜清澈的眸子倒是依旧，不过却少了很多许多稚气。
　　“以前怎么就没有发现，小姑娘原来这么漂亮……”练云生心脏不争气的狠跳几下，一如当年初次见到琪娜一样。
　　琪娜看着下面这个三十多岁的中年人，饶有兴趣的说道：“你的手艺虽然算不上好，但是却很像我一个朋友的作出烤肉的味道……你有没有见到过一个二十多岁的年轻人，黑色长发，看起来有点文弱的感觉。对了，他作出来的烤肉味道和你这个真的很像。”
　　练云生歪着脑袋想了一阵，然后说道：“那个年轻人啊，有见过啊！背着一把奇怪的剑，厨艺还确实了得哦。我这个烤肉，就是跟他学来的。”
　　“啊！”琪娜惊呼一声，身子仿佛站不稳一般摇了几下，说道：“你见过练……你见过他！？在哪里？什么时候的事情？他……他还好吗？”
　　练云生见到琪娜如此关心自己，心里一股暖意不住的涌动。不过如果在此时暴露自己的身份，想来会引起一些不必要的麻烦。于是按耐住自己的情绪，淡淡的说道：“他还好啊，我两年前见到过他一次，那时他正在……”
　　还没说完，琪娜竟然捂着脸哭了起来，还小声的呜咽道：“他说了会来看我的，说了没事就会过来……”
　　练云生算是知道了，没有什么事情比女人哭更麻烦的。不光那几个侍卫，连后面那些贵族子弟们看到琪娜在哭，马上丢下手中活计，一股脑的都涌了过来。大家看着练云生的目光，几乎都要喷出火来！
　　“琪娜小姐，是不是这个贱民让你不高兴？我们马上就教训这个不知道死活的贱民！”
　　贵族对于平民的优越感，这个时候马上毫无保留的爆发出来。不但是那些有过武技修行，前来考较武艺的贵族。掂量了一下练云生的身高和那平平无奇的相貌之后，来考较才艺的几个贵族竟然也有了满胸豪气，摩拳擦掌的准备跟在那些手里有家伙的贵族后面上去“一展身手”。
　　练云生本来就不是一个想找麻烦的人，右手挠了挠后脑勺后说道：“喂喂，你们弄清楚再说吧，我可是什么都没有做啊！”
　　旁边一个先前看到烤肉被拿到楼上去的贵族想当然的说道：“一定是你刚才做的烤肉太难吃了，所以琪娜小姐才会这么难过！”
　　“投毒！这简直就是要谋害康德宁大公和琪娜小姐！我看这个家伙明显就是从北方过来的奸细！”
　　这些贵族子弟倒是有些脑子，毕竟这里是康德宁大公的地头，并非自己的家里。就算要闹事，先扣个大大的帽子给对方总是比较稳妥的。练云生听到他们说自己从北方过来，心里倒是觉得这样说好像也不算错。正没计较的时候，突然他发现琪娜已经没有在哭了。
　　“叮叮……”一阵金属丝极端而微秒的声音从小楼之上传来，没有给人任何喘息的机会，这来自二十四弦竖琴的美妙乐声马上紧紧的抓住了所有人的心。优美的竖琴乐音，让从来也没有对音乐和乐器有过半分感觉的练云生也感到短暂的失神。悠扬而略带哀伤的音乐，比任何语言都能更深的让他明白，在这个演奏者的心中，是如何的深深思念着一个人。
　　琴声是什么时候中止的，没有一个人知道。练云生唯一知道的就是―――――不知道通过什么办法，琪娜已经认出自己来了！正想是否该上前相认的时候，贵族子弟们那边倒是又有了动作。
　　“看啊，琪娜小姐亲自操琴鼓舞我们啊！要是不能马上收拾这个贱民，怎么对得起琪娜小姐刚才那一番演奏？”
　　“没错！看来琪娜小姐很是认同我们的决定！大家上！一起教训这个贱民！”
　　练云生：“……”
　　不管是楼上的康德宁大公或者琪娜，都没有想到这些贵族子弟说动手就动手。但是跟康德宁大公不同，琪娜此刻的眼中虽然还是带着泪水，但是却满蕴着笑意。她的异端哥，绝对不会是这几个败家子就能对付的！
　　练云生看到那些贵族子弟开始动手，眼中厉芒猛烈的一闪而过。就他现在的水准，已然可以调动新真元的各种特质。原本来自黑龙真元的那一部分，现在已经完全的发挥了出来。那种久违的，有若实质的杀气迅速蔓延在练云生的身边。不用如何动作，周围所有人都感觉到眼前这个“贱民”居然在瞬息之间变化成了一只随时能够扑杀猎物的猛兽。
　　琪娜这下已经毫无怀疑，这个看起来三十多岁的人正是练云生。当初在教堂那里初次遇到练云生的时候，这种恐怖的杀气也让她记忆相当深刻。
　　最先作出反应的，自然是那些守卫在楼下的侍卫。如此非同寻常的杀气，他们产生的第一个念头就是“保护康德宁大公和琪娜小姐”。跟那些吓到难以动弹的花拳绣腿的贵族子弟不同，侍卫们可是经过了长期训练挑选出来的精英。当下大家也不用招呼，骑士剑已经整齐的从各个方向向练云生刺了过来。
　　一声长啸，练云生逆天剑金光大作中绕身一周，所有袭来的骑士剑全都宣告化作废铁。匹练的金光到底是何物，在场的人还没有弄清楚的时候练云生已经踩在了逆天剑之上，猛的一个加速就冲到二楼之上。看到笑意盈盈的琪娜，练云生顺势一拉，带上她就直飞空中。恍惚之间，练云生想到了自己在中康城的最后一天。风啸林大哥就是这般在街上，也不问个缘由就带着练云生就离开地面。
　　“什么事情都不用再去烦恼，就这么自在的飞吧！”练云生取下了异者的假面，看着有些惊诧的琪娜。想起她还没有在空中飞过，马上运起了真元气罩将两人护在中央。惊魂稍定的琪娜伸手接过练云生手中那银色的面具，轻轻擦了一下后才小声说道：“异端哥，真的是你来了……我就知道，这个什么鬼比武招亲的名堂弄出来，你就肯定知道是我在找你了。”
　　练云生此刻身上哪里还有半点杀气来，一脸憨憨的样子，就知道嘿嘿傻笑。至于笑点什么，他自己到也不太清楚。好半天之后才问道：“小姑娘，刚才你是怎么认出我来的？”
　　“嘻嘻～～”琪娜俏皮的笑了一下，神情仿佛当年那爱闹的小姑娘一样：“你一旦没有办法或者有些尴尬的时候，就喜欢挠后脑勺。这个动作在横穿那些无名群山的时候，我早就看了无数次。这样都还不能认出你来，真的是傻子加瞎子了。”
　　练云生听得琪娜这样一说，有些不好意思的想挠了下后脑勺。不过手才举到一半，就哈哈的大笑起来说道：“没错没错，我自己都没有注意到还有这个习惯咧。”
　　兴奋劲过去，琪娜向着脚下看去的时候又有些眩晕。练云生知道半空中还真不是一个好聊天的地方，马上就找了一条小河边降下飞剑来。两人脚一沾地，逆天剑就缩成一根金针般大小，被练云生收了回去。
　　小河虽然不算清澈，但是周围却没得什么人迹的样子。两人从刚才初见的兴奋中回复过来，一下又不知道该说些什么。练云生对于女孩子，从来都是木得可以。虽然他自己也隐约觉得小姑娘真是不错，但是真的要他确定这个想法，还真是有点难度的事情。
　　练云生正发呆，一只柔软的小手却搭在他的脸上。定睛一看，正是琪娜在仔细的打量他。这下好了，练云生的脸马上红得跟喝醉了酒一样。想要张嘴说点什么，话却又如同卡在了嘴里一样。
　　“真是奇怪啊，异端哥你竟然一点变化都没有！”琪娜啧啧称奇，越看越是想不通。要知道练云生此刻的外貌，完全停留在四年前那个模样。琪娜现在是二十岁，看起来仿佛和练云生一般大小。
　　笑了一下，练云生说道：“没变不是很好吗，以后不能再叫你小姑娘了。这个真是有点亏了，呵呵。”有了话题，练云生脑子稍微灵活了一点。
　　琪娜跟着笑了一下，接着问道：“异端哥，你当初和我们分开的时候，说了事情完结就会来看我。我这一等，可就是四年过去了。要不是这次弄个你跟我说的比武招亲，没准我还要再等一个四年。说，是什么回事？”
　　练云生想起了那次遇到了银先生，和琪娜还有剑邪老大分开后的际遇，心中一时感慨万千。猛然间想起一件事情，便急急问道：“小白呢？它没得什么事情吧？”
　　琪娜嘴巴一扁，抱怨道：“还没问我如何，倒是先去关心那个大家伙来了。放心吧，小白被喂得又肥又大，生活比我还好。不过现在你若要去骑它，它可不定还跑得动哦！”
　　两人相视一笑，突然发现有很多话说了还不如不说。于是选了个干净的石头，一起肩并肩的坐下。在潺潺流水声中，一切已经尽在不言之中。
　　～～～～～～～～～～～～～
　　～～～～～～～～～～～～～
　　作者留言：五一就是拿来HIGH的！这几天速度快一点，大家多多支持吧。





    第五卷·空间传送 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:53 本章字数:4264

        
　　康德宁大公从出生到现在，一共有五十多年的时间。虽然随着权位的不断提高，见闻也算是相当广博。同禁忌魔法师联盟那里的接触，康德宁大公也算是次数不少。但是今天的事情，确实是让他难以理解―――――光天化日之下，他的养女竟然被一个怪人带着飞走了！
　　“马上给我联系禁忌魔都那里在尤彭阘城的负责人！这样的怪人不可能凭空出现在王国这里，看看是不是魔都里面有什么人和这个家伙的特征符合！”康德宁大公快速的下达了指令，侍卫们忙不迭的立即去照办。至于那些目睹了这个神奇场景的贵族子弟们，自知不是那个怪人的对手，倒是没人再敢反出先前那个“诛杀贱民”的高论出来。但是消息通过他们的口里传到外面那些还不知道发生了什么事情的参赛者那里时，一时之间真是群情激愤。无数“夺回琪娜小姐”“杀死劫持祸首”的呼声高涨起来，无论是贵族还是平民全都行动了起来。贵族的私人武装，平民的亲戚朋友，全都在整个尤彭阘城里面上窜下跳，恨不得连城墙根都要刨起来看个仔细方才舒服。
　　“一个奇怪的男子进入康德宁大公的宅邸之后，大公养女琪娜小姐被劫持！”这个震惊全城的消息在这样的情况下已经无法隐瞒，王城侍卫兵团已经出动！
　　“一个奇怪的男子冲入康德宁大公的宅邸之后，杀死二十七个侍卫和八个参赛贵族后劫持琪娜小姐从容离去！”形势的混乱，传言的兄弟―――――谣言宣布登场亮相！事关尤彭阘城安全，皇家秘密侦察小队已经出动！
　　“一个奇怪的男子冲入康德宁大公的宅邸之后，琪娜小姐阻拦未果，康德宁大公被劫持而去！”谣言再传，新的谣言更为离奇。事关帝国第一贵族安危，禁忌魔法师联盟王城特派部队已经出动！
　　“一个奇怪的男子冲入康德宁大公的宅邸之后，向康德宁大公求爱未果，劫持康德宁大公以求徇情！”事关贵族声誉，王城风化监察队已经出动……
　　正在河边的两人，自然不知道尤彭阘城已经乱成一团。练云生将自己这几年的经历说出来，琪娜听得真是心驰神往。从帝都到神风岛，从神风岛到禁忌魔都，这一切的经历对于琪娜来说都是匪夷所思的。想到练云生差点连命都丢了，琪娜又气的小脸煞白，直嚷嚷着要去找银先生算帐。
　　“银先生那？已经是我的手下败将了！”练云生想到自己已经胜过了禁忌魔都的首席魔法师，一颗心早就回到了遥远的炎黄大陆。要是现在对上那些掌门级别的修真，会是如何的结果呢？
　　琪娜带着仰慕的眼神看着练云生，问道：“异端哥，想什么呢？”
　　练云生先是脸红了一下，接着试探般的反问道：“小姑娘，要是我要回自己家里去……你……你会跟我一起去吗？那里很远的，但是也很好玩的……呃，那个……”练云生越说越是没得头绪，最后支支吾吾的已经是说不下去了。
　　“好啊，我很想去！”练云生还在这个那个没有完的时候，琪娜已经笑着答应下来。没想到事情这么容易解决，练云生也呆了一阵。不过仿佛还不太放心的样子，他接着问道：“去我那里，可能什么都没有的哦。在这里，你是那个什么大公的养女，简直能够呼风唤雨的……”
　　“我不稀罕。”琪娜淡淡的说道：“虽然一开始，这种贵族的生活让我陶醉了好一阵，但是当真正看清了那些贵族和帝国那些贵族都是一路货色之后，我已经厌倦了这种生活。那个康德宁大公收我作养女，其实也就是希望通过我和其他有权势的贵族联姻，好巩固他们家族的权力。我才不傻呢，早就想跑路了。”
　　练云生心中一喜急忙说道：“那好，这次等我先去一趟冰封高原解决一个事情之后，就带你一起过去。”
　　“异端哥你又要一个人走吗？”琪娜一听，马上着急了起来，说道：“不要，你这一走，天晓得是不是又要几年后才回来！这次我要跟着你一起去冰封高原，看看那些狂战士的部落到底是什么样子的！”
　　练云生的头顿时一个变做两个那么大，疼得要命。想了半天之后才说道：“这次去，还有很多事情没有确定下来。事情不解决，我也就没有办法回到家乡那边。你还记得我说过吧，我的家乡是距离光明大陆非常遥远的一块大陆。我要想回去，并非是去一个港口然后搭一艘客船这么简单。所以小姑娘，待在尤彭阘城安心的等我，我解决了回家的问题之后就会来找你的。你看……”练云生再次放出逆天剑来，灿灿金光的飞剑有若活物一般飞悬在两人的周围，嗡嗡声响中振动不休。
　　“有了这个东西，现在我能很快的飞越光明大陆。所以啊，这次我会很快回来的。你的异端哥有能力战胜禁忌魔法师联盟的首席魔法师，那么在整个光明大陆上，已经很难找到什么对手了。小姑娘，这样你还不相信我很快就会回来找你？”
　　看到练云生那自信的目光，琪娜不得不点了点头。在她心目中，练云生已然是那个在面对一众圣教廷高手，依然挺身而出的少年英雄。从这天开始，这个英雄的形象在琪娜心里已经是越发高大起来。使劲的点了点头，依稀是当年那小姑娘的神情。练云生心中一动，伸手在琪娜脑袋上敲了敲，接着问道：“当初都没有听你说过会弹什么二十四弦竖琴啊，是不是藏私，故意不拿出来啊？”
　　琪娜听练云生说道二十四弦竖琴的事情，马上格格的笑了起来，好半天才答道：“这个我是到了南方这里才开始学的啊，你要知道，这种东西是要看天赋的！”
　　“天赋！？”
　　琪娜右手几根手指灵活的晃动了几下，接着食指和中指并在一起，作一个夹取东西的动作，然后笑道：“不要忘记我以前是作什么的，盗贼工会出来的人，手上功夫那绝对是有点造诣。”
　　“呃，这样都行……”练云生看着琪娜用灵巧的手指在那竖琴上随意拨弄一阵，空灵的乐声又再度响起。随着河面上淡淡的水雾，舒缓的琴声再度悠扬。
　　＃＃＃＃＃＃
　　尤彭阘城广场，聚集了前所未有的大量人员。在各种谣言的带动下，参加“比武招亲”的贵族子弟和一般平民团结在“营救琪娜小姐”这个主题之下，暂时的无分彼此。不过占据人数更大部分的，是王城的皇家近卫兵团。因为看到那激愤的民众，上层贵族议院始终担心这个聚会会演化为武装暴动。
　　格瓦刺家的二公子彼得子爵站在广场中央的喷水池边缘，深深吸了一口气之后，他大声说道：“朋友们！今天，在尊敬的康德宁大公家里，发生了一件震惊全国的事情！为大家所爱戴的琪娜小姐，被一个怪人劫持而去！”
　　“轰～～～”
　　下面的众人全都喧哗起来，毕竟大家听到的传言（谣言）都是不一样的。
　　“被劫持的不是康德宁大公吗！？”
　　“少胡说！被劫持的是康德宁大公的四子―――――肯吉亚男爵！据说这个内幕很是复杂，牵扯到几个仕女和当朝名媛的多角关系！”
　　“哦哦哦！快说说！”
　　原本是想动员众人参与出城搜寻琪娜的动员大会，没想到竟然变成了各种传言（谣言）的交流大会。经过群众的再创造，最后流行程度最广，同时也是最为大家所肯定的一个说法就是“康德宁大公的四子肯吉亚男爵，因为垂涎琪娜小姐的美色，想要作出一些失德的事情。结果始终对兄长怀有不伦和同性之爱的康德宁大公五子银格男爵出于嫉妒之情，将兄长心中的佳人劫持而去。没想到琪娜小姐原本就对银格男爵暗含好感，所以整个被劫持的过程又是异常顺利……”
　　是夜，王城风化监察队逮捕造谣者四百二十九人，传播谣言者六百七十四人，尤彭阘城大小监狱全部宣布爆满。连单人囚室里面都要装四个人，才勉强应付过去。同时监狱长向贵族上层议院哭诉，要是再抓一批人回来，就要关在附近城市的监狱才行。同时，监狱的存粮也将在极其短暂的时间内被消耗一空。
　　琪娜被练云生送回来的时候，城里正出于混乱之中。康德宁大公看着安然无恙回来的琪娜，用手使劲揉了几十下眼睛才肯定琪娜回来这个事实。为了避免更多麻烦，练云生送琪娜回到康德宁大公宅邸之后，便御剑而去。拍拍屁股就走得舒服的他，自然不晓得自己给尤彭阘城带来了这样的混乱。
　　“反正过不了多久，我的身份就会从禁忌魔都那里传过来吧。”练云生笑了一下，只管加速御剑。不过想到跟银先生在前线那里会合的时间还有一阵子好等，当下依然是戴了异者的假面，准备从地面用传统方式前进。
　　一路向北行去，战争的影响逐渐显露出来。虽然卡朋联合王国的军队里面，平民战士占据了绝大多数，但是行军路上所需要的保障，依然令王国北方的各个行省头痛不已。为了供应军队的消耗，大量的土地都已经开垦成农田。虽然这里水土比王国南边更为好一些，但是城镇的行人却缺乏生气一般显得有些混混僵僵的。青壮年的平民男子，练云生走了很长一段距离都没有看到几个。有些征兵厉害的地方，田里劳动的主力都成了妇女和老人。
　　“如果没有战争，大家的生活就不会这么难过了。”练云生路途见闻，无不是有些萧条的景象。想起炎黄大陆那里甚少战乱，自己的家乡云起国更是地处边陲，人民安居乐业，心里不禁觉得有些怜悯。突然心中一动，想到了些事情，接着就在渺无人烟之处放出逆天剑，再次御剑飞向天空。
　　无心留意脚下的各色景物，练云生不惜耗费真元的连续御剑数天，硬生生穿过了整个卡朋联合王国的国土，直到那让光明帝国和卡朋联合王国征战了千年的“前线”―――――卡玛西平原。
　　卡玛西平原的北侧就是光明帝国的第一军事要塞：光明战城。南侧是进入卡朋联合王国的门户：雷暴山脉。这个两国交界的特殊地形，在很大程度上形成了双方长期对持的局面。在卡玛西平原这里，光明帝国的骑士部队对上卡朋联合王国那以步兵为主的部队，几乎是稳操胜券的局面。但是光明帝国的部队如果要挺进卡朋联合王国，那雷暴山脉无疑让帝国的骑士军团成为无用的累赘。双方就在这个交界之处，时常有一些小规模的冲突。冲突的原因，一般就是那些来自光明帝国的贵族武装“打蛮族，捞军功”的想法。
　　练云生来到卡玛西平原上方的时候，正好是黑幕沉沉的夜间。一场不期而至的暴雨，让练云生不得不运起真元气罩。即使是目力再好，在这样的深夜中想透过厚厚雨帘看到远处，那也是不可能的事情。好在光明战城的灯光指出了练云生前进的方向，一道流星般的金光划过夜空，分开了密集的雨势。
　　“呃，刚才好像有流星划过！”
　　“……脑子进水了？这个鬼天气怎么可能看到流星！”
　　“哦，那搞不好是我眼花。该死的，这里没事就要下雨，守城墙真是***倒霉差事啊！”
　　暴雨中，两个守卫在光明战城城墙某段的卫兵小声的嘀咕了一会。没多久，天地间就只剩下唰唰雨声。是不是轰隆响起的雷声，昭示着这场暴雨短时间内不会放过那些倒霉的城墙卫兵。光明战城，就这样迎来了一个不速之客。





    第六卷·教廷异动 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:53 本章字数:4312

        
　　“憨大哥他们到底住在哪里？”倾盆的大雨虽然不至于让运起真元气罩的练云生身上沾到水，但是这样迷蒙一片的环境，要寻找狂战士们休息的所在谈何容易。虽然号称为“城”，但是整个光明战城就是作为攻击卡朋联合万国的桥头堡而存在。整个城市的划分，就是分为屯兵区和屯粮区两个大型区域。
　　练云生在屯兵区小心的避开冒雨巡逻的士兵，小心的确认着哪里才是憨大他们的住所。摸索了一阵，练云生发现了一处守卫特别严密的所在。稍微观察一下，练云生惊讶的发现正在这周围巡逻的，竟然都是圣殿骑士！
　　看了一下周围的情况，练云生施展起隐身术，沿着墙角小心的往前走。因为就算是隐身术，也不过是隐去身形。雨点打在身上，一样是水花四溅的模样。如果在近处被人看到，那肯定就是要被人发现形迹的。
　　小心翼翼的摸到了那戒备森严的营地中央，一个特别宽敞的三层小楼灯火通明的立在那里。虽然是大雨滂沱，但是这个小楼前依然整齐的站着两队圣殿骑士。连练云生都不敢想象，铠甲里面流水进去，将内衫全都打湿是何等的难受。有这些圣殿骑士中的精英守卫，想来小楼里面绝对就是圣教廷比较高层的人员。
　　绕开了正面的守卫，练云生悄悄的从侧面爬了上去。因为担心使用隐身术会被圣教廷的人发现，练云生只得放慢动作，屏住呼吸。从窗口玻璃后的窗帘缝隙看去，练云生惊奇的发现，二楼里面竟然端坐了好几个光明魔导士。和护教教士不同，光明魔导士都是直属于光明魔法本部，实力都是不容轻视。看到如此情景，练云生更是起了强烈的好奇心。
　　更为小心的摸到三楼的时候，练云生每一个动作都放到了最为缓慢的程度。慢慢的将耳朵贴在墙上，仔细的搜索着里面的任何一丝声音。
　　“他们都还没有发现吧？”这是一个沙哑的男声，而且还是经过了刻意压低嗓子才说出来的。
　　“应该没有，相信经过这么久的积累，也该差不多了。过几天有个机会，应该好好的验收一下这个成果。”这是一个比较年轻男子的声音，不过因为声音中刻意带着巴结的意味，练云生判断这个人的地位应该在那声音沙哑的男子之下。
　　那声音沙哑的男子好像并不如何搭话，另外那人又说道：“这次事情之后，秘密总部那边……”
　　“咳咳，这个不是你该参与的事情。”
　　“是是，属下尽力完成这次的任务！”
　　练云生正摸不着头脑，不知道屋子里面的两人到底说些什么的时候，那声音沙哑的男子却最后说了一句话出来。
　　“记住了，不但要那些狂战士全都战死，而且别留下任何痕迹。要把所有的罪名，都推到那些无能贵族的头上！这次你调药有功，以后教廷高层自然会给你好处。如果嘴巴不严，想来你也明白教廷的手段。”
　　那个年轻些的人忙不迭的称是，接着是一阵脚步声响，走下楼去。练云生此刻虽然万分吃惊，但是依然不敢有过大的动作。听到楼内的人开始向楼下走去，练云生就悄悄的向上，一直来到小楼的顶上伏下身来才稍微放心一点。
　　从屋顶向下探头望去，两个身穿白衣，一高一矮的人从小楼里面走了出来。两人手中白色魔杖轻轻一招，一个白色的光幕以魔杖顶端的水晶为中心扩散开，刚好在他们两人的头上定住。虽然雨势如泼，但是那光幕却滴水不漏，让练云生不禁联想到家乡那边的雨伞……
　　两个白衣人显然并不同路，互相道别之后各带一队圣殿骑士走向不同的方向。练云生无意中听得圣教廷的阴谋，但是对其中细节却没什么了解。当下牙一咬，放出逆天剑之后立即升到高空。真元将目力强化到极致之后，练云生将注意力锁定在那年轻的白衣人身上。从高空中向下望去，那用来遮雨的白色光幕倒是成了一个相当不错的目标。练云生之所以跟着这个白衣人，是因为根据他的判断，这个人既然刚才如此刻意的去巴结那声音沙哑的人，那么想来应该不会是一个硬骨头。将异者的假面带上，练云生觉得“顶级危险异端”的感觉又回来了。
　　让练云生庆幸的是，这队人护着那白衣人来到城中驿站之后，就纷纷换乘高头大马。那白衣人则是上了马车，向着城外驰去。如果白衣人一直待在城内，周围有大堆的圣殿骑士保护的话，练云生倒还没有办法不声不响的就抓走这个家伙。
　　一众圣殿骑士护着那马车离开光明战城后，向着北方疾驰。为了战事修建的道路宽阔平整，即使是在大雨中也能够让马车和战马快速的奔驰。练云生御剑在上空遥遥的跟着，寻找合适的下手机会。
　　“该死天气啊，阿德这个杂种竟然在这个时候出来。”护卫着马车的这队圣殿骑士队长巯斯罗卡虽然淋着雨，但是心里却是冒着火。本来就冰冷的护甲被雨一淋，就跟一堆钢铁累赘一样压在身上。不过心里虽然抱怨，但是他能熬到圣殿骑士近卫队长这个职务，到也是经过了不少打拼。坐在马车里面的是光明魔法本部装备研究院最年轻的研究员阿德，最近很受高层的青睐。巯斯罗卡使劲的吐出一口流到嘴里的雨水，咬着牙凝视前方那漆黑的道路，只希望早点能到达目的地。
　　天空中不时闪过长长的电芒，隆隆的雷声伴着金蛇肆虐在卡玛西平原的上空。一队人正沿着大路狂赶的时候，突然众人眼前一花，数道雷光狠狠的劈在距离队伍二十多步远的地方。随着炎热的气浪带着地面的积水扑面而来，所有的马匹都因为受惊而人立起来。圣殿骑士们骑术确实了得，夹紧马鞍拉紧缰绳后硬是控制住了惊马。不过那马车倒是倒了大霉，四匹拉车的马因为受惊而疯狂的跳动，车厢前的御者早就被剧烈晃动的车厢甩了出去。经过一番折腾，马车终于翻倒在地，发出惊心动魄的散裂声响。
　　巯斯卡罗很使劲的让笑意不要在脸上浮现，飞快的跃下马来冲向那歪倒在路边的车厢。还没等到走到车厢边，阿德就一手推开顶上的车门，一手捂着脑袋爬了出来。虽然脑门上流下了一点血，手上也有些淤痕，但是看来并不是什么很严重的伤势。
　　“大人，刚才马匹受雷电惊吓而发狂，所以才掀翻马车。您感觉如何，伤势严重不严重？”巯斯卡罗虽然多少有点幸灾乐祸的想头，但是面上表露出来的绝对是一副忠心耿耿，恨不得以身相代的神情。
　　阿德嘴里怒骂着臭天气和该死的马以及让他头破血流的座椅扶手，好半天才开始注意队伍前面的情况。先前被雷击中的地方，兀自冒着青烟，地面上竟然被炸出一个不深不浅的坑来。
　　“好险！”阿德心中一惊，想到若是这个炸雷直接劈在了车厢之上，自己此刻已经是一堆焦肉。心里暗暗向圣父祷告一番，祈求后面的路上不再有什么波折。
　　巯斯卡罗站在阿德身后，等着阿德下令整理马车重新上路之后，才转过身来。刚要下令叫手下干活，巯斯卡罗张开到一半的嘴便完全僵住，说不出话来。
　　还在对着那冒烟的坑感慨的阿德没听到巯斯卡罗发话，有点恼火的转过头来，准备狠狠的呵斥一番。不过当他看到眼前的情景时，也和巯斯卡罗一样，只能呆呆的站着不动。
　　所有的圣殿骑士就在两人看那个坑的短短时间里，全都躺在了地上，仿佛昏迷不醒的样子。一个戴着银色面具的人正站在歪倒的圣殿骑士中间，用冷冷的眼神向这边看着。最令两人觉得恐怖的是，这人身边仿佛有层透明的薄膜一样，密集的雨点还没接近他的身子就被弹开。几乎在眨眼这么短的一瞬，两人脑海里同时闪过想同的几个字“顶级危险异端”！
　　四年前，那个顶级危险异端在兽野靠一人之力，几乎全歼整队完整编制的圣殿骑士和光明魔导士小队。在守卫得可谓严密之极的光明魔法本部，这个顶级危险异端竟然如入无人之境，让圣教廷高层很是恼火了一阵。但是这个带着银色面具的怪人在第二次进入光明魔法本部，杀死了一个高层的光明魔导士之后，就如同消失了一般没有再出现过。
　　此后过了大半年，这个顶级危险异端虽然不见踪影，但是悬赏金额却是一路向上狂飚。看到这个怪人没有再出现，一些大胆的地方教廷分部开始抓些不相干的人来冒领悬赏。开了这个头，圣教廷的地方分部同时掀起了一股以抓获或者杀死这个“顶级危险异端”为名头的领赏风潮。整个事件的前后，合共有三十多个“顶级危险异端”落网或者被杀。
　　眼前这个带着银色面具的人不管是不是那个曾经震惊整个圣教廷甚至帝国的怪人，现在他能在这么短的时间内，不声不响的收拾掉十多个圣殿骑士，手段已经是相当的骇人听闻。
　　来着不善，巯斯卡罗就算知道几乎没有胜算，也要抽出佩剑来摆出防御架势。阿德属于魔法装备研究部门，魔法技术上的造诣有限得紧，但是也将魔杖斜指，尽力拼一拼。
　　练云生从这巯斯卡罗和阿德的眼神中，就可以肯定这两人已经对战胜自己不抱多少希望。为了进一步摧毁两人的信心，练云生右手一招，逆天剑那不输电光的金芒顿时大作，绕着练云生飞舞的飞剑剑芒，就有如金色的光环将他套在其中一样。
　　这样一来，阿德和巯斯卡罗两人心中最后的那点侥幸都被无情的击碎。巯斯卡罗开始祷告，阿德想到那些在兽野被灭的连全尸都没有的圣教廷人员，一声发狂般的喊叫之下，手中魔杖先放出一个魔法弹来，正正的射向练云生。练云生不过是手指微动，逆天剑却在感应之下迎向魔法弹，顺势绞了几下后就将那魔法弹吸收得干干净净，一点渣都没留下来。
　　“如果回答我几个问题，我就不杀你们。”经过异者的假面扩大出来的声音，竟然压制住了雷声一般轰轰作响。为了增加气势，练云生还放出滔天杀气，真是有如天神下凡一般，带着不可抗拒的威势。巯斯卡罗倒还勉强支持得住，阿德却是连魔杖都吓得丢到地上，双手紧紧捂住了耳朵。
　　“你……你要问……要问什么？”只要有一线生存的希望，谁都不会选择没命。巯斯卡罗心中已经有了计较：如果这个怪人只是想逼问些圣教廷的内幕，那自然是要找阿德的麻烦。此刻为了保住性命，巯斯卡罗哪怕是亲手杀了阿德都会在所不惜。
　　练云生用手指示意巯斯卡罗走到一边去，如获赦令的巯斯卡罗马上连剑和同伴都不顾，跌跌撞撞的跑到路边。不过因为担心跑远了招来这个怪人的追杀，他很是乖觉的蹲在路边，头不敢抬气不敢喘的待着。
　　阿德已经没得功夫去怒斥巯斯卡罗这种背离上级，卖主求生的卑劣行径。脑筋使劲的转了几下，阿德也确立了“保命第一”这个重要的中心原则。当下鼓起剩余的点点勇气，硬着头皮问道：“阁下可是那个顶级危险异……啊不，阁下有什么要问的。如果我知道，一定会说，绝对会说，千万不要杀我！”
　　练云生淡淡一笑，让逆天剑悬在自己身子右侧。他并不着急答话，而是缓缓的走向阿德那里。每一步，都保持着那种凛冽的杀气。随着距离的拉近，阿德已经可以清楚的看到练云生那银色面具折射着天上的电光。打了一个哆嗦，阿德觉得自己就算很是配合，活命的几率看来也是相当渺茫。他此刻觉得，先前巯斯卡罗的一个办法还是比较有建设性的，那就是―――――向圣父祷告。





    第六卷·教廷异动 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:54 本章字数:4185

        
　　先前练云生在空中使用了雷暴术，硬是把这个队伍给截了下来。接着大雨和响雷的掩护，从队伍后面快速的打晕了那些圣殿骑士。练云生第一次感觉到，用现在的真元全力强化肉身，达到的速度和力量都是从前难以想象的。
　　虽然觉得这样有些可笑，但是练云生依然维持着来自黑龙真元特质的强烈杀气，慢慢逼近。阿德熬了一阵，终于站立不住，扑通一声坐倒在湿漉漉的地上。练云生因为靠得太近，随意不得不压低了声音说道：“圣教廷那里要用阴谋对付狂战士，到底是怎么回事？老老实实的说出来，是你唯一的活路。”
　　阿德顿时呆住，同时心头大惊，讶然说道：“怎么可能！？这个事情仅有几个人知道，你怎么会……”话没说完，阿德就想抽自己一个耳光。有本事在瞬息之间不声不响的解决掉十多个圣殿骑士的人，想来在能偷听到刚才小楼里面的对话没有什么难度。
　　练云生看到阿德没有答话，以为他内心还在犹豫，当下决定来点狠的给他看看。右手的储物手镯里面转出一张道符，利用真元催运，一个雷暴术马上已经成形。也不知是有意还是无意，练云生将道符随手一甩，射向巯斯卡罗左边十余步远的地方。空中本来就是电闪雷鸣般的疯狂，再加上练云生这个中级道术引来的雷暴，在浩荡声威之下，地面又是被轰出一个更大的洞来。可怜了巯斯卡罗跑又不是不跑又危险，浑身被溅了无数的泥点水渍不说，还被轰到地面的雷电吓得浑身抖个不停。
　　“原来先前让马受惊的雷电是这个家伙弄出来的！他果然就是顶级危险异端！”阿德和巯斯卡罗原本因为淋雨而苍白的脸色，现在更是白的厉害。面对这样危险的人物，阿德哪里还敢有什么花样。
　　“别……别杀我，我都说……最近几年因为狂战士们的加入，战事已经对帝国相当有利。可是……可是……”阿德说了几句话，脑子开始活络起来：这个顶级危险异端，到底是南方那边的人还是帝国贵族派系的人？虽然他关系狂战士的事情，不过依然是立场不明的样子。
　　练云生看到这个家伙可是了半天竟然没下文了，手指略微动几下，逆天剑马上唰的一下虚劈，带动起了锐利的破空声响。阿德心里顿时万分沮丧，也没有时间再给他细想，当下一股脑的将所知的东西全都倒了出来。
　　原来当憨大等狂战士来到帝国前线之后，冰封高原其他部族也都纷纷进到帝国。贵族方面一反常态的极力笼络态度，成功的让高原部族们抛弃前嫌，再度为帝国征战。这些在冰封高原的寒风中成长起来的部族战士，战斗力绝非那些缺乏训练的贵族武装可以比较。憨大他们部落发现，只要在憨大能力爆发的时候，周围的族人全都会获得战力上的增强。靠着这点，有憨大带领冲锋的狂战士部队，很好的弥补了帝国部队在山地和林地机动力差的问题。同时，憨大那鬼神俱惊的能力，让“新英雄王”的称号广为传颂。南方的黑暗魔法师部队只要见到狂战士部队，大多都是头痛不已。若非能够将肉身强化到怪物程度的憨大一个，而他为了保证其他族人的战力和安全不能脱离狂战士部队进行单人追杀，黑暗魔法师部队早就被打的难有招架之力。
　　狂战士克制住了魔法师，帝国这边战况大佳的形势却对圣教廷相当不利。任由狂战士们继续坐大，积累更多的对付黑暗魔法师经验，那么对于圣教廷的护教士和魔导士来说无疑是一个近在身边的巨大威胁。罗西罕根据形势的改变，慢慢的从内部开始削弱圣教廷的武装和魔法力量。因为对付黑暗魔法师有狂战士出手，那么圣教廷庞大的护教士和魔导士组织就显得有些多余。多年前就和帝国贵族达成的圣教廷魔法力量只对付潜入帝国内部的黑暗魔法师这个意在保留教廷实力的协议，现在竟然成为圣教廷魔法力量需要削弱的理由。善于动歪脑筋的圣教廷高层，想出“利用阴谋让狂战士被全歼”这种主意几乎就是水到渠成的事情。至于阿德的作用，不过是为了防止“意外”，特地叫来配制毒药下在狂战士们的饮食中。
　　“什么，你们还用毒药来害狂战士！？”练云生知道圣教廷阴谋之后，一股怒火就直冲脑门，一把扯住阿德白袍的领口怒斥道。
　　这一下怒喝可好，毫无保留的巨大声响直接冲击阿德的耳膜，震得他是头昏眼花，眼前一片金星。虽然被练云生单手从地上拎了起来，却是半句话也答不上。练云生盛怒之下，哪里还有什么好善心讲，拎着阿德继续追问道：“那个药就是你陪的，那你快把解毒的药物交出来。”
　　阿德好不容易才从眩晕中恢复过来，听到练云生又是一声暴吼，差点没口吐白沫的晕过去。他在光明魔法总部那里，多少都是个有点身份的人物，几时挨过在暴雨中被人拎起来逼问的惨况，当下顾不得脸上纵横的泪水和雨水，用颤抖的声音答道：“这些毒药都是……都是以前在研发魔法装备的时候发现的……发现的带毒金属粉末。这些粉末一旦被吸收到体内，就会融入血液之中……没有药物可以化解的啊。”
　　“金属粉末毒物！？”练云生眉头一皱，感到很是棘手。对于之类的东西，他之前倒是从来没怎么了解。虽然两派玉简里面也有一些关于解毒疗伤之类的技巧，但是基本上都是为了对付那些怪兽或者植物所带的毒素，对金属粉末这类的毒是否有效，练云生可是半点把握都没有。
　　再次逼问了半天，练云生总算确定阿德也没有解毒的办法，便决定先去通知憨大等人再说。对于如何处理阿德等人，练云生稍微想了一下便有了计较。让巯斯卡罗和阿德将那些晕过去的圣殿骑士全都拖到远离大路的一处凹地里面，练云生施展从玉简里面学来的特殊手法制住了所有人的穴道。如果是普通人，被这样制住穴道，起码要老老实实的在这里待上三天才能行动和说话。于是在练云生满意的目光注视下，阿德和巯斯卡罗两人一动不动的斜躺在凹地里面，任凭猛烈的暴雨不断的冲刷在身上。此时此刻，因为不能行动和说话并且遭受惊恐和寒冷侵袭的两人，多少有些羡慕那些已经晕过去的圣殿骑士们。如果他们知道这些难兄难弟们要一起在这里待上三天，不知道会做何感想。
　　处理了那些马匹和歪倒在路边的马车，练云生御剑赶回光明战城里面。经过一番搜索，总算找到了憨大他们部落的休息之所。取下异者的假面，调整了一下自己略微激动的情绪，练云生向着塔克部族吃饭的屋子走去。
　　风风火火的推开门，练云生再次看到了温暖而熟悉的场景―――――憨大嘴里咬着一只所大的羊腿，左手拿着半只烤鸡，右手还在和别人争夺一大块牛肉。那乱得远胜杂草的胡子，穿的歪歪斜斜的衣服之上，尽是汤汁和肉末。其余众人，吃相虽然相对憨大好上那么一点点，但是总体看来却很不乐观。大家发现大门被人狠狠推开之后，以为是贵族军官什么的来找麻烦，全都做好了破口大骂的准备。但是当看到站在门口的，正是已经多年没有消息的练云生，几乎已经冒到嘴边的粗话纷纷倒咽回去，一时之间谁都说不出话来。
　　“阿生，是你小子啊！”
　　“哗啊！是阿生来啦！”
　　“抓住他！别给他跑了！”
　　也不知道是哪个先发一声喊，大家全都丢下手中的食物，恶狠狠的扑了过来。憨大此时正是一马当先，当仁不让的将阿生一把抱住。但是后面的众人陆续有来，一个扑一个的顿时将前面的人都推到了屋子外面。顾不得瓢泼的大雨和泥泞的地面，一群人欢叫着将练云生压在最下面，一个压一个的硬是叠起了好几层。
　　若非是有真元强化肉身，练云生此刻估计要被压到吐血。不过看到塔克部族里面熟悉的众人都已经高兴得只知道大叫，练云生心里也觉得相当的温暖。当下先抛开一切顾忌，投入的和大家滚作一堆，高声的笑闹起来。好在附近营地里面驻扎的贵族武装早就习惯了狂战士营地这边的喧哗吵闹，并未有人过来查看这些“野蛮人”到底在闹些什么。
　　就这样不知道滚了多久，冰熊先出来制止了大家的胡闹。别人倒还罢了，依旧兴奋劲头未去的憨大竟然运起真元，一记带着蓝光的重拳就擂向练云生的胸口。练云生知道憨大想看看自己的实力到了什么水准，当下口中低喝“来得好！”便也调动起那全新的真元，无花无巧的跟憨大硬对一拳。两人拳头方一接触，带起的气劲已经在碰撞之中全面爆发。若非周围塔克部族众人退得快，猛烈的气浪就足以掀倒大家。
　　憨大的实力如何，塔克部族众人早就十分了解。不过看到练云生竟然和以蛮力最为自豪的憨大硬拼一拳而不分上下，全都感到十分吃惊。没有给他们思索的时间，憨大和练云生已经在门口这空地之上展开一场突如其来的较量。两人展开身形，速度已经快到了肉眼难以捕捉的程度。每一次的拳脚交接，爆发出来的气浪让大家不得不继续后退。从空中直直砸下的雨水也无法侵入两人的劲力冲击范围，形成一个滴水不漏的奇怪空间。憨大这几年来，打黑暗魔法师和南方的士兵早就打到麻木，在他那恐怖的真元强化过的肉身力量之下，哪里有人能是他一合之敌。今日不但练云生回来，还变得如此的厉害，憨大越是打越是觉得胸中积累已久的闷气一扫而空。打的兴起，那彭湃的蓝光竟然慢慢的明亮起来。
　　练云生早就晓得憨大的性子，如果这样陪他耍着，不打到全城皆知那是没有个完。如果此时惊动了圣教廷的人，那么他们狗急跳墙之下不知道会作出什么事情来。当下再次鼓动真元，跟憨大对上一拳之后接着冲力向后猛退几步，拉开距离后摆手笑道：“憨大哥，就这样作罢吧。你要是尽了全力，那我肯定不是对手的。”
　　憨大竟然一反常态的没有追上胡闹，缠着要打个痛快。只见他大脑袋像拨浪鼓一样摇了一阵之后答道：“没有的事情，要是真的认真起来，搞不好是我输了……”
　　不但练云生，旁边围观的塔克部族众人同样惊奇无比。憨大的性格，那真的就是一个“浑”字可以概括。想要从他嘴里说出“认输”两字，当真比要他命还难。这下还没打完，憨大竟然认为自己会输，大家一时都摸不着头脑。
　　憨大看到众人迷惑的样子，得意的笑了一下，然后才指着练云生对大家说道：“大家别看他一副瘦小的样子，上次在兽野的时候我就见过，他还有一手那种让铁条飞舞起来的把戏没有用那！现在光是比试拳脚，阿生已经和我没得什么差距。如果他再用那种奇怪的把戏辅助，我哪里还有多少胜算啊？哈哈哈，阿生，我看得准吧？”
　　塔克部族众人面面相觑，他们哪里晓得憨大口中“耍把戏”指的的是练云生操控飞剑。练云生想到自己还没有动用有吸取真元效果的逆天剑，觉得憨大说的仿佛没错。
　　“原来在不知不觉中，我已经达到了能够和憨大哥一较长断的水准啊……”一时不知多少感慨涌上心头，练云生就这样站在雨中，觉得说不上话来。





    第六卷·教廷异动 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:54 本章字数:4247

        
　　憨大吐气收劲，原本周身散发的蓝光又慢慢的消散。拍了拍手，也不顾一身淋漓的狼狈相，拉着练云生笑呵呵的回到屋子里面。杯盘碟碗依然是在桌子上横七竖八的摆着，练云生看到之后马上就眉头大皱。
　　冰熊最先发现了练云生神情不太对劲，制止了正在问长问短的憨大，冰熊问道：“阿生，看你神情好像有什么事情？”
　　练云生点了点头，接着叫冰熊过来。因为担心其余的人会过于冲动，练云生刻意和冰熊走到屋子一角，小声的把食物里面有微量的金属毒素一事说了出来。饶是冰熊的性格已经相当沉稳，脸色却连变好几次。想到最近时常会有些感到手脚发软，冰熊已经是相信了练云生所说的惊人事实。
　　“说什么那说什么那！？我也要听听！”憨大看到练云生一进来就拉着冰熊去一边说事情，还说的那么神神秘秘的，马上不高兴的嚷了起来。练云生知道，如果此时给憨大晓得圣教廷在他们的食物中下毒，那么憨大一路杀到帝都的圣教廷总部都是非常可能的事情。
　　“没事没事，就是问问看憨大哥和村长的还有联系没有！”练云生急中生智，竟然把这当年大家准备离开冰封高原时说笑的事情搬了出来。果然，憨大马上忘记去追问练云生，怪叫着要和练云生出去一决高下。打打闹闹中，大家又回到餐桌之上。冰熊这个时候看着那些食物，哪里还有半点胃口来。见到憨大招呼练云生过去和大家一起吃，冰熊抹了一下脑门上的冷汗说道：“得了得了，身上水还没干你们就急着回来吃。待会全都给我回去洗洗干净，然后再回来让阿生给大家说说这些年到底死哪里去了。”
　　众人轰然叫好，忙不迭的冲向自己的屋子，憨大又是当仁不让的第一个冲出去。不过半会，屋子里面就只剩下了冰熊和练云生两个人。练云生让冰熊将手腕伸过来，然后用中指和食指搭在他脉门之上。冰熊一头雾水，不知道练云生到底想作些什么。
　　在神风岛闭关期间，练云生虽然专注在提高对真元的控制力和修炼一些小法宝，但是对于两派玉简里面记载的一些基础医术也略有涉猎。毕竟修真之法是建立在对自身经脉以及血脉的运行控制之上，有些门派更是以高超的医术闻名。
　　“脉象迟滞，果然是中了慢性毒药的症状，不过并没有预想的严重。”练云生挠挠头，也不知道从何下手。就算塔克部族的人中的是一般的生物毒素，清除起来也需要很多药物的辅助。对付这个金属粉末毒素，练云生下意识的掏出了两派的玉简研究起来。
　　“用真元引导？”练云生猛然看到这条，顿时眼前一亮。用手再次搭上了冰熊的脉门，练云生用自己的真元输到冰熊体内探察。结果令练云生相当惊喜，因为冰熊体内竟然已经具有了一定程度的基础真元。正是因为有这些真元自动的护住肉身，所以金属毒素的危害性已经被降低了不少。
　　冰熊看着练云生的脸色一下忧一下喜的，完全摸不着头脑，便问道：“阿生，到底是怎么回事？这个毒是不是很厉害，随时会危及性命？”
　　练云生放开手指，笑着答道：“现在看来不是很厉害，暂时没有什么问题。对了，冰熊大哥是不是跟着憨大哥修习过了神战天录？”
　　“呃，憨大教的那个什么鬼门道叫做神战天录？我也不是很清楚啊，就是一些坐下来调整呼吸的奇怪法门而已。大家照着他的话做，好像有些强身的效果。怎么了，这个和那毒素有什么关系？”
　　“关系大了！”练云生哈哈一笑，说道：“原本对于这种毒素，我用自身真元来引导吸收，可以化解上一部分。不过因为是外来真元强制清毒，所以不但不能根除，还会对你们的身体有所损害。现在你们体内有来自神战天录的那种对肉身强化最为有效的真元，已经自动的抵御了大部分的毒素伤害。如果我再用自身真元辅助，那么清除起来就更是方便了。当然，如果能够修炼到憨大哥那个水准，就什么毒素都没有办法的。”
　　知道这个毒素对塔克部族众人没得什么危害，冰熊自然是大喜。练云生觉得事不宜迟，马上让冰熊先静心调息，然后将自己那精纯庞大的真元调动起来，接着从手指输向冰熊的脉门。新的真元之力强大让练云生运功起来相当轻松，引导冰熊的真元从经脉浸透向血脉，清除掉那些依然附在血液之中的金属毒素。眼看大功即将告成，练云生心中一动，输入的真元并不收回，而是顺便帮助冰熊理顺经脉，打通一些真元运行并不顺畅的穴道。如此一番调输，冰熊不但觉得浑身疲倦一扫而空，还有种劲力大增的感觉。
　　“呼～～”冰熊张嘴突出一口黑色烟气，双眼中精芒一闪而过。他体内原本只有基础真元，现在也得到了练云生一定的强化。以前利用真元来强化肉身，经常会觉得力有未逮。但是此刻再次调动真元到双拳之上，拳头竟然也开始有淡淡的蓝色光晕环绕。
　　“这个……这个不是和憨大那个花样差不多！？”看到自己竟然也和憨大一样，能够激出蓝光来，冰熊真是又惊又喜。憨大发动蓝光护体之后的神威，冰熊也不知道见过多少次。但是今日自己也能做到，惊喜之情那真是难以抑止。
　　两人还没来得及说话，有些手脚快的已经冒雨冲了回来。憨大那事事争先的性子就算是这点小事也表露无遗，当下已经是第一个冲到屋子里面来。不过当他看到冰熊双拳上的蓝色光晕时，顿时愣在原地。
　　“好哇，我教了那么久，总算有一个人学会神战天录了！”憨大欢喜的大叫起来。原来他虽然自身的神战天录修为已经达到了空前的高度，但是那多少都是在懵懵懂懂之中修炼而来。要他去教别人，那真的是一窍不通。不然冰熊等人休息神战天录也有好几年时间，却还只停留在最为初级的入门阶段。不过也亏得他们只有入门水准，如果修为更精深一点，迟早要被憨大弄出个走火入魔的下场来。
　　随着众人陆续回来，看到冰熊手上那淡淡的蓝色光晕，无不啧啧称奇，很是羡慕。冰熊到不是故意炫耀，只是控制真元不太得法，积蓄在双手的真元无法调动，导致那光晕散不掉而已……
　　众人追问起冰熊是如何做到的，冰熊脑筋转的快，指着练云生说道：“阿生帮我弄了一下，不知如何我也可以放出蓝光来。”
　　这下好了，密密层层的众人将练云生围在中间，全都叫嚷着自己也要像冰熊那样。憨大多少也知道自己教得不太对头，便也要练云生帮着解决一下。练云生笑着答应下来，心中想到：这样帮着他们清除体内余毒，可就少了许多麻烦来。
　　当晚，练云生就把所有的时间都耗在帮助众人排除体内的毒素和强化经脉之上。憨大叫嚷着自己也要来，结果激起众怒被撵了出去。就算以练云生现在的真元相当庞大，但是一个晚上下来也是脸色苍白，气喘吁吁。虽然除了冰熊，没有谁知道体内的毒素已经被排除掉，但是那种有如脱胎换骨般的感觉却是相当清晰。众人体内的基础真元，总算开始走上正道，发挥出更积极的作用来。
　　解决了塔克部族众人身上的金属毒素，练云生稍微修整一下之后又去帮助其他部族狂战士们驱毒。其他部族的人虽然不太了解练云生，但是对憨大却是相当崇敬。憨大拍着胸口说练云生能够让大家更加厉害，那众人也乐得试试。这一来二去的，两天时间又过去了。如果不是练云生真元恢复里确实很强，这一次消耗就足够他在床上躺半个月的。
　　因为再过几天就是圣教廷实施阴谋的日子，练云生在前一个晚上就以塔克部族的名义招集了其他部族队伍的首领过来商议。再三要求大家保持冷静之后，练云生才将圣教廷会派人买通了两个贵族的上级军官，要让狂战士们引入南方军队埋伏一事说了出来。根据练云生的判断，南方军队那边应该也有圣教廷安排人手故意泄漏消息，好“里应外合”的能够顺利将狂战士们重创。
　　虽然按照规定圣教廷不必派兵参加卡玛西平原这里的战事，但是依然会派遣一些非战斗人员过来进行辅助。比如有传教士来对那些信教的战士进行宣传教义，让他们能够减少对战争和死亡的恐惧。也有一些是会治疗魔法的护教士，能够进行一些伤员的护理工作。但是根据阿德透露的消息，这次圣教廷这次派遣的非战斗人员中，混入了一定数量的高阶魔导士。这些人员，就是为了在行动中从背后给狂战士致命一击。为了确保行动成功，其中不少还是光明魔法本部那里的精英成员，战力非常可观。
　　“什么，我们辛辛苦苦帮着帝国卖命，圣教廷那些杂碎还要从背后算计我们？”
　　“不干了！要是帝国那里不给我们一个交代，我们马上就动身回冰封高原去！”
　　果然，一些冲动的首领马上拍桌子站了起来，一副想出去找人拼命的样子。练云生马上说道：“现在出去和他们闹并没有多大作用，我们需要的是给圣教廷一个狠狠的教训！让他们知道，冰封高原上的部族不是好欺负的。如果正面硬拼，那些来自光明魔法总部的魔导士也是不好对付的。”练云生想到自己第二次闯进光明魔法总部，结果弄得重伤回来，心里多少有些担心。正面对抗不怕，被那些奇怪的魔法暗算就很是麻烦了。
　　练云生作个手势，笑着说道：“他们先来惹事，我们就痛痛快快的回敬一个！他们玩阴的，我们自然要用一些不太光明的手段回敬。”
　　“呃？不太光明的手段？”大家不太理解练云生的想法，围上来问道。毕竟练云生看起来年纪不大，大家若不是得他帮助过，也不会太过信任。
　　“我们应该将计就计，把圣教廷那些魔导士引到南方军队的埋伏之中，让他们也尝尝被算计的滋味！”
　　“什么？”大家觉得实在是难以置信，冰熊先问道：“阿生，南方蛮族军队哪里有这么好说话啊。把圣教廷的人引进去，万一连我们自己也被围了，那岂不是很麻烦？”
　　练云生笑着说道：“不用担心，我有办法让南方的军队也能够配合我们的行动！”
　　除了塔克部族的人，其他部族的首领多半不太相信练云生的说法。这个时候憨大看不下去，站出来嚷道：“你们也不想想，如果不是我兄弟说出圣教廷那些杂碎的阴谋，大家怎么死都还不晓得。现在要给那些杂碎一点教训，你们就怕得跟个女人一样。要是谁不敢参加这个行动的，直接回高原抱老婆就好了！”
　　憨大虽然说的粗鲁，但是也激起了其他部族首领的血性。原本那些还在犹豫的，马上就是破口大骂，说不敢教训圣教廷的就爬着回高原去。练云生见成功的说服了这些首领，剩下的事情就好办多了。当下让首领们不动声色的动员一下部族的战士们，并且交代了冰熊带上数人以打猎的名义出城，解决掉那些还被丢在那处凹地里面的阿德等人。剩下的事情，练云生暂时告别众人，悄悄御剑飞离了光明战城。
　　“剑邪老大，希望你现在能掌握的兵力足够帮上忙了……呃，对了，银先生欠我的三件事情，也该用上最后一件吧。”自言自语的嘀咕一阵，练云生越过了卡玛西平原和雷暴山脉的交界处，向着卡朋联合王国的屯兵堡垒飞去。





    第六卷·教廷异动 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:54 本章字数:4526

        
　　雷暴山脉因为雨季的来临，山间的地面都是湿润的。密密麻麻的巨大林木因为被雨水冲刷，几乎每一片叶子都显得那么青翠欲滴。亮晶晶的叶面积水，反射着阳光，让整片山林都显得很有生气。地面之上，腐烂的叶子混入泥土之中，再夹杂着一些青草的气味，练云生贴着树顶飞过时不禁觉得一阵心旷神怡。
　　虽然听黑雾说过剑邪就在前线这里担任一个军团的长官，但是他是否能调动足够的兵力来进行配合，练云生自己也不敢确定。倒是银先生那里对来自魔都的魔法师有绝对的控制权，这个战力还是比较宝贵和稳当的。
　　卡朋联合王国为了抵御来自光明帝国的攻击，在雷暴山脉设有数个据点。因为根据雷暴山脉的地形来看，并没有像帝国那样可以建筑城池的平原地形。这些据点不但有起伏的山势作为屏障，彼此之间还能互相呼应。帝国要想跨越群山，进袭卡朋联合王国境内，这些据点就是首先要突破的第一道关卡。不过帝国方面的骑士部队要想冲过群山，突破据点那几乎是不可能的事情。若非前段时间以较高代价，并且有狂战士全面配合而夺下了南方这里最为前沿的一个据点，那么这段雨季的时候帝国就要安分的待在光明战城里面等待机会。
　　以夺下的据点为桥头堡，对附近的一个南方据点进行围攻，就是圣教廷要利用来歼灭狂战士的行动。练云生越过了已经被帝国控制的据点，直接飞向距离这里最近的那个据点。根据他的猜测，按照剑邪老大的性格来说，不太可能躲在远离战事的据点那里观望。所以他觉得在最近的那个据点里面，应该可以找到剑邪。
　　德坎斯之门，是这个据点的名字。在两座陡峭的山壁包夹之下，矗立着一个类似关卡一样的巨大建筑。用山石为底料建筑起来的墙面非常厚实，加上这里的地形，确实是易守难攻。因为关卡上有不少士兵正在巡逻，练云生只能在附近的山顶上稍微休息一下，一直等到天黑才混进关卡里面。
　　这个据点规模并不算很大，练云生并没有花费多少时间就找到了军官的住所。挨在窗户上悄悄找了一阵，在一间相当简朴的屋子内看到了正在研究地图的剑邪。四年时间不见，剑邪竟然看起来更为高大结实了一些。黝黑的肤色和一些新旧伤痕，说明他确实是经过了不少的战斗。
　　练云生敲了敲门，就负手站在门口。好半天，才看到门被打开。
　　“啊，阿生？”剑邪原本以为是传递军情的军士，没想到打开门看到的竟然是已经几年没有消息的练云生。硬是愣了一阵，剑邪才说道：“真没想到在这里竟然还能看到你，快进来再说吧。”
　　练云生进到屋子里面，看到桌子上那张地图被剑邪用毙勾画得圈圈点点到处都是，便笑着说道：“剑邪大哥，看来你现在在军队过得也不错啊。”
　　剑邪示意练云生坐下之后，苦笑着答道：“这都还叫不错啊，狂战士那里打得我们是节节败退。前段时间，竟然还丢掉了一个据点。这样的事情，在王国历史上还是第一次……呃，我怎么和你谈起这个来了。阿生，这几年你都去了什么地方？黑雾那小子估计知道你的行踪，但是每次追问他他都支支吾吾的，害我还以为你出了什么意外。”
　　练云生想到自己这几年来的经历，也不禁苦笑一下，大概将经过说了一下。剑邪听练云生说完，也是十分惊讶。没想到当初在西部行省分开之后，练云生竟然会有如此经历。剑邪大致也说了一下自己来到南方这里经过后，两人都是有些感慨。
　　“剑邪大哥，有个事情希望你能帮我一下。”练云生想到时间不多，只得赶快进入正题。
　　剑邪想到练云生竟然会在此时此地出现，自然是有事情需要自己帮忙，当下答道：“有什么事情只管说吧，要是能够出力的，我肯定会帮你。”
　　练云生强化耳力，确认这间屋子周围没有人在偷听之后才小声说道：“剑邪大哥，现在能够归你指挥，参加一场战斗的士兵有多少？”
　　“恩，我现在带领的虽然是一个军团，但是人员编制顶多只有一千人这样，只有半个团的规模。不过这些都是跟了我两年的士兵，在这里的战斗经验还是不错的。怎么，要我带人帮你去打架？”
　　“不是不是，”练云生摇着头说道：“不知道老哥对收拾圣教廷的人有没有兴趣？”
　　“圣教廷的人？他们又不来前线这里，我想收拾也没有机会啊。当初他们在帝国境内追杀我们到很是卖力啊，好几次还差点害了红云。要是前线这里有圣教廷的人，我一定狠狠的宰他们出气！”
　　练云生见到剑邪愿意出手，当下就笑着将自己的计划说了说，同时还解释了一下自己跟塔克部族的关系。听到竟然要和狂战士们合作，剑邪脸色顿时有些改变。在雷暴山脉这里，他带领的部队也遇到过狂战士们。狂战士的战力，他可是深有了解的。
　　“剑邪老大，我知道你们现在和他们是敌对关系。但是这次圣教廷竟然偷偷派遣精英前来，不好好的联手，要吃下他们很难。为了保险起见，我还要去联系一下魔都那边的人。这次咱们也玩玩里应外合，将圣教廷那些家伙收拾得服服帖帖才叫够劲啊。”
　　剑邪低头沉思一下，接着坐到那个地图旁边。用手在地图上寻找一下，然后指着一个地方说道：“好吧，那些家伙不怕死就只管来。不过这次是看在你的份上才答应这个事情，以后要是再遇到狂战士，我和他们依然是敌人。”
　　练云生点了点头，说道：“恩，这里的事情解决了，我也差不多该想办法回家了。这里是你们的大陆，你们的家园，我也不想再过多插手。这次，就算是走之前给圣教廷留下一点‘美好的回忆’吧！”
　　剑邪笑了笑，并没有什么特别的表情。练云生知道他历来是这样，到也没说什么。剑邪原本想让练云生留下来待上一天，叫铁刃也过来聚聚，但是练云生想到还要联系银先生，只能马不停蹄的继续出发。向剑邪打听到禁忌魔法师们所在的据点之后，练云生御剑飞离了德坎斯之门，前去联系银先生了。
　　＃＃＃＃＃＃
　　自练云生走了之后，狂战士们也在积极的备战。得到练云生帮助改造经脉后，塔克部族的战士们觉得浑身仿佛劲道大增。使用真元强化了肉身后，更是能够抵御普通兵器的伤害程度。其余部族并没有如此大的进境，但是因为清除了体内的毒素，同样也感觉到身体比原来强劲不少。大家并不知道感觉良好是因为清除了毒素，还以为是在练云生帮助之下实力大增，所以几乎各个都是战意昂扬，按耐不住想找点战事来试试身手。
　　过了几天，贵族军官那里果然下达了攻击南方德坎斯之门据点的命令。按照命令的指示，狂战士们需要担当攻击德坎斯之门的先锋。同时，其余的贵族武装埋伏在德坎斯之门外围的林道，准备伏击从其他据点赶来的南方援军。这样，狂战士们其实担当的是一个诱饵的角色，得不到其他部队的支援。一旦被德坎斯之门的守军反包围，麻烦可就大了。不过按照狂战士们的战力，从林地突围倒是问题不大。但是根据练云生那里的情报，到时候会有来自圣教廷光明魔法本部的魔导士装成一般士兵混在贵族武装里面，乘狂战士们苦战的时候从旁偷袭，意图将其全部消灭。如果事情在毫无知觉下发生，那么狂战士们要面对的肯定是一场惨剧。
　　“这个圈套未免太明显了！当我们是白痴啊？”憨大看着传达下来的命令，在首领集会的时候大声嚷道。
　　冰熊拍了拍憨大的肩膀说道：“如果不是阿生提前告诉我们，你看得出这个是陷阱？”
　　“看不出！”憨大倒是理直气壮，面色如常。大家看他混惯了，除了笑笑之外也没说什么。
　　冰熊指着德坎斯之门周围的详细地图说道：“圣教廷那些杂碎到底混在那支贵族武装里面，我们并不知道，所以到时候千万不要轻举妄动。按照阿生的说法，到时候会有南方的军队和魔法师和我们配合……呃，虽然实在太过离奇，但是他既然说了，想来是有办法的。不过大家要保持警惕，毕竟黑暗魔法师实在是太过狡猾。如果到时候有意外，大家记住要马上集中起来从这里突围。”冰熊再在地图上指了一下，首领们全都觉得这样比较保险，纷纷点头。
　　备战时间很快就过去了，光明战城里面需要出动的贵族武装全都整理装备完毕，做好了出发的准备。因为进入山地之后骑士军团就没有作用，所以他们的任务也就是作为侦察伺候和在卡玛西平原的地界上进行护卫。
　　狂战士们背上背个装满食物和清水的口袋，腰带上插着武器就可以出发。至于铠甲什么的，他们从来都不屑使用。依旧是懒懒散散的随着大部队集合完毕，一群人就浩浩荡荡的离开光明战城。冰熊等人原本因为没等到练云生而有些焦虑，没想到在出发之前练云生悄悄的混回了队伍之中。说了一切都没问题之后，狂战士们更是心情极佳，一路之上歌声嘹亮的行进。只用了半天的时间，大家都进到了被占领的据点里面。
　　队伍修整完毕，马上就开始按照计划向德坎斯之门前进。当别的贵族武装都进入了埋伏地点之后，只剩下狂战士部队还在前进。
　　“老规矩，冲城门的任务交给你了，我们在后面等着收拾那些从据点里面冲出来的士兵。”冰熊看着憨大，语重心长的说道。
　　“……又是我，这次能不能换个人啊？”憨大咂咂嘴，有点不满的抱怨道。
　　“咱们这里就是你实力最猛，什么兵器都伤不到你，你不去谁去？”
　　练云生跟在憨大身边，看着憨大一副怨气不小的模样，当下笑着说道：“憨大哥不用担心，这次有我陪你去。到时候你引着据点的追兵回来，千万不要恋战。到时候他们会故意虚张声势，大家打一下就要装作无心恋战的模样逃走。相信到了那个时候，圣教廷的人马就会冲出来拣便宜，意图和南方的军队一起前后夹攻。等他们现身之时，就有难了。”
　　首领们一阵轰笑，然后就叫人下去传令，要求大家按照计划执行。
　　德坎斯之门因为收到了有帝国军队前来进袭的报告，马上派兵在城门之上进行戒备。剑邪因为要配合练云生的行动，早就申请了追击的任务。知道来袭的是狂战士部队，其他军团长哪个还敢争这个任务，只晓得大夸剑邪武勇过人，实在是王国军队的楷模……
　　出乎德坎斯之门守备总长布鲁克预料的是，魔都那里竟然由首席魔法师银先生亲自带队过来参加防御和追击。得到禁忌魔法师们的协助，布鲁克也是雄心满满，觉得这次是一雪第一据点被夺之恨的好机会。当下又是动员又是接见各个军团长，忙呼得上窜下跳的。
　　在双方的默契之下，这场帝国历史上第一次的奇怪战事开始了。狂战士们都在距离德坎斯之门有一段距离的地方，给憨大和练云生两人先去冲击关卡。看到浑身蓝光暴起的憨大，守卫的士兵们心跳都加速起来。
　　“新英雄王！”
　　“帝国的死神！”
　　这个威名，在南方军队已经算是深入人心。知道常规兵器或者守城器械不会有太大效果，城墙上便站出了禁忌魔法师。随着零星的禁咒吟唱和低级魔法弹的射击，战事终于打响了。
　　**************
　　**************
　　严重警告：
　　在没有看完仙魔之前，千万不要看我在新书上传的东西。
　　否则，将会有极其极其严重的后果。
　　相信黄泉，绝对不会晃点读者的。
　　新书将会在这个月十五日上传，如果到时候仙魔没有上传完毕。
　　同样不要去看新书的任何东西，不然看仙魔将会失去很多很多乐趣。
　　特次警告，并且对不听警告者的遭遇不负任何责任。
　　**************
　　**************





    第六卷·教廷异动 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:54 本章字数:4423

        
　　憨大运起护体蓝光，一声地动山摇的怒吼之后，迎着扑面而来的魔法弹就是一拳。湛蓝的光晕不住爆发，强大冲力让那些冰冻魔法弹全都被弹开之后，在憨大身边爆炸。禁忌魔法师们对付狂战士还真是打出了心得来，第一个照面肯定是限制其行动力的冰冻魔法。
　　“阿生，你可给我小心点！***，要是被冻住就成靶子了！”
　　“啊？怎么会被冻住啊？”
　　憨大转头一看，练云生身边一道金光在快速的环绕飞舞，将射来的魔法弹全都远远的弹开，冲的很是悠闲。
　　“……当我什么都没说。”
　　练云生远远就看到了城墙之上的银先生，所以刻意放出逆天剑来算是发出了信号。运足目力看去，看到银先生微微点头之后，练云生才低声跟憨大说道：“按照计划行事！”
　　憨大按耐住上前冲锋的念头，只得装模作样的大喝几下，接着又要故意被几个看起来体积不错的魔法弹击中。正当憨大抵御那些寒气的时候，通过禁咒完成的冰冻魔法也开始发挥出威力，一道道有木桶那么粗的白光射来。憨大若在平时，自然是用真元强化肉身，然后加快速度闪避开去。但是因为早先和练云生商量好了计划，憨大不得不故意装作被绊一下，接着被那光柱正正的射中。
　　“冷啊～～”憨大运起强大的真元，硬生生震碎了身边的坚冰。练云生身形比较灵活，快速的躲开那些射来的禁咒级别魔法。有时候看到情况不对，他还会躲到憨大的身后暂时避避，弄得憨大直叫“太奸诈了！”
　　德坎斯之门的守卫军团中，有个别的军团长其实暗中得到了帝国那边线人传来的消息。知道狂战士因为被圣教廷视为眼中钉，已经被下了毒药。这些军团长得到消息之后，早就派兵埋伏在德坎斯之门前挖好的地坑中，顶上用土色的布挡住。看到那个最为有名的“新英雄王”果然有些实力不济，远不如从前的模样，一个两个见猎心喜，顿时一窝蜂一样的冲了出来。不管自己一副灰头土面的模样，人人都提着兵器，奋勇争先―――――要是亲手杀了“新英雄王”，那得到的功绩实在是难以想象。
　　练云生看到这些士兵冲来，知道事情和计划一样，当下用逆天剑把憨大身边厚厚的冰层削掉之后，两人就准备掉头跑。不过经过先前那番冰冻魔法的攻击，地面上的冰层也不算薄。其实并没有逃命打算的两人，滑倒几下之后就被士兵们围住。
　　“杀死他们！马上就可以晋升为上级军官啊！”
　　看到自己人多势众，围上来的士兵们顿时士气高涨，手中长枪劈头盖脸的就刺。饶是练云生也算是经过几次恶战的人，也一时手忙脚乱。憨大倒是从容不迫，双手泛起蓝光之后，双臂一阵猛挥，将刺来的长枪全都扫成两截。练云生有样学样，逆天剑绕身狂转中，那些兵器都如同废纸一样被切的七零八落。如此锋芒，旁边的士兵不禁退避几步。
　　看到时机差不多，练云生一声长啸，向狂战士们发出信号来。知道忙碌的时候开始了，塔克部族带着众部族的战士们一起冲向这边来。原本贪功的那些军团长看到无法在狂战士们冲过来之前灭掉憨大和练云生两人，只得疯狂的向后撤退。憨大和练云生哪里会这么容易的放他们回去，当下精神一振，重拳和飞剑在人堆里面开始肆虐起来。练云生还不太习惯这种有些疯狂的杀戮，憨大却早就麻木，一拳一个的轰飞那些杂兵。如此暴烈的攻击，重拳的士兵绝没有一个还能活下来的。
　　“形势不妙，我带领我的兵团前去顶一下，好让他们能够安然的退回来。”剑邪向着布鲁克请战，布鲁克哪里会不准，马上同意了剑邪的提议。银先生此时也走上前去说道：“一般士兵并不能顶得住狂战士的攻击，我们禁忌魔法师也加入帮忙吧。”
　　“好好好，打退了这些家伙，我马上就向王国议会报告大家的功勋！”布鲁克看到狂战士们战意昂扬的样子，心里多少有些发虚。现在剑邪和银先生一起请战，他自然是求之不得。反正如果这个据点守不住，他们能在前面顶着，自己也方便逃生……
　　南方卡朋联合王国的部队和禁忌魔法师们配合已经不是一两天的事情，有禁忌魔法师编入部队之后，大家不用交代就组动集结成数名士兵将禁忌魔法师围在中间的队形。乘着狂战士们距离关卡大门还有些距离，剑邪和银先生在前，马上带队冲了出来。
　　“快救救我们那！”哭爹叫娘的几个军团长竟然率先跑了回来。不用多想，肯定是开战的时候他们躲在了队伍的最后面，情况一旦不对第一个放开脚丫向回跑。剑邪看都懒得看这些军中败类，抽出长剑依然向前冲刺。若非那几个军团长见机躲避的快，差点就被冲锋的部队压死。进入了魔法师的有效杀伤距离，剑邪长剑一举，号令大家停了下来。训练有素的士兵马上驻枪在地，飞快的掏出背着的努机出来拉弦上箭，戒备着前方。魔法师们按照所站的方位，错落有致的准备着魔法。在二十步距离之外，两个魔法师同时使用中级禁咒就不会产生魔法干涉，所以距离二十步远的两个魔法师中间的其余魔法师只能使用初级魔法。看到大家都有条不紊的准备着，剑邪和银先生同时点了点头。
　　眼看狂战士们在憨大和练云生的带领下，狂战士们势如破竹的逼近。魔法师们准备好魔法之后，无数缤纷的魔法效果同时呈现。冰雾雷电和火焰等夹带着呼呼的风声，全都向着狂战士们的所在狠狠射去。练云生和憨大交换个眼神，纷纷将自身真元催运到了极限。一个是将周身蓝光逼开成两步长的光球，一个在右手捏上了一叠的道符，手中黄芒暴现。
　　蓝色的拳影和黄色的道符同时发出，迎着那些魔法攻击就是直接撞击。一时间，四射的光气和烟雾水珠到处炸开，视线所及之处一片迷茫。乘着这个机会，狂战士们马上从怀里掏出装有羊血或者牛血的袋子来。用力一捏破，马上用这些血涂在身上额头等处。待得那些魔法效果消散之后，稍微前面一点的狂战士们就跟个血人似的，怎么看都像身受重伤。
　　“不行，大家快撤！”冰熊见机马上大吼一声，后排的人上前扶助那些“重伤”战友，仓惶的向后退去。剑邪和银先生按照练云生的吩咐，在原地愣了一阵之后才开始下达追击命令。好在那些有种出击的军团长已经被打怕，眼睁睁的看着关卡前面那两队人一个跑一个追，飞快的消失在山崖的转角之处。
　　“敌人这么容易就退了？”布鲁克虽然没有多大本事，但是从常识来判断觉得有些不妥。那些被打回来的军团长有一个走上前去，在布鲁克耳边悄悄的说了几句。
　　“什么！？”布鲁克顿时大惊，但是马上又恢复了平静，看着两队人马消失的地方，口中只顾喃喃的说道：“内斗好啊，希望他们全都死的精光，德坎斯之门据点才会安全啊。”
　　再看狂战士这边，虽然还在撤退，但是全都暗中憋着一股劲。因为离开德坎斯之门一段距离之后，随时都可能会遇到圣教廷精英的截杀。大家都明白，真正的大战还没有开始。
　　这样向着林地奔走一段时间，突然数道白线一般的细细光柱从山林之间射出，马上将队伍前面的几个狂战士射倒在地。
　　“来了！”大家心中一紧，马上大声的吆喝起来。随着更多的魔法从山林那里射来，队伍不禁有些混乱。首领们此时总算完全相信了练云生的话，同时对圣教廷的所为更是愤怒。
　　练云生拉住了想要冲上去的憨大，同时让冰熊和首领们下令让队伍立即散开，寻找树木和山石等可以隐蔽的地方。好在大家总算是有所准备，小小的混乱马上被制止住。又被魔法伤了几人之后，大家已经在另外一边的林地寻找地方餐住身形。这里两边是山，地形狭窄。如果贸然的发动冲锋，伤亡一定不小。埋伏的圣教廷精英想到后面还有南方的追兵，也在等待夹攻的机会，没有接着发动袭击。
　　“杀啊！追上他们！”
　　从狂战士们的来路那里，传来了密集的高喊声。不消多久，混编了禁忌魔法师的部队开始追了上来。因为这里是林地，那些禁忌魔法师每人敢用火系或者雷系的魔法。只是不断追射而来的冰冻魔法球，让人很是头痛。
　　自以为时机成熟，那些埋伏在山林对面的光明魔导士们纷纷现身。在这个狭长的山间林道，狂战士们被南方的军队和光明魔导士夹在了中间。从表面看来，形势是非常不妙的。
　　尤赖特带领着圣殿骑士护在那些光明魔导士周围，大家都是穿着帝国的制式军服，只有通过手上是否拿有魔杖来判断是圣殿骑士还是光明魔导士。他向着手心吐了一口唾沫，接着紧紧的抓住了剑柄细长的骑士剑。
　　“妈的，要不是这些鸟狂战士，我也不至于被教廷贬到前线来做这些粗活。只要把他们全灭，为教廷除掉这个巨大威胁，那么回去继续担任风光的职位那简直就是容易得跟吃饭似的。这些狂战士被下了毒后，果然是被打的只有后退的份啊！”尤赖特心中顿时涌起了滔天的豪气，根据形势判断，他觉得狂战士们应该会和后面追来的南方军队先捍上一仗。这样圣教廷的人最后出来拣个便宜，那真是最理想不过了。
　　银先生不知道什么时候召唤出了两只浑身黝黑的巨狼模样的召唤兽，和剑邪走在队伍的最前面。后面的队伍依然是编制整齐，仿佛是慢慢推进的模样。
　　“还有黑暗魔法师！？这下更是理想了，待会接收战果的时候，才会有趣啊！”尤赖特会心的微笑着，向着光明魔导士的领队齐鲁打个眼神。原本还担心南方军队实力不够看的齐鲁，这下也是眉花眼笑的―――――狂战士这下算是混到头了，竟然会被有黑暗魔法师混编的部队追杀。
　　“所有魔导士注意，调整好身上的魔法装备，等到他们开战的时候就要做好魔法齐射的准备！”齐鲁果断的下达着命令，同时捏着魔杖的手也微微有些潮湿。一个光明到难以想象的战果，仿佛就在距离他一步之遥的地方。
　　正当尤赖特和齐鲁这两个领队摩拳擦掌之时，一个做梦都没有想到的情景出现在他们的面前―――――狂战士原来隐蔽的地方，走出了一个年轻人来。看他的装束，应该也是狂战士的一员。这个年轻人斯条慢理的走到那带队的召唤魔法师和军官面前，和那两人友好的打着招呼。召唤魔法师好像说了些什么，那个军官更是脸上浮现笑容，在那年轻人的肩膀上狠狠的拍了两下，接着三人一起愉快的笑了起来。接着还有几个狂战士首领也走了出来，加入了交谈的圈子。
　　“齐鲁大人……我可能因为最近没有休息好，眼睛有些问题。我好像看见了狂战士和黑暗魔法师还有南方军队的人在愉快的聊天……呵呵，你看我，就算是幻觉也太离谱了，呵呵……”
　　尤赖特转头看着齐鲁的脸色，马上就干笑不下去了。因为从齐鲁还有身边的光明魔导士以及圣殿骑士的脸上，他发现了一个让他想吐血的事实―――――眼前这一幕并非是幻觉！
　　“圣父可能已经忘记我们了。”齐鲁手中魔杖差点掉到地上，好半天才极其勉强的挤出这句话来。尤赖特和齐鲁做梦都不会想到，为什么自己的眼前会出现这样荒诞而恐怖的情景……
　　*************
　　*************
　　严重警告：
　　请不要在看完仙魔之前就去看我的新书《暗火》
　　否则将会遭遇严重的后果。
　　相信黄泉，绝对不会晃点读者。
　　不听劝告者，后果很严重～～
　　*************
　　*************





    第六卷·教廷异动 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:54 本章字数:4562

        
　　齐鲁感觉了一下此地的风向，接着大声下令道：“所有的魔导士注意，使用火系魔法的马上进行第一轮齐射！”
　　尤赖特简直就是精明得过头，听到齐鲁这样下令，马上就明白过来：该准备逃命去了！同时对付南方混编了黑暗魔法师的部队，再加上狂战士，自己现在的人手根本就跟一个准备阻挡马车前进的蚂蚁一样。轻轻的一碾，连留个全尸都难。
　　因为风向对光明魔导士们有利，将近三分之一的魔导士都放出了火焰魔法球。随着风势，呼呼的火球魔法向着对面那些狂战士隐蔽的地方猛射过去。空气中顿时温度急剧升高，热浪一阵接一阵的熏烤着光明魔导士们的脸庞。因为火焰魔法的燃烧非常猛烈，即使因为下雨而湿润的山林，遇到了火焰魔法球之后依然是马上着火，大量的水分化作蒸汽在不住的翻腾。一些没有击中树木的火焰魔法球，更是直直的向着练云生他们的方向而去。
　　“小小伎俩也拿出来丢人。”银先生冷哼一声，手中暗红魔杖一指，那两只巨狼一样的召唤兽竟然上前几步，口中吐出了夹杂着冰晶的寒冷冻气！这股冻气刚好克制住了飞舞而来的火焰魔法球，在空中就将其击散。
　　银先生对练云生说道：“在这样的林地，如果是有魔法师并且处于下风，那么预防火攻是肯定必要的。你们狂战士也做好突击准备吧，待会就有好戏看了。黑雾，过来！”
　　练云生一愣，转头向后看去。只见黑雾从部队的后面走了出来，拿着魔杖站在银先生的身边。先前因为身在编制的部队里面，黑雾必须遵守规则，即使是身边的士兵都不能谈话，所以远远的看到练云生，他都没有打招呼。来到近前，黑雾才对着练云生笑了笑，说道：“阿生，真是没想到又能一起作战了。”
　　看到黑雾走过来，练云生早就明白银先生的用意，当下大笑着答道：“黑雾哥，待会就看你的了！”
　　火势快速的蔓延过来，黑雾也不敢耽搁。随着禁咒的吟唱和魔杖被光晕包围，练云生感到周围的天地元气都开始以旋转的形式汇集过来。不消多久，狂风以黑雾为中心向前猛刮。和以前练云生见过的旋风不同，这次黑雾的风系魔法只是单向推进，将那迅猛的火势向圣教廷众人那边扇去。
　　银先生那两只召唤兽也没有停着，狂风过处，原本被吹得更为旺盛的烈火被冻气扫过，就成为了一片冰晶闪烁的奇景。不仅如此，混编在队伍中的魔法师们也没有闲着，大片的魔法弹开始回敬对面山林那里的魔导士。大范围的魔法攻击之下，对面那里顿时惨叫一片。不过练云生运足目力看去，那些光明魔导士有几个快速的张开了那种白色的光膜屏障，开始遮挡魔法弹的袭击。不过倒刮回去的火势确实是厉害，站得稍微前排一些的魔导士和圣殿骑士被火舌那么一卷，马上就成了一个活动的火把。不过为了待会追击的方便，银先生的两只召唤兽跟在带着火焰的狂风后不断灭火，到也没有让火势如何蔓延开去。不然烧死几个圣教廷的人，但是却被大火挡住追击的道路，就很是麻烦了。
　　看到狂风慢慢停下来，两只召唤兽也控制住火势，练云生对狂战士的首领们说道：“看来差不多了，大家把那些杂碎杀个痛快吧！”
　　先前被光明魔导士一番偷袭，狂战士们死伤有二十多个。这下到了反击的时间，哪里还不是人人争先。憨大从假装突袭德坎斯之门开始，心里就憋了一股火。这下有了放手大战的机会，大吼一声之后运起真元，周身就有如燃起蓝色的火焰一般。
　　“这个就是 ‘新英雄王’！”银先生看着憨大的背影，喃喃的自言自语道。练云生就站在银先生的身边，笑呵呵的看着狂战士和南方的混编部队一起杀向了那些正准备溃散的圣殿骑士和光明魔导士。虽然看似悠闲，不过练云生身边的逆天剑却一直在“嗡嗡”作响。
　　“我说，也不用这样戒备吧。”银先生让两只召唤兽回来，看着前方的战事苦笑着说道、
　　练云生将目光投向银先生，笑着说道：“没办法，我朋友都在这里，如果你突然反悔，冒出了什么类似‘乘机除掉黑暗魔法师最大的威胁’之类的念头，我可就很难做了啊。”
　　“……我也不至于这么离谱吧。”
　　“第一次被骗可以说是我不小心，第二次就只能说是我笨了。没有第二次，大家不是都愉快？算拉，咱们在这里看看就行，狂战士加上剑邪大哥的队伍再加上禁忌魔法师们，这个组合在整个光明大陆都是无敌的。”虽说练云生已经有把握对付银先生，但是上次的教训实在太过惨痛，现在不得不站在银先生的身边防备不测。听到练云生这样说，银先生苦笑一下，也不得不跟着在一旁观看战事的进展。
　　情况确实如同练云生所说，这样的组合，放眼整个光明大陆真是想找对手都难。圣殿骑士们在前掩护（尤赖特自然是先溜了），光明魔导士们都一边用魔法阻碍狂战士的前进一边向后撤退。不过狂战士们展开身形，利用这里林地的特点靠着树木的掩护快速的接近了圣教廷那伙人。第一次遇到憨大的几个圣殿骑士和光明魔导士还不知道厉害，用特殊的魔法强化了圣殿骑士的盾后，他们两个一组的对憨大发动攻击。
　　“去你妈的！”
　　憨大正在气头上，双拳之上已经是运起十足的真元。一记带着蓝色火焰一般光芒的右勾拳，马上让一个意图用骑士剑刺他脖子的圣殿骑士向上飞得超过了树木的高度。接着飞起一脚，将另外一个圣殿骑士的盾踢碎。不过那圣殿骑士拿盾的手腕，也跟着粉碎了。惨嚎还没发出来，憨大已经又是一拳让他再也无法开口。至于那些魔导士，因为瞬间发生的屠杀而惊呆了，还没来得及有所动作，就被后面跟上的塔克部族众人乱刀砍死。
　　退得慢的圣殿骑士和魔导士，几乎都是不超过两个回合就被放翻在地。不过是片刻的光景，那里的山林树木都溅上了不少的鲜血。狂战士们杀得兴起，后面跟着的剑邪及其部队倒是有些轻松。他们跟在狂战士们的后面向两边散开，在林地里面搜索那些漏网或者意图躲藏的圣殿骑士和魔导士。虽然有些魔导士还意图借着魔法进行最后的抵抗，但是面对数量对比过于悬殊的敌人，这样的零星抵抗很快就被解决掉了。
　　银先生负手看着，接着淡淡说道：“那些光明魔法本部的人其实实力还是不错的，可惜他们面对的对手太恐怖了。这样也好，去掉这些家伙，我们魔都的人以后潜入帝国或者是给年轻人进行试炼就会轻松一些。”
　　练云生笑着说道：“我已经在事先交代了几位首领，让他们抓住几个圣殿骑士或者光明魔导士的人物。到时候狂战士们带着这些俘虏回去质问圣教廷，相信帝国内部一场前所未有的内乱就要开始了。估计有好几年的时间，都不会有空闲来对付南方了吧？”
　　银先生现在知道，练云生在帝国这边有狂战士的朋友，在南方这边也有黑雾和剑邪这些朋友。两边展开厮杀，都是他不愿意见到的。这次大动干戈的报复圣教廷，原来还有这层深意。再向狂战士们已经远去的方向看看，银先生心里暗叹：如果不是因为练云生的关系，他这次肯定要静心的组织一个杀局来对付那些狂战士的。不过这次行动为南方换来很多年喘息的机会，倒也是一个意外的收获了。
　　“好吧，看来帝国因为内乱，我也暂时不用忙碌。对了，你说要我做的第二件事情，是跟你一起走一趟，到底是什么事情？需要我跟你去哪里？”银先生心中虽然略为放宽，但是练云生所需要他做的事情依然不知道，这个倒是让他一直有些担心。
　　练云生从储物手镯里面掏出了空间魔法典籍，不顾银先生突然放光一般的眼神，自顾说道：“根据我收集到的情况判断，在冰封高原那里应该有一个空间魔法的永久魔法阵。我就是通过那个魔法阵，从炎黄大陆来到光明大陆的。不过这个魔法阵是否可逆，甚至如何使用，我确实是不太清楚。在禁忌魔都里面，对于空间魔法了解最深的，应该就是银先生你吧？我所要你做的第二件事情，就是跟我一起到冰封高原那里看看，那个空间魔法阵是否还能启用，并送我回炎黄大陆去。”
　　银先生狠狠的盯着那个失落的典籍中那空间魔法典籍，好一会才收回了目光答道：“你的意思就是，让我和你一起去看看那个空间魔法阵的所在，并且尝试启动？这个问题不大，只要魔法阵没有损坏，启动不过是小事情。按照你的说法，那个空间魔法阵能够让人安然无恙的传送过来，想来是相当高级的空间魔法阵。如果能够让我研究一下……”
　　知道银先生有意抬点价，练云生不以为意的笑了下，然后把那空间魔法的典籍丢给银先生，然后说道：“这个东西对我来说意义已经不大了，你先拿去看吧。要知道，横穿帝国直达冰封高原的路程也不短，你也要有吃苦的准备啊。”
　　爱不释手的拿着那空间魔法典籍，银先生此刻哪里还顾得上什么“路途不短”。有了这个宝贝，现在练云生就算叫他一起走到炎黄大陆去，他都心甘情愿。带着激动的心情，银先生翻看了几页典籍之后猛然想起一事，然后向着练云生问道：“既然空间魔法典籍在你手里，那么时间魔法的典籍是不是也……”
　　看到练云生笑着点头，银先生手指都轻轻的抖动起来。不过练云生马上说道：“在是在我这里，但是如果你想要看，那么可要帮我做完这个事情先。这个魔法的威力实在是太过惊人，能够完全熟练的使用，几乎是可以为所欲为！要知道，我光是依靠其中的初级魔法，就……”
　　“得得得，你不要说了。再说下去，没准我会下手抢的。”银先生摇了摇手，然后上前几步，接着说道：“走吧，他们那里杀得也该差不多了，咱们去看看。”
　　练云生点了点头，加快两步跟上银先生后就并肩而行。现在有这个时间魔法典籍作为好处，练云生已经不再担心银先生会玩什么花样。因为从他对银先生的了解来说，这样的终极魔法绝对是他梦寐以求的东西。
　　两人并不着急，走了好一段时间后才看到在一处山谷腹地里面看到那个奇怪组合队伍的尾端。那些前来伏击的圣殿骑士和光明魔导士，没有被杀的基本上都被众人控制住。其中还有一些受伤的，已经有人专门帮他们救治，毕竟多抓一个，就让圣教廷更加无法辩驳。不过那些没伤的就有些倒霉了，狂战士们刚刚打完一场异常舒坦的胜仗，对待俘虏自然就不是特别客气。有几个身上有点淤青，又有几个眼圈黑得不太正常……
　　“阿生啊！这次还真是靠你，才赢得这么舒服啊！不过……”憨大目光向着那些禁忌魔法师身上扫去，被扫过的没有谁不心脏猛跳。憨大哈哈一笑，接着说道：“算了，这次看在你的份上，我就不和他们计较！下次再见的时候，我还是不会客气的！”
　　“这个也是我想说的话。”银先生看到憨大如期气焰张狂，不冷不热的回应了一句。憨大双眼一瞪，眼看就要发作。练云生笑着摇了摇头，憨大才相当大声的“哼”了一下，走回去找那些俘虏的晦气。不消多久，又有俘虏的惨叫传来了。
　　“等我和部落首领还有剑邪老大交代几句，咱们就出发吧。”练云生看到银先生点了点头，就向着此时多少有些尴尬的剑邪和部落首领走去。看到这个情景，练云生不禁想到：“如果他们不是对手，而永远是一起作战的战友，该多好啊……”
　　*******
　　*******
　　《暗火》开始上传，今晚冲新书榜去。
　　延续了仙魔的风格还有故事，但是因为是仙魔六百年后的故事，所以会泄漏仙魔后面故事的情节。大家自己权衡一下，看看是不是有必要追了。不过冲击新书榜，还是要靠大家支援咯，有票的只管砸过去吧。
　　PS：为了配合新书冲击新书榜，晚上还会更新一次仙魔，看看练云生和银先生在炎黄大陆的冒险故事吧！
　　*******
　　*******





    第六卷·教廷异动 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:55 本章字数:4682

        
　　练云生让各族首领派人看管好这些圣教廷的俘虏，然后交代他们一下回到帝国那边后该如何如何。毕竟根据练云生的了解，冰封高原部族的众人思维实在太过单纯，很容易就被上层左右。如果按照他的方法行事，就算没好处也不会有多少坏处。
　　“憨大哥，我要去冰封高原那里一趟，你也跟着去吗？”交代完事情，练云生想起回炎黄大陆的事情应该让憨大也知道，便拉着憨大问道。
　　憨大脑子转的慢，不解的说道：“回冰封高原？回去作什么，打猎？”
　　练云生笑道：“没事我叫你回去打猎干嘛，这个是银先生，禁忌魔法师联盟的首席魔法师。”练云生为了缓和一下两人之间的气氛，便先为憨大介绍，接着继续说道：“憨大哥，你还记得我们是怎么来这里的吗？”
　　“记得啊，走路来的！你问这个做什么？”
　　“……我不是这个意思，我是说你还记得我们是怎么到光明大陆来的吧？”
　　憨大嘿嘿一笑，答道：“记得啊，就是从那个红水塘，也就是你们口中那个上古血池过来的。怎么突然问这个啊？”
　　“如果有办法回到炎黄大陆去，你也回去吗？我找这个银先生帮忙，很有可能从冰封高原那里能回到原来大草原那里去哦！”
　　憨大在光明大陆这么多年，早就习惯了这里的生活。猛然听到练云生说起，才很使劲的从记忆深处挖掘出在万古洪荒时候的情景来。想起被逼得跳入“上古血池”的情景，憨大大叫一声，咬牙切齿道：“去！肯定要去！当初那几个老杂毛害我害的那么惨，不回去教训他们一下怎么行！”
　　练云生笑着说道：“那行，咱们就一起去吧。不过我御剑没法带两个人，你和银先生乘一只大鸟，我御剑跟上就可以了。”
　　银先生带着两只召唤兽走向远处，使用空间魔法将那两只黑色巨狼般的召唤兽送回神风岛，接着一阵红光过处，银先生用魔杖在地上快速的绘制了一个魔法阵。因为此处的天地元气不过是正常水准，耗了一段时间才将那名叫风翔的怪鸟召唤出来。憨大好奇心起，到也暂时抛下对黑暗魔法师的厌恶，有点跃跃欲试的样子。
　　“憨大哥，这个东西太复杂，你学不来的。”练云生一看到憨大两眼放光的模样就知道他在想些什么，当下就打消了他那不切实际的幻想。憨大扁扁嘴，倒是有些自知之明的没有反驳。
　　银先生带着风翔过来，练云生指了指风翔之后说道：“憨大哥，你就和银先生一起乘坐这个大鸟，我在你们旁边跟着。”没等憨大抱怨和不满，练云生又走到剑邪那里，笑着说道：“剑邪大哥，这次帝国贵族跟圣教廷有得乱了，你回去也可以好生休息一下。你手下的兄弟们，都能管的住吧？”
　　剑邪点了点，说道：“这个自然是没问题，带出来的都是跟我当初一起混过盗贼的家伙，现在是可以共生死的手下。至于那些还不太牢靠的，我交给铁刃在带，不会有什么麻烦的。”
　　练云生点点头，心中也明白，如果不是真的对剑邪无比信任，这些人也不会毫不犹豫的参与这样说出去全大陆都没有几个人会相信的行动。再次交代了一下冰熊和高原部族的首领们一些要注意的事情，最后拉冰熊到一边悄悄说道：“如果要争取贵族甚至皇帝的支持，你就说想办法让罗西罕……呃，也就是帝国皇帝知道，勿落是站在你们这边的，他就会更加倚靠你们了。”
　　“勿落？勿落是谁？”冰熊他们长期在卡玛西平原这里，自然不晓得当年轰动帝都的那个“勿落”。练云生知道解释起来话就长了，随便说了几句就让他们带着那些俘虏先赶回光明战城。银先生向着那些魔法师们也交代几句，就让他们随着剑邪的部队一起撤回德坎斯之门。
　　“阿生，说真的我就算用跑的也未必会比那只鸟……”
　　“得了得了，知道你能跑，不过坐着鸟飞总比自己跑来的舒服不是？你看看，那只怪鸟头抬得高高的，你想去骑它还未必愿意咧！”练云生晓得憨大的毛病，当下就用话激他一下，果然就立竿见影的收效了。
　　“不给我骑！？笑话！”憨大双手叉腰，挺胸喝道：“想当初在大原野那里的时候，什么野兽见了我不是……”
　　“是了是了，憨大哥英雄了得，快点上去吧！光说不练那是一点说服力都没有的！”练云生摸了下额头的汗，好说歹说让憨大跟着银先生上了风翔的背上。至于憨大如何对着银先生的背影作些怪相，或者是故意将拳头捏的“格格”作响，练云生也只能当作没有看到。
　　风翔双翼带起狂风，仿佛根本没有觉得背上有两个人一般，轻巧的就冲上了天空。练云生放出逆天剑来，真元感应之下也御剑而起，追着风翔后面御剑而行。憨大原来哪里见过练云生有御剑这样的手段，拍手大声叫好不说，还浑然忘记了自己是身在高空。银先生看到憨大那个不要命的样子，心里也是服了这个混人。
　　地面上，是卡玛西平原那辽阔的景观。远在地平线的那边，是犹如绿色衣服上纽扣一般的光明战城。直通光明战城的那条主道，从北面城门一直向着帝国的方向延伸，狠狠的划过了卡玛西平原的墨绿草地。银先生心中感慨，每次从天空飞越这卡玛西平原的时候，他心中总是想起了在这片土地上倒下的无数战士。一千年的战事，漫长到了大家都在麻木作战的地步。迎着扑面的风，银先生喃喃的说道：“这样的战争，到底意义何在呢……”
　　憨大正好奇的向下张望，呼呼的狂风让他根本没注意到银先生的低语，一旁的练云生听力敏锐，倒是清除的捕捉到这句话。“战争的意义何在？”历来不喜欢争斗的练云生想到这句话后面的无奈，神色也是一片黯然。
　　“战争除了破坏，永远不会有意义！”
　　“啊？什么？”浑身充满兴奋劲的憨大倒是听到了这句，不过没头没脑的他也没注意这是练云生说的还是银先生说的。只是过了刹那，这话就被他丢到脑后，继续去享受从高空观看地面景致的快意来。
　　＃＃＃＃＃＃＃
　　尼克斯小镇，是禁忌魔法师联盟在帝国内部的一个秘密据点。银先生因为要通过这里的魔都人员通知帝国内部潜伏的魔法师准备应对剧变，所以练云生只得跟他先到这里来。虽然这里破败一如从前，但是练云生却是明白，这些不过是表面现象而已。
　　用了半天时间，银先生交代完了大小事物，总算可以安心的上路。因为这里实在是贫瘠，憨大想吃顿好的都没有办法，骂骂咧咧的又再骑上了风翔。这次大家心无旁骛，向着北方直飞。用了不知道多少日的时间，走走停停的三人越过无名群山，经过雾隐峡谷还有黄金大道，帝国内的最后一站就是星光镇。练云生回想过去发生的那么多事情，心情多少有些起伏。旧地重游，竟然有种恍如隔世的感觉。
　　银先生体质和憨大和练云生没得比，进入冰封高原的时候自然要准备御寒的衣物。事实上，北方这边的气温已经让他觉得吃不消了。并未顾及憨大那鄙夷的目光，将混入城内买来的御寒衣物在身上裹个结实，才和另外两人继续上路。因为是从空中接近冰封高原，来自高原的寒风逐渐的刺骨起来。风翔虽然还能勉强支撑，但是银先生如果再熬下去，肯定要在半路就病倒。憨大想到回去的希望就在这个干瘦的魔法师身上，废话也比原来少了许多。没有办法，银先生将风翔送回神风岛之后就跟着两人徒步进入了冰封高原。
　　虽然是晴天，但是地面上的冰雪逐渐多了起来。放眼望去，视野之内都是白茫茫的一片。因为冰雪反射光线相当厉害，银先生掏出了使用会产生强光魔法时遮挡光线的墨镜架来。憨大和练云生对于这样的光线觉得无所谓，带着银先生在一路跋涉过去。按照憨大的记忆，靠着一些山峰的形状来向着当初冰熊发现自己的那个雪谷走去。一路之上，憨大又叫又跳的，不时会冲入风雪之中，疯狂的吼叫几下然后用拳击起大片的雪花来。练云生没得憨大那股劲头，只是扶着银先生高一脚低一脚的行走在雪地中。银先生这辈子哪里受过这样的折腾，进入冰封高原的第四天后就宣告病倒。好在练云生用真元帮着他暂时强化一下身体，病情倒是没有多严重。不过这样的环境下，银先生每日的进食倒是更少了。经过练云生的一再要求，憨大只得背着银先生赶路。不过抱怨“狂战士背着黑暗魔法师，传出去肯定要笑死很多人”之类的抱怨，几乎成了憨大每日必备的功课一般。
　　抱怨归抱怨，憨大背着银先生，队伍的前进速度倒是大大的加快了。十多天后，三人总算来到了那处雪谷。因为没有任何避风的野兽，整个雪谷里面只能听到静静落雪的声响。
　　“当初就是在这个地方吧？”练云生环视了一下，不禁遥想当初自己和憨大被抛到这里来的情景。
　　憨大倒是没得什么感慨，让银先生从背后下来之后就走到雪谷的正中间说道：“没错，我有一次和冰熊一起狩猎的时候来过这里。按照他的说法，我们两人当时是随着一阵红光过处，就很狼狈的趴在这个地方。”憨大说完用脚在雪地上划出一个圈，示意就是这个位置。
　　练云生看到地面被厚厚的积雪掩盖住，便说道：“憨大哥，你想办法把这些积雪清除掉。如果地下有永久魔法阵的话，剩下的事情就要靠银先生了。”
　　“清除积雪的时候小心点！如果让永久魔法阵受到破坏，要想复原可是一个很麻烦的事情！”银先生看到憨大拳头之上冒起蓝光，仿佛要一拳击散那些积雪的模样，马上惊骇的制止。憨大嘴一咧，知道不能用取巧的办法，只得用手将积雪慢慢的扫开来。练云生接着也走上前去，用逆天剑帮着清除积雪下的冰层。
　　在这冰封高原的腹地里面，冰雪的积压厚实程度远远超过了三人的想象。自从在一处冰层之下发现了黑色的奇异图案，两人清除积雪的时候更是格外的小心。耗用了大半天的时光，总算将这雪谷中央的积雪全都清除到了一边去。饶是憨大和练云生体格远超常人，这样一番弄下来也是有点疲倦。银先生此时脸上的病容早就一扫而空，蹲在地上仔细的研究着那直径几乎有二十步距离的巨大魔法阵。每一处图案的变化，每一处阵型的衔接，都让他如痴如醉，好半天才叹道：“奇迹，真的是奇迹！不知道哪个魔法师前辈，竟然在这样的地方布下了这样巨大的空间传送永久魔法阵！想来在他布下这个魔法阵之前，并不知道这个魔法阵启动之后会传送到何处吧？”
　　“不知道自己会被传送到何处？”练云生不禁有些惊奇，问道：“既然不知道启动之后会被传送到何处，制作这样的传送魔法阵有什么意义啊？”
　　银先生一边啧啧感叹一边答道：“你以为空间传送魔法能够随意去到任何地方啊？能够设置这样固定传送地点的魔法阵的地方本来就不好找，设置完成魔法阵之后被送去的地方，要真的被传送过之后才知道。当初也是按照前辈魔法师的记载，才知道召唤兽可以送到神风岛那里。”
　　“原来是这样……”练云生看着地面上那巨大的魔法阵又逐渐落上了不少雪花，便说道：“银先生，你看看这个魔法阵是否还能启动？”
　　“没有问题，这个永久魔法阵因为在冰雪之下保存得很好，只需要一段禁咒就能启动。不过我要站在魔法阵中央施法，也就意味着会跟你们一起被送过去。”
　　练云生笑着说道：“那没事，只要确定了这个魔法阵还能送人过去，咱们就赶回来吧。”
　　银先生点了点头，拿出了自己那暗红的魔杖。自己走到了魔法阵中央之后，让憨大和练云生分别站在自己的左右，银先生慢慢的吟唱起一段复杂的禁咒。随着魔杖顶端的水晶放出柔和的光芒，大家觉得脚下一震，魔法阵那复杂图形也开始慢慢亮了起来！
　　*********
　　*********
　　新书《暗火》今晚冲击新书榜，看到这个消息的朋友过去帮点击一下吧，能留下票票更好～～～
　　连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=28455
　　举手之劳，大家随意点击一下吧
　　********
　　********
　　点击察看图片链接：





    第六卷·教廷异动 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:55 本章字数:4341

        
　　*********
　　*********
　　新书《暗火》冲击新书榜，看到这个消息的朋友过去帮点击一下吧，能留下票票更好～～～
　　连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=28455
　　举手之劳，大家随意点击一下就好
　　********
　　********
　　一道接一道的光圈从地面的魔法阵浮现出来，渐渐的将练云生等三人围在中间。随着一股从四面八方而来的扭曲力道，原先还能清楚分辨的高原雪景也开始变得模糊起来。随着银先生禁咒的完成，三人眼前一阵闪光，接着就觉得脚下一空，仿佛掉入了什么深渊一般。
　　随着一阵失重的感觉过后，三人突然觉得一股燥热的气流将身体裹住。周围的空间仿佛都失去了那种真实的存在感，难以感觉到自己所处的位置是上还是下。不知道这样迷迷糊糊的过了多久，三人同时感到地面又回到了自己的脚下，心中总算是踏实了下来。
　　练云生刚刚站稳，就觉得有股大力在背后拉扯一般，差点向后退上一步。站在他左边的银先生，更是二话不说就向后倒去。练云生反应够快，一把就拉住了差点摔倒的银先生。憨大双脚真元一运，低喝一声后就稳稳站住。三人转头一看，大家背后正是一个有如灌满鲜红血液的水塘。练云生和憨大对视一眼，接着同时说道：“成功啦！”
　　银先生没有练云生和憨大的力量，上古血池的吸力便难以抵抗。靠着练云生的搀扶，他才顺利的走到足以摆脱上古血池引力的范围。站稳脚跟，银先生才来得及打量这个完全陌生的世界―――――星空之下，一片荒芜的石滩向着四周扩散，远处是视线难以触及的黑暗，四周死寂的氛围令他觉得有些不舒服。整个天地之间，仿佛只有他们三个生物一般。这种空旷和毫无生气，是他从未见过的。
　　八年时间过去，憨大对这里的记忆也是有些模糊。不过靠着天空的星星，他还是大致能分辨当初走过来的方向。练云生因为一直惦记着回到炎黄大陆来，所以对这里的景致还是记忆犹新。当真正踩到属于自己世界的土地时，那种激动而又复杂的心情，实在是难以言谕的。
　　看到银先生脸色不太好，练云生说道：“银先生，往前面走一些距离就是一片草原，我们去那里吃点东西，稍微休息一下再作计较吧。”
　　虽然这里比冰封高原温暖得多，但是银先生一时也没有适应过来。拉紧身上厚厚的兽皮衣物，只得同意了练云生的意见。因为在这样的身体情况下，再次施展魔法是相当不理智的行为。虽然明知道身后那个红色的池塘很有古怪，但是进一步的研究也只能等自己身体稍微好转才能进行。
　　练云生放出逆天剑，带着银先生腾空而起。为了防止狂风的侵袭，练云生运起真元气罩，将银先生和自己都护在其中。憨大回到了自己的故乡，兴奋之下也是利用真元强化足力之后放腿狂奔，从地面紧紧的跟着练云生。这样的速度之下，三人不过是片刻之后就来到了万古洪荒边缘的草地。
　　练云生放下了银先生，然后使用一个火焰魔法来在地面燃起一个小小火堆。因为是通过魔法产生的火焰，所以并不需要干材枯枝什么的，一小堆火焰在距离地面一个巴掌的距离燃烧，看起来还真是有些怪异。能够在柔软的草地坐下休息，并且有火取暖，银先生那苍白的脸上总算有了一丝血色。憨大长长的呼了一口气，“嘭”的一声就躺倒在草地上，看着满天的繁星发呆。
　　银先生休息了一阵，缓过劲来之后说道：“确实是奇迹一般，那个魔法阵竟然让距离如此遥远的两块大陆连接起来。相信当初设置这个魔法阵的人，自己都没想到传送距离会如此遥远吧。阿生你看，星空之中有些星座的位置都有些许改变，可见我们穿越了何等漫长的距离啊。”
　　练云生虽然知道炎黄大陆和光明大陆之间的距离何等漫长，但是具体有多长他也懒得去想，反正就算御剑飞行都很难穿越这样的距离就对了。看到银先生脸上满是倦意，练云生让他在火堆边先休息。至于憨大，刚才望了星空才不到半会，就已经呼噜大作，睡了过去。练云生笑着摇摇头，坐在一旁向着东边望去。在那个方向，就是云起国的中康城，是他长大的故乡。想到自己离家乡还有母亲距离并不遥远，练云生突然又有些害怕。自己这一离开，就是八年多的时间，不知道家里已经变成什么样子。还有自己的母亲……练云生用手拍了下脑袋，仿佛想赶走这些纷乱的思绪一般。过了好一阵，嘴里才叹道：“所谓的近乡情怯，就是指这个吧。”
　　安静的一夜就这样过去，当练云生在越过草原的第一缕阳光中拍掉身上的露水之时，站起身来去看银先生的情况。结果走到近前，练云生发现银先生隐然脸颊有些发红。用手在额头上一摸，竟然觉得有些发烫。原来经受不住连番赶路的疲劳和巨大的温差变化，银先生的病更为严重了。虽然练云生可以用真元帮助他暂时控制住病情，但是这终究是治标不治本的办法。
　　摇醒了银先生，练云生说必须去找点草药或者专门的大夫才能治好银先生的病。银先生自然是不想莫名其妙的倒在这个未知的大陆上，只得同意了练云生的意见。好不容易弄醒了憨大之后，练云生让他背着银先生，向着万古洪荒的腹地走去。
　　进入了万古洪荒，地面上的走兽逐渐多了起来。憨大一如从前那样，欢叫着想去追逐那些走兽。银先生哪里经得起这样的颠簸，练云生马上上前拦住憨大让他不要胡闹。憨大憋闷的踏步前进，打猎解决午饭的事情自然就是交给练云生解决。有逆天剑在手，练云生已经不是当年第一次来到万古洪荒的入门小修真。金光过处，马上有一只躲避不及的走兽被逆天剑斩下。拖着那只巨大的走兽，剥皮切肉生活烧烤之类的活计练云生是驾轻就熟。
　　正当练云生烧烤那只走兽的肉块之时，突然感应到东面的天空有些异样。转头望去，只见天空中有四个黑点正在快速的向这边接近。练云生目力何其厉害，马上就准确的分辨出那是四个剑系修真。在光明大陆这么多年，练云生因为除了他之外就没有见过什么正统的修真，这下猛然间见到，竟然有些莫名的激动。
　　四个剑系修真御剑，不过是半刻光景就来到了三人休息的地方。这四人身穿淡青色长袍，衣冠有些儒雅味道，显然是某一派剑系修真的弟子。看到练云生等三人竟然再次生火烤肉，都不禁愣了一下。因为修真到了一定的水准，辟谷是很正常的事情。但是如果要说这三个人是世俗界的人，那么在绝对不可能会出现在万古洪荒之中。
　　“这位朋友，请问是师尊何派？”其中一个剑系修真收起飞剑，上前拱手行礼向着练云生问道。
　　若非是在神风岛那里听得侍族众人说了一段时间的炎黄大陆语言，练云生几乎都不太能适应这个熟悉的母语。激动了半天，他才脑筋活络一点，想了一下才答道：“我是昆仑派的弟子，看……”说完，练云生掀起了自己左边的袖子，露出了胳膊之上那个小小的飞剑图案。四人看到，马上肃然起敬，一起抱拳说道：“原来是大名鼎鼎的昆仑派同道，我们四个是乾峰派第四代弟子。因为马上要举行剑道盟会，听剑修盟之命前来巡视万古洪荒。三位都是昆仑派的吗？如果要参加剑道盟会，怎么此刻还在这里耽搁啊？”
　　练云生知道憨大和银先生的身份不太好解释，只得随口胡诌道：“我这位朋友因为前几晚和几个道系修真拼斗一场，元婴受了点损伤。这几日没有小心照顾，竟然染上了风寒。没得办法，只能边调养边赶路了。”
　　看到银先生脸上的病容，那四人倒是深信不疑，并且都对于道系修真的无良行径一同声讨。练云生询问四人身上是否有治愈风寒的丹药，结果四人都面显难色。一般修真因为有真元护体，得这样病的倒是相当罕见。所以身上即使带着丹药，也都是些治愈内外伤的药物。
　　练云生没得办法，只得用言语旁敲侧击的打听一些关于那个什么剑道盟会的消息。用了好一段时间，练云生才明白过来。原来八年多前，以昆仑派为首的剑系修真和以玄灵派为首的道系修真对于万古洪荒的争夺日渐激烈。为了防止全面开战带来的灾难，最后就定下了这么一个剑道盟会的规矩。每隔四年，剑系修真和道系修真各大门派会公推出五个前辈高手以及五个后辈弟子，在穿日峰那里分十场进行公开比试。哪方赢得超过五场，那么万古洪荒便归哪边所属四年。第一次胜的是道系修真，第二次胜的却是剑系修真。眼看这第三次剑道盟会又要召开，由各派剑系修真组成的剑修盟自然是派出门下弟子数人为一队，巡视万古洪荒里面是否有道系修真前来破坏。
　　好说歹说劝走了四个乾峰派的弟子，练云生让憨大背着银先生继续前进。因为想到这万古洪荒这里哪里给银先生找大夫，带着银先生御剑飞行他又受不了，所以只能去穿日峰那里碰碰运气。带上了异者的假面，练云生又装扮作那个中年男子。向银先生多要一个异者的假面，让憨大也带上。放入小小晶石之后，憨大的面容就变成一个有些清秀的年轻人，不过那下巴和脸颊边的胡须并非面具可以遮挡……这副尊容配上他那高达的身材，练云生很使劲的忍耐才没有暴笑起来。银先生从憨大背后看到他那样子，虽然脸色没有变化，但是身子却微微的抖动起来，显然也是忍得难受。憨大又没有镜子来照，自然不晓得自己现在是什么模样。当下三人加快速度，向着乾峰派四人所指的穿日峰方向加速行去。
　　路上又遇见了几批巡视的剑系修真，练云生都都用昆仑派的身份遮掩过去。好在昆仑派因为是剑修门派之首，门下弟子并没有派出来巡视，所以也没有人知道这个“昆仑派弟子”身份其实算是半真半假。耗费了一些真元，练云生总算让银先生在到达穿日峰之前病情没有进一步的恶化。
　　距离穿日峰还有半天路程的时候，路上遇到的剑系修真越来越多。天空中御剑飞行的，地面上漫步行走的，林林总总不一而足。憨大固然看得有些眼花，银先生更是张大了嘴，好久都合不拢。如果是在光明大陆那里，他做梦都不会想到，像练云生这样的“修真”竟然还有这么多。如果这些人都通过那个血红的水塘去到光明大陆……这个恐怖的想法，让银先生感到不寒而栗。若非此刻因为生病而浑身发冷，估计他额头上就要不断的流下冷汗来。
　　向远处望去，穿日峰相当醒目的矗立在草原的尽头。尽头之后，就是连绵不绝的云起山脉。随着来往的修真们越来越多，练云生也尽量避免开口，免得有昆仑派的弟子认出他们三人是混进来的。偶尔感到左手手臂有些刺痛，练云生就晓得附近有昆仑派的弟子，更是会小心翼翼。
　　在穿日峰附近巡逻的剑系修真见到练云生一行三人，便有专人上来迎接。听了练云生自我介绍之后，以为是昆仑派前来助拳的散修弟子，当下便客客气气的迎到山上去，安排了专门的住宿之所。
　　跟着迎客的剑修上了穿日峰，来到安排好的住所之时，练云生心中只是暗暗叫苦。只见这个占地不小的临时木屋门口，挂着一块小小的木牌，上面端端正正的写着“昆仑派”三字。听到里面不断传来的嘈杂人声，练云生一时觉得进退两难。





    第七卷·剑道盟会 第一章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:55 本章字数:4512

        
　　*********
　　*********
　　新书《暗火》冲击新书榜，看到这个消息的朋友过去帮点击一下吧，能留下票票更好～～～
　　连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=28455
　　举手之劳，大家随意点击一下就好
　　********
　　********
　　银先生这一路跟着来真是相当苦闷，因为炎黄大陆的语言他一个字都听不懂。加上生病和紧张，银先生在憨大背上一直是头晕晕的。但凡有人上前来询问，练云生都想办法敷衍过去。毕竟这里是剑道盟会即将开始的地方，一旦被知道三人身份怪异，那可是什么事情有可能发生的。
　　引路那几人看到练云生等三人愣在门口这里，心里自然有些奇怪，便问道：“各位同门就在里面，大家先进去休息吧。这位朋友看来伤势还不轻，应该早点请派里的师长们看看。”
　　练云生强自镇定一下，笑着说道：“多谢几位引路，我先去向派里长老汇报一下情况再去休息。因为事关道系修真的活动，所以不敢耽搁。”
　　引路几人看到银先生脸色苍白，马上明白过来，一起说道：“确实确实，先去向师长们汇报情况是正经。那么几位先忙，我们继续去山下巡视了。”
　　练云生挥手作别几人，马上用手抹了一把汗。好在这几人没有过于热心，不然在稍微探察一下，马上就能知道银先生根本就不是什么修真。送走那几个麻烦的家伙，练云生马上让憨大背着银先生离开这个昆仑派弟子休息的木屋前。为了安全起见，还是向别的剑修门派寻求帮助比较稳妥。
　　隔了几排木屋，练云生看到一间门上挂有一个写着“乾峰派”的木牌，心中一动，交代了憨大和银先生不要说话之后便走上前去敲了敲门。只过了一会，一个看似二十多岁的年轻人前来打开门。看到练云生模样陌生，从衣着也分辨不出是何派修真，便问道：“这位朋友，请问有何贵干？”
　　练云生拱手行礼，接着说道：“我一个朋友因为受伤之后真元大损，结果不小心受了风寒得病。我们派里并没有备下这样的药，不知道贵派……”
　　门口那人马上笑道：“这个小事一桩，我师叔乃是治疗各种杂症的行家里手，平日没事都混迹在世俗界里面为人治病积德。你这位朋友不过是偶感风寒，只要我师叔出手，马上就能治好。”
　　练云生听言心中一喜，答道：“有劳有劳，请帮引见一下。”练云生心中早有计较，只要银先生的病一好，马上就想办法离开这个穿日峰。这里粗略计数，各派剑修只怕有上千人聚集在这里。如果出事，那三人要冲出去也不知道是否能行。这样悄无声息的治好银先生，那就好办得多。
　　开门那人让开来，同时说道：“在下乾峰派散修弟子陈晓阳，不知道三位是……”
　　练云生答道：“在下是昆仑派散修练云生，这两位是我的同门。”
　　陈晓阳点点头，让三人跟着自己，向着木屋内堂走去。穿过一个过道，陈晓阳带着三人来到一个房间门口。示意三人停下，陈晓阳才上前几步，恭声说道：“师叔，昆仑派一个弟子偶感风寒，来我派寻药。如果师叔有空，不知能否出手为其医治？”
　　“无妨，快请进来吧。”房间里面答话的是一个有些苍老的声音，陈晓阳笑了笑，表示三人可以进去了。练云生也笑着点点头，表示感谢。
　　推开那没有锁的木门，练云生看到房间里面在桌子上点着一只蜡烛。除了这只桌子，房间里唯一的家具就是一张铺着草席的木板床。一个身穿淡青色长袍的老者端坐其上，看着练云生三人的时候和蔼的笑笑。虽然这个老者慈眉善目的模样，但是眼中凌厉的眼神一闪而过，显然修为不低。
　　“这位小友的修为实在是了得，浑身真元内缄，朴实无华，看来该是昆仑派的高手。”老者看着憨大先说道，接着目光转到练云生身上，看了一阵之后竟然脸上出现迷茫神色，说道：“这位小友的修为进境倒是相当古怪，请恕老夫眼拙，实在是不知你修为如何……”摇了摇头，老者再看憨大背上的银先生，好一会之后，心中却吃了一惊，说道：“这个……这个朋友更是稀奇，怎么看都不像是我修真界中人啊。”
　　练云生心中一惊，马上说道：“我朋友被几个道系修真围攻，真元受损过于严重导致功力大减，现在身体相当虚弱。希望前辈能略施援手，将其医治之后我等还要向派中师长汇报情况。”
　　老者有些疑惑的看了下三人，接着点头说道：“把他扶过来吧，这种风寒杂症，直消用针灸就可以马上治好。”
　　“多谢前辈仗义援手。”练云生心跳也有些加快，让憨大把银先生从背上放下，扶着他来到那老者床边。老者从腰间行囊拿出一个布包，慢慢打开之后，三人看到里面裹着的是一排银光闪闪的金属细针。练云生虽然知道这个是准备施展针灸，但是憨大和银先生哪里见过这些东西。憨大是满脸好奇，银先生则是相当紧张。看到老者从布包里面挑选银针，银先生觉得浑身都不自在起来。练云生虽然着急，但是又不好说什么，只是用眼神示意银先生不用担心。
　　老者挑选好了银针，就将布包放在一边。接着用手指在银先生手腕上一搭，闭上眼睛仔细诊断起来。过了半会，老者嘴角露出一丝微笑，慢慢说道：“这位朋友身体虚弱，加上经受了一段时间的严重低温，所以导致风寒入侵。好在并无什么大碍，只要用针灸刺激几个穴道，用真元帮他驱除一下寒气就好，不过更为关键的是……”老者突然脸上神色一变，右手快速的一翻，将银先生的脉门扣在手中，冷冷的说道：“更为关键的是，这分明就是一个世俗界的人！你们真是好大的胆子，竟然带世俗界的人来这里。我记得昆仑派的规矩没这么松弛吧，与道系修真比试的重要关头，竟然还带世俗界的人混进来！”
　　虽然不晓得这个怪老头说了些什么，但是银先生手腕吃痛，再看那老头脸色不善，马上知道对自己相当不利。虽然因为生病体力不足，但是这种生死关头反应都还在。正想施展魔法拿出自己魔杖的时候，练云生急忙说道：“前辈莫要动手，这个是我朋友，因为对修真界很好奇才央求我带他来开开眼界。”
　　银先生看到练云生急忙解释，马上会意过来还不是动手的时候。加上手腕那里被老者捏住之后竟然浑身都使不上劲，连挣扎一下的力气都没有。
　　听了练云生的话，老者面色稍微缓和下来，但是语气却依然严厉，说道：“想来你也该是散修弟子的身份，怎么这般不知好歹？要知道我们修真一脉，没有必要最好别和世俗界的人扯上关系。这次剑道盟会，事关剑修盟是否能再控制万古洪荒四年，这个当口上就别惹事了。”
　　老者一边说着，一边又拿起那些银针。平日他自己倒是经常游走在世俗界，帮着没钱看病的穷人治病。正所谓医者父母心，他以为银先生不过是个过于好奇的世俗界中人，太过与他为难也没得什么必要。当下略施手法，用银针给银先生扎了几下，在通过银针输送一些真元过去驱散寒气，银先生的病顿时好了大半，精神眼见是好多了。
　　亏着银先生还记得练云生的交代，一个“谢”字冒到嘴边又硬生生吞了回去。老者似乎也不在意，摆摆手让银先生站起来，接着对三人说道：“你们两个自己多注意了，只要是有些眼力的，很容易就能认出你们这个朋友是世俗界的人。乘着还有时间，先把他送下山吧。”
　　知道这个老者不会跟自己为难，练云生感激的道谢一番。银先生看起来精神好多了，自己也可以行走。学着练云生向老者拱手为礼之后，银先生跟在练云生和憨大的后面走出了木屋。
　　外边阳光明媚，银先生舒服的活动一下四肢，接着小声的对练云生说道：“你们炎黄大陆这里真是神奇，只用针在身上刺几下就能治好病来……”
　　银先生话没说完，憨大倒是忍不住了，说道：“阿生，那些当初害过我们的杂碎呢？咱们是不是现在就找上门去，打他们个落花流水？”
　　“现在他们人多势众，我们这样找上门去和送死有什么区别？还是先去到山下，我们慢慢商量才好解决。”练云生最担心憨大一时头脑发热，直接冲去找昆仑派的掌门对决，这山头之上上千的剑系修真岂是摆设。当下练云生真是费尽心机，好说歹说，最后以一个“等道系修真来到后再一起算帐”这个比较有说服力的理由劝得憨大跟他一起先下山去。
　　因为银先生病已经好得差不多，可以自己行走。三人斯条慢理的走下去到没有原来那么扎眼，所以也没人再来盘问。反正山上几乎聚集了所有的剑系修真门派，没有人真的想到去追问这三人到底是何派弟子。
　　无惊无险的下了穿日峰，憨大虽然还在抱怨，但是练云生和银先生都松了一口气。因为惦记着先回家看看，练云生带着另外两人向着云起山脉那边走去。因为憨大和银先生都不会御剑飞行，加上这里依然是不少剑系修真出没的地方，练云生等三人只能用走路这样不太显眼的方式赶路。进到了群山之中，倒是自在得多。
　　走到山中深处，天色已经慢慢的黑了下来。憨大饥肠辘辘的，不用练云生吩咐就跑到林子里面去寻找走兽。银先生施展一个小小的空间魔法，招来了自己的那暗红魔杖。有了魔杖在手，他心中总算多了几分安全感。白天在穿日峰那里的时候，银先生只觉得自己没有什么还手之力一样，随时都有没命的危险。拿到了魔杖，银先生心中暗自决定―――――在这个鬼地方，不管去哪里都要拿着魔杖。
　　憨大没用多少时间就提着一只野猪走了回来，那野猪在憨大手中的时候还哼哼唧唧的挣扎几下。憨大眉头一皱，一记老拳擂在那野猪脑袋上，野猪马上没有再动过一下。
　　练云生看到憨大急不可耐的样子，笑着说道：“憨大哥你这不是多余嘛，只要银先生放出一只召唤兽来，晚饭马上就有了啊。”
　　“怎么可能，这些召唤兽都是我走遍帝国各处寻来，费尽功夫才控制住的。这些召唤兽按其肉身结实程度而言，味道一定不会好到哪里去吧。”说完，三人都笑了笑。经过一段时间相处，憨大也隐约觉得黑暗魔法师并非都是一些该死的家伙。言语之中，对银先生的敌意倒是减少了许多，当下把野猪往地上一丢，要练云生去刨开准备烧烤。
　　银先生心情大好之下，亲自使用魔法生起一堆火来。为了防止火头烧山，银先生升起的火堆完全靠魔法维持。跟练云生那种初级魔法不同，银先生的魔法火焰不但完全跟地面隔离，火焰还都是从四周向上翻腾，仿佛受到了四面而来的压力一般，火力自然是更猛一些。
　　练云生正要将野猪剥皮的时候，竟然感应到远处树林里面有什么动静。运足目力向那边看去，发现几个人影探头探脑的向这边张望。仿佛迟疑了一下，那几个张望的人竟然走了过来。
　　憨大和银先生不知道就算了，练云生看着那几人虽然穿着有些怪异，但是手中都拿着一些奇怪的东西，马上判断出这几个是道系修真。
　　看了看那悬离地面的火焰，再看看银先生手中的魔杖（他们自然不晓得这个是什么玩意），有一人走到练云生等三人面前，小声的呵斥道：“你们这不是胡来是什么，距离剑道盟会只有几天时间，居然还在这里悄悄的弄点野食？穿日峰附近到处都是剑系修真，要是知道了我们在距离穿日峰这么近的距离出没，肯定要找点麻烦！呃，你们不是找不到道修盟吧？那那跟我们一起去吧，现在那里正热闹得不得了咧。”
　　练云生正要拒绝，没想到憨大抢先一步，大声叫好。练云生知道憨大就惦记着找当初害过他的两个掌门算帐，也只得摇摇头，随便他胡闹了。





    第七卷·剑道盟会 第二章 （全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:55 本章字数:6681

        
　　*********
　　*********
　　新书《暗火》冲击新书榜，看到这个消息的朋友过去帮点击一下吧，能留下票票更好～～～
　　连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=28455
　　新书点击增加很快！大喜之下仙魔加速解禁。
　　********
　　********
　　因为担心被巡视的剑系修真发现，练云生一行人并没有选择从空中飞行的方式赶路。通过和前面带路的三人一番交谈之后练云生才知道，这三人都属于一个叫做黯火派的道系修真门派。年长一些，略胖但是却看起来很和蔼的那个叫做朱林，另外两个一个叫陆永胜，一个叫唐近兵，也都看起来很好说话的样子。黯火派中，全都以修炼带火焰效果的法宝为主。这三人先前看到银先生让火焰悬空燃烧的手段有些奇特，对银先生的兴趣倒是不小。尤其是银先生手中那个魔杖，在他们眼里这实在是相当另类的法宝。不过直接询问别人法宝材质和用途在道系修真中是一大禁忌，这黯火派的三人虽然好奇，但是也没有多打听。
　　这下真是苦了银先生啊，黯火派三人说的十句话中，倒是有八句向着银先生来的。不过银先生看到这三人口若悬河，却又不明白他们说些什么，只得当自己是个聋子和哑巴，一声也不吭。
　　“我这个朋友沉默寡言，大家不要介意。”知道银先生尴尬，练云生也只得如此为他解围。反正修真界中性格孤僻的人倒是不少，黯火派的三人也不觉得奇怪。
　　“对了，还不知道三位是哪派弟子？相识即是有缘，他日外出行走的时候多个朋友也多个照应。”
　　练云生心中早就计较，笑着答道：“我们三人都来自不同门派，自知进窥天道无望，所以都已经脱离门派，结起伴来无拘无束的游戏四方，到也有自己的快活。这次听闻剑道盟会相当热闹，所以也来作个瞧热闹的闲人。”
　　黯火派三人都没想到，好一会之后朱林才点头说道：“没想到三位竟然是自由行走之身，想来造诣并不如何低。不知道在修真界中，如何称呼三位？”
　　虽然练云生本意是用已经脱离门派来敷衍过去，但是他并不知道，在修真界中敢脱离门派自己行走的，都是有相当水准的高阶修真。黯火派三人看到练云生等确实不像是一派的，自然以为三人都是修为水准不低的高阶修真。
　　“呃，我们等人的名头并未如何传播，日后相见，就称魔都三友好了。”练云生随口胡诌一个名头出来，心中还对借用了银先生那禁忌魔都的名头有些歉意，不过黯火派的三人却很是慎重的记了下来。
　　随着黯火派的三人走了半夜，总算来到一处山地的低凹之处。练云生放眼看去，只见围着空旷的空地，分许多个角落站了大堆的人。按照他们身上的衣服，很轻易就能判断出他们都是按照不同的门派集结成好几个队伍。每个队伍的最前面，站着的不是派里掌门就是派里长老。出乎练云生意料的是，那些掌门和长老们不是在商谈对付剑修盟的大计，而是在互相指责甚至是叫骂。
　　“丘老三，上次要不是你们临阵退缩，不肯尽全力，我们也不至于会在跟剑修盟比试的时候输掉最关键的一场！”
　　“钱老，你这么说是什么意思？我们那一场对上的是昆仑派掌门梁老鬼！那个老鬼是出名的狡猾，如果不是我见机识趣，一条胳膊早就废在那老鬼的神诅剑下！现在你们倒是会秋后算帐了，当初确定对阵名单的时候，怎么不见你们选梁老鬼？”
　　“你少胡说……”
　　练云生等三人正不明白场中几人到底在吵什么，朱林捂着嘴悄悄的笑了一下，接着向着练云生说道：“看，我说很热闹吧。还没开打呢，这几个老家伙就先内乱了。道宗一脉，因为修行之道并不如剑修那么统一，所以互相之间都不太搭理。这下倒是好了，咱们先看戏。”
　　练云生还没说话，憨大倒是四处张望起来，寻找那个当初将他打伤的玄灵派掌门。可惜他记性没得那么好，八年时间过去，早就连打伤他那人是高是矮，是胖是瘦都不太记得。望了一阵没结果，憨大是急得直挠胡子。
　　“那边说看热闹的可是黯火派的老朱？你迟到不说还要在一旁说风凉话。呃，竟然还只带了两个弟子来！？你黯火派还当不当道修盟算一回事？”没想到那个被叫做“丘老三”的耳朵倒是倒是好使，在这样嘈杂的环境中都能清楚的捕捉到朱林说的话，想来这也不是一个心胸如何开阔的人。
　　练云生吃了一惊，没想到朱林看起来没有任何架子，竟然是黯火派的掌门！朱林向练云生作个抱歉的表情，接着就回应道：“丘老三乃是太华派不世出的高手，贵为掌门至尊，自然是手段通天，神鬼僻易。我黯火派如此无名小派，何敢以萤光争辉？这次剑道盟会，自然是看丘老三和各位掌门的威风，黯火派不是来看热闹还能作甚？”
　　虽然朱林一番话字字为捧，但是却语调诙谐，丘宗主听得很不受用却又没得办法发作。看到朱林身后还有三人，便随口说道：“老朱何必过谦，既然带了帮手来，想来也是有点想头的人。还是老规矩，咱们自己先比试一场，然后排定出阵名次。老朱，待会你莫跑，我是要先试试黯火派的黯火之器又长进了多少！呃，那边那三个，有兴趣也只管来试试！”
　　丘宗主一些掌门朋友倒是随声附和，说是马上开始比试为佳。朱林正想答话，没想到憨大从他们言语之中琢磨出有架可打这个好消息，居然大声叫好。朱林也是一愣，没想到练云生等人竟然自己坐实了助拳者这个身份。不过想来也并非坏事，当下向着憨大笑笑表示感谢。
　　“我这个朋友脑子比较单纯……朱掌门不要见怪。”即使是不太知道修真界中规矩如何的练云生，也明白憨大这样越庖代厨的抢了话头不太应该，当下不好意思的向朱林说声抱歉。
　　朱林哈哈一笑，说道：“无妨，三位一看就知道是性情中人，黯火派得此强援，没准待会也能露一把脸。”
　　没过多久，道修盟的内部比试先行开始。丘掌门本欲第一个出来会会朱林，但是与他交好的九曜派掌门罗迪素知黯火派确实是一个规模不大的小派，丘掌门亲自出马未免小题大做。当下罗迪劝服丘掌门，自己先去向朱林叫阵。憨大一看，心中暗喜：这个机会当真是好啊！
　　练云生哪里会不晓得憨大的想法，马上抢先说道：“朱掌门，他们没出老大，我来替你应这一仗吧。”看到朱林不好意思，练云生笑道：“没事的，反正我和几个朋友晃到这里来，也是为了开开眼界。机会难得，朱掌门先看看吧。”
　　朱林为一派掌门，自然是见闻比较广阔。但是“魔都三友”的名头，确实是半个字都没听说过。好奇之下，也只得同意练云生先去应付那个九曜派的罗迪。
　　看到朱林竟然让助拳的人先上，罗迪多少觉得黯火派这样的小派也太过于看轻自己。虽然九曜派不如太华派和玄灵派等大派来的厉害，但是跟黯火派比起来却是强上不少。贵为一派掌门，罗迪也不便发作，只是哼了一下便问道：“阁下是哪派高手？报上个名号来，看看是否值得我出手。”
　　罗迪虽然言语之中不太客气，但是练云生却没有一丝冲动。慢慢走到空地中时，却还在想着如何对付这个九曜派的掌门。看到练云生没有答话，罗迪更是觉得对方实在是太过目中无人。当下手腕一翻，罗迪便从储物手镯里面掏出了九曜派镇派至宝九曜镜。练云生不明白罗迪手中法宝有何用处，但是从围观的道系修真们下意识的向后退上几步就知道，这明晃晃的镜子应该不是俗物。
　　练云生到也不和他客气，同样也是从储物手镯里面掏出那盾形玉佩来。道系修真对于法宝最是讲究，别派有什么法宝、法宝材质如何、可以引发出什么样的道术效果，这些都是一般的道系修真所关注的问题。罗迪手中的九曜镜自然是修真界中人所众知的法宝，但是练云生这个人之前在修真界背景如何在场的人根本就没得几个认识，所以在场的道系修真，十之八九倒是将目光集中在练云生右手的玉佩之上，希望看看这个敢应对九曜派掌门挑战的家伙到底有什么惊人手段。
　　罗迪对于九曜镜的威力信心满满，催动真元之下，九曜镜的镜面之中开始有绿色光华流动。练云生知道那法宝威力不容小觑，当下决定先发制人，同样也用真元开始激起手中玉佩的功效。因为练云生此刻的真元已然是浑厚无匹，手中玉佩里的魔法阵马上就被强烈吸扯而来的天地元气发动。五彩的光晕中，练云生仿佛身处祥云彩光里一样，整个人的身影都模糊起来。
　　“带动天地元气之力竟然如此之强！”所有的道系修真几乎都倒吸一口凉气，因为从感应到的天地元气流动来看，练云生要不是真元强横到不可思议的地步，就是手中法宝确实是异常厉害。不管是哪个可能，都说明了练云生绝非一个普通的道系修真！
　　罗迪手中的九曜镜多少受到了练云生发动玉佩时疯狂吸扯天地元气的影响，发动慢了半拍。当罗迪还没来得及吃惊的时候，一场对战就这样莫名其妙的结束了。他想要使用九曜镜的道术效果对付对手的时候，却猛然发现对手已经不在原地。警惕的看了一下，罗迪却发现大家用很奇怪的眼神看着他的身后。心中一动，罗迪猛然转身，却看到对手笑嘻嘻的站在自己身后，手中那个玉佩依然光彩未散。
　　“如果刚才他在背后发动攻击，我却是败的无话可说了。如果对方下个狠手，那没准连命都已经不在……”罗迪愣在原地，心中却涌起了万千的念头。自从当上九曜派的掌门以来，他和别派的掌门级别高手比试，纵然实力稍有不如也不会败的如此之惨。
　　“刚才那是什么道术效果！？”
　　“你看清那个人是如何去到罗迪身后的没有？”
　　“没人看清吧……就算是神速或者缩地成寸的效果，都万万不是这般快法！”
　　围观的众人全都小声的议论，罗迪在九曜镜尚未发动之前就输掉固然是很令人惊骇，但是在众目睽睽之下，练云生分明使用了法宝但是却没一个人看出那法宝所引发的道术效果到底是什么，这才叫匪夷所思！朱林原先也不太看好练云生，毕竟离派弟子修为就算再强，总归也不该是掌门宗师那个级别。但是现在看来，这个什么“魔都三友”里面的一个人便能轻松挫败九曜派掌门罗迪这样的高手，那另外两人就算不会更强，也不该差到哪里去。想到这“魔都三友”对自己黯火派还算有些好感，当下心中便宽松许多。这样的朋友，谁都不会嫌多的。
　　银先生不知道那些唧唧呱呱的人在讨论什么，但是在场众人里面除了练云生，也就是他明白―――――那是时间魔法被发动了。在停滞的时间中，除了使用者之外没有人能够突破限制进行活动。银先生闭上眼睛，仔细的感觉着那正在逐渐散开的天地元气，心中却是想到：如果学会了时间魔法，就算是在这个奇怪的大陆，也是足够强悍的！
　　罗迪摇了摇头，接着拱手说道：“阁下确实手段惊人，罗某自认不如。不知道能否留下名号，日后好再次讨教？”
　　练云生笑着答道：“不过是一时侥幸罢了，罗掌门要是认真起来，想必不是在下能够挡得住的。在下在修真界中，不过是无名之辈，不敢有名号一说。如果日后相见，就只管称魔都三友的老三就是了。”
　　成百上千道目光此时又齐刷刷的转到憨大和银先生的身上，大家都是一个想法：魔都三友，那自然另外两个也是其中之人。这个排名最末的老三就有如此手段，那么另外两个岂不是更加神奇？
　　“役兽宗宗主谭大头，想领教一下阁下的手段！”
　　大家还在出神，没想到又有一个人走了出来，向练云生邀战。听到“谭大头”这个有些可笑的名字，大家非但没有笑出来，反而觉得自己的头也大上不少，甚至有些头痛的感觉。修真界中性格怪异的人不少，但是这役兽宗宗主谭大头的脾气确实算得怪中之怪。只要是他觉得可以交手的修真，那就算对方来头再大，也要想尽办法去会会。胜了之后，虽然他也不是如何高调。但是一旦败了，那事情可真的就是来了。役兽宗顾名思义，便是想法役使各种奇兽来应敌的门派，在道宗里面也算是个怪异的分支。但是谭大头一旦收了什么新的异兽，铁定要将胜过自己的对手一一再挑一次才甘心。虽然败多胜少，但是却往往乐此不疲。所以修真界中，一听到“谭大头”这三字，那真是人人脸上都要变色……
　　练云生转头望去，只见一个身材矮小，但是脑袋却大得有些滑稽的人站在前面，想来这个便是前面发话的“谭大头”了。仔细打量一番，谭大头身穿兽皮衣物，大头之上头发极其稀缺，一个又红又大的酒糟鼻却是格外的显眼。也不知道这个有点恶劣的名字是怎么来的，练云生只得拱手问道：“谭宗主，不知道想和在下比较什么功夫啊？”
　　谭大头一看就知道是个直性子的人，粗粗的手指向着练云生右手的玉佩一指，便说道：“我看你这法宝有趣得紧，按耐不住要和你比试一下。待会你只管用你法宝，我会用役兽宗的手段来对付。”
　　“役兽宗的手段？”练云生对这等修真界中的常识所知不多，当下也是随口问道。
　　“长老！带上四眼颛栩来！”谭大头向着自己本派众人那里一声大喝，便有几个看来在派中身份不低的老者牵来一只牛头虎身的怪兽来。这只怪兽的脑袋上，竟然整整齐齐的长着四只眼睛，看起来怪异之中倒是很有几分威势。
　　“这只是四眼颛栩，在它四只眼睛之下，不管是高速或是幻象都会被一眼看破。待会我要使用通感之法，借它四目来看看阁下到底是如何个快法！”谭大头人确实是直到家了，还没动手之前硬是自己先把底子给掀了出来。围观众人又是一阵摇头，心中要嘛是埋怨要嘛是叹息―――――这样一个观察那玉佩是何法宝的机会，没准就要坏在这个谭大头手上。说得这么明，别人哪里还会轻易的展示自己法宝的功用！
　　练云生看了一下那四只眼睛的怪兽，心中暗想到：魔器发动一次就需要补充损失的九天玄气，过程很是麻烦。如果大家这般车轮的上来，魔器一旦失去效用，那真的要被逼得用逆天剑了。不过逆天剑一出，自己不被这上千的道系修真当作剑系修真围攻才有鬼。
　　眼睛一转，练云生计上心来。对着役兽宗谭大头点头说道：“役兽宗的奇兽自然是厉害的，不过我有个朋友却也善于役兽之道，不若和他比试一下如何？”
　　“同样善于役兽之道！？”谭大头眼里几乎放出光来，晃着大脑袋乐呵呵的说道：“那极好，我和那么多人比试过，还真没有和精于役兽之道的朋友交手过。你快快叫他来，莫要耽搁！”
　　练云生笑着称是，接着走回朱林那边，拉着银先生低声说了几句。银先生先是面显难色，接着又有些无奈的点点头，然后转身走到了林子深处。大家正不知道这“魔都三友”到底要玩些什么花样，突然一阵剧烈的天地元气运动狂澜让措手不及准备的众人差点一阵窒息。这怪异的感觉维持了一阵之后，周围的天地元气仿佛开始向一个方向缓缓流动，有如被什么吸引住了一般。
　　“呱噢！”
　　怪异的兽吼从林子那边传来，在场的所有道系修真都没来由的紧张了一下。大家此时都纷纷感应着那天地元气的奇怪变化，没想到地面突然“噔”的一声震动一下。
　　“搞什么？地震吗？”
　　众人还没反应过来，这地面“噔”的又是一下震动。这下众人倒是几个明白过来：有个什么庞然大物正在接近此处！从地面的震动来看，明白过来的几人脸色都有些发白―――――到底是多大的事物，才能有这般的声威！？看到练云生那依然挂在脸上的微笑，更多的人开始过来，这一定是刚才那个看起来干干瘦瘦，浑身没有多少力道一般的老者弄出的花样来。如果按照年纪排辈，想来这个该是这“魔都三友”的老大。既然先前那个老三都露了一手让众人现在还没有明白过来的花样，那么这个老大不管弄出什么再奇怪的事情，那都算得情理之中。
　　四眼颛栩身为兽类，某些灵觉比修真都还要灵敏许多。虽然因为是黑夜，不太看得清远处林子那里黑糊糊的是什么东西。但是一股来自本能的恐惧，此时却深深的在它体内爆发开来！四足不停的刨地，鼻中粗气呼呼的大作。谭大头深知奇兽兽性，看到往日威风得不可一世的四眼颛栩竟然如此惊恐，心中也着实吃了一惊。但是没过多久，那种威压的恐惧之感他也开始感受到。不光是谭大头，在场的所有道系修真都心头警觉起来。那种不明来历的恐惧之感，让大家都很不安心。
　　“在神风岛那个天地元气浑厚的地方待了那么久，看来你也是有些长进啊。”练云生嘴角带着笑意，低声的自言自语道。憨大站在他旁边，隐约的听到了练云生的话。
　　“阿生？那个黑暗魔法师老头搞的什么花样？”憨大没得上场去打一架，心里早就憋得有些难受。不过此刻情景奇怪，也先向着练云生问道。
　　练云生尚未回答，言情的情景已经带来答案。随着一阵林木断裂倒地的声音不断临近，所有的人都已经看清先前带来大地震动的是什么东西。
　　倒三角的巨大头颅，需要仰头才能看清的巨大身躯，蕴涵难以估量爆发力的四肢……若非众人都是修真，几乎都要以为自己在作一个噩梦：这世上竟然还有如此庞大恐怖的怪兽！？





    第七卷·剑道盟会 第三章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:55 本章字数:4481

        
　　*********
　　*********
　　新书《暗火》冲击新书榜，看到这个消息的朋友过去帮点击一下吧，能留下票票更好～～～
　　连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=28455
　　新书点击增加很快！大喜之下仙魔加速解禁。
　　********
　　********
　　谭大头清楚的记得，自己修真到现在所见过的每一只异兽。不管炎黄大陆的任何一个角落，只要传出有什么异兽出现，他总是第一个赶去。如果是厉害的，不管用什么方法他都要想办法收服过来。但是不管是任何一只怪兽，跟他此刻所见到的相比，都只能算是家禽。
　　这番比试也是可以免了，四眼颛栩别说跟这样的异兽争斗，现在竟然已经匍匐在地，动都不敢动一下。银先生提着魔杖带着绿龙缓缓的走了回来，眼神之中带着满满的自豪。这些光明大陆的修真虽然各个看起来很是强横，但是面对巨龙这样的生物，却是难以掩饰内心的恐惧。
　　“这个……这个……”谭大头“这个”了半天，许久才挤出几句话来：“这位朋友，如果能割爱将这异兽让给我，你想要什么东西来交换我都愿意！不管是上古灵药还是炼器材质，我拼了命都要帮你找到！”再看了那绿龙一眼，谭大头声音更为恳切，颤声说道：“莫说是什么天材地宝，就算是要我这个宗主之位，我也愿意！”
　　银先生不知道面前这个大头男子到底说点什么，不过看他神情就知道是完全拜服。当下转头向练云生投一个询问的眼神，练云生自然又要出来圆场。
　　“谭宗主，我这个朋友乃是大陆最南边那里的人，你说的话他听不懂。”练云生走了过来，向着谭大头解释一番之后，又用光明大陆的语言跟银先生解释一番。谭大头在旁一听，两人交谈的语言确实是一个字都听不懂，当下也相信了练云生的解释。
　　“要我把绿龙让给他？绝对不可能的事情，就算拿光明帝国的王位来和我交换，我都不会答应。拥有一只巨龙召唤兽，是每一个召唤魔法师的梦想，这样的事情是绝对没有商量余地的。”银先生使劲摇头，完全否定了谭大头的提议。
　　练云生也知道银先生不可能答应，便笑着说道：“我明白，我也不过是告诉你刚才这个人所说的话而已。现在咱们已经镇住了这些人，后面的事情也不过是圆憨大哥一个愿望而已。”
　　“一个愿望？”银先生自然不知道练云生等人过去的事情，当然也不晓得那个“新英雄王”有什么想法。
　　“憨大哥想找这些人这些人里面最厉害的打上一架，为了不引起麻烦，我看还是帮他争取一个参加比试的名额……哎呀，这里面的事情很复杂，一时也说不清楚，总之现在先用咱们最强的实力镇住他们就对了。”
　　谭大头真的是一头雾水，听了练云生和银先生用奇怪的语言说了一阵之后，才看到练云生转身过来遗憾的说道：“谭宗主，实在是没办法了，这个异兽我朋友弄来也不容易，说什么都不会换的，我看您还是作罢好了。”
　　谭大头若是这么好打发，那么修真界里面哪里还有这么多人听到他的名字就头大。当下谭大头面容一整，站到了练云生和银先生的中间，大声说道：“从今天开始，我就是魔都第四友！谁和魔都四友过不去，就是和我谭大头过不去！得不到这个绿色的大异兽，我就一直跟着！”
　　役兽宗的长老还有弟子们脸色那个绿啊，直感觉矮了别人好几分一般，头都抬不起来。宗主是这个怪脾气，他们真是一点办法也没有。周围的众道修们虽然心中不屑，但是还真的怕惹上这个牛皮胶一样的人物，口中只是说道“好极好极”“恭贺魔都三友再添新人”之类的扯皮话。练云生没想到还真有人混的可以跟憨大一比，想到憨大，练云生转头一看，却见憨大眼中神采大放，摩拳擦掌的正要上前意图驯服绿龙。想起这两人不但混，而且还都对异兽有巨大的兴趣，练云生急忙上前劝止。看到谭大头那不依不饶的模样，练云生真的觉得自己头也大了起来。
　　“魔都三友虽然从前名头不响，但是各个本事不凡，想来跟剑修盟比试的时候，占两个名额并不为过。”练云生刚把憨大劝说下来不要动手，一个身穿淡青色衣服的老者出来说话。
　　“雷掌门所言极是！”
　　“魔都三友端的修为不凡，道修盟得此强援，这次的剑道盟会胜算可是增加不少啊！”
　　大家全都随声附和，到也不是为了拍雷掌门马屁。且不说这个巨大无匹到难以想象这种程度的巨大绿色怪兽，光是练云生先前那个奇怪的法宝亮出来，就没有多少人敢说自己一定挡得住。所在在这要跟剑修盟比试的紧要关头，多几个强援那自然是再好不过的事情。
　　练云生向四周拱手为礼后说道：“数日后对付剑修盟，魔都三友自然会尽一分力，大家只管……”
　　“连我谭大头一起就是四个！”
　　“……大家只管放心，数日之后的剑道盟会，我们魔都三友……”
　　“四友！”
　　“好吧好吧，谭宗主您老随意，我们要先行告退了，别耽搁了其他道宗朋友们的比试。”练云生实在不堪谭大头的困扰，只得让银先生带着绿龙和自己先行离开。憨大看着绿龙两眼直直的，不用练云生催促也晓得自己跟在后面。谭大头向自己弟子摇手示意不用跟来，接着也屁颠屁颠的跟了上去。
　　“朱掌门，给黯火派添乱了，实在是抱歉啊。”经过朱林那里的时候，练云生先表示歉意，不过朱林并不以为意，依然是呵呵的笑着说道：“何必客气，我们黯火派还是沾了魔都三友的光，以后在外行走都放心得多啊！”
　　朱林到也不是客套，因为现在在场诸人都以为这以前从来都没有听说过的“魔都三友”是黯火派交好的朋友，以后自然会对黯火派另眼相看。
　　和朱林再说几句，练云生等人就从容离去。银先生带着绿龙到空地去，需要用空间魔法将其送回神风岛。不过憨大和谭大头死死的跟在后面，银先生只得向练云生使个眼色，练云生会意的将憨大和谭大头拦住，有事无事的先扯点话题来谈。银先生借机带着绿龙先行几步，放出了空间魔法之后，总算将绿龙送回了神风岛。
　　“啊！？那个巨大的异兽哪里去了！？”谭大头看到银先生竟然一个人回来，马上着急的询问道。不过想起银先生听不懂自己的话，谭大头又手忙脚乱的用手比划着，嘴里还学着绿龙那“呱噢呱噢”的叫声，模样很是滑稽。
　　“哦，那个绿龙啊，银先生把它送走了。”练云生知道银先生听不懂，也就替他随口答了一下。
　　谭大头差点没跳起来，大叫道：“那么宝贵的异兽就这样随便送走了？我门下有专门看管异兽的弟子……”
　　“我有专门看管异兽的本事！”憨大对着练云生也嚷道。憨大和谭大头两人一起说完，突然发现对方真的很有共同语言，马上开始交流起得来。从寻兽到训兽，两人你来我往的这么一扯，发现是很有共同语言，实在是相见恨晚。练云生倒是乐得这两个“奇人”自己去闹，耳根也是落得清静多了。
　　银先生弄走绿龙，心中也踏实了点。憨大和谭大头这两个人，任何一个都是能让人头痛的好手。练云生让银先生和他在树下草地上坐着，跟银先生解释起今天要他展示实力的原因。
　　“原来是这样，那没什么事情。”银先生说道：“等憨大这个事情解决，咱们就该回光明大陆那里去了吧？”
　　“呃，我还要回家去看看我老妈如何了，然后再一起回去。等我去南方那里把琪……恩，把一个朋友也接过来，我就会离开光明大陆了。那里不是属于我的世界，我以后估计都不会再回去了。”
　　练云生说着，身子向后靠在一棵树干上，仰头从大树的叶间寻找那细碎的天空。银先生因为耐不住夜间的清冷，用魔法在两人中间生了一堆火。一时之间，轻轻的燃烧“噼啪”声，让练云生的思绪飞到了远处。无意之中，他掏出一块玉简随手摸着。突然，练云生一跃而起，大叫一声：“差点忘记一个大事了！”
　　＃＃＃＃＃＃
　　数日后的穿日峰上，到处是一派热闹和繁忙的景象。四年一次决定何宗能够掌握万古洪荒四年之久的剑道盟会，让剑道两宗几乎各大门派的掌门长老还有弟子都聚集到了这里。虽然能够参加最终比试的两边加起来不过是十人，但是事关自己的切身利益，大家总是按耐不住来瞧瞧。
　　按照规矩，在剑道盟会结果没有出来之前，掌管穿日峰这里的还是剑系修真。整座上忙碌的剑系修真门派弟子，都在准备着迎接道系修真门派中人。虽然还是清早，但是穿日峰前的天空却被一片异样的霞光挡住了朝阳的光辉。道修盟的人集合完毕，浩浩荡荡的御着法宝从空中而来。道系修真中的顶尖高手，几乎都聚集在这里，各人脚下法宝散发着各种颜色的瑰丽光芒，形成了这片灿烂霞光一般的奇景。
　　以昆仑派梁德铭掌门为首的各大剑修门派掌门和长老也御剑离开山峰，越空上前迎接。虽然剑道两宗关系不是如何好，但是表面功夫总要做做。
　　“雷掌门，一段时间没见，仿佛修为又有精进啊！”隔着老大一段距离，梁德铭便隔空向着在一众道系修真最前面的玄灵派掌门雷展抱拳为礼问候道。
　　“比不得梁掌门进境神速啊！”雷展也是还礼后淡淡的说道，仿佛也没得什么好神气一般。两宗虽然还未开始争斗，但是从两宗领军人物的问候之中，多少能感到一些剑拔弩张的味道。
　　梁德铭不以为意的笑笑，接着朗声说道：“穿日峰顶青璧擂空闲四年，今日各位前来，正是修真界中一件大事。事不宜迟，请。”
　　剑修各派掌门在前御剑引路，天空中密密麻麻的一群人缓缓向着穿日峰的峰顶降落下来。穿日峰峰顶相当的宽阔，正中央是一个用青璧石做成的擂台。擂台约莫是三十步宽，在初升的日光之下隐隐流淌着白玉寒光。当初第一次剑道盟会的时候，道系修真中善于炼器的几个门派掌门一起联手，用一块在万古洪荒中发现的巨大青璧石炼制出了这个擂台。为了能够抵御高阶修真比试时所产生的巨大破坏力，这个青璧擂的坚固程度已经是炼器所能达到的颠峰。
　　以青璧擂为中心，剑道两宗修真壁垒分明的站在两边。一阵阵的山风吹过，众人的衣襟猎猎作响。一些没参加过之前剑道盟会的修真，心中多少有些激动。这炎黄大陆的五湖四海、名山大泽的剑道两系修真里顶尖的人物，此刻都齐集这里。决定万古洪荒之后四年命运的一场大对决，没多久就要开始了。
　　“丘老三，怎么没看到那魔都三友啊？你看看他们是不是站在队伍后面了？这个玩笑可开不得，咱们可是为他们留下了一个参战名额啊。”雷展正在招呼着准备参加这次比试的掌门和弟子，发现魔都三友竟然不在，背后真是要惊出冷汗来。
　　“还用看什么，他们要是在，那谭大头肯定跟着他们。谭大头若是在，早就和老仇家们闹成一团了，哪里会不晓得。”
　　雷展有些着急的向着众人过来方向的天空中张望一下，那个手拿玉佩形状法宝的人的实力在雷展看来，绝对能够为道系修真轻松的赢下一阵。虽然再找一个后备的人并不困难，可是那赢面相对就要小上很多。
　　“雷掌门，道修盟那边可是准备好了啊？”梁掌门看到雷展面色不太好看，马上猜到是对方人员出了什么乱子。所以询问之间，心情自然是大好。
　　雷展哪里听不出梁德铭的意思，无奈之下先安排了一个后备人选来顶替魔都三友，接着才回敬道：“鹿死谁手尚未可知，咱们这就开始吧！”





    第七卷·剑道盟会 第四章（全）
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:55 本章字数:5729

        
　　*****************
　　*****************
　　新书《暗火》冲击新书榜，看到这个消息的朋友过去帮点击一下吧，能留下票票更好～～～ 
　　连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=28455 
　　新书点击增加很快！大喜之下仙魔加速解禁。 
　　******************
　　******************
　　青璧擂上的第一阵，就是两派的领军人物梁掌门和雷掌门。因为昆仑派和玄灵派是剑道两系修真最为厉害的门派，所以两个掌门的第一仗对后面比试的士气影响很大。梁掌门和雷掌门也深知这点。两人缓缓的调整体内真元的运动，慢慢的走出各自的阵营，来到了青璧擂之上。 
　　梁德铭右手手指捏起个剑诀，飞剑神诅应诀而出。淡淡的光晕将剑身笼罩，轻轻的发出一种和谐的“嗡嗡”声。雷展自然也不示弱，储物手镯转眼之间就将里面的两样法宝传到他的手上。右手宝光不断跳跃一般闪动的球状物是混元胆，分到左手的，却是被一团乳白光芒包裹得严严实实的事物，难以分辨原型。 
　　“雷掌门看来又炼制出了新法宝啊，实在是可喜可贺！”梁德铭虽然笑着，但是神诅剑已经是进入了随时可以发动剑诀攻击的状态。 
　　“雕虫小技罢了，梁掌门何须大惊小怪。”雷展双手的法宝同时亮起，一阵阵天地元气的波动也开始运作起来。原本凛冽的山风，在流动与对抗中的天地元气带动下，不断变换方向吹动着，带起地面上一些细细的沙土。光是简单的对峙，就让所有在场的修真都感到一阵窒息般的紧张。 
　　“来晚了来晚了，大家原谅则个！” 
　　两个掌门正要动手之时，一个和气氛格格不入声音让大家都差点绝倒。众人转头望去，只见几个人大刺刺的走进场来。剑系修真这边除了知道走在前面的那个是有名的役兽宗宗主谭大头，另外几个就根本没见过。道系修真这边倒是人人脸上有些喜色，晓得是那“魔都四友”来了。 
　　梁掌门自然是注意到了道系修真们脸色的变化，不禁先收起剑诀，仔细的打量起那几个不认识的人。因为修真界中的高手，大多都是清楚对方模样。如果这三个陌生人真的是道系修真的强援，那情况确实是奇怪了。 
　　“那个面容清秀的大个子手上并无储物手镯，到底是何派修真？恩，那相貌平平的家伙手上带着一只储物手镯，应该是一个道系修真。不过从没听说过道系修真里面，有哪个是高手是这般模样……这手拿长形法宝的，却也有些太过招摇吧？”梁掌门目光从这几人身上一一扫过，心中的疑惑倒是更盛了。 
　　“梁掌门，真是不好意思，我先去招呼一下这几位朋友。”雷展收起法宝，笑着向梁德铭告个罪后下了青璧擂。看到练云生几人来到，雷展心中快速的活动了起来，看看如何才能最大效用的发挥他们几人的战力。 
　　没等雷展想清楚，练云生说道：“我有个小小提议，不知道雷掌门是否同意？” 
　　“哦，朋友有话只管直言。” 
　　练云生停了一下，才一字一顿的慢慢说道：“如果我同时胜了雷掌门和梁掌门，这万古洪荒之后的四年，就归魔都三友（谭大头在后面大声补充到是‘四友’，但是被无视）掌管，如何？” 
　　虽然练云生声音不大，但是在场修真耳力何其敏锐，加上早就纷纷用真元强化耳力来听，当下全都愣在原地呆住了。 
　　“……呃，我没有听错吧？你要一个人对付我和昆仑派梁掌门？”雷展真的很怀疑自己的耳朵。修真界里面两个最大门派的掌门，竟然同时被一个从来没听说过的人挑战，想来是自两派建派以来从来都未曾发生过的事情。莫说是雷展，听到这话的所有人无不以为自己的耳朵出了什么毛病。 
　　“呵呵，雷掌门找的好帮手啊，竟然厉害到一次要对上我们两个。想来这几位该是修真界中长期不出世的绝代高人了，不如雷掌门为我引荐一下？”梁德铭看到雷展的援手竟然和他有些分歧的样子，自然是乐得说点风凉话来添乱。 
　　“这位是昆仑派的梁掌门吧？昆仑派的飞剑剑诀，我也是要领教一下的。”练云生向着梁掌门也抱拳为礼，笑着说道：“昆仑坚决，乃是剑系修真剑诀中的泰斗，不见识一下，实在是枉称修真啊。” 
　　梁掌门笑容顿时僵在脸上，没想到这个不知道来历的道修竟然还真的同时挑战两大掌门！雷展此刻也确定了练云生所说的并非玩笑，便说道：“朋友，天下扬名立万的机会不少，你选在此刻显露手段，未免也太没有把天下同道看在眼里了吧？” 
　　练云生向着憨大和银先生交代几句，然后慢慢的走上了青璧擂，竟然没有搭理雷展。站在这青璧石擂台上，练云生感受着山风的吹拂，脑海里面慢慢的回想起当初在家里的小茶馆中，暗想着成为上天入地，无所不能的修真是何等威风。如今放眼台下，密密麻麻的站着只怕有数千名各大门派里的剑道两系修真，心中的感慨实在是难以言语。不过想到今天来这里要做的事情，练云生不得不收拾心情，做好准备。 
　　“各位，在下练云生，今天要在青璧擂上挑战两位掌门。如果侥幸胜了，那么万古洪荒就归魔都三友掌管四年，不知道各位是否有什么意见？”练云生体内的真元已经开始流转全身，淡淡的威势已经向外不断扩散。王道修真真元和霸道黑龙真元结合的这股真元之力，让围观的众修真冲到嘴角的怒斥又倒咽回去。 
　　雷展心中却是一股怒火慢慢腾起，缓步走上青璧擂之后，按耐住马上动手的冲动说道：“小友，如果你真能同时胜了我和昆仑梁掌门，我道修盟自愿退出对万古洪荒的争夺！只是不知道梁掌门是否有这个魄力？” 
　　“收拾这个不知天高地厚的小子！” 
　　“昆仑绝对不会输！” 
　　梁掌门还没得答话，剑修盟那边众人已经是群情激愤。梁掌门眯着眼睛再打量练云生一阵，接着才答道：“好，希望你事后不要后悔作出挑战的决定！” 
　　“痛快！”练云生低喝一声，手中拿出了那盾形玉佩。真元过处，玉佩马上浮现出五彩的光华，令朝阳光辉都几乎失去了颜色！ 
　　雷展知道那东西邪门得紧，当下马上运起两件法宝，先将浑身上下守得滴水不漏，同时心中暗想：还不知道这个家伙手中法宝是什么路数，倒是好叫梁老鬼先去试试。弄清楚了这个法宝效用如何，然后再去交手也不迟。 
　　梁掌门并不知道练云生手中那散发着五彩光芒的法宝是何物，但是剑系修真讲究一剑破万法，当下手中剑诀捏紧，神诅剑立即在他面前虚划几下，形成一个剑尖斜指的架势。不需多想，飞剑向着练云生拿着法宝的左手快速刺去，一套“奔雷剑诀”滚滚如潮的施展开来。 
　　练云生看到憨大和银先生都已经按照事先说好的守在台下，心中没得后顾之忧，右手便是一招，一道璀璨的金光“唰”的一声绕着他身边疾转。当神诅剑刺来之时，拿到迅捷的金光快速的一迎，“当”的一下金属脆响之后硬生生震开了神诅剑。 
　　“什么！？” 
　　所有的修真们同时发出了惊呼，因为当那道金光因为和神诅剑斗到一起而减慢下来的时候，大家都看清楚了―――――那是一柄金光闪烁的飞剑！这个不知道来历的修真，竟然同时能使用法宝和飞剑！围观众人只觉得脑子里面一时混乱起来，几乎难以相信自己的眼睛。要知道剑道两系修真心法截然不同，如果同时使用飞剑和法宝，真元定会自行冲突，浑身经脉碎裂而功力全失。 
　　“到底是什么样的修行心法，才能同时使用飞剑和法宝？”一时间，这个问题同时占据了众人的思维。 
　　奔雷剑诀本是昆仑派中长老级别才有资格修习的剑诀，剑势快如奔雷滚袭，源源不绝。但是不知道那金色的飞剑施展了什么剑诀，仿佛是漫不经心的左挑右挡，但是偏偏让神诅剑无法再寸进一步。不消多久，金色飞剑那金光闪耀的减慢之中，慢慢的带上了一道道紫色电芒，声势更是大作。 
　　“那个家伙使用的剑诀跟奔雷剑诀有点像啊！” 
　　“不对，奔雷剑诀仿佛没有……没有这个剑诀如此大气磅礴，剑意转折之中，没有这个剑诀那种行云流水、无懈可击之感。” 
　　台下的昆仑弟子们有幸得目睹奔雷剑诀，本来是无比兴奋。但是看到神诅剑首先抢攻，但是却并非占到半点上风得模样，自是忍不住小声议论。 
　　梁掌门虽然听到了门下弟子的议论，但是此刻哪里是分心的时候！一套奔雷剑诀处处被对方那看起来眼熟但是又不知道来历的剑诀克制住，发挥不出多少威力。更为令他难以置信的是，那金色的飞剑，梁掌门越看越像是只有在玉简纪录中才看到过的神兵―――――逆天！ 
　　越斗越是心惊，梁掌门不得不向雷掌门那里投去一个眼神。雷展此刻也知道，这个手中拿着奇怪法宝的“魔都三友”之一要是单打独斗的话，自己和梁掌门想来不会是他对手。 
　　“没想到，自八年前始祖修真之后，竟然还有需要我们两个联手的人物！”两人交换一个眼神，却从眼神中明白了对方都想到了这句话。 
　　雷掌门知道一旦此人发动了手中的法宝，要是辅助以飞剑，那放眼修真界没有多少人能够抵挡得住这种雷霆一击。当下手中混元胆灌入真元，重重玄光之中，向着练云生的背门击去。 
　　练云生此时虽然用一套习自紫阳真人遗留玉简的紫电剑诀完全压制住梁掌门的神诅剑，但是却发现一件麻烦事―――――使用逆天剑的时候，竟然没有办法同时发动手中的法宝！一旦飞剑剑诀使用，那么飞剑就完全和使用者的真元相互感应。只要练云生想要分心使用法宝的时候，飞剑的动作就会变形，完全不能完成剑诀的剑势。此刻背后突然压力大增，想来是雷掌门的法宝发动了。将真元催运起来，奋力震退了神诅剑之后，逆天剑迅速回防，练云生借着步法与飞剑的配合，挡住混元胆那一下带着巨力的冲击之后，向着擂台的一侧退了好几步。 
　　“他手中法宝有古怪，不能让他发动！”雷展一声招呼，催运着混元胆向着练云生那边攻了过去。随着真元感应，混元胆马上带起了重力增加的道术效果。练云生周围被此道术效果影响，他每一个动作都要耗费比原来多几倍的力气。 
　　“好机会！” 
　　看到练云生受到混元胆攻击后动作变得有些滞缓，梁掌门心中也先抛开杂念，真元催运之下神诅剑再次剑芒大作，夹着厉啸破空之声侧削练云生的手臂。练云生知道已经身陷险境，但是脑海中却是一片澄明。催运起真元挡住了神诅剑那凌厉的一击，再将混元胆迫后一段距离后，手中剑诀一转，逆天剑竟然直直向下，剑锋的一半马上插入了坚固的青璧擂。 
　　“这是作什么！？”梁掌门和雷掌门同时愣了一下，不明白为什么这个家伙竟然将飞剑插在青璧擂上，一副完全没有防备的样子。但是雷掌门却是明白绝对不能给这个人发动法宝的时间，混元胆再次出击的同时，手中那原本被白色光团包裹的法宝也开始发动！梁掌门也是宗师级人物，当下毫不迟疑的放出神诅剑，将奔雷剑诀施展到了颠峰，夹杂着风雷暴响之声随着混元胆一起向着练云生那里斩去。 
　　练云生手指在空中虚划几下，口中却是喃喃的低语了一阵。在飞剑法宝距离他还有几步距离的时候，手指划动之处现出一个小小的黑色镜面一般的东西来。看到迅猛而来的飞剑法宝，他嘴角微微一笑，便将那黑色镜面向前一迎。 
　　“不妥！小心有诈！”两个掌门早就是有丰富的对战经验，看到练云生好整以暇的表情，马上知道情况很是不妙。虽然全力催运真元来控制飞剑法宝回扯，但是刚才全力出击的力道何等之大，一时之间只能减缓去势，但却收不回来。 
　　“看招！”练云生将那学自黑雾的空间魔法镜面迎上了神诅剑还有混元胆以及那不知名的法宝，将其全部纳入其中之后，右手快速一捏，利用驱散天地元气将那小小的黑色镜面消散于无形。 
　　梁掌门和雷掌门同时脸色大变，向后猛的退了几步。两人都催运一阵真元，接着面面相觑―――――飞剑和法宝竟然都已经不受真元感应了！ 
　　台下的两系修真看到两个掌门吃亏，全都大惊失色。当练云生再次鼓动真元，让逆天剑从青璧擂上飞起的时候，上千修真再也按耐不住，纷纷呼喝着准备上前援手。憨大一声大喝，浑身蓝光毫无遮掩的疯狂爆发出来。站在一旁的银先生算是倒霉，没想到这个憨大倒是说动手就动手，狂猛的气劲将银先生推向了青璧擂那边。谭大头不知道情况为什么会变化成这样，只是张大了嘴呆呆的站在一旁。 
　　“掌门，我们来助你！”憨大这边面对的是一众以昆仑派为首的剑修，密密层层的飞剑向着他突击而来。练云生斜眼望去，发现刚才发出那声喊的正是一个多年不见的熟人―――――韦必印。当下口中冷哼一下，于千万飞剑中辨认出了韦必印那把飞剑，催动逆天剑带起一片金光疾飞而上，绕着韦必印的飞剑一绞，顿时将其化作了废铁。练云生手中的逆天剑乃是当初修真界三大飞剑之首，哪里是韦必印这种普通飞剑可以抵挡的。这下一绞，接着练云生还发动紫电剑诀，利用暴烈的紫电之劲将韦必印的飞剑碎片烧化，那可怜的飞剑算是连点渣都没有剩下。飞剑跟使用者真元运行互相感应，这下练云生一把绞碎了韦必印的飞剑，他马上口中喷出一口鲜血，委顿在地。 
　　憨大不满的喝道：“说好了那两个老鬼归你，这些杂碎归我的！阿生，可不许再抢了啊！”说完，憨大浑身真元强化到了最为极限的程度。经过在光明大陆卡玛西平原那里四年的征战，憨大的战斗技巧早就远胜从前。面对这样的围攻，憨大脚下发力，身形化作一道蓝光后赶在密集的飞剑攻击前冲入了那一群剑系修真中间！ 
　　银先生看到憨大去冲那些使用会让剑飞起来的家伙，摇了摇头之后也上到了青璧擂上。从练云生背后走过去，手中暗红色的魔杖一扬，口中开始念起一段禁咒来。随着魔杖上水晶不断的明亮起来，一个土系魔法马上应声而起。 
　　道系修真们面前的地面先是像水面一样波动了一阵，然后整块地面竟然像狂澜一般被狠狠的掀了起来，铺头盖脸的砸了下来。众人大惊之中，纷纷御起法宝，将这诡异的“土浪”挡在身前。 
　　乘着憨大和银先生暂时阻住那些意图扑过来的修真时，先是将自己那异者的假面取了下来，然后手拿逆天剑，笑着说道：“两位掌门，别来无恙啊？” 
　　梁掌门和雷掌门在刚才憨大浑身蓝光暴射的时候就大概明白了是什么回事，此刻却是更无怀疑，对望一眼之后，都发现对方都满脸沮丧。 
　　造化之奇，实在无过此刻。





    第七卷·剑道盟会 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:55 本章字数:4242

        
　　昆仑派门下几个长老看到梁掌门竟然连飞剑都无法操控，当下奋不顾身的放出自己的飞剑，想要去斩杀那奇怪的家伙。憨大虽然冲入了剑修中间，但是这些剑修人数何其之多，一时间刺向练云生的飞剑不知道有多少把。飞剑之间互相激起的空气摩擦声连绵不绝，铺天盖地的仿佛是无法阻拦一样。
　　练云生眼中精光一闪，随着真元的催运，手中魔器终于发动。强大的天地元气汇聚之后，将那玉佩激得异彩连连。当那个时间魔法阵完全发动之后，周围所有的景物在练云生的眼中停顿了下来。那原本气势汹汹的飞剑群，此刻就像静止的悬挂在空中一般。练云生用真元强化肉身后，将同样僵在这停滞时空中的银先生带到了青璧擂之下。解开了魔器的控制，一切事物又都再次开始了运作。
　　操控飞剑的剑修们自然不会知道因为练云生使用魔器让时空停滞过，从他们的视角来看，就是原本站在青璧擂上的那个怪人和他同伴突然失去踪影，只剩下两个掌门还在上边发呆。这下可好，那数以百计的飞剑正向着青璧擂上刺去，两位掌门看到那越空而来的大堆飞剑，面色马上大变！
　　“收飞剑！”
　　放出飞剑攻击的剑修们心中不约而同的想到这点，便催运真元硬生生的止住那刺向了两个掌门的飞剑。不过因为练云生是在瞬间消失的，剑修们收回飞剑很是麻烦。不少因为逆运真元强收飞剑，受到真元激荡的冲击后吐出几口鲜血，受到了一定程度的内伤。
　　练云生因为担心有法宝或者飞剑攻击防护能力几乎为零的银先生，护着他再次走到青璧擂上之后，将逆天剑放了出来，然后大声喝道：“全部都停手！”有浑厚的真元作为支撑，练云生这一声大喝简直令天地都为止变色。峰顶上所有的修真们为止一震―――――这是何等修为才能具有的真元啊？
　　练云生先对着憨大说道：“憨大哥，把那个倒在地上的家伙拎上来。”
　　憨大低头找了一阵，发现了昏迷不醒的韦必印，用手指着他问练云生是不是这个，看到练云生点头之后憨大一手就把韦必印拎了起来。昆仑派弟子看到同门危险，马上就要放出飞剑救援。练云生逆天剑快速飞出，让飞剑绕着两位掌门快速飞转，然后说道：“在我把话说完之前，谁乱动一下，这两位掌门就要人头落地了。”
　　此时练云生的真元已经运转到了颠峰状态，疯狂的杀气弥漫在整个峰顶之上。感受到这股气势的众修真，没有一个人怀疑练云生的话。投鼠忌器，大家只得沮丧的停下手来。
　　憨大拎着韦必印上到青璧擂来，随手就丢在练云生的身边。练云生看到憨大神色正常，便笑着说道：“憨大哥，还记得这个家伙吗？”
　　“不记得了！”
　　“再想想，当初我们第一次见面的时候，在那个草地那里用飞……用把戏想要对付咱们的那个人。”
　　“啊！什么！当初在草地那里那个……我还是不记得啊。”
　　“……当我什么都没说吧。”
　　练云生无奈的转过身来，接着双手用力，将两边的袖子都扯了下来。两只手的手臂之上，竟然分别印着昆仑派和玄灵派的标记。练云生看着自己手臂上那代表着昆仑派和玄灵派的飞剑与太极图案，苦笑了一下后说道：“当初说我是黄长老和孙长老两人的弟子，两位竟然听信这个小人的话，以为是我害了两位师尊。当时我也是一时紧张糊涂了，没有亮出手臂上的标记来。呃，对了，为什么当时和现在我手臂上的标记都没有和同门产生感应呢？”
　　沉默了一下，梁掌门才说道：“有门派中掌门在场的话，这个标志的感应都无法发挥效力的……因为有掌门在场，一般都是同门的聚会。如果要是标志全都感应起来，手臂岂不是要麻木掉。”
　　“原来是这样……”练云生眼神之中迷茫了一刻，思绪回到了八年前血池畔的那会。联想起在冰封高原部落那里所知道的关于始祖修真和剑道两派修真的恩怨，练云生猛然想通了当初为什么两位掌门竟然不多给自己和憨大分辨的机会，原来是为了隐瞒关于万古洪荒的一段丑陋历史。
　　“这位……这位朋友，不知道这把金色的飞剑，是不是……”梁掌门紧紧的盯着那绕着自己和雷掌门旋转的金色飞剑，终于按耐不住心头疑问，发话小心的向练云生询问。
　　练云生点了点头，说道：“没错，这把飞剑就是紫阳先师所留下的逆天。现在，你们是相信这个骗子（练云生用脚踢了踢韦必印）还是相信我的话？”
　　“自然是相信你的话啊！哈哈……”
　　“没错没错，咱们当初总算是没有看错人。”
　　两位掌门正尴尬的不知道如何回答，却有两个声音在青璧擂下边答话。两位掌门听得声音熟悉，急忙转头望去。仔细一看，不正是黄无极和孙永元两位长老是谁。两人身穿一身崭新的自己门派服装，笑眯眯的看着练云生。
　　“徒儿，咱们两个不是不过是去沐浴更衣，这一会的功夫你竟然就如此威风八面啦？”
　　练云生听得师尊话中有一丝不满，便收起了逆天剑，行个礼后说道：“确实是徒儿不是，请两位师尊原谅。”虽然神态恭敬，但是却明显无视两个比他师尊身份更高的掌门。黄无极和孙永元两人相视苦笑一下，他们毕竟是派中长老，不能失了礼数。当下分别向着梁掌门和雷掌门行礼。
　　这下事情是再清楚不过了，练云生确实是突破了修真中的常规限制，同时身兼两家修真之法。两位长老先将当初云起山脉中比试并且将自己玉简传授给练云生事情说了一下，至于后面的事情，两位长老也是听了练云生所说才知道。
　　原来前几天练云生手摸玉简的时候，猛然想起两位师尊还在那个山洞里面封闭肉身。原本封闭肉身需要相当长的时间来引导天地元气来修复创伤，但是练云生再次找到那个山洞之后，利用自己那精纯得恐怖的真元和银先生布下的一个引导天地元气大量汇集的魔法阵，将两位师尊从封闭肉身中拯救出来。为了赶上剑道盟会，洗刷自己和憨大八年前的冤屈，练云生带着两位师尊赶回了穿日峰。因为时间实在太紧，练云生竟是没有办法回家一趟。
　　两位师尊知道了练云生修行进展竟然达到了这样匪夷所思的地步，吃惊之余却想到了让练云生技惊四座，好证明剑道两宗的修行之法无需分出优劣，长期的争斗完全是没有必要的。
　　所以练云生只得将原本留给憨大的机会自己包揽下来，亲自挑战两大门派的掌门。不过挑战两位掌门的时候，练云生还使用了一些属于魔法范畴的东西，只是除了银先生之外大家都并不知道罢了。
　　两位掌门知道事到如今，再隐瞒也是没用。不过这穿日峰顶上，几乎聚集了各大门派的顶尖修真。如果就这么把这件事情揭出来，那么原本是剑道两宗门派领袖的昆仑派和玄灵派马上就会一钱不值，为众人所唾弃。练云生看着两位师尊带着些恳求意味的眼神，只得长叹一声，用手指了指躺在地上的韦必印说道：“也罢，看在两位师尊的份上，一切罪过就都推他身上吧。”
　　两位掌门一点就明，当初若非韦必印跳出来说那番谣言，说不定事情还有转机。现在当着天下众修真的面，竟然输给了自己门下长老的弟子，还需要靠两位长老的面子才能渡过这次几乎可以颠覆门派的危急，两人心头多少有些不是滋味。不过自己作了孽，除了拿韦必印来顶罪也没有其他办法。当下两人也缓缓点头，在此决定了韦必印日后悲惨的命运……
　　虽然善后工作很是令人头大，但是练云生却懒得去理会了。让两位师尊照顾银先生和憨大，自己却是先御剑离开了穿日峰。若非走的快，光是解释逆天剑如何到了他手上就要耗费无数的时间。
　　冲开层层的云雾，越过重重的群山，练云生心急火燎的加快着御剑的速度。云起山脉那一座座没入棉絮一般云朵的奇峰，奔流在山间的清溪，无名的野花和走兽，这些练云生都视而不见。连绵的云起山脉东面，就是云起国。在中康城中生活的点点滴滴往事，此刻比任何时候都清晰的浮现在他的脑海中。家乡这个词，让练云生觉得就算将真元催运到了颠峰来御剑飞行都依然不够。
　　“就要到了，就要到了。”
　　经过两天的疯狂御剑飞行，练云生已经看到了中康城那长着杂草的城墙。为了避免引起不必要的麻烦，练云生在郊外就降下飞剑，决定步行回家。因为地处边陲，所以城门根本就没得守卫，练云生走在那熟悉的石板路上，每一步都感觉格外的亲切。在城门附近的那些树木，现在都已经比当年长大了不少。练云生摸了摸自己的脸，希望自己没有什么变化。
　　快速的向着自家茶馆的方向小跑过去，练云生脑海里翻腾着无数想要对母亲说的话。自己是如何离开了中康城甚至是炎黄大陆，如何在另外一块大陆上经历了种种神奇的际遇……千言万语同时涌上心头，练云生自己都觉得意识有些恍惚。几乎是靠着本能，练云生走到了原来自己家的茶馆所在。抬头望去，发现这里竟然已经是一家绸缎铺。
　　“金氏绸缎铺！？”练云生疑惑不解的走了进去，看到里面的布置早就面目全非，对街的柜台之上摆着各色成匹的绸缎。一个看起来精明伶俐的小伙计正在收拾货物，看到练云生走进来之后马上笑着迎上去问道：“公子是不是要置办点绸缎？小店这里品种齐全，还有南方来的上等货色，价格包管公道！呃，公子看起来有些面生，莫非是来中康置办山产的？”
　　练云生四顾周围的摆设，想找到一些从前的感觉。好一阵之后，练云生才问道：“这间店子开了多久了？”
　　“大约有三年多了吧。”
　　“那在这个店子还没开张之前，你可知道原来的主人哪里去了吗？”
　　“哦，虽然我没有见到，但是据说是一个疯女人的。那个疯子好像是儿子不见了，在这里守了几年之后人就疯掉了。开始还是抱着自己儿子的衣物走街窜巷的念叨着儿子的名字，大家都安慰她说她儿子被神仙带去作徒弟了，但是她就是不相信。这样过了一段时间，大家也就渐渐不再理她，再后来就不知道跑哪里去了。我们老板盘下这间店子之后的好几年，都没有再见到过这个疯女人。”
　　“……”练云生痛苦得几乎无法呼吸一般，眼泪止不住的从脸颊上滑落。没想到自己离开的八年多里面，母亲竟然已经音讯全无。炎黄大陆如此广阔，靠一人之力要去寻找母亲，实在是太过渺茫。
　　“对了！昆仑派和玄灵派还欠我一个人情，让他们帮忙去！”练云生心中想到这点，当下毫不犹豫的窜出绸缎铺，架上逆天剑便直冲云天，再次向着穿日峰那边飞去。那个小伙计看到练云生破空而去，张大了嘴好半天都说不出话来。
　　“神仙啊，原来真的是有神仙啊……”小伙计口中喃喃的说道，想起了刚才这个“神仙”所询问的事情，猛然间脑中灵光一闪，脱口嚷道：“是他！是那个女人的儿子回来了！”
　　此后，中康城里面关于神仙真人的传说，自然有多了一个最为真实的故事，王铁嘴的生意，越发的好了……





    第七卷·剑道盟会 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:56 本章字数:4374

        
　　穿日峰上，就算没有乱成一锅粥，那么也相差不了多少。若非有韦必印这个替罪羊，两位掌门都不知道怎么下台。不过因为练云生不在，两位掌门应付起来真是手忙脚乱。正当这个时候，练云生又回来了。
　　能够以一人之力击败两位几乎是修真界中罪厉害的高手，加上那同时属于昆仑派和玄灵派两门的特殊身份，练云生刚刚到穿日峰就被两派的修真包围了。不过昆仑派修真更加出格一点，一些年轻的弟子几乎都要求练云生拿出逆天剑来看看。不过因为担心母亲的下落，练云生也没得时间和这些人纠缠。找到两位掌门之后，马上开门见山的要求两位掌门帮忙寻找自己的母亲。
　　“这个没有问题，只要发动门下弟子还有一些其他门派的朋友，炎黄大陆的每一个角落我们都能找遍……不过……”梁掌门虽然是答应下来，不过却又有些欲言又止的模样。
　　练云生问道：“不过什么？我不是都答应了不会把那些事情捅出来吗？”
　　梁掌门点头说道：“这个事情我们两派都很感谢，但是还有一个问题……”
　　“两个老头，今天的比试时间到啦！”
　　梁掌门话还没有说完，憨大那大嗓门发出的叫嚷声就传了过来。练云生不需要两位掌门解释就晓得，憨大肯定是手瘾发作，缠着两位掌门要比试。
　　“几天时间，这个始祖修真已经和我们两个打了不下二十次，实在是受不了了。始祖修真皮粗肉厚，真元比我们强上很多，阿生你想个办法让他安生些吧。”
　　“安生什么？呃，阿生你回来啦！来来来，人多才热闹，我们一起出去好好的打上一场！”憨大没头没脑的闯进来，看到练云生也在自然是大喜，不由分说的就要拉人出去开战。
　　“……好啦好啦，憨大哥莫要闹。银先生呢？他哪里去了？”练云生对憨大也感觉头痛，当下只有先岔开话题。
　　“老银？估计还在被那个大头缠着吧。那个大头说什么要老银去看看他的什么兽，好互相交流一下。老银这个家伙也是，禁不得那些鸟怪兽的诱惑，屁颠屁颠的跟着去了，居然还不让我去！要不是有这两个老头陪我玩，早就闷出病来了！”憨大说着，满脸都是不满的神色。两位掌门想起跟憨大打了那么多次，他硬是连点外伤都没有留下。要是憨大这样的体格都能生病，那穿日峰上的修真们估计差不多都该躺在床上了。
　　练云生灵机一动，想到一件事情，便对两位掌门说道：“那么寻找我母亲的事情就拜托你们两位，我带憨大哥还有些事情要做。”
　　两位掌门马上明白过来，笑着说道：“那是自然，都包在我们身上。你们有事只管去忙，莫要耽误了。”
　　练云生告别了两位掌门，拉着还没反映过来的憨大就出去了。询问了几个昆仑派的长老，练云生拉着憨大找到了还在观摩谭大头那些异兽的银先生。练云生两人找到银先生的时候，看到银先生正在给几只役兽宗的异兽设置精神魔法，而谭大头正笑呵呵的打量着身边的几只召唤兽，看来两人的“交流”还是很有成果的。
　　“银先生，咱们该回去了。我还要回光明大陆那里办点事情，弄好了才能再回来。”
　　“再多等几天，这里的异兽实在是很有趣，都是我没有见过的。我和这位先生多交流几天就好。”
　　没想到银先生竟然还真的对炎黄大陆出产的怪兽着迷，练云生只得低声说道：“哎，看来时间魔法典籍银先生是没兴趣了……那你去忙活那些异兽吧，不打扰了。”
　　“时间魔法典籍！？”银先生双眼一亮，猛然想起了练云生手上还有这个宝贝。当下精神魔法也不弄了，一脚踢开那只异兽之后拍拍手走过来说道：“还是正事要紧，咱们这就出发。”
　　谭大头哪里肯放银先生走，手中不断比划着各种奇怪的手势，嘴里还唧唧呱呱的叫着些什么。原来这两人通过这种简单的方式，已经能够进行初步的交流。只是跟几只召唤兽比起来，顶级魔法中的时间魔法诱惑力强得太多，银先生还是义无反顾的跟着练云生他们先行离开穿日峰。
　　因为身体已经痊愈，练云生可以带着银先生一起御剑飞行。憨大跟在后面发力狂奔，到也紧紧的跟着。一路之上没有什么挂碍，便来到了上古血池之前。
　　如同先前一般，血池依然散发出强大的吸扯之力。
　　突然练云生想到一个问题，向憨大问道：“憨大哥，以前那个什么穿越血池所用的白色晶石你还拿着没有？”
　　憨大歪着脑袋想了一阵，然后将脖子上挂着的一根筋绳扯出来，上面正窜着那小小的白色晶石。憨大轻轻的摸着那晶石，然后说道：“这个是我那老头子留下的东西，自然是好好的收着啊。呃，这次穿越血池还要用这个东西吗？”
　　“……那是肯定的啊，来吧，银先生你拉着我，如果那个晶石防护力不够，我还能用真元气罩帮你支撑一下。”
　　练云生交代完毕，带着两人跃入了血池之中。一如当年那样，一片血红色的空间中，四面拉扯之力强大得可怕。憨大挂在脖子上的晶石发出了白色的光晕护住众人，但是上次越过血池的时候，白色晶石护住两人已经是非常勉强，这次增加到了三人，那白色的光晕眼见一步步的被压缩起来。练云生是知道空间传送时那种压力的可怕，当下将全身真元运起，在众人周围布下一个金色的真元气罩来缓解压力。犹如在惊涛骇浪中颠簸了很久，眼前那血红色的世界猛然一亮，接着迎面扑来了夹杂着大片雪花的寒风。
　　银先生不禁哆嗦了一下，狠狠的裹紧了身上的衣物，好一会才叹道：“又要走这该死的冰封高原，老命都要赔在这里了……”
　　抱怨归抱怨，路总是要赶的。因为有了第一次的经验，练云生一开始就用真元气罩将银先生护住，然后直接御剑赶路。憨大的速度在雪原里面的发挥明显不如在平原那里，练云生为了让憨大跟上，不得已之下只得放慢御剑飞行的速度。这样三人冒着满天的风雪，经过数日奔波之后总算出了冰封高原。
　　离开这苦寒之地，银先生精神明显好了起来，同样脑子也灵活得多。一路之上，银先生没有一点魔都首席魔法师的架子，磨着练云生拿出那时间魔法典籍出来“大家研究研究”。不过练云生深知银先生城府太深，如果没了这块肥肉，以后就不是那么好使唤。于是今天给看一点魔法阵，明天再来看一小段禁咒，弄得银先生是心痒难熬。不过他着急，练云生却是不着急，每日这么挤一点出来，美其名曰“贪多嚼不烂，慢慢消化是正经”……
　　按照银先生的要求，三人先向着尼克斯小镇那里飞去。不过越过群山之后，三人远远的就看到了尼克斯小镇方向那里冒出了数股黑烟。
　　“不好！”银先生一看就知道事情不太对劲，当下用魔杖在风翔的脑袋上点了点，让风翔加快了飞行的速度。练云生也是迷惑不解―――――这去炎黄大陆才没多久，这个人迹罕至的地方能出什么岔子？
　　银先生急急的让风翔降到地面，差点没让憨大给摔了下来。憨大正要破口大骂，但是却被眼前的情景惊呆了。只见原来材质就不怎么结实的各种木屋，现在上层二分之一的部分已经无影无踪，剩余的一截黑糊糊的仿佛被大火烧过。地面上坑坑洼洼的有着很多深浅不一的坑，看起来就像许多深深的脚印一般。银先生发疯一般四处奔走，想要找到几个幸存下来的人。毕竟尼克斯小镇是魔都在帝国境内辛苦经营了许久的秘密据点，现在被人端的面目全非，叫他如何不着急。
　　依旧冒着烟雾的废墟堆里面，能够让银先生发现的不过是一些残缺不全的尸体，焦糊的尸臭令人几欲呕吐。一些已经断成了数截的魔杖，零星的散布在各处，想来这里是经过了一场相当激烈的战斗。
　　“从这些燃烧的灰烬来看，这里遭到攻击应该是昨天的事情……不过到底是什么人这么厉害，尼克斯小镇好像是被人一举击溃的样子。银先生你看，这些人好像进行过有组织的抵抗，但是很快就被打败了。”练云生降下飞剑之后，也看到了这里满目疮痍的情景。皱着眉头看了看，走到银先生身边问道：“银先生，没有魔都的人幸存下来？”
　　憨大倒是对地上那些脚印一样的坑很有兴趣，用手比价了一下之后说道：“真是厉害啊！阿生你看，不知道多大的怪兽才能踩出这样的脚印来……虽然没有老银那个绿色大家伙庞大，但是这些玩意的数量可不少那！”
　　银先生和练云生也开始注意到了地面上那些坑，虽然用魔法将房屋烧毁是很简单的事情，但是从房屋被破坏的程度来看，屋子的上层仿佛是被带着高热的狂风刮过一般，被强力弄倒之后才开始燃起大火来。
　　“这到底是什么东西？对方使用了魔法攻击是肯定的，那么算来之后圣教廷那些杂碎最有可能……但是这些深坑怎么解释？难道是贵族的幻兽骑士团里幻兽的攻击？没理由，圣教廷没理由会和幻兽骑士团一起行动，尤其实在这个时候……”银先生蹲下来，一边迷惑的自言自语，一边用手去摸那些坑。用手掌仔细的感觉了一下，银先生发现坑里面以及其周围的泥土，要比其他地方的泥土稍微湿润一些。
　　练云生看到银先生迷惑的神情，也蹲下来用手捏了一把坑里的泥土。放到鼻子旁边嗅了一下，练云生摇了摇头对银先生说道：“是水，一般的水而已。”
　　“水？这附近很缺水的，这些坑到底是什么回事？”银先生知道练云生的判断不会有错，心中更是迷惑不解。
　　憨大没得那个心思去研究这些细节，只是随意的到处张望。想到这里的一场大战竟然被错过了，憨大真是有点捶胸顿足的冲动。看到练云生跟银先生还是蹲在那里研究，憨大自顾自的想去别处逛逛。
　　“呼”！
　　一个红亮的光球不知道从何处射来，憨大反应相当之快，一侧身就闪到一边，避开了这个光球的攻击。空气中隐隐还留下一下高热的味道，憨大马上精神一振，高呼道：“乐子来了！”
　　光球撞击在一片废墟上，炸得那些焦木碎片四处纷飞。练云生和银先生马上一跃而起，马上赶到憨大的身边。不用多想，刚才那一下偷袭肯定是魔法攻击。
　　“现在好了，有人自己跳出来要回答一些问题啊。”
　　练云生不禁心头猛跳一下，转眼望去，只见银先生太阳穴之上血管很清晰的突起，握着暗红魔杖的五指因为用力，指关节那里都有些发白。想来银先生是怒到了极点才会这样，练云生到也想见识一下，到底是什么人，用什么手段将这尼克斯小镇化作了一堆冒烟的废墟。
　　“哈哈，我说了继续在这里等着，肯定还有那些黑暗魔法师会自己来送死！”
　　“没错没错，抓上几个回去，教廷那里自然又是大功一件……不过也是可惜，若非跟贵族全面决裂，咱们也不用提早出动了。”
　　几个异常嚣张跋扈的声音从对面一处废墟后传来，接着就走出了一些身穿白色衣物的人。虽然这些人衣物的胸口部分有圣教廷的标志，但是看这些人的衣物和护教士还有圣殿骑士都有很大出入。一时之间，倒还真不好判断他们是属于什么部分的。
　　“圣教廷秘密部队……没想到这个独立在圣殿骑士和护教士系统之外的部队还真的存在，看来他们因为和帝国贵族关系破裂，不得不出动了这最后一招了！”银先生咬牙切齿的声音，让练云生愣了一下。看来光明大陆之上，一场真正的动乱就要开始了。





    第七卷·剑道盟会 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:56 本章字数:4502

        
　　憨大看着那边交谈边慢悠悠走出来的几人，打量了一阵之后便对练云生说道：“阿生，那几个人是不是脑子有问题？”
　　练云生看了一下答道：“仿佛没有。”
　　“那既然没问题……他们几个好像要对付我们三个的样子？”
　　连憨大都想得到的问题，练云生和银先生自然不可能想不到。看到对面那几人有恃无恐的样子，练云生和银先生都暗地做好了开战的准备。就是憨大漫无心机的，一门心思就放在打量那两个圣教廷的家伙，硬是想不通为什么就这么几个看起来弱不禁风的家伙敢扬言能够对付自己这边的三个强人。
　　埋伏的圣教廷众人果然是有备而来，其中一个手中戴着水晶拳套的将手一举，一道白色豪光冲天而起。银先生和练云生不禁同时感到惊讶―――――能够在举手之间就够蓄积足够的能量放出这种程度的魔法，实在是不容小觑。不过憨大看到对方示威一般的模样，早就按耐不住，浑身真元爆发一般激起层层蓝光，马上向着对方那边冲去。
　　“憨大哥小心！”
　　练云生话音未落，从对面那几人所在位置右侧的树林中猛然刮出一道夹杂着白亮光芒的旋风。旋风之中仿佛带着巨大的吸扯之力，让光芒变成了刀刃一般的形状却无法突出。也不知道是什么魔法将这个奇怪的旋风推动，行进的速度快得匪夷所思，以憨大的速度都没能躲得开。
　　银先生双眼一睁，吃惊的说道：“没有理由！如此复杂的魔法控制，几乎超过了禁咒魔法的控制上限！这……这不可能是依靠人力完成的魔法！”
　　憨大已经被旋风正正击中，不过仗着真元之力对肉身的极限强化，并没有将那些旋风中的光刃放在眼里。不过当光刃铺头盖脸的刮到身上时，憨大才知道自己过于托大了。细密的光刃从不同的角度刮到憨大身上，强化过的皮肤和肌肉跟光刃接触才没多久，立即宣告被割伤。随着无数的血花开始汇入旋风之中，练云生急忙将手中的魔器发动。拼着真元的剧烈损耗，练云生将憨大从已经静止的旋风和光刃中间拉了出来。
　　时间魔法一解除，因为强烈的魔法干涉，那个怪异的旋风也开始崩溃，无数的光刃从旋风中心向四处飞散。练云生拉着浑身鲜血直冒的憨大向后飞退，同时放出逆天剑将那些追射而来的光刃绞成了碎片。其余散射的光刃，将周围的房屋甚至地面都划开了不少深深的口子，威力委实太过惊人。
　　“呃，没想到魔法竟然也能伤到我，太难看了……”憨大运起真元将受伤的肌肉绷紧，止住了浑身乱喷的鲜血。练云生看到憨大神志清醒，血也被止住，心中多少总算放心一点。不过再想一下，却又感到异常担忧。憨大的肉身强化之后，就算是飞剑想要伤他也不是那么容易的事情。现在也不知道这个被银先生称为“圣教廷秘密部队”的家伙们使用了什么花样，一招之间竟然能让憨大就受到这样的重创！
　　对面那几人脸上刚刚有些得意神色，突然一声巨大的爆炸声传来，接着是一朵夹杂着血肉和残肢的烟云从爆炸之处升腾而起。圣教廷那几人面色飞快的阴沉了一下，然后互相交换一个眼色之后又没说什么。
　　银先生斜眼看了一下发生爆炸的地方，沉思一阵之后嘴角露出一丝笑意来。待得练云生拉着憨大退到他身边的时候，银先生小声说道：“那些白痴，竟然连这么不要命的东西都弄出来了……”
　　“不要命的东西？银先生，魔法技巧里面有什么能够达到这样的威力？”看到银先生仿佛明白了些什么东西的样子，练云生急忙追问道。
　　“魔动炮！”银先生说道：“利用大量的晶石和魔法金属，同时汇集几个魔法师操控的魔力进行最大限度的压缩后发出高纯魔力的攻击。这个魔动炮以前在理论上也提出来过，威力确实是难以想象，但是这个世间的金属物质，很难承受住这样巨大的冲击力。使用魔动炮进行攻击之后，那炮身一定无法承受住魔力退散时所产生的冲击，最终会和使用者一起炸到天上去。虽然圣教廷在魔动炮方面的研究可能有些突破，但是从刚才那爆炸看来，他们显然没有能完全将魔动炮转化为实用的武器，这不是是玩命是什么。”
　　练云生有些愕然，但是憨大却气不平。自己跟黑暗魔法师斗了也有好几年，没想到第一次被魔法重伤，就是被这个什么鸟叫做“魔动炮”的仿佛很垃圾的东西伤到。练云生看到憨大要勉强运起真元，急忙阻止了憨大的冒失行为。因为肉身重伤之下，对真元的承受能力大大减弱，勉强使用真元强化肉身，很有可能带来一些不容逆转的破坏。
　　“只留一个，其他全部杀死。”银先生看到练云生询问的眼神，冷冷的说了两句之后就探手拿出了那暗红的魔杖。魔杖顶端的水晶有血红的光芒在缓缓流转，显然银先生在盛怒之下是要动真格的了。
　　练云生为了安全起见，逆天剑随着一道夺目金光爆发也开始飞悬身边。对面那几个圣教廷的人看到练云生的飞剑，脸色全都大变！因为符合这种奇怪攻击方式的，整个光明大陆只有一个人―――――顶级危险异端。
　　刹那的惊讶之后，圣教廷那几人脸上竟然露出了兴奋的神色。练云生心中一动，想到：看到飞剑，那些家伙应该知道我的身份和手段。但是现在竟然各个脸上都露出兴奋神色，那么只能说明除了那个莫名其妙的魔动炮，他们还有更为厉害的东西没有露出来！
　　银先生脑子转的比练云生还快，自然不会不明白其中的问题。想到原来那些地面上带着水的深坑，银先生打起十二分的精神。落后练云生几步，银先生已经开始边用魔杖在虚空中划起一个繁复的魔法阵边开始吟唱起禁咒来。因为有练云生护在前面，银先生将全部的注意力都集中在对魔法阵所汇集魔力的控制上。他知道，整个光明大陆上，找不到比练云生更加稳妥的防护者了。
　　看到银先生开始吟唱禁咒，对面几个圣教廷的人开始还没有放在心上。因为有“顶级危险异端”在场，大家的注意力几乎都集中在练云生和那旋转飞舞的飞剑之上。不过当强力的魔力汇集让布置防御之墙的圣教廷众人感到了魔法干涉的力道之后，这些家伙总算明白过来―――――这个手拿暗红魔杖的黑暗魔法师绝对是魔法大师级别的高手！
　　“发信号，让那些白痴马上增援！”其中一个看来是队长模样的人已经注意到了场上实力很有差距。若非前面那些“白痴”不要命的使用了还没有研制成功的魔动炮击伤了憨大，现在没准场面已经是一边倒了。
　　练云生看着对方再次放出那白色豪光的信号，为了守住正在完成禁咒的银先生却不敢放出飞剑攻击。正在犹豫的时候，银先生却已经睁开双眼说道：“没事了，魔法已经完成。”
　　回头一看，练云生只见那悬浮在虚空中的纯黑魔法阵里仿佛隐含了一个深邃的空间。不用多想，银先生肯定是要放出什么召唤兽来。练云生知道不用再在旁边守护，手中捏起剑诀，逆天剑狠狠的刺向了那些圣教廷的家伙。
　　“嗤！”
　　一声轻响，几道细细的光柱快速射来。仿佛计算好了逆天剑飞行的轨迹一般，几道光柱射中了逆天剑剑身的数个部位。虽然逆天剑本身就有吞噬各种能量的效果，但是强大的冲击力依然让逆天剑远远的荡开。飞剑和操控者的元婴相互关联，飞剑受到这样大力的冲击，练云生也猛然觉得体内真元运行一片混乱，眼前金星狂冒。
　　“难道又是什么魔动炮？圣教廷的家伙真的不要命了？”练云生压下混乱的真元，数下呼吸之间已经恢复了对逆天剑的控制。不过银先生明白时间不多，马上从那完成的空间魔法里面召唤出了一个奇形怪状的生物出来。
　　窄小的双翅以极快的速度快速扇动，细长的身子随着双翅的扇动也在不断的扭曲翻滚，这只召唤兽显然刚刚从神风岛被召唤过来，仿佛还有点迷糊的模样。不过不管练云生从哪个角度看，都觉得这是一只长了翅膀的小蛇。
　　银先生虽然召唤出了这个奇怪的召唤兽，但是眉头却再次皱了起来。因为刚才击飞练云生飞剑的那几道光柱虽然攻击力没有第一次光柱射击那么霸道，但是依然很像是利用魔动炮这样的大型魔法道具所发出。现在过了好一阵，却没有先前那种爆炸传来，银先生多少感到有些担心。
　　“向后退，剩下的就交给那些白痴好了。”圣教廷那边的众人听得号令，马上整齐的向后退去。同时在他们身后的树林里，好几个地方同时冒出了白色的浓厚蒸汽。一阵阵怪异的金属声响，从那些冒出白色蒸汽的地方传了出来。
　　银先生手中魔杖一挥，带起一道淡淡的血色芒尾。那带着翅膀的小蛇霍然一闪，竟然已经是渺无踪迹。练云生的目力已经是足够厉害，却也只是依稀看到那小蛇是向着圣教廷那几人所在之处闪去。速度之快，实在令人咋舌。
　　在银先生微微冷笑之中，勉强退入树林中的圣教廷众人不知道谁先发出一声惨叫。接着那惨叫越发凄厉，很有一种剧痛入骨的感觉。练云生听得身上都要起鸡皮疙瘩，问道：“我说银先生……那是什么召唤兽啊？被这种召唤兽袭击了，居然会叫成这个样子！？”
　　银先生手中魔杖一横，先布下一个防护魔法防止对方反击之后才说道：“这种召唤兽捕捉起来真是很费功夫，不过却是很有用处。在它的牙齿之上有一种奇怪的毒素，一旦被咬之后毒素进入血液里，不管什么生物都会觉得浑身剧痛。这种疼痛的程度，没有感觉过的人是绝对无法想象的。不过令人遗憾的是，这种毒素是否致命还不得而知，一般被咬到的人都是被痛死的。”
　　“痛死？”练云生想象了一下这样的惨象，心中也不免猛跳一下。不过周围残屋依然还有黑烟缭绕，练云生也能理解银先生此时心中的愤怒。当圣教廷那些人连滚带爬的跑到森林中之后，那些冒出白色蒸汽的地方再次传来一些金属的摩擦声，接着地面开始微微的震动起来。
　　“那些就是刚才射出那种怪异魔法光柱的东西，小心应付！”练云生因为要扶住重伤的憨大，所以担心不能顾及银先生，只得先提醒一下。
　　“哗哗”“喀喇”
　　树木折断倒下的声音不断传来，种种景象都显示出树林那些东西都是一些大家伙。练云生将飞剑招回手中，一股股的真元不断的输送过去。得到强力真元灌输的逆天剑，此刻金色光芒已经强烈到连练云生都觉得有些刺眼的程度。如果练云生此刻将飞剑放出去，那绝对就是雷霆万钧的一击。
　　当最后一排树木倒下的时候，练云生等三人总算看清了那在地面上留下深深脚印的东西是什么。四个约有三层楼高的巨大金属物体从树林里面挪了出来，这些金属物体手脚都能活动，多少有些人形的模样。不过在这些金属物体“右手手腕”之处，却是镶嵌了好几圈的闪亮水晶片，形成了仿佛手镯模样的东西。巨大的蒸汽烟柱，就是从这些大家伙的背后冒出。猛然一看，威势实在很是惊人。
　　“什么！圣教廷竟然能制作出这种东西了！难怪……难怪他们越来越不把帝国贵族放在眼里，原来已经有了这种超越圣殿骑士和护教教士的恐怖队伍啊……”
　　银先生仿佛知道这种巨大的金属物体是什么路数，竟然惊呼起来。不过那些金属巨人一般的东西却并没理会，四个金属巨人缓缓的抬起了那镶嵌着晶片的手臂，稳稳的对准了银先生和练云生三人。练云生大吃一惊，手中逆天剑猛烈飞出，刺向其中一个金属巨人的手臂。
　　“当！”的一声金属之声后，逆天剑竟然不能穿透那金属手臂，只是带起了一大块金属板。那举起的金属巨人手臂，已经开始发出了层层波动的光晕，显然就要立即发动猛烈攻击！想起那能射开逆天剑的光柱，练云生面上也开始觉得事情有些不妙了。





    第七卷·剑道盟会 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:56 本章字数:5396

        
　　白色光晕不断波动之中，练云生感觉到天地元气以一种奇怪的方式向那些金属巨人的身上汇集。有别于修真或者魔法师，这种天地元气的汇集方式让练云生觉得很别扭―――――因为这种无差别混乱汇集的方式所聚集的天地元气，按道理来说几乎是不能推动任何的道术或者魔法效果。
　　金属巨人的手臂光晕更盛，眼看一轮魔法攻击就要到来，练云生实在不敢指望银先生的魔法防御之墙能够完全护住三人。手中魔器灌入真元，练云生不得不依靠发动这个大耗真元的魔器来让时间静止，好让憨大和银先生都能逃离那几道光柱的攻击。因为憨大和银先生同样在停滞的时间中无法活动，练云生只得将两人拉到了另外一边森林的一棵树木之下。等不及入退潮一般流逝的真元恢复，练云生马上从储物手镯里面拿出都天四象旗来飞快的插在地上，将一张血符做引，发动了都天四象旗的道法效果。随着一阵朦胧的烟雾过后，练云生等三人就如同消失在空气中一样，完全看不到了。
　　魔器的威力散去，场中一切又恢复了正常。从圣教廷那些人的视角来看，原本可以被魔法击中的三人上一瞬间还站在原地，刹那之后竟然生生的消失掉，只有魔法光柱穿过一片虚无之后在地面上留下了几个深深坑洞。
　　四个金属巨人先是一阵沉默，然后抬起左手用手语进行交流。不过这种落后的交流方式效率实在太低，接着金属巨人的头部传来一阵金属挤动的声音，随着金属板的打开，几个穿着白色紧身服装的人钻了出来。
　　“没理由的！那三个异端怎么可能凭空消失掉？”
　　“好像空间中有魔力退散的迹象，好像他们使用了什么魔法溜掉了？”
　　“更加没有可能！就算是使用短距离的瞬间移动这样的顶级魔法，也总该有点念咒布魔法阵之类的动作。这样说不见就不见，却是太过诡异啊！”
　　钻出来的四人百思不得其解，其中一人拿起挂在脖子上的一只白色小号角使劲一吹，金属巨人后方森林里面便传来细碎的声响。不用多久，混编了护教教士的一队圣殿骑士赶到了金属巨人的脚下。确定没有危险之后，几个护教教士才操起白色的魔杖，用几个小魔法来侦测周围是否还有人躲藏。不过练云生的法宝都天四象旗，能够很好的控制周围天地元气的流动。任由那些圣教廷的护教教士怎么摆弄，就是不知道这三人其实并没有走远。
　　一番折腾过后，圣教廷众人判断那三个异端已经逃掉，只得收兵回去。不过打退了原先让圣教廷闻名色变的顶级危险异端，实在是很令他们欢欣鼓舞。围在那慢慢移动的金属巨人旁的圣殿骑士和护教教士们也不管金属巨人里面的操纵者是否听得到，一片歌功颂德之词顿时此起彼伏，很是热闹。
　　练云生运足目力，看到那些圣教廷的人都走远之后才准备问银先生那几个金属巨人是怎么回事。没想到一转头，就看到银先生瞪着地上插着的那都天四象旗，仿佛在研究着其中的奥妙。在这种关头还能想着魔法，练云生也只得苦笑着为银先生对魔法之道的执着。
　　“银先生，那几个金属巨人到底是怎么弄的？银先生……”
　　光是用说的没用，练云生只得用手摇了银先生几下，好一会银先生才反映过来，接着叹道：“神奇，真是神奇啊。竟然只用几个小小的道具，就能使用出几乎接近大型魔法阵才能达到的效果。”
　　“……银先生，现在好像不是研究这个东西的时候。那些金属巨人到底是怎么回事？我能感觉到那些东西吸扯天地元气，呃，也就是魔力的方式。那种只求量大不求控制的方式也能发动威力如此强劲的魔法攻击？”
　　“这几面小旗是不是上次在魔都那里……”看到练云生脸色有些不太和气，银先生只得先搜索一下自己所知的东西，然后说道：“在比光明大陆中部统一战还要久远的年代，也就是大战乱时代，魔法技术因为在战争中无法替代的作用，各个国家的魔法师都不要命的研究各种实战效果优秀的魔法。根据研究方向的不同，各系魔法由此被分类出来。其中也有一些是研究魔法道具过于入迷的，在魔法道具上的研究走得比一般魔法师更远。不知道是什么时候，一种叫做‘战争傀儡’的新型魔法工具被研制出来。之所以称为工具而不是道具，是因为这种战争傀儡通过本身来发挥巨大的杀伤力，而不是魔法师通过战争傀儡来发挥作用。”
　　“战争傀儡？”练云生不太明白那是什么东西，因为脑子里没有直观的印象，所以不得不要求银先生说得详细点。本来正在运起真元疗伤的憨大也转过头来，半懂不懂的听着。
　　“战争傀儡，就是一种相当巨大的铁皮巨人，利用巧匠手艺和魔法技术结合，通过魔法师输入魔法作为动力推动。你想一下，一个有十米高度的铁人去攻击城门，那是什么效果？一般的弓箭之类的武器根本就伤不到它，就是伤到了，这些是靠魔法动力推动的无生命体，控制活动的部件没坏就能继续行动。不过因为这种战争傀儡后来被掌握到了弱点，所以实用性就大大下降。”看到练云生和憨大还是比较迷惑的模样，不等他们发问银先生就继续说道：“战争傀儡身高十米，如果是用巨型投石机将其击倒，再次起来就很困难了。而且其周身都是铁皮，使用电系魔法攻击，里面的魔法师基本上没得生还的可能。虽然因为这样战争傀儡的应用并不广泛，但是拥有这个研究成果的国家还是当作最高的机密来进行保护。因为大家都知道，只要克服了这两个弱点，战争傀儡将是终极的战争利器。”
　　练云生大致明白过来，说道：“那么说来，圣教廷那里不但得到了这种战争傀儡的技术，还成功的进行了改造？”
　　银先生眼里担忧的神色一闪而过，答道：“没错，现在咱们看到的那些金属巨人不但高度比记载中的战争傀儡矮上不少，机动性也有所提高。不过最为可怕的是，这些新的战争傀儡竟然可以放出魔法攻击。既然他们把这种压箱底的秘密部队都拉了出来，想来应该是和光明帝国的贵族系彻底翻脸了。现在赶去光明帝都那里，就可以看到一场热闹的好戏了吧。”
　　练云生想到回到光明大陆所要处理的事情，想都没想就说道：“不关我的事情，咱们继续去南方那里吧。呃，憨大哥你的伤势如何？”
　　憨大此刻又开始疗伤，浑身淡淡的蓝光有如水雾一般慢慢的涌动。来自《神战天录》的真元果然是无比霸道，那原先看起来还是血淋淋的伤口，竟然在蓝色光雾中开始慢慢愈合。银先生虽然装作不在意的样子，但是不时斜眼看看憨大那正在愈合的创口，心里也是感叹狂战士肉身强度竟然达到了这样的境地。如果是魔法师受了这样的伤，估计都该准备后事了……
　　练云生收起都天四象旗，悄悄的去周围探察一下。确定了没有圣教廷的人继续埋伏，练云生让憨大和银先生躲到一栋屋子的废墟之中。为了让憨大先恢复一下，两人不得不在这里多耽搁了一天。
　　次日，当一般行动对憨大的伤势没有多少影响之后，银先生用风翔练云生御剑带上憨大，一行三人向着南方那里进发。不过为了让憨大伤势更好的恢复，一路上休息的时间倒是占去了不少。这样走走停停，来到卡玛西平原的时候憨大已经修养得差不多。因为牵挂着冰熊那些塔克部族的人，憨大坚决不和练云生他们去南方。不得已之下，练云生只得让憨大自行回光明战城那里。至于银先生，因为要处理如何应对帝国内部剧变的问题，也需要先去前线的各个据点先巡视一番。练云生笑着再将一段关于时间魔法的内容交给银先生，然后自己向尤彭阘城方向进发。
　　想到此间一切自己都不再搭手，练云生心里也轻松了不少。虽然还有很多的朋友们在这个大陆的潮流中浮沉，但是不管站在哪一边，总归不是练云生自己的目标。这次回来，也就是为了带琪娜回去。心情放松之下，练云生御剑飞行更为快速起来。
　　尤彭阘城和练云生离开的时候相比，并没有发生什么变化。热闹的程度跟当初比武招亲的时候几乎是一样……一样？
　　练云生虽然混迹在人群之中，但是街道上拥挤的人流实在是非同寻常。熙熙攘攘的人群，确实如同上次一般喧闹。练云生细心听了一下，却因为收集到的信息震惊不已―――――康德宁大公的养女要出嫁给斯科德元帅的儿子！
　　练云生眉头一皱，虽然没有说什么，但是心里却在高呼：没有可能！琪娜一定会等我回来！对了，肯定是那个该死的康德宁大公为了和这个什么鸟元帅联姻，才会玩出这种事情来。
　　想通这点，练云生向着一个行人打听清楚了婚礼所在地，便风风火火的赶了过去。一路之上虽然人潮拥挤依旧，但是当练云生运起真元之后，前进的速度就和走在空无一人的大街上一样。至于他所过之地，那些被莫名其妙弹开的行人，就始终不会明白到底发生了什么事情。
　　斯科德元帅是卡朋联合王国军队的最高实权人物，因为其出色的战斗指挥天赋和家族庞大的势力，地位在王国之中和康德宁大公不相上下。因为康德宁大公并没有女儿，所以这次的婚礼是康德宁大公早在收养琪娜之时就已经计划好的内容。斯科德元帅的大儿子在一次舞会上对琪娜一见倾心之后，这门婚事在康德宁大公看来，简直就是水到渠成的事情。不过琪娜仿佛对这门婚事不太满意，康德宁大公自然不会因为这点“小事”就改变主意。
　　“一切都很顺利啊……”康德宁大公手里拿着一杯陈年的葡萄酒，一边向着斯科德元帅笑着说道。两人轻轻碰了一下杯，目光一起转向了身边的落地窗外。楼下是是来参加这个盛大婚礼的各色人群，其中衣着讲究的贵族占了绝大部分。因为天生对政治势力变动的敏感，来参加婚礼的贵族都相当的明白第一大贵族势力和军队势力的结合会带来什么变化。此刻上门道贺，能够多亲近一下两位实权人物的机会是绝对不能错过的。
　　“琪娜那里……”斯科德元帅将目光从人群转回康德宁大公身上，抿了一口葡萄酒后小声问道。
　　康德宁大公将杯里的酒轻轻一晃，然后笑着说道：“小女现在应该还在‘熟睡’吧，只要过了今夜，那么一切就都确定下来。咱们两家以后可以合作的地方，可需要慢慢的计议啊。”
　　对于“熟睡”一说，斯科德元帅自然是心领神会。对付那些不肯为家族牺牲自己的女子，贵族里面使用这种手段也不是什么稀罕的事情。两人再次轻轻碰杯，会心的笑了起来。
　　“站住！站住！前面的守卫，把那个家伙给拦住，别让他冲撞了各位大人！”
　　康德宁大公和斯科德元帅正在饮酒休息，准备应付等下即将开始的宴会，没想到楼下突然传来了这样不和谐的声音。两人眉头一皱，都向着楼下望去。此时两人都不约而同的冒出一个想法：到底是什么人这么不长眼睛，竟然会在这种场合来捣乱！
　　“今天这么重要的日子，我手下那几员战将可不是拿来摆设的……听说大公手下还有重金招募的禁忌魔法师，想来也该不会是光吃不做的角色吧？”斯科德元帅笑眯眯的，眼中却流露出一点煞气。
　　婚礼在康德宁大公的宅邸举行，出现这样的意外他自己也面目无光。当下告罪一声，就先下了阁楼。
　　“到底是哪个家伙不要命了，看来得叫那些魔法师出手，尽量不惊动大家的解决掉这件事情！”康德宁大公按耐住怒火，急冲冲的奔下楼梯去了。
　　***************************
　　***************************
　　***************************
　　杀戮！是他在迷惘中的支持。
　　二成熟的牛肉，于他，是人间美味，那自嘴角流下的血液，好比鲜花要芬芳万倍。
　　生命临死前的哀嚎，于他，犹如天籁绝音。
　　血色布满的天空，于他，是一幅幻丽的壮景。
　　嗜血的野性，促使他疯狂杀戮，疯狂的野性，使他在血色中丧失的，不仅是为人的理性，更是迷离的悲哀。
　　飞天！由天空中俯视下的，是在光明下的肮脏的丑剧，于是，他冷笑着伸手，于是，瞬间就有无数生命在他手中哀嚎着死去。他覆手呼风，翻手为云，却是什么样的理念，使他将生命的尊严践踏，他想换来的，究竟是什么？
　　背叛！是他一生中遭遇的最沉痛的经历。
　　渺茫的希望，使成遭遇了人间最惨淡的背叛。绝望的孤立，求生的挣扎，希望的追求，促使他宁可用耻辱来换取苟且的存活。誓死追求的目标，不过是平常人早已获得的东西，而他拥有的，却是平常人梦寐以求的异能。伸手为刃，成为人们将他排斥的根源。孤独，是他永远的伴侣。
　　挥动！恐惧的翅膀，死亡在世间狂笑，伤痕在世间满布。获得只是为了失去，生命是消逝的前身，信任只是为了背叛，就让他挥动死神之刃，将人间一切丑陋断送。
　　报复！是他生命里唯一的主题。
　　犹如尘土般渺小的希望，被无辜抹杀在阴霾里，用耻辱换来的苟且，是否值得？于是，天蓝瞬间转为灰色，美丽变为尘埃，在他的世界里，一切都成为了血色。报复！是他唯一残存的信念。当人们因为意识不受自己控制那一瞬间的表情，是他至心底涌出的快感。他可以让人们失去自己的意识行动，却更喜欢看他们在意识清醒时做出他们自己最害怕的行为，那来自心底的无助与恐惧，是他最喜欢的感觉。仇恨的双眼，使他无时不在寻觅着仇恨的猎物，吞噬的决心，使他在上演着世上最凄丽的疯狂。黄昏将欲望交予他的人们，是他复仇的工具与动力，仇恨的人们，被仇恨蒙上了双眼。于是，他成为复仇者的工具，把人们，都带上修罗的不归之路。
　　黑色X，无结局的迷惘组织，黑色X，欲望、杀戮的工具，是无声的结局？是挣扎的无辜，在《隐喻》，抛起黑色风暴！
　　霆风四起大大力作《隐喻》，7月1号火热登场，敬请欣赏。
　　（注：友情预告朋友新书，记住黄泉的新书叫做《暗火》就对了。）





    第八卷·三分之战 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:56 本章字数:5909

        
　　康德宁大公掌握的金币据说融成金砖之后能盖起一座城堡，自然这个是没办法证实的事情。但是招募几个禁忌魔法师，倒是很正常的事情。但凡大贵族宅邸之中，除了守卫的武士，多几个魔法师总会多几分安全。至于一些贵重藏品的存放地，更是不惜用上魔法阵来进行保护。
　　走到一楼大厅，里面的几个守卫显然还不知道外面除了什么事情。不过看到康德宁大公脸色铁青，乖觉一些的守卫马上近前来询问有什么事情。
　　“甫雷，把基德列那几个家伙叫来，好像有人想来婚礼捣乱。告诉他们，在尽可能不惊动客人的情况下把捣乱的家伙拿下。要是连这点小事多做不到，他们下半年的报酬就不要想了！”
　　叫做甫雷的守卫长马上听令前去专门为魔法师准备的隔音休息室，一路小跑之后，甫雷弄醒了还在熟睡的三个禁忌魔法师。
　　“呃，晚饭时间到了？”基德列揉揉眼睛，嘀嘀咕咕的推开被子。迷糊的双眼还没看清来的是谁，手先在枕头之下摸索了好一阵，结果掏出一杆魔杖来。基德列满脸抱怨神情的说道：“我就说怎么睡得那么不舒服，原来这玩意在枕头下！真是……”
　　“咳咳，基德列先生，有人前来康德宁大公的宅邸捣乱。今天是琪娜小姐的婚礼，很多贵族都在场。所以康德宁大公要求各位尽可能在不惊动来宾的情况下处理掉来闹事的人。呃，最后他还交代，如果做得不好，那么下半年的报酬各位就不要想了。”
　　眨眼三下的功夫，基德列已经是魔法师长袍整齐，头发也梳理得紧紧有条的整装待发模样。手中魔杖一紧，大法师的风采不禁油然而生。另外两个魔法师此时刚刚找到自己的魔杖，不得不叹服在金钱威力下的速度无人能及。
　　“我先去，你们跟上。”
　　没有一句废话，基德列神采奕奕的大步走出了休息室。作为在魔都修行已经圆满而可以出来行走的禁忌魔法师，基德列对自己的实力很有自信。通过走廊的时候，他已经从随身的袋子里面找好了待会要用的魔法道具。
　　来到大厅，基德列向着康德宁大公行了一个礼之后，马上走向前庭那里。右手手指套上了两个镶嵌黑色晶石的戒指之后，基德列的目光马上开始在人群中搜索起来。不过也不用如何刻意搜索，人群中的那个闹事者已经是显而易见了。几个武士赤手空拳的包夹向一个黑发的年轻人，但是效果显然等于零，因为那个黑发年轻人将近身的所有人都弹了开去。企图用脚绊倒他的武士还有两个几乎是被踢到一边，让几个身穿盛装的女士惊呼不已。
　　“不好，已经惊动贵宾了！”
　　基德列口中快速的将魔杖交到左手之后，马上吟唱一个简单的禁咒。右手的一只黑色戒指随着禁咒的完成，闪起了一阵若有若无的光晕。将目标锁定在那个年轻人身上之后，戒指上那黑色的晶石浮出一道淡淡的黑色气芒。黑色气芒在基德列的操控之下快速的缠向那正不断向前突进的年轻人，不过一瞬，那黑色的气芒缠上了年轻人的手脚之后，基德列原本严肃的脸上总算露出笑容来。
　　“血肉缠绕！这样隐讳但是确很有实用性的魔法，可不是一般的禁忌魔法师能使用的啊。至少让这个黑色气芒缠上手脚……”基德列正在自鸣得意的想着任务轻松解决后该向康德宁大公申请多少赏金，看到那个年轻人随意的甩了一下手脚之后又继续前进。基德列狠狠的揉了一下眼睛，发现那黑色气芒还缠在那人的手脚之上，但是却没有一点效果的样子。
　　基德列心中大惊，仔细打量了那个年轻人之后，始终没有办法将他和魔法师联系起来。当下乘着还有一段距离，基德列马上利用简短的禁咒再次发动了另外一枚戒指。同时左手的魔杖也已经开始就位，只要这个魔法再没有效果，那么就要考虑是不是为了制住这个年轻人而不惜惊动下面的众位宾客了。
　　眼前一花，基德列的禁咒还没有完成就猛然觉得手指一痛。低头一看，那两枚对他来说异常宝贵的戒指竟然已经断裂，然后分成几段掉在地上。接着左手一轻，更为宝贵的魔杖也成了几段准备拿来生火的木材一般躺在了地上。
　　“这可是要值很多金币的……”基德列心痛之下还没怒骂出口，接着后脑勺吃痛，眼前一片金星之后也乖乖的躺在了他那些宝贝之上。那句“你赔得起吗！？”的怒吼，也只有留待他醒来才能出口了。
　　康德宁大公站在大厅里面，亲眼看到了基德列不过一个照面就被收拾的情景。虽然这次走进来的是一个看起来很年轻的家伙，但是康德宁大公想起了上次琪娜被人劫走的场景，忍不住悄悄的向着楼梯的方向退去。
　　“站住！”
　　斯科德元帅带来的几个身穿便装的副将坐不住了，纷纷站出来挡在这个人的面前。大厅后面也是一阵脚步声，接着两个魔法师和几个身穿重甲的骑士也奔到了大厅里面来。虽然大厅足够宽阔，但是这种剑拔弩张的气氛下没有哪个贵族敢多待一刻。比起看热闹的精彩，自己的小命才是最重要的。
　　“你是什么人？知道这里是什么地方吗？”
　　一看来人一身平民装束，几个副将心中顿时底气十足。莫说这个年轻人公然闯入贵族宅邸从罪名上已经够死上几次，就算是无罪，贵族要弄死一个平民也不需要太多理由的。所以几人一起大声喝问，右手却是已经摸向了自己的武器。
　　“我叫练云生，我知道这里是什么地方。”硬闯进来的除了练云生还能是谁，当下他眼中凌厉的神光从几个副将身上慢慢扫过，逐渐弥漫的杀气让这个大厅里面有种狂风欲起的感觉。几个副将也是经过无数杀阵的老手，知道拥有这般杀气的人，就算是十岁以下的孩童都不可以轻视。当下数声金属摩擦声中，每人都是长剑在手。
　　练云生此时的心情自然很是不好，想到这估计是在光明大陆最后一次惹事，当下心中也少了很多顾忌。右手一招，那道金光快速的绕身旋转一周，接着停在了练云生的身侧。
　　“坏了坏了……”康德宁大公看到那飞悬的金色事物，马上就知道情况很严重。当下也没有如何指望那些副将能顶住多久，自己先向楼上退去。因为上次琪娜被这个会飞的家伙带走之后，康德宁大公招来了魔都驻尤彭阘城的负责人询问这个奇怪家伙的事情，得到的回答却很是暧昧。根据康德宁大公自己的解读，他得出了这样的结论：如果这个家伙不是在魔都的地位很高，那就是厉害到连魔都都很忌惮的程度！
　　“开什么玩笑，连基德列那个家伙都没撑过一个照面，不早点走没准命都要丢在这里。呃，看来他和琪娜的关系并不一般，要是让他知道琪娜现在被用药物迷昏过去……”康德宁大公越想越不对劲，脚下移动的速度自然是加快了几分。不过如果动作太快，又怕引起那个家伙的注意。康德宁大公那繁复的盛装之下，肥胖的身躯已经四处冒出冷汗来。
　　“当！”一声清脆的金属撞击声，几个副将手中的长剑只剩下了剑柄。康德宁大公此时也顾不了许多，转身就向楼上奔去。不过眼前猛然一花，下一刻，练云生已经站在了他的面前。
　　“康德宁大公，请问琪娜小姐在什么地方？恩，如果我得不到满意的答案，可能就会出现一些大家都不太乐意看到的后果啊。”练云生故意把语音拖长，但是浑身散发的杀气此时却狠狠的锁定在康德宁大公的身上。
　　康德宁大公几时面临过这等压力，浑身的肥肉抽筋一般不断的抖动。磨了好半天，才断断续续的说道：“琪娜……琪娜现在很好……她正在……咯咯……”
　　“咯咯是哪里？”练云生正想发问，猛然发现康德宁大公牙齿已经上下打架，抖得不成样子。当下先散去杀气，收起逆天剑，右手探出就一把抓住了康德宁大公的衣领，稍微用点力就整个提了起来。
　　“需要我再说一遍吗？”
　　“咯咯……不……不用了！琪娜就在后院那里……我叫下人，呃不，我这就带你去！”性命攸关的时候，康德宁大公也管不得这许多了，当下从练云生的手上下来，老老实实的在地面带路。在楼上的斯科德元帅自然是知道下面发生了什么变故，但是从门缝里面看到那几个副将不过是眨眼间被削断了武器，马上很识趣的躲在屋子里面，乐得康德宁大公一个人去收拾烂摊子。
　　穿过一段曲折的走廊，康德宁大公带着练云生走到一间装饰华丽的屋子前。练云生也没那么多耐心，右手再起拎起康德宁大公，左手一拳就让那很有点金壁辉煌味道的大门向后倒下。随着大门轰然倒地的声音，里面传来几声尖叫。向里面一看，只见几个原本站在大床边的仕女退到贴墙的位置，眼神之中满是惊恐。床上柔软的被子下，琪娜只露出一张略带红晕的面容。
　　知道现在明显不是睡觉的时间，练云生不用多想就知道是康德宁大公做的好事。当下将康德宁大公举到和门框差不多的高度，冷冷的问道：“琪娜是怎么回事，别说你不知道啊。”
　　“迷药！只是很微量的一点迷药而已！只要灌点白葡萄酒就没事了！”康德宁大公担心练云生误会，马上着急的解释起来。看到那些仕女还在发呆，康德宁大公马上向着她们吼道：“还发什么呆！快点去拿白葡萄酒来！”
　　仕女们听到康德宁大公命令，马上奔出了房间。练云生看到康德宁大公还算合作，笑着把他放到了地面。只是康德宁大公看到练云生的笑容，明显是理解为另外一个意思，马上哭丧着脸嚷道：“不要杀我啊！不管你要多少钱我都给你，不要杀我！”
　　练云生看康德宁大公那模样相当不顺眼，当下一脚把他踢到屋里的墙角处后说道：“放心，你那条贱命我还没放在眼里。琪娜在南方这里好几年，虽然你收养她的动机很有问题，但是也算是出了点力。从今以后，琪娜就要跟我走了，相信你不会有什么意见吧？”
　　“完全没有！这位先生本领高强，见识过人，小女，呃，琪娜能跟着你那是她的福气！不知道先生是不是魔都的人？如果有兴趣，可以在我这里做事。薪酬什么的你随便报个价……”康德宁大公看到危险过去，心里又活络起来。本来想拿重金让这个看来远比基德列还有斯科德元帅那些副将强的家伙来为自己做事，不过越说对方的脸色越是不对，康德宁大公只得收口不再多话。
　　等了没多久，一个仕女拿着白葡萄酒回来。在康德宁大公的不断催促下，这个仕女手忙脚乱的帮着给琪娜灌了几口酒。才灌了第三口，琪娜就猛烈的咳嗽起来。咳了好一阵，琪娜一边揉着脖子一边坐起身子抱怨道：“怎么回事？咳咳……呛死了，谁乘我睡着了拿酒来灌……”琪娜看到门口这边的情景之后，用手揉了一下眼睛之后才说道：“异端哥！？真的是你？”
　　康德宁大公知道若是等琪娜说出自己坏话的时候，小命就很是危险，当下低声说了句“不打扰两位”就溜出门去。练云生看到琪娜没有什么事情，心情大好之下也就没有理会。
　　“事情都处理好了，咱们走吧。”练云生看着琪娜被白葡萄酒呛得发红的脸颊，突然觉得心跳加速―――――这一去，琪娜便是永远跟着自己了。练云生真的面临这天的时候，倒觉得有些不好意思起来。
　　“异端哥，你先出去一下。”
　　“呃？”练云生正想着，听到琪娜叫自己出去，一时还没反应过来。不过抬头看到琪娜拉着被子挡在身前的时候顿时醒悟过来，接着练云生一边挠头一边向着门口走去，嘴里还不住的说道：“恩恩，你先换衣服，我在门口等你。”
　　站在门外深深的吸了一口气，练云生觉得今日的空气仿佛格外清新。看到走廊远处那些探出脑袋来悄悄观望，跟自己目光接触后又吓得跑到更远处的侍从，练云生也只是微笑的看着。康德宁大公仿佛也知道光是依靠自己的私人力量不足以对付练云生，那些侍卫还有魔法师什么的都没有过来找练云生的麻烦。
　　等上好一阵，琪娜总算换好衣服出来。练云生听得背后脚步声响，转头一看，顿时呆住了。琪娜上身穿着类似佣兵工会里面那些剑士最常穿的麻木短衫，外面套着一副不太合身并且有几处破损的皮甲。跟衣服同样材质的紧身长裤倒是显得新一些，整体看起来很有一丝女剑士的风采。
　　“……我觉得那个什么大公应该不是这么穷的样子，连一套像样的衣服都没有给你准备？”
　　琪娜笑了笑，说道：“怎么了？异端哥连这身衣服都认不出了吗？”
　　练云生仔细打量了一阵，觉得皮甲多少有些眼熟。很使劲的回忆了一下之后才猛然想起，这皮甲正是当初在从光明帝国北部行省出发去西部行省，穿越那茫茫群山之时自己从身上脱下给琪娜穿的。正是因为有这件皮甲，才让琪娜在穿越群山荒野的时候少吃了不少苦头。
　　练云生心中一热，上前一步拉着琪娜的手说道：“这……这东西你都还一直留着……”
　　“异端哥给我的东西，我自然留着啊！”
　　看着琪娜灿烂的笑容，练云生一把将她拉过来，放出逆天剑之后带着她踏上那道金光，两人眨眼间便冲向蔚蓝的云天。
　　“呃！？小姐和刚才那个奇怪的年轻人呢？”
　　“是啊，只是一眨眼怎么就不见了？”
　　“好像……好像……如果不是我眼花的话，他们好像一起飞到天上去了！”
　　众仕女沉默了一下，接着异口同声的对那个说看到那两人飞到天上的仕女说道：“一定是你眼花了！”
　　蔚蓝的长空，只有几朵淡淡的白云在缓缓随风而动。康德宁大公的宅邸里，很多人一直都没有明白关于琪娜的奇怪事情。而这有着“王都第一美女”之称的琪娜，再也没有在卡朋联合王国出现过。
　　*********************************
　　*********************************
　　*********************************
　　是天降的灾难，亦或人间悲叹？
　　千年的延续，梦断，再续，轮回无数，却在必然中夭折。亦或？只是偶然？
　　谁成为谁的依赖？谁又将谁遗弃？
　　谁？是谁又规定了，神的孩子，一定要平凡？
　　魔鬼的孩子，就必定是具有最可怕的力量么？
　　无声的誓言，谁来实践？
　　沉默的孤独，谁来背负？
　　脱轨的命运，归咎何处？
　　大地在悲吟，当红色将泥土沾染。
　　天空在流泪，当清蓝被灰色替代。
　　黑暗在悲哀，因为虚伪将它遗忘。
　　光明在迷惘，因为权利将它利用。
　　世界最初本是光明将黑暗充实，暗夜将光明包容，最后，却是流光出走，成为都市堕落的凭依？却是暗华沉沦，成为角落仇恨的根源？
　　血洒红土，泪击长空。是欲望捍卫了生存，还是正义维护了希望？亦或，只是暗里最无辜的一场闹剧？
　　遥远的血液，在黑暗中汩汩流淌着，衍衍延伸。当希望殒灭，美丽消散时，必然有最绝望的屠戮，来证明生存的意义。当正义被践，信仰迷惘时，必然有最悲壮的承诺，来捍卫，生存离不开的是尊严。
　　是生？是死？是存？是亡？
　　《隐喻》，来自黑暗中的悲叹，缘自绝望中的希望，正义与生存的矛盾，在光明的背后，孤独者的悲吟！流放者的叹歌！
　　霆风四起大大力作《隐喻》，7月1号火热登场，敬请欣赏。





    第八卷·三分之战 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:56 本章字数:5280

        
　　归心似箭！练云生御剑乘风，带着琪娜飞越过无数高耸的大山和翠绿的原野，越过了许多忙碌的城市和悠闲的村镇，越过……也不知道是什么时候，练云生总算想起了两件比较重要的事情―――――第一，没问银先生学那启动位于冰封高原永久传送魔法阵的禁咒；第二，没有向憨大要那可以在传送过程中起保护作用的白色晶石。
　　“还好不是在到了冰封高原才想起这个事情啊！”练云生有些自嘲的笑了笑，向着琪娜解释一番之后，两人开始向着卡玛西平原方向进发。练云生自己判断，在帝国内乱的多事之秋，银先生应该还在前线那里注意着帝国境内的的动向。至于能不能碰到憨大，那就只能看运气了。
　　向着卡玛西平原又是一气猛赶，总算在琪娜身体吃不消之前来到了那些座落在群山中的据点。练云生觉得自己运气还不算坏，因为山间驿道上正有一队身穿黑色长袍，手拿魔杖的魔法师在一群重装骑士的护卫下匆忙的赶路。相信那些魔法师会有银先生的消息，练云生降下飞剑，停在了这支队伍稍微前面的一处驿道转角处。毕竟直接降在队伍前，没准对方会有很大的敌意。
　　练云生在路边待了一会，那支队伍的前部就已经转过路角。看到了两个无端出现的青年男女，队伍在前开路的看似骑兵队长那人手中长枪一紧，马上上前喝问道：“你们是什么人？王国战争令早就宣布过，据点之间的驿道不允许平民随意闯入！迪米，带你手下把这两个人绑上！”
　　练云生和琪娜都还没来得及说话，几个高大的骑士就已经下马，手中拿着两根指头那么粗的绳子就气势汹汹的冲了过来。
　　“等等，我不是来捣乱的……”
　　“少废话！”那个骑士队长看来是个比较火爆的人物，打断了练云生的话头后说道：“战争法令早就说得很清楚，平民闯入军用驿道，军队当场格杀都可以！”
　　练云生气闷得紧，也提高声音喝道：“谁是平民？我也是贵族！”
　　手拿绳子的那几个骑士闻言脚步一顿，上下打量了练云生几下，接着叫迪米的那个有些轻蔑的说道：“你是贵族？那我岂不是皇家……”
　　“啪！”
　　清脆的马鞭声过后，迪米踉跄着向前走了几步，接着脖子上一阵火辣辣的疼痛。因为头盔和身上重铠的连接部分就是后颈那里有空当。这一鞭当真毒辣，不偏不斜的正正抽在那里。
　　“迪米！一个合格的骑士是不会侮辱尊贵的皇室！管住你那个鸟嘴，不然下次就不是鞭子这么简单！”骑士队长威严的声音让迪米连连点头，嘴里连称自己不是。转过头来，迪米看着练云生的眼中几乎要冒出火来，尤其是练云生身后那个小姑娘还捂着嘴偷偷的乐，迪米喝问到：“笑什么，你小子年纪轻轻能有什么爵位？别告诉我你除了爵位还有军衔啊！”
　　练云生对自己的实力和成就还是很有信心的，挺直腰身说道：“我是安其古二世亲手封的子爵爵位，军衔为幻兽骑士团伍长！”
　　“……”
　　一阵沉默之后，练云生听到了长剑出鞘声和禁咒吟唱声，正不知道为什么对面众人全都敌意十足，琪娜在他背后拉了一下，然后小声的说道：“异端哥，你说的那些……不会是光明帝国所封的爵位和军衔吧……”
　　练云生挠了挠头说道：“呃，好像是哦，这里好像是南方王国的地盘。”
　　琪娜看到练云生的模样，忍不住“咯咯”的笑了起来。练云生看到琪娜心情大好，多日来赶路的疲劳仿佛一扫而空，心中也很是高兴。当下逆天剑化作金光在面前狠狠一扫，在他和琪娜的身前地面马上被划出一道半人深的坑道。因为用上了紫电之力，所以被逆天剑划出的坑中还有丝丝的烟气冒出。
　　“不和大家说笑了，我要找的是禁忌魔法师联盟的首席魔法师银先生。想来他还在这里吧，不知道那些禁忌魔法师朋友们有谁愿意帮我带一下路？”练云生将逆天剑拿在手中，肃容说道：“事关光明帝国的紧急事物，希望禁忌魔法师朋友们能尽快带我去见他一面。”
　　事关禁忌魔法师联盟，骑士们自然没得什么发言权。那个队长向着后面的魔法师队伍投去一个眼神，一名看起来稍微有些年纪的魔法师穿过守备严密的骑士队伍走到前面来说道：“我是禁忌魔法师联盟的碧杖长老，不知道这位朋友如何称呼？如果是首席魔法师大人认识的朋友，我可以代为联络。”
　　练云生想了一下之后说道：“你就跟银先生说，勿落有事关光明帝国的重要事情向他报告。记得要说，事情很紧急！”
　　琪娜站在练云生身边，看他着急的模样很是真挚，便挨近一些后小声问道：“异端哥，你真的有什么紧急的事情要和那个银先生说？我们来找他不是因为……”
　　练云生小声的答道：“他不帮我我们就没有办法回家，这个事情难道还不够紧急吗？”
　　“……”
　　碧杖长老没听到练云生和琪娜的小声交谈，权衡再三之后对着练云生说道：“勿落先生，请你稍等一下。”
　　练云生知道禁忌魔法师们自有一些用来通讯用的魔法，当下表示不介意，让碧杖长老先行几步走到了一边的林子中。因为禁忌魔法师之间的联系方式也是禁忌魔法师联盟的秘密，所以骑士们很自觉的将目光集中在这个叫做“勿落”的年轻人身上。因为这个年轻人很有可能认识在卡朋联合王国享有极高声誉的禁忌魔法师联盟首席魔法师，大家的目光中多少开始有点尊敬的味道。
　　好一阵之后，碧杖长老从林子里面出来。一阵小跑过来之后着急的说道：“勿落先生，真是非常抱歉，耽误了你的时间。银先生下令说，马上请你去尼米迪斯据点那里找他。哦，对了！”碧杖长老从长袍的兜里掏出一块黑色的铁牌交给练云生，接着说道：“这个是禁忌魔法师联盟里面长老使用的招集令牌，银先生说你带着这个就可以直接去据点那里找到他了。”
　　练云生也不客气，接过之后笑着说道：“那有劳碧杖长老了，我对各个据点的位置还不太清楚，不知道这个尼米迪斯据点所在的位置是何处？”
　　碧杖长老客气的答道：“很简单，各个据点之间都是有军用驿道连接。你沿着这条路一直向前，首先遇到的是加美达据点。出了加美达据点的东门，会有两条岔路。向左的是去拜吉据点，向右的是纳嘉据点。记得要向左，先到拜吉据点。然后从拜吉据点的西门出去，沿着向右边的卡吉罗列盘山环道行走大约大半天的路程，就会到雷鸣四山。从雷鸣四山的左侧……”
　　“……好了好了，你直接告诉我那个什么尼米迪斯据点在哪个方向就可以了。”练云生听完碧杖长老事无巨细的路程介绍，早就昏得不知道身在何方，当下只得决定打听好大致的方向，从空中飞过去便了事。
　　打听到据点在西北方向，练云生再次感谢了碧杖长老一番，带着琪娜便御剑飞行破空而去，留下了一众发呆的骑士和魔法师。
　　认准方向之后，练云生带着琪娜飞行了一天半就找到了那个尼米迪斯据点。当然，中间搜索的时间占了一半。降下飞剑，出示了那碧杖长老所给的令牌之后，守卫马上带着练云生和琪娜直奔禁忌魔法师的休息之地。
　　“银先生，一段时间不见了，你可还好啊？”练云生看到银先生亲自在房子门口等着，笑着迎了上去。守卫看到银先生，行了一个军礼之后马上转身就走。毕竟跟禁忌魔法师们有关的机密事情，对于一般军士来说是不允许接触的。
　　“快进来说！”银先生看了一眼琪娜，稍微想了一下之后示意她也进来。练云生看银先生仿佛知道琪娜的身份，“嘿嘿”笑了一下之后就带着琪娜进到了银先生身后的屋子里面。
　　“那个关于光明帝国的紧急事情是什么？如果不是相当重要的话，相信你不会通过这种方式来找我的。现在光明帝国彻底的乱了，圣教廷和贵族武装分两条战线进行开战。要是你的消息有用，我们南方这边就很可能扭转僵持了一千年的形势，将地盘延伸到帝国的境内，占据有利的战略地形！别的不说，光是拿下光明战城的话……”
　　练云生看到银先生倒是来劲了，连忙打断他说道：“银先生，我来找你是想问怎么启动那个位于冰封高原的永久魔法阵。是不是学会那个禁咒之后就能启动了？”
　　“这个就是你所说的跟光明帝国有关的紧急事情？”
　　“是啊，冰封高原不就在光明帝国境内吗？还有我要带着琪娜回去，真的很紧急！”
　　“……”
　　银先生原本一脸的兴奋变成了无奈，不过转眼间却又高兴了起来，对练云生说道：“禁咒好办！只要给你传授几次就该能记住。至于魔力的操控，你的能力是完全可以胜任的……不过那个时间魔法的研究我最近遇到一些问题，咳咳，真苦恼啊。你要知道，一个人在苦恼的时候记性总不会那么好的。呃，那个禁咒是怎么念来着，我想想先。”
　　练云生知道银先生这个老滑头又来借机要好处，当下只得一边叹气一边从储物手镯里面掏出了那本让银先生眼里放出光来的时间魔法典籍，再选一些教给银先生。不过这次银先生也算是学乖了，同样也挑出启动那个传送魔法阵启动禁咒的片断来教给练云生。这下好了，两人你套我一点我套你一点，类似讨价还价一般各取所需。琪娜乐得看两人明明都着急，却又装作不着急的样子互相熬。这样一耽搁，练云生只能留在尼米迪斯据点这里两天。期间大概了解了一下现在光明帝国的形势，其严峻程度让练云生和琪娜都吃了一惊。
　　因为光明战城圣教廷暗算狂战士一事事起突然，若非冰熊等几个连夜赶回帝都报信，帝国贵族们很难相信圣教廷竟然会这样撕破脸皮来硬干。但是冰熊他们带回的那些圣教廷俘虏却又很清楚的证实了，这绝对不是一个骇人的玩笑。
　　安其古二世虽然也为这件事情所震惊，但是一旦真的和圣教廷撕破脸皮真的内斗起来，帝国所承受的损失是难以估计的。尤其是圣教廷在宗教方面几乎算得是帝国的精神领袖，势力可以与贵族势力等实权阶级对捍。虽然经过了千年的变化，人们的宗教精神不再像原先那么牢固，但是考虑到一些平民甚至贵族对圣教廷的信仰，罗西罕得到关于狂战士一事的报告时的最先想法是尽量平息下去。但是为了安全起见，罗西罕也不得不进行一些准备措施。
　　眼看因为圣教廷方面保持沉默的态势而可能大事化小，一个意外事件却激起了火花。帝国内务大臣冈德萨提交了一份建议，要求安其古二世进行一系列的改革和宣传活动，明确帝国君主在世俗世界的统治权位不受神权的挑战。正为圣教廷跋扈之势而头痛的安其古二世，欣然通过了冈德萨的建议。不过正式的行政指示还没出来，圣教廷就已经收到了风声。圣教廷高层对贵族势力要进行这样的改革和宣传顿时哗然，以教皇为首的核心管理层认为是暗算狂战士一事败露之后贵族势力为了反扑而做的准备，便先发制人的开始了反击行动。
　　当宣传安其古二世及其贵族势力亵渎神威神权的信息下发到各个教会分部，一场轰轰烈烈对骂就在贵族势力和教廷势力展开。事情到了这个地步，就已经脱离了安其古二世还有他手下那些大臣的控制范围。地区性小规模的武装冲突已经在帝都周围开始蔓延，有时候赶去平息冲突的幻兽骑士直接就和赶去的圣殿骑士对上。乱局，已经开始向着全面冲突开始了。
　　因为圣教廷和贵族势力的主要力量都在帝都附近，所以第一次冲突首先在光明帝都的城内爆发。因为集中在帝都的幻兽骑士团规模超过分散了部分实力在全国各地的圣教廷，加上安其古二世看到事不可为后马上采取了先发制人的策略，第一次大规模的交战以圣教廷主要势力退出光明帝都告终。不过因为有信仰圣教的平民百姓自发出来抵挡幻兽骑士团的追击，圣教廷势力顺利的脱出了帝都附近的包围圈。正当贵族势力利用在商会对圣教廷的不满和佣兵工会的支持组织了更大规模的追击时，圣教廷总算出动了一直隐藏在西部行省的秘密部队来进行支援。
　　当十二架钢铁巨人出现在追击的帝国幻兽骑士面前的时候，没有人知道这个是什么东西。不过是几个高大的钢铁堆砌的物件，竟然让连续被追击了好几天的圣教廷部队士气大振，集结起了阵型准备进行反击！
　　士气如虹的贵族武装自然没有把这些强弩之末的圣教廷武装放在眼里，虽然对方的护教士魔法是个不小的威胁，但是由陆行系和飞空系的幻兽骑士们却很有信心依靠强大的机动力对付那些护教士。
　　不过当第一次骑兵冲锋的结果出来之后，战局却出乎了贵族武装的意料。十二架钢铁巨人迎着骑兵方阵冲了上去，撞倒了一片的密集骑兵之后，这些钢铁巨人开始近距离施放恐怖的杀伤魔法。在这些钢铁巨人的疯狂杀伤之下，一般的骑兵队伍立即陷入了崩溃的绝望之中。战力更为强劲的幻兽骑士们凭借着高超的骑术和幻兽们远比马匹厉害的胆量避开了钢铁巨人的锋芒，将损失减到了最低。
　　有了钢铁巨人的支援，优势终于落到了圣教廷一方手里。这次战斗之后，钢铁巨人的正式名称――――“魔动机甲”，也开始传遍了贵族武装。
　　至于南方前线这边，圣教廷的武装知道狂战士部队肯定要被抽调回来，将剩余的魔动机甲全都调遣向南方，配合从南部行省聚集过来的圣殿骑士还有护教士队伍拦截狂战士。因为毫无准备，狂战士还有一起赶回来的贵族武装主力部队遭到了伏击后损失相当惨重。遭到迎头痛击的贵族武装和狂战士们边打边退，一直到了光明战城极其附近的堡垒才算是稳住阵脚。
　　现在卡玛西平原之上形势有些微妙，光明战城被北方的圣教廷部队和南方的王国军队夹在中间。因为互相之间有所顾忌，战事就这样僵持了下来。





    第八卷·三分之战 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:56 本章字数:5637

        
　　“……银先生，你不会打算和圣教廷合作一举拿下光明战城吧？”练云生斜着眼望向银先生那里，仿佛这样的事情他肯定有份的样子。
　　银先生摇头叹道：“不要说笑了，魔动机甲的威力上次我们在尼克斯小镇那里已经见识过了。我们禁忌魔都在那里的人员有不少实力强劲禁忌魔法师，但是没想到圣教廷会这么狠毒。大家都觉得西部行省贫困落后，圣教廷的势力没有把那里放在眼中。但是正是因为这个疏忽，让圣教廷在西部行省那里建立的秘密据点，研制出了魔动机甲这种可怕的战争利器。现在虽然是光明帝国内乱的时候，机会确实难得，但是我觉得首要的任务是解决魔动机甲的威胁……如果能弄到一台回来的话，以禁忌魔法师联盟的实力，仿制出来是迟早的事情。”
　　练云生眼前一亮，马上说道：“银先生的意思，是不是像上次在德坎斯之门那里那样，啊？”
　　银先生也难得的露出了有点老奸巨猾感觉的笑容答道：“如果有可能，我不介意再和狂战士们联手一次。要是光明战城失守，等圣教廷缓过气来，南方这里也不见得好过。”
　　练云生一方面是担心憨大还有塔克部族那里处境危险，一方面是希望能像上次一样和南方这边的军队一起……练云生拍了拍脑袋，想起自己在康德宁大公那里一阵好搅，和卡朋联合王国合作的可能性相当低。目前能够指望合作的战力，也就是银先生这边了。
　　“事不宜迟，那我先去看看光明战城那边的情况如何。至于如何动员禁忌魔法师联盟和组织战力，那就交给银先生你了。圣教廷这个祸害要是能狠狠的打击一下，对大家都是有好处的。”
　　练云生说完之后将目光投向琪娜，正要开口，琪娜马上明白了他的意思，上前扯住练云生衣角使劲的摇着说道：“我不管，我要跟你去看看那些狂战士！”
　　被摇得实在无可奈何，再加上旁边的银先生眼神古怪，练云生只得答应带着琪娜去光明战城那里走上一趟。匆匆告别银先生，练云生带着琪娜御剑而起，向着光明战城的方向疾飞而去。
　　＃＃＃＃＃
　　浓厚墨黑的雨云从南方顺着风向缓缓飘来，卡玛西平原边上的荣誉城堡经历了不知道多少年风雨洗礼的城墙在风中更显沧桑。白色的云鹰旗在城墙之上猎猎作响，天地间仿佛凝重的气氛充塞一般令人略为窒息。
　　荣誉城堡中央的巨大校场之上，银色铠甲的圣殿骑士和白色长袍的护教教士分作两个方阵，列出了相当壮观的方阵。校场前边，红衣主教德涅波卡站在木台之上，满意的检阅着面前的这支从帝国核心远征到这里的圣教廷队伍。在方阵的正后方，八台魔动机甲稳稳的矗立在那里。阴暗的天色让这些漆上了白色涂装的魔动机甲不是那么显眼，但是德涅波卡知道除了留守西部行省的四台还有掩护教皇撤退的十二台魔动机甲，这里的八台是圣教廷剩余魔动机甲的全部。研制这样的魔法工具成本惊人，技术要求极高，每制作二十台顶多只有一两台是比较成功的产品能投入实战。期间高危险的制作工艺程序还牺牲了难以计量的圣教廷魔法研究人才。这次歼灭南方前线帝国武装的任务虽然艰巨，但是是绝对不容许失败的。
　　“……圣父说，对他的爱都会得到十倍的回报！今天亵渎神威者的残余势力就在卡玛西平原的光明战城那里，他们已经是站在了圣父和教会对立面的异端！圣典记载，每消灭一个异端，就是向圣父靠近了一分！当最终审判来临的时候，为圣父和教会出力的各位，都可以到极乐世界的天国……”
　　借助背后两位光明魔导士的辅助魔法，红衣主教那带着强大煽动力的话语传遍了荣誉城堡。不光是校场中的圣殿骑士和护教教士们眼中冒出了狂热的眼神，整个荣誉城堡里面圣教廷的人们都转头向着校场的方向望去。
　　“圣父！天国！”
　　响彻云霄的吼声从校场传来！
　　“圣父！天国！圣父！天国！”
　　更多的吼声从荣誉城堡的各个角落响起，德涅波卡满意的看着这一切，心中想到：这次前来剿灭南方前线残余势力的部队还好都是经过精心挑选，拥有最虔诚信仰的人。虽然有八台魔动机甲助战，但是光明战城这边的部队都是长期跟卡朋联合王国作战的战士，战斗经验让他们的战斗力不输给守卫帝都的幻兽骑士团。再加上狂战士……不过要是顺利拿下光明战城，那些混军功的贵族子弟们就都成了最为有效的人质啊！我就不相信那些该死的贵族会不在乎自己儿子的生死。
　　德涅波卡的目光转向远处，仿佛越过了光明战城到达了那些南方的据点一般。这次对付光明战城的守卫，最大的变数就是担心南方的军队会乘机捞取便宜。不过根据潜伏的人员回报，南方军队并没有调动的迹象。为了防止夜长梦多，德涅波卡甚至让圣教廷队伍在这种明显就要有暴雨来临的天气对光明战城极其周边据点进行攻击。首先是出其不意，然后就是利用魔动机甲强大的破坏力对城墙进行直接冲击，务必在南方的卡朋联合王国做出反应之前结束战事。
　　“圣父的慈爱与祝福带给我们勇气和力量，化作我们坚固的铠甲和锋利的长矛！今日，渎神者就在前方，滚滚的浓云将降下代表神怒的雷霆，将异端匪类化作灰烬！你们都是被神选中的子民，带上你们的武器，这就向光明战城方向出发！”
　　“是！”
　　有序的号令声从校场中汇集成洪流，冲击着德涅波卡的耳膜。在各级指挥员带领之下，圣殿骑士与其侍从在前，护教教士在后排成了行进队形。不过在队伍的最前端，八台魔动机甲周身冒出了白色蒸汽。过了一会，八台魔动机甲身边蒸汽的喷射更为猛烈。借助着蒸汽喷射产生的推力，八台魔动机甲开始向着校场外走去。这些钢铁巨人沉重的脚步声，让所有的圣殿骑士和护教教士们对胜利都产生了强烈的信心。那绘在魔动机甲身上云鹰在众人眼中此刻分外显眼，仿佛展翅欲飞。
　　以魔动机甲带头的队伍浩浩荡荡的迎着略带湿气的风出了荣誉城堡，阴云已经缓缓的压了过来。德涅波卡看到队伍向着城外开拨之后，转身对着身后那几个魔导士说道：“特殊魔导士队的控天队就位没有？”
　　“主教大人，控天队已经就位，随时可以开始行动。”
　　看了一下南边天空的积雨云，德涅波卡果断的说道：“控天队马上开始行动，让积雨云向着南方移动……告诉他们，虽然操控天象非常危险，但是他们的行动关系着这次战斗能有多大的胜算，一定要不惜代价完成任务。”
　　“是！”几个魔导士马上离开了木台，快步走向校场之外。德涅波卡目光依然盯着阴云的方向，好半天，缓缓的跪倒在木台之上。双手合拢在胸前，口中喃喃的祷告起来：“全能全知的圣父，保佑你在世俗的权杖能够扫平一切挡在面前的障碍，将圣教的光辉遍及大陆的每一个角落。”
　　守在木台两边的八个高级圣殿骑士目不斜视，但是全都听到了红衣主教的祷告，每个人的胸口都仿佛被一股烈火狠狠的灼烧一般。当德涅波卡站起来之后，淡淡的说了一句“出发”之后，八位高级圣殿骑士并脚站直。侍从牵来了九匹白马，德涅波卡在八位高级圣殿骑士护拥之下上到马背。马鞭轻轻一抽，九骑便绝尘而去。
　　当圣教廷那白色大军开出荣誉城堡之后，所有的护教教士心中一动，禁不住向身后望去。强烈的魔力流动犹如水银一般铺泻而来，强劲的充斥着空间的每一处细微角落。白色的豪光从荣誉城堡中冲天而起，将天地间吝啬的阴暗完全冲散。到达云天的白光有如流水接触地面一样扩散开去，仿佛卷起了一股威势无比的飓风一般让云层向着四面八方搅动。这种让天地变色的神威虽然惊人，但是护教教士和圣殿骑士们都收回了目光，加快了前进的步伐。一些护教教士虽然脚下没有停歇，但是却暗中流下泪来。因为要进行这种控制天象的魔法，对使用的魔法师来说是非常凶险的。如此强大的魔力一旦汇集，那么就意味着这个魔法决不可能半途而废，不然魔力失控后的爆炸能让半个荣誉城堡都飞到天上去。一些体质稍微差的点光明魔导士，在操控这个集体魔法的时候很肯能会因为透支了体力精血而当场毙命。
　　身后有着愿意牺牲生命的战友支持，所有的护教教士都握紧了魔杖或是各色魔法装备。虽然他们中间的大多数人一辈子都不可能混到光明魔导士这样崇高的地位，但是他们的信仰同样坚定，此时全都战意昂扬。还在地平线那端的光明战城，仿佛已经如同一颗小石子一般握在手中，甚至稍微加力，就能将它粉碎。
　　有这样坚定意志支撑的军队是可怕的，要不是红衣主教从后方不时传来的指令，圣殿骑士和护教教士们几乎都脱离了补给队伍而向前猛进。头顶之上，那被白色豪光推动的云层逆着风向朝着南方推进，已经开始和那厚重的积雨云接触。圣教廷大军知道，如果那积雨云落到自己头上来，一场暴雨之下莫说攻城，就算能够是行军已经是圣父保佑了。现在靠着大规模的集体魔法来进行对天象的控制，必然会引起光明战城那边的警觉。但是警觉又如何呢？要是现在才发现不妥，那就早已经错过了应对的时机了。但是最为令圣教廷大军宽心的是―――――自己的队伍里面不但有魔动机甲，还有大批的护教教士随行。光明战城那里，可是一个魔法师都没有！
　　“魔动机甲足以对付狂战士，圣殿骑士作为机动部队进行策应，护教教士们就用魔法攻击……天象已经被控制，这场战斗已经是接近十足的胜算了！”红衣主教德涅波卡在补给队伍的前端盘算着，脸上已经有了些笑意。当下下令控制行军速度，保存护教教士们的体力。这样不急不缓的行军一段距离之后，远处已经看到了原本是用来堆放食物的一个光明战城后方据点。
　　“以圣父的荣誉，拿下这个据点！”
　　红衣主教的实力不容小觑，自行施放一个扩音魔法之后，带着神圣气息般的声音马上回荡在平原大地之上。圣殿骑士们立刻排出作战阵型，如同一个向后收缩的弧形一般将护教教士们围在中间。八台魔动机甲此时已经是不吝魔力的发动，高速喷射的蒸汽在维持其巨大重量之时还将其向前推进。如非亲眼所见，没有人会相信这种看似笨重的钢铁巨人竟然能在平原草地上以如此的速度向前推进。
　　屯粮据点的守卫士兵已经发现了逼近的圣教廷军团，那应然逆着风向移动的积雨云已经让他们做好迎战的准备。云层摩擦所产生的电光明暗不绝，隆隆的雷声让战场之上更是遍布着大战之前的紧张气息。八台迎面而来的钢铁巨人是什么事物守军都已经很明白，城墙之上的投石机已经上紧备战，只等那魔动机甲进入射程之后便给它来个万石齐发。
　　八台魔动机甲却在投石机射程范围外停了下来，八只巨臂平抬，遥遥的对着城墙所在的方向站定。不消多久，天空中的云层扭动更为剧烈，暴烈的雷光已经开始怒劈向地面来。在这天威纵横的关头，魔动机甲那里同时白光大作，八条粗粗的光柱齐头并进的射向了据点的城墙。隆隆雷声过后，一声令大地震撼的巨响让天地都为之变色！
　　德涅波卡向着滚滚浓烟冒起之处张望一下，然后马上下令道：“全军全速出击，拿下这个据点！”
　　早就摩拳擦掌的众人保持着队形，落后魔动机甲大约一百多步的距离向前推进。虽然城墙被魔动机甲的魔法齐射摧毁了大段，但是残余城墙上的投石机还在。看到魔动机甲和圣教廷大军推进过来，也不管什么射程问题，一个劲的将巨石狠狠的抛了过来。为了不然后军被巨石击中，八台魔动机甲在白色蒸汽包围之下又开始活动起来。不过这次魔动机甲开始分散运动，有的吸引火力，有的则干脆将大块的巨石在空中直接击碎。后面的护教教士们士气大作，进入有效射击范围之后，护教教士们密集的魔法弹就纷纷呼啸着射向据点。
　　即使是再坚固的城墙，经过这样一番摧残下来也变成废墟了。没有了城墙的保护，直接面对这样整齐并且士气高昂的圣教廷大军无疑是和自杀差不多的行为。还没有等圣教廷大军杀入城内，守军就已经溃逃了……
　　德涅波卡满意的听着军队传来的捷报，有魔动机甲这样恐怖的战争利器在，战线顺利的向着光明战城推去。虽然光明魔导士的控天队还在以生命为代价继续推动着积雨云向南前进，但是从开战到现在，已经有三名光明魔导士死亡和两人重伤。为了赶在魔法无法支撑逆转天象之前开始攻击光明战城，德涅波卡让圣教廷大军以风卷残云之势横扫了挡在光明战城之前的小据点。当后方传来光明魔导士控天队的人员损耗已经达到极限，能支撑的时间不多时，扫平了四个据点的圣教廷大军总算来到了光明战城之下。
　　天空的阴云诡异的不再向前推动，因为魔法支撑能力的减弱和巨大云团的互相积压，雷雨终于开始向着地面倾泄其巨大的声威。金蛇乱窜之中，仿佛夹杂着天神的怒吼，喧嚷着人们逆天而行的罪孽一般。不过因为积雨云被压制到了光明战城稍后的上方，于是尚未弥漫战火的战场之上出现了这样的奇景―――――雷雨完全笼罩住了光明战城靠北边的一半地盘，而圣教廷大军却依然处在相对干燥的地面上。城里自然是大片的喧哗和惊叫之声，城墙之上混乱的守军现在对以不可思议速度攻破了各个据点的圣教廷大军的出现很是惶恐。
　　“光明战城并没有魔法师防守，按照和上次一样的战术，用魔动机甲在投石机范围外攻击城墙。光明战城里面还有不少残余的帝国武装和狂战士，加上他们已经退无可退，让圣殿骑士准备好应付对方的拼死反扑。护教教士队伍现在就进行魔法攻击的准备，要是有光明战城的队伍冲出来，要在第一时间进行一轮密集的魔法攻击！”
　　传令的士兵正要将命令传下去，突然从大军后面传来一阵急促的马蹄声。一个身穿灰白长袍的骑士飞速的奔到军前后快速的拉缰停马，然后用嘶哑的声音喊道：“主教大人，有教皇的紧急密令！”
　　德涅波卡眼皮一跳，然后说道：“拿来。”
　　环卫在德涅波卡周围的八个高级圣殿骑士中有一人走了出来，从信使手中接过那密封得厚厚的信封。飞快的拆开之后，德涅波卡只看了一会就突然高声的笑了起来。
　　“传令兵还愣着干什么，马上把我的命令传下去！”德涅波卡手中红光一闪，那信纸马上在风中被烧成了一小团灰烬。没有人知道信里说了什么，但是从德涅波卡的笑容中知道肯定不会是坏事。
　　传令兵行礼称是，然后马上策马飞奔向布好阵势的军队。随着号令被一层层传下去，在被雷光照亮的平原之上，一场帝国建立之后最为壮烈的战争即将开战。天地之间，压抑得更为沉重了。





    第八卷·三分之战 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:57 本章字数:5400

        
　　喷射出来的白色蒸汽将地面的碎土都狠狠的刮开，八台魔动机甲排成箭锋阵型向前推进。还未进入射程之前，突然前方寒光一闪，“夺”的一声响动之后，在中央那台魔动机甲的身边地面上出现了一个深洞。
　　魔动机甲立即散开，暂时停止了前进。跟在魔动机甲之后的圣教廷大军马上也停了下来，毕竟没有魔动机甲最为攻城先锋，他们直接冲上去无异于送死。
　　“怎么回事？”德涅波卡猛的一惊，接着口中吟唱禁咒，右手的一只蓝色戒指光环涌动了起来。随着光环脱离戒指，一道光幕在德涅波卡的面前形成。通过这个光幕望去，眼前的景象都被放大了许多倍。那原本还在远处的魔动机甲，现在从光幕里面看起来就跟距离德涅波卡只有十几步一样。
　　“一个洞？”将光幕位置调整了一下，皱着眉头的德涅波卡发现魔动机甲正停下来想看看是什么武器竟然能射到这个位置来。不过是片刻功夫，又是一道寒光闪过，地面顿时又多了一个洞。德涅波卡看得仔细，地面上那洞并不大，还不到拳头的一半。不过从那动恐周围还微微的冒点烟出来可知，射来的东西力道还真不轻。
　　德涅波卡心中一动，仿佛想到了什么，将面前的光幕再次调整角度并且将景物放大到极限，总算看清了光明战城前方城墙的情况。一个高大的壮汉手中拿着一把仿佛是金属材质的巨弓，身上还有着蓝色的光焰在不断的涌动。
　　“就是那个有新战神王称号的狂战士！还是不是人啊，这个距离都能用弓箭射到……呃？”德涅波卡发现另外一些大汉正在对着那身冒蓝光的狂战士说着什么，那个狂战士辩解一番之后仿佛没有结果，接着怒冲冲的拿起一只纯金属的箭枝搭在了金属巨弓之上。一道即使不用光幕都能清晰看到的蓝光亮起，接着是一声盖过了雷鸣的大吼，那支金属箭带着一溜蓝光向着这边急速射来。这次射击的劲道更是远超前两次，当箭飞快的射过之后才听到那“嗖”的一声响起。虽然魔动机甲坚固的防护能够挡下这一箭，但是如果射在人的身上，那肯定是当场毙命的结果。
　　“要什么样强度的弓弦和弓身才能承受住那个狂战士发出这一箭的力道！是什么样的力量才能将一只箭射到这样的距离！？”德涅波卡一边大为感叹，一边看着那只犹带蓝光的箭从大家头顶越过，然后落在了身后的远处。
　　“……”
　　德涅波卡从光幕中看到那身冒蓝光的狂战士被更多的同伴数落，当下哑然一笑，接着消去了光幕，然后向天空射出了一枚红色的魔法光弹。八台魔动机甲看到确实那射击而来的东西虽然有威力，但是准头却连边都不沾，当下放心的拉开队形，向着光明战城逼去。
　　德涅波卡正准备观赏魔动机甲的破城表演，突然觉得一阵强烈的压力迫体而来。不光是德涅波卡，所有的护教教士都觉得胸口仿佛被人狠狠的捣了一拳那样，几乎要将今天吃下的饭菜都呕吐出来。一些体质弱一些的，干脆就直接坐倒在地上，半天都动弹不得。
　　天空之中那本来就相当怪异的天象再度起了变化，从光明战城之中快速的升起了九道色泽各异的光柱，有如巨木一般的光柱一直穿透了顶上那厚重的积雨云，雷光在这一刻猛然停止了闪动。从不断的雷鸣变为压抑的寂静，众人心中顿时感到说不出的诡异。
　　“不好！莫非光明战城中也有能施展控制天象的魔法师？没有肯能的！光明战城就算有魔法师，也不肯能有达到施展这种规模惊人的巨型魔法的能力！”德涅波卡发现战局向着自己所无法掌握的方向发展，当下马上射出红色魔法弹。魔动机甲得到了信号，再次快速的发动起来，冲到了魔动炮对城墙的有效设计范围内。
　　“还好，魔动机甲的魔法运用原理和一般的禁咒魔法不同，并不畏惧魔法干涉……”看着那些连站立都很勉强的护教教士，德涅波卡为这个前所未见的魔法干涉感到相当的不安。那九道光柱仿佛存心验证德涅波卡的不安一般，此刻全都开始褪去了色彩，化为了单纯的白色。
　　“轰！”
　　德涅波卡眼皮一跳，看了好一阵才发现是魔动机甲开始进行了第一轮的齐射。八道带着“滋滋”声响的银白光流星直冲向光明战城的城墙，没有任何意外的，城墙在那光流星的轰击之下有如被高温燃烧的纸片一样粉碎。因为八台魔动机甲都向着一点射击，所以才有这样近乎恐怖的效果。
　　“可惜，射击的不是那个狂战士所在的地方，那些笨蛋也不知道选好目标来。”德涅波卡眯着眼睛，心中不禁觉得有些可惜。前段时间的伏击战，德涅波卡是深深了解这个“新战神王”的非人战斗力。若非魔动机甲的攻击能够伤到憨大，被他冲进护教教士阵型里面那么后果简直就是不堪设想的。
　　虽然毁掉了一段城墙，但是城中的部队却没有冲出来。天空中的积雨云虽然看似平静，雷电暴雨都已经暂停。但是那种浑厚的漆黑已经不是云层依靠本身的厚重就能表现出来的颜色，并且那黑糊糊的云团开始向着北方移动的时候，圣教廷所有的人都觉得不安起来。
　　“控天队已经无法控制天象，马上加快对城门的攻击！”德涅波卡不敢想想如果大片的黑云罩在头上，向着圣殿骑士还有护教教士们倾泄着雷电和暴雨的情况之下还如何作战。
　　魔动机甲再次动了起来，不过这次它们将右手手臂都对准了先前射出那金属箭的地方。德涅波卡还没来得及表示赞扬魔动机甲的驾驶者脑子稍微灵活了一些，天空中一道暴响就让所有人耳膜一阵剧痛！
　　雷电！一道粗壮得超出想象的金色电芒从云团中猛然射下，正正的击在一台魔动机甲的顶上。黄灿灿的光芒瞬间就将那魔动机甲淹没其中，周围的魔动机甲哪里还敢停留，“嗤嗤”的蒸汽狂喷声中马上拉开了距离，不敢有任何的停留。
　　电劲消散，被击中的魔动机甲外层的白色涂装基本是一塌糊涂。但是随着一阵蒸汽缓缓的冒出来之后，这台魔动机甲慢慢的向着圣教廷大军本阵挪了回来。看来虽然丧失了战斗力，但是里面的驾驶者还是生还了回来。
　　“好在当初对战争傀儡进行改进研制的时候，将防御雷电类的魔法非常重视。一般的雷电魔法虽然无法伤到魔动机甲，但是刚才那道从天空击落的硕大雷柱已经不是一般魔法攻击所能达到的威力，魔动机甲和驾驶者都能回来，真是圣父保佑了……”德涅波卡悄悄的摸了一下额角的冷汗，想到了制作魔动机甲和培训驾驶者所需要耗费的惊人投入，他此刻只觉得庆幸。
　　炸雷之声再次响起，像先前那道雷柱一般大小的电光从空中不断落下，目标都是直取那些魔动机甲。不过因为每一台魔动机甲都在不断的运动着，那些雷光都没有办法准确的击中，只在地上留下了大大小小的坑洞。
　　德涅波卡马上下令，喝道：“护教教士使用魔法屏障，尽力抵挡天雷的轰击，其余部队向前推进！元素攻击的护教教士全都准备好对光明战城城墙的缺口处进行第一次齐射，骑士侍从全都拿好武器，准备投入战斗！”
　　“圣父！天国！”的口号再度响起，面对这样的境地，只有向前冲击光明战城才有可能避开那不断落下暴雷的漆黑云团。险境之中，每个人的战意都被充分的调动起来。白色的大军，开始向前推进。
　　城墙之上，憨大喝退了身边那些塔克部族的众人，手拿练云生用炼器之法强化过的金属巨弓屹立墙头。虽然前面那大失水准的几箭让他受了不少嘲笑，但是对于第一次使用弓箭的憨大来说，没有射到自己人已经是值得赞扬的事情。转身看了一下城里中央校场的方向，憨大知道练云生正坐在一个周围插了四面小旗的光圈之中不知道做什么。不过头顶上那向前推进，并且不断用雷来轰击那些铁怪物的云团应该是他的杰作吧。
　　转头，搭弓。憨大浑身的真元之力再次达到了颠峰，手中的金属巨弓感应到了真元急运，轻轻的震动了几下。憨大通过先前的两次射击已经大致掌握到了巨弓使用的方法，虽然不敢说能射中那些不断移动的钢铁怪物，但是只要向着那圣教廷的军队射箭，总该会有人被射中吧。
　　吐气，放箭！一道蓝色的流星从憨大手中的巨弓中击出，划出浅浅的弧线之后就消失在圣教廷那向前移动的队伍之中。憨大按照练云生所教的方法，利用真元来强化耳力。听到了微微的惨叫之声后，憨大脸上笑开了花来。正想向冰熊他们炫耀一下，发现为了防止城墙被继续攻击，他们已经退到后面去了。干笑两下，憨大只得再接再厉，将放在身边的金属箭不断的射向圣教廷的队伍之中。不过当圣教廷大军之中开始亮起了许多类似蘑菇形状的光幕之后，金属箭对他们就没有什么威胁了。憨大颓然摇了摇头，只得下到了城墙之下，准备和塔克部族众人准备应付圣教廷大军的冲击。
　　“阿生，向着那些军队劈啊！他们站得很密集，打中一下就有得瞧了！”憨大丢掉那金属巨弓，转身向着校场方向喊了起来。不过他说得轻松，练云生却是哭笑不得。现在他以自己为阵引，身边插着都天四象旗进行着对天象的操控。练云生现在在校场中央，城墙外的情况根本就看不到。天雷能够追击那些魔动机甲，是因为魔动机甲发动的时候那种特殊的天地元气波动暴露了他们的位置。如果要将目标对准圣教廷的大军并非不可，但是如果让魔动机甲闲了下来，天晓得它们会去攻击什么地方。当下练云生只当没听到憨大叫声，闭上双眼专心的操控着这个相当耗费真元的阵法。
　　城墙之外，圣教廷大军已经推进到了护教教士们可以攻击的距离。圣殿骑士们都拿上了挂在马鞍边的金属盾，在护教教士前面组成了一队钢铁城墙。护教教士们除了那些维持着防御魔法的，其余的都拿起魔杖或是魔法道具，各种魔法在壮观的荧光之中呼之欲出。因为此刻强力的魔法干涉依然存在，护教教士们所准备的都是初级魔法。一个魔法弹的威力固然不能对光明战城那特级厚的城墙构成什么威胁，因为作为对抗南方拥有禁忌魔法师部队的冲击，光明战城的城墙都是用了相当厚的石料并且加有特殊金属材质。但是魔法弹全都击中射击那原本就被魔动机甲轰塌的那段城墙，就是另当别论了。
　　密集的魔法弹有如光雨一般铺天盖地的洒向了那段残缺不全的城墙，数以千计的魔法弹发出的光芒让人不敢正视。火焰魔法弹燃烧之势刚刚兴起，电光魔法弹又推波助澜的补上。光明战城那厚实的城砖在这样的魔法打击之下，立即被烧成了岩浆一般的东西。城墙破损处的缺口，眼看是越来越大了。
　　圣教廷大军的骑士侍从们都做好了战斗准备，手中提着长枪模样的兵器向前推进着。因为圣教廷除了圣殿骑士和护教教士的武装之外，并不允许拥有其他类型的武装力量。也不晓得是哪一代教皇有这么天才的大脑，将离开身份低下的骑士侍从们武装了起来。虽然平时侍从的主要任务是帮助身穿重装的骑士们上下马，但是只要有护甲有武器，侍从们马上就转职成为了步兵。毕竟在战场之上，骑兵并非适合所有的地形作战。
　　魔动机甲暂时没有作战能力，正被天雷撵得到处跑。魔动机甲只要不停下来，是无法使用魔法攻击的。虽然只要脱离了积雨云的笼罩范围，天雷就不可能攻击得到它们。但是光明战城之前还有数量众多的圣教廷部队，要是天雷转移目标去攻击他们，那么损失实在是难以计算。于是魔动机甲现在就处于相当滑稽的状态，一边加速飞奔，一边又不敢离开积雨云的范围，就这么在光明战城前耗上了。
　　“呼呼！”
　　一阵奇怪的风声从上边传来，数十块巨大的岩石从光明战城的城墙之后被抛出来。因为城墙已经属于被魔法攻击的范围，所以投石机也只能放在城墙之后进行这样的抛射。不过越过城墙的高度之后，这些石块不可能比弩箭射的更远，结果只能是在“砰砰”巨响之中砸落地面。
　　圣殿骑士组成的前军虽然被吓了一跳，但是看到岩石尚不能投到这样的距离也就安心了下来。护教教士们第二波的魔法弹攻击又开始了，虽然强烈的魔法干涉让他们每施展一次魔法都是很痛苦的事情，但是却都咬牙坚持了下来。因为只要将城墙的缺口进一步打开，那么圣殿骑士的冲击威力还有骑士侍从们的近战优势就能更好的发挥出来。经过前段时间的伏击，光明战城里面的贵族武装在人数上跟圣教廷大军相比已经是落于下风。只要失去了城墙这个屏障，那么胜负基本上就已经算是很明确了。
　　魔法弹第三次齐射之后，光明战城城墙的那段缺口已经足以让骑兵进行冲锋了。护教教士们进行着体力的恢复，准备配合圣殿骑士对光明战城进行冲击。毕竟比起那些攻守器械，魔法是最直接管用的。
　　德涅波卡在下达冲锋命令之前，抬头看了一下阴暗的天空。不知道是不是知道圣教廷马上就要开始冲击，还是那个施法者已经无以为继，积雨云已经顺着风势向北方移动，天雷也不再落下来追击魔动机甲。
　　没有犹豫的时间，德涅波卡一颗红色的魔法弹射向天际，拉出一道长长的红色炎尾。有如狂潮一般的呐喊从圣殿骑士大军那里扩散向天地之间，隆隆的马蹄声也开始震撼着大地。骑士侍从略微拖后，展开阵型护着护教士们也开始向前突击。此时从城墙之上向下望去，一片白潮如水银泄地一般向着光明战城扑了过来。没有天雷追击的魔动机甲缓过气来之后，跟在圣殿骑士大军两翼也开始向着城墙缺口方向冲击。
　　预料之中的弓箭齐射没有出现，随着魔动机甲撞开城砖的声响传来，先头部队已经很顺利的冲入了那个城墙缺口部分。侍从们也不慢，守卫着护教教士的阵型更为严密。只要突入城里，那么这个部队的战力就会很好的显示出来。顺利，顺利的仿佛胜利都近在眼前了。
　　“顺利得太过头了！”德涅波卡猛然有强烈的不祥预感。先前那个能施展控制天象魔法的家伙，明显是不逊色于顶级光明魔导士的宗师级别人物。此时停下了对天象的控制，莫非其中有什么问题？
　　想起了教皇传来的密件，德涅波卡只得暗暗祷告，希望一切都尽在掌握。





    第八卷·三分之战 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:57 本章字数:5483

        
　　第一批冲进光明战城的圣殿骑士斗志非常高昂，脑子里面想着的都是多杀异端匪类，维护圣父和教廷的荣光。不过当他们注意到城内的情况之后，第一个感觉就是―――――坏了，竟然出现了幻觉！
　　一批数量大概三百人左右的狂战士手中拿着一人多高的金属巨盾，列成了厚实的方阵挡在前方空地大约一百五十步距离之处。在狂战士后边的，是一百多个身穿黑色长袍的人。每个人的手中都拿着一杆魔杖，顶端的水晶正在发出犹如死神微笑一般的柔和光芒。在这个诡异组合的两边，普通的士兵们手中紧紧的握着武器，嘴角甚至还带着一丝很有嘲弄意味的笑容。
　　“狂战士和黑暗魔法师！？”
　　“那是幻觉！圣父在考验我们的意志！”
　　“冲杀，杀光那些异端！”
　　圣殿骑士们不管怎么想，如果停下来的话就只能等着死在从缺口处继续涌入的其他圣殿骑士马蹄之下。无数呐喊声中，圣殿骑士们只能用靴子上的马刺狠狠的刺在马股之上，将冲刺的速度提到最高。
　　白光，铺天盖地的白光在闪烁。密集成片的魔法弹呼啸着离开了那些身穿黑色长袍之人手中的魔杖，有如大片云团一样向着刚刚突入城内的圣殿骑士们洒了过来。还没弄清这一幕是现实还是虚幻，魔法弹就越过那一百多步的距离，有如冰雹一般狠狠的砸在圣殿骑士们身上。最为令人恼火的是，这些清一色的都是冰冻魔法弹。禁忌魔法师们这些年别在跟狂战士的战斗种的长进不多，冰冻魔法倒是越见熟练了。
　　毫无准备之下，前排的几十个圣殿骑士们连人带马一起被冻在原地。这些圣殿骑士在密集的冰冻魔法弹攻击之下成为了一堵冰墙，后面的圣殿骑士一时拉马不住，纷纷都向那堵冰墙撞了上去。后边大排的骑士冲撞之力何其厉害，马上就将化作冰墙的那几十个圣殿骑士撞成了遍地的血红色冰晶。失去平衡的骑士们随着就地翻倒的马匹，在遍布红色冰晶的地面上翻滚了差不多十步的距离。一时间，人仰马翻中还夹杂着骨折的圣殿骑士的惨叫，场面马上混乱了起来。
　　在魔法攻击的间隙，那站在狂战士两侧的士兵们毫不犹豫的端好硬弩，劈头盖脸的就是一阵好射。因为被冰墙缓减了速度的圣殿骑士虽然身穿重甲，但是一百多步的距离，硬弩足以射穿圣殿骑士们最为厚实的胸部板甲。至于马匹，大多是脖子或者脑袋上直接被硬弩射中，剧烈的疼痛让马匹上下疯狂的跳动，随着砰砰声响不断，圣殿骑士被甩到了地上。而陷入疯狂的马匹乱蹄之下，很快就帮着落地的圣殿骑士结束了短暂的痛苦。
　　“向两边散开！”
　　看到第二波的魔法弹攻击又洒了过来，前排的圣殿骑士放弃了向前突击，策马向着城内两边的开阔地带冲去。因为两边的远处是一些存放物资的仓库，圣殿骑士们散开之后可以通过那些房屋的掩护从侧翼包夹，而且也能让后继部队更快的冲入城里来。
　　因为改变了战术，所以前排被冻成冰墙的圣殿骑士们现在却成了一个现成的屏障。这道屏障之后，有如白色洪流的圣殿骑士们向着左右两边分流，两台魔动机甲也在这个时候冲到了城里来。看到魔动机甲的狂战士们全都倒吸一口凉气，只见那两台魔动机甲左手拿着几乎达到两人高的金属战斧，杀气腾腾的扑向手拿巨盾的狂战士们。
　　魔动机甲里面的驾驶者看到狂战士们有些慌乱的样子，心中一阵狂喜。当下觉得巨功在前，也不等后面的魔动机甲跟上就一马当先的加速冲了过去。不过才前进了二十多步距离，马上猛然觉得身下一轻，接着从观察境中看到的景象就从地面变成了天空。
　　原来在狂战士方队和城门之间，早就挖掘好了一道很深的陷马坑用来对付圣殿骑士的突击，只是没想到圣殿骑士向着两边绕开，魔动机甲却先陷了进去。好在陷马坑挖的够深，两台魔动机甲叠在一起，一时间是爬不起来了。
　　顺利冲向两边的圣殿骑士们马上调转方向，准备从侧面对那些黑暗魔法师进行攻击。不过经过那些仓库的时候，出乎他们意料之外的事情发生了。仓库顶上突然跃下了十来个身穿黑衣手拿利剑的人，有若鬼魅一般的身影正正的落在了那些圣殿骑士的马匹之上。手中利剑寒芒一闪，那些黑衣人手中的利剑有如毒蛇一般在圣殿骑士后襟部分的护甲间隙中快速的一刺，接着一个纵身就跳向其他圣殿骑士的战马。圣殿骑士们几时见过有这样的战法，看到那些被利剑一击致命而倒下的人，后面的冲锋阵型马上开始混乱了起来。
　　这些从屋顶跃下的正是侍族的上忍们，因为对这一战的艰难练云生也有所认识，所以让银先生设法联系魔都那里，招来了一批最为精英的上忍。利用光明战城的城墙挡住拥有魔动机甲和大批护教教士的圣教廷大军显然不太可能，所以一开始经过大家的讨论就决定在城里进行战斗，好限制圣殿骑士们的冲击力。
　　侍族超人的活动能力此刻完全展示出来，在奔走的马匹之间跳跃攻击，每次的落点都在圣殿骑士的背后，让他们无从防御和进攻。用骑士剑够不到，用骑枪又很可能误伤战友，就这样侍族上忍们在留下了上百具圣殿骑士的尸体之后又快速的跳上屋顶消失了。
　　一番来得几乎有些莫名其妙的打击让圣殿骑士们的士气猛然低落了一下，策马冲锋的速度也明显的缓了下来，因为地上那上百具圣殿骑士的尸体还有那些失控的战马对后面队伍的行进造成了很大的阻碍。原本以为能够从侧面冲击黑暗魔法师队伍的圣殿骑士们看到光明战城这里显然是有所准备，马上放弃了原来的想法。随着骑士队长的号令，大量的圣殿骑士们都下了马来，拿起佩剑当上了重步兵。毕竟没有冲锋的力量，在马上的骑士就失去了其作战意义，不如下到地面来作战更为踏实。
　　成功的给第一批冲进光明战城的敌人一个迎头痛击之后，狂战士们和禁忌魔法师在贵族武装的硬弩掩护下向后撤退。因为这里是属于后城的屯粮区，所以各种高大的粮仓还有兵器库为他们提供了很好的掩护，一下子的功夫就消失在了那些仓房的转角处。不断涌入的圣殿骑士还有骑士侍从们看着没有一个敌人的大道，心中有些发毛的停了下来，不断的集结着队伍后再做打算。
　　德涅波卡得到前方传来的消息，眉头更是紧紧的皱起。从目前战况的发展来看，光明战城里面的残余力量一开始就是打定了要在城内混战的局面。至于他们的安排，想来都是针对城里的各种布局而展开。德涅波卡低头沉思了一下，然后果断的下令：所有已经进入光明战城的圣殿骑士和骑士侍从们都退回来重新集结，护教教士们将全力准备应付从光明战城缺口处反扑出来的敌人。
　　圣教廷大军中的下级军官对这个指令很是不解，因为从来都没有听说过有哪场战争是突入别人城墙防御之后还没开战就退出来的。不过德涅波卡身为圣教廷红衣主教，又是这次南征军团的最高首领，即使心中有疑问也不得不立即执行这个指令。
　　掉入陷马坑的两台魔动机甲被骑士侍从们用工具和绳索拉了出来，里面的驾驶者因为魔动机甲独特的内部保护设计也没有受什么伤。在拉动魔动机甲过程中一直小心注视着周围的动静，不过将魔动机甲拉出来并且正常运作之后，都没有看到有光明战城的武装来进行攻击或者骚扰。暗中祷告一声“圣父保佑”之后，骑士侍从和两台魔动机甲都随着大部队一起撤出了光明战城。
　　圣教廷大军的行动出乎了光明战城里面众人的预料，因为圣教廷大军远涉南征，他们应该比光明战城更是拖延不起。现在禁忌魔法师都有加入，他们不担心会被两边的势力同时包夹，全军覆没在光明战城之下？
　　练云生上到城墙顶上，挠着头看着圣教廷那白色的大军重新聚集。这下倒是好了，原来在城中做的各种备战措施现在都宣布废掉，看来指挥圣教廷大军的人不但很有谋略，还可能拥有一些尚未揭开的王牌。
　　“阿生，上次你被魔都最后的防线中那个永久巨型魔法阵攻击都没有事情，现在突过去一举击杀那个指挥圣教廷大军的家伙应该没有问题吧？”银先生遥望圣教廷大军，站在练云生身边笑着说道。
　　练云生挠头的手僵住，然后苦笑着答道：“那次是我剑中的暴戾邪气一次性彻底爆发，向外扩展的力度刚好抵消了那个魔法阵的攻击。如果再来一次，相信我一定连点渣都不会剩下。现在虽然实力又有提高，但是魔动机甲的魔法攻击实在太怪异了，八台魔动机甲挡在哪里，我就算是能飞过去也会被攻击阻拦的。呃，银先生你那么多召唤兽，还有那只绿龙可以使用，是不是先给他们冲击一下？”
　　“以你肉体强度都顶不住的魔法攻击，绿龙挨几下也是要送命的。就算不计算那些魔动机甲的恐怖攻击，光是那些大片的护教教士，就能让任何召唤兽没达到他们面前就被击毙。对了，你那个启动终极魔法效果―――――时间停止的道具……”
　　憨大看到银先生和练云生都没有上去的把握，你推我我推你的来回了好几个回合，当下混劲上来，大喝一声就要往城墙下跳去。好在练云生眼疾手快，一把将半个身子都在城墙外面的憨大拉了回来。
　　“憨大哥，你上次被魔动机甲攻击后受伤的事情还记得吧。这次你一个人冲过去，没有谁能有把握把你救回来啊！”练云生被憨大鲁莽的动作吓了一跳，马上对他劝说道：“现在大家面对的是圣教廷占据优势的大军，个别分散的力量出击根本就是去送死。虽然禁忌魔法师调动了部分来帮助我们，但是南方那些军队可没这么好说话。我们要是继续向南退，南方的卡朋联合王国会很乐意将我们消灭在群山之中的，我们输不起啊。”
　　憨大也不是不明白道理，被练云生这样一说，顿时有些沮丧的嚷道：“那么打也不行守也不行，跟那些圣教廷的杂碎一起看风景吗！”
　　银先生看了一下集结好队形之后缓缓向后移动的圣教廷大军，猛然想起了什么似的，对着练云生说道：“不好！肯定是在光明帝都附近的战事有了变化！这些圣教廷大军不是放弃进攻，而是在等待后面的支援部队！”
　　“什么！”练云生大吃一惊，心中忧虑起来。现在光明战城下面的圣教廷大军人数大约在五万人左右，光明战城里面的有效战力不过是两万多点。如果再有援军支援圣教廷大军，那么这仗下来就算不输，能幸存的也不过是少数人。形势的变化，对光明战城这座独自立在南方前线的孤城相当不利。
　　光明战城军队的最高统帅格林此时也上到了城墙之上，看了一眼让他浑身都不自在的银先生之后，对着练云生和憨大说道：“刚才我听到你们说圣教廷可能还有援军到达？”看到练云生点了点头之后，格林接着说道：“那从目前的形势来看，我们必须在他们的援军到达之前给他们进行一次有效的打击。练云生先生，你那个什么‘关门打狗’的计划看来不行了。如果我们利用夜间的时段对他们进行一次偷袭，效果会如何？”
　　格林虽然是经历过帝国军事学院的长期培训，家族里面前几代也都出过不少军人，但是以前的作战经验都是针对南方那些装备比较差的普通军队，对付黑暗魔法师这样的事情多半是狂战士们进行牵制。现在这些经验在对付士气和装备都相当高昂的圣教廷大军时还有多少用处，他自己心中也没有底气。
　　和银先生交换了一个眼神之后，练云生答道：“现在也只能这样，夜间我们利用夜色的掩护，让侍族的朋友和狂战士们针对大军的防守薄弱之处进行突袭。我想他们今天会利用白天的时间缓慢的撤向距离光明战城最近的一个补给据点，据点的城墙对于侍族的朋友和狂战士们来说应该不是问题。对了，银先生到时候你招集一些魔法造诣最高的禁忌魔法师进行配合，我们用大规模的杀伤魔法对他们进行一次攻击。就算不能杀伤多少人，但是总该能减少一些他们的补给。反正据点那里剩下的粮食和清水都被下了毒，他们的补给在援军到来之前消耗完毕，我们的机会就来了。”
　　练云生的计划虽然简单，但是目前确实找不到更为合适的办法。银先生考虑了一下之后，也点头答应下来。不过前后考虑一下，心中总是觉得隐隐有些不妥。但是具体哪里不妥，他自己一时又想不清楚。当下心中已经决定，如果战况相当不利的时候，自己马上带着那些来自魔都的禁忌魔法师精英先行撤退，光明战城的事情就丢给练云生还有狂战士们去烦恼。
　　大家看着保持好队形撤退的圣教廷大军，心知现在去追击也不过是拿有限的力量进行无意义的消耗。心中暗叹一下，城墙上心事不同的几个人都下到城里，为后面的行动继续进行筹备。练云生想到琪娜还待在光明战城里面，心中也是决定了这是一场不能输的仗。
　　入夜，卡玛西平原的温度明显比白天下降不少。因为白天的降雨，平原之上的夜风中夹杂着清新的泥土湿气。天空上的云层虽然不算浓厚，但是星光月光什么的却是一丝都没有。练云生跟侍族的上忍们换上了夜行的衣服，银先生带来的那几个禁忌魔法师却只愿意穿黑色的便装，说什么也不穿侍族的服装。憨大和几个修行神战天录进境不错的狂战士们更是表示，裸体出发都不穿侍族那种裹得严严实实的衣服。任由练云生解释这种衣服穿上后能掩盖体味，不被猎犬发现，又因为紧身装束在起风的时候也不会发出任何声响等好处，就是不能打动那几个人。半天之后，练云生只得去摸储物手镯里面的玉简，同时要求银先生想办法用魔法能掩护众人接近圣教廷大军的所在。
　　一切都准备完，练云生和侍族的二十个上忍在前，银先生带着四个长老级别的禁忌魔法师居中，狂战士殿后的队形集结好就出了光明战城。大家都知道，真正能发挥大规模杀伤力的就是以银先生为首的五个禁忌魔法师，所以都做好了掩护的准备。为了节约体力和加快行进速度，银先生招出了两只四足的大型召唤兽，载着禁忌魔法师们赶路。这样一来，这支偷袭队伍的前进速度就相当的不错了。
　　大约是过了午夜的时候，偷袭队伍的众人已经能看到远处的屯粮据点。不过也不知道圣教廷的众人用了什么大型的魔法道具，整个据点被来自各处的魔法光源照得亮堂堂的有如白日一般。众人面面相觑，这下别说混进城里，就算是靠近估计都有点困难了。





    第八卷·三分之战 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:57 本章字数:5295

        
　　“银先生，你弄个什么大型的魔法来制造魔法干涉如何？”
　　“……你不如举着牌子，上面写着光明战城友好人士前来拜访好了。”
　　练云生苦恼的看着那据点，运足目力之后，他能清楚的看到八个巨大的魔法光球稳稳的悬浮在空中。强烈的白光让据点亮的有些诡异，据点城墙之上能看到一些正在了望和巡逻的白衣人。现在练云生等人还没到魔法光线照亮的区域，所以自然不用担心被守卫的圣殿骑士发现。
　　“恩，好像有些不对！”练云生看了半天，突然皱着眉头说道。
　　银先生知道练云生目力出众，马上问道：“不对？是不是发现什么问题了？”
　　练云生点了点头说道：“没错，照得这么亮，他们晚上怎么睡觉啊？”
　　“……现在不是幽默的时候。”银先生目光一冷，继续想着如何突入据点的事情。
　　憨大倒是脑筋简单，听了练云生为圣教廷大军的睡眠问题担心，嘿嘿的一直笑个不停。接着他指着亮堂堂的据点说道：“咱们这样冲过去，没到城下估计就该被光球射得鸡飞狗跳的。”仿佛是想起了跟魔法师交手的一些经过，憨大想起了那些铺天盖地的冰冻魔法弹就忍不住先哆嗦一下，接着说道：“要是我们能挖个地道过去，那就没事了。”
　　“……这个距离，挖过去的时候估计已经过了半个月了。你们认真点想想该怎么办吧！”银先生痛苦的拍拍额头，要是等圣教廷的援军到来，那么真的是只有老老实实的逃回南方这个选择了。
　　“地下！？”练云生眼前一亮，飞快的从储物手镯里面掏出了玄灵派的玉简来查阅。在他的记忆中，仿佛有一些道术是跟潜踪隐迹有关。不过最为有用的隐身术被练云生学会之后，相关的道术他就没有进行更多的研究了。再说玄灵派玉简里面涉及的道术数量相当繁多，练云生之前也没有时间一个一个的去慢慢研究。
　　“术到用时方恨少啊！”练云生暗中感叹一下，就飞快的搜索了起来。虽然憨大和银先生他们不知道练云生在做什么，但是看他摸着手中一块有奇怪花纹的玉牌很严肃的样子，相信应该是有什么对策了。至于侍族的上忍们，对于“神使大人”的能力是毫不怀疑的，眼里更是充满了信任。
　　弄了一会，练云生笑着说道：“有了！”接着从储物手镯里面掏出一张道符出来，现学现用的开始试验这个道术。大家看到练云生掏出羊皮纸出来，大多都知道他又有什么神奇的招术要施展。一个两个忍不住走近了一些，想看看到底有什么办法能摸到那个屯粮据点里面去。
　　土遁术，是属于中级道术里面的一个相对简单的道术。虽然空气中的天地元气含量相对土里的多点，但是混入了土中的天地元气经过长年的沉淀，会成为道术中称为“地气”的能量。虽然地气本质还是天地元气，但是在聚集使用道术的时候还是和天地元气有少许不同。练云生体内此时彻底融合了剑系道系和来自黑龙还有逆天剑中的真元，使用中级道术很是绰绰有余。
　　练云生手中的道符先是一点点黄芒亮起，接着开始变成了土黄的色泽。将道符向下一划，黄色的光尾竟然萦绕不散，凝结在空中。随着地气被道符所吸引，练云生脚下的泥土突然一阵水纹般的波动，然后练云生就猛的沉了下去。随着他身影的消失，泥土波动几下后又恢复了原来的模样。憨大好奇的走上去用手敲了敲地面，然后抓起了一砣泥起来端详了一阵后说道：“呃？这泥土好端端的，阿生怎么就跟沉到水里一样不见了？”
　　银先生和另外四个禁忌魔法师走到练云生消失的地方看了看，其中一个禁忌魔法师说道：“银先生您看，这个好像是土系魔法的技巧真的不错啊！利用魔力让土质结构暂时改变，接着就潜到土里去。如果还能保证正常呼吸，那么简直就是用来伏击的上佳之法！”
　　“没错，这样就算我们被发现了，成功脱身逃走的机会也大很多。”
　　银先生点了点头，正要回话，背后却传来了一个声音说道：“咳……呸呸呸！真晦气，一不小心泥都进嘴里去了。”
　　众人回头一看，练云生不知道什么时候在大家身后刨出一个土坑钻了出来，浑身都是湿润的泥土，嘴里兀自吐着口水。憨大一看练云生的狼狈相，马上哈哈大笑起来。银先生倒是用疑惑的眼神看了一下练云生之后说道：“你所说的办法莫非是指这个？要是我们一起潜入土里，接着你的这个什么土什么术失灵，大家都被活埋了岂不是很幽默？”
　　“不会的，我弄明白了。”练云生吐干净嘴里的泥土后一边拍着身上剩余的污物一边说道：“先前我使用的书普通辅助道术的道符，所以使用没有多久道符就不能承载地气的冲击。如果是使用法宝，那么……”练云生抬头看到大家茫然的神色，挠了挠后脑勺后笑道：“一时也解释不清楚，反正不会有问题就对了。”
　　侍族的上忍们对“神使大人”的话没有一丝怀疑，当下走到练云生身边之后说道“神使大人，我们听从您的吩咐。”
　　练云生指了一下五个禁忌魔法师和连憨大在内的四个狂战士说道：“这边九个，我们这边加上我是二十一个，大多数人同意咱们就开始行动吧！”
　　“……”
　　银先生他们还没有说话，练云生就从储物手镯里面掏出了都天四象旗来。从中挑出那个能引发地气道术效果的小旗来，练云生就吩咐大家一起站在他的周围。银先生不止一次见到过练云生手中那小旗发挥出来的神奇效果，当下心中对练云生那个什么土什么术的玩意多了几分信心。
　　练云生调动体内真元，真要启动土旗的时候想起了一个问题，背后冷汗都差点冒了出来，接着马上对银先生说道：“银先生，我施展这个法术的时候可能会造成天地……呃，可能会造成魔力的波动，你有没有办法让我们在靠近据点的时候魔力波动不被圣教廷的人发现？”
　　银先生笑了一下，接着说道：“隐杖长老，这个问题就交给你解决好了。在非攻击系的魔法里面，魔都里面差不多就是你最有发言权了。”
　　隐杖长老仿佛是个比较沉默寡言的人，对于银先生的赞扬并没有什么神色上的变化。向着银先生点了下头之后，隐杖长老就将袖子挽了起来。练云生仔细的看了一下，只见隐杖长老右手手腕之上套着一个镶嵌着晶石的护腕，想来应该是魔法道具一类的东西。左手的衣袖也掀起来之后，练云生才发现原来隐杖长老的左手手指还戴着金属指套。不过从那种奇怪的银色金属光泽看来，应该也是有什么特殊效用的。
　　低声吟唱的禁咒声响起，隐杖长老带着金属指套的左手食指在空中慢慢的转动，一个小小的圆形魔法阵在虚空中凝结成型。而这个魔法阵显然不是发挥主要作用的，随着魔法阵的光芒阵阵波动，隐杖长老右手的水晶护腕也开始有规律的闪动。当小型魔法阵消失的时候，通过魔法阵聚集的能量都被那水晶护腕吸收掉了。
　　练云生仔细的感应着周围的天地元气流动，发觉这种以魔法阵带动魔法道具的使用形式倒是有些意思。虽然在实战中用这样繁琐的方式来发动攻击魔法无异于自杀，但是非攻击型魔法使用的时候大都有充足的时间，这样繁琐的过程所引发的魔法技巧应该是相当特别的。
　　还没想清楚，从隐杖长老水晶护腕那里散发出的一道淡淡光圈就吸引住了练云生的视线。光圈呈现出一种隐隐的淡青色，在虚空中稳定的向外扩张到一定的程度后就凝停下来，若隐若现的让人不敢确定这个光圈是真的存在还是幻觉。
　　“在光圈之内，一般的魔力波动是不会外泻的。不过要是使用大型魔法就不好说了，强大的魔法干涉会破坏魔法圈的稳定。我尽量维持住这个魔法圈，你只管用你的法子让大家摸进去就是了。”隐杖长老说完，就闭目专注的操控着这个魔法。大家不用多说，全都站到了这个光圈里面来。练云生感应了一下，这个魔法光圈对于天地元气的操控复杂程度竟然让他都觉得难以理解，只是大概的了解到这个光圈能在一定程度上保证流入的天地元气能够被收束其中。
　　看到大家都站好，练云生将真元缓缓有序的灌入了土旗之中。厚黄的色泽亮起，一道无形的气墙将大家都包裹其中。此时众人都觉得脚下站立的已经不是土地，而是一层稍微坚硬的物体。接着眼前一暗，除了那环绕众人的淡淡光圈，就什么都看不到了。突然一点红光亮起，大家都被粉色的光芒笼罩其中。一起望去，发现是银先生手中拿着一只暗红魔杖，杖顶水晶正在发出柔和的光芒。只是一众人全都在粉红光芒映衬下“红光满面”，有种说不出来的滑稽感觉。练云生此刻周身都被一层厚膜般的黄光笼罩，手里捏着土旗正在专心操控。大家借着银先生魔杖上的那点亮光开始打量周围的环境，在一层透明墙壁一般的隔层之外，有点像黑色水波一样的东西在涌动不绝。大家多少都明白过来，那些涌动的东西其实就是被练云生那个什么土什么术逼开的泥土，而大家此刻已经是在地下快速的穿行。
　　虽然练云生成功的用都天四象旗中的土旗驱动了土遁术，但是他心里却并不是很轻松。因为在地下穿行和赶路不同，对于方向和距离的判断很是不便。练云生此刻根据土遁术破土而行的速度正在估算大致已经到了什么地方，要是一行人冒出来的时候正好在据点之前或者在圣教廷大军的中央，那就很有得看了。
　　练云生心中一动，想到了一个办法。将体内真元调动部分来强化耳力，一边维持土遁术的前进，一边听着地面上的各种声音。
　　“风声？看来还在空旷的地方……地面微微震动声？看来距离那个据点已经不远了……脚步声！恩，顶上就该是据点了，看来守卫的圣殿骑士还是不少啊。”练云生分辨着从地面上传来的各种声音，随时调控着土遁术的前进方向。
　　看到练云生脸上的表情越来越严肃，大家都知道现在应该是身处圣教廷驻扎据点之下。没过多久，大家发现周围泥土有如水流的波动已经停了下来，这也就意味着大家已经没有再继续前进。既然练云生选择在这里停下来，大家相信肯定有他的理由。虽然很想询问一下为什么会选择这个地方，但是又怕干扰了练云生对法术的控制，于是众人只得听天由命，跟着练云生赌上一把。
　　倾听了许久，练云生总算下定决心。用手势示意大家做好准备之后，练云生手里土旗的光芒逐渐黯淡下来。随着脚下一沉，大家都知道开始向着地面浮去。憨大倒还没有什么，银先生手中已经是紧握魔杖。一旦被圣教廷大军包围，那就是魔法通天都没用。
　　从地面下慢慢浮出的众人一看到外面的情况，马上开始高度警觉起来。因为触目所及，大家所在的仿佛是一个巨大的房间内，看不到一丝的光线。只要嗅觉没问题的，都能闻到一股特殊的味道。
　　“有点发潮的粮食味道！”憨大好歹也是在光明战城待了几年的人，加上不知道是先天还是后天的对食物感觉很敏锐，马上判断出了迷茫在空气中的味道是什么。由此推断，大家马上明白身处之地是一个巨大的粮仓，只是里面的粮食已经被清空了。粮仓外面很可能有圣教廷的人在巡逻，大家都悄悄围到一起之后才敢小心的说话。
　　“还好不是……”憨大刚开口说了不到半句，黑暗之中不知道谁的手那么快就把他的嘴给捂住。大家全都吓出一身冷汗来―――――憨大这个家伙的声音实在太大了，即使是“小声”说话都可能引起外面巡守圣殿骑士的注意。
　　“这里估计是圣教廷存放武器或者其他什么东西的地方，如果运气好我们暂时不会被发现。待会练云生可以去探探外面是什么情况，然后再决定怎么好好的给圣教廷的朋友们来点意外惊喜。”
　　“神使大人，我们可以摸到那些家伙休息的地方，不动声响的杀他们几个。只要行踪隐匿得当，天亮之前能让他们损失一大批人。”
　　练云生放开了捂着憨大嘴巴的右手想了一下，接着说道：“憨大哥你们先在这里找个角落隐蔽一下，我用隐身术出去探探。如果有可能的话，侍族的上忍可以先去圣教廷那些护教教士的休息之处悄悄的灭掉几个。银先生，我待会顺便出去看看屯粮之所在哪里。只要有机会，你们就想办法使用大规模杀伤魔法来进行破坏。塔克部族的朋友你们就守护银先生他们，确保他们施法的时候不被打扰。”
　　憨大虽然想跳出去狠狠的打上一番，但是圣教廷的魔动机甲确实不是说笑的，当下也只得先同意练云生的意见。不过嘴上却是一直小声抱怨着，在黑暗的粮仓里面想找个地方休息一下。
　　“当”的一声脆响，把刚刚商议完毕的众人吓了一跳。练云生根据声音的方向知道是憨大那边传来的，当下就小声的说道：“憨大哥，你小心点！”
　　“这个……这个……这个是……”
　　练云生听得憨大声音有异，当下就运转真元强化目力望向憨大发声的那边。这一看，连练云生都目瞪口呆，半天说不出话来。银先生等人没有练云生那种目力，使用魔法照明的话又可能被发现，于是便不晓得发现了什么。听不到练云生发话，银先生都忍不住小声的问道：“发现了什么？”
　　“大家慢慢的向前走七步，然后摸摸就知道了……”
　　听到练云生的招呼，大家好奇心起，都向前轻轻的迈动了七步，然后伸手向前摸索。不少人触手摸到的是一块幔布，布料后面仿佛是一块坚硬的物体。上下左右的移动了一下手，觉得那金属块好像还相当巨大。侍族们能够利用有限的真元稍微强化目力，模模糊糊的看到四个高大的东西。狂战士们简直就是摸不着头脑，只是晓得金属质地细密，感觉相当冰凉。
　　众人都沉默了一阵，倒是银先生略微有些激动的声音率先打破了沉默：“这个……这个就是圣教廷的最后杀招―――――魔动机甲。”





    第八卷·三分之战 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:57 本章字数:6452

        
　　“魔动机甲！？”这个名字让大家突然都觉得有些措手不及，银先生的感觉却是走在半路被金子绊了一个跟斗一般。练云生这胡乱一赌，众人“出土”之地竟然是在存放魔动机甲的仓库里面。练云生向四处看了一下，发现这个被清空的粮仓里面一共有四台魔动机甲，想来另外四台应该是在附近的什么地方。
　　“……”
　　“银先生，正事要紧吧？虽然弄走一台魔动机甲能让禁忌魔法师联盟在日后对抗圣教廷的战斗中占据优势，但是对这次的光明战城保卫战的帮助却小得可怜。”练云生一看银先生眼里放光的模样，马上就知道他心里面有什么见不得光的想法。
　　银先生摸着魔动机甲的手一直没有放下来，脸上的神情同时也变幻不定。练云生视线锁定在银先生的身上，生怕他一时利欲熏心发动空间魔法来搬运这个魔动机甲。空间魔法被成为终极魔法，产生的天地元气波动就算是睡梦中的护教教士们都该感觉得到。
　　“一切都要等这次行动完了再说，如果你要是为了弄走魔动机甲而破坏这次行动，我是不会让你如意的。”看到银先生依然是一副依依不舍的模样，练云生不得不沉下脸来。银先生虽然看不到练云生，但是从他坚定的语气里面也知道自己如果一意孤行会有什么后果。轻轻叹一下，银先生只得将手放了下来。
　　看到银先生仿佛放弃了，练云生面色缓和下来。当下吩咐憨大和侍族的上忍们现在这里不要动，然后还更为小声的吩咐了一些什么。银先生苦笑了一下，看来练云生对自己还真是仔细照顾啊。
　　交代完毕，练云生就施展隐身术爬上屋子的横梁，然后从气窗翻上了屋顶。掀开密封气窗的刹那，外面的光线照到粮仓里面来，在那刹那之间大家都看清楚了被幔布盖好的四台魔动机甲。
　　看到练云生走了之后，银先生又毫无顾忌的触摸着那高大的魔动机甲，那细致的动作仿佛一个艺术家在触摸一件举世无双的珍贵艺术品一般。仿佛融于血液之中的那股对魔法之道近乎狂热的喜爱，让他双手都控制不住的颤抖起来。
　　“魔银……实在是够奢侈的。制作魔法道具的宝贵原料竟然被用来制作外壳，难怪这样高大的金属大块头却能控制重量。若非使用这种昂贵的金属，魔动机甲踏上一般的地面肯定会深深的陷下去。虽然魔法还有道具的研发水平差不多，但是拥有千万教徒的圣教廷在财力上面远远不是禁忌魔法师联盟可以相比的。”银先生撩开了幔布的一角，轻轻敲了一下魔动机甲，心中的感慨如波涛一般难以平复。
　　粮仓里面依然是一片漆黑，银先生将手悄悄的摸向脖子那里。每一个来自禁忌魔法师联盟的禁忌魔法师脖子上都会挂着一个看似红色玉石一般的魔法道具，可以跟一定距离内的禁忌魔法师通过这个道具进行简单的交流。银先生手刚刚摸到这个东西，突然间脖子旁边一寒，接着就是觉得肩膀被什么东西压住了。
　　“银先生，神使大人交代过了，如果您有什么异常的举动要我们马上制止您。很抱歉，希望在神使大人回来之前您能站着先别动。”悄无声息抽剑压住银先生的，是一名侍族的上忍。银先生摸着红玉的手僵了一下，接着只得无奈的慢慢的放下来。另外四名长老级别的禁忌魔法师纷纷握紧了自己的魔杖，银先生马上摆手示意不用紧张，想到那些长老们和自己一样在黑暗中什么都看不见，只得小声说道：“算了，都别动，等练云生回来了再说。”银先生心里倒是很清楚，一旦在这里动手，大家简直就是给圣教廷免费送礼来了。现在他心里只求练云生回来之后能让他在四台魔动机甲上刻好定位魔法阵，然后暂时当作召唤兽丢到神风岛那里。只要定位魔法阵完好，他就随时可以将魔动机甲再弄回来。当银先生将手自然放下时，肩膀上那冰冷的东西又无声无息的拿走了。
　　“喀喇、喀喇”
　　异常的声响从魔动机甲背后那边传来，虽然响声不大，但是让银先生却又紧张了起来。听到侍族上忍和狂战士们都没有作声，想来就该是他们其中一人做的好事来。
　　“是谁？在那边做什么？”
　　“是我！”憨大的声音传了过来，银先生不安的感觉更加强烈。还没发问，憨大倒是自己小声的说了起来：“阿生叫我破坏这些魔动机甲，机会真是难得啊！***原来给老子吃了那么多苦头，现在没得还手了吧！”
　　银先生几欲吐血，虽然着急但是依然尽可能小声的说道：“憨大，不要发疯！魔动机甲这么宝贵的东西你破坏来做什么？快停下来，待会我有办法把这些东西都弄走，你搞坏了我弄回去就没用了！”
　　“喀喇、喀喇”
　　银先生抹了一把汗，继续说道：“憨大，你有办法扛走这些大块头吗？我看你力气虽然不小，但是要搬动一个魔动机甲都不可能吧？”银先生遇到憨大也不是第一天的事情，知道对付这样大脑简单的家伙还是用激的比较好。
　　异常声响果然停了下来，憨大拍拍手走到银先生这边，鼓着眼睛就要开嚷。好在跟来的几个狂战士都是塔克部族里面的人，哪里会不晓得憨大的鸟脾气，当下一起上来拉手捂嘴的。要是憨大一闹起来，没准整个据点的圣教廷人马都会被惊动。
　　一番闹将下来，银先生总算保住了四台魔动机甲。虽然理论上弄一台回去就能进行研究和仿制，但是知道光是外壳就已经动用了不知道多少魔银，里面用了什么东西还不得而知。银先生稍微计算一下制作成本，马上想通了仿制几乎是不可能的事情。若是能找到相对便宜一些的替代材料，都不知道是何年何月的事情。看到大家都安静下来，银先生倒是自得其所的从兜里掏出了一些小瓶子，用一根看似水晶棒的东西蘸上小瓶子里的涂料之后就在魔动机甲身上划起了魔法阵。
　　等了不知多久，随着气窗那里一道光芒射入，练云生从那里又爬了回来。很是小心的放下起床之后，练云生从横梁上一个翻身，有如一片羽毛一般落在地面上，没有发出一点声响。
　　“有收获啊！真是有收获啊！”
　　大家小心的围上来，听到练云生的第一句话就信心一振。银先生早就将四台魔动机甲之上划好定位魔法阵，心情大好之下也凑了过来，看看练云生到底有什么收获。
　　“我探清楚了那些护教教士的休息之地，他们大部分都已经休息了。还有那个圣教廷大军统帅的休息地也打听清楚，不过想要刺杀他估计没可能了。两台魔动机甲，加上一批光明魔导士和大量的圣殿骑士守卫住那个地方，就算能潜入也要耗费不少时间。还有他们粮草屯放的地方距离这里不远，待会我们分两路。银先生还有禁忌魔法师需要分成两队，一队跟着侍族上忍狠狠的收拾那些休息中的护教教士，还有一队跟着狂战士去烧毁他们的屯粮之地。行动必须要快，不管得手与否，行动之后马上就回到这里来。我驱动土遁术进行准备，一会来马上就能离开。从地下逃走，我倒要看看他们怎么个追法。”
　　银先生看了练云生所在之处一眼，担心他会突然问起憨大是否破坏了魔动机甲的事情，当先发话说道：“这里有四台魔动机甲，另外两台在守卫他们的主帅，那还有两台在哪里？如果待会行动的时候被魔动机甲拦住，风险就非常大了。”
　　练云生笑着说道：“没事，我刚才听守卫的圣殿骑士聊天知道，一台魔动机甲因为白天掉入陷马坑里面碰撞而发生故障，正在修理。另外一台被派出城执行任务，现在不在城里。”
　　银先生点了点头，然后对着四名长老说道：“隐杖长老和幻杖长老跟我一起去烧毁屯粮，霆杖长老和炎杖长老你们两个擅长大范围杀伤魔法，就跟那些侍族的上忍一起去放手玩玩。”
　　练云生心中暗叹一下，觉得银先生真是脑子转的快。大规模杀伤性魔法，想来他这个首席魔法师多少都会一些。但是现在他竟然去参加破坏粮仓……明显就是图粮仓近，好快点回来接手这四台魔动机甲。要不是自己在这里进行策应，没准银先生用空间魔法搬走四台魔动机甲后就紧跟着跑路了。
　　分配好任务，银先生心急火燎的催促着赶快行动。当银先生认真起来的时候，练云生知道他的能力是相当可怕的。随着他暗红魔杖上光芒时强时弱，空间魔法已经被施展出来。随着空间缺口的打开，一些稀奇古怪的召唤兽从那黑色空洞中狂奔出来。练云生知道银先生故意弄得声势浩大，好吸引住据点里面守卫的注意，让侍族上忍们有机会浑水摸鱼。
　　“真是卖命啊……”
　　练云生还没有感叹完，粮仓大门已经被银先生的召唤兽“轰隆”一声破坏掉，杀将出去的一众召唤兽真是有如饿虎入了羊群一般，威风凛凛的一路冲杀出去。憨大和几个狂战士现在才反应过来，大喝一声也追着银先生出去破坏了。不过片刻，外面喊打喊杀的声音立即此起彼伏。
　　“我们也出发吧。”侍族上忍二十人向着练云生示意一下，带着两个禁忌魔法师悄悄的从后面出去。看到大家离开，练云生端端正正的坐在了一台魔动机甲的上面。他的任务就是守住这里，让大家回来之后能迅速的撤离。毕竟圣教廷还不晓得自己一方有土遁术这种逃命法术，大家回来之后一起聚到仓库之中，圣教廷的人估计还以为对方是希望借助魔动机甲让他们投鼠忌器，因而放松警惕下来。
　　正想着，外面凌乱的脚步声打断了他的思路。几个因为焦急而仓促的声音不断传来，引起了练云生的注意。
　　“快！快！敌人是从放置魔动机甲的仓库里面出来的，快去看看魔动机甲被破坏了没有！”
　　“娘的！如果魔动机甲被破坏了，我一定会抓到那些混进来的敌人，要他们死的非常难看！”
　　“别废话了，魔动机甲的制作成本你们都知道，哪怕是少了一台，回去教廷都不会饶了我们。对了，那些该死的守卫到底是怎么回事？被敌人潜进了存放魔动机甲的仓库都还不知道？”
　　“魔动机甲是圣教廷的最高机密，所以就算是负责守卫的圣殿骑士也被规定距离仓库一段距离。从刚才的袭击来看，敌人肯定有黑暗魔法师帮助……妈的到现在还没搞清楚，光明战城里面哪里来的黑暗魔法师！”
　　“小心点，仓库到了，也许里面还有敌人都说不定！”
　　练云生让逆天剑飞了出来，绕着身子慢慢的飞悬。从仓库破口处小心的走进来了几个身穿白袍的家伙，其中几个身穿紧身白袍的，明显就是上次的见到过的魔动机甲驾驶者。
　　看到练云生悠闲的坐在魔动机甲顶上，几个白袍人浑身一震！飞悬的剑已经充分的说明了练云生那曾经让圣教廷高层多日夜不能寐的称号―――――顶级危险异端！
　　“该死！怎么是这个家伙在这里！”
　　“圣教廷的噩梦啊！大家马上准备攻击！”
　　随着一阵的吆喝，下面的白袍人都纷纷拿出了魔杖或者魔法道具。即使是那几个魔动机甲驾驶者，看来也都是魔法一道的高手。仗着魔动机甲的魔银外壳对魔法有着很强的防御力，几个光明魔导士也毫不顾忌的对着练云生施展了魔法弹攻击。
　　“当我是一般人吗？这些魔法弹的攻击很早以前对我就没用了。”练云生调动起真元，看似轻轻的几句话却仿佛炸雷一般在光明魔导士们的耳边响起一般。逆天剑在高速之中化作一道金光，飞舞几下之后就将那些魔法弹削成了散放的光焰。接着逆天剑也不停留，一鼓作气的向着光明魔导士刺去。
　　光明魔导士不愧是圣教廷里面对魔法造诣最高的法师称号，其中一个手中不知道什么魔法道具绿光一闪，逆天剑的飞行轨迹马上受到了影响，歪歪的刺向了仓库的另外一边。练云生眼中流露出些微的诧异，接着用真元和逆天剑互相感应，调控着逆天剑又回到了他的身边。
　　“很有点本事啊，不过我相信在你们的魔法能攻击到我之前，我的剑早就可以刺入魔动机甲内部，让它们彻底报废哦！”练云生的逆天剑此时已经直直的抵在魔动机甲的顶上，仿佛随时能够贯穿的样子。
　　“顶级危险异端先生，您的命，比四台魔动机甲都值钱得多啊。如果您不怕那奇怪的剑离身之后没有东西守护，我们可是很乐意在这个时候下手的。”一个仿佛是光明魔导士带头的白袍人竟然还笑着说。练云生心里也不禁赞叹一声，看来来人还是有一定的胆量和本事嘛。
　　“是这样吗？”练云生笑眯眯的答了一句，然后逆天剑蒙的一个加力，从魔动机甲的顶上一贯而入，接着魔动机甲的内部发出了一窜的异常金属响声。
　　身穿紧身白袍的那些魔动机甲驾驶者气的脸都歪了，咬牙切齿之中发动了一阵魔法攻击。先前跟练云生说话那人虽然脸上表情没有什么变化，但是也掏出魔杖来运转起一个不知道什么功效的魔法。
　　任由逆天剑在魔动机甲内部进行破坏，练云生右手捏紧了从储物手镯里面弄出来的几张血符。一阵天地元气的汇集，强烈的魔法干涉让射过来的魔法弹轻微的扭动了几下。随着黄色光芒在练云生手中有如阳光一般绽放开来，四张道符带着雷鸣呼啸一般的声音迎向了魔法弹。
　　“呃？”练云生刚才举起的右手向下微微的一沉，接着全身都感到被挂上了巨石一般，举手投足这样的动作都显得相当困难。
　　“重力变化了？真是不错的魔法啊，应该是属于高级魔法的范畴了。”练云生真元在周身运转，将浑身每个部位都强化起来，马上就抵消了这个“十倍重力”魔法带来的影响。不过全身强化跟局部强化不一样，对于真元的消耗是非常惊人的。
　　“顶级危险异端被重力魔法控制住了，马上进行攻击！”带头人看到练云生动作异常，马上认识到重力魔法已经生效，当下就下令让其他光明魔导士立即发动进攻。
　　练云生手中不知道何时开始已经捏着那块盾形的玉佩，正要发动“时间停止”这个终极魔法的时候，突然听到外面传来了轻微的声音，当下笑了起来，收起了那个玉佩。
　　“咚！”一声闷响，逆天剑从魔动机甲的胸部穿出，带出了一个大大的破洞。光明魔导士们正要发动魔法攻击，突然听得背后一声兽吼，立即纷纷转身过去。不过显然大家的转身不够几时，光明魔导士们转头后只看到两只巨大的怪兽已经扑到了面前，接着就被扑到在地上。两只怪兽眼里满是血丝，显然兽性大发，直消几爪下去，就让那些光明魔导士身首异处。
　　跟着怪兽一起走进来的自然是银先生等人，银先生看也不看地上那些光明魔导士尸体一眼就说道：“没问题了，暴烈的魔法火焰绝对不是那么容易熄灭的。圣教廷大军的粮食已经……该死的练云生！你做了什么事情！？”
　　看到银先生用颤抖的手指指着身下魔动机甲胸口处那大大的破动，练云生略显“憨厚”的笑了一下后说道：“没办法，你刚才也看到了那么多光明魔导士对我一个，这么危险的情况下我……”
　　“危险个屁！”银先生怒冲冲的奔过来打断了练云生的话头，说道：“那几个杂鱼对你都能造成危险，你早就死了一万次！一万次啊！你这个该诅咒的，就算有危险你也是该对付那些光明魔导士，而不是在魔动机甲上穿洞玩！啊，这个破洞差点就破坏了我绘在上面的定位魔法阵，好险，真的是好险……”
　　银先生一脸愤怒又转化为惋惜，摸着那台被破坏的魔动机甲嘴里喃喃的也不知道说些什么，练云生想笑又不敢笑出来，只好使劲的憋着。
　　“你快给我下来，乘着憨大他们还没有回来，我先施展空间魔法将这四台魔动机甲弄走！”
　　练云生看到银先生苍白的脸上激动得一下红一下青的，当下也只得从魔动机甲的顶上跳下来，看银先生施展他那最为拿手的空间魔法了。
　　银先生手中提着那暗红的魔杖绕着魔动机甲走了一圈，魔杖顶端的水晶留下一道淡淡的红色光圈将四台魔动机甲都圈在了中间。练云生知道银先生施展空间魔法的时候很忌讳被打扰，当下也就走到仓库门口的地方站着。一些闻声赶来的圣殿骑士和护教教士们向着这边集结过来，练云生冷哼一下，逆天剑上的金光再次爆发起来。
　　“有不要命的，只管过来吧！我练……恩，我顶级危险异端的名头不是随便叫叫就算了的。”练云生为了减少麻烦，直接用上了原产自圣教廷的“顶级危险异端”这个名头。果然，看到那飞悬的利剑和那有若实质一般涌来的杀气，圣殿骑士和护教教士们逼过来的脚步顿时停滞了一下。不过那些指挥队伍的圣殿骑士百骑长们一阵大怒―――――本来任务就是追剿异端的圣殿骑士怎么可以被一个异端给吓阻在这里？接着就是一阵的号令和喝骂声传来，圣殿骑士们立即排好队形，准备奋力击杀这个几乎是圣教廷里最为有名的异端。
　　“真的不怕死啊！”练云生眼神一冷，不得不让逆天剑舞动起来准备杀敌。一场以一敌百的战斗，就在这块小小的空地上准备展开。





    第八卷·三分之战 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:57 本章字数:6541

        
　　憨大看到练云生一个人去对付那些圣教廷军队，哪里会答应。当下一声大喝，浑身的蓝光有如实质一般向着周围扩散。也不和练云生打个招呼，一个人就冲向了那些准备进攻的圣教廷部队。两个禁忌魔法师长老知道这四台魔动机甲对禁忌魔法师联盟的意义，当下也施展出看家本领，为银先生争取时间。不过当空间魔法启动的时候，那铺天盖地的魔法干涉让他们根本就施展不出中级魔法，当下只得借助初级魔法来对对圣教廷军队进行攻击。
　　集结过来的圣教廷部队人数不足，在练云生还有憨大他们的攻击之下马上就溃不成军。看到被飞剑和憨大攻击过的战友们连个全尸都没有留下来，此时他们心中对圣父的信仰也不知道飞什么地方去了，发一声喊后就向着各个方向逃窜。要不是练云生大声的喝止了憨大，还不知道他会追杀那些作鸟兽散的圣殿骑士到什么地方去。
　　整个据点都沸腾了，因为这次打击来的太过突然，加上又是多处传来了被攻击的信息，所以圣教廷大军的一时之间无法进行有效的集结进行反击。四台魔动机甲被练云生他们控制住，剩下的两台因为要守卫德涅波卡主教而不能调动开，所以侍族上忍们在一番针对休息中的护教教士们大屠杀后安然返回。不过除了跟去的那两个禁忌魔法师长老，侍族上忍们各个身上沾满鲜血，一些碎肉内脏之类的事物还有贴在身上没有清除干净。看到这些有若神魔的战士，禁忌魔法师长老们想起还有大量的侍族族人居住在禁忌魔都那里，心里都不禁一阵狂跳。
　　银先生在大家护卫之下，总算用空间魔法将四台魔动机甲传走。虽然有一台几乎是宣布报废了，但是能弄到三台完好无损的魔动机甲回去，也算是一个意外之喜。一切都准备完成之后，银先生松了一口气便对练云生说道：“好了，这下在光明战城的守卫战之中帝国贵族武装占据了一定优势了。明天如果能配合大军对这个据点进行一番攻击，想来击溃他们不是难事。”
　　练云生点了点头表示同意，只要能在圣教廷援军到来之前能对这个据点进行攻击，那么战果还是相当可观的。不过这些都应该是明天再说的事情，现在大家要做的是尽快撤离这里。
　　练云生让大家走近过来，接着从储物手镯里面拿出都天四象旗中的土旗准备施展土遁术。不过真元刚刚调动起来，一阵怪异的天地元气波动马上引起了练云生的警觉。这种天地元气的波动很不寻常，练云生发现自己体内的真元和天地元气起了感应之后竟然有失控的迹象出现，大惊之下马上就停止了对真元的操控。
　　银先生等几个禁忌魔法师自然也发现了这一阵异常的波动，在这阵波动的干扰之下只觉得一阵的呕吐感狂涌上来。站在那些满身血腥的侍族上忍身边那两个长老此时再也忍耐不住，蹲在地上就是一阵干呕，苦水都吐了出来。
　　天地元气的异常波动一直在升级，连练云生也发觉了其中的不妥。只要自己尝试调动真元，那么他受到的影响比那些禁忌魔法师还要严重。自打开始修行修真之法，体内道胎开始聚集真元以来，这样的事情还是第一次遇到。不管从什么角度看，这都绝对不会是好事。
　　“圣教廷圣殿骑士圣翼团和护教教士护法团听令！”
　　一个传遍整个据点的巨大声音让练云生都吃了一惊，一个人的声音就算比憨大还能吼，也绝对不会有这般声音传遍整个据点的说法。如今看来，肯定是圣教廷大军的主帅利用什么魔法在指挥整个据点的圣教廷大军了。
　　“为了防止入侵者逃跑，现在据点里面的光明魔导士正在借助魔法道具施展‘禁魔神域’，在据点里面所有的魔法都无法施放。圣翼团的骑士们立即以魔动机甲仓库为中心完成包围，准备围剿异端！护教教士们先找地方隐蔽起来，在‘禁魔神域’里面任何魔法都是不能施展的！我，红衣主教德涅波卡，要大家一举击杀这些胆敢侵入的敌人，一个都别留下！”
　　“圣父！天国！”
　　练云生眉头一皱，听到了外面那高入云端的呼声之后立即明白形势不妙。不管这个什么鸟“禁魔神域”是如何施展的，在禁了魔法的施展之际竟然还对自己的真元运行进行干扰，真是无妄之灾。
　　“现在不是发呆的时候，我们立即走！”银先生知道情况不妙，马上决定了要大家先脱离险地再说。整个据点里面有上万的圣殿骑士，如果陷入这样的人海包围中，那简直是最为危险的事情。
　　“银先生，你快召唤出那些飞翔的召唤兽来……”练云生转身向着银先生说话的时候，猛然看到银先生此时脸色已经是病态十足，连走路都需要驻着魔杖才能移动。
　　“没想到啊！”银先生苦笑了一下后说道：“原本以为待会能靠你那个什么土什么术的离开这里，我就毫无顾忌的使用空间魔法传送那四台魔动机甲。加上先前使用召唤兽和大型攻击魔法，我已经无力再使用魔法了。”
　　“该死！”练云生头皮一阵发麻，现在他体内真元受到了影响，别说是御剑或者使用魔法，就连强化肉身这样都不太可能。转眼向着憨大那里看去，只见憨大神色如常，只是脸上有些迷惑。
　　“憨……憨大哥，别说你的真元也无法运转了吧？”练云生苦着脸看着憨大，要是事情如此，自己还有银先生加上憨大哥这三个主要战力都宣布暂时报废，那么冲出这个据点的希望就很是渺茫了。
　　憨大身上再次冒出了那蓝色的光焰，然后他摸着脑袋说道：“虽然有点不舒服，但是好像没有什么大问题啊。”
　　“还好，憨大哥那来自神战天录的真元跟天地元气的感应不强，还能正常的使用！”练云生稍微松了口气，然后马上喝道：“侍族上忍护在外围，憨大哥你在前面打头。银先生你和长老们在队伍中间，我们杀出这个据点！”
　　大家知道现在不是犹豫的时候，要是等圣殿骑士们集结完毕，那真的就是大祸临头了。当下按照练云生的吩咐集结完毕，然后向着仓库之外冲去。银先生此时脚下无力，一个狂战士不得不扶着他跟着队伍一起向外冲。
　　外边，一些圣殿骑士已经集结完毕。看到憨大带头的那支队伍冲出了仓库，马上冲上前来进行截杀。高头大马的圣殿骑士手中骑枪全都指着领头的憨大，策马全都狂冲过来。憨大浑身蓝光暴起，在队伍前面毫无畏惧的准备迎接圣殿骑士的冲击。不过几刻之后，两只队伍就开始接触了。憨大在这个有如长锥一般的阵型顶端，当骑枪刺到他胸前之时手快速的一抓，将两杆骑枪抓在了手中。稍微一用力，两个手拿骑枪末端的圣殿骑士被甩出马背，砸向了后面的圣殿骑士。整齐的圣殿骑士冲击队形，被憨大这样一搞，马上出现了一丝混乱。护在队伍两侧的侍族上忍们全都利剑在手，格当骑枪和劈砍马腿等精妙剑招纷纷使出，让整个队形在保持稳当的同时，还逆着有如潮流一般的圣殿骑士队伍的冲击向着据点城墙的方向冲去。
　　“去死吧！”憨大战意大发，眼中已经浮现出红色的血光。受到憨大真元激荡的影响，两外四个狂战士体内的战意也受到感应，略有小成的真元也开始运转。虽然不能跟憨大相比较，但是那淡淡的护体蓝光也让他们的战力狂升了好几个等级。这个锥形长阵在憨大的带领之下，无坚不摧的突破了好几次圣殿骑士的截杀。侍族众人虽然战力出众，但是真元的运行依然不足以支撑长时间的硬拼，手中的利剑也被磕出了无数的缺口。战力一旦下降，守在外围的众人除了刀枪不入的憨大，或多或少的都受了伤。练云生此时无法使用真元，逆天剑在他手中也就变成了一把锋利的普通长剑，艰难的帮着格当圣殿骑士们源源不绝的冲击。
　　眼看就要坚持不住队形的时候，大家猛然觉得来自圣殿骑士的冲击一松。抬头一看，据点的城墙已经在望。憨大心中一喜，右手拳头聚起一团蓝光，接着冲上前去狠狠的一拳击在城墙之上。憨大一拳之威何其恐怖，不过是一下就让那城墙被砸出一处破洞来。当下再接着补上几拳，好端端的城墙就被他砸出一个可以容人通过的大洞出来。
　　“只要脱离了那个该死的‘禁魔神域’范围，我就要你们好看！”练云生没有真元的护持，战力还比不过那些侍族上忍。虽然他只是待在队伍的末端，但是身上受伤也有好几处。无法用真元来疗伤，过多的失血已经让练云生觉得浑身发冷，脚步有些虚浮。
　　大家鱼贯着从破动之处穿了出去，看到外面果然围着一大层的圣殿骑士。不过只要再冲杀出一段距离，练云生和那几个长老就能发挥出可怕的战力，让大家多几分逃脱的希望。虽然现在战局依然危急，但是总比被困在这个据点里面安全得多。
　　正要准备突击的时候，突然远处射出了几道豪光。白色豪光射向天际，让天地间几乎都被白光所笼罩。这一刹那，所有的人都产生出了仿佛此时是白天的错觉。
　　“教皇大人派遣的援军到了！大家全都尽力杀敌，立下巨功！”
　　德涅波卡那震耳的声音再次传来，但是这次的声音听在练云生等众人的耳力，不亚于是一阵丧钟声响。根据那聚集完毕的圣殿骑士大军方阵厚度，练云生等几人知道就算是立刻突围，也无法在援军到来之前就冲杀出去。
　　侍族上忍们在神风岛的时候，几乎每天都要面对死亡的威胁。现在看到形势不妙，但是他们依然眼神安定，没有任何混乱。练云生叹了一口气，走到憨大身边之后说道：“憨大哥，现在只有你和塔克部族的几个朋友有希望突围出去……这个东西你拿着。”练云生快速的将一包东西赛给憨大，接着说道：“如果我冲不出去，帮我照顾琪娜。”
　　憨大两眼一红，对着练云生吼道：“阿生你少胡说！有我在你就一定冲的出去！”
　　练云生摇了摇头，说道：“你带着我就没有办法突围了，看看那边……”练云生用手指向平原那射出白色豪光的地方说道：“不要再废话了，等那些援军到来，连你都可能无法突围！”
　　憨大摇头不管，将那包东西赛给了练云生后说道：“要是冲不出去，我也跟你在一起！咱们是从大原野那里来的，要走，我们也要一起走。”
　　练云生眼前景物猛然模糊了起来，喉咙里面仿佛有什么东西堵住了，让他说不出话来。银先生这边看到连练云生都说出这样的话来，他目光也转向了那四个长老。
　　“四位长老……你们都是禁忌魔法师联盟的栋梁，如果少了你们，对于魔都来说是无法承受的损失啊……”银先生说着，缓缓的从身上掏出一本小册子交给了说不出话来的幻杖长老，然后拍了拍他的肩膀，说道：“这个东西帮我交给小黑，告诉他要好好修习。以后魔都的发展，就要靠他们那些年轻人了。”说完之后，银先生仿佛想到了什么，又咬破手指在那小册子上写了几个字，说道：“这个是我给小黑的话，叫他一定要记住！”
　　另外三个个长老一惊，马上围到银先生身边说道：“银先生，您到底要做什么？难道……您不能这样做！”
　　银先生淡淡的笑了一下后说道：“没办法了，只有这招也许能救你们出去。如果不用，那么就是大家都死在这里。同样是死，只死我一个人不是好一点？”
　　练云生听到银先生这样说，惊讶的呆了一下，然后走过来问道：“银先生，你想做什么？”
　　“没什么，我们召唤魔法师有一招有趣的招术，能够不借助魔力就施展出来。这种情况下，我也只能指望这招可以突破圣教廷那该死的禁魔神域，让大家恢复战斗力了。”
　　练云生想了一下银先生的话，突然想起了历史上出现过的一个事情，脸上顿时变色。好一会，练云生才黯然说道：“明白了，当年光明王追击诸国联军的时候，有一个召唤魔法师也用过这招，还放出了那条黑龙出来……是叫做‘召唤魔劫’吧？”
　　银先生点了点头，脸上却露出一丝笑意来。看了练云生一会，银先生缓缓说道：“练云生……你真是一个有趣的年轻人。虽然你的年纪和小黑差不多，但是已经是一个超越了我的强者。哎，那个叫做炎黄大陆的地方啊，我想再去一次都不成了……你们都给我向后退开，召唤魔劫使用的时候会产生剧烈的空间破裂，威力非常可怕！快，都退到城墙后面去！”
　　“银先生！”四个长老此时都泪流满面，但是银先生摆了一下手，示意他们都退到后面去。看到银先生那坚定的眼神，四个长老知道说什么都没有用，只得随着侍族上忍们向城墙破动走去。
　　银先生深深的吸了一口气，突然觉得肩膀被人大力的拍了一下。转头一看，竟然是憨大。
　　“银先生……虽然咱们狂战士和你们也算是狠狠的斗了几年，但是我也不得不承认，你们是厉害的对手！你……我也不知道说什么，总是我憨大很敬佩你！”
　　银先生笑了，也许他有生以来都没有这样笑过。光明帝国历史有一千多年，但是一千年前狂战士和禁忌魔法师就是死对头。现在这个“新战神王”和自己这个禁忌魔法师联盟首席魔法师这样对话，谁能说的清楚未来还会发生什么。
　　“去吧，希望以后禁忌魔法师们不用再和狂战士不死不休。”银先生向着憨大施了一个禁忌魔法师之间表示尊敬的礼节。这一礼包含了对一个伟大对手的最高敬意，憨大这样的粗人都能感受到其中的意义，点了点头之后也走进了城墙那处破动。
　　银先生向前走了几步，手中拿着那杆跟随了他一辈子的暗红魔杖。几百步外，数以千计的圣殿骑士们都心中一惊。虽然明明知道有红衣主教大人亲自出手，跟光明魔导士们一起联手施展出那对身体损害惊人的“禁魔神域”，让所有的魔法师都无法发动攻击。但是银先生此刻流露出来的威势，还是深深的震撼了所有的人。
　　黑色烟雾从银先生身上慢慢浮现，接着一阵黑炎随着烟雾的蔓延开始在虚空中燃烧了起来。这是一招以生命为代价的魔法，将会燃烧尽银先生身体里的每一滴力量。这样燃烧生命的魔法，带来的威力是难以想象的。
　　“魔力……”银先生感应到那被禁锢的魔力终于被他招来，总算放心下来。多年冥想沉寂在他体内的魔力，此刻化作了不断燃烧沸腾的能量，让银先生浑身上下都感觉得到被烙铁灼烧的剧痛。咬紧了牙关，银先生那已经被黑色火焰包围的右手在空中划起了一个复杂的魔法阵。那个由黑炎组成的魔法阵，将会是银先生所划出的最后一个魔法阵。
　　练云生感觉到了天地元气的流动，就如同一个几乎要窒息的人突然能呼吸一般，感到畅快非常。银先生那招召唤魔劫和德涅波卡的禁魔神域两个惊天动地的魔法效果已经开始对抗，在魔法历史上几乎从来没有出现过如此巨大规模的魔法干涉，惊天动地却又无声无息的出现了。
　　“咔咔、咔咔”
　　从虚空之中传来了有如物体破裂一般的声音，练云生借着勉强运转的真元止住伤口的流血之后便对着憨大说道：“离开这里，很危险了！”
　　憨大抹了一下眼角，大声的答道：“好！我们再杀几个该死的圣教廷杂碎！”
　　侍族上忍们扶着四名长老，跟在憨大和练云生的身后，向着那些惊疑不定的圣殿骑士们冲去。身后的城墙，在无声无息的崩溃。城墙之后，随着一阵阵巨雷轰鸣的声音，各种奇异的兽吼传了出来……
　　三天之后――――
　　练云生站在光明战城之上，感觉着从四面八方刮来的怪风。在卡玛西平原的极远之处，一团黑色的东西在地平线那里不断的跳动。天空已经被阴暗的云层笼罩住，仿佛永远都不会再有阳光的样子。时不时，一些黑色的闪电会毫无声息的落到地上，将地面炸出几乎是深不见低的坑洞来。在平原的各处，一些模样奇怪的怪兽在四处游荡。有时候两只怪兽遇到一起，就会互相猛烈的扑杀。
　　琪娜慢慢的走到练云生身边，抚摸着他身上那些淡淡的伤痕，然后有些忧心的看着这天地间的奇怪景象，小声说道：“异端哥，这是怎么回事？这个天气，好像很诡异啊！”
　　练云生摇了摇头说道：“银先生的那个召唤魔劫和圣教廷的禁魔神域两个魔法发生冲突，看样子是引发了一些谁也不知道的变化。那边那个黑色的东西，好像是一个打开的空间大门一般，将这里和神风岛连接起来了。这些怪兽，都是从神风岛跑出来的啊……呃，跟你说你也不知道，咱们还是走吧。”
　　琪娜笑了一下，仿佛是在这昏暗天地间的第一道阳光一般。练云生心中一暖，接着就转头向着城墙之下喊道：“憨大哥！记得我给你的那包东西，一定要送到哦！”
　　“没有问题拉！你小子有空要回来看我们啊！”
　　“好！”
　　练云生大笑着，眼角却有些湿润。右手轻轻一甩，那金色的逆天剑便飞了出来。将琪娜的腰轻轻的搂住，练云生带着琪娜御剑飞离了城墙之上。因为整个卡玛西平原都被会落下黑色雷电的阴云笼罩，练云生带着琪娜只能绕道上路。一道金色的光芒，在这有如混沌一般的天地间显得如此不和谐。但是金光却有如一把刺向黑暗的利剑，转眼之间就消失在了视线不及的远处。在光明大陆之上，再也没有人见过这道灿烂的金光。





    第八卷·三分之战 后记
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:08:57 本章字数:548

        
　　卡玛西平原大战之后第十年，冰封高原之上依然是寒风刺骨，天地间一片洁白。历历呼啸的寒风之中，一个黑点正在冰原之上移动着。若是看得仔细些，就能发现那黑色的东西正是一只皮毛粗厚的怪兽。怪兽的脑袋顶上，有一个红色圆形图案。不过令人惊异的是，在怪兽的背上还稳稳的坐着一个黑衣人。
　　黑色的风帽被狂风刮开，黑衣人坚毅的面容迎着寒风凝视着前方。也不知道过了多久，黑衣人驾着怪兽来到了一处雪谷里面。
　　“是这里吧？”
　　黑衣人从厚厚的衣服里面掏出一本发黄的小册子，翻看了一下。好一阵沉默，他才将小册子小心的收好，然后取下了别在腰间的一杆黑色魔杖。
　　随着他低低的吟唱禁咒，黑色魔杖发出了一圈圈银色的光芒。这光芒闪动之后，地面竟然也受到了感应一般，隆隆的不断作响。随着地面的震动，那些沉积在地上的冰雪也被震了起来，冰块碎裂之声不绝于耳。红光，无数的红光突破了地面射向天际，扰乱了那棉絮一般的云朵。
　　“导师，传送阵已经破坏掉了……再也不会……不会有人能使用了……”
　　黑衣人望着南方，嘴里低低的说着。虽然他看起来有一种完成任务后的轻松，但是脸上却挂着两行泪水。
　　寒风一吹，泪水冰凉。
　　（仙魔战记    完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)