    [驭兽斋 / 雨魔 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        一千年后的幻想，横跨四大星球，纵历上古、现在、未来三大时空，其中千奇百怪的异兽令你目不暇接，制作精美、威力无边的神器让你叹为观止，丹药的炼制更是能令你心痒难奈，众多各式神奇法宝使你陷入在修仙的错觉。
行走四大星球，穿梭古今时空，与宠兽为舞，学习龙神之武，怀仁心拯救异界时空，但是爱情才是他的全部。


 ------章节内容开始-------

    作品相关 背景篇
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:02 本章字数:1024

        
　　三十世纪，地球上国家一词已经消失，所有的国家和民族都统一在联邦政府的大旗下，又经过了近数个世纪终于让人类发现另一个适合人类生存的星球，接下来的一个世纪，人类再次发现两个适合生存，貌似地球的星球。（方舟，梦幻，后羿） 
　　几个世纪后，人类成功在地球以外的三个星球定居下来，并高速的发展，由于地球经过三十个世纪的开采，资源远远少于其他三个星球，虽然地球是母星，几个世纪后反而科技落后其他三个星球，联邦政府也移居到后羿星。 
　　在科技高速发展的今天，人类对外界物质的研究仿佛到了尽头，就象环行跑道，尽头便是起点，转而致力于开发人类自身的潜能。 
　　人类的身体非常脆弱，虽然通过一些古老的功夫修炼，来达到强身的目的，但是并非每一个人都适合修炼，而且要想达到一定的程度动辄就是几十年，实在是太久远了。 
　　于是科学家们想利用一种简单有效的方法来取代按部就班的修炼，几十年过去了，终于让他们研究出来利用其他生物来弥补自身缺陷的不足，而且瞬间合体后DNA的组合，可以让人类拥有该生物所独有的本领，强化肉体。 
　　从而在以后的几个世纪里，培养宠兽蔚然成风，不只是联邦政府每年投资大量资金在该研究上，四大星球的各大财团也每年投出大量的人力物力在上面，就连有兴趣的个人也都会在家弄个实验室来研究。 
　　自身身体素质的提高将会更好的和宠兽合体，发挥出更强的实力因此武术武道武馆再一次的兴起。 
　　然而好景不常，自身本领的极大提高，人类好胜心再一次显现，联邦政府在巨大的冲击下宣布垮台，四大星球各自独立分为四个星球联邦政府。 
　　据传说，联邦政府在垮台前，每年研究宠兽的失败品封锁到一个秘密的地方，而更在垮台后，将尚未成功的高等兽的实验品统统封锁在那个秘密地方，后世之人管这个秘密的地方称为----力量之源，据说只要能够达到这里，你就掌握了全世界，因为只要从这里随便得到一只高等兽，你就可以纵横四大星球，唯你独尊了。 
　　联邦政府有鉴于高等兽和人类合体后所发挥出来的骇人力量，在垮台前将所有关于宠兽的宝贵资料付之一炬，从而直接导致人类在这方面的研究倒退到最原始的地步，研究也停滞不前了。 
　　而在大战中幸存下来的为数不多的几只七级护体兽也就成了现今人类所知的最高级的宠兽了。 
　　而威力强大的神兽，只有在梦中寻找了，主人公的传奇也就在梦中开始了……





    作品相关 宠兽篇
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:03 本章字数:859

        
　　宠兽从低等到高等分为一到九级，而每一级又分为上中下三品。 
　　一到三级称之为宠兽，因为其较为常见，宠兽店也能够很轻易的买到，但攻击力不强，合体后只能较少的增强主人的力量，主要用来作一些辅助的用途，所以又被人称之为奴隶兽。 
　　四级到七级称之为护体兽，四级和五级的护体兽比较不那么常见，宠兽店的抢手货，供不应求，不过越是高级的宠兽越是脆弱，在未长大之前很容易死亡，四级以上的护体兽能够大幅度增强主人的攻击力，级别越高增强的幅度越大。 
　　六级的护体兽就比较罕见了，千金难求，在宠兽店也很难能够看到，但仍然可以在某些大型宠兽店能够买到，一般六级护体兽都会作为一个宠兽店的镇店之宝了。 
　　七级的护体兽非常罕见，可以说是无价之宝了，不可以用金钱来衡量，从百年前到现在四大星系中数百亿的人口中据说能拥有七级的护体兽不超过十个，而在上个世纪大战中幸存下来的为数不多的七级护体兽也不知散落在四大星球的哪个角落里了。 
　　七级以上的称之为神兽，力量之强大无与伦比，合体后力量更是强的无话可说，那是非人力所能达到了，这种超强的力量一直为人所津津乐道，七级以上和七级以下的宠兽力量之比天差地远，也因此有人把七级以上的神兽称为高等兽，而七级以下的称为低等兽。 
　　而七级兽处在中间，关系就比较暧昧，而七级兽最有可能升级挤身到神兽的行列，所以也最为受人瞩目不过据今为止还没听说哪只七级的护体兽上升到神兽行列。 
　　但是由于到现在还没有七级以上神兽出世的传说，所以拥有一只七级护体兽就成为了天下习武之人的梦想！ 
　　虽然联邦政府在毁灭前将所有资料付之一炬，但是仍有流落在民间的宝贵资料被保存了下来，一些有心人在暗中在默默的接着研究。 
　　那些在大战中逃散的各级宠兽有很多都没有再次被战后的人类给捕捉到，因此和普通的兽类在另一个世界中悄悄的衍生自己的后代，也因此，人类世界不再寂寞，更有千奇百怪的兽类充斥在星球中人类痕迹不及的地方。





    作品相关 宝物篇[部分]
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:03 本章字数:1114

        
　　三味真火：至高境界为青色，次之为蓝色，再次为紫色，最次为红色。 
　　乌金戒指：是当今最高科技研发出来的，可装百物，与另一个空间相通，这个空间完全属于你。大可装江河，小可装芥子，此物予人金银之感，实则非金非银，乃是一种奇怪的玉质，经过锻炼，取火之精魄以三味之火为引，地心之火为心锻炼百天，才形成这枚戒指。坚愈金刚。 
　　芯片：高科技产品，综合真气的运用，可以记录想要保留的东西，用真气激活。 
　　鱼皮蛇纹刀：采用百年寒铁混合千年雪魄，整整锻炼了一年的时间，才基本成型，又用了两年的时间采集了百种异草和百斤白金，其中更添加了一个五级中品的野宠绿蛇修炼的精魄混合一只四级上品的龙纹鱼精血再用本身的真火焚烧了一个月这才真正的完成。这把刀可大可小，大可至数米，小可至巴掌般，由于其中有寒铁与雪魄，功力低一点的人拿都拿不稳，用来封印自己的宠兽，更可以让宠兽得到意想不到的好处。刀本身由白金为体可说是无坚不摧，功力高深者一刀在手可催发无形刀罡，端的是万夫莫敌。 
　　蛇皮护臂：只要加入自己的内息就会自动把手包裹在内，形成一个灵活的双手武器，这时候鳞甲就会伸出有两厘米左右，锋利坚硬，可碎金断玉。 
　　乌金戒指：当今最高科技研发出来的，可装百物，与另一个空间相通，这个空间完全属于你。大可装江河，小可装芥子，此物予人金银之感，实则非金非银，乃是一种奇怪的玉质，经过三叔的锻炼，取火之精魄以三味之火为引，地心之火为心锻炼百天，才形成这枚戒指。坚愈金刚，（火属性） 
　　激光枪和激光刀：的原理就是使用一些特殊的方法将比较温和的能量压缩密封在一个容器中，放在激光枪中，然后通过特殊的方法，将其打出去产生一定的杀伤力。 
　　神铁木：炼制兵器的最上等材料，此物性温，并且没有重量，以之为剑可胜剑气，以之为刀可破刀罡。 
　　“造化清丹”度第一劫的好药。 
　　九幽草：水中宠物的最爱，可以加快宠兽的发育，对宠兽具有很强的疗伤功能。 
　　“黑兽丸”可以在百天之内将宠兽提高一个级别，而且对宠兽有很强的疗伤功能，珍贵异常。（百兽丸） 
　　百草经：记载了上百种珍贵丹药的制作方法。 
　　凤凰蛋壳：对宠兽的生长有不可估量的作用，珍贵非常。 
　　混沌汁： 粘稠状，呈黄绿色，剔透如水晶，有异香似龙涎，功能不详。 
　　猴儿酒：山中野猴酿造的灵酒，味香纯正，有伐髓洗经的奇效，后被世人称赞，开始有很多人大量模仿酿造，可惜少了山猴的灵气，只能算是一般好酒。 
　　“乾坤环”：梅无影的兵器，功可夺天地之造化，变幻无穷，威力巨大。





    作品相关 人物篇[部分]
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:04 本章字数:802

        
　　老大----主角的义父，拥有一只七级中品绿蟒，结拜五人中功夫最高的也是年龄最大的一个，（方舟）化天王，四大圣者之一。 
　　老二----主角的叔叔辈拥有一只七级下品的雄鹰，性格豁达，功夫极高。（后羿）鹰王“洗武堂”，四大圣者二，老三----主角的叔叔辈拥有一只七级下品的白虎，性格憨厚耿直，急性子，功夫高深莫测。（梦幻）虎王，四大圣者之三。 
　　老四---主角的叔叔辈拥有一只七级下品的巨猿，性较为暴躁。（后羿）力王“昆仑武道”四大圣者之四。 
　　老五----主角的父亲，在屠龙一战中不幸丧生，拥有一只七级下品黑狗，一般来说狗猫这种常见的宠兽最高只能达到三级上品，为何他的这只黑狗能达到七级这种举世罕见的高等护体兽成为后世的一个传说，谜底却无人可知。 
　　主角----依天，天生不能和宠兽合体铠化，性随和。 
　　里威—村里的第一高手，曾在地球最大的武道学院学习过武技，拥有一只三级火鸟宠。 
　　爱娃---里威的孙女，巧得主角依天的三级宠白龟。 
　　凝翠――主角的未婚妻，性泼辣，行事不可理喻，因白龟一事最后和主角解除婚姻。 
　　刘一勇—高山村村长的儿子，为人傲气凌人，和凝翠勾搭成奸，最后被主角废了功夫。 
　　古金古银---和主角同是高老村的人，从小的玩伴，为人正直，好打报复平。 
　　瑶瑶，小玉李家五大神剑---霜之哀伤，火之热情，水之飘灵，土之厚实，风之无形。 
　　李管家―――飞马城李家的大管家。 
　　李清儿---李家的掌上明珠，极受宠爱。（清心诀，焚心诀，无心诀） 
　　李霸天---李家的大家长。 
　　李蓝薇――清儿的姐姐。 
　　除四大圣者以外的又四大绝顶高手。 
　　霸天三日—李霸天，千里独行—郝独行，弱水三千---白弱水，欺天无影---梅无影





    第一卷  水边少年 引子 屠龙老爸 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:04 本章字数:2866

        
　　寂静的夜，银光遍洒大地，虽然是初夏，却仍然给人带来阵阵凉意，淡淡的雾气使的这片林子显得诡异，还好不时的一声虫鸣鸟叫冲淡了不少这种让人不安的气氛。 
　　混杂着泥土和阵阵青苔与腐木的气味，地上满是虬垒的树根和错杂的乱石，几个人在这种艰难的地境里行走着，然而动作之敏捷如履平地，悄无声息仿佛是天生的暗夜精灵，使人不由的为之咋舌。 
　　随着不断的向林中深入，才令人惊奇的发觉这片林子并不如外表看来那么狭小，整片的林子好似一个葫芦，入口便是那葫芦嘴，走出葫芦嘴，眼前豁然开朗，视角无限的向两边扩张，竟比想象中的还要大，眼望远方，仿佛是一个深幽的隧道难测远近。 
　　而那几个奔行的人显然是对这里的环境十分熟悉，没有任何迟疑与惊讶，身体飞快的在林中穿梭。 
　　就以这种速度，大概有一个时辰之久，几个人倏地同时停下来就好象心有灵犀。 
　　一个声音在寂静的夜显得有些突兀“大哥，直接把它逼出来吗？” 
　　那个被称作大哥的人，国字脸庞面容坚毅，四十上下的年纪，脸上已经刻满了久经风霜的证明，笔直的站在那里，仿佛雕塑，面向前方，胸膛宽厚，四肢粗壮，闻言回过头来，望着说话之人，双眸一缕精光陡然射出，呵呵笑了一声道：“三弟不要心急，这还不是时候。” 
　　说完抬头看天，这时一轮圆月正斜挂树梢，嘴里喃喃的说着什么，仿佛是自语又仿佛是要告诉另外几人为什么现在还不是最佳时刻。 
　　“满月尚未升空，那个孽畜是不会出来的。” 
　　顺着他的目光，竟意外的发现，离此不远处有一大片空地，在空地中心一个不知深浅的水潭赫然出现，就着月光，发现潭水并非碧绿而是深黑，反射淡淡的月光，令人不由的冷意上升，头皮发麻。 
　　四周静悄无声，就连刚才似有若无的虫鸣也听不到了，如同死一般的安静，雾气逐渐变浓，将整个林子笼盖在其中。覆盖在水潭上方的雾气犹为浓厚，而且缓慢且诡异富有韵律感的上下翻动着。 
　　在这种异常的情景下，心志稍为差一点的人早就哭爹喊娘的逃离这里，希望逃的越远越好，最好是永远也不要在回来。 
　　几个夜行人却丝毫不为所动，全都静静的站在那儿，望着眼前的异像，仿佛是再寻常不过的事了。令人惊奇的是，几人周围的雾气如同遭到什么力量的排挤，向外溢散开去，夜行人身上的衣服也无风自动起来，显然是几人体内的气劲已经鼓动起来，看来几人的内心并不如表面那般平静。 
　　虽然几人对自己的造诣都颇为自负，但是毕竟对手的厉害也是平生从未遇到过的，很有可能一个不小心就得埋骨于此。 
　　雾气越来越厚，逐渐将几人的视线给遮住，远处的那方水潭笼罩在水雾之中，已经微不可见。那个被称作老大的中年人微微皱了皱眉头，气运双眼，眸中陡然射出湛湛神光，穿破四周的雾气，勉强可以观察到水潭的情况。 
　　其他几人也有样学样，互相看了一眼，双目逼射出两道金光，紧紧的盯着不远处的水潭。 
　　水潭、圆月遥相对立在淡淡的银光下显得寂寞而又孤傲。 
　　清纱薄雾，隐约可见水潭上的雾气蓦地上下涌动由里向外翻涌，水面不再如先前平静如死，一圈圈水波从中心向四周荡漾开去，速度越来越快，幅度也在不断的增加中。 
　　突然一圈震动从地底传出仿佛大地都在为之颤抖，几人眼中都射出凝重的神色，双手不由自主的紧紧的握成拳头，神色沉重的望着眼前的异变。 
　　水波剧烈翻滚，水花不断的从水潭中溅出，不到片刻，水潭临近的四周雾气已然全被溅出的水花给吞噬，显露出幽深的黑潭。震动刚刚平息的刹那，一波更为剧烈的震动紧紧衔接着余波以水潭为中心向外传出。 
　　一波又一波的颤动，持续了不知多久才渐渐消沉，树林又归与死寂。 
　　空气中飘动着紧张压抑的气氛，再观那五个夜行人，个个掩饰不了自己的紧张，惴惴的紧紧盯着眼前的水潭。 
　　先前还镇定自若的那个大哥，此时也露出恐惧的神色，随之一闪而过代之而起的是坚定的眼神。 
　　五人中一个年约三十许的汉子，突然开口道：“大哥，我看它马上就要出来了。”眉宇间流露出一丝丝的惧怕和兴奋与期待。 
　　再看其他几人，每个人的表情都与他类似，恐惧与期待两种不协调的情感，完美的融合在每个人的脸上。 
　　虽然几人都是当代的杰出人物，但是其中一人鹤立鸡群仿佛更胜一筹，身著白服，脊直肩张，体型魁梧威武相貌却清奇文秀，充满儒雅气息，一双眼睛迸射智慧的光芒。 
　　此人收回紧盯着水潭的目光，望向开口之人，眼带笑意缓缓道：“三哥不要心急，这还只是前奏而已，现在圆月尚在半空，离当空而照少说还有半个时辰。”接着开玩笑道：“难道以三哥猛勇之人还怕了这小泥鳅不成，你的七级白虎可是堂堂兽中之王呢。” 
　　在场之人哪一个都是当世豪杰，文武双全，面带这个只有传说中才有的事物，难免存在恐惧的心理，但被此人一说，俱都冷静下来，被称作三哥的人，闻言一愕，随即露出一丝轻松的苦笑，抹去头上的冷汗，道：“还真被五弟猜到了，我刚刚是有一点胆战心惊，也都怪这臭泥鳅不好，没到时候穷喊个啥劲，搞的老子也跟着紧张兮兮的。” 
　　众人见他说的有趣都跟着一起笑出来。先前沉闷的气氛一扫而空，战意高昂，谈笑自若。 
　　一声低沉、厚实的兽鸣出乎众人意料的蓦地的响起，仿佛来自地底又好象就在身边，使人不寒而栗，寒毛直竖。 
　　几人立即停住说笑，警惕的望着前方水波剧烈涌动的无底黑潭。 
　　最长之人不愧被称作大哥，见识也最为广博，面色沉凝，缓缓道：“好象有点不大对劲，这种事情谁也没见过，虽然经过我们半年的观察，推算出它必定会在这个月的月圆之夜，当月亮升到头顶之时，会蹿出毒潭吸食日月菁华，进行最后一次蜕皮。可这毕竟只是我们的推算，究竟事实会否向我们预料的那样发生谁也不敢保证，所以我们应该以安全为主。” 
　　说话间，一把利剑已经持在手里，瞬间毫芒大湛，在充满雾气的黑夜森林中，仿佛是一个人造月亮照彻森林，在黑夜中光华一闪即没，随后一条巨大的蟒蛇凭空出现在众人面前，蟒蛇长有十几米，圆滚的躯体水桶般粗大，蜿蜒的横在眼前，粗长的尾巴不时的扫动着，被它碰上的树木，全都被轻易折断，让人目瞪口呆惊讶于这条巨蟒的厉害。 
　　老五淡淡的一笑，道：“大哥的绿蟒都已经出来了，各位哥哥也都放出自己的宠兽吧。”话说完后，几人都拿出自己的兵器，几乎不分先后的湛放出不同色的光芒，光线夺目刺眼，却不如大哥的来的那么强烈。 
　　一声虎吼震耳欲聋，先声夺人，隐隐有兽中之王的风采，震慑天下万兽，体型虽然没有那条绿蟒来的巨大，但比起同类却仍然属庞然大物。 
　　一只雄鹰展翅翱翔，在树林上方盘旋迂回，嘴中发出啾啾的长鸣，清脆嘹亮，震人心弦，通体雪白，娇嫩的喙谁又会想到一啄之力会有碎金裂石的威力，金黄色的爪子锋锐无比，双翅展开竟达六米之巨，蔗天蔽日，落在老二的肩上，顾目自盼，竟有禽类雄者之姿，气势丝毫不压于那只威猛的白虎。





    第一卷  水边少年 引子 屠龙老爸二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:04 本章字数:2971

        
　　老四的面前停着一只巨猿，除了眉间一撮金色毛发，竟然也是全身的白色毛发，凸出的下颚两粒的牙齿锋利坚硬，令人不敢有丝毫的怀疑它可以轻易咬断一头壮硕雄豹的脖颈，粗大强壮的四肢向来都是力量的象征。 
　　到是那个老五，身前半坐一只大狗，乌油油的黑毛平淡无奇，幽绿的眼珠温驯的望着前方。丝毫看不出有何惊人之处除了它那比一般狗较大些的体形，可是相比其它几只七级的宠兽实在是相形见绌。 
　　老五好象突然想到了什么，道：“大哥，你的绿蟒虽然已经七级，属于护体兽，有了自己的灵性，但是兽类天性相克，我怕等会儿会有什么意外，你还是先铠化吧。” 
　　此言一出，其他几人略一思索都想出其中的关键，老大微微盍首，眸中精光一闪，喝道：“铠化！”绿芒顿时暴涨，巨蟒化作溜光附着在老大的身上，绿芒几经闪灭，老大身著一身绿色铠甲出现在众人眼前，握在手中的利剑也变成了绿色。细看之下，绿色的诡异铠甲竟然由一片片细细的蛇鳞组成。 
　　就在此时，突然水潭中的水向上爆裂飞溅，溅起的水箭竟然把历经年代的大树给射穿，五人你眼望我眼，都发现了对方眼中的恐惧，只不过是溅起的水花就有如此的威力…… 
　　一个庞然大物陡然从毒潭中破水而出，直向天空，呼啸破空，发出咻咻的刺耳响声，气势骇人已极，一声怒吼使大地为之战抖，声波经久不息的一波波撞击着万物的心灵。 
　　五人不约而同的发出一声惊呼，怔怔的望着眼前传说中的神兽，心内的震撼非言语所能表达。 
　　老五眼中射出热烈的神采，嘴中念叨着：“据典籍记载，龙的特征是角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。看来这条数百年的巨蟒只差最后一次蜕皮就可以进化成万兽之王的龙了！” 
　　几人仿佛被传说中的神兽给震住，一时间呆站在当地没有下一步动作，又或者是时机未到。 
　　那条巨大的蟒蛇或者说“龙”更为合适，身在毒潭外面的身长已经可以媲美老大的那条宠兽了，怪不得老五建议他先铠化，龙乃蛇中祖宗的祖宗，老大的那条绿蟒若以实体出现，怕是只会俯首帖耳，哪还有一丝进攻的胆量。 
　　龙好象并没发现几人的存在，抑或认为他们几个小不点对自己造不成任何威胁，一声象征性的怒吼之后，突然张直身体，一粒火红的珠子从嘴中吐出，在空中大放红光，红彤彤的一片仿佛空气也被烧着。 
　　珠子在龙的嘴边吞吐着，老大低声喝道：“它在利用自己的内丹吸食日月菁华。” 
　　老五蓦地的惊呼：“不好，它全身微微泛着红光，竟比我们预料的要提前进化了，不能让它进行最后一次蜕化！”话说完，身子已经在空中，再看那只黑狗，竟然肋生双翅拍打着翅膀跟在主人身旁，速度之快，比起以速度著称的飞马也丝毫不显逊色。 
　　其他几人虽没有老五反应的这么快，到是马上意识到他在说什么。之前靠着老大的那条绿蟒感应到这条即将进化为龙的蟒蛇祖宗，又花了半年的功夫来详细的观察它的习性，发现它在吸食月亮菁华的时候都将自己最重要的内丹吐出来用来储存月亮精华的容器来加快自己进化的速度，而且一旦吐出来后，它一般不会在中途停下，即使又外力迫使它这么做，事实上以它现在的能力很少有什么东西对它造成伤害了。 
　　最后五人决定在最后一个月圆之夜合力将其收服。 
　　一身铠甲的老大一跺地，腾挪而起，跃高树枝头，似行云流水，疾驰迂回就如天马行空，轻灵飘逸潇洒。 
　　老二眼中射出炽烈的神色，跃身坐在白虎身上，哈哈一声大笑指挥着自己的宠兽向正吸食着月华的龙飞奔而去。 
　　老三和老四相视，发出豪爽的笑声，老三脚点地，身体立刻拔空而起那只雄鹰发出嘹亮的鸣叫将自己的主人给接住向龙的方向快速投去。 
　　老四长刀在手，一声吆喝，急速向龙掠去，巨猿突然发出愤怒似的吼叫，四肢并用快速的跟在主人身后。 
　　三人在上，二人在下对龙进行了合围之势。 
　　老大的剑迸发着刺眼的绿芒，双手握剑，大喝道：“我先来！”语未毕借着自己极快的速度使出全身力气，人剑合一闪电似的向龙首投去。 
　　老二此时业已赶到，豪气冲天的大笑道：“大哥，恁的心急，这打头阵的事还是让小弟来吧。” 
　　话刚说完，老大那边已经发生了突变，龙突的发出令人心寒的怒吼，毒潭中的水被激射而出，不约而同的射向正偷袭而来的老大，在龙丹的照耀下如千万万之火焰箭矢狂飙而至，始作俑者自然就是那只即将发飙的龙了。 
　　众人眼见此奇景不禁为之动容。 
　　夜空瞬间劲爆满天水箭如雨，光华璀峋灿烂，庞然蔚为壮观。水箭划破虚空，产生尖锐的刺耳声，使在场其他几人瞠目结舌，内心狂颤。 
　　老大的功夫亦算了得，全力的一击亦能转攻为守，拧腰翻身，脚踏虚空避开迎面而来的箭矢，但仍被一道水箭擦边而过，威武的铠甲如同是泥捏纸造般不堪一击，顿时被划开一道口子，让老大感到一阵火辣辣的疼痛。 
　　正在此时，一股强大的气流如天降陨石陡然出现在老大的眼前，老大抬头望去却正好看见如同灯笼大小的龙眼怒视着自己，不由的一阵心虚，急急故技重施想避开它的正面进攻。 
　　可惜他无法摆脱那股摧枯拉朽的威力，被当胸一击，如遭雷劈，重重摔在地面，铠甲顿时被瓦解，化为先前的巨蟒匍匐在一边，在龙的淫威下不敢稍有动作。 
　　龙以睥睨天下的气势扫过几兽，目光所过，巨蟒首先臣服，其他几兽也瑟瑟发抖，不复先前的勇猛。 
　　几人也被它君临天下的气势给震住，呆立当场，心中狂颤不已，这是什么威力，竟然如此可怕。 
　　龙再次发出狂吼，沉厚的声音令空气也跟随着颤抖，四兽再也抵挡不住，四肢失力，软瘫在地面，颤颤发抖，不敢有丝毫的抵抗。 
　　仿佛做了一件微不足道的事情，龙眼带着人类特有的表情，讥笑的扫过几人，像是在嘲笑几人的自不量力，转而继续吸食月亮的菁华。 
　　几人倒吸一口冷气，心头震撼无比，难道真的变成龙后就会拥有人类的智慧了吗，虽然不相信，可是刚才那富有人类表情的一眼还令自己心内震惊。 
　　“铠化～！”寂静的夜，虽然只有两个字却令其他几人顿时心内充满了勇气，老五身上的白衣立即为黑色铠甲所代替，银白色的软剑也换上了黑色的外套，老五将气劲灌注在内，立即变的锋锐笔直，黑黝的薄薄剑身更令人有厚实的错觉。 
　　“铠化！” 
　　“铠化！” 
　　“铠化！” 
　　几人受到感染都鼓足余勇，霎时间几人同时铠化，周围的树木在不同的光芒映射下，竟然也变的眩目多彩，老三咽了口唾沫，目射奇光，骂道：“直娘贼，老子跟你拼了，我就不信四大星球的最顶尖的五大高手会打不过你这个臭泥鳅！” 
　　老五朗笑道：“好，不能让一个小泥鳅小瞧了我们，各位哥哥们让它知道我们五人合力一击是怎样的惊天动地～！” 
　　每个人身上，骤然暴射出刺目光芒，仿佛一团团不同颜色的火焰在炽烈的燃烧，每人都将气劲提到毕身的颠峰。龙作为一种高智慧的动物马上预感到了危机。 
　　扭转过头，瞪着几个刚刚被自己视为毛毛虫的人类，隐隐感到，可以危及到自己的力量在五人身上流转着。 
　　大战一触即发！ 
　　龙身上的红芒愈来愈盛，照映天地，天下之大却令人感到天地尽皆在这片红芒的笼罩中！





    第一卷  水边少年 第一章 春绿水畔 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:05 本章字数:2963

        
　　严寒的冬天终于度过，盼望已久的春天却姗姗来迟，耀眼的阳光下，身前的潺潺小河泛起阵阵银鳞，仿佛暗夜中的万点银星，煞是美丽。尚未融化的残冰，以各种形状随着河水流向远方。 
　　岸边片片青黄色嫩草稀稀拉拉的顺着河岸不断的延伸着，像是在向世界证明万物的复苏。分布在草中零星的野花不时有蝴蝶飞过，翩翩飞舞两下，便飞向远处了，这种蝴蝶极为常见，是很普通的白色那种，在地球上随处可见，实在没什么稀罕的，可是在这样一个阳光明媚的初春的早上，却已能拨动人们心中对春天雀跃的心弦。 
　　我呆呆的瞪着眼前让人心醉的美景，好象已经沉浸在其中不可自拔。其实并非如此，空洞的眼神盯着眼前流淌不息的小溪，心神却早已不在了。 
　　母亲去世一年，我也守孝守了一年，实际这里的风俗是当自己的亲人去世后，要家人为之守孝百天，在这百天内，哪也不能去，只能身著孝衣伺候在亲人的陵前，直到百天后亲人的灵魂归天才能脱去孝衣。 
　　母亲死前却要我替她守孝一年，我不知道母亲这么做有什么原因，但是我知道母亲很疼我，慈祥的微笑每每在我午夜梦醒时出现在我的眼前。很多年前父亲就已经不在了，只有母亲一个人含辛茹苦的帮我养育成人。 
　　母亲很辛苦！我却不能母亲分担什么，我很笨，什么也做不好，虽然母亲从来都没有说我笨，可是同村的那些和我一块长大的年轻人，却总说我笨。 
　　其实，我并不笨，只是反应要迟钝些，我喜欢平淡的生活，对于追求别人希冀的什么东西缺乏兴趣，我的欲望很小，只希望每天帮母亲分担生计所需的事情，可以每天看到母亲慈祥的笑容就可以了。 
　　每当我认真的把我的愿望告诉母亲说时，母亲总会轻轻抚我的头发，仔细的打量，微笑着告诉我：“孩子，你会成长为一个伟大的人。” 
　　每次我总会疑惑的问母亲：“伟人都是很聪明的人，我这么笨怎么会是伟人呢？”理智告诉我这只是母亲安慰我的话，可是当母亲露出笑容时，我就会相信母亲的话，因为笑容是那么的自信，还有一丝神秘，更多的是鼓励，另外我还发现了骄傲，以子为荣的骄傲。 
　　母亲微笑着望着我，道：“孩子，要知道伟人也是从普通人成长起来的，当他们很小的时候，人们也很难发现他们的伟大。” 
　　我点了点头，还有点怀疑的问道：“那您怎么知道的呢。” 
　　母亲每逢我问这句话，略显苍老仍不失美丽的眼睛便透出开心的笑意：“因为我是你母亲呀，傻孩子，母亲是天生的先知哦。” 
　　“哗啦啦～” 
　　奔流不息的潺潺水流声，将我拉回现实。 
　　莫名其妙，又好象若有所感的叹了口气，望着眼前的美景，耳朵中充满了天地间的声音：风声，水声，虫鸣鸟叫声，心脏有节奏的率动声，忽然有种错觉，自己置身于静谧的空间，心神再次沉浸其中。 
　　“孩子，你会是一个伟大的人呢，要对自己有信心哦。” 
　　我眨眨眼，疑问道：“可是我什么都不会，比别人都笨，怎么会是伟人呢。” 
　　母亲照旧笑了笑道：“忘记了吗，母亲是先知哦。” 
　　我忽然道：“母亲，父亲是个伟人吗。” 
　　母亲先是一楞，怔怔的望着我，望着母亲的眼神，我知道母亲已经不由自主的沉浸在回忆中了。 
　　过了一会，母亲回过神来，叹了一口气，幽幽的道：“你父亲是一个伟大的武道家，一个真正的男子汉，却还不是一个伟人。” 
　　我并没有感觉到母亲语气中的哀伤，和眼睛中的幽怨，却对武道家身份的父亲产生了无比的兴趣：“父亲是一个很厉害的武道家吗。” 
　　感受到我眼睛中的迫切，母亲不忍弗了我的念头，因为我很少会对一样事情产生兴趣的，露出苦涩的笑容道：“是啊，你的父亲是个很厉害的武道家。” 
　　我天真的问：“很厉害吗，有多厉害？比里威还厉害吗。”里威是村中最厉害的人，听说在年轻的时候在地球最大的武道学校学习过，会很多在我们孩子眼中既好看有威力大的功夫。 
　　母亲听我拿里威来和武道家的父亲比，眼中闪过一丝笑意，道：“你说山鹰很小鸡谁厉害。” 
　　我的脑海里马上出现山鹰展翅翱翔于蓝天之下的雄姿，很显然只会在草丛中找蚱蜢吃的小鸡怎么也不是他的对手。 
　　心中顿时涌出强烈的自豪感，原来已经去世的父亲竟是这么厉害的一个人，不过我却没有那种长大后也成为一个伟大的武道家的念头，因为我很笨，里威爷爷在教村里孩子的武技时，只有我学的最慢也学的最少。 
　　去世了的父亲有好几个结拜的兄弟，每年都会来看我和母亲，母亲对他们很平淡，一点也不像平时善良热情的母亲。可是母亲还是让我称他们为叔叔。 
　　这些陌生的叔叔都很喜欢我，每次来的时候都会教我一些稀奇的功夫，有一次我不小心把叔叔教给我的功夫在里威爷爷面前给施展出来，从他炽热的眼神中我可以看出，这是很厉害的功夫。 
　　在他们教我功夫的时候，我一样学的很慢，学的也很少，可是意外的，这些陌生的叔叔并没有露出像里威爷爷在我教我功夫时显露的表情。他们的表情仿佛很满意，每个人都会拍拍我的肩膀说我大智若愚，长大一定会有一番作为。 
　　这个时候我都会很纳闷，为什么我这么笨还说我聪明呢，我不知道，我问母亲，母亲却令我意外的没有回答我。所有人都说我笨，为什么只有他们说我聪明呢，得不到可以信任的答案，我告诉自己这一定是他们搞错了。 
　　看得出，母亲是知道答案的，可是为什么不告诉我呢？ 
　　父亲有四个结拜兄弟，这四位叔叔来了都会做一件事，就是带来精美的食物喂家里唯一的动物，一只黑狗。平常时候它都会懒懒的待在我身边晒太阳，我管它叫大黑。里威爷爷说它是一条罕见的三级宠兽，可是看它平时蔫蔫的模样一点也没有三级宠兽应有的雄姿。我很怀疑是不是里威爷爷看错了，毕竟里威爷爷的年龄已经很大了，这从他下巴上长着长长的胡子就可以猜到。 
　　看着叔叔们毫不心痛的将精美的食物喂给大黑，我在心中纳闷为什么要这么浪费呢，连村长吃的食物都还没有这么好呢，可是大黑仿佛并不领情，面对精美的食物，只是自顾自的打着瞌睡。 
　　这些叔叔个个透着奇怪，让我不明白。 
　　有一次我突然问母亲：“既然父亲是个厉害的武道家，怎么会死的呢。” 
　　母亲叹了口气，眉头拧成一块，仿佛极不愿提起此事，强烈的哀伤连幼小的我都感觉到了。 
　　母亲的目光望向空中，好似穿透墙壁射向远方，我知道这将是一个遥远的故事。过了一会儿，母亲收回目光，吁出长长的一口气，爱怜的眼神放在我身上，徐徐道：“你父亲虽然是很厉害的武道家，但却逆天行事，妄图以人的微薄力量去降伏一条即将出世的龙，所以……” 
　　我惊骇的张大了嘴巴，心中的震惊非语言可以形容。原来如此，竟然是屠龙而死。 
　　也就是在这天，母亲把我改了名字---依天！提醒我以后不要走上父亲逆天的路，让我凡事依天意行事，对此我不以为然，但我却不想忤逆母亲的意思。从此我有了新名字---依天。 
　　我知道母亲是很爱父亲的，父亲死后母亲非常伤心，我想如果不是为了将我养育成人，恐怕早就因为思念和哀伤去寻找父亲了，现在我终于长大了，所以母亲可以放心的随父亲去了。我在心中暗暗祈祷希望母亲可以找到父亲并在另一个世界快乐的生活。





    第一卷  水边少年 第一章 春绿水畔二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:05 本章字数:3084

        
　　想到烦心处，烦躁的情绪把心神拖回到现实中来，淡淡的哀愁挥之不去，我蓦地起身，大黑懒洋洋的抬头斜望了我一眼，便又把头枕在自己的前爪上，默默的享受阳光。 
　　大黑是父亲唯一留给我的可以思念他的事物，母亲现在也不在了，顿时，仿佛整个地球我只剩下大黑一个亲人了。大黑从来都是一副有气无力的样子，我怀疑它还能活多长时间，可能很快就只剩我一个人了吧。 
　　我俯下身拍拍它的脑袋，大黑的毛在阳光下早已吸收了足够的热量，摸到手里只感觉热热的。唉～～目光望向远方，触及流淌不停的小溪，我有投身其中的欲望，冷冷的溪水浸在身上应该很舒服吧。 
　　我脱去衣物，健硕的身躯好似滑溜的鱼儿没入水中，只在水面留下一连串的气泡，被我打乱了秩序的残缺冰块很快又恢复了有条不紊的流淌次序，浮在水面流向下一个目的地。 
　　大黑抬头望着我跳入水中的地方，摇摇大脑袋，费劲的爬起，努力的向河边走去。 
　　我刚进入水中，刺骨的寒冷使我不禁打了个冷颤，没想到初春的河水这么冷，我灵活的摆动身躯，游动的身姿像极了一尾鱼，一个猛子扎向河水深处，下面的河水竟然比上面要暖和些。 
　　鱼群仿佛被我这个不速之客给惊吓到，速度极快的蹿到离我较远的地方，我微微一笑不理会这些胆小的鱼儿，双手划动向更深的地方游去，这是一条不深的小溪，但也并不浅。俗话说靠山吃山，靠水吃水，我们村子靠着这条小溪已经存在很多代了。 
　　因此在水边长大的我，水性并不差，甚至比村子里的其他人都好一点，这也是我唯一可以拿来安慰自己的本事。所以我比别人更爱这条河流。 
　　冰冷的水面下，是另一个拥有丰富生命形式的世界，长长的水草随着流动的水流微微的摆舞着。比鱼儿更要胆小的虾蟹便隐藏在这水草的根部，不时的探出脑袋来，看到我这个突然闯入的庞然大物，又立即恐惧的缩了回去。 
　　我在水中直立而起，双脚快速摆动，感受着水流由皮肤轻轻擦过的酥麻，向河面游去，头探出水面，深深的吸了一口气又潜向水底。 
　　不深的小溪流在阳光的照射下，水底并非一片漆黑，朦朦胧胧，仍能让我辨清眼前的事物。 
　　胸肺里刚补足了氧气，我大着胆子贴着河岸徜徉，等到氧气即将耗尽，我便探出水面给肺泡补充氧气。就这样逆流而上，不时的露出水面吸一口氧气，又回到水里。 
　　水草愈发旺盛，仿佛秋天的稻田在微风拂动下掀起的一片金浪，茂盛的水草在水流中好象随风飘舞，水草多的地方，鱼类也格外丰富，在水草丛中灵活的穿梭着，看到我这个异物竟也不是如何的怕。 
　　我露出头深呼吸让肺部补足尽可能多的氧气，抖动身躯游往水草群中，就在我恣意的享受纤嫩水草的爱抚时，忽然发现，在眼前不远处，茂密的水草中竟然现出一个很大的空隙，观其形状好象是一个不规则的圆洞。 
　　意外的发现令我楞了几秒，年轻人的好奇心让我决定去一探究竟。 
　　身躯若鱼儿般扭动，向目标快速游去。 
　　来到跟前，小心的拨开周围的水草，发现河岸壁上有一个偌大的洞，小心翼翼的望向里面，黑黝黝的什么也看不见，我伸出手来触摸洞壁，圆滑而坚固，看来这个洞有一段年限了。 
　　我很想游进去看个究竟，但是又不知道会不会有什么危险，怔怔的望着黑洞，呆了一会儿终决定放弃。 
　　不甘心的按原路返回，心里暗自忖度，明天带着照明物品在叫上几个人一块来探个究竟。 
　　正在我有点懊恼的当儿，忽然察觉水流有点不对劲。一股急流从左后方涌来，我反应不及被击个正着，在急流的冲击下强行被推到几米外，正想转身看到底发生了什么事，胸口蓦地有些气闷，知道是体内的氧气已经耗尽了。 
　　心念电转，顾不得看个究竟，竭力向上方蹿去，与此同时，感到身后又有两股强劲的水流急速的向我涌过来。 
　　虽然不知道自己遇到什么样的意外，但是却晓得袭击者对我一定没有什么好感。回头，身体绷直，侧身避过其中一道水流，但仍不幸的被另一道给打中，水的冲击力出乎意料的强，虽然已经使出了自己全身的本事躲过正面的冲击，但侧面的打击力仍让我有点吃不消。 
　　胸闷的更厉害，再吸不到新鲜的口气，恐怕我就得活活被溺死在水里。 
　　善水者溺！ 
　　心里感到一阵害怕，急中生智，顺着这股水流向远处游去。这应该能更快脱离危险。 
　　果然如我所望，顺着水流很快游到十米开外，轻易脱离未知危险的纠缠。 
　　“呼～～！” 
　　大口大口的呼吸着新鲜的口气，回想刚才的险境，真是危险至极，只差一点就死在水里了。 
　　因缺氧而引起的肌肉僵硬由于氧气快速补充而逐渐恢复一贯的柔软，浸在溪水里的皮肤敏感的捕捉着水流最细微的变化，奇怪的是，刚刚还波涛汹涌，暗流肆虐，一眨眼的功夫就踪影全无，水底平静无比。 
　　我不甘心的望着上流方向，涓涓溪流汩汩的流着一如往常。 
　　疑惑的摇了摇头，瞪着上方。 
　　从五岁开始习水，到至今已十五载，这条河里还从没发生过这种情况，我决定回头搞个明白，心里隐隐觉得刚才的异常和那个黑洞有关系。 
　　一头扎进水中，柔软的身体模仿各种鱼儿作出朔流而上的高难度动作，逆着溪流穿行而上，显得滑溜无比。 
　　周身三米以内的事物一点都不遗漏的清晰映在眼中，而更远的地方也能模糊的看个大概。 
　　大概游了二十米回到先前我的位置，四周都显得很平静，并无一丝异常，我立在那儿，仔细的倾听周围，看会否能让我听到异声。 
　　过了半晌，始终没有发现什么反常的地方，仿佛刚才发生的危险，只是如春梦般了无痕迹，就好象从没发生过。 
　　我挠挠头，吐出一个气泡，不知道该怎么办。 
　　忽然灵光一闪，我再次游到藏身于水草从中的洞。 
　　望着洞，我却拿不定主意是不是要进去，水底不比陆地，遇到了危险根本无处可逃，在说洞里漆黑一片，什么也看不清，如果发生了意外肯定死路一条。 
　　想到这个结果，有点安慰的在心里想：“虽然我是笨了点，但是这点还是能够想到的。”想到这嘿嘿一声傻笑，却忘记身在水中，顿时令溪水在水压的作用下挤入嘴里。 
　　数个气泡在我眼前不断的上升变大，我露出一丝苦笑，本来嘴里含着的氧气全换成了溪水。感到胸口有点发闷知道氧气又快被用完了。 
　　拧转身摆动双脚向上游去。 
　　一股异流倏地出现在身后。 
　　幸好我一直都警惕的注意四周的变化，异变刚发生，我就以最快的反应速度避往一边，闪过突然出现的攻击，马上转过身来。 
　　一只硕大的黑壳龟出现在我视线中，此刻正轻松的划动四肢，嘴中叼着一根水草，看见我躲过攻击并转身发现了它，绿幽幽的小眼珠直勾勾的望着我，只是嘴中的那根水草在不断的缩短直至被咀嚼尽。 
　　看来我的快速反应并没给它造成震撼。 
　　看到它通体黑漆漆的颜色，这才明白为何我刚才怎么也看不出它藏在哪，显然，它是一直藏匿在洞里，只是我看不见而已。不由得开始庆幸先前作出的英明决定。 
　　老龟看来并没有停手，和平解决的想法，看似短小无力的四肢正快速的鼓动着，正面面对它的进攻，同样熟悉水性的我并不感到怎么害怕，不慌不忙的避开正面攻击，偶尔被擦边而过有一丝火辣辣的痛。 
　　不知老龟是见我不是那么容易对付，还是终于吃饱了，驮着看来十分沉重的背壳游近到我面前不足五米处。 
　　见识过它先前的作风，又见它现在的认真神态，我猜它大概是不会放过我了。 
　　身体暗暗聚力，准备好下轮的挑衅。





    第一卷  水边少年 第二章 神龟的解脱 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:05 本章字数:2820

        
　　诡谲的水流仿若无有穷尽永不停息的向我袭来。 
　　我在凶险的危境中，小心翼翼的躲闪着，生怕一不小心就落入万劫不复之地。看它气势凶凶、虎视耽耽，肯定是不会有什么善意的，大有可能把我误认为是一个闯入它领地的坏蛋了。见它一副不将我弄死便誓不罢休的样儿，我不得不打醒十二万分的精神应付它的每一次攻击。 
　　氧气在短暂而剧烈的对战中，已经消耗的七七八八了，由于缺氧而使我产生的无力感使我将“泰山崩于前而面不改色”的古训早抛至脑后，并开始努力的想从战局中脱身而出。 
　　战胜眼前不知为几级的神龟犹如一件遥不可及的事情，就算是苟延残喘在此刻也变的遥远起来。 
　　打小练就的水性在危险的时刻终于显示出优势，出乎神龟意料的韧性，令我有机会从危险中脱离出来，我展开全身解数，以一点不是很严重的外伤换取了一个机会。一挣脱开水流的束缚，便拼命往水面外钻去。 
　　我的神经崩的很紧，精神也前所未有的集中，虽然还未到生死的境地，我却已经吓的再也没有勇气面对了。 
　　以前我认为那些艰苦的生活，此刻都变的微不足道起来，我甚至可以想象经历此事过后，那些本来艰苦的生活和修炼都可能令我产生幸福的感觉。 
　　水面近在咫尺，我甚至可以很清楚看到水外的碧蓝天空，猛的伸头，新鲜的空气立即被大口的吸入。 
　　我顾不得多吸几口氧气，便展开四肢，近似疯狂的向下游游去。刚游出几米，脑中忽然闪过一丝灵光，好象是非常重要的讯息，可能是由于太紧张的缘故，产生的灵光并没有稍作停留就不见了，我因此也没有捕捉到灵光的内容。 
　　我隐隐的有点不安，却想破脑袋也想不出原因。 
　　不敢停留去思索这个事情，以更快的速度向下方游去，此时此刻没有什么比逃跑更重要的事了。 
　　四肢并用，水花飞溅，耳朵中只剩下“咚咚”的心跳声。就在我自以为逃离危险的当儿，一股强大的吸力生生的将我疾快游动的身躯给阻碍了，双臂两腿仿若受千钧之力，顿时令我力不从心，游动的速度迅速减了下来，直到为零。 
　　吸力越来越大，整个身躯开始下陷，水流被强行隔开，一个具有很大吸力的水漩在身下行成，我被一点点拽到水下。 
　　我惊恐万分开始死命挣扎，但是令更为恐惧的是无论我怎么用力，一切都是徒劳，仿佛是上天注定的事一样，不论你怎么努力，结果却已经被上天注定了。 
　　无力感既使我害怕，又使我绝望，我可以感到心脏也好似要爆炸开，在胸腔中快速的跳动，同时耳膜也饱受摧残，好象是与外面世界完全隔离开，什么也听不到。 
　　突然一个重物砸在我的胸口，力量出奇的大，胸肺一阵痉挛，嘴中甜味涌出，情不自禁的张口想吐出去，刚张开嘴巴，巨大的水压无止尽的把水压进我的喉咙里。 
　　眼神变的朦胧，眼前也出现了只有在夏天雨后才会看见的七彩色，脑中“嗡”的一声，世界出现绝对的静止，再也感受不到什么了，就好象生命已经到了尽头一样。 
　　这时候，我的身体发出火一般的赤红，照耀了整条河流，赤红的光芒在明暗相间的闪动着，仿佛在召唤着什么。 
　　神龟好象被吓到，突然的停下了所有动作，惊疑的盯着我，绿豆般的小眼睛透露出一丝丝的惊惧。 
　　我身上的赤红光芒亮了没有几秒钟就彻底的不见了，让人怀疑刚才是否为自己眼花。 
　　神龟试探似的拍出一股水流击在我身上，我软趴趴的四肢被打中后，随着水流摆动了一下，看的出，我现在根本没有什么危险。 
　　神龟忽然发出“咕噜”的响声，四肢竟长出锋利的指甲，狭窄却长长的嘴巴突然张开露出尖锐的白森森牙齿，看了令人头皮发麻，伸着长长的脖子狠狠的向我咬过来。 
　　任何人看到都可以保证，我柔嫩的脖子在它如同齿轮般有力的牙齿下会很轻易的被咬碎。眼看我就要丧生在龟吻下的刹那时刻，一声低沉的兽鸣由远及近的传来。 
　　如果我没有昏迷的话，一定可以听的出这是那只让我一直都以为命不久已的大黑发出来的，与往常相似的叫声，此时听来却充满了异常的震撼力，以至于那只凶悍的神龟，在听到声音的同时倏地闭上嘴巴，惊恐的扭头望向声音传来的方向。 
　　大黑奔跑时踏地发出的声音，仿佛鼓点般一声声敲在老龟的心头，老龟不安的划动着四肢，小脑袋惊疑不定的来回摆动着，望望昏迷的我，又望望远方。 
　　突然神龟下定了决心，再一次露出森森铁齿向我咬去，千钧一发之际，一个黑影闪电而至，如同炮弹一般砸向老龟，溪流顿时被砸成两半，形成断流，水花漫天飞扬，五米内的任何东西都未能幸免于难，被强大的冲击力反弹上半空。 
　　包括我在内，也被一波水流卷到半空。 
　　之前威风八面的神龟，现在竟没有了一点刚才的气势，在大黑面前就像是纸作的老虎一戳就破那样不堪一击。 
　　大黑全部身体踏在老龟的壳上，而老龟却早已龟缩在坚硬的黑壳内，大黑蓦地发出一声厉吼，身体忽然发生异变，开始胀大，肋间长出一双宽大的肉翼，四肢布满了极为坚硬的鳞片，在日光下闪动着一丝丝眩目的流彩，脚趾伸出细长如弯勾状的趾甲，紧紧扣在老龟的背上。“呼～”的扇动肉翼，一下把老龟抓往半空中。 
　　而此时还处在昏迷中的我从半空中正好落在大黑的背上。大黑张开两翼滑翔着向地面飞去。 
　　我顺着大黑宽大的肉翼滚落在鲜嫩的绿草中。所有事情都发生在电光火石之间。大黑将肉翼收在两肋间，蹲坐在我的身边。造成我昏迷的罪魁祸首―――那只神龟，此时匐也在离我身边不远处。 
　　直到这一刻，被震至半空的约半吨的水流这才“哗啦”一声落了下来，重击在固有的渠道上，发出“砰～”的撞击声。再经过一阵混乱，溪流才又源源不断的向下游流去。 
　　日落日出，一直到第二天早上，我这才幽幽的回醒过来。 
　　醒来之时，业已是日上三更，太阳出奇的好，阳光明媚，潺潺水流奏出“丁丁冬冬～”的清脆悦耳的音乐，野草的香味沁人心脾。 
　　我朦胧中逐渐清醒，初春柔和的光线使我很轻易的睁开双眼，本以为最先映入眼帘会是一望无际的碧蓝天空，谁知，刚睁开双眼就看到在头顶上方是一片黑乎乎。 
　　顿时被吓了一跳，双手撑地挣扎着要站起来，不料胸口间却传来意外的疼痛，熟地脑中闪过一些熟悉的画面，我便马上想起之前发生的事情。 
　　想到这更是想挣扎着想爬起来，于是手脚并用，忍着胸口的疼痛，终于费力的爬起身来。 
　　望到眼前的一幕，立即令我大吃一惊，一个从没见过的怪物，安稳的端坐在我刚才躺着的位置，我马上渗出一身冷汗，暗自忖度自己不是一直躺在它的身下吧。 
　　我撒腿就想跑，惊慌之中来不及注意脚下，被草梗绊了一个趔趄，身子向前俯下的时候，又牵动了胸部的伤口，“哎呀～！”一声痛呼，跌倒在草地上。 
　　我怕怪物乘机追来，连胸部的伤也不顾，快速的翻过身，向身后望去。奇怪的是怪物并没有动，只是眼珠子一直瞪着我





    第一卷  水边少年 第二章 神龟的解脱 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:06 本章字数:3206

        
　　我一边因为伤口抽着冷气，一边打量着这个奇怪的怪兽。看着看着，我忽然觉得有点眼熟，怎么都觉得以前经常看到过。黑黑的兽毛披盖全身，日光下油光亮彩，微风中随风拂动，庞大的身躯在两肋间竖着一对古怪的肉翼，斜倚在背的两边，顿生出威风凛凛的感觉，四肢竟覆盖了一层鳞甲，更为它平添了许多威武，厚实的肉掌显得格外有力。看完全身，最后望向它的脑袋，让我不解的是如此威风的兽类为何脑袋长的像狗呢？ 
　　只是我觉得虽然它的脑袋长的像狗，但仍是掩饰不了它的风采，双目中射出的眼神俨然有睥睨万物之姿，望之令人生寒。 
　　可是就是这样一个使人感叹万千的神兽，在和我目光想碰时，双眸的神光突然消失，就在我惊讶的当儿，它的身躯逐渐变下，一对大大的肉翼也在快速的缩小，直至消失不见。 
　　意外的变化，使我觉得可能是自己眼花，揉揉眼睛，再望向它的头部，原来令人心折的眼神，变成了懒懒的目光，半坐的姿势也已经改为趴躺在田野中。 
　　我呆呆的望了它两秒钟再擦擦眼睛，向它望去，忽然叫出令我自己也感到不可思议的两个字“大黑！”我有些不敢相信的望着它，从头到尾仔细的来回看了两遍，“没错，是大黑，它的样子我再熟悉也不过了，从懂事的那天起，它便一直待在我身边，我怎么会认错它呢！” 
　　我迟疑了一下，仍是跑过去，双手捧住它的脑袋，在眼前仔细的端详。大黑并没有反抗，任由我把它的大脑袋摇来晃去。 
　　实在无法想象刚才的那一幕竟会是真实的，每天都精神不振蔫了吧唧的大黑，也会有刚才那么威风不凡的一面。“难道这才是大黑的真面目”，我在心中揣测。 
　　看惯了大黑平凡的一面，对它刚才的样子真的很不适应，可它又如此的真实可靠，毕竟是我亲眼所见，不由的我不相信。 
　　忽然想起那些每次来都给大黑带来众多精美食物的父亲的结拜兄弟们，我不由的相信了，而且因此得出大黑一定是一只罕见的宠兽。 
　　听里威爷爷说，大黑是一条三级的宠兽，或许这才是三级宠兽的真正面目。三级宠兽真是厉害呐。 
　　突然忆起自己被一只狰狞老龟给欺负的事，记得好象我是被打晕过去的，现在全身上下除了胸部的伤，几乎一点事都没有，望着懒洋洋睡在脚边的大黑，心中掠过一丝疑惑，“难道是大黑救了我，”随后便把猜测定为事实，在这种荒郊野外，又是冬天，除了大黑不可能会是别人救我。 
　　下意识的向大黑道：“是你救了我吧，谢谢大黑。” 
　　大黑好象听懂了我的话又好象没有听懂，只是随意的抬起头，庸懒的目光瞟了我一眼，便又垂了下去，再次恢复以前的懒样。 
　　脱离了危险，又惊喜的发现了大黑的真面目，开心的舒展了一下四肢，大口的吸了两口充满野草味的清新空气，目光由近及远向远方扫去，突然发现了离我只有几步之遥的距离，躺着那只令我吃尽苦头的老龟。 
　　老龟虽然躯体很大，此时却没有一点威风，四肢巴着地面，小小的脑袋也耷拉着，眼神中透出慌张害怕的神色。 
　　看到它，先是令我的心为之一震，接着发现它可怜的神色后，随即便平静下来，也想到了原因。同时心中也醒悟到之前拼命逃跑的时候心中感到不安的原因了。 
　　自我解嘲的笑容也出现在嘴角。龟本就是水中的生物，我的水性再好，也不可能超过它的，所以当时我打算从水里逃跑会感到有些不妥，只是那时候心里太紧张，已经忘记考虑这个了。 
　　我大概可以推算出来，那个突然出现在身下的漩涡，十有八九是它搞的鬼，只是后来那个把我砸晕的黑乎乎的重物，我便不清楚到底是什么了。 
　　眼光下意识的望向老实的神龟，余光触及到它背上的黑壳，突然想到，它重愈百斤的巨壳大抵便是那凶手吧。 
　　我暗道：“今天真是万幸，要不是大黑救了我，可能要被活活的溺死在水中吧。”想到大黑适才展现的雄姿，心头一阵火热。我一直担心最亲近的大黑生命力随时会随风消失，现在我不用怕了，我相信它再活个几十年都不会有问题的。 
　　打量着可恶的老龟现在的窘迫样，心中也颇也解气，先前差点被它害死！ 
　　微风中，不知是不是错觉，好象看到它在瑟瑟发抖，待要仔细看个清楚，竟然发现一连串的泪珠从它的小眼睛中撒下，我吃惊之下，仿佛也感受到它的哀伤。 
　　心里酸酸的有些不忍，先前的不快一扫而空，代之而起的是同情与可怜。我转头对大黑道：“大黑，我们放了它吧，”为了怕大黑不同意，我又加了一句道：“你看，我也没受伤，就不难为它了吧。” 
　　大黑好象根本没有听到一样，一点反应都没有。 
　　看它那可怜样，我想走近点安慰它，又怕它突起发难，磨磨蹭蹭的最后还是壮起胆子来到它身边。 
　　老龟的泪水还是不止的往下掉，豆粒般大小的泪滴把头前的一片干土地都打湿了，可怜兮兮的模样，看起来不像会是突然暴起发难，我这才稍微放了心来到它面前。 
　　我小心翼翼的伸出手放在它的黑壳上，想试着安慰它几句，却忽然想不出词来，我该怎么安慰它呢。本来就是它的错，我只不过是误入到它的领地而已，它就不依不饶的，差点我的小命就没了，何况大黑也没怎么伤害它，全身上下一点伤都看不到。真搞不懂它为什么哭这样子。 
　　我皱着眉头苦着脸望着它，道：“你别哭了，大黑又没有伤着你，我们不会拿你怎么样的，不然，不然，你先走吧。” 
　　我拍着它的巨壳示意让它离开。 
　　父亲的几个结拜兄弟中，其中一个，我管他叫三伯伯，他就曾经告诉过我说：“天下万事万物都有其独特的灵性，尤其和人类最为亲近的宠兽更是如此，你若是用心跟它说话，它会明白的。” 
　　我说完这番话，瞪着眼看它的反应，是否真如三伯伯所说的，宠兽会有灵性，可以了解我说的话。 
　　等了半天，就在我快要失望的时候，老龟突然抬起它的勃颈，一对小眼紧紧的望着我。我不知道它是什么意思，为什么这样盯着我看，忽然想到会不会是它没听懂，以为我要伤害它，所以现在想…… 
　　想及此，心中骇然，情不自禁的后退一步，和它保持距离。 
　　正在我惴惴，不知所措的时候。老龟想对身体很小的脑袋，忽然凌空向我点了几点，然后转身施施然走开了。 
　　这一切发生的太突然，我目瞪口呆的望着老龟庞大的身体一直消失在水中，才回过神来。 
　　老龟这样就走了，心中不免有一些怅惘和失落，转念一想，这不正好证实了三伯伯说的话是正确的吗，万事万物都是有灵性的，只是自大的人类或者说粗心的人类不知道罢了。 
　　叹了一口气，振奋精神转头对大黑喝道：“臭大黑，竟敢瞒着我，不要装死了，我是不会再被你骗到的，咱们走吧。” 
　　大黑在我骂完后，费力的爬起身来，抖抖身上的泥土，晃悠悠的跟了上来，我笑骂它一声，沿着河岸领头向前走去。 
　　清脆河水声入儿仿佛洗涤了心头的不舒服，心情逐渐好转起来。 
　　突然间“哗啦”一声突兀的破水声令我吓了一跳，随着声音，一个庞然大物露出水面，我吃了一惊，刚要喊出声，却意外的发现来着是先前那只老龟。 
　　我颇为惊喜的望着它，道：“你怎么又回来了，我不是说放你走了吗。” 
　　老龟驮着身上的重壳爬上岸，移到我的身前，望着我忽然张大嘴巴，从它的嘴中吐出两颗大小想同的蛋，一黑一白上面还沾着老龟的体液，一滴滴顺着蛋壳流下来，丝丝热气袅袅飘向天空。 
　　我愣在当场，猜不透老龟为什么突然吐出两颗古怪的蛋，我吸了一口气，暗自揣测难道这是龟蛋吗，还是其它的什么蛋。 
　　老龟吐完蛋后，连连向我点头，使我更加莫名其妙了。 
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦。





    第一卷  水边少年 第三章 两枚龟蛋生事端 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:07 本章字数:2898

        
　　望着眼前两枚古怪的蛋，蛋表面残留的液体还在冒着热气。我有些吃不准身前的这只老龟到底是什么意思，为什么走了之后又忽然回来，还从嘴里吐出两枚模样古怪的蛋在我面前，看它的样子是要把它们送给我。我还从来没听说过什么动物产蛋是从嘴里吐出来的，更别说是见过了。 
　　回头瞟了一眼大黑，还是那副要死不活的样子，好象眼前的事情跟它一点关系都没有。 
　　从大黑那里得不到什么启示，我又无奈的转过头来，望着老龟，指着蛋道：“你是要把它们送给我吗。” 
　　不肯定的语气却得到了肯定的回答，老龟还没等我说完，长长的脖子连着的小脑袋便点了起来，颇有欣喜若狂的味道。 
　　我迟疑了一下，又问道：“这是龟……这是你产的蛋吗？” 
　　仰望着我的老龟忽然流下眼泪，晶莹剔透的泪滴“吧嗒、吧嗒”的落在地上，老龟的神情看来很悲伤，好象有什么伤心事。 
　　这是我第二次看到动物哭，可笑的是，第一次也是它哭。我突然有些不明白了，宠兽也有感情的吗？难道感情不是人类所独有的吗。望着老龟我束手无策，看着它黑黑的眼珠，我真实的感受到了其中包含的情感。 
　　倏地，我感觉到一股很大的吸引力，将我的心神牢牢的给控制住，我不知道这是不是错觉，因为从来也没有体验过这种感觉，我仿佛纵身投入一个陌生的空间，希奇古怪的事物在身边飞快的掠动，以至于我无法将它们分清。 
　　忽然空间恢复正常，我站在一个风景秀丽的水边，阳光撒照，微风轻拂，令我不禁的为之心动，心旷神怡抬腿向前走去，却意外的发现自己竟不能动，向脚望去，竟然空无一物，心中骇然转头四下看，什么都很正常，惟独不见自己的身躯。 
　　正在思考中。 
　　“哗啦”水响，一个巨龟悠悠的爬出水面，看着眼熟，我定睛望去，那不就是老龟吗，怎么也出现在此地。看见熟人，心里非常高兴，大声向老龟叫喊。 
　　老龟置若罔闻，悠闲的迈着小腿继续向岸上爬去。我心中焦急又大声的喊了两声，老龟仍没有反应。我心中纳闷：“怎么会听不到呢！”突然脑中灵光一闪---“听不到！”对呀，刚才喊它的时候，我也没有听到自己的声音。 
　　就在我想再试一次的时候，一个令我意想不到的情况发生了。又是“哗啦”一声，一个我从没见过的大龟踏着水波露出水面，紧随着我认识的那只老龟爬上岸来。 
　　我有些惊叹的道：“好漂亮的大龟！”话一出口，我便觉的有些不对，仔细一思考，发现了其中的不对，两只龟在我眼里都是一个样，没有何漂亮与不漂亮之分那，那为什么我刚刚会说“好漂亮的大龟”这句话呢。 
　　两只龟交颈磨蹭了一下，便并排向前走去。视角随着两只龟的移动也不断的移动着，我恍然大悟开了窍，我这是在老龟的记忆体里，所以我没有实在的身躯，也发不出声音，老龟的记忆向前发展，我的视角也随之发生变化。那我先前说的那句话，便也不足为奇了，那句话自然是老龟的所想。 
　　接着我静下心来，安静的以一个旁观着身份看着发生的一切。 
　　仿佛是过电影一样，可以说老龟的一生我都有了一个大概的了解，那只后来从水中出来的大龟是老龟的配偶，两只龟一起生活了很多年，恩爱的很，让我这个人类都颇为眼馋。 
　　从老龟的记忆体中，我了解到，野生的宠兽一般很少生育下一代，因为每一次的生育都会消耗上一代近一半的生命力，虽然宠兽在无天敌的情况下可以活很长很长时间，生命力也可以在漫长的时间中渐渐的恢复。 
　　但是仍有很多宠兽死于生命力的匮乏，即使侥幸活了下来，没有耗尽生命力，可是在这随后的很长时间里，母亲都会很虚弱，完全没有应付突发事件的能力。 
　　而因此，野生宠兽的存活率几乎都是百分之百，这与上一代的自我牺牲有密不可分的关系。所以野生的宠兽在生养下一代的时候，都会尽量产下较少的后代，这样可以尽可能的延长自己的生命。 
　　而那只不幸的老龟的妻子，在生蛋的时候不小心多产了一个蛋，这几乎要了它的命，本来龟类产下一个蛋就已经会耗去一半的生命，而多产下的另一枚蛋差点把它的另一半生命也夺去。 
　　幸运的是，老龟的妻子竟然出乎意料的挺了过来，虽然身体仍是非常的虚弱，但是只要长时间的休养就可以恢复。 
　　这以后应该是举家团圆的幸福生活，可惜，几个人类破坏了这一切，从老龟的记忆中看，那几个人都是很厉害的家伙，即便也老龟的厉害，也只只身逃出，老龟的妻子没有任何反抗的便被捉住并当场死去，那两枚还来得及孵化的蛋便被老龟吞在口中一并带了出来。 
　　我暗暗咒骂那些以捕捉野生宠兽为生的家伙们。 
　　现在我才知道，为什么老龟一看见我，就立即恶狠狠的攻击，这是对破坏它家庭的人类的仇恨。我感受的到，要不是老龟为了那两只尚未孵化的龟蛋早就死去了。 
　　即便龟宠的寿命在宠兽中是最长的，可是“哀莫大于心死”，老龟坚硬的外壳下所包裹的早就是一颗破碎的心了。 
　　忠贞的爱情便是人类也比不上啊～！ 
　　感叹声中，忽然想起自己的母亲，两者竟是如此的相似，都是为了后代，强忍失去配偶的痛苦，顿时，我一切都明白了。 
　　刹那间时空飞快的后退，我再次回到现实中。弯腰蹲下，捧起那两只蛋，望着紧紧凝视着我的老龟，郑重的道：“你放心，我会帮你好好照顾你的孩子的，但是我从小就能和宠兽合体，你的孩子和我待在一起，会埋没了三级兽的威名，”顿了一顿又立即补充道：“不过你放心，我会帮你找一个合格的人托付与他的，你就放心吧。” 
　　老龟点了一下头，泪水仍没有停下，可是我分明的感觉到那是欣喜的泪，那是放心沉重担子后放心的泪。 
　　老龟拖着蹒跚的脚步，一点点挪回河水中，望着它的背影，我知道，这是最后一次见它了，它的事情终于完成了，它该走了～！ 
　　我万分仔细的将两枚热乎乎的蛋给揣在怀里，再望了一眼老龟下水的地方，长长的舒了一口气，抬腿向来时的路走去，心中感叹，老龟终于得到解脱了。 
　　可能是我年龄太小的缘故，答应老龟的话的责任感很快就被好奇心与得到两枚三级宠兽蛋的喜悦给冲散了。 
　　两只蛋在我的怀里微微的散发着热量，我仿佛感受到蛋中的小生命心脏的跳动，好象马上就要孵化了一样，想到这顿时加快步伐向村里走去，得赶快回去准备一下，要是在路上孵化了，我可什么准备都没有。 
　　心中越想便越发的焦急，疾步如飞，快速的向村中跑去。 
　　要是在平时我一定会回头看看大黑是否跟的上，现在我便不会这样了，看到了大黑的真面目，我在想它会不会嫌我跑的太慢了。 
　　盏茶的工夫，终于让我跑到村里，虽然跑的上气不接下气，停下来后却很快的恢复过来，要在往常，这种情况要是不休息半个多小时是不会恢复的，今天还真是有很多怪事发生。 
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦。票越多更新越多。





    第一卷  水边少年 第三章 两枚龟蛋生事端 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:07 本章字数:3352

        
　　(投票,投票,看完书,不要忘记投票,,,:))
　　找来一个废弃不用的柜子，打开一面在里面放上取暖之物，将两枚蛋小心翼翼的放到里面。
　　我不知道龟蛋是怎么孵化的，我能做的只能这么多，外面天不知何时已经黑了，时间过的真快啊，还是等到了明天，我再去里威爷爷家问问里威爷爷，他见广识多，看他知不知道。
　　“依天哥哥，你回来了吗？”一个脆生生的声音在屋外响起。
　　我心道：“爱娃怎么来了。”爱娃是里威爷爷的孙女，是我没村里两朵花之一，人漂亮，心地也好，连外村的小伙子也来追她，按说她的年龄也可以谈婚论嫁了，求婚者的聘礼都可以将家中的院子给堆满喽。可是无论哪一个求婚者都过不了里威爷爷那一关。
　　里威爷爷自有一套说辞，说自己就这么一个乖巧的孙女还舍不得让她嫁出去。而且呢他还想等到明年在爱娃把自己的武技给学的差不多了就把她送到地球最大的武道学院深造。
　　爱娃虽然是女孩子，却非常聪明，里威爷爷在向大家传授武技的时候，总有两个例子，我就是那反面教材，而爱娃便是里威爷爷用来骄傲的正面教材。
　　可惜我们的村子实在是太偏僻了，大家都几乎过着与世隔绝的生活，每每偶有从村外来的人向我们说起外面的精彩世界，总叫我们心血澎湃，热血沸腾，暗暗的发誓长大后一定要出去走一遭。
　　里威爷爷对此不以为异，常说我们毛头小伙子不懂事，外面世界根本没有什么好，等大出去以后就会知道现在生活的可贵。并且把我们村子以桃花园自居。
　　由于我们的村子太偏僻，离最近的城市也有好多天的路，所以村子里只有少数人才拥有宠兽，即便是想去宠兽店买宠兽也不够钱。因此到现在为止虽然爱娃早就应该拥有自己的宠兽了却一直都还没有。
　　说着话，爱娃已经推门进来了。
　　见我站在屋中，先是一笑接着又露出埋怨的神色，道：“依天哥哥，你出去两天不回来也不说一声，大家都急死了。”
　　我一楞道：“什么两天？我不是早上才出去的吗？”
　　爱娃瞅了我一眼，随即从手中的篮子里拿出一碗饭，两碟菜，道：“依天哥哥，你该不会是病了吧，连自己出去多长时间都不知道了，快过来吃饭，还热着呢，趁热，不然就凉了。”
　　我应了一声，不客气的接过她手中的筷子坐下开始吃起来，刚刚还不觉得饿，这一吃还真是越吃越饿，最后连盘底都让我舔个干净。
　　爱娃见我难看的吃像，掩嘴笑道：“依天哥哥怎么好象你两天都没吃饭似的。看你饿的，你慢点，要是不够啊，我再给你添。”
　　我连连摆手道：“够了，够了，不用在麻烦了。”一边吃一边心里也在纳闷自己真的跟两天没吃饭似的，感觉饭比平时香多了。
　　自我守孝的那天开始，我的三餐温饱都是爱娃给解决的，虽然这是身为一村之长的里威爷爷决定的，但是我仍是很感谢爱娃。
　　爱娃一边收拾我吃完的盘碟，一边笑吟吟的道：“依天哥哥，你的食量长了好多，明天我得给你多加一些饭菜，免得你吃不饱。”抬头看了眼仍在一边喝水的我，又道：“我先回去了，依天哥哥，明天再来看你。”
　　我道了声谢，目送她袅娜的身姿消失在门外，忽然想起一事，忙起身冲她喊道：“爱娃，爱娃！”
　　爱娃反身掀开门帘，疑惑的看着我道：“依天哥哥你还有什么事吗？”
　　望着她被冻的红扑扑的脸蛋，我笑着道：“爱娃，我给你看一样东西，你一定没见过。”
　　爱娃见我说的神秘，眨了眨大眼睛，道：“好玩吗，要是好玩那一定得让爱娃看看。”
　　我道了声：“你等着。”便转身走到里屋把那只盛放着两只龟蛋的旧柜子给拿了来出来。
　　爱娃扑闪着可爱的大眼睛，好奇的望着两枚蛋，道：“依天哥哥，这是什么东西，我可以摸摸看吗？”
　　我这时也凑在旁边仔细的看着两只蛋，闻言道：“可以，摸吧，但是要小心点，可千万不要碰坏了，我答应过别人要好好照看这两只龟蛋的。”
　　“哦，我会小心的，原来是两枚龟蛋，真好玩，你怎么得来的，该不是你出去的这两天就是为了这两只蛋吧！”
　　爱娃不舍的摸摸这个又摸摸那个，最后还把那只白色的蛋给轻轻的捧了起来，温润的红唇在上面印了一下，又把它给搂在怀里。那小心翼翼的神情真是可爱极了。
　　我不知该怎么回答她，只是“恩”了一声来应付她，好在她心在龟蛋上，便也没有追问下去。我捧起另一只黑色的龟蛋学她的样子给给抱在怀中。
　　玩着玩着，爱娃忽然“啊”的叫了一声。
　　我被吓了一跳，道：“发生什么事？”
　　爱娃不敢看我的脸，哭丧着道：“我，我好象把，把那个蛋给弄破了。”
　　我大吃一惊道：“怎么会破的，你确定破了吗，快拿过来。”
　　爱娃有些不忍心的把头弯着，双手把蛋捧过头顶，我心惊肉跳的望着她手上的蛋，蛋壳上有明显湿湿的痕迹，我赶紧望旁边的地方望去，却意外的发现，其它地方都是干干的。
　　心中升起一丝侥幸，顺着湿润的液体痕迹向上搜索，突然我发现一个嫩小的爪子在空中使力的抓着。我一下子楞在那儿说不出话来。
　　“孵化了！！”
　　爱娃见我半天不说话，抬起头也发现了这个意外，接着就高兴的喊出了刚刚那句话。
　　我与爱娃的眼神在半空中相遇，都发现了对方心中的喜色。我和爱娃大气也不敢喘一下，屏住呼吸凝视着即将诞生的小生命。
　　不多大会儿，一个光溜溜的小脑袋，也从缺口处钻了出来，发出了诞生的第一声“恩唧～！”声音虽然细小，却显得清晰有力，脑袋上还沾有粘乎乎的体液，这使它一时半会无法把眼睛睁开。
　　爱娃忽然发出一声惊呼：“是三级的宠兽耶！”
　　我摸头望了望她道：“爱娃你怎么知道它是三级宠兽。”
　　爱娃眼睛紧紧的盯着还在努力想睁开眼的小家伙一边答我道：“我听爷爷说的，他说三级以下的宠兽按着级别的不同会在脑袋的正中间生有一道、两道、三道横，标志它们在宠兽的低微地位。好棒哦，依天哥哥，你怎么得来的。”
　　我刚要回答，忽然感觉怀中有点不对，这才想起，那枚黑色的蛋还放在我的怀里，我赶紧把那枚蛋给从怀里拿出来。却惊喜的发现，一个黑黑的小脑袋正努力的想破壳而出。
　　我开心的道：“爱娃，你看，我这枚蛋也孵化了呢！”
　　爱娃喜道：“真的吗，我看看。哇，着的耶，你那只是黑黑的脑袋好可爱哦。”见我想帮忙动手助它一臂之力，赶忙出声制止我，娇呼道：“依天哥哥！不可以帮它哦，爷爷说这是宠兽出生要完成的第一课，只有通过自己的努力爬出来，才会成为一个优秀的宠兽。”
　　听她这么一说，我赶忙把刚伸出去的手给缩了回来。
　　经过漫长的等待，两只小龟分别爬出了蛋壳，粘手的体液也逐渐风干，两只小龟出壳后一点也看不出疲劳，精神的在手上爬动着，不时发出令人感到好笑的低鸣。
　　忽然想到一个严重的问题，小龟出生了，我得喂它们吃什么呢，我问爱娃，爱娃也被我问住了，摇摇头说不知道。
　　就在我着急的当儿，爱娃突然道：“依天哥哥，快看。”
　　我忙低头望去，那只小黑龟正在卖力的吃着蛋壳碎片，我又向爱娃手中望去，她手上的那只小白龟也正在做着同样的事情。
　　爱娃看了一会道：“看来，咱们不用它们食物的事发愁了，至少今晚不用发愁了，明天我在问问爷爷，爷爷见多识广，应该可以知道的。”
　　过了很大一会，两只小龟大概都已经吃饱了，一屁股坐了起来，两只小爪子安分的放在自己的胸前，可是那小小的脑袋却不安分的东瞧西看，对世界充满了好奇。
　　看着正逗着小白龟的爱娃，美丽的娇靥满是笑意。我忽然产生一个主义。我开口道：“爱娃，喜欢它吗。”
　　爱娃头也不抬的逗弄着小龟，闻言嘻嘻笑道：“恩，喜欢。”
　　“那好，哥哥把它送给你了。”
　　“什么？！你要把这么珍贵的三级龟宠送给我？”
　　看着她不经意露出的傻乎乎的样，望着她傻乎乎的样子我笑道：“就当你照顾我这么长时间的谢礼了。”
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦。





    第一卷  水边少年 第四章 是非高老村 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:08 本章字数:3008

        
　　(投票啊，驭兽斋的出头天就靠大家了，投票投票)
　　第四章 是非高老村
　　睡梦中，感觉到一个湿了吧唧的东西在脸边滑动。蓦地睁开眼，不觉的哑然失笑，昨晚刚孵化出来的小龟，正在撑着自己的娇嫩的四肢努力的在我脸边爬着。
　　黑乎乎的小脑袋在我下巴处拱着，我笑骂一声：“小东西，刚孵出来就这么淘气。”
　　被它这么一闹，睡意已经全无了，索性穿起衣服，爬起床来，将淘气的小家伙给捧在手心里，幼嫩的爪子，抓在我的皮肤上，使我感到一点点的疼痛并有一些痒痒的感觉。
　　看着它黑黝黝的身体，我在想是不是该给它起个名字了，起个什么名字好呢，从头到脚都是乌溜溜的和大黑差不多，干脆就叫小黑得了，既得体又省事。
　　现在的我其实不知道，此时看似弱不禁风的小黑，为我日后“铠甲王”的威名立下了汗马功劳。
　　早上的小黑看起来精神不错，好象有用不完的精力不知疲倦的和我嬉戏，小黑虽然刚出生，但是出乎我意料的精力旺盛，而且力气也不小，比我想象的要大多了，看来啊这野生的宠兽就是要比人工培育的要优良，怎么说也拥有它母亲一半的生命力呢。
　　忽然想到它死去的母亲，心情变的忧郁起来。由于刚出生的宠兽十分弱小很容易死亡，人工培育的还好，可以在人类的呵护下没什么危险的逐渐长大，野生的便不行，它们都有很多的天敌，不知什么时候危险就会出现。为了让自己的后代能够安全的长大，那些生长在野外的宠兽不惜消耗自己的生命力，在将后代生出来时，转借到它们身上，以使它们可以相对安全的快速生长。
　　“这种精神实在太伟大了。”我叹了口气，没有了逗弄它的兴致。我走出屋子开始一天的功课。
　　“抱神守一，气势凝沉，峻严如山，似九天神龙盘踞。”这是家传的功法---“九曲十八弯”，说是家传，其实我自己也不肯确定这个功法究竟在我家传了几代，这个功法并非是母亲传给我的，母亲也并不会这种功法，这是大伯伯带来教与我的，说是父亲身前所练的神功，现在将之传与我也算是子承父业，母亲也没有反对我学，所以我也就安心的将这种功法练了有好多年。大概有七八年之久吧，记得当时大伯伯在传我的时候曾好象说过什么“八年一坎”的话。
　　这八年对我来说并没有什么感觉，母亲说过，父亲是很厉害的武道家。我想父亲练的功夫应该很厉害才是，可是，我练了这么多年却并没有什么显著的变化。
　　同村的其他孩子们学的都是村长教的功法，这是他从号称地球最强的武道学院---北斗武道学来的，据村长说这种是当时北斗学院较为流行的基础武学之一---“大海之心”。
　　经过这么多年的修炼，我虽然并没有正式和别人对打过，但是我很清楚，我不是最强的，可以说若不是有几个懒孩子，我很有可能是垫底的，这个事实使我在很长的时间里有点悲哀、有点想不开。
　　不过后来我想开了，并非是父亲的功夫不厉害，而是我并非那块练武的料，所以练这么久也并没有什么了不起的成就，随后我也就坦然了。
　　“笨蛋，你给我出来！”尖细的声音惊飞了树上的栖鸟，“扑棱棱”的振翅飞离枝头。
　　这个声音我再熟悉也不过了，是我的未婚妻凝翠。乃是我们村两朵花的另一朵。平常她并怎么来看我，怎么今天一大早便来看我，听她的口气，好象找我没什么好事。
　　凝翠的脾气可不大好，我急忙推门走出去，一个女孩子顶着明媚的阳光站在门口，十七八岁的模样，个子很高，容貌也很亮丽，丰满的身材和一对勾人心魄的眼看起来更像是一个怀春少妇。凝翠是母亲在我十岁的时候给我定下的一门亲事。凝翠是我们村脾气最坏的姑娘，我并不中意她，曾经向母亲抗议过，可是母亲说我以后会明白为什么要她作我的未婚妻。
　　“小翠，你怎么来了。”我傻愣愣的道。
　　阳光射在脸上，顿使我感到暖洋洋的舒服。两道目光直直的逼进我的眼内，立即将我从春天拉回到寒风凛冽的冬天，犹如身入冰窖，寒到骨髓。
　　我讷讷的道：“有，有什么事吗，翠儿。”
　　“哟～！”凝翠咬牙切齿的故作娇媚状，不过玄即转为本来面目，如泼妇骂街，动作利索的一个箭步冲上前来，迅雷不及掩耳之势，一把揪住我的耳朵，骂道：“我来干什么？亏你问的出口，以前我只以为你是笨，现在来看，你何止是笨蛋，你简直就是混蛋。”
　　我竭力的把身体放低，以适应她拧着我耳朵的那只手，只求可以减轻点痛苦，我低声哀求道：“我没做什么呀。”
　　“还敢跟我装傻充愣，当老娘是傻子呢。”手上使劲，我顿时痛的龇牙咧嘴，身体前倾就合着她的手。
　　“凝翠，依天大哥又怎么得罪你了，你这么欺负他！”
　　凝翠听到来人为我抱不平的声音，倏地送开手，面目不善的转头向声音的方向望去。
　　我终于得到了短暂的解脱，抱着耳朵赶紧站到另一边。
　　来人是爱娃，关切的走到我身边，轻轻拨开我的手，向我被拧红了的耳朵呵了几口热气，边揉边问：“还疼吗，依天大哥。”
　　“心疼了吧！” 凝翠横了爱娃一眼道，“我告诉你，爱娃，他是我未婚夫，我想怎么样就怎么样你管的着吗你。”
　　我刚想替爱娃说话，被她瞪了一眼，又吓的咽了回去，凝翠哼了一声道：“笨蛋，这是怎么回事，和爱娃这么亲热的，是不是想休了我，再认一个村长老丈人啊，有了靠山胆子变大了你啊！”
　　爱娃被她气的半天说不出话来，只是气瞪着她。
　　我轻轻推开爱娃的双手，低声下气的道：“没，没这回事。”
　　“还敢说！看你们郎情妾意的，要不是我亲眼看到，还真不敢相信，平时一本正经的你竟有一肚花花肠子。”
　　爱娃怒声道：“少以小人之心度君子之腹，不要以为别人都和你一样，依天大哥在我心里就好象我亲大哥一样。”
　　“哼，谁信那！” 凝翠不屑的道。
　　看凝翠有些无赖的口吻，爱娃气不过道：“爱信不信，只要我和依天大哥走的正，不怕你诬赖。”
　　“我诬赖？他要不是对你有意思，会把那只珍贵的三级白龟给你！”
　　凝翠的话一出口，我就明白了，原来是她这么闹是为了我送给爱娃的那只白龟。
　　“我说你怎么胳臂肘怎么往外拐呢，你知不知道三级的宠兽有多宝贵，你竟然送人，你是不是傻了你，还是成心气老娘。到底她是你未婚妻，还是我是你未婚妻。”
　　我陪着笑脸走到她身边低声道：“不是这么回事，我本来是想送给你来着。”
　　“送给我？哼，当老娘是三岁孩童呢，送给我怎么现在到了她手里。”
　　“这，这，这原本是龟蛋，昨天我回来，爱娃给我送饭，我让她看来着，可是我不知道龟蛋就在那个时候孵化，后来就送给她了。”
　　凝翠不依饶的拧了我一把道：“你说的到轻巧，我到现在还缺一只宠兽呢，我不管你，我现在就要。”
　　“翠儿，那送出去的哪能再要回来呢，再说，我守孝这么长时间，她顿顿给我送饭菜，多辛苦，送她白龟也是应当的。”
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦。





    第一卷  水边少年 第四章 是非高老村 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:08 本章字数:3229

        
　　(投票,投票,加油,加油)
　　无论我怎么说，凝翠就是不依不饶的让我去讨回那只白龟。终于我忍不住，皱皱眉头道：“你别闹了，谁叫你来迟了，那是爱娃的缘分。”
　　“哼，我看是你和她的缘分吧，你们俩这段时间眉来眼去的别当我不知道，告诉你，依天，我一天不和你分手你都别想那些花花肠子。”
　　我不理她的冷嘲热讽接着道：“我和爱娃根本没有你想象的那样，我守孝这么多天，爱娃又是送饭又是洗衣，这只白龟是她应得的。你要是再闹，看我不……”
　　凝翠尖着嗓子道：“收拾我是吧，现在有了新情人了，嫌弃老娘了，有本事就来收拾我吧，你有几斤几两，老娘还不知道，你要是带种，就作回男人来收拾我，老娘让你三招。”
　　见她一副泼妇的样子，泥人也有三分性子，顿时窝了一肚子火，我知道自己恐怕真的打不过她，就算她让我三招大概我也不是她的对手。唉，想起来真是汗颜，翠儿和爱娃不但是村里的两朵花，功夫也是最好的，村里鲜有小伙子是他们对手。
　　我上前一步，脸容一整，斥道：“悍妇！”怒目扫过，不自觉的散发出威严的气势，凝翠与我视线相对，竟然不敌避往一旁。
　　凝翠忽然觉出不对，扬眉道：“好啊，真是有了新人忘了旧人，竟然想打老娘。”
　　气氛紧张至一触即发的当儿，爱娃忽然道：“依天大哥，不要为了我伤了你们的和气，不就是一只宠兽吗，我给她好了。”说完立即拿出白龟递了过去。
　　我来不及阻止，只好眼睁睁的看着凝翠兴奋的接过白龟。
　　凝翠宝贝似的把白龟给捧在手里，瞥了爱娃一眼道：“算你识相，”接着又横了我一眼，不屑的道：“没出息的男人。”
　　“你瞧瞧纯一色，真是极品，以后就管你叫了白玉，白玉乖，到妈妈这来。” 凝翠爱不释手的和白龟说话，忽然自语道：“咦，怎么会一点都不听话，难道认主了？不可能啊，这么小还没到认主的年龄呢。”
　　白龟好象对凝翠一点兴趣都没有，在她手掌里只是挣扎着向爱娃的方向爬着。
　　我下意识的看向爱娃，眼角隐见泪光，从蛋中孵化到现在虽然只是一个晚上，看来爱娃已经和小白龟已经建立了深厚的感情。
　　我静静的走到她身边道：“爱娃，都是大哥不好，我把那只小黑龟送给你吧。”
　　爱娃连忙掩饰的擦去眼泪，道：“不用了，那只小黑龟是大哥的，爱娃不会要的。”
　　我在这边忙着劝爱娃接受我那只小黑龟的时候，却没有发现凝翠那边的情况越来越奇怪。小白龟仿佛认定了爱娃才是自己的主人，努力的在翠儿手里挣扎着，动作也越发激烈，看翠儿不时的皱眉头，可见小白龟的力道并不轻。
　　“啊～！”
　　听到尖叫，我和爱娃讶异的别转头向凝翠望去，正好看见她柳眉倒竖，银牙紧咬，骂道：“该死的东西！”说着话，反手作势欲要把小白龟给抛出去。
　　看她的气狠狠的样子，这只刚出生的小白龟非得被摔死不可。我一看不好，赶紧抢身过去，想阻止他。爱娃惊叫一声和我同时抢出，虽是同时却快我半个身子。
　　我们和凝翠大概六七步的距离，我心里晓得十有八九是赶不上的。可是却不能眼睁睁的看着她把小白龟给摔死在当场吧。
　　爱娃速度虽然快，却仍没有凝翠扔的动作快，当爱娃离她还有两步之遥的时候，小白龟急速下降的身子已经接近地面了。
　　爱娃顿时急了眼，怒喝一声，纵身向前扑去，欲要在小白龟落下来之前将其接住。
　　电光火石的一刹那间，突然响起一记苍老的声音如洪钟大吕，底气十足，“定！”随着声音，小白龟下降的幼小身体突然的停到半空，龟壳向下，四肢朝上，小脑袋正歪在一边。
　　一幕惨剧及时被制止，我放下心叹了一口气。只听爱娃发出喜极而泣的叫声，慌忙把停在半空的小白龟被抱在怀里，生怕一不小心再失去它。“谢谢爷爷，还好爷爷来得及时，不然小白龟差点被她摔死。”
　　我转头看去，来人可不正是村长里威爷爷吗，一头白发，胡子剃的干干净净，精神矍铄，手里拿着拐杖，正昂首阔步的向我们走过来。
　　刚才里威爷爷露的那一手，应是他以前提到过的“内气外放”，没想到里威爷爷这么大年龄竟有这么好的本领。真让人羡慕，可是里威爷爷说他这点本领根本算不上什么，在北斗武道，连一百名内都排不上。真想去看看，究竟高手是什么样的。
　　里威目光灼灼的扫过我们几人，最后停在凝翠的身上，正容道：“小翠，你是我看着长大的，听爷爷一句话，作人要厚道，心肠太狠对别人，对你都不好。”
　　凝翠道：“哼，别跟我假正经，爱娃是你孙女你当然向着她，我得不到的东西，别人也别想要。”
　　虽然凝翠出言不逊，里威爷爷却没和她计较，叹了口气道：“小翠，这样的性格迟早会害到你自己。那只白龟不认你，其实并怪不了别人，”说到这停下看了我们一眼，又道：“这野生的宠兽和家宠不一样，家宠要等到即将成年的时候才会认主，而且认了主以后可能还会再重新认主。这野宠兽却比较特殊，一生只认一次主人，而且是一出生就认主，除非主人离开人世，否则是不会再重新认主的。昨天，小白龟出生正巧爱娃在身边，便认了爱娃为主。所以刚才虽然爱娃把小白龟送给了你，它却不听你的话，原因就再这里。”
　　凝翠气恨的道：“怪不得，哼，一只破龟，早该把你给摔死，还敢把我的手给抓伤。”
　　我闻言一愣，向凝翠望去，只见她用右手捧着自己的左手，鲜血曾滴下过的痕迹还可以看见，刚才心里紧张没有注意到，心里暗自忖度：“小白龟哪有这么大劲，我也让小黑龟抓了好多下，也没一点没事，难道小黑龟没有小白龟力气大吗？”
　　里威爷爷呵呵笑了一声道：“这就是野生的宠兽比人工培育的宠兽珍贵的地方，由于野外环境比较恶劣，而这些宠兽的天敌又多，为了让自己的后代能够安全的成长，故在生小宝宝的时候将自己一半的生命力转到后代身上，这样一来，小宝宝一出生就有了很强的抵抗和防御能力，而且更为珍贵的是，野生的宠兽比人工培育的宠兽要高一到两品，比如同样三级的白龟，野生白龟就得比培育出的高两品。”
　　没想到野生的宠兽还有这么多好处，我听的如痴如醉。我忽然想到一个问题，这些野生宠兽是从哪里来的。
　　里威爷爷听了我的问题，缓了口气，徐徐道：“这些野生的宠兽其实也是人工培育出来的，是几个世纪前，人们培育出来的，后来星球大战，联合政府垮台，有很多当时研究的宠兽就散落在四个星球的各个地方，繁殖到现在，怕是与人工培育已经没有一丝关系了。”
　　我为之一愕，没想到野生的宠兽还牵扯到几个世纪前的星球大战。那这些野生的宠兽是受到当时战火波及，丢了家园，几个世纪的繁殖演化也真是够可怜的呢。
　　里威爷爷轻轻的道：“就因为野生宠兽的这点好处，很多人到处的寻找并捕捉它们，唉～，现在的野生宠兽真的是越来越少了。”
　　“灭了种更好！”凝翠咒骂一声，眼看得不到好处转身走开。
　　我们几人望着她的背影，都有点不知该说什么才好的意味。最后还是里威爷爷叹了一口气，转头望着我道：“依天你的性子太软了，以后要改一改，不然结了婚，要受气的，爷爷不能帮你一辈子。”
　　我挠挠头不好意思的笑了笑。
　　里威爷爷又笑道：“不过，小天，爷爷没看出你还挺大方的愿意把这么珍贵的白龟送给爱娃。我替爱娃谢谢你了。这野生宠兽长的很快，生长期是人工培育的一半时间，平常只要吃些水草便可以了。”
　　知道了怎么喂养小龟，我兴奋的道：“谢谢里威爷爷。”
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦。





    第一卷  水边少年 第五章 神迹九幽草 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:09 本章字数:3430

        
　　(投票，投票，大家多多投票，多多留言。)
　　时间过的很快，转眼就过了一个月，这段时间，我用里威爷爷教给我的法子给小黑子弄吃的，小黑长的很快差不多是一个月前的一倍大了，身上背着的壳愈发的黑硬。只是爱娃的那只小白龟却长的很慢，同样是一个月现在却只有小黑的三分之二大小。 
　　小龟吃的东西其实很简单，它是杂食性动物，不但是吃水草更吃鱼虾。小黑好象更爱吃水草多一些，但是它不大爱吃我从河中给它捞来的水草。因为小龟的水性很好，我经常带着它下水，不过我都会紧紧的跟在身边，毕竟它还是太小遇到天敌没有什么抵抗力。 
　　每逢我带它下水它都会欢快的在水中蹿动，仿佛小马驹在碧绿的广阔草原上撒开蹄子自由奔跑，又如山鹰翱翔在美丽的天际。 
　　它每每钻进旺盛的水草群中，虽然茂密的水草若迷宫般使我眼花缭乱，它却总能很容易的找到我，且嘴里通常都会叼着几根嫩绿的水草，绿的晶莹透明，里面的纤维都可看的很真切。 
　　我用之拌上鱼虾，小黑吃的很起劲。 
　　我曾经自己到河中找过这种水草，茫茫的水草群在河中绵延有数里之远，茂盛处犹若森林，幽不可探，万千水草随水流一起摇动身肢，煞是壮观，但也更增加了我寻找小黑吃的那种特殊水草的难度。 
　　费尽心机，用尽力气，却一无所获，最后只有放弃。每天我都带着小黑到河中戏耍，这个时候我也就放心的让它自己去找喜欢吃的水草，这种水草和普通水草模样差不不太多，只是更短，更嫩，更细小。茎上的叶子比普通的要多一个叉。 
　　闻之有股淡淡的腥味，咬破茎根会有股涩涩的液汁流入嘴中，但是很快就会转为一股醇酒的香味，非常奇特。 
　　这种草其实是很宝贵的东西，如果有专家在此一定会认出来，这种草叫做“九幽草”，对宠兽具有独特的用处，功能促进宠兽生长，并能具有很强的疗伤功能。 
　　这种草是地球独特的产物，在很久以前，星球联盟还未解散之前，地球很多地方都可以找到这种宝贵的草，虽然不能说俯拾皆是，但也不是什么稀有的东西。 
　　战争结束，地球受到战火的波及最大，简直是满目创痍，落后其他星球至少有五十年。 
　　经过这百多年的发展，才慢慢的恢复元气。可惜的是如“九幽草”这种宝贝都几乎消失殆尽，没有消失的也剩下极少数生存在隐秘的地方无从寻迹了。 
　　这大概也是为什么战后宠兽数量剧减，至到现在也无法恢复往日的朝气，战争的破坏由此可见一斑。 
　　我懵懂不知，每天当作普通小草喂给小黑的“九幽草”会是这样的宝贝。但是我知小黑很喜欢吃，只是小黑每次叼出的些微几根根本不够它吃的，以前两天才吃一根，随着身体不断长大，两根也仅够它一天吃的。 
　　没办法我只有再次尝试着去水草群中寻找。 
　　紧紧跟着小黑在水草中出没，晕头转向跟的次数多了，终于让我发现了，这种水草的生长地。 
　　“九幽草”大多生长在水草群的中部，它并非直接扎根在泥中，而是生长在普通的水草的根部，紧靠在茎边，靠水草提供养分，由于“九幽草”实在是太细小，而周围水草太多，如果不是细心的查看根本无法发现它的存在。 
　　由于无法找到合适的容器存放，我不敢一次摘的太多，采够小黑一个星期吃的就行。 
　　再过两天就是月中了，算算日子，离上次父亲那几个结拜兄弟来地球看我和母亲已经差不多一年了，他们通常都会在那几天来的。 
　　义父也就是几人中最大的一个，他传给我的，父亲的“九曲十八弯”神功，我已经练了八年之久，平常练功运气之时，气机平和如潺潺河水，奔流不息流淌全身，运完功气血两旺，神清目明。 
　　这些天，我隐隐的有些不安。因为每次练功都会有些异况发生，平时安详的河水时而如涨潮般起伏不定，时而如泥石流狂奔不息，时而停滞不前，时而又被气漩隔成两截。 
　　想起义父当年说过的话---八年一坎，虽然我不知道其中正确的解释，但是也隐约猜到，这些反常的情况大概和这个有一些关系。 
　　每次运功发生的异状都对我的经脉造成很大的伤害。 
　　小黑很粘我，平时都要呆在我身边，因此每日清晨我沐浴在阳光下练功的时候，它也会默默的爬到我怀里。 
　　几次运功出现危机的时候，都会有一丝丝的阴寒的气息从我的腹部断断续续的传来，对我暴躁的气机起了一定的缓冲作用，让我好受了不少。细心的观察了几次，意外的让我发现传出阴寒气息的部位恰好是小龟趴着的位置。 
　　这样一来，原因几乎可以脱口而出了，这一定是从小龟身上传来的。 
　　发现了这个好处，每次练功的时候也就任由它爬到我身上陪我一起练功。 
　　小黑子一天天的快速长大，生长速度却是那小白龟的很多倍。这天如同往常一般，天边微微的透出红晕，我便来到院子中练我的“九曲十八弯”。闻鸡起舞，是里威爷爷常跟我们说的道理，他经常说外面的世界很大，了不起的武道者数不胜数，要想出去闯出一番天地，就得闻鸡起舞，勤加修炼。 
　　虽然我不敢妄想成为如同父亲般厉害的武道家，但是亦不想一辈子功夫都这么差，何况母亲说我以后会是个伟大的人，一个伟大的人功夫太差怎么行。 
　　运起家传的心法，调动缩在丹田中的内气，引导它们流经身上的大大小小已经贯通了的经脉，这次很成功的将内息带动着在周身流转了十八圈，再次将内息归引回丹田。 
　　刚想收功，突然，已经收回到丹田中的内息暴躁不安的跳动起来，剧烈的疼痛立即令我无法保持打坐的姿势，颓然歪身倒躺在地面。 
　　丹田中的气息仿佛化成了液体，如同沸腾的开水，一滴滴的溅出水面，又落回水中。撞开丹田尚未来得及收口的位置，蜂拥而出。带着火热的温度，快速的在体内涌动着。 
　　一连在体内转动十八圈，却仍没有回归丹田的意思。我已经渐渐的被炽热的气息熏的意识迷糊。 
　　这时从小黑身上传来一股股冰冷的气息，虽是杯水车薪却让我好过了不少，火热的气劲仿佛找到了发泄的出口，齐齐朝小黑涌了过去。 
　　强烈的气劲根本不是尚在幼年期的小龟能够承受的。我拼起最后一股余勇强行驾御着发了疯的气息，将其驱赶回丹田。 
　　在我强大的意识干预下，炽烈的火一般的气息终放慢了速度，僵持不下，我却咬牙承受着腹内一阵阵的绞痛。即将崩溃的刹那，一股仿佛源源不绝的阴凉之气突然从天而降，在我体内肆虐的火热气劲连反抗也没有，如同摇曳在狂风暴雨中的点点星火，一下子就消失的无影无踪。 
　　于此同时我双手握拳，两眼尽赤，拼尽全力发出一声大喝，时间瞬间停止，无限广大的脑海深处仿佛传来一声经久不息的龙吟，回荡在脑中，声音越来越低越来越远，但却清楚的像是在你耳边低吟。 
　　小黑被我瞬间爆发出的气劲撞出很远，重重的跌落在地面，发出“吧嗒”的脆响。 
　　我躺在地上，动也不能动，刚才极为强烈的气劲的冲击力以摧枯拉朽之势，电石火光之间，穿行了我的七经八脉。经脉好象有碎裂之感，令我不敢稍动。 
　　我可以感觉到，一向湿润的经脉，现在如是烟熏火燎火辣辣的痛。就像久经曝晒的稻田，水已干涸，龟裂成一块块的，使种田人心痛不已。 
　　虽然我很担心小黑的死活，但是仍只能勉强的把头微微偏向小黑跌落的方向观看着，令我惊异的是，很快烟尘中一个熟悉的影子爬了出来，正是小龟。我差点惊喜的叫出声来，真不愧是野宠之命，生命力相当旺盛，受了这么强的冲击仍能安然无恙。 
　　我奇怪的看着它直奔屋中爬去，不大会儿，就看见小龟摇摇晃晃的往我这爬来，嘴中还叼着什么东西。及到走近，这才发现，小龟嘴中的东西根本就是它平常最爱吃的那种水草。 
　　我好笑的望着它，却牵动了伤势，顿时变为苦笑，道：“小黑啊，你不是让我吃水草吧，我现在是受伤。”说完忽然看见小龟背着的龟壳本是最坚硬的东西却有一道明显的裂缝。 
　　我这才知道，原来小龟并没有我想象中的那么耐打，在大力的冲击下也受了不轻的伤。 
　　小龟好象明白我不想吃它叼来的“九幽草”，用脑袋在我的脸边顶了顶，湿湿凉凉的，接着伸长小脑袋把一颗“九幽草”搁在我朝天的那半边脸上。 
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦。





    第一卷  水边少年 第五章 神迹九幽草 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:09 本章字数:2693

        
　　可爱的小眼睛与我对视，“骨碌碌”的转了几圈，好象安我心一样，当着我的面把嘴中的另一颗水草一口口的吃了下去。然后就那样趴着一动不动，仿佛人类练气一样。
　　我惊喜的发现原本小龟身上很深的那道裂缝，竟然变浅了不少。小龟睁开眼睛，一对小小的黑眼珠精神了不少，把脑袋伸到我脸庞下不断的蹭着我。
　　原来这种东西是可以治伤的。不在犹豫，张开嘴，水草便掉到嘴中，我不敢太大力，轻轻的咀嚼着，水草比我想象中要容易咀嚼多了，一股清淡的醇酒很快弥漫口腔，沁人心脾。
　　小龟瞪着眼睛望着我，天真的表情让我忍俊不禁。
　　龟裂的经脉如同久旱逢甘霖，舒服的让我忍不住呻吟出来。
　　费力的爬起身盘腿做好运气疗伤。意识刚把内息引出丹田，突然记起刚才受伤就是因为自己的内息做怪，我怎么敢重蹈覆辙，赶紧引导着才出丹田不远的内息重归本体。
　　大大的喘了口气，还好没有再出差错。忽然回味到刚才引导内息时非常顺利，气机温和，没有一点暴躁的迹象，只是不同往日的是，原来凉凉的内息变的温温的。
　　睁开眼睛无意识的望着远方，心中回忆着头脑里浅薄的武学常识，内息凉呈阴属性，内息热呈阳属性，怎么会原本阴属性的内息变的如此温和呢，难道是被改变了属性。
　　想来想去没有头绪，我决定亲身在体验一下，自己全新的内息。为了保险起见，我又拿来一颗“九幽草”，细细的咀嚼吃进肚中。我开始冥想，等到思虑纯净，身无外物，意识慢慢的才沉进到丹田中。
　　小心翼翼的将内息引出来。陌生的内息像是一个乖宝宝，循规蹈矩的守着原有的经脉循环着，十八圈之后经脉受的伤已让温热的内息再加上“九幽草”之功好的七七八八了。
　　平常十八圈之后，我就有了力尽的感觉，不得不把内息导入丹田，如果强行为之，醒来之后，意识会很累。
　　今次十八圈之后，我只是感到有些微微的疲劳，离平常的情况还差很远。用意识驾御内息在体内活动，尤其是疗伤或者打通新的经脉，这可不是轻松的活。
　　比如驾驭飞马狂奔的骑手，一段路程下来，不但飞马很累，骑手也同样不轻松。
　　所以现在修炼武学不但重视自身功力的增长，同样很注重意识的提高。平常都会用冥想来提高自身的意识。
　　光靠打坐冥想来提高自身的意识是远远不够的，这种单一的方法只能令意识缓慢的增长。另外一种方法就是和宠兽合体，长时间的合体能够极快的提高人类意识力量的提高，但是也更累。
　　但是相反的，不是任何一个人都可以和高级的宠兽合体，毕竟护体宠不是奴隶宠所能比的，有很强大的攻击力，和耐击打能力。
　　更别说更七级以上的高级神兽了，没有极强的意识力，根本无法合体，想要如臂使指的熟练指挥宠兽更是想也不要想。
　　两者相辅相成，究竟哪一个更为重要点，到显得暧昧了。
　　我驾御着内息一口气在体内转动了六十四圈才停下来，这时候我已经有点疲倦了。意识不在驾御它，将其慢慢归引回丹田储存起来。
　　温热的内息浓度很高，以前的那股内息真是拍马都不及，虽然浓度很高，运转的速度却仍可以与以前的并驾齐驱。
　　意识扫过以前那些贯通的经脉，个个圆润，弹性十足一点也不像受伤的样，受到冲击的经脉都比以前扩大了不少。同时还让我发现很多以前没有贯通的经脉，现在也豁然开朗。
　　想来应是受到波及，被强行打开的，我应该是应祸得福了，让我省了不少事，贯通一条全新的经脉是很累的，往往十天半个月都无法打通一条很短的经脉。
　　现在可好，一下子打通了这么多，令我开心不已。
　　待我从入定中醒来，已经是晚上了，外面凉风徐徐，夜空下月华如水，星罗棋布，湿润的空气令人精神一振。
　　没想到，这一入定就是一个白天。奇怪的是坐了一天竟没有饿的感觉。怀中有个东西在蠕动，我哑然失笑，将赖在怀中的小龟给拿到手中，凑着月光，将目光放在小龟受伤的背壳上。
　　不知何时，那道裂缝现在只剩一条发白的痕迹，除此再也不见受伤的迹象。我凑到小龟脑袋前，低声道：“你也会打坐疗伤的吗。谢谢你的水草了，不然主人现在可能仍躺着不能动弹呢。”
　　想起水草的神效，我起身往屋中走去，我要给小龟弄个水草大餐，及早把它受的伤全部治好，不要留下什么隐患。
　　走回屋中才发现，几天前摘的水草今天剩下的唯一两颗被我和小黑一人一颗给分吃了。
　　感受着美丽的夜空，我突然兴起夜晚水中摘草的念头。
　　带着照明设备，脱光身上的羁绊，就那么光溜溜的一头扎进河中，水中很暗，就着照明设施射出的光，周围一尺的景物我仍能尽收眼底。
　　小龟四肢轮流摆动，姿势优美之极，时而滑翔，时而摆动，调皮处脸朝上，背朝下四肢滑动像是在浴缸中的婴儿般可爱。
　　看它自娱自乐似的演绎着华尔兹的动人舞蹈。
　　我好笑的紧随着它逐渐深入水草群中。
　　沉睡中的鱼儿们仿佛被不请自入的我俩给吓到了，纷纷从藏身之所跑出来，在我们身边倏地逃向远处。
　　感到有些可笑，忽然莫名的有点不安，记起以前来的时候，这些安详游动的鱼儿就好象是自家后花园的蜜蜂，对我的出现理也不理。
　　前面的小龟也突然停了下来，悬浮在水中，警惕的望着幽黑的前方。我小心的将灯光加强在前方水草中来回的逡巡着。
　　一个异物，以极快的速度从暗处突然闪动出现在灯光的范围中。
　　一条白蛇，体形不大，大概一米左右，尾部曲横在身边，使我想象到，它刚才出现时的惊人速度，大概就是靠尾部的弹动力量，如上弦的快箭，行动时定是迅雷不及掩耳。
　　小龟显的既害怕有兴奋，四肢划水的速度越来越快。黑黑的眼珠眨也不眨的望着眼前的白蛇。
　　看着白蛇面对两个敌人，仍是动也不动的沉着，我在心里暗暗嘀咕着这肯定也是一条野宠。只是不知道会是几级几品的宠兽。
　　看它的样子大概不会低给我的小黑龟。身长不长，应该不会是成年的野生宠兽。
　　里威爷爷曾经说过，三级以上的野生宠物有很强大的攻击力，比之四级低品的培育宠兽也毫不逊色。
　　以我现在的能力大概是打不过的，想到这心中有些打鼓，不过还是庆幸自己只是遇到一条未成年的三级宠兽，我们这边有两个，应该可以打的过的。
　　其实我猜的大概不差，这是一条野生的三级蛇类宠兽，只不过它是一只成了年的三级上品野宠，这可以从它的纯白皮色可以看出来。四级以下的蛇类宠兽由于天生的限制，身长无法增长到一米以外。
　　（汗~~，小魔向大家说对不起，更新错误，没更完第五章，就直接跳到第六章，真是对不起了，大家用票砸我吧，，，，：））





    第一卷  水边少年 第六章 功到自然成 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:10 本章字数:2803

        
　　（公告：据专家估计，电脑病毒震荡波和爱情后门等将会在五一后，全面爆发，希望各位拥有自己电脑的朋友们小心了，中毒以后可是很难搞定的。）
　　第六章功到自然成
　　灯光中，白蛇的眼睛显露出妖异的神色，珍珠般的皮色真的可爱至极。尾巴尖的部位，不停的抽打着。
　　小龟好象忍不住了，四肢突然飞快的拨动水流，我大吃一惊，小龟还是太嫩了，不是白蛇的对手，只看白蛇蓄势以待的样子，就知道它比小龟技高一筹。小龟这一招我见过，它父亲就在我身上用过。
　　小龟属于防御性的宠兽，而白蛇才是攻击性的宠兽，现在本末倒置，形势不容乐观。这么多念头于电光火石间一下子闪过。
　　一个水流漩涡很快形成，浮游物纷纷被卷进去，然后被强劲的水流绞的什么也没有了。水流漩涡徐徐的向白蛇移动过去。
　　这个漩涡的杀伤力还是非常大的，可惜缺憾也是显而易见，只要在之前避开它，逃出杀伤力范围就可令漩涡无功而返。小龟还太小，力量有限，能发出这个已经很厉害了。
　　想当初，它老爸是突然在我的身下变出个漩涡出来。
　　白蛇，望着慢慢移过来的漩涡，突然甩动尾巴，嗖的把身体拉的笔直，冲着漩涡飙射而来，就在我惊讶为何它要自投罗网的时候，白蛇毫无阻碍的一下子就从漩涡中横穿过来。丝毫不受漩涡的影响。
　　我大吃一惊，白蛇来势极快，根本令我无法出援手。小龟眼望着冲过来的白蛇到显得镇定了，就在满口白森森的牙齿出现在眼前的瞬间，突然张口吐出一个气泡，气泡一出来就迅速涨大，一下就把白蛇给包裹在其中。
　　白蛇为之一顿，前冲的身体马上慢下来，慢慢向上漂浮。甩起尾巴狠狠抽在气泡上，气泡却没有如它所愿被轻易击破。仍是慢慢上浮。
　　气泡破裂只是早晚之事，我不在迟疑，运气于掌，抖手甩了出去，水流发出“砰！”的闷响，水流冲天而起，在洒落回来，无数气泡涌满四周。
　　我没想到，自己没怎么用力的一掌会有这种声势，困着白蛇的气泡已破，白蛇也软趴趴的浮在水中，不知道是被我震晕了，还是已经死了。
　　小龟欢叫一声，飞快的游了过去。
　　白蛇被小龟咬着拖到了岸上，白蛇的身体入手发凉，刚才在河中没发现，白蛇被我普普通通的一掌给震死。身体的柔韧度极佳，鳞片坚硬在光照下反射着蒙蒙的光晕。
　　小龟神情显得很着急，张开嘴在蛇的颈下咬着，可是任它怎么努力的咬，蛇皮仍是不动分毫。我奇怪的看着它，心中猜想可能是小龟想吃蛇肉吧。
　　我搓指成刀，运力在小龟撕咬的部位划动，没想到，这张蛇皮可真够硬的，任我怎么努力也休想动它一丝一分。徒劳了半天，我和小龟累的躺在地上呼呼的喘着气。
　　小龟不甘心的胡乱在白蛇身上又咬了几口，望着静静躺在地上的蛇尸，我回忆刚才我击出那一掌的样子，看了看自己的手，没想到什么时候自己有了这么大的进步，竟然一掌就可以把这么厉害的三级野宠给震死。可是为什么现在我运足了力气，却割不开它的皮呢。
　　自己进步这么大，可能和小龟吃的那种水草有关。
　　小龟突然快速的向河中爬去，扑通一声没入河中。我纳闷的紧跟在后面，也跃入水中。
　　再次入水，心中格外小心。上一次是小黑的老爸那只成年大龟，差点让我挂了，还莫名其妙的让我晕了好几天。今天却是突然出现一只白蛇，要不是功力暴长，恐怕也得挂在河里。
　　这条古老的河流究竟还隐藏着什么未知的危险还未为可知，不小心点怎么行。
　　小龟快速的在齐人高的水草群中穿梭着，不时的停下来，小脑袋往四周点点，这让我想起大黑在嗅气味的时候就是这个动作，难道小龟也是在嗅什么东西吗？
　　功力长了这么多后，感觉连自己在水下憋气的时间也长了很多，不需要频繁的到水面换气。我轻松的跟着小黑，不时的眼尖的发现了不少“九幽草”，顺手采了过来。
　　小龟突然停下来嗅了嗅，旋飞快的向右前方游过去，东拐西弯转了两道弯，眼前赫然出现一个空出来的水草叠成的窝，两枚蛋躺在窝中，四周的水草特别茂盛，在窝的周围形成天然屏障，这里水流平缓，流动缓慢，这可保水流不会把蛋给冲走。
　　还在我愣神的当儿，小龟“吱～”的冲了下去，爬上窝中，一口吞下其中一个蛋，我看着蛋在小龟的喉咙里慢慢的往下滑。小黑的猴急样真是好笑。
　　这该是刚才那条白蛇的蛋才是。这里是白蛇的势力范围，大概是发现了我们尤其是小龟这个天敌，以为我们要对它的蛋不利，才冲了出来，只是没想到，会意外的被我给干掉。
　　在小龟下口之前，我抢先一步，把剩下的另一枚蛋给抢在手中。这种蛋很珍贵的，让小龟吃了真是可惜了。
　　小龟吃了口中的那一枚蛋，眼看我把那枚蛋拿在怀里，楞了一下，不知道我为什么要把蛋拿走不让它吃，接着迅速游到我脸前，眼巴巴的望着我，用它那滑腻腻的小脑袋在我鼻子上蹭。
　　我好笑的把它捧在怀中，游上岸，看着它道：“小黑乖，你知道吗，这可是很珍贵的哟，你已经吃了一枚，这枚不准吃了。”
　　其实我心里是想把这枚蛋送给凝翠的，她从我这没有得到小龟肯定不会甘心的，我很清楚她的个性，虽然她这一个月都没有来找我麻烦，但是我确定她不会这么轻易放弃的。这下可好，把这枚珍贵的蛇蛋给她，她应该没有什么话说了吧。
　　小龟看在我这得不到想要的东西，却看见了我采摘的大量新鲜的“九幽草”顿时来了精神，歪着头吃了两根，然后突然不动的趴在那儿。
　　我感觉有些不对劲，月光明亮如雪，照在小黑的背上，我惊奇的发现它竟然又开始长了，身体缓慢的膨胀着，黑油油的颜色愈发的黑亮，细细的看去，背壳上的纹路随着体形的长大也越来越细密。
　　我走上一步，才发现原来那些并不是纹路，而是类似鳞片的东西，细小看起来很柔软，短小的四肢竟然伸出锋锐的刀甲。
　　事实上，这个时候是小龟正由三级向更高阶进化。很多事现在的我都不明白，几个月后，才真正的明白今天发生的事。
　　理论上一个宠兽向上一阶进化是可能的，但是在现实中却很困难，小龟在短短的月余时间就能够进化，和我是密不可分的。
　　先是，“九幽草”之功能让它能够快速发育，其次每次练功的时候把它抱在怀中，令它从我这得到不少好处，为它的进化打下了坚实基础。关键的是那枚白蛇的蛋。
　　本来白蛇颌下的那枚经年累月形成的血精也可以令它快速进化，可惜白蛇那身皮鳞委实坚不可摧。所以小龟退而求次。白蛇一旦生命消逝，身上的鳞皮却变的更加柔韧坚硬牢不可破，这是最上等的护甲的材料，千金难求。
　　进化后的小黑突然吐出一个弹丸大小的东西，莹黄可爱，放着圈圈的淡淡黄芒，吞吐了几下又吸回了腹中。
　　（投票，投票啊，昨天小魔看了一下，在其它网站我在排行榜上都有了一席之地，只是在天鹰和起点还差很多，在起点，我连新书的一百位都没排到，郁闷ing~~小魔不禁感叹，起点的强书真多啊~~~）





    第一卷  水边少年 第六章 功到自然成 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:10 本章字数:3370

        
　　（看到大家这么多留言，小魔真是感动啊~，希望大家一如既往的支持，小魔一定不让大家失望，最重要的是大家多多投票，小魔才有更多的灵感来回馈大家。投票~~）
　　回到家中，望着如磨盘大小的小黑，挠了挠头想，以后可能不能再称它是小龟了，没想到吃了一个蛋就长大成这个样，突然想到一件事，拍它的脑袋道：“你太大了，以后不准在爬到我身上了。”
　　小龟似懂非懂的冲我点点头，看来小龟虽然身体长大了，心理上可没有跟着成熟。
　　已经是深夜，可能快要天亮了，渐渐有点疲乏，把蛇蛋放好，躺在床上不大会熟熟的睡了过去。
　　拂晓的时候，耳边突然传来“悉悉漱漱”的声音，好象是破蛋声，想到这本来还不太清醒的神经一下子清醒了。
　　原来放龟蛋的那个盒子里，蛇蛋顶部已经裂了个口子，一只蛇的脑袋钻了出来，只是就那么卡在那儿，却不在往外钻了，好象很害怕的样子，我往旁边望去，小黑竟然瞪大了眼睛望着它。
　　我不禁为之莞尔，怪不得小蛇不敢动呢，蛇龟天生便是夙敌，有小黑注视着，小蛇当然是动也不敢动。
　　我笑骂了小黑一声，小黑无辜的瞅着我不知道为什么我要骂它。伸手把蛋拿到手中，小蛇眼见脱离了危险，滑溜的身躯陡然的从蛋壳中钻出，顺着手臂爬到我身上。居高临下的望着令它感到恐惧的小黑。
　　我爱怜的摸了摸小蛇的脑袋，心中叹了口气，“唉～，真是没办法，谁想到这么快小蛇就孵了出来，这下子可好，都认了主，还怎么送出去。”
　　心中惴惴的又过了数天，天色渐暖，河边一派欣欣向荣，草木旺盛的生长起来，各色昆虫也逐渐的多了起来。
　　自从那天过后，小黑的胃口越来越大，现在我已经任由它下水自己找东西吃了，很奇怪小白蛇跟小黑吃的东西差不多，平常没事的时候总是缠在我的手腕上。
　　“九曲十八弯”的功法也比往日修炼的更勤了。那天见识过自己增长的实力更是倍增对这个家传功法的信心，我还不知道，凭我现在的功力就是和村长里威相比也差不了多少。
　　同一辈中更是没人是我敌手。
　　这天刚练功结束，就听到一个粗豪的声音，“小天，叔叔来看你来了。”
　　我一听这个声音马上就知道这是三叔来了，三叔生活在方舟星，离地球最远，却是第一个到的。
　　忽然又一个声音传来：“老三，你也到了，让你抢先一步。”
　　三叔听见声音高兴的道：“原来是二哥，怎么一个人，四弟呢，四弟不是一向和你同来同往的吗？”
　　二叔笑了一声道：“老四那边有些事脱不开身，我就一个人来了。”
　　三叔听了有些不高兴，沉声道：“什么事比来这看五弟的孩子重要，难道他不知道今年是“九曲十八弯”功法第一劫的时间。”
　　我抬头望着天空，却看不到一个人影，每次他们都是从天而降，而且并没有使用宠兽来御空飞行，而是全凭个人修为而为之，真是骇世惊俗。现在只听声音见不到人，恐怕也是在使用什么我不知道的功法吧。
　　这时候突然一个威严的声音伴随着破空声而至“小天，一年不见长高了不少。”
　　“义父！”看清来人，我叫了一声迎上去，义父的修为在几人中是最高的，后发而先至。义父面相威严，仙风道骨，一袭丹青色的长衣，在微风中飘飘欲仙。
　　义父笑着拍拍我的肩膀，然后别转头冲着空中道：“老三，你不要怪老四，这事我知道，并非是他不来，确实有事脱不开身，再说虽说这“九曲十八弯”了得，但是我们几个人为小天护航已经够了。老四来不了也无妨大碍。”
　　三叔见义父也为四叔说话，顿时不吱声了，二叔又道：“来的时候老四托我带来了鱼皮蛇纹刀，说是送给小天作为他成人的礼物。”
　　三叔听到他这么一说，哼了一声便不在说话。
　　过了半晌，义父道：“你两位叔叔到了。”
　　我睁大眼睛望着天边，过了一会儿，远远的看见一个虚影破云穿空而来，速度之快只比义父稍差，眨眼的工夫，分别是两声刺耳的响声，二叔和三叔不分先后的分别从两个方向凌空虚渡而至。
　　三人功力之高，真可谓是旷古烁今，无人可比。
　　三叔脚尖点地，轻巧的落在我面前，动作自然，却自有一股子霸气，二叔姿态潇洒，动作轻盈不带一丝火气，炯炯神光，一看就知道是睿智之人。
　　我开心的迎上去道：“二叔，三叔你们又来看天儿了。”父亲母亲先后过世，父亲这帮子结拜兄弟现在可以说是我最亲的亲人了，看到他们接踵而至，心中满是喜悦。
　　二叔首先开口道：“小天，这次你四叔有事来不了，你可不要怪你四叔，你四叔说了这次事情一了，让你去他那玩。”说着递出一把弯刀，精巧细致，巴掌大小，装在一个古朴的刀鞘中。接着道：“小天，这是你四叔送你的礼物---鱼皮蛇纹刀。”
　　我赶忙伸手接了过来，刀柄入手，一股子阴冷的气息顺着手臂直蹿了上来，我“啊”的叫了一声，这把刀还真是邪门，差点让我把刀给抛出去。
　　冷气源源不绝，沁透我七经八脉，全身犹如浸入万年冰河，直入骨髓。几秒钟后，手已经握不住了，血液有冻僵的趋势。我哆嗦了一下，正想把刀还给二叔。丹田中那股温热的内息，呼的全体出动，虽然没有意识的知道，却仿佛有了灵性般穿越全身经脉。
　　冷气由外及内，热气由内及外，冷热交汇却化为一股子凉晕晕的气息游走在各大经脉，身体有种说不出的舒坦。
　　二叔发出“咦”的一声，状甚惊讶。
　　我沉浸在舒服中，没有注意到二叔他们惊讶的表情。
　　二叔这时候忽然道：“这把刀是你四叔的宝贝，采用百年寒铁混合千年雪魄，整整锻炼了一年的时间，才基本成型，又用了两年的时间采集了百种异草和百斤白金，其中更添加了一个五级中品的野宠绿蛇修炼的精魄混合一只四级上品的龙纹鱼精血再用本身的真火焚烧了一个月这才真正的完成。这把刀可大可小，大可至数米，小可至巴掌般，由于其中有寒铁与雪魄功力低一点的人拿都拿不稳，用来封印自己的宠兽，更可以让宠兽得到意想不到的好处。刀本身由白金为体可说是无坚不摧，功力高深者一刀在手可催发无形刀罡，端的是万夫莫敌。”
　　我一边听二叔说刀的来历，一边徐徐的把刀身抽出。刀身出鞘的刹那脑中突然响起若有似无的蜂鸣。
　　刀身在阳光的照耀下，放射着刺眼的五彩毫光，刀刃薄如纸张，雪白无暇，刀身犹若活物，荧光流转仿佛水在流动。
　　在我惊讶天下竟然还可有这种宝物的时候，一直匍匐在我身上的小蛇，尾巴凝动，快若闪电，直奔刀身，皎洁的身躯在刀身上扭动，状甚欢娱，久久不肯离去。
　　三叔脱口道：“野生宠兽，还是阴性白蛇，真是好东西。”
　　义父轻轻拂了下颌下的美髯须，哈哈笑了声道：“真是没想到，今天小天给咱们的惊喜还真多啊。”
　　二叔也看着我微微的笑道：“是啊，没料到，小天不但已经过了九曲十八弯的第一劫，功力飞升，而且龙丹也在逐渐苏醒，更是得到珍贵的野生白蛇宠兽。”
　　三叔拍拍我的脑袋道：“好小子，还有什么让我们惊讶的，一并都拿出来吧。”
　　被几人一说，我顿时有点不好意思，羞赧的道：“三叔，天儿哪有什么隐瞒您的。”说着就把这几天发生的事都一一的说给几位长辈听。
　　义父听完哈哈笑道：“怪不得，你知道吗，义父传你的这套功法，是你家祖传，可以说是天下最神奇的功法。练到尽头可夺天地之造化，移山倒海，上天入地无所不能。此功法初练时，并无任何威力，原因在于这个神奇的功法有十八劫，每过一劫，功力便会暴增数倍，就因为如此霸道，所以前八年你每年的勤修苦练都用来改造你经脉这样每次功力暴增你才能过承受而不至于经脉爆裂。
　　这九曲十八弯，每一曲有两劫，第一曲得要八年，此后每一曲逐年递减，练此功法初时无法和宠兽合体，因为合体后，宠兽需要你体内的精气供应，但是你自己改造经脉都还嫌不够，哪有剩余分给宠兽。当你度过改造期，便可以了。”
　　原来如此，听义父说了半天，我总算是明白了，以前不解的地方，现在终于豁然开朗。前两天差点死了的那次，就是我度过的第一劫。所以之后功力暴长。
　　PS：我已经试过将第六章调到第五章后面方便大家阅读，不过系统没提供这个功能，弄了半天没成功，在这里只好向大家说sorry了，还有就是我很想将有些帖子加为精，不过因为以前没弄过，不知道该怎么加，知道的朋友留言告诉我。。。。





    第一卷  水边少年 第七章 神兵利器 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:11 本章字数:3023

        
　　（投票，投票，呵呵，贪心啦，起点的朋友都很热情，每天都有给我留言，只是眼看着在冒险者雨魔的书已经进入十大，为什么在起点反应还是不大呢，心里着急，大家投票啦~~）
　　第七章            神兵利器
　　按照义父所说，“九曲十八弯”的功法夺天地造化。一般人修炼，按照本身的属性修炼或阴性或者火属性的功法，只有等到炉火纯青再有巧合的机缘，才能阴阳互转。
　　再或者一直等到功参造化之时，才能由阴转阳，阴阳同体。而我练的这个功法，第一曲之前，按照本身的属性修炼内息，等到你安然度过第一曲之后就会强行逆转本身的属性，将本身固有的属性内息转化为相反的属性。
　　这样一来，我就可以比别人更早更容易修炼到阴阳同体的无上境界，而且不需要任何机缘，只要按部就班的修炼就可以达到。无怪义父给“九曲十八弯”这么高的评价。
　　要知道隐阳同体，很多人练到老死仍是只能望洋兴叹。
　　忽然，三叔双手放出柔和的白光，笼罩在盘绕在刀身上的小白蛇，白光过后小白蛇也随之消失不见了。
　　我愣了一愣，望着三叔道：“三叔，我的小白蛇呢。”
　　二叔笑骂道：“三弟，你还是这么急性子，武道修炼到你这种程度竟然急性子的毛病还没变，真是难能可贵了。”顿了顿，转头向我道：“别担心，你三叔把你的白蛇给封到刀中了。”
　　我大骇道：“三叔，小蛇是今天早上才孵化的，还没到能够封印的年龄。”
　　三叔先是尴尬的一笑道：“你还不相信你三叔吗，这把刀可不是一般的刀，其中更含有绿蛇一生的精华，对你的小白蛇有无上的好处，不过还是太小了，所以不能长时间呆在里面，每过几天要把它放出来吃点东西，就喂你那个“九幽草”，这样能更快的促进它的进化。”
　　二叔悠然的对义父道：“咱们的天儿还真是个福星，野宠，九幽草，此都不可多得之物，世人寻觅一世尚不可得，他却一股脑的都弄到手了。”
　　义父平静的道：“天儿乃是有缘之人，五弟在天之灵该安慰了。”
　　三叔见义父提到了父亲，顿时眼睛湿润起来，我看的出，三叔是性情中人。三叔声音有些沙哑，道：“唉，五弟要是在就好了，当年一起屠龙，数五弟修为最高，要不是为了我们几人，五弟怎么会被毒龙给……唉…….!”
　　二叔也叹了口气道：“往事不可回首，都怪我们当时太自信了，否则五弟也不会为了救我们白白赔了性命。”
　　义父怅然若失，清癯的脸庞写着淡淡的哀伤。半晌始道：“这些过去的事就不提了，现在最重要的是把天儿这个可怜的孩子好好培养成人，弟妹一死，现在我们是天儿唯一的亲人了。”
　　三叔虎泪斑斑，道：“弟妹人好，不计较我们，临死之前的唯一一个愿望就是让我们照顾天儿，我就是拼了这条命也是要帮天儿成为天下最伟大的武道家。我决定了，我要把我一身的炼器本领全部传给天儿。”
　　就连义父那么处世不惊的性格都被震惊了，瞪着他道：“五弟，你可想好了，炼器之学是你独门绝学，一脉相承，你不要意气用事。”
　　三叔这时收拾情怀，神色平静的道：“我家那个臭小子，成天不务正业，对我炼器的本领一点兴趣都没有，我看我要是不再找个传人，迟早这门绝学会丧在我手里。你们说要找传人还有比天儿更合适的吗！”
　　二叔神色有点尴尬的拿出一个漂亮的锦囊，伸手在锦囊中掏出几粒药丸，药丸丝毫不起眼，只是气味清香诱人，不知为何物。
　　三叔看见二叔拿出来的药丸，惊道：“造化清丹！这可是很难提炼的。”
　　二叔道：“本来我炼了几味药正好供天儿此次度第一道劫用的，现在用不上了，劫都度了，这药丸还有什么用处。”
　　我忙上前从二叔手中接过那几枚药丸，谢道：“多谢二叔，这几粒药丸天儿收下了，天儿还有很多次劫要度的，下次用好了。”
　　二叔看我这样更是不好意思，道：“傻孩子，每段时期所要用的药丸都不同，这几粒可以说对你毫无益处了。”
　　听他这么说，到轮到我尴尬了，真是不懂装懂。二叔咬牙道：“罢了，你三叔这么大方，如果二叔不拿点东西出来，一辈子在你三叔面前抬不起头来。我就将我毕生的炼丹心得传给你。”
　　虽然不知道这些东西对我有什么用处，但是看二叔和三叔慎重的样子，我就晓得这一定非常珍贵。
　　义父看起来非常开心，道：“你们真是可够大方的，一个把自己祖传绝学不传给自己儿子都传给小天，另一个门下弟子千人，竟也把镇派的绝学传给小天，小天福分可真够大的，可是这样一来，你们让我这个作大哥的，拿什么送人。”
　　我道：“义父，天儿不要你东西，二叔和三叔已经送了这么多珍贵的东西，孩儿学都学不过来，拿还有时间学义父的东西。”
　　义父拂着胡须道：“你不要义父也要送给你，这次再和你分开，我要抛却尘世，专一武道最高境界，何时再见真的是遥遥无期。”
　　二叔和三叔大概也是第一次听到义父宣布这个消息，齐齐动容道：“大哥，你要闭关吗，我们五兄弟现在只剩四人，你再闭关就只剩下我们弟兄三人了。”
　　义父先是慈爱的看了我一眼，接着望着二叔和三叔道：“这事我已经决定了，你们不用劝我。天道虽不难寻，却非不可寻，近些年静心参悟，已经有所收获。我唯一割舍不下的就是天儿，天儿安然度过第一曲的第一劫，我就放心了，虽然是神功刚有小乘境界，但天下亦可去得了。天下无不散之筵席，你们也应该放下手中俗事了，我们兄弟哪一个不是活了一百多年，哪一个不是一方霸主，称雄天下多年，权利、金钱、美女也早应该参透了。该是时候放下了。潜心修炼或许我们几兄弟在几百年后尚能相聚，否则真的就是遥遥无期了。”
　　二叔和三叔被义父一番话镇呆在当场，半晌说不出一句话来。只是这个时候我还不能完全明白义父话中的意思。只不过在不多久后，四大星球相继声明当世四大圣者，方舟星球的“化天王”，梦幻星的“虎王”，后羿星的“鹰王”和“力王”相继宣布归隐。
　　刚平静了百年多的四大星球，由于四大最强者的归隐，再没有实力相当的强者的牵制，再次陷入动荡。
　　世人没有几人知道，四大星球最强的四圣者原本是结拜兄弟，更没有人知道，未来的混乱只是因为，今天化天王由感而发的几句话。
　　本来地球在四大圣者中没有一个人，所以四大圣者宣布归隐并从此消失以后，基本上没有受到什么影响。而最受影响的就是后羿星了，一下就丧失了两个最强的人。而且随着鹰王一块消失的还有鹰王一手创建的“洗武堂”。所以后羿星在四大星球中实力大减，还好有力王的“昆仑武道”这个四大星球最知名的武道最高学府撑着场面。
　　义父看了看若有所悟的两个兄弟，和蔼的笑脸转向我道：“天儿，我们到河边走走，让你两个叔叔在这静静吧。”
　　我点点头默默的跟在义父身后，来到河边，灵洁清澄的溪水潺潺激荡乱石，传出喧闹水声，两旁植物愈发旺盛，显出一片生机勃勃。
　　义父双目透出神光，望着无边的天际，悠然的声音似小桥流水从义父嘴边缓缓流淌出，“天儿，义父本来此次打算合你三叔和二叔之力帮你度过第一曲的第一劫和第二劫，不过看到你后，我却改变了主意，你可知为什么。”
　　望着有点出神的义父，我感到有点莫名其妙，愣愣的摇了摇头，不知道该说什么。
　　PS：冒险者天堂首发 http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596&PAGE=1     更多精彩内容等着你，千万不要错过，





    第一卷  水边少年 第七章 神兵利器 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:11 本章字数:3099

        
　　（投票，多多投票，昨天只上升了一两位，好慢哦，大家努力啊！）
　　义父道：“九曲神功乃是天下第一神功，自然也不会那么容易就能练成功，这最难的就是第一曲的第一劫属性逆转，如果一旦失败，就等于是废人一个，此生再也无法修炼了。所以我和你的几个叔叔才非常紧张，只是出乎我们意料的，你竟然独自一个人安然度过，实在让我们吃惊但更令我们几人欣慰。以后每一曲的两劫仍然危险异常，只是就算失败了本人也能安然无恙，只不过，你的神功再也不会有一点提升，直到死的那一天也只能停留到当时的程度，难有寸进。”
　　叹了口气，好象是感叹神功的奇特，顿了顿又道：“你是五弟唯一的血脉，我们几个一定要负责到底，只是我们几个老不死的虽然没有五弟的通天本领，但是保护你长大也只是举手之功。不过这样一来，却掩印你自身的光芒。有句古话说的好，儿孙自有儿孙福，既然你有能力度过最艰难的第一劫便也可以度过第二劫。”
　　我有点明白的点了点头。
　　义父虽然没有回头看我，但仍感应到我点头的动作，欣慰的道：“你明白就好。义父此次回去恐怕很难在出现在俗世之中。你的路还有很长，义父不能在帮你了，你几个叔叔恐怕也会不久跟着义父一块追求武道的最高境界，不在问世事了。”
　　和几个叔叔虽然相处时间不长，却很清晰的感觉到他们对我的爱护和关怀，现在听到不久后他们几人就都在也见不着了，心里一酸，眼眶不禁的有些湿润，哽咽道：“真的以后再也见不到义父了吗。”
　　义父哈哈笑道：“傻孩子，不是真的见不到了，只是会在很长一段时间见不到了，如果有一天你把“九曲十八弯”神功练到大乘境界，或许我们还能相间。”
　　我呜咽的道：“义父放心，天儿一定会努力的。”
　　义父摸摸我的头，忽然道：“你看，光顾说话，到把正经事给忘了，这枚乌金戒指送给你了。”
　　我伸手接过来，一股火热的气劲“轰”的冲进身体，和体内的阳属性内息相得益彰，令我一阵的舒服。
　　义父看我享受的样儿，呵呵笑道：“这是义父归隐前送给你最后的礼物了。这枚不起眼的戒指，是当今最高科技研发出来的，可装百物，与另一个空间相通，这个空间完全属于你。大可装江河，小可装芥子，此物予人金银之感，实则非金非银，乃是一种奇怪的玉质，经过你三叔的锻炼，取火之精魄以我的三味之火为引，地心之火为心锻炼百天，才形成这枚戒指。坚愈金刚，刚好你的属性转化为火属性，这枚戒指对你有很大的裨益。”
　　听到有这么大好处，我期期艾艾的想收下来，又有点不好意思，已经收了三叔和二叔这么多好处，我本不想收义父的东西的，只是听义父说的这么好，突然起了一些贪心。
　　义父看我的样子，大笑两声道：“男子汉大丈夫，何必扭扭捏捏，义父只有你这么一个义子，有什么不好意思的，只管收下，再说这种东西对义父已经无甚大用，收下吧。”
　　被义父说的脸色微红，将戒指套在手上，老实的站在旁边。
　　义父道：“天儿，你什么都好，就是这个性格实在有点柔弱，大丈夫处世，当任性而为，只要不愧本心又有何不可呢。”
　　义父脸上忽而现出淡淡的哀伤，道：“你知道你母亲为什么很早就给你定了一门并不适合你的亲事吗。”
　　我大为讶异，原来这其中还有蹊跷，摇摇头望着义父等他说出答案。
　　“弟妹就是太担心你阴柔的性格，怕你过不了第一曲第一劫的属性转变。所以定了这门亲事，”说到这义父语气中充满了笑意，“听说你那个未过门的媳妇是个悍妇。”
　　我尴尬的应了声。
　　义父接着道：“弟妹想用她来刺激你，转变你柔弱的性格，好可以帮助你度过第一曲第一劫，当真是用心良苦啊。”
　　我大为惊讶，不知道，一门亲事背后竟然还有这么多潜藏的秘密。
　　义父道：“弟妹本也没想到为你作一门你不喜欢的亲事，既然你已度了第一劫，明天义父作主，到你媳妇家把这门亲事给取消了。我的天儿乃是好男儿，以后还要作一番惊天伟业出来，怎能让这种事给拖累了，何况她如何配的上我的天儿。”
　　我没料到义父会说出这样一番话来，深刻体会到义父他老人家对我的宠爱和寄予的希望。
　　学义父般望向天边，只感觉一番热血沸腾，暗暗发誓要出一点样子出来，不要几位老人家丢脸。
　　义父道：“天儿，我们走后，你去后羿星去一下，到你四叔那，你四叔会安排你进入“昆仑武道”系统的掌握一些基本武道知识。到了你四叔那，就跟在家一样，有什么事只管跟你四叔说，他会帮你的。”
　　我应了声，接着问道：“义父，这个昆仑武道和地球上的北斗武道，哪一个更厉害。”
　　义父开心的大笑道：“北斗武道只是地球最厉害的武道学府，但是昆仑武道是四大星球最厉害的武道学府，你说哪一个更厉害。”
　　没想到北斗武道比昆仑武道差了这么多，暗骂自己眼界太浅，真的应该出去见识一番，很久没看到四叔了，趁四叔没和义父一样归隐之前看看他，不然就可能再也见不到了。
　　等到我和义父回到家，二叔和三叔早就作好了中饭，香喷喷的饭香，惹的我垂涎欲滴。
　　二叔招呼我道：“天儿，坐过来，吃饭吧。”
　　我有点羞赧的道：“应该天儿作饭的，到让两位叔叔给天儿作饭了。”
　　三叔端上最后一道菜道：“这也是我和你二叔在尘世中作最后一次饭了，”边夹了一条鱼放到我的碗中边道：“来，尝尝三叔的手艺。大哥我和二哥也想开了，此番回去，交待一番，就随大哥一起闭关追求武道最高境界，这个世界应该是年轻人的了，我们这几个老不死的占着位置太长时间了，早该让出来了，想来我们几人退出后，世界会变的热闹起来的。哈哈～。”
　　二叔也跟着笑道：“天道便是这么回事，否极泰来，盛极必衰，世界安静太长时间了，也该热闹热闹了。”
　　杯来盏去，一顿饭吃完已经是傍晚时分。看的出义父几人今天心情特别好。
　　饭后，二叔开始传我他的炼丹之术，炼丹之术博大精深，牵扯范围极广，很多东西，我都无法理解。还好二叔只是先传我炼丹的基础，只是虽然是基础仍是让我头疼不已，光是记忆那些成千上万的草药的名称和形状就已经让我叫苦不堪，更别说草药的药性。
　　一个晚上下来，记得头晕脑涨，等到第二天竟然忘了个精光。义父几人看着我的苦瓜脸，出乎我意料的没有责骂我，几人同时哈哈大笑，开心不已。
　　二叔笑着道：“天儿，炼丹虽然很好玩，却记这些药名和药性却最是烦琐要命，想当年我也是这么过来的，只要记得多看的多，自然就会记得了。”说着拿出一个芯片递给我道，“我毕生的经验都这个芯片中，以后你需要什么都可以在这里查到。现在你只需记住一些炼丹的基础和原理，再来就是我会告诉你一些对你有用的丹药的制作之法，以后只需找到炼制丹药的材料就可以自己动作炼制了。”
　　我点头称是，接过芯片放进乌金戒指中。心道，这还差不多，不然光是那些药名就够记一年的。
　　三叔用二叔传我炼丹术的时间将我得到的那条已经死了的白蛇给我炼制了一副护臂，套在小臂上。
　　白色护臂的柔软度极佳，一点也不影响手臂的活动，蛇皮上的鳞甲如丝般柔软，三叔告诉我，这副护臂只要加入自己的内息就会自动把手包裹在内，形成一个灵活的双手武器，这时候鳞甲就会伸出有两厘米左右，锋利坚硬，可碎金断玉。
　　可攻可防，端的是了不得。
　　PS：冒险者天堂首发，请要更多内容，请到下面地址：http://gb.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596
　　看完后请把手中宝贵一票投给我，
　　票数越多，雨魔越兴奋，写出的东西就越好，呵呵~~





    第一卷  水边少年 第八章 百鸟朝凤图 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:12 本章字数:3207

        
　　第八章         百鸟朝凤图
　　俗话说，山水相连。离我们村不远的地方也有一个村落，我们靠水吃水，他们则靠着大山的养育也传了很多代。
　　平时两个村子也很少往来，但是每年总有那么几次较大的聚会，人们也就利用这种时候来交换货物，而年轻人们则趁此良机寻找自己中意的配偶。
　　二叔给我讲炼丹术也有七八天的样子了，今天突然要带我上山实地观察一些植物，说是只有在实践中，才能有更深的体会，记忆也才会更牢靠，于是今天很早我和二叔就出发了。
　　二叔没有如同往常那般，御气而行。御气术纵横天地间，千里之路，也不过数息之间即可达到。二叔传了我一套轻身功夫，因为我虽然功力大进但是也只限于内息的增加，外在的一些运用技巧尚差很多。
　　边走边学，百里路程竟也走了许久。
　　二叔传我的这套功夫并无名称，乃是他自己在很久以前功力未能达到御气飞行而总结经验创出来的一套功法，比之在民间流传已久的“八步赶蝉”、“踏雪无痕”要快上许多。
　　其实这套功法着实有投机之嫌，是驾御流动的空气来达到飞行的效果。如果遇上逆风便不灵光了。虽说有取巧的嫌疑，但是如果本身对外界没有很灵敏的触觉，和较深厚的功力便没办法使用。
　　我从小在深山中长大，心志淳朴，接近大自然，心灵最是灵动，六识也非常灵敏，所以在二叔谆谆的教诲下，不多久竟也学上手了，只是尚不是很熟悉，御风之时，时高时低，摇晃不停，在捕捉到风的微妙变化时，不能及时随着改变。
　　不过这样，二叔也很开心了，毕竟看到自己一手创造的功夫有了传人当然会很欣慰的。
　　我们所要去的地方，只是整个山脉群的一部分。由三座山峰组成，远远看去，三座山仿佛三只寿龟头背交接，其中最中间的那座山较其它两座要高，约二三千的高度，一道山泉从上笔直流下。所以这里的人又管这三座山叫做三龟戏水。
　　其上山峰连绵，云凝碧汉，青松苍郁，枝虬刚毅挺拔，千姿百态；烟云翻飞虚无缥缈，波澜起伏，浩瀚似海：巧石星罗棋布，竞相崛起，
　　站在山脚，一条似有若无的山路，蜿蜒盘旋直达山顶。两旁树林郁郁葱葱，更有存活几十年的树木，撑天蔽日，直插云霄。
　　可能这里很少有人来，走到不到三分之一的路程，狭窄的山路已经完全被草木藤蔓给掩盖，地面铺满了树叶松针，厚厚的一层，不时有松鼠灵巧的在上面闪跳。
　　再往上，大概山腰的位置，倏地豁然开朗，一大片桃林出现在眼前，桃花朵朵绽放争艳，处处鸟语花香，数十种不知名的艳丽彩蝶满天纷飞，一群的大小猕猴活蹦乱跳，尚有不少温顺的食草动物安详的吃着嫩草，见到我们突然出现也不为所动，等到我们接近时，才忽然一下子跑开，警戒的望着我们。
　　二叔道：“这里的药草太稀松平常，没有什么出奇的地方，更炼不出什么珍贵的丹丸。不过你认识一下也好。”
　　其实，这只是二叔的眼界太高，一路走来，二叔给我指出了近百种各式药草，形状千奇百怪，味道也是独特怪异，或是隐藏在草群中，或是攀爬在藤蔓上，或是寄居在朽木中，或是一支独秀亭亭玉立于鸟窝。而他们的药性更是让我匪夷所思，有补血的，有养气的，或强身，或润喉，更有见血封喉的毒药草。其中有七十种我都是闻所未闻，端的是让我长了不少见识。
　　在二叔的指点下，我到是收获颇丰，收集了近百株药草，心中已有所打算，准备回去亲自动手炼几炉丹药出来。二叔说这些药对我度劫已经没有用处了。其实我是打算炼些治疗伤势的药丸，那天度第一劫的时候惨相我还历历在目，要不是小黑帮我，我还不知道是死是活呢。
　　要是有些这么样的药丸，可以暂时压制伤势，我也不用那么惨了。
　　况且传我的炼丹心得里面有说一些特殊丹药的炼制方法，这种丹药不是人吃的，而是给宠兽吃的，能在一定程度上，提高它们的级别。但是也只限于在一定程度上，到了一定的级别就不可能在提升了。
　　刚才收集到几味药刚好可以和“九幽草”配合炼制一炉“黑兽丸”的药丸，可以在百天之内将宠兽提高一个级别。而且对宠兽有很强的疗伤功能，珍贵异常。
　　时间已经接近正午，太阳透过浓密的枝叶射入一道道光束，班驳的光点在大片的树阴中煞是好看。
　　二叔功力通神，可以几日不吃不喝。我却饿的不行，从早上到现在消耗了很大的体力和内息，二叔很体谅我的找了一片空旷干燥的地方休息，顺便就地取材，挖了一些草药摘了一些鲜嫩的不知名野果递给我吃。
　　我早已饿的不行，先谢过二叔便在狼吞虎咽的吃的不亦乐乎。
　　边吃的当中，二叔还不忘向我灌输药理知识。通过一早上的身体力行，自己对这些的生长地，以及形状样貌有了更深刻得体会，不会犯错把毒药当良药的低级错误。
　　野果草药吃入嘴中，清爽可口，液汁多而香甜，虽偶有草药腥涩淡苦，但是吞入腹中竟有股股清香传出，萦绕在口舌间，真是口齿留香，余韵不绝，别具独特的诱惑，使我对丹药术更添兴趣。
　　吃完一堆，腹中已有饱意，但是脑中有股贪念，仍让我恋恋不舍，使我感觉如果不在吃上十粒二十粒实在乃一大憾事。
　　二叔在一边看的很真切，含笑道：“你可看到，我刚才从哪些地方获得这些东西。”
　　我脸色一红摇了摇头，刚才只顾着吃了，到是真的没有注意。
　　二叔道：“野果乃是大自然赐给万物生灵的，是令它们活命生长的根本，所以这些东西都长在一些很显眼的地方，以便动物采摘，像这般大森林，可以说俯拾皆是。可是如草药之类的东西，是大自然的额外恩赐，那就要花一些气力，有一定的经验才能够找的到它们的生长的地方，不过通常这些地方也并很难找到。”
　　说着话，二叔突然伸手插入土中，入土及臂的位置，等到把手缩回的时候，手中已经多了一样东西，赫然是我刚才吃的那堆草药中的一种。
　　我瞠目结舌的望着二叔，心中佩服的实在是五体投地。
　　二叔哈哈一笑道：“些微本事，不值一提，这些都是你二叔我刚走出师门时，所积累的经验，只要你将我留给你的那个芯片中的东西，学的二成，这些东西你便看不上眼了。”
　　我敬佩的道：“二叔，这么珍贵的东西，你送给天儿，天儿实在是有些承受不起。”
　　二叔道：“傻孩子，你二叔最亲近的人，二叔无子无女，不把好东西留给你，难道让二叔带到棺材里吗。只要天儿能够好好参悟二叔留给你的“百草经”，我就会很开心了。”
　　我点了点头，道：“原来是叫百草经，恩，这个名字蛮好听的。”
　　学着二叔的经验，不多会儿，我也找了不少的草药回来，坐在地上，大口的咀嚼，吃的津津有味。
　　二叔慈爱的望着我道：“天儿，这些东西虽然宝贵对人的身体亦有很大的好处，但是过犹不及，如果一次吃很多，同样会对身体造成伤害。所以切记不可贪吃。”
　　我正大口大口的吃的正兴奋呢，忽然听到二叔说出这么一句话，马上尴尬的停住，不敢再吃。
　　二叔看着我想吃又不敢吃的模样，不禁莞尔道：“二叔不是不让你吃，而是给你忠告。你现在的情况不同，所以二叔没有阻止你，本来以你的情况来说要再经过一段时间的积累才能够度第一劫，但是你却由于意外的情况吸收了小黑身上的内息，提前引起体内龙丹力量的苏醒，虽然当年一整颗龙丹被你父亲的宠兽大黑狗吞了一半，但是在你体内的另一半龙丹的力量亦是非同小可，在龙丹的力量下，逆转属性改造经脉被强行施展，没有达到水到渠成的功效，
　　现在你虽然安全度过了，但亦留下了后遗症，经脉受创，枯燥缺乏弹性，无法在经受很快就要到来的第二劫的冲击。”
　　大家投票，昨天的排位，没有进展啊，徘徊在五十位，停滞不前，大家努力投票，今天一定要上去~~~
　　PS：冒险者天堂首发，更多内容请到下面这个地址 
　　http://gb.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596
　　看完请将手中的一票投给我，谢谢





    第一卷  水边少年 第八章 百鸟朝凤图 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:12 本章字数:3015

        
　　（投票喽~~，多多投票~多多投票啊~~这两天的排名都停滞不前，大家努力啊，）
　　竟然这么可怕，我大骇道：“那怎么办，那这样讲，我很难度过喽？”
　　二叔微微摇头道：“有二叔在这，哪有这么容易死的。由于你现在属性转阳，对恢复经脉并无多大益处，所以这个时候经脉就要吸收更多外来的营养来弥补自身的不足，也因此，你现在吃的越多，对恢复经脉就越有好处。”
　　“哦，原来是这样，我说自从那天度了第一劫以后，我就老感觉吃不饱，总是觉的很饿的样子，现在总算知道原因了。”我抱起堆在地上的果子，狠狠的吃了起来，恨不得一下子把它们都吃光。
　　二叔欣然道：“唉，还是年轻好，从来不把忧愁放在心里，这种感觉只有在百年前时才有啊。”
　　嘴中嚼中东西，含糊不清的问道：“二叔，你和义父还有三叔和四叔都有一百多岁了吧，不过你看起来都很年轻。”
　　二叔有些感慨的道：“你义父年龄最大，大概有两百岁了，而我和你三叔四叔也都活了差不多一百八十多年了，真的是老了。”
　　“哇～”我惊叹的道：“竟然这么长了，真的不看不来哩。”其实现在一个普通人差不多没有什么意外的活都能活到一百五十岁左右，最高的能活到两百岁。
　　但是像义父和二叔他们这样，活了这么大，仍看起来像三十岁的人真的非常非常少见。
　　和二叔聊了这么久，心中更加坚定了对武道的修炼，而且也增加了自身对炼丹术的很大兴趣。
　　三龟山被我和二叔转了个遍，此时已接近傍晚时分，天边丹红如血，如一抹红绸飘挂在天际。
　　在夕阳的映照下，二叔准备结束我今天的实践课程。春风拂面，薄雾缭绕，我和二叔绕过山头，从山的另一面往回走。
　　走不多远忽然看到一间凉亭建在空地上，一条清澈的泉流汩汩而出紧紧依傍着凉亭，水中是乱石杂处，泉水在乱石间钻流，漩起朵朵的小花，与晚霞相对映，一片潋滟光彩，十分怡人。
　　二叔忽而有感而发吟唱道：“水光潋滟晴方好,山色空蒙雨亦奇。”接着发出一声朗笑，“没想到，山中还有这么一个好去处。”说着一马当先领头向那边走去。
　　走入凉亭才发现，凉亭并未如想象般那样简陋，四面挂着卷起的帘布，帘布如指厚，放下来该可挡风避雨。凉亭内石桌木凳，茶壶茶碗竟是一应俱全。
　　二叔端坐亭边，身边亭外泉水叮当，水花溅射，遥望天边，一抹夕阳洒照，疑幻似真，还真的以为身在梦中。
　　我站在亭内四下打量一下，别转头望着二叔道：“二叔，这间凉亭应该是有主人的。”
　　二叔道：“咱叔侄就在这耽搁片刻，看是否有缘遇到此间主人。能依山傍水建造此间凉亭当非普通之人。”
　　我点点头，也静静的坐在一边，欣赏这不可多得的景色，大概约是盏茶的时间，仍不见有人的踪影，二叔“霍”的长身而起，遗憾的道：“看来我们和此间主人乃是无缘，咱们走吧。”
　　我随着二叔一同走出亭外，就在此时突然传来一声，嘹亮悠远的鸟鸣，在幽旷的山谷中回声激荡，撩人心魄。
　　二叔听见鸟声，忽然惊喜的道：“呵呵，天儿，你可真是有福之人，这次咱们的山中之行，真是来对了。你可知刚刚的鸟鸣为何物。”
　　看见二叔突然变的激动的脸庞，我一头雾水的道：“是什么鸟？”
　　“此乃有百鸟之首称号的凤凰，正要浴火重生，凤凰所在必有宝物，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　二叔身形微一晃动，人已经在百米开外。我从来没见过二叔这么激动，见状赶紧施展出御气之术紧随其后。同时大声喊道：“二叔，这凤凰也是宠兽吗？”
　　“当然是宠兽，而且是八级神兽，四星球大战之前，这种上古神物就已经很少见了，没想到我们今日会有缘见到这种快要绝种的神兽，眼福非浅啊。”
　　二叔在一棵巨树前停下，一棵参天古木的顶端，正有一只漂亮的大鸟欲破壳而出，上半身已经身在壳外，火红的身体溜光异彩，火焰似的光芒仿佛水银在周身流动着。不大会儿，整个身体便已暴露在空气中，昂首挺立，顿显鸟王的神采。
　　那双翅一展开，至少有八九尺，凤羽如焰，头上火冠如拳，长喙若钢，利爪似钩，威武骇人！一声长鸣，惊天动地。
　　随着凤凰的啸声，无数大小灵禽，争先前来朝拜，排着整齐的队伍，里三层外三层围绕着凤凰绕着圈。整个天空刹时变的黑压压的一片，若乌云翻滚，被无数只珍禽给遮挡住。
　　二叔动容道：“好一副百鸟朝拜图。”
　　我目瞪口呆的看着这副奇景，竟久久不能自拔，实在太镇人心魄了。神鸟凤凰顾盼间神采飞扬，若一团熊熊火焰，无人能掩盖其风采。
　　二叔将手搭在我肩上将我从梦幻般的奇景中给惊醒，二叔道：“凤凰乃是鸟中之王，在宠兽中也神兽级别的人物，不过比起宠兽之王的龙来说还差了两个级别，你体内的龙丹乃是一巨莽所化，但是即将飞升为龙的时候，被我们所破，所以仍只停留在第九级，比起这只小凤凰来说却仍高了一级。”
　　我咽了口唾液，不晓得该说什么，这个消息实在太惊人了。
　　二叔道：“凤凰的寿命无有尽头，但是每隔五百年要化作蛋状，历经十年方可浴火重生。”
　　二叔转头见我仍傻愣愣的看着凤凰，笑道：“傻小子别看了，看随二叔去捡宝贝。”
　　我醒悟过来，二叔说凤凰所在的地方必有宝物的，自己可千万别错过这种千载难逢的好机会。
　　二叔道：“刚重生的凤凰最是脆弱，但这也是相对而言。只看它重生的气势，就知道想趁这个时间对它不利也是十分不理智的。你看它进行重生的这株千年铁树，本来千年铁树已经很宝贵了，而且现在又吸收了这么多年的凤凰灵气，它的珍贵实在是……啧啧。”
　　我仰头望了一眼几可快要冲破霄汉的铁树，吱唔道：“二叔，你看这铁树也太高了点，我上不去。”
　　二叔心情非常好，闻言哈哈大笑道：“难道你二叔是白给的吗？待二叔助你一臂之力送你上去。咱们快上去，不然好东西可就一点都剩不下了。”
　　我愕了一愕，疑惑的向上望去，凤凰此时已经轻轻的拍打翅膀飞在空中，来适应自己的新身体。很多鸟争先恐后的飞在凤凰原落脚的位置，好像在争抢着什么。
　　这时我也明白过来，这些鸟在抢凤凰留下的好东西。忙道：“二叔，咱们快上去，不然来不及了。”
　　二叔道：“来得及！”然后一声大喝，身体平地拔起。
　　看着二叔冉冉上升状若飘仙，我急道：“二叔，你把我忘了。”二叔闻言大乐，道：“凝气，轻身，施展御风术。”
　　我闻言赶忙施展御风术，突然感到一股气流从脚底往上冒，顿时知道二叔催动真气鼓动我脚底的空气流动，将我托了上来。我心系树顶的宝物，实在来不及惊叹二叔的盖世奇功。
　　突然耳边传来二叔的音束，“收摄心神，不要掉下去。”
　　接着二叔发出一声暴喝：“临！”音波如魔音般穿透脑髓，我差点受不住心神，给震的跌落下去。
　　在上面争抢的灵禽们大多被震的跌落下来，落到一半的距离，又醒了过来，拍打翅膀，盘旋着不敢再落下来。
　　二叔倏地甩动衣袖，姿态潇洒，动作优美，一股绝大的气流涌了上来，上升的速度陡然增快，眨眼工夫树顶已经近在咫尺。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第一卷  水边少年 第九章 不是冤家不聚头 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:13 本章字数:3391

        
　　（为了庆祝雨魔的“驭兽斋”今天在“冒险者天堂”荣升排行榜第一位，特此多发一章，用来感谢大家多雨魔的支持，希望各位朋友能够一直支持下去，投票证明~~呵呵~）
　　第九章             不是冤家不聚头
　　真是奇怪的很，这千年铁树下半部分，光秃秃的没有一根枝桠和叶子，反而到了树顶竟是枝繁叶茂，形成一个反方向的伞状，其中间的部分是个窝，上面还凌乱的散着大块小块的蛋壳。
　　我四下寻找，二叔口中的所谓宝物。看了一遍发现除了树叶树枝便只剩一些蛋壳了，难道这些蛋壳是宝贝吗？
　　二叔将我疑惑的表情尽收眼底，乐呵呵的道：“傻瓜，还不赶快把那些蛋壳给捡起来收到你的乌金戒指中，这可是难得的炼丹的好宝贝，虽然对人没用，可是对你的宠兽那可就是灵丹妙药了。你没看这些鸟一个个的抢着吃吗！”
　　我恍然大悟，忙着去捡，几只大小的鸟儿，大着胆子落到身边，见我对它们视而不见，如小鸡啄米般啄食巢中小片的蛋壳。
　　看它们啄的不亦乐乎，我疑虑尽去，手脚并用的大大块的蛋壳给放到乌金戒指中，没料到凤凰的蛋壳还真是大，我怕有捡了几十斤。身边的鸟儿渐渐多起来，我也不管它们，让它们吃好了，反正那些太小块了，散落在巢中，我也不好捡。
　　等到把最后一个大块的蛋壳给收起来，忽然看见蛋壳的下面竟有一支短小的铁木枝与其它相比竟是颇有不同，手臂粗细，不足一米，呈紫红色，似有实质，仿若檀木只是没有檀木的香味。
　　入手微温，予我金属质地的感觉。
　　二叔这时候忽然道：“这才是我们这次要找的真正宝贝，此乃吸收了大部分凤凰灵气而生长出来的铁木。用此可为神器，劈金断银比起你四叔赠你的鱼皮蛇纹刀尤胜几分，而且此物性温，并且没有重量，以之为剑可胜剑气，以之为刀可破刀罡。”
　　我讷讷的望着眼前的铁木，实在不敢相信天下还有这样的宝贝，愣了半晌，有点口吃的道：“难，难道没有任何缺陷吗？”
　　二叔郎笑道：“孺子可教，这个问题问的好，要想炼出真正属于自己的神兵利器就得掌握炼器材料的所有特点。此物惟独怕火！”
　　二叔见我露出失望的神色，正容道：“万万不要小看了这神铁木，虽然它怕火，但亦只是如你三叔般那种三味真火，其它凡火皆不足道哉，铁木本就可耐高温，更何况经过炼制后就更增添其耐火性。”
　　铁木坚不可摧，我全力发出的几道掌刃都无法在上面留下丝毫的痕迹，我道：“二叔，这铁木坚硬异常，我怎么能把它给弄下来呢。”
　　二叔道：“你的鱼皮蛇纹刀足可担此重任。”
　　我边从乌金戒指中拿出刀，边问道：“二叔，你不是说它比这鱼皮蛇纹刀更利吗，鱼皮蛇纹刀能砍断它吗？”
　　“只管放心，全力催出刀罡必可破之。”
　　手甫入刀柄，寒冷的气劲立即传了过来，顿时让我精神为之一振，全力推动丹田中的内息，神刀受到我内息之助，恍若实质的刀身放出耀眼的光晕，刀罡近半米长短，在刀身上吞吐不定。
　　见自己竟真能催发出刀罡，顿时大喜，要知，能够催发出剑气刀罡便足以证明身手已入一级高手的行列。虽然是借神刀之力而发出的，但也足可令我自慰的了。
　　在根结处，全力吐出刀罡，大力的劈了下去，刀身毫无阻碍的将神木整根截了下来。
　　二叔伸手一招，铁木从跌落处飞到他手中，二叔仔细的审查着，最后道：“不愧是神物，比之鱼皮蛇纹刀这种用俗物精炼而成勉强可为神兵的家伙相比实在是强太多了。你三叔要是在这一定非常高兴。”
　　我接过神木开心的看着，梦想着自己有一天可以亲自把它炼成自己喜欢的东西。
　　二叔接着道：“赶快收一些铁木吧，以后你学习你三叔的炼器术，这些可都是不可多得的顶级炼器材料。而且这顶上的其它铁木也或多或少的吸收了一些凤凰的灵气，不要给浪费了。”
　　我手持鱼皮蛇纹刀，催发刀罡，大开大阖挡者披靡，令我产生了自己也变成二叔这种级数的绝顶高手的错觉。刀罡纵横，冷意扑面，虽是快意无比，但是催发刀罡却极是耗力，几下功夫我已经内息匮乏刀罡不及厘米。我仗着鱼皮蛇纹刀的锋利又砍了几枝，最后实在无力，只得作罢。手忙脚乱的捡拾着铁木，边开心的喃喃道：“没想到，捡宝贝也能捡到手软。真是开心。”
　　二叔道：“看看你的刀，有没有一团浅色绿芒在刀身。”
　　我如言将刀身横起，果然看到一团不大的绿芒竟好象在缓缓游动。
　　二叔又道：“那是你的小白蛇吸食了一些刀中绿蛇的精魄，产生了进化。你现在可以把它放出来，这里正好还有一些没被鸟儿吃完的碎壳，对它的进化大有裨益。”
　　我依言释放出小白蛇，小白蛇闪电般蹿了出来，环着我的脖子转了两圈，顺着我的身体游了下去，贪婪的吃着剩余的蛋渣。
　　忽然肩膀一紧，我愕然的别头看去，竟是一只美丽的鸟儿身着五彩凤羽，爪似金勾，落在我身上，如若不是体形很小还真以为是凤凰呢。
　　它竟然不怕我，我伸出手捋了捋它的羽毛，它很享受的闭着眼睛，头一点一点的非常好玩。
　　我轻轻推了推，它竟不肯离去，二叔见状，呵呵笑道：“天儿，这种鸟因为外形很像凤凰所以被人叫作“似凤”，它也是一种宠兽，位属三级，虽然级别低，却是稀罕之物，没有任何攻击力，也不能和人合体，但是这种鸟最拿手的便是声音，可出百音，发出的声音犹若天籁，余音饶梁三日不绝。这种鸟很聪明但有一个坏脾气就是贪吃，尤其是那些难得的珍贵药材对它们有莫大的诱惑，可能它刚刚看见你收了很多的凤凰蛋壳，所以赖定你了，呵呵～。”
　　我好奇的望着它，心道这鸟还真是有趣，我逗它道：“小鸟给我唱个歌，我给你好东西吃。”
　　小鸟好象听懂了我的话，昂起头，往旁边移了两步，仿佛对我不屑一顾，却不肯离去。
　　我心中一动，伸手从戒指中掏出一片蛋壳在它面前晃了晃，它马上忍不住追逐着我的手，我笑道：“快唱歌啊，唱歌就给你吃。”
　　“似凤”眼见吃不着，着急的又落回到我肩上，张开嘴巴唱了起来，一个个音符从它的喙中蹦出，如泉水丁冬，又若春风吹动万物，音韵悠扬旋绕大地，美妙自然而有若天籁。
　　二叔微笑道：“真不愧是“似凤”之名，这等声音说是天籁却也是名副其实。”
　　就在我要把手中的凤凰蛋壳给“似凤”作奖赏时，忽的眼前掠过一道青光，接着便闻到一股腥臭的气味，肩膀上的“似凤”发出“哇！”的一声尖叫，“扑棱棱”的迅速飞到半空中。
　　脖上一阵冷意传来，我待要做出反应之时却忽然发现缠绕在我脖子上的竟是我的小白蛇，现在已经不复初生时通体萤白如玉的颜色，而是换上了一身的青装，淡淡的青色仿佛柳叶。
　　我垂下已经挥起的“鱼皮蛇纹刀”，惊讶的道：“二叔，是不是小白蛇已经进化了。”我着实没想到，它会进化的这么快，由此可见凤凰蛋的功效，对宠兽们来说确是珍贵。
　　二叔道：“没错，你的小白蛇已由原来的三级兽变成现在的四级下品了，而且有了很强的毒性。不过这只是暂时的，必须等到它蓄够足够的能量进行一次蜕皮，才能真正的脱离奴隶兽进入护体兽的行列。仔细看着吧，贪吃的“似凤”不会这么容易就被你的小蛇打跑的。”
　　我闻言，定睛望去，果然如此，似凤盘旋飞舞着久久不肯离去，只是碍于我的小白蛇（以后称为小青蛇），才不敢落下来。
　　小青蛇好象也知道它的不好惹，早已从我身上滑落下来，盘成一个蛇阵，蛇信不断的吞吐着。
　　“似凤”忽然发出凄厉的“呷呷”声，好象在为自己打报复平，蓦地，似凤后腿伸直宛若炮弹一样，直直的冲向小青蛇。
　　看它的架子，一定是不会善罢甘休，报刚才青蛇抢自己食物的仇，我仔细的望着小青蛇看它怎么应付。
　　小青蛇不慌不忙，陡的从口中吐出一口毒烟，“似凤”落入毒烟中，一头栽了下来。
　　我不由大感好笑，这个鸟还真是够贪吃的，明知不敌为了吃的，却仍然敢来拼命，好吃成性！
　　二叔忽然道：“收了你的小蛇，有人正往这里赶来，应该冲着重生的凤凰来的。大有可能是凉亭的主人。”
　　我忙把蠢蠢欲动的小青蛇给封回刀中，那只中了蛇毒的“似凤”竟也摇摇晃晃的站了起来，出乎意料的它竟然不怕蛇毒。
　　PS：冒险者天堂首发，想要更多精彩内容请到下面这个地址
　　http://gb.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596，





    第一卷  水边少年 第九章 不是冤家不聚头 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:13 本章字数:3001

        
　　（大家多投票多留言，凡是想把帖子加精的朋友，那么就要仔细看雨魔的书了，说出优点或缺点，一律加精，，）
　　听二叔所言，我旋即明白过来，不禁对二叔的智慧大为佩服，如二叔所言，来人假如是凉亭的主人，那么说明他早就发现了选择在此地重生的凤凰，所以我们先前才会在凉亭中发现很多用具，由此可知，凉亭的主人已经在此等待多时了。
　　现在宝贝我抢先一步拿到，定然不会罢休。想到这，我不由的有点着急起来，毕竟这是人家先发现的，难不成要把神铁木还给他们？扪心自问，我还真是舍不得，不过我已经意外收获了很多凤凰蛋壳和次一级的铁木，也算是对我的补偿了。
　　还是以和为贵把神铁木还给他们好了，怎么说我们都有些理亏。
　　我道：“二叔，我还是把神铁木还给他们吧，怎么说都是别人先发现的。”
　　二叔微微笑道：“天下神物皆是无主之物，有缘者得之，他们虽先们发现在此诞生的凤凰，但是恰恰在凤凰重生的关键时刻离开了此地，可见他们并非有缘之人。不过他们在此看了这么久也非常辛苦，该有所补偿。”
　　听二叔的意思是，神铁木并非是我们从他们手里抢来的，乃是他们无缘怪不的别人，不过还是要给他们一些东西作为补偿。
　　奔跑的声音逐渐变的清晰起来。
　　“什么人敢站在神木之上，还不给我滚下来！”
　　声音嚣张跋扈，出言不逊。二叔听到来人的声音，有些不悦的皱了皱眉头，别转头看着我道：“天儿，来人好象不是十分客气，等一会你只要跟着二叔就是，神铁木的事如果二叔不提，你也不要说出来。”
　　我闻言点了点头，跟着二叔身后施展御风术，飘飘忽忽的从若高的树顶飘落下来。
　　我们刚落地一群人就把我们围了起来，为首是个年轻人三十岁上下，其余大部分人都差不多五十岁，刚进入壮年。个个手持刀枪棍棒，面目不善的盯着我们。
　　我一看他们的穿着我就知道这群人就是我们临村—高山村的人，我低声在二叔耳边告诉他这群人的身份。二叔点了点头，没有说话。
　　为首的年轻人是村长的儿子—刘一勇，平时就很傲气，脾气暴烈，武功也算不错在年轻人一辈中稳居前三，相貌英俊，骨骼粗壮，力若蛮牛，再加上老爸是村长养成了他目空一切的缺点。
　　虽说他从来没有欺男霸女，但是为人傲慢，一言不合就向人挑战大打出手，到最后十个人到有九个人被打的头破血流，上次我们两村举办聚会的时候死皮赖脸的追爱娃，结果爱娃出言只要他能够胜过自己，就陪他一夜，结果最后竟只打了个平手，引为平生大耻。
　　刘一勇喝道：“你们是什么人，难道不知道这是我村的宝树吗，外人不得靠近，你们竟大胆攀上铁树，要是不给我交代出个子丑字寅牟来，今天休想离开我们高山村。”
　　对他盛气凌人的语气，我到是无所谓，只是二叔这种绝代高手，自从百年前就没有人敢以这种语气跟他说过话了，如今没想到竟被一个不知天高地厚的小子喝来呼去。
　　二叔哈哈一笑道：“真是奇怪了，你说铁树是你的，那这座山是不是也是你家的啊，这千年铁树乃是秉承日月精华生长至今，是无主之物，今天竟被无知的黄口小儿占为己有，实在可笑的紧。”
　　刘一勇被二叔的一番话说红了脸，兀自嘴硬道：“我们村落在这里扎根好几代人也有几百年之久，前辈先人在铁树前盖有凉亭嘱咐后代看养此树，历经这么多年自然属于我们村所有。”
　　二叔斥道：“当真可笑，如你所说，那你们也在地球传宗接代几百年，是不是地球也是你们的，哈哈！”
　　刘一勇脸色发青，羞怒道：“我不与你作这口舌之争，我只问你，你来此做甚。”
　　二叔瞥了他一眼道：“游山玩水。”
　　刘一勇恶声道：“你们刚刚从铁树顶端下来，是不是你们在凤凰重生后，拿走了先天至宝，要是不给我交出来，今天让你们好看。”
　　说着，一挥手，那群体格健硕的手持兵器的壮汉在刘一勇的号令下，慢慢的向我们逼近过来。
　　虽说我以前没见过这种阵势，心中颇有些惧怕，但是我相信有二叔这种高手在，他们不可能奈何我们一根毛发。
　　二叔不屑的摇了摇头，悠然的道：“你可知天下至宝乃是有缘之人方可得，你得不到说明你不是有缘之人，还敢仗着人多想明抢不成。”
　　刘一勇见我们在一群人包围中仍是一番平静的样子，尤其是二叔的样子使他有莫测高深的感觉，心中微微打鼓，但仍觉着自己人多，就算对方比自己厉害也打不过这么多人，硬着头皮道：“这么说，你是承认你得到宝贝了，把东西交出来，我就让你们安然的离开。”
　　言下颇有威胁的意味。
　　二叔本来打算拿些次一级的铁木给他们略作补偿，谁知道，这群人不知好歹一出来就咄咄逼人，一副不知天高地厚的模样，使自己心里不舒服，想自己打出名那日起，谁不看自己的脸色作人，今天竟有不知死活的黄口小儿对自己指手画脚，理也不理他道：“看在凉亭主人的份上，我不跟你计较，让你家大人出来说话。”
　　刘一勇见他一点也不把自己放在眼里气怒道：“小爷一个人就能招呼你了，你们都给我上，把宝贝给我抢回来。”
　　这帮人在刘一勇的带领下，齐齐大喝一声挥舞着手中的兵器，向我俩杀过来，二叔冷哼一声道：“不知死活。”
　　大袖挥舞，顿时狂风大作，尘土飞扬，声势骇人之极，我屏住呼吸，运力努力的站稳身形才没被狂风给刮出去。
　　再看其他人更是不济，周围躺了一圈，手中的兵器早已脱手飞了出去，人倒在地上，唉叫连连才互相搀扶着爬了起来，惊惧的望着二叔。刘一勇也好不到哪去，手中拿着一把兵器拄在地面，努力的支撑着才没被狂风吹走。
　　二叔的功夫实在太厉害了，只是挥挥衣袖竟能发挥出这般鬼神辟易的骇人力量。真不知道自己何年月日才能达到这种程度，想到自己的功夫与二叔相比不啻萤虫与浩月，令我颇为沮丧。
　　刘一勇恐惧的望着二叔，色厉内荏的道：“你是什么人，有胆的留下名字，不要以为胜过我就有多厉害，我父亲比我厉害十倍。”
　　二叔叹了口气道：“现在的年轻人难道都是这样的吗，输了就要提出自己大人的名头，你要是真的有种就再练十年来找我，不过我看你再练一百年也没机会了。像你这般口气，在百年前早就把你给斩了，还容你站在我面前罗嗦。”
　　一群人听二叔的口气颇为不善，立即紧张起来，不安的望着二叔。刘一勇见识过二叔的功夫知道两人实在相差太远，虽然说的话一点面子都没给他留，令他觉得很不爽，但还是忍住了，毕竟还是自己的命最重要。
　　二叔悠悠的道：“这样吧，你要是能战胜我这个小侄子，我就放过你们，你们冒犯我的罪也一并饶过，如果要是胜不了，哼！”
　　我闻言一愕，望着二叔道：“让我和他打？”
　　二叔道：“不用怕，你一定可以胜过他的。你功力大进，正好拿他可以练习一下实战，了解自己的实力。全力而为！”
　　听二叔这么一说，我也觉得自己应该能行的，望着刘一勇，鲜血禁不住竟澎湃起来，第一次有这种感觉，令我有种冲动的感觉。
　　刘一勇喝道：“我认识你，你不是临村高老村的吗，原来是你们村的人想来偷我们的宝物，看我怎么修理你。”
　　PS：冒险者天堂首发，更多精彩内容请到下面的地址
　　http://gb.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596&PAGE=1&func=recommend
　　看完后请记得把手中宝贵的一票投给我，





    第一卷  水边少年 第十章 一曲两劫 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:13 本章字数:3178

        
　　（呵呵，雨魔看来只能在点击榜五十位左右晃了，好几天都没有进展，大家多多努力投票啊，还要多留言，东边不红，西边红，雨魔只是希望虽然不红，但也不要太惨嘛。）
　　第十章         一曲两劫
　　刘一勇排众而出，手中拿着刚才拄在地面的兵器，那是一把金质的短棍，约一米长短，此刻正握在他的手中，两手持在棍底，棍头遥遥的指着我。虽然满脸怒色，却气势沉凝，竟比起上次和爱娃的一战有了极大的提高。
　　我朝二叔点了点头，然后大步走到他面前。
　　热血沸腾，有一种奇怪的情绪在身体中迅速的滋长。那是我以前从没有体验过的感觉，令我恨不得马上放手一搏，杀的遍体鳞伤才好。
　　其实我还不清楚，在度过了第一劫之后，我的体内的阴柔内息转化为阳刚，这在一定程度上亦影响了我的性格，但是这个时候还不是很明显，等到我度过第一曲的第二劫之后，才会很明显的显现出来。
　　热血在体内不断的膨胀着，仿若从山顶滚下的雪球，越滚越大。我的斗志飞般的往上飙升，整个人斗志昂扬，颇有飘飘欲仙的感觉，使我很享受这种情绪。
　　我倏地向前跨出一步，左手撮掌为刀立在眼前，右手化拳掩至肋下。此为前虚后实，但亦可化虚为实，化实为虚，其中的变化要看个人临敌时的经验而定了。
　　斗志亦随着我摆出的架势，向周围扩散开去。
　　刘一勇看到摆出虚实不定的架势，又受到我强大斗志的影响，眼中射出惊讶的神色，立即收下轻视之心，双眼紧紧的望着我，寻找我身上可能出现的破绽。
　　二叔眼见比起一年前，我的功夫有了质的飞跃，对敌时也显得比较老练。微微点了一下头，对我的进步心中十分满意。
　　如同沸腾的开水，我的斗志已经升到了临界点，不吐不快。右手猛的使劲，发出“噼里啪啦”的响声，口中大喝一声“霍！”，提起全身气劲，就待要掠过去。
　　就在这个时候，忽然耳边响起几声清脆悦耳的鸟叫，接着肩上一紧，我蓄势待发的气劲刹时泻了一半，别转头却发现是那只贪吃的“似凤”，我心中暗叹一声，这个该死的小鸟来的真不是时候，同时也十分惊讶它竟然无视我强大的斗志直接落在我肩上。
　　刘一勇本来被我的强大斗志所迫，虽未真正交手却已经落在了下风，主动权在我手中，想攻便攻想走便走。现在突然被“似凤”泻了气，再也不能随心所欲，攻守由心。
　　那种境界也是我第一次体验，现在泻了气想再找回那种感觉却不是那么容易了。
　　正所谓一鼓作气，再而衰。这到让刘一勇捡了个便宜，从我的强大斗志中解脱出来，刘一勇顾不上擦去额头渗出的丝丝汗水，更不会顾忌什么道义，手中一紧，快奔几步，腾身跃起，手中金棍凌空砸了下来。
　　气势万千，颇有一去不回之势，实在不愧是高山村年轻一辈中前三的高手，实力不可小觑。
　　眼见刘一勇的金棍已如泰山压顶之势，我即便自己一个人也不好应付，何况身上的这只蠢鸟胆子奇大，“呼啸”的劲风逼近，竟然不知害怕，仍是左顾右盼。
　　虽然这些念头都产生在电光火石间，却已经耽误了应付的最佳时机。我暗叹一声，只有硬拼了，希望他没有我内息深厚。当然我知道这是最蠢的应付方法，他由上而下，速度又快，再加上自身的重力，怕是攻击力度会增加两倍以上，这时候以硬碰硬，实在不是明智选择。
　　我暗叹一声，百忙中来不及将内息全贯注到迎击的双手上，虽然只有七成功力也能硬着头皮，双手化掌迎上刘一勇力愈千斤的一棍。
　　刘一勇虽是身在空中，仍将我的情形全部收于眼底，眼见我采用最笨的打法，心中十分得意，手中更是用力，一瞬间，竟将留下的两成内力全都用上。希望籍此机会扳回刚才丢的脸面。
　　身在不远处的二叔将我和刘一勇的情形一毫不差的收入眼底，二叔是什么样的人，心如明镜似的，我和刘一勇的那点心思，哪能逃过他老人家的法眼。
　　对我的临敌的变化深不以为然，大敌当前怎么能够如此轻易的就被外界给影响了，其后更是优柔寡断，为了一只鸟儿将自己陷入危险的境地，这种做法实不可取。
　　而那刘一勇更是糟糕，气量狭窄，为了一点面子竟欲取人性命，端的是心狠手辣。
　　二叔感觉到我的危险，仍是站在原处，冷眼旁观，他在心中暗自忖度：“如果，天儿不能独自解决这点危险，救与不救实在没什么区别了，做事不够果断，又缺乏应变之法，以后进入大千世界如何自救。还不如生活在这种偏僻的地方来的安全。”
　　我还不知道，自己未来的命运已经与这场比试挂了勾，胜负直接影响到我一生的命运。
　　劲风迫体而来，沉重的压力无形之间将我锁定。我咬紧牙关，双掌一措迎了上去。
　　就在关键时刻，异变陡然产生。“咣！咣！”的闷声突然响起，一波波的传出去，听在耳中响在心里，如战鼓雷鸣，催人发劲，鲜血在体内激荡不休，令我有冲上去厮杀的欲望，丹田中的内息蠢蠢欲动，倾巢而出。
　　而不同的是，同样的响声听在刘一勇的耳朵里却是另一番滋味，战鼓喧嚣，杀声震天并没有给他带来勇气，反是“嗵嗵！”的鼓声割断了他内息的正常运行，气血翻腾下无法保持刚才的状态，身子在空中倏地一滞，下劈而来的动作出现了空隙。
　　眼见出现了转机，又受到鼓点声的激化，情绪变的十分激昂，哪还迟疑，口中一声厉喝，右脚跺地而起，飞身迎上力量大减的金棍。双掌运足了内息，手掌在内息的催动下竟现出熠熠金光。
　　掌棍交击发出金属碰击的声音。“当”的一声中，刘一勇被我击退，倒飞着落往地面。我全身热血翻滚，一声喝叫，跟着他下落之势如影随形的追了过去。
　　刘一勇踉跄的边挥棍边退，看起来凌厉的棍影在眼前精彩纷呈，实际上是外强中干，徒具其形罢了。
　　和他硬碰了二十来招，招招都击实在他的金棍上，最后一击，刘一勇“啊”的一声，连续退后几步“哇”的一声吐出鲜血，筋疲力尽的大口大口的喘着气，一向以金色长发自诩英俊的发型早已凌乱的披在脑后。虽然如此，仍是不服的恶狠狠的盯着我。
　　出乎意料的，胜利竟是这般容易就到手了，原以为要经过一番恶战才能战胜刘一勇的，没想到……。
　　我摇了摇头，体内翻腾的热血尚未平复，这才几下的功夫就打赢了，实在是没过瘾。
　　那帮高山村的人，眼见刘一勇落败，担心他的伤势都聚到他的身后。看到少主只是脱力而已，放下心的时候突然想起刚才的赌约，少主如果赢了，对方就答应放过我们，现在打败了可如何是好，记起方才对方所展现出的威势，现在仍是心有余悸。
　　我望着惴惴不安的高山村的人，心有不忍，我求二叔道：“二叔，您老人家还是饶过他们吧，毕竟他们也没对我们怎么样。”
　　二叔望着那群人，心道本来就没打算对他们怎么样，饶过他们也不是什么大不了的事，何况高山村和高老庄临近，相处几百年之久，不看僧面看佛面，就饶过他们一次。想到这，二叔淡淡的道：“看在我侄儿的面上，你们走吧，下次不要这般嚣张。”
　　本来还胆战心惊的高山村的人，见对方这么好说话，怕对方翻悔，马上扶起少主，迅速的离开这里。
　　看着立了大功，停在肩膀上的“似凤”若无其事的啄理着身上的羽毛，笑着摸着它身上的羽毛道：“谢谢你，小家伙。”
　　二叔也看着我身上的“似凤”，有点感慨的道：“天儿，你真是天生的福星，这个古怪的家伙竟然可以发出类似和我练了几十年的魔音，扰乱敌人的心智。”
　　天色渐渐黑了起来，我和二叔也施展轻功下山而去。
　　我全力运起“御风术”在二叔的帮助下向家中飞掠而去。待到家中，身上已布满大汗，虽然气喘吁吁，却仍感到酣畅淋漓。
　　PS：冒险者天堂首发，想要看更多的精彩内容请到下面这个地址
　　http://gb.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596
　　希望看完后，请记得把手中宝贵的一票投给我，





    第一卷  水边少年 第十章 一曲两劫 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:14 本章字数:3037

        
　　（排名有所上升，希望大家再接再厉，今天再上升几名，雨魔心里就满足了，呵呵，话不多说，大家请看正文，但是记得要投票哦。）
　　回到家中，二叔马上督促我立即运功补充已经用的丝毫不剩的内息。练功练了这么多年，高深的道理不明白，但是这点知识还是有的。当内息用的消耗的差不多，精神又十分疲乏的情况下，努力运功补充真气会极大的提高自己在内息与精神上的修炼。
　　月光下，我盘腿打座。意识沉到虚无中，观察着体内的玄妙情况。意识带领着丹田内所剩不多的一股涓涓细流顺着经脉徐徐的流动着。白天所吃的那些野果和药材发挥了作用，混合着内息在体内流动，所过之处，经脉竟相吸收。
　　运行了几圈后，经脉变的以前更细腻，柔滑，一收一扩间充盈着生命力。真气绕体内运行还未足九九之数，内息竟已恢复的差不多了。我知道自己又有进步了，努力的压抑住心头的喜悦，古井不波的继续催动着内息在体内运转。
　　我发现，经脉在吸收野果和药材的效用时，也在缓慢的释放着一股清凉之气，甫一释放出来，便被经过的内息给卷了进来，随后立即被同化，一同向前运转。
　　虽然经脉不断的释放着清凉之气，但是令我的奇怪的是，我本身温热的真气不但没有变凉，却越来越热，火热火热的，仿佛置身火炉内，可是使我不能理解的是，我不但没有那种汗如雨下，口干舌燥等应有的感觉，反而感到十分自在，希望更热一点才好。
　　真气渐渐的将丹田添满，我慢慢的将其归回丹田，但是停止运动的内息，仍是火热炽人。
　　经脉也仿佛不甘示弱的连续不断的向放吐出清凉之气，但是随着内息的停止运行，经脉的行为变为无本之末，吐出的气体越来越稀薄，逐渐也停了下来。
　　两种截然相反的真气属性同时产生，两者不但互不排斥，而且连我也很受用，不论是热的还是冷的，进入身体内都让我感到很舒坦。
　　行满九九之数，慢慢放松身体，将意识收回，长呼一口气吐出胸中的淤气，蓦地睁开双眼，一道似有若无的金光陡然从眼中射出，直透苍穹，消失在无边的虚空中。
　　我虽然看不到自己的变化，却在睁开眼的刹那，感觉到了有些和平时的不同，收回目光，淡淡的望着无尽的璀璨星空，不凡的变化在悄无声息的改变着我。
　　痴情的望着明亮如洗的月光，我有种想抓它下来的念头，右手不由自主的抓向天空，收手的时候忽然发现抓了个空，我莞尔一笑将待要把停在半空的手给收回来，不经意的一瞥，意外的发现今天的手和往常的手大有不同。
　　皮肤如皎洁的月光般白皙，五指如女子般纤细，柔嫩的连我自己都不敢相信，难道这么洁白无暇、这么完美的一双手竟然是我的吗，毫无瑕渍，以前练功留下来的伤痕都消失无踪，甚至连手掌上的老茧都不见了。
　　我深深的望着这双手，此刻我更加相信自己在武道上的修炼有了质的改变，这双手便是最好的证明。
　　徐徐微风从身边飘过，我敏觉的捕捉到其中包含的青草混合着泥土的气味。心中难以抑制的喜悦弥漫全身，白天和那个刘一勇的一战画面接连不断的在脑海中闪过。
　　自己竟然可以轻松击败那个一向高傲的家伙，我真的强大起来了，这个在不只是一个念头，而是一个无比真实的事实。
　　我情不自禁的一跃而起，身在空中，倏地觉察到围绕在身边，无处不在的微风，心中一动，二叔传我的“御风术”已然施展开来。双手张开拥抱着虚无，闭上眼睛，感受着微风的最细微的变化。
　　正面吹来的春风，本来是依照着本身的方向运动的，却不想到，快要到我身边时却由于我这个障碍物的影响，陡然改变了方向，本来一致的方向，却变为四面八方的溢散开去，难以查询。
　　本来以为很容易的事情，这会儿竟忽然变的棘手起来，刚才还只是用意识捕捉正面而来的风向，如果在加上从侧面和后面而来的风……我不敢想了。
　　原以为很容易的功法，一时间变的全无头绪。我睁开双眼望着漆黑的夜晚，想不出一点办法。只是我没有发觉此时我虽然没有施展“御风术”却仍然漂浮在半空。
　　迷茫之间，耳边忽然响起威严慈爱的声音，“河流虽多，仍将流进大海，万变不离其宗，天儿，你舍本逐末了。”
　　声音一响起，我就听出来是义父的声音。还没来得及别过头来向他老人家问好，就被话中的内容给震撼了。虽然只有两句话，但是我总感到其中的含义不止于此，反复咀嚼下，恍然大悟！
　　义父说的对，是我舍本逐末了，不管江河湖海有多少支流，最终仍是流入大海之中。一条河流中不管中途遇到什么阻碍，碰到多少礁石，霎时间的水花飞溅后，不还是要归回大流中吗！
　　不管风在撞到我后发生什么样的变化，我都不用管它，因为这些微小变化实在是微不足道，我只要顺着之前的方向便可以了。
　　悟通之点，我大喜的一声长啸，内息瞬间在体内运转起来，我驾御着微风在半空中飘荡。
　　这个时候，旁边也响起义父和两位叔叔的笑声。原来刚才的一切都被他们看到眼里了，眼看着我的变化，他们心中的喜悦竟不下于我。
　　三叔爽朗的笑声，声音最大，开心的搓着手道：“不错，不错，五弟的悟性那么好，天儿又会差到哪去，我家那个死小子还自以为悟性最好，比起天儿还是差了一截，哪天也要让他见识一下才好，不要一整天总以为自己是天下第一呢。”
　　我的变化二叔最为清楚，白天才传给我，到了晚上就已经臻至炉火纯青，端的是不可思议。心中也替我高兴，刚想开口赞我两句，却突然发现我身在空中的姿势陡然发生了奇妙的变化，禁不住发出“咦”的一声。
　　义父和三叔见二叔发出讶异的声音，马上定睛向我望来，一看之下，两人也同时发出惊讶的声音，三叔苦笑道：“我真该让家里那个臭小子来看看，这才叫悟性！”
　　义父呵呵一笑道：“咱们都小看了天儿，二弟这门功法虽是早年所创，登不上武道的大雅之堂，但是另辟蹊径，自成一家，其中自有不凡的奥妙之处。天儿这么短时间就能了悟于心，我等不如也。”
　　二叔露出感慨的神情，道：“这难道就是九曲十八弯功法真正的奥妙所在吗？虽说以前未度第一劫之前天儿若未经雕琢的美玉，仍令我想到现在竟会具有如此高的悟性，放眼世界，除了五弟我想不出第二个人了。”
　　义父和三叔两人也露出深思的表情，如果“九曲十八弯”的功法真的可以改变一个对武道的悟性，那就实在太可怕了，那代表任何在笨的人练过这种功法后都会变的悟性奇高。
　　但是事实证明这是不可能的，据五弟说，这套祖传的功法，鲜有人完全练成。
　　我并没有看到义父及两位叔叔的变化，只是沉浸在自身突破的喜悦中，在我想通了如何真正施展御风术后的时候，我突然想起，难不成这种功法只能用来跑路用吗，如果在对敌的时候也能够施展不是很好吗。
　　但是就刚才所悟来的，我只能顺着风的大方向运动。
　　脑中重复着万流奔腾的模样，气势磅礴，声势浩大，水声震天，可惜和我所想的却无法联系上，思绪蔓延到自己熟知的溪流上，水流湍湍而下，偶遇矗在河中的岩石，水流被一分为二，水花四下溅散，然后又重归水中。
　　瞬间，心中产生一种明悟，微风撞在身上四下溢散的时候，我不就可以有选择的驾御其种一股，做出转动了吗，如果再由这股跳到另一股……想到这，我不禁露出笑意。
　　PS：冒险者天堂首发，转载请著明，想要更多精彩内容请到下面这个地址
　　http://gb.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596
　　看完，请把手中宝贵的一票投给雨魔。





    第一卷  水边少年 第十一章 炉鼎之制 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:14 本章字数:2948

        
　　（请大家多多投票支持，另外雨魔希望，大家不要贴一些乱七八糟的帖子，那些ＣＯＰＹ来的帖子实在没什么意思，即便大家只说一个字“好”也比帖那些东西强啊。）
　　第十一章         炉鼎之制
　　我尽情的在半空中试验自己大胆想出来的理论。皎洁的月光下，我如同在月下独舞的精灵，挥洒飘逸，动作轻盈灵动，虽然流转间仍有稍些停顿，却不影响整体的美观。
　　动作越来越纯熟，仿佛踏风而行，在风中做出种种不可能的姿态，在别人的眼中，即便是脚踏实地，也无法做出这些几近无懈可击的动作吧。
　　除了不能逆风飘行，无论怎样的动作都可以熟练的作出来，要快就快，要慢就慢，想进便进，想退便退，闪避转动无不随心而发。必要时我会放出自己的真气，改变风的方向而让自己随心所欲的在空中任意活动。
　　也难怪几个长辈如此惊奇，即便是此功的创始人，二叔也是经过很长时间的摸索才达到我这种“任意妄为”的程度，就如同在水中游泳，在熟知水性之前，随心所意的做出各种动作，会让你有溺水的危险。而在熟悉风性之前，做出这些高难度动作会有从空中跌下来的危险。
　　动作越来越快，仿佛黑夜中的鬼魅，划过的轨迹尚未消失又更一道轨迹给覆盖，月光下我尽情的演绎着肢体语言。似凤不知何时出现的，在我头顶盘旋飞舞着，口中发出飘渺的声音，仿佛在为我伴奏，声音低沉好似来自无边的远方，清晰处又好象是自己心内的悸动，音符与舞姿合二为一，发挥着难以想象的威力。
　　所幸此时的三个观看者是四大星球最顶尖的四大圣者，心志极为坚定，否则换做一个普通人早就感动的热泪盈眶。
　　突然似凤吐出一声尖啸，声音经久不歇，波荡在空气中，渐渐消失在无有尽头的暗夜中。伴随着这声吟叫，我也徐徐的从空中降回到地面，不带丝毫火气，动作自然而然。
　　看到三个长辈都似笑非笑的盯着我，脸上突然的发红，羞赧的道：“多谢义父刚才的指点。”
　　三叔接过话头，道：“这哪是大哥的功劳，这分明就是你自己悟性很高，才会有此成就。天儿，三叔现在和你说好了，你从你四叔那回来后就到去我那，你要好好帮我修理一下我家那个小子，让他知道一山尚有一山高。”
　　我是知道三叔尚有一子的，而且据说在武道上也是不可多得的天才，只是不喜家传武功，更是对三叔妙绝天下的炼器之法缺乏兴趣，所以三叔很烦恼。
　　现在三叔让我去修理他，实则是见我和他同为年轻人，看会否把他给同化，让他对自家的功法产生兴趣。我本身受了三叔这么多好处，这个任务自不能推辞的。
　　三叔见我点头答应，顿时非常高兴，从身上拿出一块铁牌递给我道：“这是我的信物，只要到了梦幻星，拿着这块铁牌到任何一家兵器店铺都可以找到我。”
　　我接过铁牌，马上发觉了这块铁牌的不同之处。跟三叔学了这些天的炼器术，对炼器的材料还是有一定的见识的。不大的一块铁牌竟是重的异常，是普通金属的好几倍。
　　铁牌的正面刻着一只吊睛白额大虎，张牙舞爪，气势非凡，双眼虎视眈眈，睥睨天下。背面简简单单的刻着一个“宗”字，这应该是宗主的意思，是家族中掌权者的至高信物。
　　我收下铁牌放进乌金戒指中，我现在发现乌金戒指真的非常好用，什么东西，不论大小，不论轻重，都可以放进去。
　　三叔道：“这块铁牌乃是用陨铁所制，别人是无法假冒的了，所以只要你拿出这块铁牌，我家族中的人就会认出你。”
　　义父忽然道：“天儿，让义父来验收一下你的进展。”
　　我愕然道：“怎么验收？”没想到义父突然要检验我的修炼成果，心中一阵的紧张。
　　义父淡淡一笑道：“不要紧张，你只要全力向义父打一掌，让义父感受一下你体内的真气到哪种水平就可以了。”
　　“好。”我应了一声，暗自放下了心，原来只是要检验我的体内的内息，我运起丹田中的内息，滚烫的内息如同出匣猛虎，势不可挡，令我产生一种非搏杀一番才痛快的冲动。
　　我情不自禁的喊了一声“义父，我来了。”双掌灿出火焰般的金芒，远远看来就好像双掌被火焰笼罩，气势竟是十分惊人。
　　义父望着我迅速逼近的一掌，不慌不忙的用左手印上我的右手，手上的高温气劲如同灵蛇般迅捷的扭动着身躯钻进了义父的手心中。
　　两位叔叔看我手掌包裹着的火焰化为无数只燃烧着的火蛇飞舞着进入义父的体内，不禁暗暗点头，事实上我这招虽然看起来声势非常骇人，但没有人会以为我能够伤到义父分毫。
　　当然我自己也非常清楚，全身的内息仿佛泥牛入海，连一个浪花也没激起就陷了进去。
　　突然从义父掌内传来一股内息，我身子一震就已经给义父的气劲震开。我站在原地惊骇的望着义父，没想到我全力的一击就这么被轻易的给破了。
　　义父捋着胡子笑道：“天儿，你又给我们惊喜了，你的内息进步很快，已经达到第二劫的临界点，从今天开始，你可以停止修炼内息了，因为你的经脉还需要再进一步的修养，否则它将不能承受第二劫带来的伤害。”
　　本来内息发生变化，我就隐约感觉到可能是第二劫快要到了，现在由义父口中说出来，更加确定了我的想法。
　　二叔接着道：“最长在两个月的时间，你就得面对第二劫，这些天，你尽量多吃些白天我给你介绍的对你经脉有益的东西，使你的经脉能够更快的成长起来。”
　　义父又道：“我已经和你二叔、三叔商量过了，为了让你自己面对第二劫，我们会在几天后离开，在这几天，你跟着三弟学习炼器之法。”
　　“似凤”这只可爱的贪吃小鸟，停在我肩膀，我伸手逗弄着它，道：“义父，这只小鸟是今天是我和二叔白天在山上得来的。”
　　义父道：“恩，你二叔已经都告诉我了，你福气不浅，这只鸟也不是那么简单的。”说着话时，右手虚空划了一个圆，我完全没有感到能量的波动，肩上的似凤就被一个能量圈给套住，往义父手中飘去。
　　义父仔细检查了一番，放开似凤，哈哈笑道：“我果然没有猜错，这次你可捡到宝了，这种鸟可以说是和凤凰是同宗的，虽然体形相差很大，却非常想象。如果培养的好，这只鸟将化进化成凤凰。但是，据我所知这种鸟从来都是三级，很难进化。不过天儿是天生的福星，说不定有一天会让这只鸟进化到凤凰的神兽级别。”
　　二叔和三叔也含笑看着我，看样子他们对义父的话也是非常赞同，我有些不好意思的挠挠头，忽然想到白天得到的那些神铁木，我知道三叔对这个一定很感兴趣。
　　从戒指中拿出拿一米长的神铁木，三叔一招手，神铁木从我手中离开向他飞去，三叔将神铁木拿在手中，看了看，陡然无端端的从手心冒出几颗火苗出来，蓝荧荧的煞是好看，我却知道这是三叔炼就的三味真火。温度奇高，想要炼出好的东西，非得三味真火不可。
　　也因此，三叔已经将如何修炼这种三味真火的法门教给了我，好让我完全继承他的衣钵。
　　我瞪大眼睛望着三叔用三味真火锻炼神铁木，大约有一刻钟，三叔撤去了手心中的火，而神铁木仍安然无恙的躺在那儿。
　　ＰＳ：冒险者天堂首发，转载的朋友请著明，另外想看更多精彩内容的朋友请到下面这个地址
　　http://gb.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596
　　看完后，请把手中宝贵的一票投给雨魔，谢谢。





    第一卷  水边少年 第十一章 炉鼎之制 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:15 本章字数:3304

        
　　（大家努力投票，雨魔努力更新，这一卷很快就要结束了，下卷的内容绝对比现在精彩，大家努力投票啊~~）
　　三叔两眼放光，脱口道：“不愧是神铁木，果然非凡俗之物可比。”顿了顿，好象突然有了主意，“天儿，在剩下的几天内，你跟着我锻炼这根神铁木，我会给你制造一个胚胎，等到你掌握了锻炼之术后，自己再进行修炼，把它炼成你喜欢的兵器。”
　　我知道三叔是想在走之前给我上最后一次课，在我面前演示一下真正的炼器术，只要能够记住其中的环节，以后自己在慢慢的摸索，总有一天会圆满的。
　　我点点头，答应下来。三叔又让我给他描绘一下想把这块神铁木修炼成什么样的武器，再帮我将其修炼成胚胎。
　　时间过的很快，眨眼间就是一个月了，义父和二叔、三叔业已离开地球有四五天。这段时间我获益非浅，从几位长辈身上学到了很多几乎一辈子都学不到的东西。
　　那段神铁木，因为我一时半会也拿不准主意究竟把它炼成什么兵器，三叔也没有强求，只是暂时炼为一把粗糙的短剑，身长不及普通剑身的一半。剩下的功夫，究竟最后把它炼成什么样，三叔便放心的教给了我。
　　小青蛇和小龟由于凤凰蛋壳的功效分别又进化了一品，现在都处于四级中品的级别。虽然四级的宠兽很常见，但是四级中品的野宠就很稀罕了，别人想拥有一只都不可得，我却一下子拥有两只。
　　小龟升了一品后体积变的更大了，兼且它早就已经到了可以封印的级别，所以我把它和小青蛇一起给封印到“鱼皮蛇纹刀”中，刀中的雪魄对它们都有很大的益处，也许不久它们还会因此再升一品。
　　似凤这个贪吃的家伙，每天自己出去找东西吃，吃完又飞回来，每天缠着我要凤凰的蛋壳，只是吃了这么多一直不见它有什么变化，我便不舍得给它吃了。
　　被它缠的烦了，就拿出几根“九幽草”应付它，没想到这到对了它的胃口，因为这“九幽草”毕竟是生长在水中之物，它的本事再大，却没办法自己到水中找来吃。
　　所以，吃上“九幽草”之后，也就把凤凰蛋壳给忘到脑后了，一天必吃两根“九幽草”，好在它虽然吃的多，但是河中还多的是，足够它吃的。
　　爱娃前些天来看我，它的那只小白龟还在幼年期，差不多还得半年的时间才能进入成年期。看见我的小黑龟却已经长的这么大了，而且都可以和主人合体了，十分艳羡。
　　追问我有什么方法可以让宠兽快速成长的，我本想告诉她关于“九幽草”的事，可是之前义父有跟我说，“九幽草”乃是稀罕之物，如果说出去，人人都来采，“九幽草”势必有灭绝的危险，所以这种宝物还是有缘人得之，总之来说为后代留下一些珍贵的东西总是好的。
　　爱娃诚挚的问我，我却支吾以对，实在有点不好意思，我告诉她，我二叔精通丹药的炼制之法，是二叔炼的一些丹药促进了宠兽生长。
　　爱娃见我这么一说，自然不好意思向我讨我所谓的丹药，况且她也知道我二叔已经走了。只是爱娃失望的表情令我觉得自己骗她实在有失光明。
　　何况这条河是属于大家的，我不应该不告诉她的。最后我决定自己炼制一炉丹药，让她过几天来拿。
　　看她十分开心的样子，我虽然没有太大的把握也只有尽力而为了。为了配合“九幽草”的药性，我上山采了很多种药材，本来是想炼一炉几十颗送给爱娃的。
　　后来想想，再过几天等村子举办完今年的迎春聚会，当然这个聚会是两个村子互相交流的好日子。这个聚会一完我就准备动身去后羿星看四叔去。
　　当然我得多带些“九幽草”上路的，可是我发现“九幽草”离开水之后无法保存太长时间。所以我也就打算趁这个机会多炼一些带着上路，漫山遍野跑了两天，竟让我搜集了有近千斤的各种药材，其中还不乏一些珍贵稀少的种类。
　　能让我在短短两天内采集了这么多，大部分功劳是“似凤”的，这个家伙虽然贪吃，却也有贪吃的本事，小家伙把几座山当作自己后花园般，熟悉异常，哪里有什么好东西，它都摸的一清二楚，让我省了不少事。
　　等到终于采集齐了，我却忽然傻了，虽然自己知道如何炼制，但是没有器皿来让我炼制，我还得先用炼器术炼制一个丹炉，天哪，我快哭了，我到那里寻找炼器的材料啊。
　　身上有很多铁木，可惜，这种东西虽然是很好的炼器材料，却无法担任炼制鼎炉的能力。
　　三叔功力绝高，根本以至化境，无须任何炼器的辅助用具，就可以自己用纯功力营造出一个适合炼器的环境，我虽知道方法，却没有能力办到。
　　望着在太阳下面晾晒的药材，我苦叹一声，这可如何是好。“似凤”好象并不在意自己的主人的心情，在院子空地上飞动着，不时开口欢快的叫出一声，然后俯身啄吃地面的药材，玩的不亦乐乎。
　　我挥挥手想把在眼前飞闹的影子给赶开，却知道这个贪吃的小家伙根本不会甩我的。突然，灵机一动，望着空中欢快的身影，心中有了一个念头。
　　本来还在空中玩的很开心的“似凤”，忽然感觉到了什么，一股冷意竟然它打了个寒战。
　　我堆起满面笑容，吹了一记口哨，见它停下来望着我，我赶忙拿出早已准备好的两株新鲜的“九幽草”，招呼它过来。
　　本以为拿住它的弱点，这还不手到擒来，却意外的吃了个瘪子，“似凤”小黑眼珠转了两圈竟然不飞过来。
　　看着它犹豫的样子，我暗自忖度，难道它发觉到我的企图了吗。旋即就否决了这个想法，“似凤”虽然是通灵之物，却还不可能看透我心中的念头。
　　一计不成，又生一计。我收起“九幽草”，又拿出了“凤凰蛋壳”，嘿嘿，这种好东西，我想它是无论如何都不能克制的。果然，我刚拿出两片小块蛋壳，它便如箭一样倏地飞掠过来。
　　见它动作这么快，我赶紧将蛋壳给攥在手中。自从我用“九幽草”代替凤凰蛋壳后，它很久没有吃到这种美味了，这时候眼看就要到嘴了，竟还吃不到，哪还忍的住，飞快的绕着我脑袋一圈圈的飞，直到把我给飞晕，才停在我肩膀上，伸开翅膀磨蹭我的脸颊来讨好我。
　　我伸出手在它面前一晃，又迅速收起来，不紧不慢的道：“小家伙，东西可不能白吃哦，要帮我办事，才能给你吃。”
　　看它点头的猴急样，心中暗笑，我道：“主人现在想找一些炼器的材料，你要不帮我在方圆千里的范围内找找看才行。炼器的材料呢就是一些金属材质的东西就可以了。”
　　它一听说是方圆千里，马上飞到我眼前唧唧喳喳的叫着，还用翅膀打我，显然是嫌范围太大。
　　我暗自忖度竟然还敢给主人讨价还价，我才不信你个贪吃鬼会忍的住。我装作很可惜的样子慢悠悠的将手中的蛋壳作势收回戒指中，它果然不能忍受吃的欲望，忙着点头答应。
　　我嘿嘿一笑道：“这才乖嘛，这是一半先给你吃，等你完成任务后，主人再给你另一半。”
　　“似凤”不满意的吃下了其中一份，“咭”的一声，化作闪电般飞了出去。
　　望着它远去的身影，我呵呵笑出声来，没想到，这么容易就让它屈服了，平常叫它带领我去找些好的药材就推三阻四的，这次这么爽快就帮我去炼制鼎炉的材料，实在是凤凰蛋壳的诱惑力。
　　这两天，爱娃又来了一次，我告诉她再等两天，我还在采集药材，她见一个院子中晒的都是各种各样的药材，也就相信了。药材中绝大部分她都不认识，不禁对我能够认识这么多草药更是佩服不已。
　　又过了一天，似凤终于飞了回来，在我眼前“唧喳，唧喳”的叫着，好象要告诉我什么，只是它叫了半天，我只是大致弄明白它已经找到了我需要的东西，位置正是太阳升起的方向。
　　被它烦的实在不行了，抛出答应它的那块蛋壳，它马上用嘴叼着，飞到一旁慢慢享受起来。
　　耳边总算暂时安生了，我就纳闷了，“似凤”天生可模仿百声，可为何独独不能发出人声，真是令人不解。
　　想象着似凤找了这么长时间，会给我找到什么呢，会不会是另一个惊喜呢？
　　PS：冒险者天堂首发，转载的朋友请著明，想要更多精彩内容的朋友们请到下面这个地址，看完请把手中宝贵的一票投给雨魔。
　　http://gb.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596
　　（昨天正式受到起点邀请加入VIP，，，还被起点的站长勒索好几章后续章节~~~）





    第一卷  水边少年 第十二章 灵龟地铁鼎 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:16 本章字数:3247

        
　　（大家多多投票，多多留言）
　　第十二章         灵龟地铁鼎
　　第二天一早，我就随着“似凤”向着它发现的炼器材料的方位进发了。它在前面带路，我在后面施展“御风术”紧跟着。
　　“似凤”虽然体形很小一只，但令我想不到的是，不但速度飞快，而且有很强的持久力，一直到抵达目的地，它都没有歇过，当然我也没有歇过，只是到了地头，在它东蹦西跳的时候，我不得不打坐来恢复自己的内息，消耗的实在很多。
　　等到真气完全恢复，我长身站起打量着四周，刚刚一路飞掠而来，只是紧张的盯着快捷如风的“似凤”，生怕一不小心跟丢了，哪还来得及仔细观察四周情况，现在停下来才发现身处方圆很大一块地方，竟是不毛之地。
　　沿着山脊向上望，视线内也是寸草不生，奇怪的情况令我十分不解，到底是什么原因造成群山环绕之中还会出现这种情况呢，踩着奇形怪状的碎石块向山顶走去。
　　感受着脚底的凹凸，突然脑中出现一个念头，马上捡起一块碎石，仔细观察，果然发现很多和普通石块不一样的地方，为了证实自己的想法，我施展出半生不熟的三味真火，累的我满头大汗，体内的真气又已被我耗掉了一半。
　　不过看着手心中那块脱去外层石屑露出黑黝黝皮肤的地铁，这是一切辛苦都是值得的，呵呵，似凤确实是为通灵之物，竟让它找到这不可多见的地铁。
　　以前曾听村长说过，百多年前这里曾经发生过火山爆发，只是离村子很远，村子才没有受到岩浆的毁灭，躲过灭顶之灾繁衍之今。
　　怪不得这里什么植物都没有呢，望着满地的地铁矿，我开始满心欢喜的捡拾一块块的铁矿，三叔临走前给我的那块芯片中的大量记载里就有提到这种铁矿，说是岩浆从地底带出来的，因为经过地心之火的淬炼，所以是最适合作炼丹之用的鼎炉。
　　很块我就收集了近百斤的地铁矿，炼制丹炉鼎，因为是大型的东西，所以不要求很细致，当然细致点就更好，这样对炼制丹药也有好处。只是我现在水平还只是初级水平，只能按部就班照着芯片所说，逐一的来炼制。
　　好在材料很多，不怕浪费，我来到火山顶，虽然火山已经成了死火山，但是只要经过我的三味真火为引，仍能从地底导出炽烈的火气，再辅以我的火热气劲，差不多也该可以了。
　　说做就做，我就地盘腿打坐使自己进入最佳的状态，然后全力开始我的处女之作。
　　等我从入定中完全醒来，此时已是傍晚，四周静谧无声，二叔的芯片中的入门篇曾警告过说是，当炼丹药的时候，也是最危险的时刻，方圆百里之内的有灵气的生物，不论是好是坏，都会闻风而至。
　　所以，炼丹之前要首先保证自己的安全，当然像二叔这般已经如半个神仙一样，自然有自己的一套办法，在炼丹之前，首先用真气制造出一个结界，将自己和丹药都裹在其中，这样无论鬼神都无法得知了。
　　现在虽然不是炼丹，但是为了安全起见，我还是放出封印在鱼皮蛇纹刀中的小青蛇和黑龟。
　　黑龟现在已如磨盘大小，四肢强健，身上的龟壳长满了尖刺，在不复一个月前的可爱模样，小青蛇也长大了不少，最明显的就是口中的獠牙，吞吐蛇信的时刻，在空中闪着骇人寒光。
　　这两个四级的宠兽应该可以保护我了，似凤也好象感觉到什么，“呷呷”的叫着，好象是在叫我放心。
　　我深吸一口气，平静起伏不平的心情，端坐在火山口，默运三味真火，向火山深不见底的底端探去。不大会儿，地心的炽热火气和我的三味真火遥相互应，顺着我的轨迹，冉冉的升上来。
　　我将双手凌空虚抱在胸，一个硕大的真气形成的气囊瞬间形成，再将铁矿的部分放进去，一次全放进去我恐怕承受不了，所以打算一点点的慢慢炼制。
　　地心传来的火气，盘旋着一圈圈缠绕在气囊上，更有一部分从我的手部向我的体内侵袭过来，我大吃一惊，正要有所反应，却意外的发现，火气进入体内竟然和本身的火热的内息混为一体，随着绕经脉的运转，渐渐被同化，不分彼此。
　　我不禁喜上眉梢，没想到竟还有这种好事，本来我还在担心炼了一半体内的真气耗尽该怎么办，现在看来应该不会出现这种情况，而且我想等我炼制完成后，体内的真气可能会增加很多同化地心火气的部分。
　　温度呈四十五度角飞速上升，地铁矿开始渐渐的熔化成铁液，我闭上六识，全身心的放在地铁中，脑中快速描绘出一副副鼎炉的形状，最终选定其中一副，三脚两耳，成觥状。
　　真气在体内循环不息，维持着气囊和三味真火。本身的内息早已用完，现在只是不断的利用地心火气撑着场面。
　　虽然真气暂时不虞匮乏，但是体力却难以支持，双手已经承受不了鼎炉的重量有了发抖的前兆。身上也已是汗流浃背，如同水洗。
　　肉体折磨的痛苦，和体内真气进步的喜悦，矛盾的充斥着身心。火越来越旺，温度特别的高，就连体内火属性的真气都快受不住。这段时间天天吃的大量药果，现在总算是做出了贡献，不断补充阴凉之气来滋润受到熏烧的经脉。
　　很快，体内的内息已经积聚到饱和的程度，冲塞在经脉中，不断的往两边挤压、扩展，我仿佛听到经脉撕裂的声音。
　　地心的火气仍在不知疲倦的源源不断的涌进到经脉中，我隐约感到，可能第一曲的第二劫要提前到来了，这时候鼎炉也正在关键时刻，即将成型，我不敢放手恐怕功亏一篑，只好用分一半心神到经脉里的真气中，看是否可以慢慢的将其疏导出去。
　　火气越积越多，到最后根本来不及被同化，就直接随着其它火气往体内的其它经脉涌去，在很多经脉已经被塞满的情况下，无路可走的火气开始主动的拓展一些未开发的经脉。
　　这完全是乱来，一条经脉可能要经过很多天，一点点的温和的打开，否则强行来定会伤害到经脉的柔韧度，甚至有可能这条经脉从此以后在也不能使用，在武道的修行上留下永远不可恢复的伤害。
　　如果不是早已闭住六识，我恐怕早已痛苦的呻吟出来。这是非人的折磨，却偏偏不可逃避，更使我倍受煎熬。
　　气囊中的鼎炉终于成型，但是还要在经过一断时间的炼化才能算真正的成功。
　　一条条经脉在经过痛苦的经历后被强行打开，然后被火气占据，全身大大小小经脉此时竟被强行打通了个七七八八，神经性的无法形容的疼痛遍布全身。
　　眼看，鼎炉已经形成，我迅速撤去双手的三味真火，地火没有三味真火的导引，地心火气无法从地底涌上来，不过这时候稍显迟了些，体内的内息终于达到了临界点。
　　全身经脉统统被打通，而身体中原有的内息现在全换为不熟悉的火气，占据了所有的经脉，火气尚显不满足，拼命的往四周扩展，我守着最后一丝灵光不被疼痛湮灭，努力的驱动这些火气向体外溢散。
　　体内的火气实在太多，我无法忍受到一点点的把它们全部驱赶出去，脑子十分混乱，不可抵御的压力令我五官纷纷的向外溢出一丝丝的鲜血。
　　我拼起最后一丝神明，强行将其驱赶出去。说也奇怪溢出体外的火气，没有反噬我而是顺着气囊和锻炼鼎炉剩下的火气融合在一起共同锻炼鼎炉。
　　我狂喝一声，体内的火气在我最后一次驱赶下，争先恐后的往外挤，经脉意外的遭受最大的考验。我在也无力了，那一点点的清明渐渐没入思海深处。
　　就在这即将被毁灭的刹那，一股凉润的内息纷纷抢入，经脉如同久旱逢甘霖，暂时恢复一部分活力勉强抵御着火气的强大压力。
　　世界瞬间静止，仿佛世界就从来没有过声音。接着深沉的闷雷声从遥远的天边传来，“轰隆”声愈来愈近，突然一声惊天动地的炸响，体内的火气分为两个方向涌出体内。
　　一支涌向鼎炉，另一支却涌向刚才那股凉润内息的方向。
　　经脉豁然开朗，我昏过去前最后一个念头是这次又是小黑龟救了我，刚才那股凉润内息我很熟悉是属于小黑龟的。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第一卷  水边少年 第十二章 灵龟地铁鼎 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:16 本章字数:2980

        
　　（本卷最后一章，各位朋友们，今天一定要格外努力才行，多多投票，把书给顶上十大，明天就是全新的章节了，进入第二卷--懵懂修炼。）
　　过了很长时间，我才幽幽的醒过来。
　　刚一醒来，便立即察觉到自身的变化，身体中内息激荡，如长江大河源源不断，经脉也充满异常的生命力，全身的细胞都显得格外活跃，好象获得了新生一样。
　　心念微动，一簇蓝幽幽的三味真火立刻出现在手心中，跳动着、闪跃着。体内的真气比之地底的火气不遑多让，温度高的吓人，而我的身体却奇怪的非常享受这种酷热的高温。
　　我愣了一下，马上醒悟过来，自己安全的度过第二劫，终于真正的迈入第二曲的阶段，体内原本阴属性的内息在经过第一劫的时候部分变为阳属性，现在才是真正至大至刚的纯阳。六识也变的更为明锐。
　　小青蛇在我身边盘绕成蛇阵保护着我，这时见我醒来，脑袋吐着蛇信转向我，“似凤”也落在我身上轻轻的啄着我的脸颊。
　　目光扫过一周，独不见小龟在哪，我回忆当时的情景，自己忍受不了高温，快要崩溃的当儿，一股凉润的内息分走了很多火气，我现在才能安然无恙。凭我的感觉，那个应该是小龟的气劲。
　　左右都没有小龟的踪迹，正在纳闷的时候，忽然视线落在眼前我的处女作上---鼎炉。
　　鼎炉比我想象的要炼的好，这并不是让我无法移开视线的原因，真正令我奇怪的是，这只鼎炉多了一些本来不应该有的东西。
　　在鼎炉的底端，本来是应该是三只脚的，现在却变成一个硕大的乌龟，背上托着一个人高的鼎炉，乌龟栩栩如生，竟和小黑非常相象。鼎炉璨发出溜光异彩，一团温和的白芒游走于鼎身。
　　我暗自揣测，那莫非是小黑在最后鼎炉炼成的刹那缝隙，被我不小心给封印到鼎炉上了，这才让鼎炉变成现在这个模样。
　　我探手抚摩鼎身，炽热的感觉从手上传来，小黑是阴属性的，怎么能够封印到鼎中呢，一般来说属性相克是无法共存的。
　　为了证实我的想法，我默念解封真言“咄！”
　　一到黑光闪过，小黑龟果然从鼎中出现在面前，只是以前那种给人冷寒的气息现在业已经变的火热，仿佛是一团炽热的火焰，身周围的空气在高温下，仿佛在扭动身躯变的有些不真实。
　　望着小黑龟明显的改变，我为之愕然，旋即又明白过来，肯定是黑龟在帮我的时候，体内原本的气劲使用完后被火气强行占据了身体，属性被改变，还好关键时刻被封印到刚炼成的鼎炉中躲过死劫，但是这样也有一个缺陷，黑龟和鼎炉合为一体，如果鼎炉被人毁了，黑龟也就不存在了。
　　既然没有损失，我开始安心的打量眼前的作品。
　　我欣喜的在鼎身上一寸寸抚摩着，只看成型之后散发出的条条瑞气，放出的耀眼光晕，就知道此物已经有了很好的模型，只要待我以后炼器的功夫更上一层楼，可以再对它进行二次炼化。
　　“不错，不错。”
　　我啧啧的称赞自己。虽然过程非常危险，差点就玩掉我的小命，但是还好结局是喜人的，鼎炉成功炼制，我和小黑也因祸得福，我是成功度劫，从此眼前一片光明，而且义父曾说过，只要安全进入第二曲，我就可以和宠兽合体。小黑换了体内气劲的属性，成功在升一品，是为四级上品。
　　我唯一觉得不好地方就是鼎炉的体积实在太大了点，如果可以在小一些便好。越小的鼎炉炼制出来的丹药才是极品，现在鼎炉虽大，可炼制出来的都不会很稀罕。
　　不过呢，鼎炉大也有好处，可以一次炼制很多药丸出来，药性差点也无所谓，不然给爱娃的丹药太好，也会给我带来麻烦。
　　天色太晚，第一次炼制丹药还是在白天会好点。我决定先回去，明天在来，何况还有很多药材还在家中晾晒呢，正好明天一并带来。
　　我伸手抓住鼎炉，想举起来，手中一沉，却感到鼎炉意外的重，不过想想刚才炼制的过程中差不多陆续的有了大概好几百斤的地铁，也就是说这个鼎炉也差不多是这个重量。
　　双手灌注内息，鼎炉应手而起，抓起来想往乌金戒指中放，却怎么也放不进去，不知道是太重的缘故还是体积过于庞大的原因。
　　下意识的往四周看了看，这里人迹罕至，鲜有人来，鼎炉放在这应该还算安全的吧。
　　将小黑龟给封回到鼎炉中，我驾起“御风术”往来的路飞去。
　　到了家中，没想到爱娃正在家中等我，闲极无聊在院子中翻弄着药材，自得其乐，小白龟比出生时长大了不少，可是若与同胞的黑龟比仍是很小。
　　我没有注意到院子中人在，直接驾着风飞进院子中。
　　爱娃看见一个黑影突然从天而降，顿时吓了一跳，等到看清是我露出笑脸迎了过来，道：“天哥，你回来了。”
　　我比爱娃要大些，一直把她当作小妹妹看，她要把我当作哥哥般敬爱，所以我看到她娇俏的模样，情不自禁的伸手摸摸她的脑袋道：“是不是等了我半天啊。”
　　她显然被我亲密的举动有些不适应，愣在那儿，过了会儿显露出小女儿家的可爱动作，认真瞅了我两眼，嗔道：“天哥，你最近变化真大，以前你都不会摸人家脑袋的，嘻嘻。一点都不像人家哥哥，到像是个弟弟。”
　　我忍着笑，板起脸孔道：“放肆，竟然开哥哥的玩笑，非要把你拉下去在你的小屁股上打上十大板。”
　　爱娃像刚认识我般，道：“天哥，你竟然会开玩笑了，真是奇怪，真的比以前变了很多。而且你的功夫也比以前强了很多，刚刚竟然是从空中飞回来的。”
　　看她一脸艳羡的样子，我正容道：“哥哥那不是真正的飞行术，而是与之相类似的另外一种功夫，比起飞行术要容易很多，你也可以学的，你要是想学，我可以教给你。”
　　爱娃惊喜的道：“真的吗，我可以学会吗？天哥，那你快教给我，我很早就想试着自己飞上天，感受一下无拘无束，徜徉在天空的自由感觉，蓝天白云，一定感觉很好。”
　　看她投入的样儿，我道：“现在就要学吗，太晚了吧，再说我还没吃晚饭呢。”
　　爱娃有些迫不及待的道：“天哥，我去给你弄吃的，你现在先休息一下，等会吃完了一定要教我怎么飞。”
　　小丫头天赋很好，又很好武，看来今晚我不能睡好了，不过想到爱娃的手艺，呵呵，我有点留口水了。
　　在现今这种年代，飞行实在不是什么新鲜是，现在的空中交通和以前的陆地交通一样发达，这都是科技进步带来的。由于现在武风昌盛，更多的人愿意用自己的内息作为动力来飞翔。
　　有了市场的需要，新的交通工具也就随之诞生，各类空中飞行物大多辅以使用者的内息来进行运作，满足消费者的意志嘛，不然练武来干嘛，都已近一百多年的和平了，习武的好处只能在衣食住行上打主意。
　　另外一类人，靠着和宠兽合体，在天空飞行，不过这样缺乏美观，所以这类人也比较少。
　　还有一类人，饲养可以飞行类的宠兽，等到长大以后，自然可以载着主人在天空飞翔。
　　剩下最后一类人，也是最少的一类人，他们都是修炼武道中的翘楚，功法高深自然不在话下，凭借本身深厚的内息作后盾，在天空穿梭飞翔。但是真正意义上的飞翔术，需要很多的条件，所以由此诞生了很多借助工具类飞行的功法。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第一章 神丹引祸 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:16 本章字数:3060

        
　　（今天正式进入第二卷，大家多多投票支持，）
　　第一章         神丹引祸
　　真正的飞行术，好处也是显而易见的，速度快，动作灵活，而且能够飞行到很高的高度。比之普通的飞行器有过之而无不及。
　　唯一缺点就是长时间会耗费大量的真气，所以现在很多人即便是很强的人，都放弃了飞行术，而采用驾驭宠兽的方法在天空飞行，这种方法几乎不消耗本身的内息，而且飞行速度也不慢，越是高阶的宠兽飞行速度也越快，虽然赶不上飞行术的速度但是比起飞行器来说决对是绰绰有余了。
　　当然，也还是很少一些武功高绝的人自恃身份，仍是采用飞行术。如同四大圣者，个个功参造化，除了进行星球间的飞行，一般来说耗费的真气对他们来说，只是九牛一毛。
　　而又由飞行术衍生出来的各种飞行的功法可谓是多如牛毛，其中也确实产生了不少绝妙的功法，二叔传我的“御风术”就是里面的佼佼者。
　　爱娃见猎心喜，我自当是倾囊相授，谁叫我们情同手足呢，何况，二叔也曾说过，以后如果我遇到合适的人，自然可以传出去，好的功法不能够敝帚自珍，越多人学会，对人类社会越是有利。
　　义父说师傅领进门，修行在个人。任何功法不同的人学就有不同的效果，而且武学一道重在领悟，生搬硬套，一味模仿始终是落在下乘。
　　如义父、二叔等人身为四大圣者，受万人景仰，功利之心早就淡了，他们根本不在乎，自己的功法是否被人偷学，或者失传，而是着眼在是否对人类社会有利，否则四人也不会合力创造了这一百多年的和平。
　　当晚，我就把“御风术”的基础部分授予了爱娃。睡了一个好觉，第二天清晨就又出发了，本来爱娃想跟着我去看看怎么炼药的，被我以路程太远给推掉了。
　　只是走的时候，大黑突然深深的看了我一眼，幽绿的眼神好象是在向我传达什么意思，可惜我当时着急赶来炼丹，没有放在心上。
　　因为这是第二次去，轻车熟路不是那么紧张，心中自然就空下来，回想刚才大黑的眼神，心中一阵悸动。自从那次我巧得龟蛋，而且目睹了大黑的真身后，大黑便不在向以前那样随时随地跟着我了，整天懒懒的躺着。
　　义父说过，当年他们和父亲总共五人去屠龙，获得一枚龙丹，我和大黑一人获得了一半，因此我和大黑有种超乎寻常的感应，不然那次在河中遇险，大黑也不会及时赶到救了我。
　　在某种意义上说，大黑和我合在一起才是一个完整体。
　　义父曾告诉过我，龙丹是极为稀罕珍贵的宝贝，但是使用不当会反噬本体，造成极大的危害。
　　因为龙丹在我很小的时候植入我的体内，又经过义父四人的联手压制，基本上是属于沉睡状态，经过这么多年已经成为我身体的一部分了，直到上一次，不久前的险遇才开始慢慢的苏醒，随着我的成长而释放在它无匹的力量。
　　而大黑则不一样，本身就是七级的高级宠兽，且有自己炼制的精魄，和龙丹之间有微妙的联系，两者力量互相牵制，谁也无法炼化对方为自己所用。
　　所以上一次变身，借用了龙丹的力量，使其对身体造成了一定的伤害。因此到现在一直显得萎靡不振吧。
　　义父告戒我少用大黑的力量，以大黑现在变身后的本领，即便以义父四大圣者的力量也不敢轻言制服的了它！但是一，是随意动用龙丹这股强绝的力量会造成大黑的伤害，二，是不利于我成长。
　　三叔给我出了一个主意，让我炼制一个神器，将大黑封在里面，不到危险的时候绝不解封。龙丹由于在大黑体内肯定会被一块封印，这样也足以使大黑不受龙丹力量的反噬。
　　心念转动，想到乌金戒指中的那段初具剑胚的神铁木，应该是个绝佳的封印容器，毕竟凤凰乃是仅次于龙的极高阶的神兽，而这千年铁木本身就非凡物，再者吸收了凤凰的灵气。
　　把此物造成神兵利器，用来封印大黑实在在好也不过了。
　　自小大黑就陪着我，实在是我最亲的朋友，怎么也不能让它出事，等这边事一完，我要要好学习一下三叔传我的炼器之术。我的“九曲十八弯”刚进入第二曲，以后是积累内息，离第三劫还远的很，暂时不着急修炼。
　　炼器该是当务之急，应放在首位。
　　思绪飘扬间，已经来到了地头，灵龟鼎矗立山巅，晨曦中，五彩光芒周绕全身，使人一眼看去便知此物非同小可。
　　三叔告诉过我，真正的神器是不会随意显露它的光芒的，那是同大道至简，大巧若拙同一境界的，已化耀眼为朴实。
　　灵龟鼎是我按照着三叔给我的芯片中所说的炼器步骤，而且是精简至最简单的步骤按部就班的炼制而成，我能够一次成型，而且炼制出来不错的宝物，实在有很大侥幸成分。
　　虽然是宝物，我仍是不太满意，东西实在太大无法放进乌金戒指中，难不成我要把灵龟鼎永久放在这吗，我是万万舍不得的，且不说该鼎是我第一个作品，只是它和小龟形神相结，它已经不只是一个鼎那么简单了，某种程度上来说，鼎已有了生命，小龟便是鼎灵。我又怎么会舍得把小龟丢在这儿日晒雨淋呢。
　　望着大鼎，我暗暗自语，如果要能够小一些就好了，忽然想起四叔送我的那把刀，便是可大可小，三叔在四人中的炼器本领是最强的，他赠我的那个芯片里应该会有这种技术。
　　我将药材一股脑的从乌金戒指中取出放进鼎中，然后再取出一些“九幽草”放到里面，最后犹豫再三又拿出一些少量的凤凰蛋壳好增加功效。
　　我本来就只有不多的凤凰蛋壳，所以为了以后着想，我只取出少些，即便只是一点，已经足以使那个贪吃的家伙闻风而动了。
　　“似凤”闻香而来，我赶紧把鼎盖封上，防止这个小贼给偷吃了去。
　　二叔给我的芯片上记载的百草经，其中根本没有炼制这种丹药的方法，只有一种叫作“黑兽丸”的东西，可以治疗宠兽的伤势，我是按照这个配方然后又私自加入了九幽草和凤凰蛋壳。
　　晨日的晖光中，开始了我的炼丹大计。
　　双掌迸发出灿灿火光，两大团三味真火出现在鼎底，山风“忽忽”刮过，火苗随着蹦跃跳动，如同火的精灵在风中戏耍。
　　百草经中记载“黑兽丸”需要十八个小时才能够炼出，色泽黝黑，味涩而苦，却是宠兽的疗伤圣药，这确是符合“良药苦口”的俚语。
　　一般宠兽只要受的伤不重，都可以被主人招回，再次封印到兵器中，在封印中，会很快的不要而愈，但若是受的伤太重便没法子再回到兵器中，也没法子自己复原，所以像黑兽丸这类东西实在是抢手的很。
　　本来我是不知道还有这么回事，是二叔给我的百草经中在黑兽丸这一栏，用小字写下的这么一段话。
　　黑兽丸需要十八个小时才能炼好，不知道经过我改了材料的这种药丸得要多长时间。我想应该时间不会低于十八个小时的。
　　我源源不断的催发着三味真火，闭上双眼，将心神沉了下去。这么长时间可千万不要浪费了。
　　先是检查了一遍身体，所有机能一切良好，经过几次大伤，到愈发的呈现出盎然生机，澎湃的生命力环绕周身。
　　心脏有力而缓慢的跳动着，在我的意识下，一部分内息在经脉中有条不紊的运转着，仿佛是老板在严格审查自己的工厂生产线一样，把身体所有器官都检查了一圈。
　　结果令我很满意，身体各部位的器官，仿佛是新生儿一样，一点使用了十几年的痕迹都看不见。
　　我将意识从体内拉出来，移动鼎下。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第一章 神丹引祸 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:17 本章字数:3075

        
　　（新的一周开始，希望大家可以更多的支持雨魔的作品，多多投票，）
　　鼎虽大，小小的两簇三味真火却已经够用了。忽然我看到鼎好象与昨天不大一样了，昨天小龟明明是在鼎底的，今天却好象鼎和它已经合为一体了。
　　整个鼎就是小龟，短小的四只龟脚成了鼎脚稳稳当当的扎根在地面，鼎身是小龟的身体，鼎盖是小龟的龟盖，小龟的脑袋赫然就在鼎身的一面，昂首望向远方，搭配在一起到真的像一件不错的艺术品。
　　由此我推知，小龟真的已经成为鼎灵了。
　　“唉，”我叹了口气，不知道这样对它是好是坏。心情不由的变坏，将意识收回体内，沉进黑暗的角落。
　　时间不知过了多久，突然心中一动，意识从沉睡中醒来。感觉有些不对劲，发现原来是真气快要耗尽了，丹田中空荡荡的已是人去楼空，剩不多的内息盘桓着。
　　我惊讶的暗自忖度，究竟过了多长时间，在沉睡之前，我曾计算过，以我现今的内息维持两团三味真火至少可以撑二十四小时以上。
　　“难道已经过了一天一夜了？”我不由的抬头望向天空，刚好看到一轮红日正从东方的地平线是冉冉的升起。
　　没想到，一睡就睡了这么长时间。
　　视线扫向两手之间的灵鼎，却意外的发现灵鼎根本没有什么变化，怎也看不出，是不是药已经炼制成功，看不到热气，嗅不到气味，更听不到什么东西。
　　这到让我不禁头疼起来，忽然灵光一闪，将意识探入鼎中，看看是否能够看到什么。
　　眼观鼻，鼻观心，抽离出一丝意识，徐徐的游到鼎边，试图向内部探去，突然一股很强的灵力倏地出现，猛烈的向我涌过来。
　　我大骇，如果让它给撞上，这小股意识定然不堪一击，一旦被击散对我精神方面的修炼将是巨大的打击。
　　我急忙向意识发出命令，导引它逃回本体，那股灵力来势急快，眼看不及逃脱，要受到灭顶之灾的紧张时刻。灵力突然停了下来，探头探脑的碰了“我”一下。
　　我不知所以然，怎么情况急转直下，出现当前的奇怪情况，那下触碰令我生出熟悉的感觉，好象在向我传达信息，只是我一时半会无法领会。
　　见“我”没有反应，那股灵力又碰了我一下，这下子更让我奇怪了，好象小狗在向主人撒娇。我恍然大悟，原来是小龟的灵力，我试探的发出安慰的信号。
　　那股灵力收到后，果然很受用，在“我”周围逡巡环绕。
　　我嘘出一口气，原来是虚惊一场。没想到小龟的灵力竟然可以自主的守卫龟鼎，真是奇妙。
　　随着小龟的灵力，我的意识轻易的伸入鼎的内部，鼎中雾气浓厚，占据了所有空间，意识无法透过雾气看到鼎底的情况。
　　迟疑了半天，还是收回了意识，睁开双眸，瞧着眼前的家伙，一时间拿不定主意是不是该开鼎取药。这时候天已放亮，不时有起早的飞鸟从头顶飞过去。
　　正在犹豫的当儿，忽然，灵龟鼎的顶端凭空出现两个孔，水热气从孔中纷纷涌出，令我奇怪的是竟有一股异香萦绕其中，淡淡的香味，如若不是我六识经过两劫的进化，变的灵敏无比，肯定是无法发现的。
　　望着喷涌而出的烫手的热气，我猜想可能是丹药已经炼制好了，所以才会有此异像。
　　可是百草经记载的是炼制成功的“黑兽丸”味涩而苦，如果真的这样，不可能会有这种奇异的香味。
　　转而一想，那是“黑兽丸”成功炼制出来的气味，可能经过我多加的两味主药后，味道可能就变化了。
　　想到这里，心中已拿定主意，这药八成是到火候了，口中大喝一声：“开！”就待伸手运足气力将鼎取开，没料到，我刚喊出声音，鼎盖应声而开。
　　我马上想到这是小龟听到我声音，按照我的意愿打开了鼎盖。刹那间云蒸霞蔚，一朵巨大的蘑菇云在鼎口处形成，徐徐上升，逐渐变小。我感受到一股比刚才强千百倍的奇香，伴随着蘑菇云一同冲了出来，不断的向四周扩散。
　　奇香从身边飘过，顿时感到一阵舒坦，一种醉人的感觉，令我好象漂浮在云端。我大感惊讶，究竟炼出了什么东西，竟然出现这种从没听说过的异状。
　　我正疑惑着呢，眼前一花，只见一道红光闪过，似闪电般快速，陡然的钻向鼎中。不用想也知道，除了那个贪吃的“似凤”，谁有它这么快的速度。
　　“唉，”我象征性的叹了口气，好歹也是和凤凰是同宗的，怎么没有一点身为高级神宠的自觉呢。
　　正在叹息的时候，一道红光以比刚才更快的速度倏地飞了出来，我纳闷的看着狼狈逃窜的它，还在想没得到好处它怎么会轻易放弃？耳边突然传来“呷”的一声。
　　它肯定是刚才在鼎内吃了亏，所以逃的比谁都快，也因此声音的速度才没赶上它逃跑的速度。
　　我也想知道，鼎内到底炼出来的是什么，我于是探头向鼎内看去，刚到鼎边，一阵滚滚热浪迎面袭来。伸手试了试鼎的温度，丝毫不亚于三味真火的热量。
　　看来这鼎的温度一时半会儿还散不去。
　　“似凤”是生活在林中的宠兽，再怎么和凤凰是亲戚，也忍受不了这么高的温度，难怪，它竟吃了个瘪子空手而归。
　　望着它不甘心的在鼎边转着，我不禁莞尔，笑骂道：“这下没辙了吧，心急吃不了热粥。”
　　“似凤”瞪了一眼，好象很恼怒我在一旁幸灾乐祸，抗议的发出“唧唧”的清脆叫声。
　　我不理它，再次将头探进鼎中，鼎虽热，对我却无伤大雅，我的纯阳之体，在越热的温度中越感到通体舒泰。
　　运足一口气，从口中吹出，想要把鼎中弥漫的热气给吹散好看清，热气源源不绝的产生，怎么吹也吹不完，望着厚重的雾气，我愣在那儿，不知道这些吹不完的雾气是从哪产生的。
　　没辙，我只好把头伸出来，视线刚巧碰到“似凤”，“似凤”也是一愣，随即发出“喈喈”的叫声，拍打着翅膀，好象在嘲笑我。
　　我暗骂一声，正所谓风水轮流转，刚才还是我笑它，现在变成我被它笑，我骂道：“死鸟，还敢笑你主人，等会拿出来不给你吃。”
　　我不甘心的将内息运往手部，护住皮肤被会被烫伤，把手伸向鼎底，我不信用捞的，我还捞不出来。
　　鼎太深，我不得不欠着身子，把手伸到底部。估摸快要到底了，我小心翼翼的凭感觉找着炼制的药丸。忽然我的手好象被东西给粘住了，使了很大力才拔出来。
　　开始我以为，这是炼制过程中剩下来的药汁什么的，谁知道，刚闪过这个念头，就发现，手所触及到的地方，均是这种东西。
　　我停在那儿，有些尴尬的自语道：“难道我炼制出来的就是这些东西吗？”
　　我尤不甘心的探手向更底部摸去，大概有一个手那么高的距离，已经到了底部，我不的不得出这样一个结论：此次炼药失败！根本没有形成药丸，全部都还是液体的形式。
　　“唉，可惜浪费了这么多辛苦采了的药。”用手带着稍许粘在手上的药汁来到鼎外。怎么说这也是费了很大的辛苦才炼制出来的，虽然失败告终，我也想看看，自己究竟炼制的是个什么样子。
　　其实我是有一些侥幸的心理，百草经来记载，有一物叫作“龙涎香”，将其点燃，释放出来的异香如酒般醇厚，沁人心脾，闻之醉人，百兽趋之若骛。
　　其中气味的描写和这鼎里冒出来的气味十分相似，所以我带着一丝的侥幸心理，把药汁带了一点上来。
　　我仔细端详着食指上的药汁，粘稠状，呈黄绿色，剔透如水晶，异香绵延不断的从上面曼延到空气中，我深深的吸了一口，真是醉人啊！
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第二章 灵刃除兽 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:17 本章字数:3284

        
　　(有票投票，无票增加人气)
　　第二章         灵刃除兽
　　陶醉在不知名的异香中，我几可以肯定，自己胡乱炼制出来的东西，一定非同凡响，至于怎么会出现的，答案就在“九幽草”和凤凰蛋壳两种东西上。
　　这两种东西都是极为稀罕之物，配合其它药材，才炼制来这闻所未闻的药汁出来，要是二叔在，他可能会知道。
　　“似凤”早就按奈不住，趁我陷入思绪中的，陡的飞落在我手上，尖尖的红色的喙啄食着我食指上的奇异药汁。
　　瞧它的兴奋样，我也任由它解谗，没有管它。虽然这第一次炼制失败了，但却获得了很多的实践经验，假以时日，一定会炼制成功的。到是爱娃那边，我该怎么交代呢，说是给它药丸的，现在却变成了药汁，我应怎么解释。
　　就在我沉思该怎么向爱娃解释的当儿，一道黑影蓦地出现，劲风逼体而来，带着滚滚热气，一起席卷而至。
　　“似凤”见机不好，一声尖叫，陡的振翅飞开，我的手指整根暴露在突然出现的怪兽的眼下。怪兽长开大口，直向我的手指咬来，似要将我食指整只给吞到口中。
　　一股硫磺味，迷漫在四周，怪兽动作很快，我甚至来不及看一眼它长的什么样子，手指就被它吞到口中。
　　我这时哪还敢犹豫，硬着头皮，迅速调集内息充满整条胳臂，破釜沉舟的一拳往它身体深处捣去。已经度过了两劫的我是和以前大不相同的。正如义父所说，天下虽大，已经没有我不可去的地方了。
　　万道今光在怪兽的体内暴开，透过身体射了出来，连带将怪兽也给染成了金色。
　　怪兽承受不了我这拳的威力，陡的爆炸开去，碎肉带着血沫从空中撒下来。怪兽已死，我大呼侥幸，要不是怪兽太不小心不把我放在眼里，应该不会死的这么快的。
　　我瞥了一眼，手臂在它口中带出来的粘呼呼的唾液，不由的，运气将它给蒸干，散发出阵阵的硫磺味，我皱了皱眉，暗自忖度，这是什么兽类，口水一点腥臭味都没有，反而是有浓烈的硫磺味，真是奇怪至极。
　　刚刚太过紧张，没看清它长什么样，就将它给分尸了。不然以后还可以查查看，这是什么怪物，竟然来抢我炼制的药汁。
　　我忽然觉得有些不对劲，好象忘掉了什么。突然灵光一闪，让我给想起来了，平时“似凤”不是这么好相与的，被别的怪兽给赶走，连声音都不敢叫出来。
　　“似凤”虽然在宠兽中级别不高，但是在鸟类中，何曾怕过谁来，动作又快，声音又能产生很大的攻击作用，防不可防，今天怎么这般不济，不但飞走，而且在怪兽死了后也不敢给回来。
　　我摇摇头，想不出个所以然。
　　正要走过去把鼎给封上，无意中发现，地上有只很大的奇怪黑影，不断的拍打着翅膀。
　　我终于意识到了不到，猛的望向天空，三只体形硕大的家伙，宛若蝙蝠，拖着长长的尾翼，两对肉翼上下的拍打着，一排白森森的牙齿突出在空气中，液体充塞其中，看起来很恶心，幽绿的眼珠射出贪婪的神色。
　　一股淡淡的硫磺味飘荡着空气里，我醒悟过来，刚才那只被我杀死的怪兽应该是和它们同类，因为我从它们身上都嗅出了淡淡的硫磺味。
　　我奇怪这里怎么会出现这种怪兽呢，在这几天了，为什么今天才看见？倏地想起二叔叮嘱我的话，炼制药丸的时候，会引起天地生物的觊觎，所以才嘱咐我炼制药丸的时候一定要确定安全！
　　我竟然把他老人家的话给忘了，心中不断责怪自己实在太大意了。忽然三叔的一句话也出现在脑子里，“宝物出世，定会有奇兽恶灵出现争夺，因为宝物所蕴涵的天地灵气对它们有莫大的好处。”
　　我望了一眼，不断有绚烂的光华流转的灵龟鼎，我想也许在昨天神鼎炼成之日，这些异兽就已经问讯而来了。
　　我下意识的望了四周一眼，顿时让我头皮发麻，原来觊觎药汁的不止是头顶住三只蝙蝠般的异兽，更有很多奇形怪状的异兽向山顶聚集而来。没想到我瞎炼出来的东西，这么吃香，引这么多异兽前来争夺，想分一杯羹。
　　想那数百年前的大战，星际联盟被彻底推翻，形成四大星球独立的情景，联盟一怒之下下令毁坏所有关于宠兽所有资料，更是把在四大星球各自研制成功的成品或者尚未成功的半成品宠兽封锁到一个秘密的地方，至今无人发现。
　　更有无数逃过劫难的宠兽流落人间，隐藏在不知名的角落，宠兽和当地的兽类结合从而又产生了很多新的兽类品种，只是这些无法和宠兽一样能够和人类合体。
　　这些大自然的产物，因为本身的价值，而遭到人类的捕杀，尤其它们可以向宠兽一样，长年累月的修炼可以拥有自己的精魄。
　　这些精魄异常珍贵，用处也很多，比如四叔送的鱼皮蛇纹刀，所采用的鱼兽和绿蛇的精魄就是其中的翘楚，再者可以入药，炼制成丹等等。
　　想到这，将意识再次拉回到现实中，四周围满了种类奇特的异兽，每一种都古怪特异，未曾见过。
　　虽然种类不同，但无一例外的都虎视眈眈的盯着我，踌躇不前可能是让我刚才以迅雷不及掩耳之势斩杀那只蝙蝠般的异兽给镇住了。
　　我苦笑一声，再怎么骂自己不小心也来不及了。立即将纯阳内息贯穿全身。衣服无风自动，鼓涨起来，由于全身功力都被调动起来的缘故，眼神开阖间金光闪动，颇有不凡的气势。
　　受到我的影响，异兽们开始有些不安分的骚动起来，望着数百只垂涎的异兽，我心中暗骂，平常也不见一只两只的，等到我一炼出好东西，就全都出现了，MD，这不是明抢吗！
　　我大喝一声，缚在小臂上的蛇皮护臂，刹那间展开，顺着手臂延长开来，一直将整个手给包裹在里面，仿佛是一个手套。手背上的鳞刺“唰”的凸出来有半米之长，形成一个双手的长兵器。
　　经我内息一催，迸放出妖艳的火光，我大声道：“好宝贝，”不愧是三叔亲手打造的东西，有很高的可塑性。
　　级别较低的小兽被我威势一逼，按奈不住天生的凶性，唳喝连连，呼叫着冲上来。
　　我展开“御风术”在徐徐的山风中，如龙蛇般快速的在兽群中穿梭，形如鬼魅无迹可寻。
　　境况对我非常不利，为了尽快脱离此地，我使用十成内息，左右开弓，每一击都会杀死一只异兽，同时鳞刺上的高温火焰也会对旁边的异兽造成一定的伤害。
　　我虽然是内息大长，但是打斗经验却和内息不是同一条线上，毕竟从小到大我都很少和人争斗，即使连村子里的武斗测验我也很少参加。所以造成了现在外功和内功失调的尴尬局面。
　　义父和二叔、三叔对我这种情况都没有发表任何意见，不过他们却透漏出对外功不屑的神情，好象外功和内功比起来简直不值一哂的样子。难道外功真的不重要吗？
　　眼前的情况很适合我的口味，我不用担心一招打出去会打不着东西，眼前的异兽实在很多，每次挥出去都会有异兽中招。
　　随着级别低的异兽纷纷被我杀死，剩下的级别较高的异兽也越来越难杀了，级别高的一般智商也会相应增高，知道避强攻弱。而且剩下的这些异兽防御的本领也大大高于前面的。
　　往往一招攻下去，明明看到鳞刺进入身体中，却很难再进一步深入，被火焰灼伤的伤口意外的慢慢愈合，令我越打越惊讶，它们好象天生对高温没有惧怕，按说兽类怕火，它们怎么正好相反。
　　可能它们都是生长在这死火山附近，属于火属性的兽类，所以不惧怕火。我心念电转，随着一声清吟，乌金戒指中的“鱼皮蛇纹刀”落进右手。
　　被我用十成内息一催，“鱼皮蛇纹刀”中的绿芒大盛，刀身颤动着，仿佛在发着“呜呜”的低吼，好似龙蛇低鸣。
　　一片冷森寒气，伴随着肆虐杀气的向空中无限扩张，众兽好象受到惊吓，愣在那儿，踟躇不敢上来，没想到刚拿出来就发挥出这种功效，得意之下，我哈哈大笑出来。
　　跺地一弹，纵身而起，迅若霹雳，手中的“鱼皮蛇纹刀”迎风而涨，顿时变为刚才的两倍长，无匹的寒气引暴出无名的吸引力，周围的空气仿佛被抽空了般。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第二章 灵刃除兽 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:18 本章字数:2997

        
　　（对不起，学校的网络本来是不收钱的，现在突然开始收费，我早上上不了网，以为出了问题，后来知道因为没有交费的缘故，中午没吃饭去交费，却发现人山人海，一直搞到四点，我才全部搞定，以后只不要不出现意外的事情，都会按时更新。）
　　我相信这一击下去，定然可以毙杀为数不少的异兽。
　　只是得意中的我，好象忘了天上好有三只蝙蝠异兽在等着我，从刚才的厮杀开始，它们便一直飞在空中寻找偷袭我的机会，都怪我太过兴奋，忘了天上的敌人比地面的更具威胁。
　　三只蝙蝠异兽几乎是同时出动，挟着滚滚热浪破体而来，冷热相撞引起气流的涌动，我的反应慢了一步，无从躲避。两只蝙蝠异兽分别从左右两侧带着热浪掩杀而来。
　　剩下的那只绕到背后狠狠向我噬来。
　　这个时候，我几可以肯定，在这群大胆的异兽中，就数这几只蝙蝠异兽的级别最高，如果能将它们解决掉，我胜利的机会将大大增加。
　　它们的速度很快，我无法马上作出有效的反击，只好运足了气力，硬生生挡它们这一击。“鱼皮蛇纹刀”在我催动下顿时又涨长了几分，反手直击身后而来的蝙蝠兽。
　　三只蝙蝠兽本来可以同时攻到，被我这意外的一击，立即乱了阵脚，身后那只在意想不到的情况下，硬生生的从刀下横掠过去，被我割伤了背部，左右两边这时几乎同时攻到，左手的鳞刺迎着森森利齿插进它的大嘴中。它哀叫一声侧飞而过。
　　我右手因为拿着“鱼皮蛇纹刀”无法及时回救，被右边那只蝙蝠兽紧紧咬住，肉翼上的短爪也抓在我的胳臂上，沉重的气劲击在右臂上，差点让我拿不稳“鱼皮蛇纹刀”。
　　我大喝一声，左掌重重的向它拍去。
　　这个畜生到也知道厉害，带着我胳臂上的三块血肉躲开我的一击。
　　我施展“御风术”在空中稳住身形，盯着三只狡猾的蝙蝠异兽，趁这个空当，又有几只会飞翔的异兽也飞了上来，想乘机占点便宜。我瞥了它们一眼，心神又回到正面的三只蝙蝠兽上。
　　刚才的瞬间反击，没有给那两只蝙蝠兽造成太大的伤害，甚至可以说并无大碍，根本影响不到它们的实力。我现在有点恨自己内息由至阴转为纯阳了，要是我的内息仍是至阴就能更大的发挥“鱼皮蛇纹刀”的威力。
　　我缓缓的将手中的“鱼皮蛇纹刀”举起，在晨光中，刀身反射出刺眼绿芒。身形猛的加速，手中的刀一抡作势向三只蝙蝠兽横斩过去，刀未至层层的寒芒已经一波波的侵袭过去。
　　就在它们惊叫着慌忙躲避的时候，我突然转身，以比刚才的更快的速度反身扑向身后那几只蠢兽，那几只蠢兽还茫然不知发生了什么事，经我全力催发十二成的内息成功逼出刀罡。
　　任你是铁打金制，在刀罡面前就如同纸造泥糊不堪一击。
　　刀罡夹杂着冰山冷气，以摧枯拉朽之势顺势劈去，刀破空而出，呼啸如刀鸣，刀身加刀罡有几米之长，几只蠢兽还没来得及逃跑便被刀罡一分为二。
　　更为诡异的是，刀身斩过，每只异兽的鲜血都没有洒出来，而是被刀身吸收了，刀呈殷红，瞬间红色褪去，绿芒更盛，看的我头皮发麻，没想到这竟是一把噬血的刀。
　　我转过身来，再次面对三只蝙蝠兽，没有丝毫停留，如行云流水，瞬间来到三只蝙蝠兽之前，锁定靠右的两只蝙蝠兽，此翻一定要干掉两只，最好能把最左边的那只也给解决掉，那就完美了。
　　意识进入那种虚无的境界，感应到“鱼皮蛇纹刀”的呼应，将全身的真气催到及至，身体仿佛没有了知觉被刀带着呼啸标至。
　　三只蝙蝠兽出乎我预料的机警，提前一步作出反应，向两边逃开。我叹了一口气，能杀一只算一只吧。以右边的为目标，全力追杀过去。好象感应到我的失望。“鱼皮蛇纹刀”的刀罡忽然变了形，在空中扭曲膨胀着，一条酷似巨蟒的气劲形成，陡然以无比快速的速度赶了过去，鲜红的蛇杏在口腔中弹动。
　　我目瞪口呆的看着最右边的那只蝙蝠兽无力的在蛇吻中扭动着消失，吞噬了一只蝙蝠兽后，巨蟒仍是意犹未尽，身躯一扭朝中间那只蝙蝠兽追去，那只蝙蝠兽毫无反击之力活生生被巨蟒的肥大身躯给拧成麻花状。
　　杀死中间那只，巨蟒扭动身躯，迅疾带动着刀身向已经飞远了的最左边那只蝙蝠异兽追去。
　　我眼睁睁的看着这不可思议的事情接踵而至，等到刀罡化为的巨蟒快捷异常的追向左边的那只蝙蝠异兽，我这才清醒，兴奋的鼓动全身的内息源源不断的冲进刀中。
　　无奈蝙蝠异兽已经跑的太远，虽然距离不断拉进，可惜我第一次驾驭“鱼皮蛇纹刀”产生的异形，无法支持太久，后力不足的情况下，绿色巨蟒渐渐的变小最后收回到刀中。
　　眼看胜利在握，关键时刻却功亏一篑，我顿时大怒，不甘心的把体内所剩无几的内息一股脑的向刀中灌去。刀身发出“嗡嗡”的声音，内息突然无法进入到刀身中。
　　其实我已经猜出，刚才幻化为刀灵的定是吸收了“鱼皮蛇纹刀”中绿蛇精魄的小白蛇初步和刀融合，受到我意识的影响，强行幻化出灵体替我杀敌的。
　　内息从刀中倒流回来，由于我意识的阻止无法回到丹田中，竟然另辟蹊径，往两手的护臂涌去。
　　两手的护臂瞬间金芒暴涨，带着眩目的金光，两手的鳞刺脱离护臂，宛若强劲的弓矢，尖啸着划空而去。我停在空中愣在当场，哑口无言的望着不远处的蝙蝠异兽被两道金光刺中，哀鸣着从空中摔下去。
　　我伸出双手，仔细观察着护臂，不禁再次惊叹二叔的技艺。缓缓的将内息一点点的注入到里面，本来光秃秃的手背，很快又伸出几根鳞刺，我大喜，暗道果然是好宝贝。
　　我提着手中的鱼皮蛇纹刀，徐徐的降落到地面，环顾四周发现本来围绕在四周的异兽现在多已不见了，望向山下，可以看到还有几只异兽在向远处逃逸，不大会儿，所有的异兽都不见了踪影，四周一片静谧，仿佛从刚才到现在只是我的幻想而已。
　　我将手中的鱼皮蛇纹刀收回到乌金戒指里，同时撤回护臂里的真气，护臂便又恢复到最初的样子。我几步走到鼎前，鼎中的热气已经散的差不多，里面的东西在我的视线下一览无余。
　　粘稠的黄绿色液体，仿佛是一大块的晶体静静的躺在鼎底，越是靠近鼎异香越浓，为了防止异香再给我引来什么厉害的家伙，我迅速的把把鼎盖封在上面。
　　我捡了几块地铁矿石，运出三味真火又炼制了两个小瓶，有了两炼鼎的经验，在炼这个东西，感到无比轻松，手到擒来，不大会儿，两个小巧的瓶子就出现在我的视线中。
　　瓶子虽不大，亦可以盛放不少药汁了。只看药汁给我引来这么多的异兽，我便可知，这个东西一定对它们有很大的好处，才一起积集过来明抢，只可惜什么也没得到，还被我杀的屁滚尿流，想到那几只稀罕的蝙蝠兽，我有点愧疚自己杀欲太旺。
　　上次在山顶度劫后，体内就有一股欲望不时的蠢蠢欲动，看来我的修行还不够驾御体内的纯阳内息，否则不会出现这种情况的。
　　我装了满满两瓶的药汁，回家后就把这个送个爱娃，脑中幻想着爱娃开心的样子，不自觉的嘴角也露出一丝微笑。
　　“唧唧～！”
　　我歪着头，望着停在我肩膀上的，“似凤”笑骂道：“你主人我刚才在拼死拼活，你却到一边风流快活，现在到知道回来了。”
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第三章 我欲离去 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:18 本章字数:3167

        
　　（这两天忙着在看一套比较经典的漫画，由于漫画内容太多，这几天都没写几个字，还好有库存，不然就不能保持更新了，呵呵^-^,大家看完记得投票啊。）
　　第三章            我欲离去
　　我似笑非笑的看着“似凤”唧喳的叫着，很显然它在向我分辩它并非是贪生怕死，乃是最尽忠护主的鸟。
　　伸手在它小脑袋上敲了一爆栗，忍不住笑道：“贪吃！”其实我现在已经清楚它为什么看到那几只蝙蝠兽就跑开的原因，蝙蝠兽发出的超声波天生是以声音克敌的“似凤”的天敌，故“似凤”一发现来犯的竟然是自己的克星，赶忙有多远跑多远。
　　“似凤”见我不在责怪它，于是飞落到地面上，开始打扫战场，刚才那些异兽到是有几只比较不错的，都有修炼成型的精魄，此时到便宜了“似凤”，不一会儿功夫就志得意满的飞回到我肩上，精心的用嘴巴护理它漂亮的羽翼。
　　我无暇管这个爱美又贪吃的小家伙，因为我正在思索该如何把这个大鼎给带走，难道让我驮着它吗？百思无解，我只好再次求助于三叔留给我的炼器“芯片”。
　　从乌金戒指拿出“芯片”，输入一股内息进去，脑中出现了“芯片”的内容，找到关于可将炼制的东西任意大小的那部分，大致浏览了一遍，发现自己能力有限根本无法做到这一步，不由颓然放弃。
　　正准备从“芯片”中退出来，忽然看见序言中有一行字说的是关于器灵的介绍。心念一动，意识进入到器灵修炼篇，通篇闻所未闻的修炼方法看的我头晕脑涨，我只好跳过去，直接看器灵的介绍篇，开头便写着：“器灵，炼器之至高境界！……没有器灵之器不能称之为神器……一旦拥有器灵，器便有了生命，可大小、可幻化、随着器灵的成长，神器的威力会不断增加，移山平海无所不能……”
　　看到“可大小”几字，我不由的欣喜若狂，真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”。按照“芯片”所说，器一旦有了器灵便会和主人心意相通，任由驱使。
　　略微颤抖的挥手发出真气将鼎盖给卷到半空，口中清斥道：“封。”鼎盖旋转着落下，严丝合缝的盖在鼎上，我又道：“小！”心中描绘出变小了鼎的样子。
　　灵龟鼎“噌噌”的不断变小，最后停在那儿，和我想象中虽然差了不少，但比起刚才的个头，实在是小了太多。现在的灵龟鼎小巧可爱，大概有半米高。我顺手拿起，感到连重量亦降低了不少，不愧是好宝贝，我尝试着往乌金戒指中放去，手中一轻，灵龟鼎已然不见。
　　我呵呵的喃喃自语：“芯片中所说的果然没错，第一次炼器竟然鬼使神差的让我炼制出了鼎灵。”
　　我驾起山风，衣诀飘扬，仿若仙人，奔驰绝尘，凌空虚渡而去。
　　心中思索着刚才一战的得失，对自己充满了信心，想起义父说的那句话“天下之大，没有你不可去之处”，心中顿时激情澎湃，眸中迸射出骇人金光，我有种想要遨游天下的感觉。
　　“呵呵，”想到妙处，我不禁笑出声来，习习山风中，高老村已经落在眼前，我径直飞回到家中，不想爱娃那小妮子刚好不在。我将两瓶已经准备好了的药汁拿出来放到桌子上。
　　心念一动，又将灵龟鼎给召唤出来，屋中顿时被鼎释放出来的五彩霞光充满，我小心的摩挲着鼎壁，心中猜测着，也许灵龟鼎另有很多用处尚未被我发现，炼制出来的药汁也被我命名为“混沌汁”。
　　收了灵龟鼎，我又拿出“鱼皮蛇纹刀”，这把刀确实够厉害，怪不得是四叔当年仗之纵横天下的好宝贝，之前放出幻灵，霹雳出击的景象，现在还仿佛就在眼前，动人心魄的威力令我倍感此刀的巨大力量。
　　随手挥舞出朵朵刀花，寒气绽放让我感到一阵阴凉。
　　“不好了，不好了，依天，出事了！”
　　慌乱的声音从院外传进来，我急忙将刀和桌上的两瓶混沌汁收起来，站起身向门外望去，听声音来人应该是    石头 。
　　石头急匆慌忙的跑了进来，见我正望着他，站定喘了口气，拉起我就向外面跑去，边跑边道：“不好了，你媳妇和爱娃打起来了。”
　　我马上知道他是说凝翠和爱娃打起来了，不过那关我什么事，以凝翠的功夫还不是爱娃的对手，再说凝翠已经不是我未婚妻了，找我干什么。
　　石头见我不为所动，着急的道：“你怎么不着急啊，那是你可是你媳妇，你还不赶快去劝劝。”
　　我道：“她已经不是我媳妇了。”
　　石头闻言一愣，怔了一下道：“不是你媳妇了？哦，是不是你也知道他和外村的那个家伙眉来眼去的，就把她给休掉了，休的好！”
　　原来他不知道我和凝翠早就解除婚约了，但是他后半句话令我兴起前去一看的念头，不过我完全没有去追究她的意思，我们已经解除婚约了，她自然是有权利和别人好。
　　我输出一道真气，拂平了他紊乱的呼吸，道：“别急，慢慢说，我陪你去看看。”
　　石头感觉到我传给他的真气，诧异的望了我一眼，道：“你还记得，上次集会，被爱娃痛打一顿的那个高山村的人吗。”
　　我脑海中浮现出那天被我打败的高山村的村长儿子的模样，难道那个嚣张的家伙又来了，于是点了点头。
　　石头显出愤怒的表情，道：“你媳妇竟然帮助外村的人一起对付爱娃，实在太可恶了。”
　　我暗自忖度，凝翠和刘一勇联手，爱娃确实不是他俩的对手，只怕就刘一勇一个人，爱娃现在也不一定打的过。想到这，我不禁也有些担心，上次因为小白龟的事，凝翠吃了亏，今天有了帮手，肯定不会放过爱娃的。
　　我捉起石头的手，驾起“御风术”，奔驰而去。石头见自己忽然飞上半空，快速的向前飞去，口中吃惊的“哇哇”叫起来，我喝道：“他们现在在哪？”
　　石头听到我的喝声，大声喊道：“在靠近集会的河边。”
　　“集会？难道今年的集会已经开始了。”我在心中纳闷，“看来我天天忙着炼药、炼器，都快和村子隔绝了。”
　　集会的地方并不远，在村口的位置，高山村的人在附近搭建帐篷，这样比较方便交换货物。
　　我带着石头沿着河向上游飞掠去，很快就听到有喝叫的打斗声，我降落到地面，和石头一起向前方奔跑过去。
　　前面围着一圈人，大概有二十来个，高山村的有七八个，剩下的都是我们高老村的人。打斗的五个人，凝翠和爱娃打的最为激烈，兵器“乒乓”撞击个不停，劲气横溢，完全一副生死恩怨的样子。
　　在另一边是古金古银兄弟对着一个陌生的年轻人，打的颇为辛苦，古金古银兄弟在村里年轻一辈人中也能排到前十，结果两人联手还被人逗的团团转。可见三人的武功相差太多。
　　陌生人显得很轻松，在两人合击的杀招中漫步游走，根本不把两人放在眼里。我仔细观察，陌生人长相平平，但是身体格外健硕，豹头猿臂，虎体狼腰身长九尺，头脑反应快而手脚灵敏。
　　只是我很纳闷，明明有好几次机会可以击败他的，古金古银兄弟就是视而不见，这令我很不解。凝翠果然稍逊爱娃一筹，已经落在下风，隐然被爱娃克制的死死的，要不了多久就会落败。
　　爱娃的功夫比以前长进了不少，尤其是施展我传给她的“御风术”，有板有眼，灵活、纯熟，令凝翠很多威力较大的招式无法施展。
　　石头拉着我挤进圈子中，指着那个陌生人道：“依天,就是那个陌生人，最嚣张。”
　　众人见着石头拉着我挤进来，都露出讶异的神色，我心中苦笑，自然知道他们为什么会有这种表情，在村子中，这种打斗的场合我是从来不会参加的，今天竟突然出现，自然令他们感到惊讶。
　　对方的人也听到了石头的话，一齐望向我，看看高老村请来的是什么样的救兵，发现是我，皆显出讥讽的神色。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第三章 我欲离去 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:19 本章字数:3123

        
　　我感到一阵好笑，他们仍以为我是以前的我，淡淡的扫了他们一眼，忽然发现了熟人，赫然是刘一勇，刘一勇与我的视线在空中相撞，随即露出怒色。
　　我不理他，把视线收回，这时候场上已经出现了变化，凝翠被爱娃一掌打在肩膀，再也无力反击，只是苦苦的支撑着爱娃一波接一波的攻击。
　　而古金兄弟这边，落败早就是定局，陌生人听到了凝翠的呼声，发现她已经支撑不住，马上收拾玩笑的心情，拿出自己真正手段，古金古银本来就是在苦挨，现在更是不堪。
　　随着爱娃一声娇喝，打斗进入了尾声，陌生人猛的抢攻两招，打的古金古银东跌西倒，不在和两人纠缠下去，跺地腾空向爱娃这边掠来，古金古银早就没有还击之力，要不是“不能输给外村人”这股意念的支持，早就败了，现在见陌生人舍弃自己二人，再也无力软倒在地上呼呼的大口喘气。
　　望着他如夜鹰般振翅而起的身形，心中不由一凛，我觉得爱娃肯定不是他的对手。
　　气随意转，我陡的拔空而起，以比他更快的速度半空中将其拦截下来，他显然也注意到了我，见我速度比他还快，竟然猛的在空中翻身，面对着我，当胸一掌朝我劈来。
　　有了和众多异兽对敌的经验，我不慌不忙的运气到右掌映上他突袭的左掌。本来我可以凭借我的身法躲过他的攻击，但是我觉得有必要试探一下他的真实水平。
　　两掌印实，他被我震的倒飞出去。没想到，他会这么弱，我只用了七成不到的内息他都承受不住，我相信在刚才那种情况下，他是不可能有所保留的。
　　高山村那边的人，见他被我震飞出去，都发出惊讶的声音，我想刘一勇没有把败给我的事告诉他们。刘一勇吃惊的望着我，他实在搞不懂才几天不见，我的功夫又提高了不少。
　　刘一勇冲着被我震飞的那人喊道：“表哥，要不要紧。”
　　那人铁青着脸，没有说话，摇了摇头，倏地又飞了过来，停在我面前三米处打量着我。
　　我也有些吃惊的看着刘一勇的表哥，他是第一个我看到可以飞的年轻人，不过看惯了义父几人超级高手的飞行方法，这种小儿科的东西实在是看不上眼。
　　他显然也没有想到，会在这种小地方遇到会飞的同龄人。事实上他刘一勇的远房亲戚，在紫城书院修炼武道，紫城书院是一个可以和“北斗武道”并驾齐驱的武道学院，每年为地球输出近百的人才。
　　地球虽然没落，但是有紫城书院和北斗武道两大武道学院撑着，才不至于在四大星球的每三年的“天下第一武道会”上太失颜面。
　　刘一勇上次被我挫败后，得知表哥放假，于是力邀到高山村来，目的当然是帮他报仇，对付的那个人就是我。
　　刘一勇表哥听说他被人欺负，自是义不容辞，就来到了高山村，在他心中，自然是以为这种偏僻的山里，哪能有什么高手，自己是紫城书院的高才生，在这里可以一逞威风。
　　谁知道刚一出手就遇到了我，在表弟面前丢了大脸，还枉他平常大言不惭的说自己是如何如何厉害。
　　他盯着我不敢再莽撞，高山村的那群人见他小心翼翼的样子，顿时一片哗然，不晓得为什么不可一世的他突然面对高老村最弱的人反而一反常态。
　　就在他犹豫着要不要出手的当儿，下面突然传来爱娃的一声惊叫，我赶忙向下望去，正看到凝翠手中拿着一把模样古怪的非剑非匕的武器，泛着蒙蒙的白光，追着爱娃。
　　爱娃手中拿着一把断剑，想来应是被凝翠给削断的，此时正无奈的用“御风术”躲避着攻击。
　　身前的那人，发出“咦”的一声疑惑，他也早看出，凝翠不可能打败爱娃，没想到，关键时刻，凝翠仗着一把锋利的奇怪武器，反败为胜，盯着凝翠手中的兵器眼中显出贪色。
　　爱娃没办法只好躲到天上来，看她摇摇晃晃的身体，我就知道她还没法子正常施展“御风术”驾风腾空飞行。
　　我飞过去，扶住她，在我的帮助下爱娃轻松多了，站稳停在半空，见是我，喜道：“依天大哥！爱娃没练好“御风术”，让你失望了。”
　　我安慰她道：“小丫头，你的“御风术”已经练的很好了，等你内息再雄厚一些就可以独力飞行了。”
　　刘一勇的表哥见我将心神都放在爱娃身上，哪会放过如此大佳机会，无声无息的飞快向我掠来，同时手中出现了一把长剑，寒风破空而至。
　　我揽着爱娃的细腰，从容避开他偷袭的一击，空出的左手迎风一展，护臂一下子变成进化态，五根尖利的鳞刺，反手挑向他的长剑，我本想切断他的长剑来立威的，一股重力从对方的剑上传来震的我虎口发麻。
　　出乎意料的，他再一次被我震飞出去，但是手中的剑却仍没有断，只是被我磕出一个缺口，看来他手中的剑亦非凡品。
　　我扶着爱娃降到地面，凝翠趁我和爱娃尚未站稳的当儿，持着手中利剑挥洒出条条寒气，向我斜劈下来，想仗着手中的利剑打我们一个措手不及。
　　爱娃知道此剑的厉害，见她突的暴起攻过来，失声道：“依天大哥小心，这个剑很厉害的。”
　　比宝剑的锋利，我还用怕人吗，移形幻影将爱娃拉到身后，右手一抬，鳞刺见风即长，暴长一米长，猛的砸在她的剑上，女孩力弱被我重重一击，手中怪剑脱手而出飞向半空。
　　刘一勇的表哥脸色十分难看的飞了回来，眼见那把令自己垂涎的怪剑被我震到半空，立即不顾身份抢身掠过来想把剑给抢到手中。
　　我一声冷笑，暗道：“你如意算盘到打的精，可惜未必如你意。”怪剑还未飞出去多远，就被软化了的鳞刺给卷了回来，落到我手中。
　　他眼见不能得逞，只得停在半空，望着我手臂上的独特武器，顿时产生了很大兴趣，盯着我的“蛇皮护臂”，眼睛眨也不眨。
　　怪剑一落在手中，即传来阵阵凉意，是阴属性的宝剑，只是还不是极品，顶多算是一把不错的好剑，和我的“鱼皮蛇纹刀”相差太远，不是一个层次的。
　　我正看着呢，就听到凝翠骄横的声音：“快还我！”
　　我抬头看了她一眼，鬓角微乱，娇喘吁吁、香汗布满额头，看样子刚才和爱娃耗了很多气力，不过这样子更是别有一番韵味，只看在场男性的目光都不由自主的盯着她，便可知她是个很有诱惑力的女孩，可惜我不喜欢太媚的女孩子。
　　我伸手就要把怪剑抛给她，爱娃突然扯了扯我的衣角，我才发现我们高老村的人都看着我，这把剑的威力，他们都看的很清楚，现在我居然要把剑还给她，这对他们来说实在是一个很大的威胁。
　　凝翠见我迟疑的样子，着急的道：“这是你义父给我的，不然我才不会答应他解除婚约。”
　　我哼了一声，毫不犹豫的扔了过去，不就是把剑吗，我早就看出这是三叔打造出来的，而且也不是把什么好剑，定是义父当初要她解除婚约时，她趁机勒索的。
　　这种剑，不过是三叔随便打造玩完的，用三叔的话说，这种剑不过是小孩子的玩意。即便是我也可以任意打造出来，没什么好稀罕的。
　　凝翠大喜的接过剑，得意的道：“你义父真是个笨蛋，我只说不愿意解除婚约就送了我一把好剑作为补偿，其实就算他不来要求解除婚约，我也早就不想要你这个窝囊废了。”随即双眸露出艳光，望了我一眼道：“没想到，你武功提升了这么多，肯定是从你义父找来什么灵丹妙药给你服用，才让你进步这么快，当初我不应该那么爽快答应他的！”言下不甚惋惜，好象为没有多勒索一些东西感到后悔。
　　我冷哼一声，懒的与她计较。
　　这时候，刘一勇几步走到凝翠身边，大声喝道：“山不转，水转，看你小子还能横行到什么时候，等着吧你。”说完搂着凝翠的腰肢走开。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第四章 烈炎神剑 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:19 本章字数:6070

        
　　第四章     烈炎神剑
　　众人显然对凝翠和高山村的人这么亲近，感到十分不快。怒瞪着他们大摇大摆的离开。
　　爱娃虽然也对凝翠没有什么好感，但仍关心的问我道：‘依天大哥，你怎么和她解除婚约了？‘大家见她问我这个问题，都注意的看着我。
　　因为刚才的表现，我在众人的眼中已经是大不一样了，如果在以前可能不会有几个人会注意我的事，我望着她逐渐远去，苦笑着摇摇了头，没有说话。
　　恐怕就算我说出来，也没有几个人会相信，之所以当初我母亲给我订下这门亲事是因为想帮我矫正懦弱的脾气，助我顺利度过家传神功的第一劫。
　　爱娃冰雪聪明，见我这种表情，知道我不愿意说，岔开话题，道：‘依天大哥，你好厉害哦，我和凝翠打了半天，都没打过她，你就用了一招，她手中的那把古怪的剑就被你打掉了。‘
　　我淡淡一笑道：‘她只是仗着手中的剑利罢了，公平条件下，她是打不过你的。‘
　　爱娃又道：‘我的兵器一下子就被她削断了，而且那把剑还会放出寒气，冻的我直打哆嗦，不然也不会手脚僵硬，被她抓着机会的。‘
　　看她不甘心的气怨的样子，我突然兴起帮她打一把剑的念头，怎么说这都是因我而起的，而且那把剑也是我义父送给凝翠的，何况这样也是对我也是在炼器上的一个考验。
　　一直在旁边以敬佩的目光看着我的石头，忽然道：‘依天，你怎么会变的这么厉害，以前你还是……‘
　　他下面的话没有说，但是我清楚他的意思，我暗道这当然是有秘诀的，只是不能告诉你们，我模糊的道：‘你不知道我有几个还厉害的长辈吗。‘
　　旁边几人因为和我为一村这么多年，大都知道，我有几个神秘的外星球的亲戚，每年都会来这待那么几天，现在听提起，都露出恍然的神色，随即有几个人开始羡慕的窃窃私语。
　　古金道：‘依天，我好象看到你在和那个家伙打的时候，手上好象忽然长出来几根尖刺一样的东西，一下子就把他给震飞了。‘
　　古金的神色有点不自然，平常他们很少和我说话，所以虽然同是一块长大的，却不是很熟，现在突然提到较为隐私的东西，感到有些不好意思。
　　我不以为异，道：‘哦，那是我义父送我的生日礼物。‘随即略微催动内息将几根鳞刺显露出一小截，突出的小尖在光线下熠熠生辉，几人看的目瞪口呆。刚才打斗中虽然也看的到，但毕竟没有这么近距离的看到这种神奇的宝物。
　　见他们看的也差不多了，微微一晃，手背上的鳞刺凭空消失一般突然缩回到护臂中。
　　因为自小就不大会和这么多人相处，和他们待了这么长时间，我已经有点不自在，向众人告了个罪，驾风飞回到自己家中。
　　我走后不久，一群人也就各自散了，不过在他们心中都不约而同的艳羡我有个这么本事的义父。
　　回到家中，我就着手为爱娃打造一把剑，由无到有的打造一把剑比较困难，我必须导引地心的火气慢慢打造一把模型出来，然后再用三味真伙煅烧才可以。
　　我有点后悔刚才为什么不把爱娃手中的那把断剑给要来，我只要在这基础上，去芜存菁，再加上一些上好的地铁矿就可以轻松打造一把火属性的利剑，不会比那把三叔随手炼制的玩具差。
　　第一次炼制宝剑，还是保险一点比较好，我打定主意去找爱娃把那把断剑给要来。
　　正巧刚出门就看到向我家走来的爱娃，爱娃见我一副要出门的样子，道：‘依天大哥，你是去哪吗？‘
　　我笑笑道：‘我正要去找你，你那把断剑还在吗。‘
　　爱娃随手解开背在身后的宝剑，有些懊恼的道：‘这是爷爷送给我的礼物，我却给弄坏了，依天大哥，你要它干吗？‘
　　我道：‘今天上午，凝翠也说了，她手中的剑是我义父送给她的，她把你的剑给弄断了，我当然得赔你一把。‘
　　爱娃听我说要赔她一把，忙摇手道：‘不用了，依天大哥，这不管你的事，你不用为爱娃破费了。‘
　　我瞥了她一眼，道：‘小丫头，谁说要给你买一把新剑了，我是要帮你把剑重新锻造一下，‘见她露出不相信的神色，我又道：‘放心吧，我三叔教过我怎么锻造，凝翠那把剑就是三叔打出来的。‘
　　见我这么一说，凝翠欣喜的道：‘真的可以把它给复原吗，我都没敢和爷爷说，我把剑给弄断了，这下可好了，可以接好，谢谢你依天大哥。‘
　　我拿起手中的剑边看，边随口问道：‘你来大哥这，有什么事吗？‘
　　凝翠‘啊‘的叫了一声，羞赧的道：‘差点给忘了，我回去把这件事给爷爷说了，爷爷着我来告诉你，说这种两村聚会，又有很多外人参加，一年一次，今次轮到我们村子主办，让我们忍着他们点，不要闹事，好叫你晚上来我们家吃晚饭。‘
　　我闻言愣了一下，里威爷爷脾气什么时候变的这么好了，不过既然让爱娃来吩咐我，又一向很照顾我，我自然没有什么话说，点点头，答应下来。反正我也不喜欢出去惹事，除非他们先惹到我。
　　爱娃见我马上答应了，眼珠一转忽然央求我道：‘依天大哥，可不可以让我留下来，看你怎么炼剑。‘
　　看着她期盼的眼神，我低吟了一会道：‘可以留下，但是你不能告诉别人，你要是答应，大哥就让你留下来在一旁看。‘
　　炼器在我们这种偏僻的小村子，只是课本上的东西，从来没见谁炼过，所以爱娃见我答应，开心的拍着小手欢呼起来。
　　我将两截断剑摆放在桌子上，心中已经有了想法，因为要使用三味真火锻造，为了防止误伤到她，我吩咐她等会离我远点。
　　爱娃听话的立即坐到离大概两米的地方，我笑道：‘不用那么远，一米就好了。‘
　　说完，我便不在理她，全部精神、意识全用在断剑上，双手遥相互应的虚抱在胸前，炽热的气流随即充斥在我周遍一米的距离，两半的断剑被我用内息裹住漂浮到我身前。
　　一手虚握在剑柄，空着的另外一只手微一晃动，打出一朵娇艳的三味真火，三味真火也有高下之分，至高境界为青色，次之为蓝色，再次为紫色，最次为红色。
　　而我现在初学乍练，内息不够，所以暂时还只是三味真火中最差的那种，三味真火乃是炼器所必须的，三味真火级别越高，炼出的器级别也就越高。
　　初始，有爱娃在一边看着，我还颇为紧张，不过没想到，过程出奇的轻松，比我想象中的要简单多了。
　　一把崭新的宝剑在我手中形成，经过我重新锻炼，虽然我不敢妄言斩金断银，但是凝翠手中的那把剑不会在那么简单的可以把它斩断了。里面加了大量优质的地铁矿，本来地铁矿经过地火的锻炼就具有了火属性而且坚硬非常，炼成的功的刹那，我硬上将三味真火强行给压到里面。
　　现在这把剑不在是先前的破剑了，而是具有了火属性的利剑，坚硬非比寻常，只要不遇到神兵利器，应该都可以对付了。
　　撤去真气的保护，我一手捏剑诀，一手握住长剑，反手抖出几朵火莲，一抽一送放出条条剑气，其实不是剑气而是火热的气束，但温度亦是惊人，具有不凡的杀伤力。
　　我催动剑中的三味真火配合本身的真气，竟然射出长达数丈，一个不小心气束碰到身前的桌几，桌几马上燃烧起来。
　　不想威力会有这么大，我赶紧收回气束，把火给灭了。
　　爱娃一脸不相信的盯着我，任她想破脑袋，也不曾猜到剑质会有这么巨大的悬殊，在她想来，顶多是把剑给接回来就不错了，哪还奢望我能把剑变的多好。
　　现在突然被我炼成了自己想都不敢想的好剑，一双美目连闪，见我停下来，从凳子上跃起，俏脸显示着兴奋的神色，道：‘谢谢依天大哥。‘说着迫不及待的就来抓剑柄。
　　我赶忙一个闪身躲过，爱娃讶异的望着我，不知道我为什么要这么做，我目露丝丝笑意，道：‘呵呵，这么心急，等剑身完全冷了才可以拿，现在的温度可是很高的。‘
　　爱娃桃腮绯红，嗔道：‘人家心急嘛。‘
　　等到剑身完全冷了，我边让爱娃把运气护住手掌，边把剑抛给她。
　　爱娃兴奋的跃起伸手接剑，即便被我警告过早有心理准备，手一握实便黛眉紧促，娇呼道：‘好烫哦。‘表情和我当初第一次拿‘鱼皮蛇纹刀‘时非常相象。
　　爱娃被剑中的异能打了个措手不及，本能的想扔出去，但仍好强的运足自己的内息抵抗着剑中的异能。 
　　看着她倔强的神情，我暗暗点头，忖度可能就因为她这种性格才会让她一个女儿家在村中的年轻人们当中排到前三的位置。我含笑的望着她，在我以为她不一定能制服剑中的异能，但是完全可以适应。 
　　但是没想到，剑中的异能威力愈来愈盛，渐渐的整把剑通体泛红，四周的空气也被灼热的温度给考的“滋滋”发响。 
　　爱娃此时仿佛置身在火炉，香汗淋淋，脸色苍白，眸中神光散乱，正是内息用尽的征兆，但却仍紧咬银牙兀自闷声苦苦支撑。 
　　我急忙上前握住剑的另一端，想运气将剑中的三味真火给压下去。一运气才发现，体内的真气竟然所剩无几，情况危急，顾不得思考原因，将所有的内息一股脑的运到握剑的手上，由于剑内的异能本就是我的真气所化，很快就被我控制了情况。 
　　剑慢慢的恢复了平静，安静的躺在我的手中。 
　　有一句话叫做“无知者无畏”，而我刚才的炼剑之举就是最好的反面例子。 
　　按照我最初的想法，只是想用地铁矿把其熔化，然后进行修补使其完好如初，而后来的把三味真火给强行灌注到剑中则是一时的兴致所至。 
　　正是这一时的卤莽，才造成刚才的危险境况。爱娃脱力的坐在凳子上，娇喘吁吁，只是感激的望了我一眼，连话也说不出来。 
　　我尴尬的望着她道：“对不起，爱娃，都是大哥不小心。”其实我现在已基本上明白了发生意外的原因。 
　　如果不是最后我突发的想法，一切都会按照我的想法发展，在地铁矿的帮助下，不但剑可以完好如初，而且经过我的炼器之术的锻炼，威力定会不次于凝翠那把剑。 
　　可惜最后一步，我异想天开的把三味真火强硬的给灌输到剑中。事实上，这种炼器方法还不是我现在所不 能达到的，属于一个较高的层次。我天真的以为加入三味真火只不过是增强了一些威力而已。 
　　事实上，真气在我体内自有其运行规律，到了剑中仍按照在我体内的运行方式运行，并非只是给剑的威力锦上添花那么简单，从某种意义上来说，剑已经有了灵性。可以自主的少量吸取虚空中的同属性能量加大自身的威力。 
　　真气进入剑内不是单纯的助长火性，经过炼器的手法灌注到剑内，威力会产生一种质变，是以，方才我将三味真火压入到剑内的时候不自觉的用了很多的内力，只是当初没有注意到。 
　　过了这一会儿，爱娃体力也恢复的差不多了，惊讶的道：“依天大哥，你到底炼出的是什么剑，怎么会这么烫的，里面的热气源源不断的传到我体内，后来我几乎感到全身的血脉都要沸腾了，还好大哥即使把剑的热气给压制下去，不然爱娃肯定得受伤。” 
　　我歉疚的望着爱娃，爱娃瞅着我手中的剑，想拿又怕重蹈覆辙。我忽然想起一个好办法，道：“大哥也没想到，会炼出这么一把桀骜不驯的剑。现在只有你降服它，才能够真正拥有。” 
　　爱娃也听的出我话中的意思，眼中露出惊喜的神色，她很清楚只有那种很高级的兵器才会有灵器需要认主，现在突然仿佛唾手可得当然非常高兴，旋即嘟着嘴道：“可是人家的真气不够，刚才消耗的内息都还没恢复呢，就算恢复了，还是不够啊。” 
　　这正是我立功赎罪的好机会，马上道：“不怕，大哥把体内输入到你体内，就不怕不够了。” 
　　见她还有点犹豫，我一手按在命门大穴上缓缓输入我的内息，一手将剑硬塞在她手中。 
　　意识驾驭着真气在爱娃的经脉中行走，才发现她体内真的是贼去楼空，只剩很少的内息蛰伏在丹田中。 
　　本来在我手中的剑非常平静，一到爱娃手中，立刻“铮铮”的鸣叫出声，三味真火在剑内发威似的不断催发热气进入爱娃的体内，想挣脱控制。 
　　可惜这次的对手是我，在我雄厚的内力下，轻而易举的就将三味真火的威力给压了下来，毕竟我是这朵三味真火的始作俑者。 
　　被制服后，它终于承认了爱娃的使用权，不再发出火烫的气劲，温和的发出一丝丝的热气与爱娃相联系，爱娃开心的拿着宝剑爱不释手。 
　　三叔给我的芯片上说这种宝剑虽然已有了一些灵性，但终究不是真正的灵性，所以和我的灵龟鼎不同，灵龟鼎这种充满灵性的宝器一旦认主除非我死了，或者我用特殊的方法让于他人，否则是不会认除了我以外的其他人为主。 
　　而我给爱娃炼的剑又不同，虽然已初步有了灵性，也需要认主，但是却随时可以易主，只要能在真气方面压的住它，它就会成服你。而认主的唯一好处就是可以发挥该剑的全部威力。 
　　天色渐渐暗了下来，爱娃满心欢喜的把玩着手中的宝剑，要不是我提醒差点忘了里威爷爷让她来叫我去他那吃晚饭。 
　　我跟着爱娃来到里威爷爷这，这里我并不陌生，经常来，里威爷爷人很好，我和母亲又是孤儿寡母的，所以里威爷爷很照顾我。 
　　席间里威爷爷告诉我，此次的聚会来了很多外村人，而且还颇有几个功夫不错的陌生人，为了防止我们年少气盛不识厉害，吃了亏，所以当上午爱娃告诉他发生的事后，特意让爱娃来嘱咐我要忍一忍。 
　　然后又问了一些关于我为何功夫大进的事，我只好把义父抬出来，说是他教我的。 
　　我说这话是半真半假，但是里威爷爷却深信不疑，因为他曾经拜访过我这些叔父辈，对他们移山倒海的本领也略知一二，所以我说这话，他到是深以为是。 
　　吃完饭，我走在村边的小径，微暖的和风吹在身上，高空月华如水，星光灿烂，感受着这难得的清净，微微的陶醉在其中。 
　　就在我享受着大自然的恩赐的时候，一个不招而来的闯入者打破了这一切的和谐，我在心中微叹一声，深感惋惜。 
　　我并不打算看看究竟是谁冒失的打破这协和的情景，毕竟这里不是我一个人独有的，每个人都有权利来这儿，所以我除了叹自己倒霉，就只能有快步离开来做无声的抗议。 
　　奈何，不是什么事都能尽如人愿。刘一勇的声音从身旁不远处传到耳中“站住！” 
　　盛气凌人的语调让我感到十分不快，我奈着性子，转过身来，望着他道：“找我有什么事。” 
　　他嘿嘿一笑道：“听说你有个对你不错的义父，竟然舍得把那么一把珍贵的宝剑送给凝翠，我想他应该给你更多更好的宝贝吧。” 
　　我一时不清楚他问这个是什么用意，没有答话只是看着他。 
　　他见我没有说话，接着道：“今天上午的那个宝贝就不错，少爷我看上了，只要你把它送给我，上次和今天上午的事，我就不在追究了。” 
　　原来是谋求义父送给我的礼物，我冷哼一声，随即转身离开。 
　　“想走一了之，没那么容易，不乖乖留下东西，那就留下命吧！”语气霸道十足。 
　　我回首瞥了一眼，冷道：“沆瀣一气！” 
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第五章 小露锋芒 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:20 本章字数:3148

        
　　第五章        小露锋芒
　　来人正是刘一勇表兄弟，簇拥在身后的还有四五人。
　　刘一勇得意洋洋的往前两步，道：‘小子，给你活路你不走，偏找死路，看你这次还有什么招。‘接着转过头对他表哥道：‘表哥我就要那副护臂，剩下的东西全是表哥的。‘
　　上午与我对战的那小子不置可否的点了点头。
　　看来他们是想要硬抢了，面对这么多人，我不由得兴起大战一场的欲望，体内的鲜血开始沸腾起来。这就是进入第二曲之后转化了属性的内息对我的影响，好战几乎成了我的天性。
　　我哈哈一笑，双手背后，一袭长衫猎猎生风，望着他们道：‘果然是一家人，同样的卑鄙无耻，想要我的宝贝先看你有没有这个本事，有种就来拿吧。‘
　　我暗运真气，骨骼迸发出‘噼里啪啦‘的脆响，似笑非笑的望着他们，一闪身飞到半空中，晾出进化后的护臂，等着他们上来。我知道刘一勇还没有飞行的本领，他们后面几个大汉我估计也仅有几个可以飞行的，这样一来我就可以逐一攻破。
　　刘一勇见我飞到天上来，讥讽的道：‘别以为到了天上，我们就怕了你。‘
　　听他话中有话，顿时为之一愣。就在我愣神的功夫，刘一勇的表哥带头飞了上来，其他人包括刘一勇竟然也都随后飞了上来。
　　只是刘一勇的飞行姿势非常不雅观，应该是不熟练的关系，我暗自纳闷难道是我看走眼了，他们的内息显然还不是那么深厚，怎么可能会飞行。
　　其实，这里是我太坚持了，天下能人异士多不胜数，借助其它方法的飞行术也是多如牛毛。不过刘一勇带来的这些人都不是靠飞行术飞行的，而是一种绑在腿部的飞行器，内息灌注其中产生动力，然后根据喷射的角度不同进行变化移动。
　　我见他们都飞了上来将我围成一圈大吃一惊，心中虽无惧意，但已起了戒心，小心的盯着他们，看着刘一勇不时摇晃的身体，他肯定是这些人中最弱的，就从他下手好了。
　　柿子当然是要捡软的捏。
　　护臂在我八成内息的催动下，放出灼灼的光芒，在寂静的夜中愈发显得光彩夺目，刘一勇眼见宝贝就在眼前，那还能忍住，大声喝道：‘快，快给我抢过来。‘
　　在他表哥的示意下，两个大汉向我逼来，可能他哥俩回去已经详细叙述了我的厉害，所以他的手下那些个大汉都是小心翼翼的。
　　见他俩很小心的样子，我知道他们对我颇为忌惮，双手一挥，数道烈焰在我身前交叉出现，向我不断逼近的两人立即停了下来，做出防守的姿势小心的打量着我。
　　我见状作势向其中一人扑去，我故意将体内的热气外放，故我人未到，滚滚热浪已经席卷而去，另外一人见突起进攻，反应到也迅速，双臂一振，急速的向我掠来。
　　闻到背后声响，眼光正好瞥到那人手中的长剑带着凌厉的气势重劈下来，看到自己计谋得逞，在两人前后合击下，我快速掠动的身形在不可能的情况下，划出一道完美的弧线，刹那间脱离了两人的包围。
　　看到我如此轻松的就脱开两个人的包围，所有人都为之一愕，而我恰在这个时候向刘一勇投过去。
　　刘一勇见我突然向他飞过去，早已被我吓破了胆子，哪敢与我正面交手，心惊胆寒的想躲避我。可惜已经晚了，瞬间我们之间的距离已经缩短了不到两米。
　　我暗道：‘想打我的主意，这次就让你尝尝我的厉害，教你个乖，以后不要横行霸道。‘
　　见我的速度这么快，他吓的脸色发白，手忙脚乱的连站都站不稳，向下空坠去，我心中暗哼一声，陡然改变方向追了下去。就在快要追到的时候，几个大汉已经赶了上来。
　　听到分别几记从身后几个方位传来的破空声，我只得暗叹一声，转动身体回身迎了上去，‘叮当‘几声撞击，我再次被困到中间。
　　虽然又一次被围困，我却目露喜色，刚才和他们的几下硬碰，发觉他们并不如我猜测的那样内息深厚，据我估计这群人中数刘一勇的表哥最厉害。
　　一念及此，我马上改变策略，古人有言‘擒贼先擒王‘，我捏住双拳向他冲过去。却不想他不慌不忙的向后让去，而围在周围的五条大汉，陡的启动。
　　速度比起我来，竟是不遑多让。
　　五人一拳一脚配合的出奇协调，显然是有人调教过，我几次想越过他们，都被拦了下来。刘一勇这时候又摇摇晃晃的飞了上来，见到我无法突出几人的包围，在外围叫嚣道：‘小子，现在交出你身上所有的宝贝，我还可以饶你一命，不过我看你也不会答应的，只好待会让我亲自从你尸体上搜了。‘
　　我躲过左侧那人迅捷的一剑，转过身望着他道：‘恐怕不用劳烦你了。‘手上的几根鳞刺‘嗖嗖‘的刺破虚空，追星赶月直向他飙去，速度之快，令他还来不及反应鳞刺已经出现在眼前。
　　剩下的几人被突发的情况惊骇的愣站在原地，他们怎么也没想到我手背上的鳞刺坚硬锋利，好几次碰撞都将他们手中的长剑给撞出了豁口，料不到我会这么轻易的就把自己的武器给射出去。
　　刘一勇哀叫着摔落下去，他这一身功夫很难再捡回来了，没有人下去看他，因为他已经看到缺少鳞刺的那只手不知何时又长出了几根，就像从没有射出过的那样。
　　几人眼中露出惊骇的神色，鳞刺短小尖锐，锋利无比，随时都可以被我射出去，再加上速度非常快，只要在我和我近身战的时候一不小心就可能被我射个透心凉。
　　刘一勇的表哥也一反刚才胜券在握的样子，神色凝重起来，我站在几人中间，扫了一圈淡淡的道：‘还要来吗？‘
　　刘一勇的表哥看了一眼自己的手下，发现个个面有惧色，心中忖度就算现在勉强进攻恐怕也不一定能够取胜，还不如先回去再做计较，正好父亲昨天也到了，表弟看来受伤不轻，叔父是不会坐视不理的。
　　只要他们出手，料眼前的小子再怎么厉害也讨不了好去，不过他的护臂真是个好东西，一定要弄到手。
　　我不知道就这一会儿功夫，他的脑子里就转了这么多念头，见他萌生退意，我目送他们离去不见，这才降到地面，收起护臂。
　　再望他们消失的地方瞥了一眼，才迈开步子向家中走去。
　　白天，我已经把那两瓶‘混沌汁‘送给她，并且让她收藏好不要给别人知道，又告诉她服用方法，一个星期喂小白龟两次，每次不要太多，两三滴就好。
　　这样可以促进小白龟的生长，但也不至于让它长的太快。我从乌金戒指中拿出我为爱娃炼制的长剑，晚饭的时候，爱娃献宝似的把剑给拿出来，到让里威爷爷看出了端倪。
　　追问之下，我只好坦白说是我炼制的，他知道后只是惊讶的看了我几眼，到也没说什么其它的。只是说以爱娃现在的修为还不足以持有这种已被赋予有灵力的神剑，强行使用有害无益。
　　没办法我只好把剑给拿回来，看看有没有办法可以把剑中的三味真火给吸出来。
　　月光的印射下，这把已被命名为‘烈炎‘的长剑，反射着异样的光晕，我仔细的摩挲着，感受着其中的热量。烈炎是我一手创造出来的，此时安详的抚摩仿佛感受到其中的亲情。
　　气息流转，好象脉搏跳动，我渐渐被这种感觉给吸引，将心神投入到剑中。
　　忽然间，气息不安分的扭动起来，我被惊醒，刚好听到烈炎发出低沉的鸣叫，仿佛在向我示警，我大讶，突然觉察到附近的气流都异样的滚动起来。
　　几声破空声，由远而近，我站起身向远处望去，朦胧看到两条人影正向我的方向飞掠而来，我心中一动，绕到屋子后面无声的潜入河水中。
　　刚藏好，两道人影已经落到院子中，只听其中一人怒声道：‘大哥，你在外面守着，我进去找那个小混蛋，竟然废了勇儿的功夫，我要让他身不如死。‘
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第五章 小露锋芒 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:20 本章字数:2894

        
　　另一个人点了点头，守在外面。
　　见他俩人来速这么急，我在水中暗叹一声‘好快啊！‘在听那人的声音，仔细一看竟然是高山村的村长刘一勇的父亲。我暗道好险，还好我知机的先躲起来了。
　　不用说旁边那人应该是刘一勇表哥的父亲了，我躲在一边悄无声息的观看着，只看两人的来势之快就知道武道修为不会低，我可不敢冒冒失失的跑出去。
　　很快，刘一勇的父亲气恨恨的从屋内出来，道：‘这小王八蛋不在里面，我翻便整个屋子也没看到什么宝贝。‘
　　我恍然，什么为儿子报仇都是假的，恐怕是打着为儿子报仇的幌子来明抢我的宝贝是真！
　　他大哥皱了皱眉头，道：‘按照勇儿他们两人所说，他应该是回来了，我们没有耽搁立即赶过来，应该没有人能够通风报信的，难道他提前看到我们了？不可能，他不会有这么高的修为。‘
　　想了想，他又道：‘可能那小子中途干其他事去了，我们在这先等一会。‘ 刘一勇的父亲也同意的和他一块躲在屋子的暗处。
　　我在说中禁不住的偷笑，‘呵呵，真是人算不如天算，你们的一举一动，都被我看的一清二楚，想等我出来，门都没有，咱们就耗着吧。‘
　　果然等了半晌，仍不见一丝动静的两人有些不耐烦的从屋中出来，下意识的望着远处。
　　‘大哥，怎么办，等了这么久也不见回来。‘
　　那人目露阴狠之色，哼了一声道：‘八成是里威那个老家伙觉察到了什么，把那个小子给藏起来了。‘
　　刘一勇的父亲吸了一口气道：‘那可就不好办了，里威年轻的时候在外面闯荡，曾经在‘北斗武道‘修炼过，一身修为不在我之下。‘
　　他大哥阴恻恻的笑了一声道：‘‘北斗武道‘算什么，他不过早年在里面学了一些三脚猫的功夫，你大哥我可是‘紫城书院‘的武道老师，还用怕他吗。‘
　　刘一勇的父亲露出一丝难色道：‘大哥，这老家伙确实有两手，我曾经跟他切磋过，没有合体就已经和我打了个平手。‘
　　作大哥的两眼一翻道：‘小弟，你什么时候变的这么胆小了，大哥的修为你还信不过吗，只要找到那小子，他身上的异宝那就唾手可得了，到时候咱俩二一添作五……‘
　　有所谓‘青酒红人面，财帛动人心‘。
　　一下子就被打中要害，刘一勇的父亲迟疑了一下，目射凶狠之色，道：‘好，就搏一把！跑的了和尚跑不了庙，听说那老家伙的女儿和那小子不错，抓了她不怕那小子不出来。‘
　　我大吃一惊，没想到这些家伙这么没人性，为了一件宝贝，居然大动干戈，妄图以里威爷爷和爱娃来威胁我。顿时怒添胸膺。
　　那人又道：‘事不宜迟，等到天亮就不好办了，咱们这就找那个老家伙。‘
　　说着就要腾空而起，刘一勇的父亲正要跟着一块飞起来，忽然又想到了什么，突然停下来，从怀中拿出一款样式古朴的宝剑，剑身两面都满饰几何菱形图案，锋尖锐，刃薄而锋利。
　　一阵红光闪过，一只火红狐狸被他从剑中召唤出来，蓬松的长尾在背部甩动着，吻部很尖，四颗白森森的牙齿露在外面，眼神很凶狠，一看就知道是个凶兽。
　　他口中念念有辞，像是在对那只狐狸下什么命令，只见那只狐狸忽然纵身飞了起来，由上而下突然从口中吐出一个大团的火焰，火球落在我的屋子上，整所房子顿时燃烧起来。
　　我大骇，顾不得泄露行踪，带着一条水柱破水而出，嗖地一声出现在屋顶，抽出怀中的‘烈炎‘，向火狐挥出两道更为猛烈的热焰阻止它继续吐出火球。
　　火狐感到这道热焰的厉害，‘吱吱‘叫着向旁边躲开。
　　那两人见突然有人从河中冒出来也是吓了一跳，等到反应过来我就是他们要找的人时，我已经用手中的烈炎把屋顶的火给吸了。
　　刘一勇的父亲召回了火狐，他大哥哈哈大笑道：‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，要不是小弟要烧房子，恐怕还找不着你这个小滑头呢。是不是我们刚才说的，你全听到了。‘
　　我在心中到抽了一口冷气，暗叹此人心思缜密，只从我于水中忽然跳出就猜到我偷听到了他们的谈话，看来今天我会很难过。
　　那人接着又道：‘既然听到了，我便明人面前不说假话，只要你把身上的宝物给拿出来，我们也不会为难你，你把勇儿给破功的事我们也一笔勾销。‘
　　刘一勇的父亲一直狠狠的盯着我，这时忽然插嘴道：‘哪有那么便宜，一命抵一命，他破了勇儿的功夫，我也要废了他……‘话没说完被他大哥的眼色给制止了。
　　他大哥见我不说话，徐徐的道：‘小兄弟，这是何必呢，不要为了宝贝丢了性命，这可就不值了。何况我是什么人啊，一般的东西还不入我的法眼呢，你拿出的东西，我如果看不上眼还会还给你的。‘
　　只看刘一勇父亲那凶神恶煞的样子，我就知道他们不会轻易就这么简单放过我，恐怕是先骗我交给他们东西，然后再慢慢的折磨我，心中一念，已经打定主意决不妥协。
　　先下手为强，手中一紧，‘烈炎‘挥出道道炽热的气焰如海浪撞击岩石，层层叠叠的同时袭向两人，刘一勇的父亲怒哼一声，扬起手中的剑，大力一劈将攻来的气焰从中刨开。
　　他大哥，大声喝道：‘无知小辈，想试我的武功吗，‘不见他有何动作，双掌合十，举重若轻的轻轻一压，逼近身体的气焰顿时化为乌有。
　　同是化解我打出的气焰，两人高低立分，小弟要比大哥差两个级别，我跟在气焰后面纵身飞过来，‘烈炎‘的剑尖遥指作大哥的那人的面部。
　　那人见自己说了这么多好话，我仍不肯轻易就范，眼神中露出薄怒，斥道：‘小辈敢尔！‘
　　其实我的目标是在他身边缺乏警觉心的小弟，眼见我快要到他面前了，他仍没有什么动作，我暗暗着急，他要是不上当，我只有和他硬拼一记了。
　　正在心中念叨着，那人忽然从宽大的袖子中，探出拳头，威风赫赫的电光火石间迎上我的‘烈炎‘。
　　快要相撞的一刹那，我驾轻就熟的划出一道美丽的弧线，从容避过他打来的拳头，向刘一勇的父亲刺去。
　　本来两人就小看了我，以为我年纪轻轻再怎么强也强不到哪里去，谁知道我修炼的功法独特虽然年纪很轻，内息已竟登堂入室，称的上是浑厚了。
　　而身法更是怪异，转瞬间轻而易举的骗过他大哥，当然也把他给骗了。他自然是知道他大哥的武道修为的，自然以为他大哥要把我擒下不过是两三下的功夫，根本没想到会出现这种事。
　　百忙之中，内息还没有提到一半，我已经迫到眼前，无奈之下，只好尽力的举起手中的剑在眼前布下条条气束形成一个气网拦在自己的面前。
　　看起来，威势十足，骨子里确是外强中干，不足一击之力，我无视气网的存在，内息在我全力运动下，产生外溢的现象，周身洋溢着火烫的气劲。
　　气网被我一冲而破，我本来只想试试他们的，没想到天赐良机竟给我这个机会，我自是全力以赴，抓紧时机一举击溃其中一人，不然等到两人反应过来，我恐怕就再也没机会了。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第六章 最后一击 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:21 本章字数:3145

        
　　第六章             最后一击
　　为了自己小命着想，自然是不会留情的，几个照面的功夫，刘一勇的父亲被我的快攻搞的狼狈不堪，等到他大哥眼看形势不对劲想来支援的时候，已经被我抓着机会刺伤了他拿剑的右胳臂。
　　鲜血顺着袖管一滴滴的落下来，右手暂时失去了行动的能力，剑已经交到左手，面目狰狞的盯着我。
　　他大哥看到他的样子，大吃一惊，实在想不通，一个毛头小子恁的下手这么狠，动作也十分迅速，出手狠辣，只不过几息的功夫就废了自己小弟的一条胳臂。
　　我冷冷的在一边看着他们，我很清楚，见识到我的实力后，他们一定会收起轻视之心，全力以赴的对付我，我不可能等谁来救我，我只能靠自己。
　　刘一勇的父亲出乎我意料的轻易被打伤，刚才的几次硬碰，虽然他没来得及尽全力，但是我亦可推测到一二，令我吃惊的是他的内息竟然比我还差一些，在我全力的攻击下竟然连一次象样的反击都没有。
　　其实我有这种感觉，一是因为他措手不及，二来就是我的身法比他高明太多了，毕竟这可是天下四大圣者之一的杰作，除非是真正的飞行术，否则很难有人比我的身法更好了。
　　他凶狠的盯着我，忽然喝道：‘合体！‘
　　那只火红的狐狸，化为一道红光，投到他身上，片刻间，一副绽放火热毫光的靓丽盔甲将他套在里面，手中的剑吞吐着热焰，暴喝一声向我杀来。
　　轻易的败给我使他恼羞成怒，在也不顾脸面和道义。
　　从盔甲中可以清晰的看到他暴戾的眼神，第一次应付合体后的人，我小心的盯着他移动的轨迹，他的身法快了很多，人未至破体而来的劲风就让感到了火热的气焰。
　　可惜，用火来对付我实在是他的失策。我连三味真火都练出来了，还怕他这种级数的热度吗。仿佛是隔靴搔痒，他气势汹汹放出的火气对我一点作用也没有。
　　可以说他这种攻击对我产生不了任何危害，只有真正的物理攻击，才会令我小心的去躲避。
　　本来他右手受伤就使他整体活动大打折扣，再加上破绽百出的左手剑，速度更比不上我，数十回合后，我不觉得怎么样，他到先我累的气喘吁吁。
　　他大哥站在一边，仔细的观察着我的身法和招式，想从中得到点什么，可惜任他怎么从记忆中搜索也记不起自己从哪里见过像我这样的奇妙的身法和蹩脚的招式。
　　我大致摸清了刘一勇父亲的身法，再加上他的火焰对我产生不了多大的危害，我已经暗暗的开始筹划着反击，必须等到一个绝佳的机会，最好能一击必胜，我可不想让在一旁虎视眈眈的另一个人乘机占了渔翁之利。
　　屡次拿不下我，刘一勇的父亲显得十分烦躁，怎么说他也是个前辈，比我长了几十年，现在不但没有很轻松的打败我，反而让我占了便宜，在加上旁边的大哥还在看着，这个老脸实在丢不起。
　　他忽然发力将我迫开，站在原地，脸色阴沉的望着我。双手突然紧握，额角青筋暴露，好象非常吃力，盔甲上的原有的火红色的毫光，忽明忽灭，瞬息万变显得十分诡异。
　　见到这种异变，我暗暗小心，我知道这将是他最后一击，感觉到一股比刚才强了很多的力量缓缓的蔓延过来。
　　我感到沉重的压力扑面而来，不得不以防万一，催动全身的内息灌注到剑中，无畏的望着他，大战来临前夕，心脏不争气的‘扑通扑通‘的猛烈跳动几下。
　　好战的热血不安份的在体内加速流动，仿佛在盼望着战斗快些来临。
　　‘烈炎‘好似听到了我的召唤，光芒大涨，向四方击射，顿时将方圆几米的地方照的如同白昼，数寸的气束仿若实质，如果我在加一把劲就能形成剑气，不过为了对付另一个更厉害的，我故意有所隐瞒好让他措手不及。
　　滚滚热浪与刘一勇父亲释放出的热劲在中间相撞，向四周扩散开，蒸腾的热气中，我和他仿佛是两个不真实的存在。
　　热气扩散到静站在他身后的大哥身前，自然的向两边散开，他大哥见我忽然发威，一双奸狡的眼睛一瞬不瞬的盯着‘烈炎‘，好象发现了什么宝贝似的。
　　我想他一定看出了我这把剑的不凡之处，可是令我不明白的是，他为什么不提醒他小弟呢。
　　正在我出神的当儿，刘一勇的父亲暴喝一声，我蓦地发觉他的身体好象比刚才要大了一圈，而且充满力量，他的样子很辛苦，眼睛向我突出。
　　他看着我，大口大口的喘了两下，唾液从他嘴角溢出滴下来，忽然暴出得意的‘哈哈‘大笑，状甚得意的吼道：‘小混蛋，老子让你知道什么才叫作武道！‘
　　看他的样子十分像是失去理智，从膨胀的四肢可以猜到，他一定施展了什么异法，快速挖掘出自己的潜能，短暂时间数以倍数的增加自己的功力克敌制胜。
　　记得二叔曾跟我提起过这种异法，我当时非常羡慕这种功法，还让他教我，不过二叔没有教我，他告诉我这种功法看似强大无比，实际上却是有害无利。
　　这种功法属于同归于尽的招数，敌伤一千，自伤八百，和自杀没什么两样。一旦施展这种异法，掌握不好就有生命危险，就算侥幸不死，轻者得觅地静修，没有个三年五载的别妄想回复，就算是恢复了在武道上也难有作为。
　　‘那重者呢？‘我当时问。
　　二叔冷哼了一声道：‘失去功利和死人没什么两样。‘
　　三叔接过话题道：‘我们四大圣者的子侄还需要用这种方法来活命吗！与其怎么想着和别人同归于尽，还不如留下机会赶快逃跑，等到下次再杀他一个丢盔弃甲。‘
　　刘一勇的父亲施展的是一种以消耗自己生命力为代价的功法，短时间内将功利提升两到三倍，其实这种功法他以前曾经施展过，所以非常熟练，可是这次却不应该施展出来，他因为受伤的关系再加上情绪不稳定，很难控制突然涌出来的大量力量，才会造成盔甲忽明忽暗的景象，并且力量的过度膨胀令他很辛苦急需一个发泄的地方。
　　他说完话，单臂握剑遥遥的指着我，忽然一生厉吼‘哇呀！‘力量急剧膨胀起来，千分一秒的刹那功夫，一个火红的巨狐从他的头顶冒出来，龇牙咧嘴的直扑向我。
　　面对此异景，我禁不住喊出声‘幻灵！‘这个招数可以说是兵器所能施展出来的终极招数，比起剑气好要强几分，我强自镇定，咽下一口唾沫，全力暴出剑气，顿时毫光万丈直冲云霄。
　　‘烈炎‘带着极高的温度闪烁着凌厉的红芒，眨眼间拦在巨狐身前，当头劈下，没想到无坚不摧的剑气第一次施展就遇到了强敌，巨狐倏地长开大嘴，尖锐的獠牙将剑气一口咬住。
　　我们两人就这么僵持着……
　　事实上他们两人比我还要吃惊，刘一勇的父亲本来以为施展出自己的压箱底的两大绝招，必然可以手到擒来，却意外的遇到我的顽强抵抗。
　　他大哥更是惊讶，本来他以为我虽然强过刘一勇的父亲，却仍不是自己的对手，这时看我竟然发出剑气，立刻收起了小觑之心。不过眼中却更为贪婪。
　　他深深的知道，以我这般年龄想要放出剑气必须得有神兵利器配合，否则休想放出剑气。而且刚才我暴出剑气所产生的异像，分明表示这是一把不可多得的神兵。
　　我咬牙坚持着不让巨狐有所寸进，心中暗道他那把剑怎么看也不像是什么超强的神器，那把破剑比起我手中的‘烈炎‘还差许多，怎么可能施展出‘幻灵‘这么厉害的招数。
　　其实我不知道，那是合体后的一种及耗内息的招数，暂时将自己的内息与合体兽融合在一起，形成和幻灵差不多的招数。而此时我已经胜券在握。
　　他本就受了不轻的伤，又强行使用极伤身体的功法，却不能完全驾御，此时已经是灯枯油尽，只要我在坚持一会，胜利必然属于我。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第六章 最后一击 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:21 本章字数:2942

        
　　巨狐的身体逐渐缩小，身体湛放的火光也愈来愈弱。见状我心中大喜，猛的发力，巨狐哀鸣一声身体在虚空化为乌有，由于与巨狐心神连接，如今巨狐受到重创凭空消失，他也如遭雷击，口中喷出大口的鲜血，没等我的剑气及体，就如断了线的纸鸢坠落下去。
　　四叔常说，趁他病要他命，不要给自己的敌人任何反击的余地。我今天终于可以学以至用，剑气下劈直追他而去，誓要把他打成重伤。
　　这时候，他大哥再也沉不住气了，凌空劈出几击掌风将我发出的剑气给抵消，空中的那只手从怀里拿出一柄银色小刀，掣在手中。
　　我站在他面前，不在追下去。
　　他大哥怒喝道：小辈，心肠竟如此歹毒，废了武功尤不满足，还要别人的性命，难道你们家长辈就是这么教你的吗？
　　见他装作一副义薄云天的样子，我暗里揶揄道：刚才怎么不见你出来说句话，等到两败俱伤，你再出来收拾残局，真是好处都让你得了。我不满的哼了一声，望着他不说话。
　　他见我不说话正合他心意，又道：小辈，今天就让我来替你家大人教育教育你，好让你知道行走江湖要知道尊敬长辈。
　　他手中一紧，雷霆一击向我攻来，刀虽小，却给我重愈千斤的感觉，银光如水，我总觉得他的那把刀有古怪，不像外表那么娇弱。
　　他来速极快，竟比他合体后的小弟仍快上两分，我来不及细想，一挥手中的烈炎迎了上去，他从我的头顶扑落仿佛饿鹰捕食，而那把秀气的小刀正是鹰的尖锐的喙。
　　对付他，我不敢有所保留，全力施为，焰芒暴涨，火焰熏天。眼见我气势坐大，他口中厉喝，手中的银刀倏地突长，眨眼间已有两米长，刀身放出刺眼银光，当胸重劈而下。
　　我被银光晃的只能眯着眼露出一丝缝，锁着他的身形。心中却暗道不好，他手中的长刀是丝毫不逊于烈炎的好刀，他由上而下劈下来，又比我长这么多岁，内息肯定比我强，此时他占尽优势，我有难了！
　　我勉强收起颓丧的情绪，全力迎上，轰！的一声，我如遭电击被震的到飞出去，五脏六腑仿佛移了位，气血上涌，四肢重如铅石，酸痛难忍。
　　一个照面，我几乎丧失了一半的攻击力，实在太厉害了，不愧是地球第二武道学校---紫城书院的老师，我和他完全不是一个级别的，我暗呼厉害，擦去嘴角的血迹向斜上方望去，一看不要紧吓的我头皮发麻，直道死了死了！
　　他见我在他占劲优势的时候全力一击仍能安然无恙，大为惊讶的同时已经下定决心，先下手为强将我立毙刀下，以防我不小心逃走后患无穷。
　　所以在被巨大的撞击力撞的向后倒飞时，竟然召唤自己的宠兽刹那间已经合体，银色的盔甲在月光下极为刺眼，整个人立在那里竟然给我若磐石般不能动他分毫的失败感。
　　他嘿然大笑，道：哈哈，小辈不要怪我，你没罪可惜却怀璧有罪！等到下了地狱，赶快投胎吧，下辈子千万小心了！
　　见他得了便宜还卖乖的样子，我把心一横，冷冷的道：将那么多废话干什么，不就是想要我的宝贝吗，有种过来哪吧！
　　他见我不为他的气势所吓，嘿嘿笑道：我看你嘴硬到几时！不在说话，他本来就不想说这么多话，只是现在胜利在望，得意之下便忍不住。此时被我一讽刺，顿时有些尴尬，缓缓将刀遥指月空，忽然从刀中纵出刀罡。
　　夜风习习，杀气迷漫，我感到死亡在即，他的举动已经充分告诉我，他一定要将我杀死才不会有人泄密。
　　紫城书院！我恨恨的道，此刻紫城书院在我心中就如同一个毒瘤，我如果能够活着见到明天的太阳，我不会让紫城书院好过的。
　　死亡近在咫尺，我和他相差太多，连一点反击的力量也没有，死亡的威胁顿时让我产生一种明悟，即便死我也死的轰轰烈烈，才不负义父四人天下四大圣者的名号！
　　我蓦地大喝道：你不想知道是谁送我的这些宝贝吗？
　　他闻言一愕，心中暗道：对呀，是谁这么大方竟把这些不可多得的东西送给他一个黄毛小子！于是沉声道：是谁？
　　本来他刀罡如电，气势如虹，此时一顿，立即气势大减，我暗呼好机会，突然召唤小龟出来与我合体，同一时间，手中的烈炎已经被我换为四叔赠我的鱼皮蛇纹刀，我到要让他瞧瞧什么才是真正的神兵利器！
　　我大呼道：老贼，你上当了。
　　他一听，顿时知道被我的小把戏给骗了，恼怒的叫嚣道：小兔崽子，我要让你生不如死！
　　我如意算盘打的虽好，却是人算不如天算，鬼知道怎么回事，我本来是召唤小龟出来与我合体，这样我好有一拼之力，谁知道，出来的竟是整个鼎。
　　灵龟鼎一出来就灿出万丈彩光，本来对立的两人立即被突然出现的异况所镇，心为之夺。
　　彩光持续不久，徐徐收回到灵龟鼎的四周，莹光流转宛若活物，隐约可见一只可爱的小龟在鼎壁游动，随着小龟游动，鼎也开始慢慢的旋转，一圈一圈越来越快，逐渐发出巨大的吸引力。
　　不偏不倚，斡旋般的巨大吸力正是向他那个方向而发，等到他发觉不对劲的时候，已经无法脱身了，他眼看不好，一声暴喝刀罡无视鼎与人之间的距离，瞬间劈在鼎上。
　　鼎只是微微向下一沉，仍发出巨大的吸引力。
　　我目瞪口呆的望着这一切，好一个人为财死，鸟为食亡，情形急转直下，我全身心都活跃起来，哈哈大笑道：人算不如天算啊！
　　他不理我的讽刺，猛的又是一击劈在灵龟鼎上，我见状赶忙冲上去，手中的鱼皮蛇纹刀也暴出可与之相媲美的刀罡，生生的将他的刀罡给拦在半途。
　　他怒喝道：小辈骗我，待我脱身一定要将你碎尸万段，难以解我心中之恨！说着手腕一转，刀罡以极为刁钻的角度向我攻来，没想到他被困住无法动弹仍能发挥出这般精妙的刀招。
　　我举起手中鱼皮蛇纹刀将刀罡封在身外，我的鱼皮蛇纹刀虽然较他的刀要高几个级别，我和他硬拼仍是费力的很。
　　刀罡乃是极刚之物，无坚不摧，可惜他被困住无法施出刀罡的全部威力，我受了伤本就不是他的对手，只怕拖的越久对我越是无力，我当机立断，催发自己剩下的全部内息。
　　有了第一次的经验，这一次也没让我失望，刀罡全都爆发出来，在空中聚合形成绿蛇的幻灵，我呀的大吼拼尽全力往他攻过去，绿蛇的幻灵可能是因为我功力不足的缘故不如上次那般明显。
　　身体似有若无，不像上次如同实质给人真实的感觉，绿蛇张开血盘大口，獠牙闪闪发光，冷血的眼睛绽放着吞噬的冷芒。
　　他自然知道这是生死关头，状若疯狂的厉喝，刀罡在空中和幻灵纠结在一起，无奈身体被困，他还要分出很大一部分精力来抵抗灵龟鼎的超强吸力。
　　我们两人都是用尽最后一丝内息，谁坚持到最后，谁就是最后的胜利者，汗一滴滴的从额角滑落，我们两人都怒瞪着对方，连汗都不敢擦一下。
　　我到底太嫩，渐渐不支，绿蛇也越来越小，他的刀罡虽然也变小了很多，但仍是紧压着我。就在我感到绝望的时候，一声清脆的长鸣在夜空中格外响亮。
　　我欣喜万状，暗道平时没有白白浪费那么多灵药养它，关键时刻，终于发挥出自己的能耐，我得救了！
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第七章 逃亡在外 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:22 本章字数:3189

        
　　第七章        逃亡在外
　　沉闷如同鼓点声，点点敲击在他的心坎上，似凤站在我肩上，发出一阵阵的音波，仿佛波浪拍打岩石，可惜他的心志远没有岩石那么坚定。
　　刀罡闪烁不定，时而缩短时而变长，可见他在似凤的音波下已经在难有余力抗拒了，我鼓起余勇在加一把劲，幻灵感应到我的召唤，顿时扩大几分。
　　他的刀罡在无还击之力，在幻灵的压迫下不断的缩短，他眼见溃败在即，满头脸都是汗，无论怎么挣扎都是徒劳，他状若厉鬼嘶号着被幻灵透体而过。
　　望着他摔落下去的身体，支撑我坚持到现在的那股毅力顿时消失，我无法强撑着疲惫的身心，也落到地面，灵龟鼎和鱼皮蛇纹刀自动收回到乌金戒指中。
　　我平躺在地面，心中的震骇久久不能平复，今天实在经历太多事了，旋即又想到里威爷爷告戒我的事，我艰难的转过头望着离我身边不远的两人，他们四肢扭曲着，想必从高空摔落时把四肢给摔断了，两个人一动不动，也不知道死活！
　　我苦笑的叹了一口气，暗忖自己真是让里威爷爷失望，这不是给村子找麻烦吗，似凤飞到我头上轻轻啄了我一下，唧唧的叫了两声，我叹了声，辛苦的翻身坐起来，瞥了它一眼道：没看到你主人都快挂掉了，还敢问我要吃的，这几天你都死哪去了。
　　说完，也不理它，从戒指中去拿九幽草，这东西虽然是宠兽吃的东西，对我却有奇效，没想到戒指中草药太多，我此时心竭力疲一时分不清九幽草在哪，又找了会，终颓然的放弃，我早应该把那些草药归类放好才对。
　　我盘腿端坐，尝试着运用内息来愈伤，待到心神沉下去，发现竟然连一丁点内息都没，刚才太费力了，我收回意识，身体疼的厉害，刚才的打斗实在太激烈，我都忘了自己究竟受了哪些伤。
　　我苦笑自语：不会没被对手打死，反而现在疼死吧。心中发狠，把戒指中的东西一股脑的都拿了出来，嘴里嘀咕九幽草，九幽草！
　　无奈所有的药草混在一起，我现在哪有余力去仔细分析哪个是哪个。望着眼前的东西咒骂一声，忽然灵光一动，我不是炼了不少混沌汁吗，既然都是宠兽吃的东西，应该同样对我也有效用。
　　心中默默的召唤灵龟鼎，这个家伙竟然一点反应都没有，我叹了一口气拖着疲惫不堪的身体向鼎挪过去，可能是因为身体没有了内息的缘故，所以它感应不到我的召唤。
　　似凤见我朝灵龟鼎走去，好象明白我要干什么，欢快的叫着跟着我，看来是想分一杯肴。因为这些灵药很珍贵，而对它又没什么用，所以我都是用其它东西来敷衍它。
　　今次逮到机会，它哪肯放过。
　　费了九牛二虎之力，才把鼎盖给移开，醉人的醇香立即整团涌出来，闻到久违的香味，似凤急不可待的一头扎了进去，我来不及阻止，只好任它喝个饱。
　　不大功夫，似凤就倏地飞了出来站在鼎的边沿，肚子鼓鼓的看样子是放开了肚皮喝了个够本，可能喝的太急，此时有些站不稳，伸出翅膀想保持平衡。
　　就在我还想骂它两句的时候，我目瞪口呆的望着它扑通一声跌到地面，躺在那儿不动了，我心中大骇，难道混沌汁有毒吗，怎么会出现这种情况，我赶忙趴在地面仔细观察，发现它还有气，不时的张开嘴巴打个浅浅的嗝，就像人喝醉了酒。
　　我旋即醒悟过来，它定是喝的太猛被混沌汁醇厚的酒香给熏醉了，我笑骂一声笨鸟，捧起来放在怀中。
　　用手掬了少许的混沌汁放入口中，一股醇香顿时沁入全身让我产生一种轻飘飘的醉感，我这时才明白为什么似凤这么容易就会醉，我只吸食了几滴而已就已经这样了，何况它一下吃了那么多。
　　一股涓涓细流迅速在经脉中产生，我顿时大喜，指挥着这股由混沌汁形成的能量绕着身躯流转，细流所过之处都给我一种舒服的阴凉感，在多运几圈，身体的伤痛大减令我好过不少。
　　站起身挥动四肢，虽然仍是酸麻无力，但总是已经可以活动自如了，我忽然想起那两人，下意识的望过去，两人还在，只是不知道死了没有，我走过去，才发觉两人还有呼吸，只是很微弱。
　　看来不死也和死差不了多少，一个人使用异功使用幻灵的招数，虽然没有死但是已经废了武功，另一个被我的幻灵透体而过，估计没死也会丢了功夫。
　　脑子有点乱，一夜间发生这么大的事，我有点不知所措，我把高山村的村长和他大哥打成了重伤，我该怎么办。
　　忽然想起来，二叔临走时不是告诉我说四叔让我去后羿星看他吗，我喃喃的道：干脆我去后羿星找四叔去吧。
　　打定主意，我决定趁着天还没亮，没人发觉这边的情况，赶快收拾东西跑路吧，逃亡生涯就这么被定下来了，手忙脚乱的把拿出来的东西都放回到戒指中。
　　又回到屋子中拿了一些义父他们给我留下的东西，其中有一张卡是二叔留给我的，里面存了一些叫做钱的东西，可以用来买自己需要的东西，还可以办其他事。
　　二叔说外面的世界不比小村子，衣食住行都要用钱才行的通，我暗道麻烦，还是在村子里好，想吃什么就自己种，或者和别人交换就好了，哪还要用钱这种玩意来买，真是古怪。
　　第一次自己一个人离开家，心中除了逃亡应有的心惊胆战，还有一丝丝新鲜的兴奋感。
　　我大喝一声走喽！驾起御风术就想飞，却不想刚离开半空就摔了下来，跌了我一个屁墩，大为讶异的观看丹田，发现一丝内息都欠奉。
　　不过让我感到不可思议的是，混沌汁形成那股涓细能量在体内自由运转了这么多圈竟然还没被我吸收掉，兢兢业业的在修复我打斗中受到创伤的经脉。
　　我苦叹一声，没了内息，我只有用跑的了，至于往哪跑，我又迷茫了，从没出过村落，我哪里知道应该往哪走啊！反正不知道该怎么走那就随便好了。
　　高山村在西面，我于是撒开丫子向东方跑开了，既然是逃跑当然是往与高山村相反的方面去。
　　而另一方面，第二天一早，高山村村长兄弟两人就被人发现出气多进气少的躺在我家院子中。
　　高山村见自己村长一夜未归，刘一勇的表哥带着大批的村民涌到了高老村来，向里威村长要人。里威爷爷年老成精，在外面混了这么多年岂是易于之辈，根本不在乎他这点阵势。
　　正好这时有人告诉他在我家发现了两人，于是将两人还给他们，他们见两人被废了武功，不依不饶的要里威把我交出来。
　　里威爷爷因为早和我交谈过，猜的到两人是觊觎我的宝贝，才于昨晚偷偷来到高老村逼我就范，只是他想破脑袋也猜不透究竟是谁有这么大能耐不但救了我，而且还废了两人武功。
　　里威爷爷问两人怎么会出现在高老村，又怎么受的伤，两人支吾以对，说不出个所以然来，事情于是不了了之，只是走的时候硬是强行要走了，我丢在院子中忘记带走的烈炎，里威爷爷为了息事宁人，也就任他们拿走了那把宝剑。
　　其实两人是有苦说不出，两个长辈合力抢一个小辈的宝物，不但没抢成，反而被对方费了功夫，等到自己醒来，对方已经踪迹杳然，不知去向，只有村长的哥哥隐约听到后羿星几个字。
　　这么丢人的事，当然不好意思向人说，所以里威爷爷一直不知道，其实是我自己打伤两人救了自己。
　　日子一天天过去，事情也渐渐的淡了，两个当事人除了派人四处找我，只有打掉牙齿往嘴里吞。
　　话再说回来，那天我出了村子就卯足了劲向东方逃走，大概是我太土包子的缘故，竟不知道往大路走，一直在山野中穿梭，翻过了不知多少山脉，越过多少条河流，遇见有人的地方，就心虚的躲开。
　　岁月荏苒，一晃就是一个多月，我白天逃跑，夜晚就修炼武道，好在现在正直春夏，山野之中，什么都不缺，而我本来就适应山中的生活，所以除了有时害怕被人追到，到也过的逍遥的很。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第七章 逃亡在外 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:22 本章字数:2865

        
　　（今天网络出了问题，所以比往常更新迟了些，请大家见谅。）
　　一路而来，崇山峻岭，皆是人迹罕至的地方，到也让我觅的不少稀罕的草药，炼制了两炉百兽丸，可惜走的时候忘记去河中多采一些九幽草带走，这一段时间剩下的几乎全喂了似凤这只贪吃的鸟。
　　没办法，它每顿定要有稀罕的灵药，否则宁愿饿肚子也不吃东西，我实在不知道，它是怎么活这么久的，奇迹啊！
　　没法可想，眼看九幽草就要被它吃光，我只好边逃跑边采集多一些草药，按照百草经中的配方和炼制方法炼制了两炉百兽丸这百兽丸和黑兽丸差不多，都一治疗宠兽的伤和促进宠兽生长为主，只是百兽丸比之黑兽丸的功效要差了不少，否则也不能炼制两炉之多，一炉就有千粒。
　　剩下寥寥无几的九幽草，我当作宝贝似的给收藏好，不仅是因为它的功效，还有它是家乡带来的，在我想家的时候也好有个安慰。
　　似凤经过那次喝混沌汁被醉倒之后，就变本加厉的更加垂涎，好在只要我不愿意，它是没有办法说服鼎灵---小龟帮它打开鼎盖的。
　　似凤几次没有得手，只有转其它念头，当有一次我看见几十只猴子追在它后面，我终于知道他转的是什么念头了，仿佛爱上了酒的味道，它竟把念头转到山中野猴酿造的猴儿酒上。
　　一只美丽的小鸟身后跟着数十只形象各异，大小不同，或跑或跳或游荡在树枝在追赶，实在是蔚为壮观。
　　经不起它的软磨硬泡更加上绝食来威胁我，我终于勉强答应和它同流合污，去偷山猴的猴儿酒，只是那猴儿酒本就不易酿造，得几代山猴才能酿造出来那么点，一下子被我端了老窝，眼看着我漂浮在空中，对我无可奈何，大猴小猴吱哇乱叫，捶胸顿足，竟是非常伤心。
　　似凤却不管那么多，只管沉醉在猴儿酒中，我见那些猴子痛哭流涕不甚哀伤的样子，发誓以后再也不陪似凤这个贼鸟作贼了。
　　感觉有些对不起良心，顿时起了善心，拿出灵龟鼎，取了少许的混沌汁滴在一覃猴儿酒里，又送还给那群倒霉的猴子，猴子们见我还了一潭酒回来也就满足的都散了。
　　我不知道，这次善心直接导致山猴中好多只由普通的山猴进化成三四级的野宠，那猴儿酒历经岁月本就有诸般好处，在添上由九幽草与凤凰蛋壳炼制出来的混沌汁功效更是非凡，才造就了一群山中猴子大王。
　　山中无甲子，一晃又度过一个月，我只是每天朝着日出的方向奔跑，日落而息，日出而奔。身体就在这两个月的改造中，更加健壮，动作更加灵活，在山中的岁月每日吃野果野药，与山中灵异的动物相处，身上自然而然的也就充满了灵气。
　　不知为何，自从那天，我丹田中的内息耗尽后，内息一直进展缓慢，两个月内息竟然恢复了不到正常情况下的二成。
　　到是那股由混沌汁产生的阴凉的能量在我又饮了几次混沌汁之后又增长了一些便在也不增长了。每日不停的游走在经脉间不但消除疲劳，而且冷暖由心，替我赶走酷暑。
　　又是半个月，功力在渐渐恢复，只是仍然非常缓慢，丹田中积攒的那些内息根本不够我飞行所用，只能够勉强驾风而行，却飞不了多久就得落下来休息。
　　每日里只是用跑的，到是乏味的很，我渐渐的有些厌倦，只想快些找到有人烟的地方，然后在通过星际跳转站，传送到后羿星。
　　似凤每天飞在我眼前，到让我非常羡慕，要是我也有一双翅膀，即便没有内息还不是一样可以飞。
　　忽然，我想到似凤不也是宠兽吗？按说它是三级宠兽应该也可以和我合体，一旦合体后，我就具有了合体兽的能力，不就一样可以飞了吗？
　　我望着在面前晃来晃去的似凤，心中默默的召唤它，忽然我感到一股奇异的能量，倏地从身前投进我身体中，我一愣，发现原本在我眼前的似凤真的不见了。
　　难道真的和我合体了？我将信将疑的望向自己的身体，却看不到一点变化，手还是手，脚还是脚，衣服还是衣服，我将意识沉到身体中，寻找那股钻进我身体中的奇异能量。
　　能量分成两团，凝聚在我背后，我将意识轻轻的探过去，发现这股奇异的能量既不抵抗我，也不和我的能量融合。
　　我正纳闷的时候，突然感觉有些不对劲，睁开眼一看，惊奇的发现自己漂浮在空中，耳边响起扑棱棱的声音，别转头一看，竟是一对翅膀分别插在背后两侧，此时正上下的轻轻拍打着。
　　真的可以合体！我喜形于色，大声叫道。
　　只是用翅膀飞行远没有我想象的那么容易，接下来的一个星期时间，路程反而走的更慢了，我不得不努力的适应怎样用翅膀来学习飞行，而不是用手或者脚！
　　很快，我凑合可以直线飞行了，但是用翅膀来做一些高难度的动作就很困难了。
　　似凤对我每天都要奴役它表示十分不满，和我讨价还价要求以百兽丸为代价，我当然不甩它，因为我发现只要我想要合体，它是没办法抵抗的，只能任我奴役了。
　　日子过的很快，一晃，我在山地、湖泊、森林穿梭了有四个月之久，功力也逐渐恢复到往日的一半，不需要借用似凤的翅膀，我已经可以使用御风术在天空任意飞行了。
　　还是用自己的身体飞行感觉比较好，潇洒随意，灵活多变，用翅膀飞行总有一种硬邦邦的感觉，不是那么顺畅。
　　六识恢复到往日的灵聪，终于让我发现了一个城市，我带着欣喜的心情向嘈杂的人声飞过去。
　　远远的望见一座城镇矗立在前方，我降落在地面，改用步行接着向城镇走过去。
　　城镇里很热闹，完全不是我们的那个小村落能够比的，一想到高老村，顿时有些想念爱娃和里威爷爷，想象着自己以前常在河边散步，大黑懒洋洋的跟在身后，那样的日子离我远去了！
　　唉～，叹了一口气，收拾情怀，迈步走进城中。
　　人潮如织，宽阔的街道上布满了行人，两旁布满了形形色色的店铺，不经意的一瞥就能够看到很多新奇的玩意，让我大开眼界。
　　我漫无目的的边走边看，欣赏着两面热闹的情景，这种场面在我们那即便是每年的两村聚会也看不到，人们身上的衣着很奇怪，但都让我感到非常好看。
　　只是在我看他们的时候，很多人也在观察我，他们不约而同的心中暗道：又是一个土包子，头发那么长也不理一理，衣服那么破可能穿了几年了吧，还好身上没有什么气味，不然还真以为是个野人。
　　走着，走着，忽然想到二叔说，在外面好像找一个叫作旅馆的地方住下来，饭店是给人作饭吃的地方，恩～，好有一个什么地方来着，好象非常重要，但是我给忘记了。
　　哦，对了，是用二叔给我的卡换钱的地方，不过叫什么名字却想不起来了。
　　我正苦苦思索的时候，却不小心走进了一个金碧辉煌的所在，耳边响起好听的女声，先生，你要按摩吗？
　　按摩？我回过神来，重复了一遍她的话，不知道按摩是什么意思。四周看了一下，周围的环境让我感到舒服，不由的又加了一句可以住在这里吗？
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第八章 懵懂尘世 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:22 本章字数:3271

        
　　第八章懵懂尘世
　　俏生生站在我面前的女孩，愣了一下，道：先生，如果你要求住在这里的话，也可以，请跟我来好吗？
　　先生？我不大明白先生是什么意思。
　　女孩露出奇怪的眼神，道：先生，就是说您啊。
　　哦，我应了一声，跟在女孩身后，向里面走去，转过几道弯，在一间小房子前停了下来，女孩示意让我进去。
　　我看了看，道：我就住在这里吗？
　　女孩终于忍不住噗嗤笑出来，道：先生，你以前从没有来过这里吗？这里不是住的地方，是你按摩的地方，如果想要住的话，我们会另外安排的。
　　我尴尬的摇了摇头，道：我刚从村子里出来，以前也从来没有来过，所以我还是第一次出来。
　　女孩满含笑意的瞅了我一眼，道：怪不得。刚想招呼我进去，忽然好象想起一件很重要的事，望着我想说又犹豫不决。
　　我奇怪的望着她，不知道她为何不说出来，于是道：你想说什么吗？
　　她有些尴尬的犹豫了一下，吞吞吐吐的道：你从村子出来的时候，带钱了吗？
　　钱？这个词我好象在哪听过，有点印象。
　　她见我一副搞不懂情况的样子，脸色顿时有些发白，道：钱就是可以用来买东西的。
　　啊～！我恍然大悟，我知道了，可是我没有钱。
　　她原本见我忽然明白过来的样子，以为我会有钱，没想到我突然说没钱，顿时愣在当场，暗骂自己刚才招呼客人应该先问一下的，现在都已经到这里了，难道还要把他赶出去不成，经理肯定会骂死我的。
　　我见她站在那儿不说话，只是低头在想着什么，心中暗道：难道，这个什么按摩也是要钱的吗？按摩会不会是一种吃的东西，还是什么兵器？不过看她的样子，总之这个按摩是要钱的，不知道叫银行的这个地方在哪，不然可以用二叔给我的这张卡去取钱。
　　女孩忽然喜道：想到了，只有这么办了。然后对我说你跟我来，接着把我领到另一个小房子里。
　　女孩道：你在包间里等着，我让我的好姐妹来给你按摩，说着语气变的有些埋怨的意味你这人真是的，没钱也不早说，害我还得拖累自己的好姐妹。
　　说着话，向外走去，忽然又回头瞪了我一眼，装作恶狠狠的道：警告你哦，我的好姐妹很漂亮的，但是你不要对他动手动脚，要让我知道，我就叫人狠狠打你一顿。
　　我躺在那儿，等她的好姐妹给我带按摩来，心中暗道：真是不讲理的凶丫头，还不是你把我带进来的，先前又不见你说要钱，不就是钱吗，等会我就去找那个叫银行的地方，多取一些钱出来。
　　不大会儿，我听到有脚步声向这边走来，心中有些期待的想知道这个按摩究竟是个什么东西，能值多少钱。
　　脚步声沉重，气息浑浊，好像没有修炼武道，我有些纳闷，在我的印象中，好像村子外面的人，人人都修炼武道的呀。
　　很快随着脚步声，一个女孩子走了进来，身上穿着奇怪的衣服，一对白皙的玉臂和富有光泽的大腿裸露在外，肉光致致的非常诱人。
　　这女孩子一张鹅蛋脸上流露着似有似无的一丝风韵，两只乌黑的大眼睛但是却晶莹剔透，上面两道弯弯细长的眉毛，纯净的象柳叶一般，秀气的小鼻子细巧而挺立，淡红色的嘴唇轮廓分明，柔唇微启，露出一口细贝似的牙齿。
　　我暗叹竟然是个非常美丽的女孩子，难怪刚才的女孩离开时警告我呢，果然是有原因的。
　　女孩见到我，掩嘴轻笑，轻声自语：原来还是个孩子，难怪小玉那丫头让我过来帮忙。
　　我愣了一下道：那个，按摩是什么东西啊？
　　她见我提出这种幼稚的问题，不禁莞尔道：按摩不是一种东西，而是我们提供的一种服务，可以帮你解除疲劳哟。
　　接着又道：你是怎么来的，是搭乘飞行器过来的吗？
　　我回答道：飞行器是什么东西，我是走过来的。
　　走过来的？她闻言一愕，现在的交通工具又方便又快捷，要是再修炼过一些武道就更容易了，很少听到有人说从一个地方到另一个地方是用走的，然后她说了几个村落的名字，可能是附近的吧，不过我一个都没有听说过，她见我不是从这几个地方来的，于是问我住在哪里。
　　我道：我是高老村来的，那里很美的，翠山叠嶂，群山环绕，一条长年不干涸的溪流从村子从穿过。
　　女孩露出幻想的样子，半晌幽幽的道：还有这么美丽的地方吗，我从没见过，要是能在那生活该多好。
　　语气中颇多感触，表情也很忧伤，好像经历过什么不如意的事情，叹了口气，道：那离这儿远吗？
　　我摇摇头，道：也不是很远，我从村子到这里，大概翻过十九座山脉，经过二十多条河流，穿过数不清的森林，具体经过多少我自己都忘了，总之是很多的。
　　女孩不可思议的望着，好象我是一个外星球来的人，我被她盯的浑身不自在，心中暗道：难道，我讲错什么了，城里人都是这么奇奇怪怪的。
　　半晌，女孩才收回惊讶的表情，皱眉道：你不是骗我的吧，一个人怎么可能用走的走过这么多地方，那你都吃什么，晚上又在住呢。
　　我松了一口气，还以为她在怀疑什么，随口道：嗨，那有什么难的，难道你还怕自己会饿死在森林里吗，告诉你，森林什么都用，到处都是吃的，睡觉的地方就更容易了，睡在树上好了，很安全。
　　你骗人。她轻轻的抿了抿嘴巴道。
　　见她仍然不相信，我不禁道：城里人都是这么固执的吗，还好我有证据，不然真是跳到河里，都没有人相信我。说着话，我从戒指中拿了一些在山中搜集的一些可以吃的草药，捡了一些较为新鲜的拿了出来，递给她道：呶，这个是在我遇到的最后一座山林里找到的，味道很好是甜的，你吃吃看。
　　女孩犹豫了一秒钟，然后接了过去，不过却不敢吃，翻来覆去的盯着看，不知道她想找什么。
　　我又拿了一个一样的出来，使劲咬了一口，顿时清香飘溢出来，水汁香甜，我本想示范给她看的，却没料到吃了一口感觉到肚子愈发的饿了，便不在管她，径直把一个果子全吃完。
　　她见我囫囵吞枣似的很快一整个吃的干干净净，以为我气她不相信，故意吃给她看的，脸红红的小声道：对不起。
　　我闻言一愕，不知道她没来由的说什么对不起干吗，见她还拿着果子，没有吃，于是道：你试试看，很好吃的。
　　她轻轻的恩了一声，拿起果子浅浅的咬了一小口，汁液顺着牙齿流到口中，嘴唇也沾满了香甜的汁液。仿佛感到了美食的诱惑，禁不住又吃了几口，不知不觉，手中的果子只剩下小半。
　　看着她吃的津津有味，我暗道：这才对嘛，这可是很好的东西，藏在人迹罕至的深山中，不知多少年了，日日吸收天地鸟兽的灵气，才会这般美味。
　　好象感觉到手中的分量变轻了，才发觉果子快被自己一不小心给吃完了，刚刚吃之前还说是浅尝则止呢，真是丢人。脸上本就满是红晕，现在就更红了，羞赧的道：谢谢，这个果子好好吃。
　　我道：那你吃完呐。在我目视下，她慢慢的将剩下的部分给吃了。我道：这种果子在深山中是最少的，因为很难生长，而且味美香甜，刚长出来就会被其它的鸟兽给吃了。这个东西很补气哦。
　　过了好半会儿，她娇俏白嫩的脸蛋才恢复正常，坐在我脚前，道：姐姐，刚刚吃了你的东西，现在给你按摩用来作为回报。你走了这么远的路程，一定很累吧，姐姐现在帮你按摩解乏。
　　也许她见我很淳朴，很老实，顿时开始已姐姐自居了，我无牵无挂的，多了一个美丽的姐姐到也无所谓。
　　原来所谓的按摩就是捶打揉的方法帮你舒筋活血达到解除疲劳的效果。此法对我显得有些多余，只要我意念一动，蛰伏在我身体里的那股又混沌汁形成的能量会自动的帮我按摩，效果更好。
　　义父经常跟我说一些为人处事的大道理，由于四大星球各有不同，地理环境迥异，所以生活在不同地方的人们都有各自的风土人情，然后告戒我以后出去要想和别的人融合在一起，就得入境随俗。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第八章 懵懂尘世 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:23 本章字数:2754

        
　　也因此，我也就没有阻止女孩，一边享受着她纤纤玉手的服务，一边给她讲述我这段逃亡旅程中的趣事。
　　她对我说的那些东西显得很有兴趣，不时的睁大眼睛发问，等到我说出我陪贼鸟偷了那些倒霉猴儿的宝贝酒，被大猴小猴追的满世界乱跑时，早已笑的前伏后仰，银铃般的声音充塞整间屋子。
　　看她笑的不可自抑，哪还有一点姐姐的样子，到像是个可爱的小妹妹多点。
　　她努力的平静下来，问道：那只……那只贼鸟呢。学着我的口气，仿佛看到了当时的壮观清醒，咭的又笑出来。
　　我想了想道：奥，刚进城的时候，它就不知道飞到哪去了，应该是自己找吃的去了。
　　真好玩，好想看看它。说完长身站起，叹了口气道：已经好了，姐姐带你去洗一下。
　　望着十几米长宽的大浴缸，我兴奋的扑通一声钻了进去，水温适宜好象温泉，在逃亡的时候碰巧遇到几次温泉，至今泡温泉的舒服还记忆犹新。
　　过了会儿，仍不见她来接我，我独自穿上衣服，边穿边嘀咕为什么城里的衣服和村里的衣服会相差这么多，好不容易才穿好。
　　凭着记忆向来的方向走回去，走不了多久忽然听到有女孩子的啜泣声，好像不止一个女孩子，仔细分辨觉得声音十分熟悉，其中一个竟是刚才为我按摩的女孩子。
　　我赶紧快步跑过去，正巧看到一个中年模样的人身后跟着两个面目不善的汉子，中年人指手画脚、唾沫四溅，此时正声色皆厉的对着两个哭泣的女孩子。
　　两个人其中一个是给我按摩的女孩---瑶瑶，另一个赫然是带我进来的那个女孩---小玉。
　　看着两个女孩哭的梨花带雨，互相抱着瑟缩在房间的一角，顿时气由心生，怒喝一声，大步跨了进去，施展轻功身法站在两个女孩身前。
　　中年人面目奸狡，一看便不似好人。
　　这时候他正骂的开心，忽然看闯进一个人来，却是不曾见过，英气勃发，四肢修长，此刻正面带怒色的盯着自己，不由的有些心虚，惟恐对方有什么大的来头，探试的问道：请问阁下，是谁，从哪来？
　　我哼了一声道：我是高山村的，刚到这儿，你为什么要如此对两个姑娘家！
　　一听我说是村里来的人，并没有什么来头，马上一改刚才谨慎的表情，挥手道：死小子，不想活了，敢管我们李家的事，乖乖滚到一边去，我还能饶你，否则连你一块收拾了。
　　我皱皱眉头，他的态度让我想起了刘一勇那个家伙，立即让我对他们产生不快的感觉，道：我不知道什么李家，可是你们几个大男人欺负两个女孩，不觉得羞愧吗？
　　只道我是个外乡人，又没有什么背景，此时见我竟然不自量力的和他讲起了道理，嘿嘿笑了一声道：在我眼中只有钱这个字，没有什么羞愧不羞愧的，这两个丫头到也算的上是如花似玉，你小子既然想呈英雄，那我就成全你，看你怎么演这出英雄救美。
　　一个眼色，身后的两条大汉就冲将上来，小小的屋子不适合施展御风术，我只好站在地面与正挥着大拳头向我打来的两人交手。
　　我以前以为村子外面的人都很厉害，没想到两人虽然也修炼过武道，只可惜却是稀松平常，我躲过一个人的正面攻击，反身踢腿借腰力踢在另一人头的侧部，接着迅速另一脚踢在的胸膛。
　　外面的人忒不耐打，第一脚就把他给踢闷了，几乎没有任何反抗的被闪电的另一脚从屋内踹出门外，一直滚出七八米才停下来。
　　剩下的一人见我这么厉害，马上停在原地，不敢上来，那个中年人不想我一眨眼间就把他的一个打手打的人事不醒，脸部肌肉抽缩了几下，呆着不知道要说些什么。
　　看两人的模样，我顿时起了戏谑的心情，上前一步道：现在你该知道，我是怎么表演英雄救美的了吗？
　　在我强大压力下，剩下的那个打手突然失控，厉吼一声，一拳向我后脑勺打过来，本来我还有些忌讳他们，不过现在让我摸清了底子，自然是游刃有余。
　　微微将头偏转一个角度，斜对着他，他的拳头从我的耳边擦过，我忽然开口道：你这一拳打的似模似样，只是太僵硬了一点，缺乏灵活，还得多练几年啊。接着同样一拳打在他的右边脸颊，他哀鸣一声，晕到在地上。
　　原本还对自己的打手抱有一丝侥幸的中年人，见我呼吸间又轻易的打发掉一个，而此时正面带狡色的看着自己，吓的禁不住尿了裤子。
　　见到这种场面，我失去了在捉弄他们的兴趣，道：刚才那么威风，现在尿裤子，是不是太丢脸了。
　　中年人噤若寒蝉，颤巍巍的道：我，我也不想啊。
　　我也懒得在和他说下去，冷冷的道：是个男人就不要欺负女孩子。
　　我，我没想欺负她们，只是她们欠我们李家的钱，我只是要她们还钱而已。
　　还钱？我转过头，望着两个躲在我身后的女孩，此时，两个女孩子已经不哭了，正惊讶的望着我，怎么也没想到，在她们心中的一个从村子来的小孩子，竟然仗义出手帮她们，而且还很厉害。
　　见我转头看着她们，顿时吓了一跳，不过，马上瑶瑶点了点头，表情像是受伤的小鸟惹人恋爱。
　　我暗暗皱眉，怎么又是钱的问题，看来很多人喜欢钱，不知道她们欠了多少钱，我帮她们还好了，于是问道：喂，她们欠你多少钱，我帮她们还了。
　　背后立即响起两女压低的惊讶声，中年人露出不相信的表情，又见我表情很认真，于是带着丝丝的害怕，道：两个人共欠我们两百万。
　　我心中不存在两百万这个数字的概念，不过看他说话时的谨慎，看来这两百万应该不算少，希望二叔给我的那张卡中有两百万才好，刚想说我给你两百万。
　　那个小玉的声音传过来，他骗你的，我和瑶瑶加在一起也只欠他们五十万。
　　我有点不知该说什么才好的感觉，难道城里人都是不怕死的吗，明明已经是轮为砧板上的鱼肉了，居然还敢大着胆子骗我。我盯着他的眼神瞬息万变，刚要说话。
　　中年人看我情绪不稳定，以我要打他，急急道：英雄，不要打我，那两百万是五十万加上利息的，不是我骗你。
　　我气道：什么利息竟然比本还多！
　　他见我突然生气，忙道：英雄，你只要还五十万的本就好了，利息不要了。
　　我瞪了他一眼，道：你知道银行这个地方在哪吗，带我去。
　　他马上换成笑脸道：知道，知道，英雄请跟我走。
　　等他换了一件衣服，我们几人鱼贯而出，走在街上，正值正午，阳光火辣辣的射在身上，立即感到温度直线上升，心念一动，体内的那股消除疲劳用的能量流自由运转起来。
　　身体周围的温度迅速降温，凉爽宜人，两个女孩子，也感觉到了我身边温度有异，自然的靠近过来。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第九章 年少多金 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:24 本章字数:3151

        
　　第九章            年少多金
　　其实我是不忍心看到两个美丽的女孩子白皙的皮肤受到伤害，才故意的将凉气外放的。瞧着被太阳晒的红彤彤的脸蛋我都有些心疼。
　　喂，你先前不是说你没钱的吗？
　　蓄意压低的声音出自小玉之口，我答道：我是没钱啊。
　　小玉愣了一下，惊叫道：那你又要为我和瑶瑶还钱，你是不是骗那个人的，我们惨了，你知不知道李家的势力在这里有多大啊，只要他们说一句话，我们就看不见明天的太阳了。
　　我转过头站住，小玉一副害怕的神情，瑶瑶的神情也很担忧，我想了想问道：五十万多不多？
　　这句话虽然是没头没脑，却是大有内在意思，二叔那么疼我，给我的钱应该不会少，所以五十万如果不是很多的话，应该付的起，如果五十万很多的话……李家的势力又很多，我想我应该想办法怎么带着两个女孩子逃跑了。
　　小玉的表情显得很无力，颓然道：怎么会不多，五十万耶，这下可惨了，旋即瞪大眼睛望着我道：不然，你趁李家还不知道，赶快走吧，你刚才救了我们，我们已经很感激了，不要让我和瑶瑶拖累你。
　　听到她这番话，我才开始真正注意她，小玉眉目如花，眼睛明亮而有调皮，竟是个可人的美女。
　　不知道什么作怪，心里突然涌起一股豪气，淡淡一笑道：不要为我担心，你们姐妹俩，我是一定要救走的，相信我。
　　说完，转过身跟在那个中年男子身后接着向前走，剩下两个美丽的女孩茫然不知所措。
　　可怜的中年人一定把我们刚才的对话都听到了，只是身不由己，牢牢被我控制住，即便想向李家报信，也没有可能，只盼那两个被打晕的笨蛋能赶快醒过来。
　　很快，我们来到一座大的建筑物面前，这个位置应该是市中心，建筑物很高大，直插云霄，大致数了一下，竟有几十层之高，入口处的上方有几个金色大字星际银行！
　　中年人转身向我点头哈腰的道：英雄，银行到了，我们要不要进去。
　　望着树立在眼前的高大建筑物，心中生出一丝讨厌，我莫名其妙的讨厌这么高的建筑物，可能是因为它把阳光给遮住了的缘故。
　　难道这就是银行吗？我在心中嘀咕，不由的生出疑惑，在我心中银行该是一个地名才对，我转过头，望了望两个女孩，问道：这就是银行吗？
　　可能是希望来的突然却又破灭的太快的原因，小玉显得有气无力，瞥了我一眼，没有说话。瑶瑶眼睛中带着忧色，道：恩，这就是银行。我们，我们要进去吗？
　　得到肯定的答复，我摇了摇头自语：真是相差太多。耳中传来瑶瑶的疑问，我肯定道：当然要进去。
　　那个中年人不知道我为什么要问两个女孩子这里是不是银行，后来见我说相差太多，于是接口道，这家银行是四大星球的通用银行，是最大，也是最可靠的银行。
　　我点了点头，一马领先的步入银行内。
　　刚进去，门内的四个警卫，就警惕的盯着我，四人背后和腰间插着奇怪的武器，这是科技的结晶，现在的我不知道，他们的背后是一把激光枪，腰间的是激光刃，使用起来威力也还颇大。
　　这是物质社会发展的产物，虽然现在武道欣欣向荣的发展起来，但是仍有很多民众为了生计以及一些其他原因，没有机会没有时间去修炼武道。
　　这些武器就是开发出来，让他们遇到危险后足以自保用的。激光枪和激光刀的原理就是使用一些特殊的方法将比较温和的能力压缩密封在一个容器中，放在激光枪中，然后通过特殊的方法，将其打出去产生一定的杀伤力。
　　因为某些原因，修武之人，很少去吸收这些能量，一可能是能量经过加工已经产生了异变不在适合人体，二是级别太低不够纯，吸了反而对身体无益。
　　这些热武器，虽然简单易使，而且次一些的武器也不贵，但是也有缺点，一能量不是无限的，需要更换能量；二能量毕竟不是自己身体的一部分，不能任意驱使、极度缺乏灵活。所以很少有修武道的人去买这些来用。
　　大概那些警卫是看我穿着古怪，如果不是见我眉清目秀，仪表堂堂，不像是个坏人，早就上来查问了。
　　我拿出早已准备好的卡，转头问中年人道：那个，我不大会取钱，我要怎么才能取到钱。
　　中年人像是看一个怪物一样看着我，心中暗暗点头道：怪不得没听过我们李家，连取钱都不会，看来真的是从乡下来的傻小子，看我脱身后怎么收拾你，竟然吓的我尿裤子，实在太丢脸了，以后还怎么让我带人。想起那时候我面带怒气的眼神，禁不住又打了个冷颤。
　　想归想，见我发问，忙道：你只要把卡递给那些工作人员，然后在告诉她们，你要提多少钱，就可以了。
　　这么容易，我本来以为有多难呢，不过我还是有一个疑问，既然钱这么重要，她们怎么会知道，我就是那张卡的主人呢，万一要是我偷的呢。
　　中年人又见我发出白痴的问题，好在他已经习惯了怎么伺候主子，现在用在我身上正是驾轻就熟，一点也不气恼的耐心解开我心中的疑惑：是这样的，你看到每个窗口前面的摄像的东西了吗，那个玩意，可以在一秒钟之内以个角度拍摄三十六万张你的虹膜图片，然后在和资料库中储存的卡的主人的虹膜相比较，如果正确那就给你钱，如果不对，就有警卫上来锁你了。
　　（虹膜是人眼睛的一部分，具有唯一性，也就是说每个人的虹膜都是不同的。）
　　哦，我拍拍中年人肩膀道，你知道挺多的吗，不错不错。
　　中年人仿佛受到主人的赞扬，习惯似的谄媚道：不算什么，都是主人教导有方，小人才能略知一二。刚说完忽然感觉有些不对，马上醒悟过来，我不是他主人，顿时露出尴尬的样子。
　　两个女孩子也受到渲染，暂时忘记忧愁，呵呵偷笑。
　　看来世人已经很习惯对强者的臣服了，难道其他人也这样吗，希望不会这样，否则世上都是这样一群奴才嘴脸的人，还有何趣味。
　　轻轻叹了一声，向其中一个窗口的工作人员步去，来到窗口，接待我的是一个很秀气的女孩子，我递出二叔送我的卡。
　　她接过我的卡，露出职业的微笑，道：先生，请问要取多少钱。
　　我随口答道：哦，给我取六十万吧。那多出来的十万自然是我为自己准备的日常花销。
　　女孩愣了一下，她到不是没见过一次有人取这么多钱的，只是很少有像我这么年轻，穿的这么古怪，而且只身一人来取这么多钱。又下意识的望了两下。
　　然后开始比对拍摄下来的虹膜，我有些紧张的等着比对结果，当时二叔送我卡的时候，可没跟我说什么还要比对虹膜的事情，更不知道，他有没有将我虹膜资料输入到银行的资料库中。
　　就在我想的时候，女孩转过头来，向我露出灿烂的微笑，当然仍不能掩饰笑容背后的惊讶，甜甜的道：对不起，先生，经过确认你确实是卡的主人，不过这张卡的级别太高，我无权帮你拿出钱。请您在这等一会儿，我去请我们经理来为您服务。
　　这次轮到我惊讶了，忙问道：为什么？
　　在我身侧的三个人见我露出愕然的样子，都突然的紧张起来，中年人咽了口唾沫，艰难的道：出了什么问题吗，英雄。心中却在想着如果这张卡不是他的，或者这张卡里没那么钱，他一定会对我不利的，我该怎么办，我该怎么办。忽然瞥见门口的两个警卫大厅也有两个警卫不断来回走着。四个全身武装的警卫应该可以保护我了。
　　心中转着喊救命的念头，根本没听到我说什么，却听清了现在取不出钱来几句话。
　　眼珠不安的叽里咕噜的转了几圈，突然发力向反方向跑去，边跑边喊，救命啊，救命啊，我是李家的人，快来保护我，这个人要挟持我，快来救我啊！
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第九章 年少多金 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:24 本章字数:2898

        
　　我莫名其妙的看着他如受惊的兔子，好象抓狂一样边跑边喊，却没注意到大厅中的人听到挟持两个字都吓的脸色发白，几个警卫手中端抱着激光枪向我奔来。
　　几个入口迅速被封闭，进出不得。
　　我一头雾水的看着这一切，实在搞不明白究竟发生了什么事，大厅中一片混乱，几乎所有的人都躲在我的另一边，惧怕的望着我，只有那个始作俑者虽然仍然害怕，却有一丝得意。
　　四个警卫成一个扇形向我围过来，我伸出一只手制止他们，正容道：你们误会了，刚才那个女孩……
　　没等我说完，等着我是一道光束电射而至。还好我现在内息的运作速度很快，感觉到危险，马上真气就调集到那只手上，只是匆忙之中，运气不够。
　　被不知名的光束打中手心，一阵火辣辣的灼烧的疼，翻过来一看，竟然被烧焦了成一个点状。
　　心中大为惊讶，这是什么武器，速度这么快，没看到他们运气，怎么会发出这么强的能量，纳闷的当儿，有几道光束向我射来，有了第一次的经验，我有惊无险的避了过去。
　　还好他们的目标只是我，没有牵连到她们俩，我放心的施展御风术，瞬间飞到空中。四个警卫虽然不会飞，但是到不影响他们攻击我，四人拿起手中的激光枪轮番向我射击。
　　几下，我便摸清了他们手中武器的缺点，射出的光束只能直来直去，缺乏灵活，而且能量强度不够大，我运足了七成内息，这些光束便对我失去了作用。
　　吃准了这点，我以迅雷不及掩耳之势，骤落骤起，兔起雀落间四人的武器都被踢飞，灌足了内息的护臂倏地伸长开，以肉眼难以寻觅的速度将几把武器在空中销毁。
　　我哼了一声，落在地面，正待说：你们不分青红皂白……
　　几人突然抽出别在腰间的激光刀，动作迅速的又把我围在当中，动作干净利索，看不出竟是受过严格训练的。
　　嗡嗡～几声低微的声音，四人手中本来不过盈尺的短刃，刹那间，一道透明能量光束延伸出来变成一把长剑，我微微震骇，这是什么武器，暗道外面世界就是精彩，连这种古怪的武器都有。
　　四人突然对视一眼，齐齐向我攻来，我拨开其中三人的攻来的能量剑，大着胆子硬受了另一人的攻击，欣喜的发现，能量剑比刚才的武器还要强，但是仍不能对我造成实质性伤害。
　　四人眼见，自己的攻击不能对我造成多大的伤害，仍是不依不饶的纠缠着我，可是他们四人也是无辜的，我实在下不了杀手，为了摆脱眼前尴尬的场景，我只好立威震慑他们。
　　我飘上半空，默默召唤，一只巨大骇人黑龟凭空出现在半空，全身鳞甲，目射精光，粗大四肢也覆盖一层坚硬鳞片，形象十分惊人。
　　大龟在天空刚出现，一道乌光闪过，又消失在众人的视线中，众人还来不及从刚才怪兽的惊骇中回过味来，又再一次受到更大的惊吓。
　　我身披龟鳞甲漂浮在空中，其上乌光流转，仿佛似有灵性，披上铠甲后，我整个也大了一圈，显得十分威武。伸手在空中虚握，陡然一把剑出现在手中。
　　这是合体后的赠品，一把龟剑，比起我的鱼皮蛇纹刀自是不如，不过因为是龟身上的一部分，所以在合体后，使用此剑格外顺手，就像是自己的一部分，如臂使指灵活异常。
　　大厅中的人突然静了下来，所有人都惊惧的望着我，被我的外形所震慑，目瞪口呆的看着，在他们印象中，恐怕从来没见过这么惊人的铠甲吧。
　　我徐徐的从上方向前下方滑落下来，带着无比强大的气势，一手持剑状若天神，给他们四人无人可以撼动的颓丧感。
　　我缓缓伴随着下落的速度，手中的剑缓缓的擎到半空，故意带动周围的空气一起凝聚过来，隐隐的传出闷雷声，四人在我强大气势下无力做出任何动作。
　　气他们刚才一上来连一句话都不让我说就打的我到处乱蹿，故意想让他们也吃一些苦头，我慢慢的将手龟剑下压，凝聚的空气也随之往下移动，顿时让他们感到胸口发闷喘不过气来。
　　就在这时候，突然有一个声音爆炸似的在大厅中响起手下留情！
　　随着声音，一道破风而至强大压力不知道比四人强了多少倍，迅速的向我侵袭过来。
　　我本也没想对几人怎么样，趁这个时候，龟剑一转，反手撩上去，无匹的气势顿时跟着上移。
　　虽然没有回头看，但是对方攻击的位置清晰的浮现在脑海中，果然不错，两剑交击，对方一声闷哼被我震了出去，我待要转身看看喊停的来人是谁。
　　突然骤然失去压力束缚的四人，在一人带头下，大喊着，四人全力出手四把激光刀重重砍在我身上。两个女孩眼见此突变，惊叫着闭上眼睛，实在不忍心看我被立毙当场。
　　我也料想不到四人竟会这么大胆，明知势力悬殊的情况下还敢偷袭我，我的一身龟鳞甲顿时发挥了作用，也是第一次发挥了作用，乌光大盛，硬接了几人一刀。
　　就在四人惊讶的看着我若无其事的时候，更为巨大的力量倍增的反馈回来，四人唉呼着倒飞着出去，无一例外的每个人都被震晕，虎口鲜血淋淋，四把激光刀竟相掉落在地面，回复了原先小巧的样子。
　　我哼道：真是不自量力！
　　施施然转过身来，正好与来人目光相碰，那人苦笑一声道：对不起，请您不要发火，这都是个误会。
　　来人白面无须，眼神炯炯，年岁不大，大概有五十上下，儒雅气质，一见就予人好感。
　　俗话说：伸手不打笑面人，何况他已经说了对不起，难道我还要人家跪下认错不成，我也不是那种心胸狭窄的人，收了身上的灵龟铠甲，现出最初的样子。
　　来人见我露出友好的态度，马上放下心来，急忙指挥大厅中的工作人员收拾残局，很快的，一切都井然有序的进行起来。
　　那个灾难的发起者，我当然不会让他们那么好过的，中年人眼看又落入我的魔爪，哭丧着脸道：英雄，放过我吧，大不了她们俩欠的钱我不要她们还了，千万不要杀我，我上有八十老母……。
　　我没好气的，敲了他一下道：谁要杀你，钱也一分不会少你的，只要你给老实点，不要再给我惹麻烦，我耐心可是有限的，否则，哼，我要你生不如死。
　　他一听我不是要杀他，马上又恢复了活力，努力露出比哭还难看的笑脸，奉承道：谢谢英雄，谢谢英雄，只要不杀我，小人就是作牛作马也会报答你的。
　　这时候，那个人走了过来，边走边道：您好，我是这里的经理，刚才都是一场误会，希望您多原谅员工不懂事。看到我身旁的中年人，目露讶色道：李管家，您老也在啊。
　　我见经理对他客气的态度，暗自忖度看来这个中年人在那个什么李家的地位应该不会低啊，不过收帐这种小事，怎么亲自出马呢，而且一点不会武功，出来也不多带几个人保护。
　　中年人见银行经理跟自己打招呼，勉强笑笑回了一礼，心中暗道：这次，可丢脸丢到家了，以后还让我怎么出去混，今天出来实在应该看看风水，都怪自己太闲，没事带带什么家丁出来收帐嘛，要带也应该多带几个才对，谁想到会遇到这么一个煞星，真是倒了大霉了！唉～！
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多





    第二卷 懵懂修炼 第十章 贼鸟惹祸 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:24 本章字数:3205

        
　　第十章             贼鸟惹祸
　　经理看李管家表情不是太自然，搞不清究竟和我是什么关系。想起刚才自己八成功力的一击，还有四把激光刀的威力，竟然没在这个样貌奇怪的年轻人身上讨的任何好去，不由得暗暗心惊。
　　见他们俩都忽然愣在那儿，也不说话，我想起自己是来取钱的，于是道：那个，经理，你可以给我钱了吗？
　　啊～，经理猛然想起来，自己听到员工报告说有一个年轻人拿着一张权限很高的特别贵宾卡来取钱，于是出来接待贵宾，没想到一出来就看到大厅了一片混乱，想到这，忙道：好，好，您跟我来吧，由于您的身份尊贵，我们又令设雅间招待您的，请跟着我。
　　这时候两个女孩子，也战战兢兢的站在我身后，事情一波三折，她们彻底糊涂了，实在弄不清楚我是什么人，由最初的乡下小子，现在变为上层人物口中的尊贵身份。
　　不过虽然不清楚，这究竟是怎么回事，她们还是非常开心的，毕竟我的身份越尊贵，她们脱离苦海的希望也就越大。
　　经理口中的李管家，也是一头雾水，怎么也不明白这个土里土气缺乏常识的家伙，怎么会拥有贵宾卡呢，银行的经理是不会乱说话的，听他的口气，这张贵宾卡的权限好象还不是一般大。虽然他也不明白这是怎么回事，但是他在心中已经确定我定是来历不凡，是出身显贵的人，同时有些庆幸刚才我没有受伤，否则等着他的就不知道是什么了。
　　经理见我没有按照他说的话，跟在他身后，刚跨出的脚又缩了回来，转头微笑着问我，道：您，还有什么疑问吗？
　　我有些不好意思的道：我可以带她们一块去吗，还有他。
　　经理呵呵乐道：当然可以，两位小姐既然和您一块的，当然享受同样待遇，至于李管家，我们都是熟客了，还有什么不可以。
　　接下来就很简单了，经理将我们一行领到一间雅间，说是雅间在我眼中却像囚笼多一点，不过却是非常安全。先是给我们送来美味餐点，然后在我们享用的时候，他给我取来六十万钱。
　　看着这一大堆花花绿绿的纸币，我不由暗中撇嘴，这就是钱吗，一点看不出有什么好来，随意的拿起十万扔到乌金戒指里，把剩下的五十万丢给李管家。
　　李管家有让经理把这五十万存到李家的户头上，等一切办好。经理盯着我，好像想跟我说什么，但又忍着不说。看他欲言又止的模样，我问道：你有什么事要跟我说吗？
　　经理搓着手，犹豫着道：请问，您刚才是把钱放在那个戒指中吗？
　　我称赞道：好眼力。我从村子里出来这么长的时间，他还是第一个看出我戒指真正功能的人。
　　经理眼中射出炽热的光芒，一眨不眨的盯着我的戒指道：这可是最新科技发明出来的储存空间，据说可装百物，极为方便，而且最神奇处是完全感受不到重量。
　　我惊讶的道：啊，你真的很内行，懂得这么多。
　　他呵呵笑着道：不敢，我只是对高科技产物很感兴趣而已，所以才对这种热门东西略知一二，我早就想拥有一个，可惜这个实在太贵，以我现在的薪水恐怕一辈子都买不起，就算有钱也不一定买的到，据说这种东西不但要经过科学上的生产，还要经过古老炼器术的加工才能真正完成，所以产量极少。
　　旁边几人都非常吃惊的望着我手指上的戒指，没想到一枚不起眼的戒指竟然是天价也难以买到的宝贝。我没有注意到李管家这时候若有所思的望着我，心中已有所计议了。
　　我早就想知道二叔究竟在卡中给我存了多少钱，现在趁这机会问那经理。出乎意料，经理笑了一声道：对不起，我的级别太低，无法查看这种资料，不过你不用怕卡中的钱会用完，据我所知，这种卡，无论你怎么花，一辈子都花不完，所以你不用担心。
　　心中怀着疑问从银行走了出来，二叔怎么会有这么多钱的，可惜我以前从没问过他。
　　出了银行，李管家好象对我让他出丑的事已经完全忘记了，热情的邀请我去全城最有名的酒楼，给我摆酒席赔罪。见他一点也没有虚情假意的意思，我也就爽快的答应了。
　　自然两个女孩也在他的邀请名单中。
　　端坐在雅间，两个女孩欢天喜地之余，也好奇的东瞅西看，李管家一口一个小姐一口一个公子，却已然和我们尽释前嫌，和乐融融。我这时才真正体会到这个谄媚却又无缚鸡之力的管家的厉害，也总算明白银行经理为什么会对他这么客气。
　　私仇小利全放在一边，一切从大局不发，这样的人才难怪会成为在城中势力最大的李性家族的管家。
　　因为我的关系，连带着对两个女孩子也非常客气，酒楼的伺者很快送来了菜单，等着我们点菜。
　　李管家接过菜单没有给我却直接送到两个女孩子手中，我暗暗佩服他对人心理的揣测之准。即便他把菜单递给我，我也会随手交给两个女孩子的。
　　两个女孩子可能很少来这种场合，瑶瑶拿着菜单看了半天，从头翻到尾也没有点出一个菜，见我正纳闷的看着她，红着脸道：这里的东西好贵啊，我不知道要点什么。
　　我正待说话，李管家抢先我一步道：不要紧，经管点就是了，今天我请客，就算为两位小姐压惊了，希望以后不要恨我就好。
　　话说的这么明了，瑶瑶和小玉就算再怎么恨他，也不可能说什么了，两人困难的点了几个菜出来，然后菜单传到我手里，我对吃的也不是很懂，农家小村吃来吃去也就那几样，哪像这菜单上写的那么琳琅满目，随手划了几道菜，交还给李管家。
　　李管家见情形也知道甭指望我们能点出什么菜了，和我们客气了一下，随口说出一大堆菜名，有梅子排骨，早红桔酪鸡，炊石榴鸡，罗汉上素，珊瑚花菜，玻璃鲜墨，等一大堆。
　　随后在主菜上来之前，七八个伺者依次给我们送上一桌精致糕点，只是看就已经让人流了大堆口水，香味更是飘香诱人，我和两个女孩目瞪口呆的望着一桌子吃的。
　　我暗道：吃一顿饭，需要这么夸张吗。
　　他见我们吃惊的样子，不禁有些得意起来，起身为我们介绍各种看起来诱惑力十足的精美糕点：这是鲜果羹、酱酥桃仁、蜜汁红芋，那是藕丝羹、莲叶春卷、椰汁水晶冻、红珊瑚……
　　随着他边介绍，两个女孩子跟着吃，虽然每种都吃了一点，但是到了最后，两个女孩已经捧着肚子直喊饱了。
　　很快，糕点被撤下去换上了主食，满满当当的一直堆到放不下，才不得不停止上菜。经过对美食的一翻介绍，气氛渐渐融洽起来，两个女孩子也消除了初始的拘谨。
　　几次，李管家隐约的询问我关于贵宾卡的事，可惜我自己都还一头雾水，又能告诉他什么，他见我不回答，以为我还对他有戒心，于是决口不再提贵宾卡的事，岔开话题给我们介绍一些著名的风景。
　　李管家的博闻强记，不的不令我对他另眼相看。
　　突然，一阵肉耳难以寻觅的声音传来，令我兴起熟悉的感觉，顿时猜到是似凤回来了，刚一进城它就不见了，搞到现在才回来，不知道哪个人又倒了它的霉，被它偷走了东西。
　　眼前一花，似凤倏地落在我肩上，左顾右盼，看了一眼桌上的美食，不屑一顾的收回目光，悠闲歪头梳理着羽毛。
　　几人惊讶的看着我肩上忽然出现的那只美丽而高贵的小鸟，见我只微笑的瞥了它一眼，便没在管，搞不清我和似凤的关系。
　　瑶瑶盯看着似凤忽然啊的一声，询问我道：它就是那个贼……那只鸟吧，好漂亮啊～，你看它的羽毛好美哦。
　　小玉在一旁点头赞成，两人欣喜的对似凤评头论足，好像小孩子得到新奇的礼物般那么兴致勃勃。
　　似凤心无旁骛的梳理着自己的羽毛，对两个女孩很冷淡，我随口道：笨鸟，人家在赞扬你耶，你好歹得回应一下吧。
　　很难得这么听话，似凤振翅轻拍了我一下气我说它笨鸟，然后喳喳的冲两个女孩叫了一声，便又不在理她们。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第十章 贼鸟惹祸 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:25 本章字数:3029

        
　　两个女孩仿佛见到了宝，喜叫道：它听的懂你说的话耶，好聪明啊。
　　李管家也看的心中暗讶，正想开口称赞两句，突然听到有一把苍老却显得底气十足的威严声音，不过此时却显得有些气急败坏，那只贼鸟呢，你们有没有看到那只鸟！
　　几个伺者惊恐的道：没，没看到！
　　气死老夫了，一只小小扁毛畜生竟然偷喝了老夫珍藏了整整十五年之久的好酒，不要让我找到你，不然把你拔光毛，烤来吃！顿了顿那把声音又传来，你们这些家伙要是敢隐瞒我，我就拆了你们的店，气死老夫了，活了这么大年纪，第一次被一只扁毛畜生给戏弄了。
　　屋内的三人都将外面的话听的一清二楚，一起望着我，还用说吗，罪魁祸首就是我肩膀上这位还若无其事的家伙。
　　瑶瑶望着我忽然噗嗤笑了出来，呵呵道：真是贼鸟。
　　似凤仿佛也知道自己是众矢之的，偷偷的向我身后的部位靠去，我一把揪住它的翅膀，放在桌子上，道：你这个贼鸟，平常你偷那些猴子的东西也就罢了，现在还被人找上门来！
　　其实我心中也在惊讶外面的人怎么会追到这里，似凤的速度我可是深有体会，恐怕也只有像义父那种达到至高境界之人才能追上它，似凤刚飞进来不久，那人就追到，我真想看看外面之人究竟是何种样的高人。
　　我光顾着想心思，没注意到李管家脸上的变化，好象有些尴尬。
　　正在这时候，忽然响起一个脆生生的声音，如泉水般纯净爷爷，你抓到那只鸟了吗，我要定了，好可爱的一只。
　　先前之人顿时有些尴尬：这个，这个，那只贼鸟跑的太快，嘿嘿，爷爷没追着，不过孙女你放心，我一定会找到它的。
　　女孩有些不满意这个答案，撒娇道：哼，什么抓到吗，都让它跑了，还说抓的到，爷爷你不是经常自夸很厉害的吗，连一只鸟都抓不到。
　　爷爷受到质疑，立马分辨道：那怎么一样，爷爷的功夫你还不知道，只是，这只鸟非同一般，飞的到是真的快了我那么一点……
　　女孩低声嘀咕道：什么快一点，明明就快很多，还好我把小青子带来了，否则真的被只鸟跑了。 说完不屑的又哼了一声。
　　老者脸上微红，暗道谁叫自己当时夸下海口说一定能把那只贼鸟给捉住的，谁知道那只贼鸟真的很贼，跑的比兔子还快，自己使出了十二分力量也还被远远甩在后面。
　　这时候，见自己孙女把平时养的如宝贝似的小青子给拿出来，顿时脸上现出喜色，急道：还是我宝贝孙女想的周到，快让小青子闻闻那只贼鸟的味道，它身上又我那覃酒的味道。
　　小青子，是一只蛊虫，青色体积很小，喜食竹叶，背有双翼，善于追踪，传说只要让它闻到味道就算是跑到天边也能被它找到。传说毕竟是传说夸大居多，但亦可看出这种小虫子嗅觉确实很厉害。
　　听到外面笃定的语气，料定是躲不过去的，尴尬的看了他们三人一眼，道：不好意思，让大家见笑了。瑶瑶两人正目露笑意望着我，仿佛一点不担心别人找来。
　　在她俩心中，我是一个本领大深有来历却有很神秘的人，哪怕别人来找我麻烦。
　　李管家却朝我苦笑一声道：公子，外面那是我家老爷。
　　我愕然，暗道这下惹麻烦了，该死的笨鸟死性不改。我起身道：那，那就让你家老爷进来一叙吧。
　　李管家得我首肯，冲我点点头，起身走过去打开门道：老爷，小姐。
　　透过门我才看清了老者的长相，老者身材高大，双眼灼然如炬，气势威猛，面带怒气，一袭上好料子的白色长衫更添老者气势。
　　旁边俏立着一个豆蔻少女，看见我望着她，长长的睫毛呼扇呼扇的眨了两下，端的灵动古怪,粉凋玉琢，到是一个美人胚子。一只模样古怪的青色小虫子在身前嗡嗡的飞动着，此时仿佛受到惊吓突然钻到女孩怀里藏了起来。
　　老者料不到会在这里碰到自己的管家，见他突然出来愣了一下，道：你怎么会在这。
　　李管家唯唯诺诺的应了一声，接下来却不知道该怎么回答自家老爷的问题，呃了半天，低声将我的来历说了一下。
　　老者在他说完，突然向我望来，目光如炬使人不敢正视，我暗呼好厉害，只是目光就能产生不战而曲人之兵的效果，肯定是个特级高手，立即将其立为深不可测那种人。
　　老者刚想说话却一下子意外发现从我脑后探出一个头来的似凤，顿时目现喜色，斥道：贼鸟！看你往哪跑。
　　我暗道：糟糕，这个时候老者突然动了，迅若闪电，我终于知道他是怎么追到贼鸟的了，以我敏锐的六识也只是看到一个淡淡的影子，无法完全捕捉到老者的动作轨迹。
　　老者一手背立在后，另一手成爪状，微微张开，疾快无比的向我身后的似凤抓来，我不可能眼看着让他帮似凤给抓住，再说这样的高手我还是第一次遇到，心中早有一分高下的念头。
　　这时看他抢先动手正合我意，意念转动，右手也非常快的速度在眼前画出一个圆圈，同时手藏在圆圈之后，宛若毒蛇，随时准备冲击出去。
　　老者对他管家的话本就是半信半疑，心道一个手无缚鸡之力的人能知道多少关于武道的事，多半是有所夸大。
　　此时突然受到我阻碍，不由得心中大讶，虽然小小一个圆圈却将自己所有的去路给封死了。忽然对我产生了兴趣，以他的武道修为在受到阻碍的情况下，换招是轻而易举，此时竟然不换招，硬向圆圈击来。
　　我画出的这个圆圈大有门道，叫作袖中乾坤，是三叔教给我的本领，堪称最强的防御招数，任你有万千变化，都得在这招下俯首称臣。
　　早就蓄势以待的右手，骈指成剑状倏地迎了上去。
　　爪指相击，老者突然眼中精光暴增，功力随之急剧提升一成之多，稳稳的站在原地，仿佛没有出过手一样。反观我，交击的一刹那，我就知道自己不是对手，闷哼一声连退两步才堪堪站稳。
　　我们目光在空中撞击，互不相让，突然老者撤去对我的压力，哈哈朗笑道：什么时候，地球出现你这么一个年轻高手，小家伙，你功夫不弱，告诉我你师傅是谁，看老夫认得否。
　　自从老者气势收发由心，我就可以肯定，他定是老一辈的成名人物，我使出八成功力仍被震的退后两步，心中暗暗猜测他刚才一击中用了几成功力。
　　老者此时到也不急着找似凤算帐了，大剌剌的坐了下来，见我还站着，招手道：小家伙坐下来跟老夫说说看，你刚才使的那招是什么功夫，竟然连老夫也破不了，两个女娃子也坐下，我最不喜欢别人站着和我说话了。
　　瑶瑶和小玉还没从刚刚的突发事件中回过神来，在老者威势下不由自主的坐了下来，我瞥了一眼李管家，果然见他正恭恭敬敬的坐在老者左手边。
　　老者的孙女见她爷爷忽然满口不提那只可爱小鸟的事，反而坐下来好象跟人攀起关系来，急道：爷爷！
　　老者威严的瞪了她一眼道：急什么，天天不好练功夫，就知道玩些狗儿猫儿，虫儿，鸟儿的，看看这个大哥哥，大不了你几岁，功夫已经这么厉害了，我们李家指望你算是完了。
　　少女见自己爷爷发了火，撅起嘴巴，不敢在说话，乖乖的坐在老者的右手边。
　　似凤看平静下来了，又从我身后飞出来，停在我肩上，好象不管己事似的又开始理羽毛。
　　老者望着似凤，忽然哑然失笑道：你这贼鸟，竟然还敢出来，偷喝了半覃老夫珍藏的好酒，那就算了，竟然还把剩下的半覃给打翻，实在是该打。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第十一章 赔酒了事 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:26 本章字数:3126

        
　　第十一章赔酒了事
　　我闻言敲了一下似凤的小脑袋，这贼鸟实在太可恶了，偷喝别人的酒也就罢了，竟然还故意把剩下的酒给打翻，搞的人家找上门来。
　　这贼鸟不但不认错，还别转小脑袋，象征性的啄我的手，拍着翅膀，唧唧的高声冲我叫。
　　跟这家伙相处长了，大致也能明白它要表达的意思。
　　不等它叫完，我伸出食指狠狠敲了它一下，气骂道：你这死贼鸟，丝毫不知悔过，还敢跟我说人家珍藏的酒非常难喝。
　　老者气的两眼一翻丝毫无高手身份的蓦地的站起来指着贼鸟，问我道：它说什么，竟然说我的酒非常难喝，实在不可饶恕，今天你要是不给我个交代，我就把它油炸来吃。
　　本来是骂鸟，后来忍不住怒气，直接冲我这个主人来了，我苦笑着道：不好意思，这笨鸟不会说话，我让它给您老道歉。
　　老者的孙女，笑吟吟的望着贼鸟道：呵呵，你主人保护不了你了，不如到我这儿，有我的保护，爷爷不敢拿你怎么样的，你喜欢喝酒，我天天买最好的酒给你。
　　最好的酒？爷爷的酒就是天下最好的……
　　老者刚说到这，笨鸟又不安分的叫了出来，看它又蹦又跳的样子，显得十分激动。老者望着它恨不得马上一口把它给生吞了，问道：这，这个贼鸟又说什么呢，快给我翻译。
　　我有点为难的道：那个，它说你的酒是它喝过最差的，酒质低劣，差点令它喉咙发不不出声，所以它把剩下的给踢翻，省得害了别人。
　　老者顿时被气的半天说不出话，吹胡子瞪眼的盯着似凤，似凤也豪不似弱的回盯着老者，比绿豆还小的黑眼珠竟是一动不动，一人一鸟互不相让的盯着对方。
　　老者的孙女咭的笑出声，拍手叫道：好好玩的小鸟，小鸟努力，不要输给爷爷。
　　被女孩一闹，老者忽然想起自己的尊贵身份，凭自己的身份地位怎么能和一只鸟一般见识，不过不亲手宰了它，实在难以泄心中之恨，虽然气的牙痒痒的，仍强自压抑心中的怒气，气哼哼的坐下来。
　　在场的三个女孩忍俊不禁的偷偷看着气呼呼的老者，感到此老真的是童心不减。
　　我忽然想起，从野猴那偷来的猴儿酒还有一半没被贼鸟喝完，当然这全得归功于我，要不是我控制它的酒量，这些酒还不够它一天喝的。既然老者非常爱酒，那么我就赔它一葫芦猴儿酒，想必它可以饶过笨鸟。
　　老者本来气恨的表情，忽然哀伤起来，叹道：我的酒啊，我珍藏了十几年的好酒，这酒是完全按照猴儿酒的配方酿制的，又埋在地下十几年，今天取出来本来是要给清儿用的，这下子功亏一篑了。
　　女孩愕然道：给我用的，爷爷，清儿不喝酒的。
　　老者叹了一口气道：天意，这猴儿酒可是妙用无穷，有伐髓洗经的奇效，清儿你正修炼的清心诀有了猴儿酒之助，立马就可以修炼焚心诀，唉，可惜了……言下不甚惋惜。
　　没想到老者这么疼他的孙女，为了这一天，竟然准备了十五年之久，可惜到了最后被这笨鸟破坏了，导致功亏一篑。
　　老者悠悠的道：既然，你们还不了我的酒，我也不想落个以大欺小的名声，清儿非常喜欢这只贼鸟，只要你把它送给我的乖孙女，我就既往不咎。
　　清儿在一旁眉开眼笑的望着我，等着我答应她爷爷的要求，好象我只有这一条路走了似的，不过从她懂事起那天起，还没看过谁敢忤逆她爷爷的意思。
　　我愣了愣，呵呵笑道：笨鸟，看不出你还挺有异性缘的呢，你闯的祸，你自己搞定吧，对面的老爷爷太厉害了，我打不过它，只有将你送给人家了。
　　老者闻言终于露出笑脸答：算你机灵，它偷了我的酒，现在把自己赔给我的孙女，也算是一物抵一物了。
　　似凤这时候也意识到我不准备管死活了，倏地飞到眼前唧喳的叫个不停，被它吵到头昏脑涨，直到我同意不把它送出去，才安然落在我肩膀。
　　老者沉下脸道：小家伙，出尔反尔可不好啊，不要以为自己功夫不错就敢这样，要知道，老夫刚才只施展了四成真气，你就不是对手了，我要是硬抢……
　　见老者真的生气了，我忙道：您老放心，笨鸟带来的损失，我一定会赔给你的。
　　老者哼了一声道：赔？你赔什么，赔我的酒吗？我就算现在把配方炼制方法都给你，等你酿制好赔给我也得十五以后了！
　　我呵呵一笑，道：我马上就赔您老人家，保证您十分满意。
　　老者见我一副胸有成竹的样子，半信半疑的望着我道：你会有猴儿酒，不可能的，我找遍了名山大川，就为了一些正宗的猴儿酒，历时两年，都没有找到，你一个毛头小子又怎么会找的到。
　　我愕道：这么难找吗？想想当时去偷那群野猴的猴儿酒，如果没有贼鸟带路，到是真的很难找到，那群猴儿比什么都精，这些宝贝似的东西当然藏的十分隐秘，不过到最后也逃不过贼鸟的魔爪。
　　老者看我说的这么笃定，有些激动又有些不敢相信的道：你，真的，你有猴儿酒。
　　这翻轮到贼鸟得意了，我还没说话，它就明亮的叫了一声，然后很潇洒的别转过头，故意不看我们。
　　我从乌金戒指中拿出一个比巴掌稍大点的葫芦，葫芦也是我从存放猴儿酒的地方发现的，正好摘下来盛放猴儿酒，葫芦成玉质，给人厚实莹润的感觉。
　　老者一看我拿出的葫芦，马上两眼放光，死死的盯住我的手，激动的道：不，不错，是正宗的猴儿酒，没错孕天地草木精灵的灵气，绝对是上品！
　　他说这话，我到有了疑问，酒香完全被葫芦封住，他怎么可能知道这里就是猴儿酒，我道出心中的疑惑。
　　老者唏嘘了一下，道：那是很久很久以前的事了，那时我还很年轻，比清儿要大一些，也正好在修炼清心诀遇到瓶颈，无法更进一步修炼更为高深的焚心诀，后来我遇到了一个改变我生命的女孩子，她就用猴儿酒令我更上一层楼，得窥更高武道境界，而盛酒的容器就是这葫芦，简直就是一模一样。
　　清儿仰起头，看着自己的爷爷道：那就是奶奶对不对，爷爷和奶奶好浪漫哦。 
　　老者出奇的有些脸红不敢正视自己的孙女，我也没想到在这长相威猛的老人身上还有这样浪漫的事发生，我呵呵一笑递出手中的葫芦.
　　老者有些不敢相信的望着我，道：你知道这猴儿酒非常珍贵，你还送给我。
　　我故意叹道：谁叫贼鸟做了坏事，坏了您老人家十五年的心血，这酒虽然很珍贵，但是和你老人家的十五年的苦心相比，到算不的什么了，这是晚辈赔给你的。不怕跟您说，这酒啊，也是笨鸟缠着我从一群倒霉的山猴那里偷来的，现在正好赔给您，也算是一报还一报。
　　老者也不再拒绝，伸手接过，豪爽的哈哈笑道：这么说，我再推辞就是到显得我太俗了，不过我也不会白要你的宝贝，这样你以后需要李家帮忙，只管说一声，我李霸天虽然隐居很久，但仍是有一些份量的，只要提到飞马城李家，道上的朋友都会给一些面子的。
　　我淡淡一笑道：好，晚辈却之不恭了，如果需要您老帮忙，我一定会找您的。
　　老者收起自由迸发出的霸气，哈哈笑道：好，够爽快，我就喜欢你这种年轻人，有朝气不虚伪。
　　李霸天把玩着手上的葫芦，忽然轻轻拨开葫芦塞，一股奇异的沁香悠悠扬扬的飘荡出来，每个人都沉醉在这不凡的猴儿酒香气中。
　　李霸天摩挲着手中的葫芦，忽然徐徐的道：这葫芦也不是俗物，乃是秉承天地灵气生长起来的好东西，不过对一般人是没有用的，是用来盛放珍贵丹药的最佳容器，因为葫芦身就是灵气的产物，所以放在里面的东西都会得到好处，放的越久，药性越好。现在你知道了这葫芦的好处，还舍得送给我老人家吗？
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第十一章 赔酒了事 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:26 本章字数:3020

        
　　（很久没有跳出来说话了，还有两章节第二卷就要结束了，希望大家努力投票，两天后雨魔将会带大家进入    第三卷“名扬飞马铠甲王” ，更精彩的内容等著大家。）
　　我淡淡一笑道：不是晚辈大方，而是晚辈这里还有四个葫芦之多，猴儿酒也还有一葫芦半。
　　他见我突然自报家私，愣了半晌突然哈哈大笑道：好家伙，原来你把那群猴子的家底都给抄了，难道那群猴子就这么容易让你们偷走了，我记得那些猴子可是很凶的，成群结对，虎狼都不是其对手。
　　忆起那天的情形，我苦笑道：怎么会，这群猴子契而不舍的追了我们几十里地，才放过我们。
　　李霸天道：本来我想教你几招功夫的，但是我看你功夫底子既厚，招式也变化灵巧，想来你师傅必然不会在我之下，所以也就放弃教你几招功夫的打算，不知道你师傅是谁，看老夫认不认识。
　　我笑笑道：我修炼的家传功夫，父母已经过逝，义父他老人家代两位仙逝的长辈教我武道。
　　他哦了一声便不在说话，气氛变的有些压抑，我忆起父亲和母亲，一时也不想说话，四周突然静了下来，；连似凤也安静的不出一声。
　　李霸天忽然道：小家伙，你这次从村子里出来是想到哪里去吗，如果没有什么要紧的事就在我们李家待几天，让老夫好好宽待你几天，这飞马城周围到也有不少风景优美的去处，让清儿带你们去玩玩，这小丫头最爱玩了，有人陪着，我这把老骨头也可多活两天。
　　清儿耸了耸秀鼻，欢快的道：是啊，大哥哥留下来玩几天吧，还有两位姐姐，让清儿尽一下地主之宜嘛。
　　清儿眼中充溢着殷切的盼望，小丫头玩心重，这么想我留下恐怕是为了似凤更多一些，再来想是看看我这个突然出现的大哥哥还会有什么更好玩的东西。
　　盛情难却之下，我当然只有同意的份儿，当天，我便住到了老者的家里，李霸天将我介绍给他的家人，没想到他的家人还真够多的，四个儿子三个女儿，再加上一些旁支的亲戚，竟然是个几百人的大家族，这个大家族有数十种生钱的法门，不论法律允许的还是不允许都有涉猎，而放高利贷只是其中微不足道的一部分。
　　清儿俨然是整个家族的小公主，所有人都极为宠她。瑶瑶和小玉也因为清儿的盛情邀请，和我一块入住进来。
　　没想到，几天后两人辞去了现有的工作，开始专心的接受特殊训练准备作明星了，原来李家也有在娱乐界也有不低的投资，瑶瑶和小玉模样清秀，美丽大方，更难得的是两个女孩的嗓子颇为独特，富有磁性。
　　我想很快在李家的包装下，两只小雀儿可能就要升上枝头作凤凰了，心中到颇为两人高兴。
　　这样一来，每天游山玩水的就只剩下我和清儿两人了，看着每个人都忙的昏天暗地，我暗叹为什么只有自己和那个爱玩的小丫头悠闲的没事作。
　　小丫头给我的答案是：大哥哥，你觉得这样不好吗，我们这样才叫作有福气的人，不用很辛苦就可以过无忧无虑的日子，他们都是天生劳碌命啦，有什么好羡慕的。
　　我无话可说，小丫头不知世事，又怎么会知道幸福的真谛。
　　有了猴儿酒的帮助，清儿的清心诀很快就有了质的飞跃，据她爷爷说，应该在一两个星期后就可以修炼焚心诀了，这个功法是李家的中级功法，最厉害的就是无心诀，这无心诀共有八层，每一层都代表一种境界。
　　待在李家已有一个星期了，每天和清儿游山玩水的早就熟到不行了。这天，我还在修炼九曲十八弯，小妮子门也不敲一声就闯了进来，嘴里嚷嚷道：大哥哥，你得帮清儿个忙，清儿被人欺负了。
　　进到屋中见我正盘腿坐在床上修炼着，瞪大眼睛瞧着我周身溢出的金光，大剌剌的坐在我旁边，肆无忌惮的就想来摸我，我虽然在修炼却没有关闭六识，她从进屋的一举一动都在我掌握中。
　　真是拿这个家伙没办法，和那个笨鸟一样没礼貌，她难道不知道很容易使别人走火入魔吗，默默收功。
　　小丫头狡黠的突然把伸出来一半的手又缩了回去，咭～一声笑道：大哥哥，你不用怕，我是不会摸你的，我知道这样会让你走火入魔的，嘻嘻～，快醒啦，清儿被人家欺侮了，要帮人家报仇。
　　真是被她吓到怕，精灵古怪的小丫头又讨人喜欢又让人害怕，我徐徐吐出一口气，睁开眼笑骂道：拜托，我的耳朵是不是出问题了，有人欺负你？不被你欺负就已经偷笑了，谁敢欺负你啊～！
　　清儿出奇的没有反驳我，气鼓鼓的道：你说气不气人，人家昨天晚上，一不小心突破了清心诀的羁绊进入了焚心诀……
　　我闻言道：那该恭喜你啊，你爷爷要是知道了，肯定高兴坏了，这是好事，你怎么反而不开心啊。
　　不要打断人家的话，小妮子气道。
　　我投降道：好好，你接着说，我保证不打断了。
　　清儿道：本来人家也是很高兴的，今天早上来找你的时候碰到了蓝姐，蓝姐知道我功夫精进就要试试我的功夫，我当然不好意思说不比啦，结果十招就败了，你说气不气人，人家以为进入焚心诀就算打不过她，也能打个平手吧。
　　这么多天相处，早就熟悉了她的性格，我不动神色的起身给自己倒了杯水，喝了一口才徐徐的道：你说的那个蓝姐就是那天我看到的，不苟言笑的美丽女孩吗。
　　清儿眨了眨美丽的大眼睛，不知道我说这个是什么意思，点点头道：恩，就是她，她是不喜欢说话，不然也被会被别人称作冰山美女啦，不过你后半句就说错了，她哪里美啊，能比的过清儿吗，哼不知道为什么连雄哥都喜欢她。
　　她口中的雄哥是李家旁支的年轻一代人物的代表，十分优秀，据说不但功夫非常高，而且头脑也是非常的聪明，现在已经开始在李霸天这个大家长的示意下开始慢慢接触家族产业，隐为李家年轻一代的翘楚，成为下一代家长的呼声相当大。
　　看小妮子不满意的样，心中暗暗偷笑，情窦初开的小丫头已经把李雄视为偶像，看他喜欢李蓝薇不由自主的吃起醋来。
　　我悠悠的道：恐怕不是这么回事吧，定是你仗着自己进入焚心诀的阶段，想向你蓝姐示威，结果修为不够，三两下败下阵来吧。说完戏谑的朝她挤了挤眼。
　　小妮子撇嘴道：哼，猜出来就猜出来，干吗还要说的这么清楚，一句话啦，帮不帮忙，你要是不帮忙，我，我，我就……想要威胁我的时候却发现没有找到我什么把柄，顿时气焰大减。
　　我看着好笑，于是道：大小姐您的仇就是我的仇，自当是赴汤蹈火，两肋插刀。
　　小妮子见我这么容易就答应，眉开眼笑的道：说好啦，不准反悔的哟，不愧是我的护花使者，这才像嘛。
　　我哑然失笑，暗道竟把我当成了自己的护花使者，小丫头还没发育完全，就懂了这么多东西。
　　李蓝薇也是李家小辈中的杰出人物，两年前就进入了焚心诀的境界，当然凭她个人的能力要想修炼到焚心诀的阶段还得好几年，到是李霸天有办法，不知从哪弄来的灵药加快了她的修为。
　　可笑清儿这丫头，凭着自己刚脱离无心诀的修为就想向已有两年焚心诀修为的李蓝薇挑战，自然是落得灰头土脸。
　　恐怕能打到十招已经是别人手下留情了，没想到这个小煞星不但是不服还来请我这个救兵，在她看来，能和她爷爷拼一掌还没有吐血的，自然是有一些本事的。
　　被打败后，一点也没耽搁，直奔我这就来了，真是报仇心切。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第十二章 枫林晚 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:27 本章字数:2973

        
　　第十二章枫林晚
　　跟在小妮子身后向她蓝姐姐住的地方走去，小妮子走的很快，巴不得我马上就把她蓝姐姐给打败为她出口恶气。
　　而我之所以答应，一是想看看李家的功夫神奇的地方，二是想检查一下自己的修为，与李家最优秀的新一代人物比试一下是能最容易得出准确答案的。
　　不大会儿，我和清儿就来到李蓝薇的住处，走入庭院才发现此地竟是一处布设精雅的石景小园，其间奇石嶙峋花草整葺，配上假山琼池与亭台小榭，整园虽占地面积不大，却格外显得幽静别致、相映成趣。
　　清儿见我感兴趣的东看西看，撇嘴道：这个石园是我们李家最别致的地方了，以前是爷爷的住处，后来把它当作礼物，送给蓝姐了，哼爷爷最偏心了，当年蓝姐练成清心诀就把石园送给她了，我也练成清心诀也不见爷爷送给我东西。
　　我只顾看着奇石异草，到也没太留意她的抱怨。穿过庭院我们在一间奇怪的圆顶房子前停下来，房子的样式古怪，看起来质地非常不错，我问道：到了吗？
　　清儿哼了声道：就是这啦，你等着啊，我让蓝姐给我们开门。
　　清儿上前一步对着通话设施大声喊道：蓝姐，快开门啦，清儿来看你了。
　　话音刚落，一个冷冰冰的声音传出道：小丫头，是不是不服气，又找来你的那些护花使者来为你出气啊，要是还是以前那些人，就不用进来了。
　　我暗暗好笑，看来这种事已经发生了很多次了。小妮子见自己老底被揭破到也没什么不高兴，笑嘻嘻的向我伸了伸舌头，我笑骂道：小妮子。
　　清儿高声道：这次不一样啦，是个非常厉害的哟，你要是害怕就不用开门了，呵呵，省得等会把你打的，打的屁滚尿流哭鼻子。
　　听到清儿戏谑的调侃，里面再次传出声音，仍是一样冷冰冰不过却多了一些带着怒气的情绪在里面，死妮子，看你这次能请来什么样的高手，这次我不会再放水了，等会把你的那些护花使者们打败，再打你的屁股，叫你不敢下次再乱说话。
　　轻轻的一道声音过后，我惊奇的望着眼前密封的门突然变为乳白色光晕，清儿见我呆头鹅似的站着，拉着我就迈往里面，嘴里嘟囔道：进来啦，等会儿，你要使出全力，千万不要被蓝姐的外表所迷惑，不要像以前那些笨蛋还没打就认输了，此次清儿我的仇就看你的了，要是赢了，自然有你好处的。
　　我故意站住问她道：什么好处？
　　她本也只是随口说说而已，哪有真的想过给我什么好处，此时见我突然发问，支吾了一会儿道：好处啊，那个，好处……
　　我调侃的道：原来是骗我的，根本没有好处。
　　她见我怀疑，忙道：大不了，我把小青子给你好了。
　　小青子就是那个可以用来追踪的蛊虫，我摇摇头道：我可不喜欢养小虫子，不过我听说你有一个宝贝叫作什么冷凝漂浮带，如果能借我看看的话，我可以考虑同意帮你哦。
　　清儿瞪大了眼睛怒望着我道：你这人最懂得趁火打劫了，那可是我十六岁生日，得到的一件最好的礼物，平时都舍不得让别人碰的，你竟然要借走。
　　我装作失望的样子道：这样子啊，真是可惜，既然是你的心爱之物，那我也不便强求你，那自己留着吧，我回去了。说完作势要走。
　　清儿一把拉着我，她哪会舍得让我走，眼看就可以报了多年的仇，此时只好咬牙答应我道：还是人家哥哥哩，只会欺负清儿，你要是打赢蓝姐我就借给你看看，不过说话了，只借一天哦，多了可不行。
　　我呵呵笑道：一言为定。说完假装没有看见她气鼓鼓的盯着我的目光，昂首走进室内，站在门边，发现这里竟是练功专用的地方，地方极为空旷，尽头有几间小些的房间，应该是换衣服或者卫生间之类的东西。
　　四周很单调，很少装饰品，入目尽皆是乳白色，包括墙壁和地板，踩在地板上感受到质地非同一般，坚韧有很强的抗击打力。四周空气清新，可见通风设施非常不错。
　　一个美丽的女孩子站在场地中央，一身宽松的白色武士装，飘逸的长发束在头后，这时正向我们看过来，露出少许惊讶道：哦，原来是你，怪不得小丫头这么猖狂呢。
　　那天，随老爷子回到李家，曾和她见过一面，所以她也知道我是谁，那天不曾细看，此时再一看，觉得此女属于那种冷艳型的女生，秋水为神芙蓉为骨，有股发自骨子里的冰寒。
　　清儿一边往前走，一边冲她作了个鬼脸，笑嘻嘻的道：怕了吧，怕了就认输，我不会告诉别人的。
　　李蓝薇冷丽的俏脸显出不屑的表情，轻描淡写的道：既然你还不死心，我就再证明一次给你看，不要认为爷爷带回来的人，就一定能打败我，绣花枕头我看的多了。
　　说到后面两句竟然连我一块骂进去了，没想到这么不给我面子，还说我是绣花枕头，不错，这两天，在清儿强烈要求下，被她拖着买了几件好看的衣服，穿在身上自己感觉是精神多了，到了李蓝薇的嘴中，我到成了绣花枕头了。
　　瞪了一眼在前面转头来偷笑的清儿，轻声问道：我是不是穿的太花哨了。
　　清儿道：不会啊，这可是我帮你挑的耶，要相信我的品位，你要是穿了不好看，不也丢我的面子吗，放心吧。
　　我苦笑一声就要向前走去，心中暗道：李家的人果然都是不好惹的，下次要小心不要招惹到这样的女孩。刚迈出一步，就感觉到和平常不大一样，身体突然变的很重，没想到走路也会出问题，一个不小心，向前跌到，趴在地上暗道这次真是让人说准了，绣花枕头一个，连走路都会跌到，还要跟人比武，真是丢脸丢到家了。
　　果然，就听到一声冷哼一倍的重力都受不了，清儿这次你输定了。
　　清儿气急败坏的向我奔过来，蹲在我身边道：你怎么这么不小心的，还还开始就跌到，这下蓝姐笑话死我了。
　　我运动内息从地上趴起来，纳闷的道：什么一倍重力？
　　清儿埋怨道：你怎么这么笨的，这个练功房经过特殊改造，可以模拟战斗环境，创造出高于地球重力的重力，平常蓝姐都是用一倍地球重力来练功的，这样练起功来，就可以事半功倍，身轻如燕。
　　我暗道：原来如此，也不见你早说，谁知道还会有这么奇怪的地方，我要是知道，这点重力还能难的到我吗。
　　我站起身提气轻身，却纳闷的看见清儿好象毫不费力的样子，仔细一看，才发觉她身上缠着一条不一样的丝带，正是我欲借来一观的冷凝漂浮带。
　　我感叹的道：果然是好宝贝啊。这冷凝漂浮带非丝非绸，但却质地柔韧，不知为何物打造，我要是能借来观摩一下一定会对我的炼器术有很大的帮助。
　　在冷凝漂浮带的帮助下，自然克服重力，可任意驰骋，当然以她现下的修为内息还不够深厚，有些功能还无法轻松施展。
　　我嘿嘿一笑站起身来心中暗道：怎也不能让她们两个丫头片子给看扁了。内息在体内有条不紊的徐徐运转着，我摸了摸自己的脖子，身上微一发力，骨骼有节奏的发出爆豆声。
　　随意的往四周瞟了一眼，道：恩，真是不错的地方，用来练功确实很好。说话期间，我施展出另一种轻功法门，是很久以前四叔传给我的一门功法缩地成寸。
　　这种功法与御风术是截然不同的两种功法，缩地成寸只能在陆地上施展，而御风术是在天空飞翔用的。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 第十二章 枫林晚 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:27 本章字数:3124

        
　　缩地成寸也不是四叔的独门武学，而是在社会上有流行的一门较为高深的功法，但是等到人们有能力在天上飞行了，也就和少有人施展这种功法了，所以这种功法虽然不错，但始终无法成为主流。
　　我此时施展缩地成寸的功法，身形似缓实急的向前掠出，她们俩还以为我没能适应此地的重力环境，所以举步为艰呢。
　　等到两个人缓过神来，我已经出现在李蓝薇的身前不到两米处。如同冰山般的大眼睛，终也被我显露出的缩地成寸的功法给镇住，眼睛惊讶的望着我，很快便有恢复了本色。
　　微微吐出几个字：哼，缩地成寸而已，有什么好得意的，胜负不是看谁的轻功比较好，白痴。
　　最后白痴那两个字声音压的很底，但我仍听的非常清楚，我心中一声苦笑，暗道：唉，这大家族的小姐就是难伺候。
　　忽然清儿来到我身边小声道：呵呵，看不出，你还蛮有一手的嘛，不过，你好象把蓝姐给惹怒了，这下可有好瞧的了。
　　看她事关己一身轻的态度，顿时气不打一处来，哎，你说这小妮子啊，是她把我拖来的，现在不但不为我讲话，还一副等着坐收渔翁之力的样子。
　　清儿看我怒瞪着她，显出一副无能为力的样子道：谁叫你刚才那么弱不禁风的样子，现在又这么强，我看儿，蓝姐定是以为你在戏弄她，呵呵，你要是打不过她，你就惨喽。
　　听到她这番解释，我算是明白过来了，这大小姐脾气不管怎么优秀的人出生在这种环境都是不可避免的，心中发誓，下次打死我也不参合你们的事了。真是里外不是人。
　　李蓝薇冷冰冰的声音又传过来，道：你有没有兵器，如果没有你可以到那边的小房间里挑一把自己喜欢的。
　　我正想说不用，清儿的惊叹声在旁边响起大哥哥，蓝姐真的很重你呢，竟然把爷爷给她的神剑给拿出来了，你自求多福吧，我得离你们远一点，神剑威力太大，会伤到我的。
　　说完不顾我的死活，把我丢在一边，自己却利用冷凝漂浮带的能力飞离到我们很远的地方停了下来。
　　李蓝薇淡淡的道：不错，小妹说的没错，这是爷爷送给我的神剑。李家有五大神剑，我用的这把叫作霜之哀伤，等会儿请小心了。
　　我咽了口唾沫，望着被她掣在手中的那把神剑，隐约可看见散发出的森森寒意，窄长的剑身有一米，剑柄不知为何物打造，成青白色，顶端扣着一粒青色宝石，想来不会是凡品。剑柄向下延伸出如同两粒獠牙般的东西使剑更具美感，剑身没有任何装饰，只有正面刻着几个字，我猜应该是剑的名字。
　　我二话不说，来到她的指给我的那个藏兵器的房间，全部看了一遍，也发现几把不错的兵器，但是与她手中的神剑相比，就像豆腐与石块，级别也相差太多了。
　　我只好又回来，她瞥了我一眼见我手中没任何兵器也不发问，我为难的道：大小姐，你不觉得，你手中拿着神兵利刃，而我却拿些凡品和你比，是不是有点不公平啊。
　　她淡淡的道：我不觉得有什么不公平，你要是怕我手中的神器，也不会跑到我这来为我小妹出头了，再说你刚才不是还很神气的吗，现在作缩头乌龟不嫌迟了一点。
　　我在心中暗骂疯女人，这可是你们李家五大神剑啊，又是在你熟悉的重力屋中，你占尽了便宜还跟我说这种话。
　　更气人的是清儿这丫头完全没有立场，站在场外欢声叫道：蓝姐，使劲打，不要给我面子，咭咭～。
　　我没好气的道：小丫头，你给我记住，再也不会有下次了。随即转过头望着李蓝薇道：不就是一倍重力吗，有神器就了不起了，胜负得看个人修为，仗着外界因素不足成事。
　　说完我展开御风术，身体仿佛没有任何重量，一下子飘了起来，双手微微抖动，护臂如同从巢穴中探出脑袋的凶兽，肆无忌惮的展露自己的力量。
　　两人惊奇的看着我手中的护臂，大概她们不曾想过，世上还有这种精妙的武器，护臂把双手完美的裹在里面，却丝毫不影响手的灵活度。
　　清儿那小丫头娇声道：大哥哥，你好狡猾啊，有了这么好的东西，还觊觎清儿的冷凝漂浮带，清儿就这一样好东西，等会你也要把你手上的那个好玩东西借我玩玩。
　　李蓝薇冷冷的望着我，倏地也飞了上来，动作轻灵、姿态优美让人赏心悦目，只可惜是座冰山，不会笑。
　　冷丽的俏脸一整道：既然你有兵器，蓝薇就不客气了。
　　一紧手中的霜之哀伤，内息源源不断的输入，彻骨寒冷竟然向外溢散开，振腕一抖，剑光仿佛黑夜中盛开的万点寒星，淡淡的道：蓝薇，抢先一步了。
　　刚才的万点寒星竟扩散成罗网般将我罩在当中。
　　来势之快，差点令我措手不及，还好我知道这丫头很少是有正常举动，所以她一开口说话，我已经戒备着了，此时见漫天遍野的寒星降临在头顶三寸，且不断的收缩凝聚。
　　我瞬间迎上去，手腕甩动，同样是无数的爪影遍布半空，将所有的寒星都一一击破。
　　我暗自得意，呵呵，小丫头，想让我出手，你的修为还差了那么一点点，先给你一个下马威，是惩戒你目中无人。
　　还在我高兴的当儿，被我击破的寒星忽然发生了突变，所有的寒星迅速的向中间集中，瞬间化作一柄宽大的剑状，闪烁着寒光气势如虹的向我电射而来。
　　我差点惊叫出来，这是什么招式，竟然出现这种古怪的变化，我慌忙不迭的刹那向后退出了几米远，寒剑的速度也是极快，如附骨之蛆紧随我而来，我只好双手射出十根鳞刺。
　　这好是我第一次一下就射出这么多根鳞刺，没想到鳞刺竟然不奏效，鳞刺碰撞在寒气所化的剑气上，发出叮当的声音，被剑给反弹开，落到地面上。
　　我情况紧急，没有注意到李蓝薇的表情，她也十分不好受，这是这柄霜之哀伤的三大杀招之一，第一招是刚才的那万点寒星，第二招就是这寒星化作的寒剑，这三大杀招她也只是刚练成不久，还不是十分熟练，而且极耗内息，一般用这种精妙的招数再加上神剑之威，克敌只在瞬间，哪有像我这般撑了半天还没败。
　　清儿也眨巴着眼睛，檀口微张，这么奇妙又美艳异常的大威力招式，她还是第一次看到。
　　我见摆不脱寒剑，一声大喝哈！双手交叉在胸前，锁定疾速飞来的寒剑，运足了八成内息，向外挥出，两手正好架在寒剑上，僵持中，刺骨的寒气向我侵透而来，身体中的内息应念而起，在我的手部展开了一场阵地争夺战。
　　还好我的内息比较雄浑，在我全力施为下，迅速将侵入体内的寒气给击散，同时向外扩展，顺着护臂向寒剑展开一拨又一拨的攻击。
　　我的内息属纯阳，热劲极猛，很快，寒剑不支越来越小，终于化作一滩水渍。
　　李蓝薇娇喘着望着我，我见她一时没有动作，伸手擦了擦额头冒出的汗，心里暗地惊叹刚才的惊险，这是什么功法竟然这么厉害，好不容易才瓦解了她的攻势，不知道她还有什么厉害的招数，只是两招而已，就已经耗了我这么多体力和内息。李家的武道确实不可小觑。
　　清儿如同穿花蝴蝶在我们眼前飞来飞去，还给我加油道：大哥哥，我果然没有看错你，你真是太厉害了，再加一把劲，蓝姐就输了，刚才那是蓝姐的最厉害的功夫了，连她的看家本领都不能打过你，我这次大仇得报喽，加油，加油～。
　　我苦叹道：我的小姑奶奶，你就别在这给我添乱了，你没看我也累的不行吗，哪还有余力帮你报仇。
　　李蓝薇忽然道：再接我一招，你要是接的住，我就认输。
　　我本不想再继续下去，毕竟招式威力太大，到时候无法即使停手，不过听她的语气，好象最后一招才是最厉害的。我突然改变了主意，深吸了一口气，道：好！
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第二卷 懵懂修炼 李家五大神剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:28 本章字数:267

        
　　李家五大神剑：
　　霜之哀伤，剑灵为九尾冰狐
　　火之热情，剑灵为上古火蛇
　　水之飘灵，剑灵为传说中的撑天神龟
　　土之厚实，剑灵为神兽大地之熊
　　风之无形，剑灵密。
　　除了九尾冰狐被主角唤醒外，其它都在沉睡中。
　　除四大圣者外又四大绝顶高手：
　　霸天三日—李霸天，
　　千里独行—郝独行，
　　弱水三千---白弱水，
　　欺天无影---梅无影。
　　在这里借用了，魔兽中“霜之哀伤”的名称，因为想不到更好的名字，雨魔只好偷个懒。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第一章 哀伤之剑 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:28 本章字数:3087

        
　　(新的一卷，希望大家喜欢)
　　第一章            哀伤之剑
　　李蓝薇在我说完之后，冰冷的俏脸突然泛出神圣的光芒，神色凝重，手中的霜之哀伤自动停在离面前半米远的空中，剑芒跳动，光晕向外扩散，仿佛是剑本身涨大了好几倍。
　　李蓝薇因是太用力的结果，本来白嫩如玉的脸颊透出点点红晕，煞是令人心动。
　　束在背后的乌黑秀发，也无风自动的漂浮起来，好象要脱离束缚。忽然李蓝薇眼中射出不一样的神光。我暗道来了。果然她银牙紧咬下唇，一声娇斥：破！
　　娇斥如晴天霹雳，而巨大的神剑就如同是从天而降的闪电向我激射而来，声势之大、速度之快都不是先前两招可以媲美的，我也随之暴出一声大喝，双手运足十成内息，在身前布下层层气墙。
　　护臂在雄浑的内息催动下，足足长出有半米，散发着亮眼的金光。巨剑如春水破冰不费吹灰之力的就破了我精心布下的一道道气幕。我厉喝着左手向巨剑抓去。
　　抓到巨剑的同时，我本是侧往一边的身体，硬是被巨剑蕴藏的强大力量给带着向身后退去，我怪叫一声，想要缩回左手，却吃惊的发现，巨剑蕴藏的极冷的气息瞬间把我的左手护臂给粘在上面，让我动弹不得。
　　我哪还迟疑，内息如长江大河源源向左手的护臂输送去，还好我是纯阳的内息，眨眼间就已经解冻，拧腰一旋，身体旋转着向另一边迅速躲避。
　　李蓝薇此时双眸紧闭，发丝飞扬，双手抱在胸前，右手成剑指，朝天而立，白皙的脸庞此刻已经布满了细细的汗水。
　　李蓝薇现在紧凭一丝精神与神剑相连，遥控神剑作出各种匪夷所思的攻击，攻击比起前两招当然不啻是倍增，但是这种程度的攻击比先前那两招更耗心神，所以她现在也异常吃力。
　　在我躲开巨剑的攻击时候，不断利用余光观察巨剑的飞行轨迹，看它是否只能进行直线攻击。
　　不看不要紧，一看吓了我一跳，顿时将御风术施展到极限，试图通过各种高难度的动作撇开它的袭击，只是结果却十分不如意，巨剑仿佛有灵性，紧跟在身后竟是一步不差。
　　这令我十分恼怒，从村中出来到现在还没有遇到过这么窘迫的情况，遂把心一横，翻身挥出漫天抓影，同时不断催动全身内息，轰出我至今最强的一击，霜之哀伤与我的护臂大力的撞在一起。
　　轰～的一声，我左手的护臂竟被它击碎化为无数碎片，一片片的从空中散落，霜之哀伤毫发无伤，只是仿佛受了伤的小动物，发出阵阵哀鸣，被我磕飞出去，剑尖虽然仍指着我，却已经没有了刚才的威势，剑身的光芒也缩回不到原来的三分之一。
　　清儿从震撼中醒了过来，欢呼道：呵呵，胜了，大哥哥你破了蓝姐最强的攻击了，我果然没有看错，大哥哥就是厉害，这招可是神剑的三大杀招中最厉害的一招。
　　我望着左手附着的护臂，已经支离破碎，整个手面暴露在空气中，感受到空气中寒彻骨髓的冰冷气息，暗叹这把霜之哀伤果然不愧李家五大神剑之名，不知道我那把鱼皮蛇纹刀能否敌的过它。
　　我苦笑一声，心疼自己的护臂可惜化作了尘烟，虽然胜了，却也付出了很大代价呵，不知还能不能把它给还原了，估计就算能还原也会威力遽减，唉，可惜了。
　　李蓝薇仿佛也在刚才的撞击中受创，身体摇晃不定，露出心力交瘁的表情，颤抖的娇躯过了一会儿才慢慢恢复平静，睁开秀气的双眸望着我的目光透出复杂的神色。
　　我刚想说什么，她嘴角忽然溢出鲜血，把握不住身躯，双眼一闭，竟然一头栽了下去，她晕过去不要紧却把我吓的连三魂六魄都出来了，这种高度，加上一倍的超重力，她这么毫无保护的摔下去，如果真要摔实了，不死也得半身不遂。
　　我从来没这么紧张过，速度瞬间推至平时的极限，仍不断的催动御风术，空气中传出刺耳的尖锐声，在紧张的压力下，我再一次的突破速度极限，刺破空气破空直掠过去。
　　数十米的距离，我仿佛一步就跨到了，刚好赶在她摔下去之前把她接住，沉甸甸的身躯抱在怀中，我才吐出一口气，放下心来。
　　这要是把她给摔成重伤，李家的那位老爷爷非得找我拼命不可，徐徐的降落到地面，这时候清儿也飞到我身边，睁大眼睛望着我道：好险，好险，刚才把我吓死了，大哥哥蓝姐怎么会突然晕倒的。
　　我白了她一眼，没好气的道：我怎么知道，你们李家的功夫这么奇怪，我又没见过，差点被你这个害人精给害死。
　　一直拍着胸脯吁吁的道好险的清儿，见我怪她惹的祸，耸耸鼻子，无辜的道：怎么能怪我呢，谁知道蓝姐会这么拼命，连这种不要命的招数都使出来了，可能和你八字相冲吧。
　　我没好气的把李蓝薇往她怀中一放，边向出口走去，边道：你看着办吧，把你蓝姐送回去养着，还有你答应的那条冷凝漂浮带要记得给我送过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事情过了有几天，清儿这小妮子出奇的没有来缠我，到让我空出许多时间来考虑炼器的问题，究竟能用什么法子可以把左手那只破碎不堪的护臂给重新修炼呢。
　　可惜三叔给我的那个炼器的芯片中的内容浩瀚如海，一时半会儿无从下手，漫无目的的瞎碰了好几天，也没有找到。最后只好感叹天意如此，只把那些碎片一片不落的给收好，也许有一天好有机会使其恢复如初。
　　似凤这几天把整个飞马城逛了个遍，可能是发现无利可图，所以这两天竟然也不在外出，整天跟着我，向从我处多讨几粒灵药。对付这个贪吃的家伙当然是决不心软，灵药它吃的不知凡几，却除了满足它的口舌之欲，其它一点用处也没，我也就尽量能不给就不给。
　　小龟和绿蛇都是早已晋级到五级的水平，只要有能量维持不需要饮食也可以存活，所以我也就没把它们给放出来透气。
　　大黑也封印在鱼皮蛇纹刀中，虽然我想尽量早一些用得来的神铁木炼出一个神器用来作为大黑的居所，奈何能力不够，这种事又不能假借他人之手，到是我现下最苦恼的事。
　　不过三叔要是在的话，当然可以制作出一个神器供大黑居住，也好尽快压制住大黑体内的龙丹的力量，三叔在离开之前曾叫我到四叔那后去他那一趟，我正好可以趁这个机会让三叔帮我炼制一个神器。
　　当时三叔用神铁木帮我炼制了一个剑胚，我还满口答应三叔后面进一步炼制的事宜由自己来完成，及到现在才发现炼器并非我想象中的那么容易。
　　义父和三叔都要退隐了，不知道还能不能赶上，要是在我赶到三叔那儿，他和几位叔叔一起归隐了，我可就麻烦了。
　　想到这，顿时着急起来，我在李家待的时间实在是太长了，是时候动身了。
　　没想到，下午李家的老爷爷竟然不请自来，李霸天脸上表情严肃，步入屋内一语不发，坐下来一直盯着我看，直到我头皮发麻才道：这两天在李家住的还习惯吗？
　　我收回快要跳出嗓子眼的心脏，呼出一口气，差点被他吓死，还以为他知道了我和李蓝薇之间比武的事，虽然最后都没有受什么伤，可是毕竟在人家的低头上，心里怎么都是有些发虚的。
　　他不待回答，又道：清儿这小妮子，这几天没来找你吧？
　　我摇摇头道：没有。
　　他又道：前天李雄回来了，所以清儿就缠他去了。
　　我哦了一声，心道原来是李雄回来了，怪不得呢，这小妮子见到见到李雄还不把我抛在脑后，脑中幻想着她叽叽喳喳围绕在李雄的身边的情形，嘴角不禁露出一抹笑意，缠人的小丫头～。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第一章 哀伤之剑 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:29 本章字数:3061

        
　　（这一章写的仓促些，不足之处，请大家见谅） 
　　李霸天出其不意的道：“我听清儿丫头跟我说了那天你和蓝薇那天比武的事情了，听她说蓝薇把你的护身武器给永久破坏了，真是对不起，小丫头下手不知轻重，李家虽然不是什么大家族，但是好的兵器还是有一些的，你可以任意从我李家的兵器库中任意挑选一件。” 
　　见他突然提到此事，我吓的汗都渗了出来，等到他说到后面才知道他是代李蓝薇向我道歉的，并要赔偿我一把好兵器。我把人差点打成重伤，怎么还好意思问人索要赔偿，我推辞道：“不用了，不用了。” 
　　他见我拒绝，眼中闪过一丝喜色，道：“小家伙你可够狠心的，我的蓝丫头，怎么说嘛也是个美人，你竟然把她打到吐血，在床上躺了好几天，才勉强可以下床，你也知道小三脾气可是很暴的，听到这个消息，”说到这顿了顿，偷瞥了一眼我发白的脸，心中暗暗偷笑，接着道：“要不是我老人家，全力阻拦，恐怕你也不会这么悠闲的在这睡大觉了，所以呢……” 
　　他口中的小三是李蓝薇的父亲，因为兄弟中排行第三，所以老爷子称他小三，我看着老爷子的笑脸，却突然有种受骗上当的感觉，我皱了皱眉头，道：“那个，我不是听说，李三爷去梦幻星了吗，怎么回来了吗？” 
　　老爷子愕然道：“这个，呃，我刚才说错了，小二子听说这件事要来找你讨回公道的。” 
　　我盯着他，问道：“真的吗？” 
　　老爷子回避着我的视线道：“那是当然的，我有什么理由要骗你的，对不对，对我也没有什么好处，再说，你那么慷慨的送一葫芦的”猴儿酒“，那种味道我现在还惦记着呢，”说着间旁若无人的闭上眼睛舔了舔嘴唇，忽然又睁开眼道“我帮你的这点小忙无足挂齿，你不用放在心上。” 
　　我“哦”了一声道：“那谢谢老爷子了。”接着便想着该怎么跟他说告辞的话。 
　　他见我说了一声谢谢便没了下文，忍不住的道：“小家伙，我帮了你，你就只说一声谢谢。” 
　　我愣了一愣，忽然醒悟过来，什么伤重到几天下不了床，什么小三子小二子要来找我麻烦，恐怕都是假，实际上，老爷子是看上了我的“猴儿酒”才是真。我暗暗好笑，此老真是小孩子脾气，想要就直接跟我说好了，非要转这么大一个弯来向我讨。 
　　我瞅着他，面带笑意的道：“老爷子，你要是需要就直接跟我小子我说好了，是不是惦记着我剩下的那些”猴儿酒“，我记得上次给你可是满满一葫的酒啊，清儿恐怕需要不了那么多吧。” 
　　他见我直接说出他的心思，立即一改刚才严肃的面孔，赔笑道：“呵呵，清儿是用不了那么多，只是我一不小心忍不住给喝完了，你也知道，那个酒虫一引出来就实在忍不住啊。” 
　　我摇摇头心忖此老确实心似孩童，从戒指中又拿出半葫递给他，道：“”猴儿酒“可不是您这般喝法，您要是再这么喝，小子可真的没有了，您可要珍惜喽。” 
　　老爷子没想到我这么好说话，赶紧伸手接过来揣在怀中，生怕我改变主意又要回去，嘿嘿干笑道：“记得，记得，其实，我厚着脸皮来蹭一个晚辈的东西，实在情非得以，只是过两天梅老头那家伙要从后羿星来看我，你也知道，那家伙以炼制各种宝贵的丹药出名，屡次讥笑我没有好东西，这次我就要给他个惊喜，哈哈～有了这”猴儿酒“我保证他无话可说。” 
　　他说的意思我到是明白，只是不清楚那个后羿星的梅老头是谁，听他的口气，好象也非是凡人，我顺着他的口气问道：“那梅老头是谁？” 
　　老爷子吃惊的望着我，道：“你连他都不知道，那你之前也不知道我是什么人了？”我点了点头。得到肯定的答复老爷子摇摇头道：“真不知道，你的义父是谁，教你这么高的功夫，为什么没教你一点江湖经验，就放心的让你出来闯荡。” 
　　顺了口气，老爷子续道：“这天下除了四大圣者这种神龙见首不见尾的仙人似的人物外，仍有很多厉害的高手，最为有名有四个人其中就有我和那个梅老头，当然这是好事之人排的，做不的准，天下修为如老夫般的人如天上繁星，不胜枚数，只是不好名利隐居世外，不与世人好勇斗狠，所以世人多有不知。” 
　　看他刚才的自豪语气，想来其中说像他这般修为的人多如繁星恐怕是谦虚居多，我来了兴趣也想知道除了义父他们四大圣者外还有什么厉害的人物，忙催促他继续说下去。 
　　老爷子捋了捋胡子，微微一笑道：“要说这四人就是：霸天三日-李霸天，千里独行-郝独行，弱水三千---白弱水，欺天无影---梅无影，这四人，梅老头以破药丸闻名于世，功夫在我们四人中是最弱的，老夫是其中最高的。” 
　　我挠挠头，道：“你们四人的名号到是都很响亮，不知道有什么来历没有。” 
　　老爷子咳了一下清清喉咙道：“老夫叫霸天三日是因为在老夫刚出道不久的时候，刚好赶上四大星球动乱，地球的一股起义力量被当时的联邦政府困住，正巧老夫也在城中，于是在救兵来之前，凭借无上的神功硬是挡住了联邦政府的猛烈攻击，连续三天，联邦政府均是无功而返，三天后救兵赶到，联邦政府最终被击退。所以老夫就得了霸天三日的名号。” 
　　我想象着当时惨烈的情形，老爷子能凭自己的力量挡的了三日的攻击，确实神功无敌，不虚此名啊。 
　　老爷子接着道：“至于其他三个家伙也没什么好说的，一个轻身功夫比较好点，一个善于至阴的功夫，剩下最没出息的梅老头只会些骗人的幻术，都不足挂齿。” 
　　我心中惊叹没想到除了义父他们，世上竟还有如此厉害非凡的人物，我当真是眼界太狭窄了。 
　　我叹了叹，向老爷子提出来要离开，老爷子自然不肯再三挽留，终于劝的我再住几天，等梅老头来了以后再走，那梅家乃是后羿星的一大势力，老爷子劝我到时候和他们一块儿去后羿星应该会省很多事。 
　　我想想也对，反正都待了这么多天，也不在乎这几天了，留在这儿正好可以看到梅家的独门功法，而且我也不知道该怎么去后羿星，有人带路，也方便很多。 
　　老爷子见我答应，欢天喜地的带着半葫“猴儿酒”走出去，我暗暗猜测，他现在恐怕正在想着怎么给那个梅老头一个惊喜呢。 
　　我既然答应了他，也就安心的待下来，静心的等着梅家的人快些到来，此后的几天，清儿仍是没有来找我，我暗暗为那个未曾蒙面的李雄祈祷，希望他能够以身幸免。 
　　清儿的缠功我可是亲身体会到的，堪称李家的又一大惊天地泣鬼神的绝技。 
　　奇怪的是，李蓝薇这个冰山大美人出乎意料的来看了我一次，回想那天我呆头鹅似的望着她走进屋内，一时间只是想着她会不会是来找我麻烦的，竟忘了招呼她。 
　　就那么呆了般盯着她看，没有说一句话，李大小姐令我意外的竟然红了脸，只轻轻的发出如同蚊蚋般的声音：“谢谢你那天救我，蓝薇是来向你道歉的，不小心毁了你的护身兵器，我会想办法赔偿给你的。” 
　　我怔了怔暗暗松了一口气，原来是向我道歉的，却突发奇想，这李大小姐不会是向他爷爷那样趁机来要挟我什么吧。 
　　当然这个不良念头只是一闪而过，因为李大小姐没说完，就急急的转身跑出屋外。 
　　瞧着她的倩影逐渐远去，我暗道：“真是奇怪，李家的人难道就没有一个正常点的吗，还没说完就跑的那么快，还说是来向我道歉的，没有诚意。” 
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第二章 梅家的到来 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:30 本章字数:3016

        
　　第二章             梅家的到来
　　逍遥自在的日子过的真是很快，转眼一个星期后到的梅家的人竟提前两天到了。看来这后羿星的梅家和地球的李家交情非同一般，梅家由李老爷子口中的梅老头带阵，二代子弟和三代子弟竟然来数十人之多，浩浩汤汤来到了李家。
　　这梅家在后羿星的地位势力也是非等闲之辈，刚到不久，等到消息的飞马城的城主立即，赶来李家拜访。
　　等到送走城主，已经银月高挂，李家上上下也立即忙活起来，来来往往准备给梅家的人准备吃住，我到好象被人给忘了，这样也好，我本来就不大喜欢太嘈杂，没人记得我，到令我松了口气。
　　自答应李老爷子在这里再住几天等梅家人的到来，到也安下心来好好研究三叔留我的炼器之法，自从得到炼器术我就不曾好好的看过，现在正好趁这个机会从炼器术最基本篇看起，这几天也获益非浅，令我对炼器术有了新的认识。
　　华灯初上，我步出屋外，前院的热闹的声音不断的传来过，我摇摇头，想像着李老爷子和梅家的那个梅老头开玩笑的场景，不禁露出一丝笑意，顺着小径向偏院走去，那里面有一片很大的竹林，是个静谧的所在，我很喜欢，热风徐徐的吹着，我也悠闲的向竹林走去。
　　今晚的月亮很明亮，月华如水银泻地，遍布在空气中，来到竹林前，忽然心中一动，鱼皮蛇纹刀腾的出现在半空中，笔直的浮在眼前，感受到空气中充足的月华，突的湛放出强烈的白光，我大吃一惊，立即伸手握住刀柄，压住冲天而起的光柱。
　　光柱消失，刀光放出柔和的光晕包裹着刀身，我感应的到周围的月华若有若无的向我这儿聚集过来，准确的说是向鱼皮蛇纹刀聚过去，受到气机的牵引，靠近的竹群微微的向我这边倾斜。
　　绿油油的光芒一闪，绿蛇被召唤出来，很久不见，绿蛇已由以前的尺长身体长为现在三米多长的庞大身躯，绿蛇一出来，即滋滋的吐着蛇信向我游过来。
　　顺着我的身体，椭圆的脑袋爬了上来，我拍拍它的脑袋道：还是小孩子吗，不要撒娇，我受不了你这么沉重的身躯。幽绿的眼珠望着我，冲我吐了吐蛇信又游下我的身子。
　　落在地面，绿蛇将身体盘起来像一个小山丘，小脑袋冲着高挂的月亮，突然身体出现了闪出阵阵的青光，渐渐的身体有些透明的感觉。我感到能量产生微小的波动，饶有兴趣的盯着它。
　　忽然一个蚕豆大小的如实质般的圆形青芒出现在离绿蛇嘴边半尺的之遥，圆芒带有阴冷的气息，周围的温度迅速降低，连我也跟着受益，如果我猜的不错的话，这应是原本在炼制这把刀的时候封在其中的一条等级不低的绿蛇凝聚的精颇，又经过这么长的时间更吸收了千年冰魄的不少能量，又经过四叔这位绝顶高手的炼化，这个精魄已经是非比寻常的好东西了。
　　看小绿蛇的动作，应该是在试图炼化它吧，圆芒出来不大会儿，已经吸收了很多月华，外表蒙上一层朦胧的白色的光晕。
　　月华不断的聚拢过来，原来蚕豆大小的精魄现在已是如拳头般大，突然绿蛇发出咻咻的声音，精魄一下子被它吞到嘴中。
　　吞下精魄后，绿蛇慢慢的蠕动自己圆滚滚的身躯，长长的尾巴在身后不断的甩动着，我仔细观察才发现，它的身躯就这一会儿就又涨大了一分。
　　吸收完能量，它不在将精魄吐出来，想来应该是它一次只能吸收那么多能量，多了便承受不起。
　　看它绕着我游来游去的，我蓦地萌生铠化的念头，我已经和大龟和体过，不知道和绿蛇合体是个什么样子，心中默默的召唤绿蛇，突然绿蛇身上的毫光倏地完全灭去，再升出，来回两次，我感到阴冷的气息扑面而来。
　　睁开双眼，低头看去，一身明亮的绿色铠甲紧紧的裹住身体，细密的鳞甲仿佛丝绒般柔软，和龟铠甲相比，这更像是贴身衣物，而不像一件铠甲。
　　想伸手拍拍身上的蛇铠甲是不是耐打，却突然发现双手各握一件兵器，两手兵器长不及半米，底宽头尖细，圆柱般的形状更像是蛇的两枚巨大的獠牙。
　　心念一动，将体内的内息输入进去，我想看看是否这两个獠牙也会自由大小，獠牙没有任何变化，我腾身跃起耍了两招，却意外的看见，獠牙的顶端释放出不知为何物的气烟，被波及到的花草竹子迅速萎靡歪倒。
　　我立即醒悟过来，这是毒烟，还好我的纯阳内息是毒烟的克星，我迅速将在空气中来不及释放的毒烟用三味真火化为虚无。
　　在心中默念一声，解除了和绿蛇的合体，再次将绿蛇给封到鱼皮蛇纹刀中。
　　手握神刀，心神不由的回到那天和李蓝薇比试的场景，回想她最后那招确实有惊天地泣鬼神的气势，只是我搞不明白的是，她那把霜之哀伤虽然也是神兵利刃，但是也不至于那么神奇吧，释放出去后，还能被主人自由控制，反应也极为灵敏，能够从任何角度以任何方式攻击我。
　　我还隐约记得，当时一手成剑指向天，每当我迅速的更换飞行方向的时候，她的剑指也跟着我的身行微微转动，几乎是同一时间，那把剑也跟着转换飞行角度。
　　我前些天，也偷偷的试了试，总是不得其法，我想要是李老爷子也施展这一招，我多半不能以身幸免，思来想去，自己只有幻灵一招可以有一拼之力。
　　想着想着，我干脆收了鱼皮蛇纹刀，在林边盘腿坐下，将心神沉到内心深处仔细思考应变之道，难保哪天还会遇到会使用这一招的高手，到时，我全无还手之力不是只有挨打的份了。
　　不知想了多久，忽然觉察到身边有人靠近，而且离我很近了，我突然睁开眼，瞬间从地上弹起，同时挥出几道气幕保护自己，几个动作一气呵成，等到看清来人的时候我已经停在空中了。
　　李大小姐美目眨了眨，惊讶的看着我仿佛被蛇咬到般，反应过激的从安详的坐着到如临大敌，咬了咬嘴唇轻声道：原来你也在这儿。
　　我尴尬的笑了笑，飘落下来，道：今天梅家的人刚到，你怎么没去陪客人。
　　她嫣然浅笑道：爷爷是叫我去来着，但是蓝薇向来不喜欢喧闹的地方，所以一个人想出来走走，没想到在这里遇到公子。
　　我从刚才的尴尬中逐渐回复过来，悠然道：呵呵，原来李大小姐和我一个脾性，都不大喜欢喧嚣的地方，我也是不大喜欢那种场合，所以出来走走正好看到这片竹林，索性坐在这儿想些事。
　　李蓝薇经受不了我灼灼目光，微微转过头，看着另一边道：叫人家蓝薇吧，那天真是对不起。
　　我呵呵一笑打断她道：比武总有失手的时候，蓝薇不要放在心上，要怪就怪清儿那小丫头，惟恐天下不乱，咱俩的帐啊都得记在她身上。
　　蓝薇也淡淡的笑道：那个小丫头可是爷爷的宝贝呢，谁敢惹哩，既然公子不记恨蓝薇，不如让我们重新认识一下吧，我的名字叫蓝薇，蓝天的蓝，蔷薇的薇。
　　提到清儿那小妮子，我俩之间的尴尬气氛顿时融洽起来，少了几分拘谨和陌生，多了一分共识。只是我没想到，她会这么大放，放的很开，到底是大家闺秀不一样就是不一样，我伸手握住她柔弱无骨的小手，道：叫我依天吧，依天的依，依天的天。
　　她见我说出这么蹩脚的笑话，反倒笑了出来道：好蹩脚哦。
　　我自然要的就是这种效果，松开她的小手道：你应该多笑笑的，成天冷冰冰的多难看，你的笑容仿佛在万丈悬崖百丈冰，突然一阵春风，山花烂漫，你便是其中最灿烂的。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第二章 梅家的到来 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:31 本章字数:3099

        
　　她瞟了我一眼，莞尔道：没想到你长相老实，竟然也会拍马屁，哄人开心的。
　　她开玩笑的口吻，到让我显得有些不自然了，第一次哄女孩子就以失败告终，心中暗道：老实和哄女孩开心有什么联系吗？
　　她好象没有觉察到我的窘像，边走着边道：依天大哥，你是从哪学来的功夫，年纪这么轻就这么厉害，真想看看教你武道的人是谁，在我们李家估计只有李雄可以和你修为差不多。
　　被她这么一说，到让我忆起心中的困惑，正好趁这个机会道出。
　　蓝薇低吟了一会，才徐徐的道：你是爷爷的朋友，又帮了清儿的大忙，让她提前两年的功夫从清心诀升到焚心诀，我就告诉你我用的功法，但是我只能说个大概。
　　我点点头道：你不用担心，只要牵扯到你们李家秘密的部分你可以不用说，我不会怪你的。
　　她又道：你知道我们李家大抵有三套总的功法，就是清心诀，焚心诀，和最高级的无心诀，但是除了这三诀，我们还有从很久远的时代就遗留下来的五把神剑，分别是霜之哀伤，火之热情，水之飘灵，土之厚实，风之无形，而每一柄神剑都有一套与之相配套的功诀，据爷爷告诉我，只要将配套剑诀练到极至，威力决不低于无心诀。
　　哦我漫不经心的应了一声，心中想着其它四套剑诀又都是什么样的功法呢，只是从蓝薇拥有的这一套剑诀就可以略窥端倪，李老爷子决没有夸大。
　　她接着道：我这套叫作御剑诀，最后一招尚没有完全练成，那天我也只是勉强施出来，结果差点连命都丢了，还好依天大哥你及时收手。
　　我吃惊的望着她：还没有练成？没练成就这么大威力，练成后还了得，你知不知道其它四把剑的剑诀分别是什么。
　　蓝薇轻摇臻首，道：这个连爷爷都不知道，只有剑的拥有者才知道自己的剑诀。
　　我疑惑的道：这又是为何，那既然连你爷爷都不知道，他又怎么把剑诀传给你们。
　　长长的睫毛眨动了一下，脸上现出调皮的笑容，道：我有说过是爷爷传我们剑诀吗。
　　我刚想反驳，却忆起她刚才确实一直没有提到说是她爷爷传的剑诀，是我自己一相情愿的以为所有的剑诀都是老爷子传授的。
　　蓝薇见我愕然的样子，抿嘴微笑道：这剑在李家传了好多代了，剑诀就在剑中，只有神剑承认你是它主人的资格，剑诀就会自动出现在拥有者的脑海中，所以别人都看不到。
　　说话间，那把霜之哀伤出现在她纤纤玉手中，在这么近距离的感受下，发觉不愧是霜之哀伤的名字，冷意冰肌刺骨，如果不运功护身，我怀疑自己会否抵的住，很有可能一时三刻就成了冰棍。
　　相比之下，四叔赠我的鱼皮蛇纹刀竟是比它逊了一筹，我咋咋舌头，暗呼厉害。
　　蓝薇忽然将手中的剑伸到我面前，我一头雾水的望着她，不知她想干什么。
　　蓝薇娇笑了一声道：你不是想知道剑诀吗，我是不能告诉你的，不过你要是自己能从剑中得到，我也不能算是违反家规了。
　　我傻愣愣的接过来道：真的吗。剑一到手中，马上我就感觉出它的挣扎，不屈服的将冷入骨髓的极冷之气向我传来。我暗赞果然不愧是神剑。
　　手中却毫不放松，一股至阳内息应念而起，源源不绝的拦在冷气的面前，两股绝然相反的至阴至阳能量把我的身体当作了战场，开始了拉锯般的热身赛。
　　蓝薇只说剑诀在剑中，却没说怎么才能获得剑诀。不过我要想知道剑诀，恐怕得先把它给制服才行。很快全身的内息都加入到战争中，本土作战，占尽了地利的优势，在我强力的打压下，从剑身中传来的至阴能量不大一会儿就只能屈居下风，苦苦支撑着。
　　我渐渐的将至阳内息向剑内压进去，霜之哀伤虽然贵为神剑，可毕竟是没有智慧的，不及我的气息深厚，而且我最初的内息也是阴属性，虽然现在转化为阳属性，但却对阴属性的气息十分熟悉。
　　胜利的天平已经倾斜向我，属于剑的那部分阴冷气息已经完全被我压制住，缩成一团，再无抵抗之力。
　　我分出一部分心神，向正紧张的望着我的蓝薇微微一笑道：我现在已经把它控制了，怎么才能得到剑诀？
　　蓝薇愕然道：你既然控制了神剑，怎么会没得到剑诀，只要它承认了你的主人身份，剑诀就会自动出现在你的脑海里。
　　我讶道：是这样吗，看来它还没有完全屈服我，好，我在加一把劲，一定要把它给制服了。
　　我沉哼一声，一股脑的将炽热的内息都灌向剑身，在我刻意为之下，炽热的内息仿佛沸腾的岩浆，滚动着一波一波的对最后的那团阴冷气息发动了最后的侵袭。
　　它果然不支，越来越小，我刚要得意，惊骇的发现，本来笨笨的那团气息，突然聪明起来，四下蹿动着不与我正面交锋。
　　忽然间，我觉察到一股更为阴冷的气息凭空出现加入了战斗，后来出现这股气息不知比刚才的那股要冷上多少倍，我被打了个措手不及，顿时丢盔弃甲的节节败退，一直退回到自己的身体中，那股后来出现的阴冷的能量犹不满意，仍是咬着尾巴跟了过来。
　　我惊慌失措，心道怎么会这么强的，完全没有一点迹象，就这么一下子出现在我面前，力量悬殊这么大，我一点还手之力都没有，简直是一触即溃。
　　那股突然出现的能量一进入到我体内，立即兵分好几路，企图控制我各条主经脉，我只得集中全身能量攻击其中一股，却发现与之半斤八两，而其它的能量已经攻到了我的心房。
　　我当机立断，立即撤去所有内息，全部回到心房的位置防范着。
　　蓝薇也在一旁看的心惊胆寒，暗道：自己当初按照爷爷的吩咐去收神剑，根本没有遇到这种危险的情况。这个时候，我已经差不多就是冰棍了。
　　全身被一层浓浓的寒雾笼罩，身上早已结了一层薄薄的冰，而且还在不断的加厚，眉毛头发全白了，在这么持续下去，很快就成为一座冰雕，性命堪忧。
　　千钧一发之际，突然体内深处懒洋洋的探出一股雄浑的能量，我大喜，这股能量我很熟悉，就是半枚龙丹的力量，在我快没命的时候终于苏醒了。
　　龙丹的力量雄浑、深沉、气势磅礴带有股天生的王者气息，所过之处，侵入我体内的那股异能量立即败退，几乎没有任何抵抗的，所有的异能量如潮水般纷纷的退去，瞬间全都从我体内消失。
　　我暗呼了一口冷气，才发觉全身已经被冻住了，没有了那股异能量的侵袭，体内的至阳能量迅速启动，如化冻般，身上的冰化为水来不及滴下去就被蒸发。
　　有了龙丹的力量作后盾，我豪气大发，小心翼翼的驾御着龙丹的力量，进入神剑。龙丹的力量太强大了，虽然已是我身体的一部分，但是我修为尚浅还无法自由的驾御它。
　　平常它都潜伏在体内，我甚至无法感应到它的存在，只有在它自动醒来时，我才能感应到。
　　我嘿嘿大笑的一路横冲直撞的冲了进去，正所谓是挡者披靡，出了一口刚刚的恶气，竟然跟我玩阴的偷袭我。龙丹的力量以摧枯拉朽之势直捣那股异能量的老巢，令它无处藏身。
　　见它在我面前瑟瑟发抖，不住哀鸣，我兴起怜悯之心，一边观察着它，一边撤去龙丹的力量，龙丹一潜回体内便又消失不见了。这一边，失去龙丹力量的威胁，那股绝强的力量也如一夜春风，杳无踪迹，同一时间，脑中出现了几句口诀。
　　我哈哈一笑，收了全部的心神回归本体，几乎在我睁眼的同一时刻，剑芒大盛，寒气凛冽，仿佛置身冰天雪地的极冷世界之中。
　　一只半透明的狐狸出现在我面前，坐在空中，身上毛发雪白，圆而小巧的耳朵，令人一看就生喜爱之心，滴溜溜的眼珠正射出天真的眼神，望着我，宽松的大尾在身后摇来摆去。
　　耳边响起蓝薇异常吃惊的声音冰狐！
　　http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第三章 九尾冰狐 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:31 本章字数:2773

        
　　（明天开始，雨魔要开始期末大考，上传的时间可能不一定了，但是我尽量还是每天来更新，希望大家继续支持。）
　　第三章            九尾冰狐
　　蓝薇一双美目异彩连闪，惊喜的道：爷爷果然说的没错。
　　冰狐自然浮在空中，身体仿佛透明，我却清楚的感觉到眼前的冰狐是有生命的活物。听见蓝薇没头没脑的说出这么一句话，于是问道：你爷爷说什么了？
　　蓝薇颇为兴奋的道：爷爷当时把霜之哀伤传给我的时候，曾经告诉我说神剑中有守护灵，不过守护灵已经沉睡很长很长时间了，我们李家有很多代都无法让守护灵现身，如果能让守护灵从沉睡中醒来，将会极大的增加神剑的威力。
　　我暗自忖度：怪不得，后来神剑中突然出现的力量这么强，还以为自己被剑给阴了，原来是剑中的守护灵从睡梦中被我给惊醒了。
　　望着眼前的冰狐既没有翅膀又没有感觉到它使用能量就那么很自然的漂浮着，我心中有些怀疑，问蓝薇道：剑中的守护灵是以什么形式存在的。
　　蓝薇道：听爷爷说，这是以灵体的形式存在，它们是没有肉体的，但也和一般的纯能量体有区别，是介于两者之间的一种形式。
　　我有些明白过来，好奇的打量着它，突然发觉它的尾巴有些不大一样，仔细一看才发觉原来我还以为是不断摇动的尾巴，其实是九条尾巴并排的插在尾部给我的幻觉。
　　我纳闷的道：它怎么有九条尾巴？
　　蓝薇一愣道：真的吗？说完仔细望去，惊道：真的，是九尾哩，这冰狐最强的状态就是九条尾巴，平常都只会显露出一条的。
　　说话间，冰狐的另外八条尾巴一点点的开始缩短，在我们的注视下逐渐全部不见了，真是让人叹为观止。
　　心中一动，明白过来，冰狐是因为受到龙丹力量的刺激，所以显示出极强的状态，但是可能因为长时间的沉睡，力量不足以支持它保持这种状态太长时间，所以就恢复了最初的一条尾巴。
　　忽然产生一个疑问，既然我从剑中获得了剑诀，那么也就是说神剑承认我的主人身份了，那么它还会否承认蓝薇这个主人呢。我将心中的疑问说出来，本来雀跃的蓝薇眸中顿时显示担心的神色。
　　我将霜之哀伤小心的交给蓝薇，神剑落在手中，没有显示出反噬的现象，说明神剑还承认她的主人资格，不过到是停在空中的冰狐白光一闪瞬间消失了。
　　我和蓝薇惊讶的看着这一幕，幸好我眼尖，见到一缕白光钻进剑中，可见是冰狐又回到了剑中，我将心中的猜测说出来，同时道：你感应剑中的冰狐，应该还可以将其召唤出来。
　　蓝薇按照我的话作了几次，剑的威力到是大大增强，只是却不见冰狐出来，蓝薇着急的道：依天大哥，它怎么会不出来呢，我感应不到它的存在，这可怎么办，不会又沉睡了吧。
　　我安慰她道：不要着急，让我再来试试。将剑拿在手中，闭上眼睛把意识探进神剑中，一下子就触到了那股熟悉的能量，我睁开眼，微微一笑，喝道：出来吧，九尾冰狐！
　　随着我的声音，空中白光乍现，一闪一灭，冰狐已经出现在我们面前，四肢踏着虚空，体态娇小可爱，冲我摇了摇头。
　　蓝薇皱着黛眉道：为什么我就无法召唤它出来呢？
　　这时候我已经差不多已经晓得其中的秘密，最大的可能是蓝薇的修为不够高，所以无法召唤冰狐，使其在现实中现身，而我是因为修为本身就比她高了不止一筹，而且具有龙丹的力量，龙在所有宠兽中是力量最强大的 ，是宠兽之王，任何宠兽在它面前都只能是俯首帖耳。所以我可以轻松的将九尾冰狐召唤出来。
　　告诉她我的猜测，她盯着冰狐看了好一会道：我一定会好好努力的，终有一天，你会乖乖的听我的召唤。
　　我刚把手中的剑交给蓝薇，突然感觉到一丝难以觉察到的危险，是一股极强的力量，正以相当快的速度向我这飞过来，紧跟在其后的还有一股更强的力量，速度也非常快，飞驰电掣，不到两秒的时间就会飞到我和蓝薇这儿。
　　我警告了蓝薇一声，神态凝重的望着两股强大力量的方向，眨眼间咻咻两声，正上方已经出现了两个人，其中一个赫然是李霸天，看到他，另一个人也就呼之欲出了，能和李霸天一较高下的当然是梅家的老爷子---梅无影。
　　头上传来陌生的苍老声，语气有些戏谑的道：我说，老家伙，几年不见，你还是一点长进没有，论轻功你还只配给我提鞋。你先前说的那个神秘的小家伙在哪，怎么眨眼间不见人影了。
　　受到讽刺的李霸天出奇的没生气，道：老家伙我知道你轻功比我好，不过我赌你三十招内无法打败他。
　　梅无影两眼一翻道：我凭什么要听你指挥，我只是来看看你口中的那个小家伙，竟能和你对一掌还能安然无恙。地球上何时出现了这么优秀的年轻人，我老人家是不能错过的。
　　李霸天嘿嘿一笑道：老家伙，你还记不记得猴儿酒的味道……
　　李霸天刚说出猴儿酒几个字，梅无影已经回想起来，嘴巴还咋了几下，仿佛在怀念那个滋味，刚咋了几下，突然想起了什么，睁大眼睛迟疑的道：老家伙，你不会是说你有猴儿酒吧。
　　李霸天嘿笑道：呵呵，刚巧我这正剩下半葫芦的猴儿酒，我就把这当作赌注，赌你三十招内无法降服他。
　　梅无影冷哼道：老家伙，你也太小看我了吧，三十招？我只要十招就够了，你肯把猴儿酒这么好的东西拿出来作赌注，肯定是相中了我什么宝物吧，只管说出来。
　　李霸天呵呵笑道：老家伙到也聪明知道老夫的想法，你只要拿出十粒天机丸,我勉强吃点亏就用这猴儿酒和你赌了。
　　梅无影怒瞪双眼，几乎要跳起来道：十粒天机丸，你当天机丸是什么东西，甜豆吗？老夫收集了二十多年才将材料找齐，又用了五年时间才炼制出八粒，前前后后又用了四粒，你竟然一开口就要我十粒，我不赌了。
　　李霸天见他翻脸，马上赔笑道：那就四粒好了，说完看看仍是阴沉着脸的梅无影，又改口道：那就三粒好了，两粒也行，一粒！这是最底线了，不行拉倒，猴儿酒我自己留着喝了。
　　梅无影见已经压倒最底线，道：一粒还算公平，我这天机丸不但可助长三十年的功力，而且药性极强，伤的再重的人只要还有一口气在，都可以救活，炼来着实不易，一粒和你成交了。
　　我和蓝薇在下面把两人的谈话一丝不拉的听到耳朵中，听见两人把我当作赌注，讨价还价的，弄的我哭笑不得，这两个前辈年龄这么大，仍是童趣犹在，蓝薇见我苦着脸，掩嘴窃笑，却不敢笑出声来。
　　我叹了一口气从暗处走出来，我怕自己再不出来，还不指定两人下面还会说出什么来呢。
　　我淡淡一笑冲天上两人道：两位老爷子是在说小子吗？
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第三章 九尾冰狐 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:32 本章字数:3422

        
　　两人没想到我就在他们脚下，此时突然走出来到让他们吃了一惊，梅无影点点头道：我现在有点相信他可以安然接你四成功力的一掌了，我竟然一直没有觉察到他就在附近，小子我刚才和老家伙说的话，你都听到了吧。
　　见我点头，又道：那你有什么意见吗？敢和老夫对上几招。
　　有这种高手喂招，我自然是求之不得，心中千肯万肯，不过气不过两老不通知我这个当事人一声就私自定下来，埋怨道：这有什么区别吗，你们都已商量好，小子哪还能说不。
　　梅无影毫无自觉的道：每天到我梅家想请我指点几招的人恍若繁星多不胜数，老夫主动给你喂招是你的荣幸才是，把你的宠兽召唤出来，老夫既然和那个老家伙打赌说十招胜你，等会是不会留手的。
　　我油然道：小子自信还可以勉强接住老人家几招的，等到真要合体的时候，我一定把宠兽召唤出来的。虽然知道他的修为比我不知高了多少，但是我坚信自己十招还可以支持过来的。
　　梅无影呵呵笑道：小家伙还挺牛气，老夫等一下定要让你后悔不听老夫之言。说完从空中飘落下来，随意站在我面前。
　　我抱神守一，气势凝沉，摆好姿势，向他道：老人家小心，小子占先了。
　　梅无影不在意的笑道：小家伙，老夫就让你占着先机，也能在十招内胜你，来吧！
　　见他这么说，我也不在客气，脚尖点地，身体如同标枪倾斜着飞快的向他投去，同时催动八成的内息双手一抡抢先攻过去。眨眼间打出了十拳踢出八脚。
　　梅无影不愧是早已成名的有数高手，我凌厉的攻击被他轻松的一一接下，我不太清楚他使出几成功力，只是感觉到每一拳每一脚都仿佛是打在铁板上，反震的我手脚酸麻。
　　我一口气势刚停，他突然暴起发难，时机掌握的恰如其分，毫厘不差，衔着我后退的身形，迅速的掠过来，状甚欢欣哈哈大笑道：小家伙基本功不错，有没有胆子和老夫对一掌啊。
　　我用劲踩在地面，猛一发力，身体不退反进，好似炮弹，在空气中劈开一条隧道，双掌一挫向老者迎去，心中道：谁怕谁啊，拼就拼。我的功力不够，不能向他那般轻松，可以在全力进攻中仍留有余力开口说话，这些话只好留在肚中，憋了一口气准备给他一个惊喜。
　　由于他进攻的时机正好是我换力的时候，我实在没办法集中全力，仓促间只使出八成的内息，虽然是八成内息亦是够瞧的了，双掌灿出烁烁金光，夹杂着无匹的气势打了过去。
　　梅无影身在空中，见我发威，微微一愕，颇为赞扬的道：小家伙，我小看你了，你竟然已经达到这种程度实在不容易，接我五成的功力的一掌。说话间，身体好似陀螺一样旋转起来，四周的空气仿佛被抽空般，本来还是微微流动的微风，突然间狂风大作，更添他的气势。
　　我冷哼一声，不为他骇人的气势所动。
　　四掌如约而至，轰然交击，剧烈的气流瞬间产生，我无力的被涌动的气流给推出去，梅无影在狂风中背手而立，气势无匹，须发迎风飘动，不怒自威的眼神射出湛湛神光，恍如高山巨石，无人能动其分毫。
　　我被推出大概七八米的距离，才在地面站稳，看着他仿若神人一般，不禁也为之动容，刚才的一击，我五脏六腑都仿佛受到了巨大的撼动，心脏砰砰跳动，让我缓不过气。
　　那天在那个高级饭馆中，我也是用八成功力与李霸天四成功力对了一掌，也没有今天这般难受，难道他比李霸天的修为还要高吗？
　　在半空中观战的李霸天忽然开口道：小子，你该自豪了，能让那个老家伙耍赖的，天下间你可是第一人！
　　身在剧烈气流中的梅无影闻言怒道：老家伙，你说什么，老夫何时耍赖了。
　　看他怒气冲冲的样儿，李霸天反而哈哈笑起来道：还敢跟我狡辩，幸好老夫法眼无边，窥破了你的诡计，不然傻小子还真让你骗了。
　　梅无影怒道：老家伙，今天你要是不给我说清楚，老子一定叫你后悔。
　　李霸天促狭的冲我眨眨眼，然后道：你当我没看出来吗，你本来是要以五成功力和小子以硬碰硬的，后来见傻小子修为比你的预想的要高，竟然不要脸的使出自己的成名绝技---飓风转，使自己的功力瞬间暴长，大概有你六成功力还要多一些。我没说错吧，你这不是不要脸是什么，连小孩子也要骗，唉，老梅啊，你真是越老越没出息了。说完露出不甚唏嘘的模样。
　　梅无影被他说的脸一阵白一阵红，想辩解却又半天想不到该说些什么，最后嗫嚅道：这个，这个一时情急。
　　李霸天得意的道：老东西，这下你还有什么可说的！
　　梅无影虽然十分气愤，便又是说不出辩解的话，沉着脸道：哼，就算老夫只用五成的内息照样可以十招取胜。说完冲我道：臭小子，你要注意，下面我不会让你了。
　　李霸天故意讥讽道：就怕某人等会又会一时情急！
　　梅无影没有答腔，闷哼了一声，从地面弹起向我疾掠过来，十米左右的距离在他眼中仿佛只有一步般，我刚见他弹起，下一刻就出现在我眼前。
　　速度这么快，我还是首次得见，完全忽视了距离感，我条件反射的立即侧身同时举起左手格住他的攻击。
　　幸好我反应的快，刚好抢先一步躲过含怒的一击，看来他是把我当作出气的对象了，我刚想庆幸，他下一波攻击业已又来到面前，双手或掌或指或拳，或劈或砸或点，所有的攻击一瞬间形成。
　　我惊讶的望着眼前简直可称作艺术的攻击，差点忘了躲避。
　　接下来的战事，我几乎只有勉强防守的能力，胜利天平离我越来越远，我怕再过两招就得败的一塌糊涂。
　　李霸天忽然高声道：老东西，只剩下两招就满十招之数了。
　　刹那间所有的攻击突然都从眼前消失，刚好看到梅无影朝我露出一个诡异的笑脸，道：你撑不到十招之数了，这一招我就让你看看真正我梅家的独门功法。
　　我还没反应过来，梅无影双手已经动了起来，手成啄状，仿佛小鸡吃米在我面前不断的点动，所有的轨迹连接在一起成为一个轮盘形状，轮盘一分二，在分为四、在化为八，接着最终形成十六瓣梅花，凄美的花瓣旋转着分开扩大。
　　李霸天高声道：傻小子，注意了，这是老东西的独家功法，乃是一种幻术，其中只有一只花瓣才是真正的实体，其它都是幻影，千万不要被他给迷惑。
　　我迅速在脑中寻找破解之法，却发现脑中没有一点关于幻术的资料，更不要谈什么破解的方法了。
　　聚精会神的盯着十六朵花瓣，每一朵都似真如假，眼见花瓣离我越来越进，把心一横，催动内息于剩下的那只护臂中,受到巨大能量的激发，护臂瞬间暴出战斗形态。
　　五根鳞刺伸出一米之长，刚好够我攻击到梅无影，我不在理那些即将临体的梅花花瓣，五根鳞刺放出如火焰般的光华火炽，光芒蓦地爆开，化作一片炽热迫体的光雨，向梅无影招呼过去。
　　梅无影没料到我竟然用这种两败俱伤的打法，而且有奇怪的武器作配合，眼中露出赞叹的神色。
　　李霸天也叫好道：傻小子也有聪明的时候！
　　梅无影被逼无奈收回十六朵花瓣，虽然功亏一篑到也不气馁，十六多花瓣蓦地缩下范围，紧紧咬住我五根鳞刺不放，转动着，瞬间五根鳞刺齐齐被折断。
　　我顿时怔在当场，可碎金断银的鳞刺还是第一次被人给强行折断，这是什么功法如此霸道。
　　梅无影喝道：小家伙注意了，这是最后一击，你要是撑的下去，就是你胜！ 梅无影也被奇兵突出的一招给吓到，起了惜才之心，才高声提醒我。
　　十六朵花瓣，突然向中间聚拢，十六瓣化为八瓣……最后化成一朵完整的艳丽的梅花，其上仿佛滴露滚动，花瓣娇艳欲滴，层层花瓣层次分明，笼盖在红晕中，诡异十分。
　　就在我惊慌失措的时候，蓝薇仿佛干旱突降甘露，娇嫩的声音忽然响起道：依天大哥，接剑。
　　我情不自禁的反手将剑抄在手中，剑一到手，一股森冷之极的冰寒之气就蠢蠢欲动的弥漫出来，笼罩着剑身。
　　被寒气一激，脑子顿时变的清晰灵动，身体中的能量又活跃起来，我淡淡一笑，脑中又浮现出三招护剑杀招的口诀---御剑诀！
　　纵身跃到空中，大声喝道：接我一招！依法施展出第三招的口诀，神剑倏地离手而去，如电光闪电，直欲劈裂天空，雷霆万钧，攻击方向瞬息万变。
　　李霸天动容道：御剑诀！
　　梅无影也首次露出凝重的神色。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第四章 神剑立威 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:33 本章字数:3427

        
　　第四章         神剑立威
　　梅无影此时也注意到我手中拿着的正是，李家看似宝贝的五大神剑之一的霜之哀伤，虽然他和李霸天一样非常奇怪我一个外人怎么可能使用的了神剑，但是这个时候却无暇去想了。
　　硬着头皮全力运起五成内力，随机应变。
　　我按照着御剑诀施展出最后也是威力最强的一招，虽然我是第一次施展，但却出奇的顺利，意识与神剑保留着一丝若有若无的联系，神剑呼啸着若出山猛虎欲择人而噬。
　　这时候，梅无影也拿出一件奇怪的兵器，两个圆环带着一溜青芒，屡次将我的攻击格守在外，我再一用力，十成的内息驾驭着飞行的神剑，九尾冰狐也被我召唤出来,只可惜是一尾。
　　娇憨可爱的冰狐骑在剑上，模样搞怪，威力却绝对不容小觑，见到首次露出身形的冰狐，两个老爷子都极为震惊，我却管不了那么多，神剑仿佛是带着尾巴的流星，迅速的在梅无影身周转动。
　　流星的尾巴其实是无数的闪烁着深蓝色光点的寒星聚集在一起形成的，神剑在我十成内息催动下，寒芒剧盛，森冷之气，连远在几米开外的蓝薇也不得不催动体内的真气来御寒。
　　而早一立下诺言只用五成内力与我相斗的梅无影，早就叫苦不迭，却碍于身份，不肯多使一分内息来抵御寒冷之气的侵袭。
　　温度成直线下降，几息的功夫，再也无法抵挡的梅无影被冰狐给冻成了天然冰雕。
　　我见胜利在望，想要停下手来，骇然发觉竟然无法停下来，神剑势若惊鸿重重的朝无法动弹的梅无影劈下去，生死一刻，李霸天眼见形势无法掌握，运足了内息轰的朝神剑砸下去。
　　神剑受到重力，无奈的朝下坠去，而李霸天也绝不好受，刚接触到神剑的瞬间，坐上面的冰狐朝他喷出了一口冷气，本来以为区区一口冷气能奈我何，等到冷气接触到裸露在外的皮肤，才感觉，这口冷气绝不似表面那么简单。
　　所过之处，血脉迅速冻结，几乎不可抵御，冷气冻彻心扉冷入骨髓，疼痒难忍，和平常的阴寒之气有着天壤之别，大骇之下，马上立在一边驱寒毒，无法顾及梅无影。
　　神剑受到重创，我也如同身受，噗的吐出鲜血，却正好溅在落下来的神剑上，本已萎靡的剑芒受到鲜血的感染，突然暴戾的发出嗡嗡的超低频声音，剑芒迅速跳动起来。
　　被困住的梅无影也终于瞧出不对劲来，顾不得先前的诺言，迅速调动十成的内息绕周身旋转，立即恢复刚才受的轻伤，破冰而出，刚好赶上神剑迎头劈下。
　　老爷子狂吼一声，手中的两枚圆环散发出浓烈的青气，硬碰硬的接住神剑状若疯狂的一击，神剑受阻，剑身颤动，仿佛蛇在蜕皮，竟然开始分身，一分二，二分四……
　　无数只神剑围成一圈，梅无影孤苦无依的再次被困住，森寒之气厚达数尺，宛如滔天巨浪，在场之人谁也不知道，为什么神剑会激发出如此凛冽至极点的森寒。
　　即便是强如李霸天这种当世有数强者，仍然是难以抵御，一个大意便吃了不小的亏。
　　生命攸关，梅无影不再有所保留，狂吼一声，能量激荡，蓦地向四周撞出去，发须怒张，附在两臂上的衣袖尽皆碎裂成片，显出梅老爷子强健鼓胀的肌肉。
　　手中的两枚圆环也爆发出刺眼的青芒，脱手而去，两圆环在空中交缠旋转，忽大忽小，速度越来越快，逐渐不见两圆环的实体，取而代之的是六道起点相交的圆弧。
　　六道圆弧飞快的旋转，突的消失，忽然再现出形来，红色柔和光晕从中心不断向外推进，越往外颜色越深，逐渐又变回到原来的青色，铺天盖地的青色光芒连成一片，形成一个巨大的圆形。
　　这种神乎其技令我看的目瞪口呆、叹为观止，这才是梅家的独门功法，瞒天过海，欺天无影。
　　仿佛感受到了敌人招数太强，神剑瞬间迸发出更加冰冷的蓝芒，两强相击，眼前的世界突然静止，没有声音没有动态，蓦地一个巨大的能量漩涡从两种兵器相撞处产生。
　　倏地，神剑和圆环同时被卷飞出来，我如遭重击，胸口仿佛被雷击中，四肢抽搐，眼前一黑，差点晕过去，口液鲜血混合在一起，不可自抑的流了一滩。
　　强烈的打击实在太痛苦，我连勉强抬头看一眼的力气也欠奉。梅无影也绝对不好受，接过光芒黯淡的乾坤环，踉跄边退边吐出几口淤血，神色也颇为狼狈。
　　在空中的李霸天刚刚驱逐出体内的寒毒，头脸满是汗水，露出疲惫的神色，看情形也不比我们好多少。
　　蓝薇带着哭腔，抢到我身边，扶着我紧张的道：依天大哥，你不要吓我，我该怎么办。爷爷，依天大哥伤的很厉害！
　　我刚想说话，又吐出一口鲜血，咳了两声，艰难的道：没事，死不了，传点内息给我。我现在是贼去楼空，体中内息丁点不剩，也不怕她输入的内息会反噬。
　　蓝薇噙着泪水，赶快将内息注往我体内，感受到体内凉凉的内息，我立即出言阻止她继续往我体内输真气，聚集了些气力，伸手在乌金戒指中找东西。
　　我默念真言，灵龟鼎突然出现，我勉力而为的从中掬了些混沌汁，再将灵龟鼎收回，混沌汁一进入体内立即发挥了作用，一股凉晕的能量如溪流般在体内出现。
　　这股能量细流就是由混沌汁变换出来的。受到药力的刺激，那股自动在体内运转疗伤的能量流再次发挥其作用，快速抚平体内逆乱的经脉，打通受到淤塞的地方。
　　我哇哇又吐了几口鲜血，顿时感到好受多了，内息开始在丹田内一点点衍生出来，我重重的呼出一口气，感激的道：蓝薇,谢谢你，我现在没事了。
　　蓝薇见我又吐出几口鲜血，还以为我伤势更重了，现在见我虽然虚弱，但说出话来却有了中气，也替我松了一口气。
　　混沌汁形成的能量流不用我的指挥，不知疲倦的在我体内周而复始，帮我治疗受伤的地方。我呼呼的喘着粗气，望着飘在面前的那把神剑，心中暗叹真是邪门了，自己只不过把一丝的意识与它相连，为何它受到的创伤，全部转嫁到我身上来了。
　　九尾冰狐已经不见了，可能是又回到剑里去。剑身不复先前夺目耀眼的光泽，只能瞧见一团淡淡的白色光晕如同水银般在剑中流动。
　　见它终于安静了，我这才放下心来，不知道怎么回事怎么会突然失去控制的，难道我剑诀使用错误，又把剑诀在心中默背一遍，发现丝毫不差，肯定不是剑诀的问题，大概是最后一招威力太大，已经超出了我的修为，所以变的不受控制。
　　此时梅无影也回过神来，与李霸天一起向我走过来。
　　李霸天皱着眉头道：小子，你是怎么让神剑听你使唤的，而且还能施展其中的三大杀招，不经过认主仪式，任何人都没法使用它的。
　　梅无影哈哈笑道：过瘾！没想到现在的年轻人这么厉害，差点我这把老骨头就给拆了，刚才那招叫什么名堂，端的厉害。
　　我苦笑一声望着他们，梅老爷子精神抖擞，神采熠熠，除了衣服破了几处，根本看不出有受过伤，李老爷子更是一点事没有，三人中属我最无辜，也只有我最倒霉，差点把命都丢在这，现在想想还有些后怕，刚才那一招威力委实太大了些。
　　李老爷子瞧着飘在我面前的神剑，突然伸手去拿，手刚握住剑柄，神剑不安份的振动起来，我看到剑的反应，立即被吓的脸色惨白，我可不想再来这么一招，我身体经受不起再一次的打击了。
　　神剑挣扎的太厉害，李老爷子脸上也不大自然起来，梅无影和蓝薇都在一边心惊胆战的看着李霸天的动作。
　　我硬着头皮道：老爷子，还是让我来吧。
　　李霸天到也听话，闻言马上放手，看来他也被刚才石破天惊的一击给吓住了，现在还心有余悸。
　　我快捷的在他脱手的瞬间抓上剑柄，手刚接触到剑柄，神剑马上安静下来，我们四人都松了口气，李霸天刚想说什么，突然剑上的寒芒又涨动起来。
　　我仿佛感受到冥冥的召唤，心中顿时不安起来，这种召唤对我来说太熟悉不过了，那是只有在我度劫的时候才感应到的，我刚从第一曲进入到第二曲的境界，按道理来说，没有个五六年，我完全没有任何可能再度劫的。
　　在我体内为我疗伤的混沌汁能量流，逐渐过度到神剑体中，从外面可以看到一道细长的金线从我手那儿进入到剑中，金线一到神剑中就开始流动起来。
　　我们四人面面相觑，除了我还明白一些，其他人根本不知道是怎么回事，我暗自忖度难道能量流也在为神剑疗伤？从来没听说过连兵器也需要疗伤的。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第四章 神剑立威 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:33 本章字数:2635

        
　　白芒与较弱一些的金芒，以毫厘之差相继闪烁着，光芒大盛，逐渐扩大，渐渐的把我也包围在其中，我心中怕的要死，但仍不得不强自镇定，小心的观察着体内的变化。
　　倏地，一股极阴冷的气息快速的涌到我的体内，丹田中刚贮存了很少一部分的至阳内息瞬间被吞噬掉，我现在才明白刚才李霸天被冰毒侵体的痛苦。
　　冷到极点的寒冷气息一进入我的体内，速度马上慢下来，如同八爪鱼般往我经脉其他地方扩展过去，即便是很细小的经脉也不放过。
　　外面三人一点也没有看出我的变化，只觉得我神态凝重，除此之外便没有什么异于常人的地方。
　　我几乎没有任何反抗的能力，眼巴巴的看着剑内的冰冷气息鸠占鹊巢般逐渐将我全身给占领了。
　　身体渐渐的麻木，再也感受不到任何疼痛，我宛如一个无关紧要的旁观者听之任之。直到全身的经脉都被占领，冰冷的气息，有规律的一点点从经脉中退出来，慢慢的往丹田涌进。
　　仿佛退潮般，寒冷的内息从经脉中退的一干二净，我慢慢睁开双眼，感觉不到什么异样，我试着站起身来，挥舞了一下手臂，感觉不到什么力气，伸了个懒腰，忽然笼罩着我的寒雾仿佛受到什么吸引一样，往我体内挤进来。
　　全身上下数不清的毛孔，如同针扎般刺痒难忍，丹田中的内息忽的涌出，在体内与外面的寒雾遥相互应，我再也忍受不了，大叫一声，晕了过去。
　　**********************************************************
　　等到我醒来时，已经是日上三更，环顾左右，却看到蓝薇趴在床头，此时正在酣睡，盯着她露出的半边俏脸，心中不由得涌起疼惜的感觉，平日里冷丽的娇靥此刻却露出如小女孩子般可爱的淡笑。
　　不知道她在梦中见到了什么，笑的这么可人，我轻轻的挺身坐起来，心中一动，将意识沉到体内，血脉有条不紊的运行着，再将意识探进丹田中，看见一团如有实质的寒能霸占着全部丹田。
　　心念一动，寒能立即随着我的意识从丹田中探出头来，我舒了一口气，放下心来。看来我这次是因祸得福，有惊无险的一次度过了两劫，直接从第二曲进入第三曲，这可真要感谢那把霜之哀伤，没有它的帮助，我也不可能这么快将体内至阳的能量转化为至阴的能量，修为更加精进。
　　感叹世事变幻无常，我掀开薄被，飘落到地面，点了蓝薇的睡穴，把她抱到床上，她看了我一夜，应该也很疲惫了，就让她多休息一会吧。
　　霜之哀伤静静的躺在桌子上，我伸手一招，神剑飞到我的手中，多了条金线的神剑显得更为突出。
　　随意走出屋外，感应剑灵冰狐，几乎是同一时间，冰狐出现在我面前，我望着长出三条尾巴的冰狐，心中大喜，这样看来我的功力最起码增长了三倍以上，到此时我才真正的相信自己安然度过两劫。
　　清风徐徐吹过，神情气爽，我抓着手中的神剑在薄曦下，展开身形大开大阖的舞了起来，这套剑法很一般，是里威爷爷传授的，据他说这套剑法是北斗武道的初级剑法。
　　几位叔叔和义父没有传授过我任何剑法，所以我现在只会一些低级剑法，当然除了从霜之哀伤得到的剑诀。
　　小家伙，这么努力，伤刚好，应该多休息！
　　爽朗豪气的声音除了李老爷子还有谁，我停下手中的神剑，笑着迎了上去。
　　从他口中得知，原来昨天我突然晕过去后，三人都急的不的了，后来还是对精通医学的梅无影检查过后发现我只是暂时昏迷，没有什么大碍，身体健康的很，这才放下心来，将我送了回去，只留下蓝薇一人照顾我。
　　见他盯着我手中抓着的霜之哀伤，我立即晓得他心中有疑惑，于是把昨天的事讲了一遍，为他解惑。只是我隐瞒了龙丹一事没有说，龙丹牵扯太大，还是不说出来比较好。
　　李霸天想了半天，仍是想不通为什么自家的神剑会这么轻易就被我收服，而且守护剑的精灵竟然也被我召唤出来，这是从来不曾出现过的事。他当然知道自己家从上古流传下来的五把神剑，分别有五个守护精灵隐身在剑中。
　　但是这一直是个传说，仅存在于典籍的记载，谁也没有真正的召唤出守护精灵。
　　几百年来整个家族不论是多么优秀的人，从来未曾将守护精灵给召唤出来过，所以渐渐的大家都以为这只是一个传说，是祖先捏造出来的，直到昨天，才真正的知道这并非是传说，而是确实存在的一个事实，而且威力之大，自己也亲身体会。
　　想到这，李霸天忽然突起一个念头，斜睨了我一眼，暗道：这个小家伙会不会也能将其它几柄剑中的守护精灵给召唤出来呢，如果真的是这样的话，我们李家的仗着五柄神剑之威，地位将会再升一位。
　　我瞧见老人家突然的从嘴角流出口水，突然有了不好的预感，就好象那天被他套走半葫芦的猴儿酒的感觉。
　　李霸天呵呵的笑着，向我这走了两步来到我身边，道：贤侄啊，这两天在我住的还舒服吗。
　　我点点头道：不错。
　　那就好，那就好他呵呵笑着道，你有没有感觉到蓝薇那丫头，对你比别人也特别一些。
　　我有些摸不着头脑他干吗，一头雾水的道：有吗，挠着头在想蓝薇究竟以前是不是真的对我和别人不一样，印象中好象没有，我和她接触本就少，认识也就这两天的事，哪能知道她对我和别人有什么不同。
　　李霸天失声道：你没有注意到吗？
　　被他突然出现的表情吓了一跳，我有些心惊肉跳的感觉，迟疑了一下道：注意到什么？
　　李霸天叫了一声娘，拍着自己的脑袋道：你没有看出来吗，蓝丫头已经喜欢上你了，傻小子，你太不关注你身边人的感情了。
　　啊～！我惊讶的道，什么，你说蓝薇喜欢我，你，你确信你没有看错吗，呵～，我真的没有注意过。
　　李霸天走上前，拍着我肩头道：贤侄，这是你的福分啊，你瞧我们家的蓝丫头，要容貌是沉鱼落雁，要气质是百中挑一，秀外慧中，追我们蓝丫头的世家子弟，当世豪杰，多的数都数不过来，能让我家蓝丫头看中，啧啧～！
　　我莫名其妙的望着他老人家说了一大堆夸奖蓝薇的话，不过我也很承认，蓝薇确实是难道一见的美丽女孩，就连爱娃与之相比都差了好大一截，不过他说蓝薇喜欢我，这却从何说起啊，我们见面不过是几天的功夫，根本不可能啊！
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第五章 神剑中的虚拟世界 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:34 本章字数:3132

        
　　第五章             神剑中的虚拟世界
　　见我一直搞不清状况，李老爷子干脆直话直说。我这才知道原来他是想让我帮他把其它四把神剑中的守护精灵都给唤醒，又怕我不答应，于是就想用蓝薇对我的感情，迫我就范。绕了半天弯子，结果我比他想象中的笨多了，愣是没有明白他的意图，逼的他只好实话实说。
　　我刚从偏僻的小村子出来，完全不知道如果这五把神剑中的守护精灵被我从沉睡中唤醒，这将意味着什么！
　　不论在任何时候，实力都决定一切，有了五把威力无穷的神剑再加上五个上古守护精灵，李家年轻一代的实力将是四大星系各个家族中最强的，平衡打破，利益将要重新分配。
　　我本来就想看看其它四把神剑，到底和霜之哀伤齐名的那四把神剑究竟有什么奥妙的地方，自从想用神铁木给大黑炼制一个宿身之所，我就对三叔传我的炼器术兴起了极大的兴趣，这次有机会看到上古流传的神剑，我自是不可能轻易放过的。
　　见我这么爽快的答应，李霸天先是错愕接着便一脸狂喜，他实在想不到，这么容易我就答应了他的要求，原来以为要花费大量口舌的……
　　迟则有变，他马上带着我去李家最隐秘的地方，一路走来不知经过多少门户，而且机关无数，再加上数量众多的守护者，要想偷偷摸摸的进入这里，简直是难比登天。
　　经过最后一道身份认证，我随着李霸天进入了李家不为外人所知的隐秘所在。
　　原以为李霸天是李家最长的家长，来这里应该是通行无阻，谁知道，即便身为大家长的他要进这里，也得经过层层关卡的审查和验证。
　　我暗暗惊叹不愧是屹立十数代仍然不倒的大家族，果然有其存在的理由，只从族规的森严便可见一斑。
　　我惊奇的瞪着眼前的一切，要不是亲眼所见，我决不相信这里的装饰会如此古朴。这些天我待在李家也参观了不少地方，处处可见高科技的影子，好象这是个新兴家族，而绝非是一个血脉相承古老家族。
　　从通往这里的第一个通道，无论是人还是物，抑或是机关和守护者的装备全都是高科技的产物。
　　天差地远的差别，顿时让我一时无法接受。
　　李老爷子笑呵呵的看了我一眼，不无得意的道：小家伙，这里怎么样，你算是非常幸运的，这里除了大家长和几个大长老，很少有人能允许进来这里，更不要说是个外人了。
　　我点点头，好奇的打量着四周的环境，这里虽然没有稍许的声音，我却意外的无法平静心情，血脉跳动，仿佛受到了什么召唤，受到了影响的大脑也躁动着嗡嗡响。
　　我轻轻甩甩头，希望可以接着这个动作令心情平静。
　　这里仿佛是一个巨大的宝藏，金银珠宝自不待说，即便连稀罕的夜明珠也摆满了几大箱，离我不远的一个奇怪的桌子上，摆放着很多水晶盒，在我经过的时候才发现里面满装着各种各样的宠兽精魄。
　　我大吃一惊，这李家当真是大手笔，这么多精魄，看其形状和释放出的光芒，我可以判断出这些精魄级别都不低，一般来说宠兽要三级以上经过长久修炼才能拥有自己的精魄。
　　本来精魄就很难寻找，谁愿意把自己的宠兽杀死来获得精魄呢，这不啻是杀鸡取卵，得不偿失。再加上几百年前的大战后，宠兽的技术就一落千丈，到了现在几乎只有四级以上的宠兽才能拥有以前三级宠兽就能拥有的精魄，实在是稀罕之物。
　　而这李家光摆在台面上的就有不下数十枚，大部分是三级中品与上品的精魄，少量的四级下品精魄，还有两三个四级上品的。
　　经过最前的屋子，进入到靠里面的一间，还没走进去就嗅到一股浓重的书卷气，步入才发现四壁贴满了各式书画，我对这个没有研究看不出其价值，但料想能存放到这里应该是价值不菲才对。
　　一连穿过五间房子，一间比一间小一些，存放的无一不是价值连城之物。李霸天在前面带路，每经过一间屋子，都会停下来给我介绍一下存放之物的价值和珍贵之处，到让我长了不少见识。
　　走到最后一道门前，经过虹膜比对，门发出嘟的一声，缓缓打开，李霸天面色肃穆，一马当先走进里面。
　　我奇怪的望着步入里面，奇怪他突然神情变的古怪起来，前面几道门都直接用推的就进来了，怎么到了这里还要进去身份验证。
　　奇怪归奇怪，我跟在他身后跨过门坎也往里走去。
　　刚一进到里面，一股肃杀之气呼的迎面扑过来，我应变不及，被呛的向后退了一步，运气全身一周，才猛的突破那种奇怪杀气的围绕走了进去。
　　我随意的向里面瞟了一眼，蓦地愣住了，这里简直可以说是一个兵器宝藏，相对较小的屋子中堆满了各种武器。
　　李老爷子瞥了一眼愣若木鸡的我，捋着胡子不无得意的，傲然道：这里就是我李家千年以来收藏的兵器，任何一把拿出去都是稀罕的宝贝，就算是仗之横行天下也大有可能。
　　深研过炼器术的我，眼力当然非常人可比，一眼扫过，瞧出这些武器尽皆是神兵利器，不怪乎老爷子很臭屁。
　　突然心中转过一个念头，要是李家的人充分利用这些神器，不敢说其它三大星球，但地球肯定是李家的囊中之物，在李家住了这么久为什么没见过李家有谁用的兵器是神器呢。
　　他好象看出了我的疑惑，叹了一声，沉默了会始道：虽然这里有百多把一等一的神器，每一把兵器中都有封印一只级别不低的宠兽，但是每一把兵器都会在主人死去的时候进入沉睡，除非遇到它们认可的主人才会苏醒，否则无人可用。
　　我明白的恩了一声。
　　老爷子接着道：每一代大家长都会从家族中找十位到二十位潜力较大的新生代，领他们来认剑，只要他们使其中任何一把神剑认他们为主，就可以拥有它。
　　我暗自忖度，李家拥有这样一个大宝藏却没法很好的应用，难怪老爷子唉声叹气的，愁眉不展，看到吃不到的感觉确实不好！
　　老爷子又道：虽然每一代都会有神剑从沉睡中苏醒认主，奈何每一代都不会超过五人。到了蓝薇这一代，有八把神器认主，这已经大大出乎我们的意料，更令我们吃惊的是竟然三把几百年都未曾苏醒过的顶尖神剑同时认主！
　　我插嘴道：就是蓝薇、清儿、还有李雄吧。
　　老爷子略显激动的道：不错，就是他们三人，但是更令我们吃惊的是，传说中的剑灵竟被你召唤出来，威力之大闻所未闻。
　　说到这，我对他李家的神剑史也有了一个大概认识，感受到百把神剑传来的肃杀之气，鲜血也为之沸腾起来，好奇置身杀声震天的战场，情不自禁的兴奋起来。
　　老爷子小心翼翼的一一拿出四个长短不一的水晶盒子，里面分别是火之热情，水之飘灵，土之厚实，风之无形四把当今最强之剑。
　　我收拾兴奋的心情，轻轻抚过四把神剑，火之热情剑身最大通体呈红色，给我烈炎的炽热感；水之飘灵剑身扁平呈碧绿色，给我一种宁和、静谧的感觉；土之厚实剑身宽厚呈赭色，给我一种沉凝厚实的感觉；最后这把风之无形最是狭长水晶色近乎透明，给我一种灵动飘逸的感觉。
　　我睁开双眼徐徐的吐出一口气，这四把神剑真是太玄妙了，仿佛这已经不单单是一把剑了，而是同大自然交流的一种工具，通过它们，你完全可以感应到大自然博大神奇的力量。
　　感叹良久，体会到自己自己炼器术还任重道远，暗暗揣摩究竟是谁有这么大本领制造出这几把神器的。
　　老爷子见我忽然睁开眼，刚想问我又见我再次闭上眼，干着急硬是没有出声。
　　我几乎将他交代的事给忘了，再次睁开眼发现老爷子望来的询问的目光，我这才醒悟过来，赶紧又闭上眼睛将意识探到火之热情中。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第五章 神剑中的虚拟世界 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:35 本章字数:3086

        
　　（上午有考试，所以现在才上来更新，以后或许还会有变动，大家请注意了）
　　心神一进入到火之热情中，立即仿佛置身汪洋火海，四周炽热的火焰将我的身子给掩埋，向前眺望，一望无际的旺盛火舌不断的蹿动，虽然在剑中的我只是用意识幻化出的一个虚拟人影，但仍令我感到其中炽热的温度。
　　游荡在火海中，飞行过很远的距离，终于在火海深处发现了一个身形庞大的火蛇，火蛇缩成一团没有一点动静。
　　我按下云头，降落到它面前，火蛇在沉睡中，鳞片散发着阵阵蓝莹莹的柔和光芒，我向前迈出去，想走近些看看，刚迈出一步即被一个东西给挡住，仔细查看，发觉有一个近似透明的火色光圈将火蛇整个圈在里面，因为颜色与周围的火焰相似，我一时没有注意到撞了上去。
　　看来，想要将剑灵唤醒，只要把它唤醒就可以了。
　　我探手抚在光圈上，看上去薄薄的一层竟然极为坚韧，心念一动，剩下的那只护臂顿时进化成攻击形态，锋利的刺芒在熊熊火光的掩映下更显锋锐，我大喝一声挥出，光圈竟然随着鳞刺深深的凹陷下去却没有被穿透。
　　我大感讶异，不信邪的用出全身功力，连续的打在光圈上。结果令我十分沮丧，竟然连划痕都没有留下一处。
　　想来要想突破这个光圈只有引导出龙丹的力量才行，否则凭我现在的本事真的莫奈它何。
　　而龙丹的力量也是神出鬼没，不听我指挥，无奈之下我只好将意识退出火之热情，刚睁开眼就见到老爷子一脸期盼的望着我，我尴尬的笑了笑，道：这把剑的剑灵是一个级别很高的火蛇，不过我没有能力把它唤醒。
　　本来老爷子见我说出剑灵，还以为我有办法，等到我说出无能为力时，虽然安慰我说不碍事的，却难以掩饰心中失望之色。
　　我放下神剑，再拿起水之飘灵，二话不说即把意识探入剑中，这次到真的是汪洋大海。水天一色，碧波荡漾，我漂浮在空中俯视平静的海面，感叹好久没有在水中戏耍了，念头刚起，一个猛子即扎了进去。
　　浸人的凉爽连虚拟的意识都可以感觉出来，我默念召唤口诀，身为鼎灵的小黑出现在视野中。
　　昔日的小龟现在比磨盘还要大上许多，恐怕比起它的父亲还要大上少许，它是真正的长大了。不过童趣不减，刚一出来，见到这无边无际的水世界，马上兴奋的四肢划动让身体在水中打起滚来。
　　我哈哈大笑，猛的蹿过去，趴在大大的龟壳上，在心中叫到黑子，咱们向下潜。收到我的讯号，小黑，一个翻身呈六十度的身躯随即向下飞快的潜了下去。
　　和真实的世界不同，水底一直保持着朦胧的光亮，让我可以看清四周的一切，奇形怪状的水生物不断从身边经过，五颜六色的珊瑚礁在水底连绵数里壮观无比。
　　小黑忽然感觉到什么，突然停了下来，接着改变方向飞快的游过去，我暗暗惊讶，脑中灵光一闪，猜道：难道它发现了剑灵，一路游了数百里地，见到了不少生物，凶狠的、体型庞大的都遇到不少，不过感觉上都是一些普通生物。
　　又游了很远的距离，生物越来越少，突然我感到小黑顿了一下，立即以更快的速度向前掠去。
　　我暗道：好象要到了。话音刚来，我便看到了一个庞然大物，仿佛一座高山，怕有百米之巨。张口结舌的呆望着它，心中震撼非言语所能表达。
　　小黑却表现出和我截然相反的神情，欢快的叫着，向庞然大物飞快的游过去。我刚想制止它，它已经被保护着剑灵的水蓝色光圈给震的倒飞回来。
　　我肯定这就是神剑的剑灵，眼前的剑灵是一只无比庞大的海龟，此时正在沉睡，闭上的大眼睛显得安详无比。
　　上古传说，地球乃是漂浮在海面的方行陆地，陆地下面有巨大乌龟将大陆撑起使之不会沉入水中。
　　我想这便该是那只神话中的主角吧，我咽了口吐沫，心中那个想要把它叫醒的念头刚冒出一点头，即被我扼杀在摇篮之中。难怪小黑这么兴奋，大概这只沉睡中的海龟就是龟类家族中的祖先吧。
　　拍了拍依依不舍的小黑，将它封回鼎中，立即从剑中收回神识，没有多说话，我又拿起了土之厚实，将心神沉了进去，出现在眼前的是一座又一座的山峰，峰峰相连到天边，本来应该枝繁叶茂，绿色无边的山脉群，此刻身著银装一派安详静谧。
　　我顿时为眼前银妆素裹中的山脉所感动，天空干净异常连一块云彩也没有，厚厚的积雪上，布满了小动物的脚印。
　　我望着这无有穷尽的雪世界，一时间不知该如何下手去寻找剑中的剑灵。
　　就在皱眉思索的当儿，忽然觉察到空气有规律的轻轻振动，声音的频率似曾相识，却立刻间不能想到是在哪里听过。
　　寻觅着声音的发源处，我渐渐走到一个巨大山洞之前，走进山洞，约有一里地，远处兴起的微微黄色光晕吸引了我的注意力，我暗道自己真是幸运，看来真是误打误撞的让我找到了剑灵的隐身之地。
　　循着光晕我又走进一个相连的山洞，一只巨大的狗熊匍匐在地面，正酣睡着，我恍然大悟自己听到的声音正是这只狗熊发出的鼾声，我不禁失笑的向前走了两步观察它。
　　以它躺下来的身体看应该有三四个成年人那么大，全身被柔和的黄色光芒所掩盖，嘴角的嫩肉跟着鼾声微微的颤动着。显露在身外的两只前爪，粗大有力，我此时考虑的并不是这两只熊掌炖来吃，味道会不会特别香，而是这两只有力的大掌究竟能发出多大的力量。
　　我望着那个黄色光圈微微发呆，它要是和那火蛇的光圈一样的话，我想我是无能为力的。
　　试着打出一拳，感觉到其中的弹力尤胜火蛇的那个，反震之力令我的手腕隐隐作疼。没好气的瞥了一眼在里面睡的正香的那个胖家伙，心中发狠道：我就不信砸不开你。
　　心中一动，鱼皮蛇纹刀已经落在手中，嘴中不停歇的念动召唤口诀，绿蛇从中蹿了出来，绕着我飞快的上下飞动，快的只能看到青绿光芒，仿佛我身上套了一个青绿色的光环。
　　一片青绿光芒中，我的声音从中传出：铠化！
　　片刻间，青绿芒停止闪动，一身鳞甲的我威风凛凛的出现在空地上，手中两把由绿蛇獠牙幻化的武器，我陡的飞扑过去，手中的獠牙由上向下的狠狠扎在光圈上。
　　倏地，光圈的力量层层爆发将我向外推，无法匹敌的力量，陡然迸射，我无可抵御的被撞的倒飞撞在岩石的墙壁上，四周也跟着颤动起来，仿佛要塌陷般，不断有碎石粉末落下。
　　我在忍着背部的疼痛使劲从凹陷中挣脱出来，呼呼的大口喘气，不可置信的望着那个光圈，反击的力量竟然这么大，看来这些神兽根本非人力所能抵御，只有体内的龙丹的力量才是它们的克星。
　　摇了摇头，放弃将它从睡梦中惊醒的可怕想法，苦笑着喃喃自语道：老爷子的忙，我是帮不了了，这些剑灵实在太可怕，只不过护身的光圈威力就这么大，要是真的醒过来那还了得，我又无法使用体内龙丹的力量。
　　正想退出剑中的世界，突然我听到一个若有若无的急促脚步声，却不像是人类的，应该是动物的，我灵机一动飞到天空中，片刻后，一个黄不溜湫的肉滚滚的身子出现在我视野中。
　　我惊喜的发现竟然是一个小熊，肉肉的身体，圆圆的脑袋，此时正趴在光圈上往里看，憨厚的样子再加上吐出来的小舌头真是可爱极了。
　　我不声不响的落在它后面，它却出乎我意料的机警，突然转过身来，小心的望着我手中两个獠牙，眼中显示出害怕的样子。
　　我这才醒悟过来，自己还在铠化中，念头一动，解除身上的铠甲，露出本来面目。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第六章 第二剑灵 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:35 本章字数:3107

        
　　第六章                第二剑灵
　　我感觉的到这只突然出现的小熊和神剑中虚拟的其它动物不同，它的身上有力量在波动，我忽然大胆的猜测，这只小熊会不会也是这只神剑的剑灵呢。
　　一般来说与普通利器不同，神剑可以封印数只宠兽在内，这剑灵虽与宠兽不大一样，但想来道理应该相同。我笑呵呵的往前迈了一步，小熊本来是人立而起，两只前爪放在肋下，此时我突然的向前走了一步，它仿佛受到惊吓就要向后退去，结果忘了自己是站着的，一个屁墩坐到了地上。
　　看来剑灵不是那么好亲近的，小熊乌溜溜的眼珠怔怔的望着我，应该是在想我这个不速之客究竟是从哪里来的吧。
　　见它盯着我的目光中并没有敌视的情绪，我暗自猜测它并没有敌视我这个贸然闯入的人类。望着它憨厚的脸盘真是越看越爱，暗地里绞尽脑汁的想怎么才能消除它对我的戒心呢。
　　倏地灵机一动，到真的让我想到了一个点子，熊不是最爱蜂蜜的吗，蜂蜜我虽然没有，不过我有一种胜过蜂蜜千百倍的东西。我呵呵一笑，从灵龟鼎中舀了些许混沌汁，顿时石窟中弥漫起奇异的香气。
　　很快，它就闻到了，努力的耸动着鼻子，呼哧呼哧的发出很大声音，我心中暗暗偷笑，不怕你不上当，连似凤那么嘴刁的家伙都难以忍受这种美味，你这只小笨熊又怎么能耐的住。
　　小笨熊不断的咽着口水，可惜口水留的太快，已经滴了一地。显然它已经发现这种类似龙涎的香味正是从我这里传去的。
　　见它努力的仰头望着我，显然已经坐立不安。我看引诱的差不多了，便不在难为它，将手中的一半混沌汁放在岩石上，然后退往一边，看着它。
　　它看了看我，又看了看岩石上冒着诱人香气的东西，四肢并用的跑过去，伸出长长的红舌头，一下子就全舔到嘴中。
　　我也找了一块岩石坐下来，看着它的贪吃样，禁不住笑出来。陶醉在享受中的小笨熊，忽地被我惊醒，发现了我手中的另外一部分，眨巴着眼睛，又想过来，又怕我的不敢过来。
　　我胜券在握，好笑的盯着小笨熊，我才不信它可以忍受这种美味，甘愿放弃呢。过了一会儿，它见我没有把剩下那部分混沌汁放到地上认它享用的意思，一步步的向我挪过来。
　　结果自不待说，有了美味，小笨熊恐怕连自己是熊都忘记了，跟我一好两好。
　　我收回意识，笑着对老爷子道：这把神剑的剑灵是一个巨大的棕熊。
　　他脱口惊道：大地之熊！
　　我道：我在一个巨大的石窟中发现了那说的那个什么大地之熊，不过它在沉睡中，这些沉睡的剑灵都有一个古怪的能量光圈护着，以我现在的修为还不够打破光圈唤醒它们。
　　老爷子叹了口气道：我也知道这是强人所难，我以前也曾探索过神剑中的世界，里面无限大，别说唤醒它们，就是找到它们都几乎是不可能的。
　　我忽然想到什么，忙道：老爷子，我还记得刚才那些剑灵沉睡之所，不如我带你去，我想以你的修为绝对可以打破这些能量圈。
　　老爷子叹道：你不知道，这些虚拟世界不是固定不变的，当你抽回自己的意识再进入到里面，里面的世界就是完全陌生的另一番景象。
　　放下手中的神器，拿起最后一个水晶盒中的风之无形，心中念头一转，别转头对他道：老爷子，这次咱俩一块进入神剑，万一找到那剑灵，合我们俩人之力一定可以将剑灵唤醒。
　　老爷子思索了一下，点头道：这个主意好。
　　意识进入剑中，竟然发现眼前是一望无际的虚空，空无一物，与先前的几次经历完全不一样，老爷子站在我身边，也是奇怪的看着周围。
　　这次情形完全出乎我的意料，感受到老爷子望来的疑惑目光，只能报之苦笑。毕竟姜还是老的辣，迅速的冷静下来，道：这种奇怪的情景，我以前也不曾遇到过，咱们先往前飞着看有什么发现。
　　我应了一声，跟在他身后，选准了一个方向快速的向前掠去。
　　经过了很长时间，周围仍然是一望无际的空白，如果不是感受到身体疲乏，我真的怀疑自己是不是还在原地。
　　这个念头刚起，周围顿时发生了变化，四周相继出现了无数面高大宽阔的镜子，一条通道在前，我和老爷子面面相觑，老爷子望着前面的那条隧道，沉声道：随机应变！
　　我跟在后面在通道中走着，四周的镜子古怪非常，因为里面并没有印照出我的影像，空白一片。
　　再经过几个小时，通道仿佛没有任何尽头，我们一直走着，老爷子突然停下来道：恐怕这个通道怎么走也走不到尽头。
　　我点了点头，与他对视一眼，望着周围的古怪镜面，道：打碎它，看看它后面是什么东西。
　　不约而同的挥拳打向四周数也数不清的镜面，镜面并不如我想象中那般哗啦一声化碎片，却是突然的旋转起来，跟着几乎所有的镜面都跟着转动起来，老爷子大声道：小心，有古怪！
　　几乎是话音刚落，不可抗拒的狂风便向我们两人吹来，我立即施展开御风术，老爷子也同一时间飞到半空，在我想来我的御风术正是御风而行的功法，无论风怎么样个狂法都不能伤我分毫。
　　可惜马上我就吃到了苦头，由于前后左右，上下，全是镜面，此时一同转动起来，方向极为狂乱，瞬间会改变上万个方向。
　　我根本没有能力稳住身形，勉力向老爷子那边看了一眼，他情形也不是太好，只能勉强凭借自身的强大修为稳住身形。
　　风速越来越强，吹在身上，竟让我感到好象被刀割一样疼痛。蓦地，四周无数镜面化为漫天的碎片，碎片接着破碎，仿佛满天的粉末，在空中组合在一起，放出阵阵刺眼的银光。
　　我恍然大悟，这奇怪的镜子就是剑灵的能量光圈了，想大声告诉离我很远的老爷子，奈何风速不但不减有愈来愈大的征兆，身体在空中任狂风蹂躏肆虐。
　　在这么下去，自己的意识肯定会被吹散。
　　耳边传来老爷子的大喊声：咱们出去吧！风太大，意识会被吹散。
　　收到他的信息，我呼了一口气，当即把自己的意识抽离回本体，当我睁开眼的时候，老爷子正苦笑的望着我，见我醒来问道：没事吧，刚才那阵风实在太邪门了。
　　我把刚才没来得及告诉他的话，说给他听，听完我的话，老爷子一脸错愕，旋即显得有些垂头丧气，叹了一口气便不在说话。
　　我知道他为自己半途而废沮丧，知趣的没有说话，将手中的风之无形放回水晶盒中，望着四把巧夺天工的神剑，心中依依不舍的逐个抚摩了一遍。
　　正想反身走开，跟着老爷子出去，突然眼角的余光瞥到其中一把神剑忽然放出微微的黄色光晕，我惊奇的立即站在那里仔细的看去，放射光芒的正是那把土之厚实，心中一动，脑中浮现那只可爱的小笨熊的谗样。
　　老爷子马上发现了我的异样，诧异的走过来，刚想说话，却看到正放出柔和光芒的土之厚实，激动的愣在那里。情不自禁的伸手摸过去，刹那间柔和的光晕变的激烈起来。
　　剑身不安份的颤动着，发出嗡嗡的声音，老爷子吓的立即又把手缩了回去。听到剑的鸣叫，我仿佛看到了那只小笨熊在嗷嗷的叫声。轻轻一笑，探手握住剑柄。
　　老爷子见我伸手抓剑，大吃一惊，想制止我已经来不及。
　　剑落在我手中，光芒顿时大盛，土黄色光晕印射整间秘室，不过却是柔和的，给人安详的感觉。这个时候忽然脑袋中出现了三句口诀，我一愣马上醒悟，这三句剑诀是神剑认主的时候自主出现的。
　　老爷子在一旁愕然的望着我，剑上的黄晕将我笼罩在内，相印生辉。脸上忽然现出忧喜参半的神情。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第六章 第二剑灵 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:36 本章字数:3083

        
　　我一心只关注神剑传来的那种奇特的仿佛有一种血脉相承的感觉，却没有看到老爷子的脸色变化。
　　这神剑乃是充满灵性之物，一旦认主就不会再认第二个主人。所以当他发现神剑明显显示出认主的特征，不禁有些惴惴不安，喜的是总算没有白费心机，有一个剑灵苏醒，忧的是神剑突然认主，恐怕自家其他子弟无法能够得到这把神剑的认可。
　　这五柄神剑其中霜之哀伤被蓝薇得到，风之无形认了清儿为主，李雄也得到火之热情认可。但是三把神剑中只有霜之哀伤在我的误打误撞下使剑灵从沉睡中醒来。
　　老爷子思念电转，心中已有计较，大声谢我道：贤侄辛苦了，终于没有白费气力，唤醒了土之厚实的剑灵，老头子也不能让贤侄入宝山却空手归，这样好了，这里只要贤侄看中的，就送于贤侄了。
　　听到他客气的要赠我一把上等兵器，恋恋不舍的放下手中的土之厚实，心中知道，老爷子是不会把这把剑送给我的，毕竟这可是他们李家流传了很多代的上古神兵，哪会这么轻易的就送给我一个外人。
　　瞟了一眼四周的神兵利器，顿时意兴阑珊，又回头望了一眼躺在水晶盒中的土之厚实，心道：自己已经有了四叔送我的那把鱼皮蛇纹刀，秘室中其它兵器虽然也是难得一见，与四叔的那把剑却是多有不如，有几把差不多的，我也提不起兴致去看。
　　漫不经心的在兵器架周围逛来逛去。
　　不大会儿，我听到不远处有众多脚步声传来，竟然是来了近三四十李家的子弟。
　　想必是老爷子在我看周围兵器的时候召来的李家的菁英子弟，这些年轻的面孔大多充溢着兴奋的神情，在两位家族长老的带领下快速有序的鱼贯而入，显得训练有素。
　　我望着这群人快速的在狭小的秘室中排出一个整齐的队伍，没有争吵没有推挤。向后面望去，忽然看到蓝薇也在队伍中，在蓝薇的身后还有七八个女孩子。蓝薇也注意到我的存在，见我向她看去，冲我一笑。
　　我向她点了点头，心头暗自忖度，蓝薇已经有神器了，老爷子还让她做什么，不知他葫芦里卖的什么药。
　　其实，老爷子心里自然有自己的打算，他很清楚神剑一旦认主要想再另外认主几乎是不可能的，所以在他想来，虽然叫来这么多李家的菁英，但是能够成功令神剑认主的恐怕是微乎其微。
　　如此神剑自然是不可以白白送给外人的，那天他亲眼目睹蓝薇的那柄霜之哀伤我和蓝薇两人都可以使用，所以他打算万一没有人可令神剑臣服，只好让蓝薇试试，这实在是一个没有办法的赌局。
　　打头的青年，虎背熊腰，两眼炯炯有神，四肢强健有力，脸盘坚毅一看便知道是文武全才。只看他能在几十人排在最前面便知是李家新生代的风云人物。
　　此人名叫李猎，在李家年轻一代中威望很高，文才武略仅次于李雄。这次招来这么多人，老爷子实是把宝都压在此子身上，如果他还没办法收服神剑，那么老爷子的幻想基本上就破灭了。
　　老爷子看着这群子弟兵，脸容一整，肃容道：此次神剑你们要全力以赴，否则家法伺候。说着间眼神有意无意的瞟了一眼李猎。
　　李猎也注意到老爷子特别关注的眼神，向老爷子微微点头，从容大步向前，站在水晶盒前，望着静静躺在里面的神剑，一向平静似水的心脏不争气的仿若小鹿砰砰乱撞。
　　眼眸射出憧憬的目光，遥想当日李家新生代公认的几位最优秀的子弟，一同前去收复神剑，当时的心情也似现在般喜忧不定。最令人沮丧的是，只有自己一人没有得到五大神剑，没想到今天老天又赐给我一次机会，这次我一定要成功。
　　我望着李猎停在神剑前没有任何动作，就那么怔怔的盯着神剑，望着他虚无的眼神，我知道他现在是神游物外，这种情景是我以前经常出现的。
　　心中猜测着他在这种紧要时刻究竟在想些什么，嘴角不自觉的露出一抹笑意。
　　老爷子也发现了他的状况，沉声道：还不开始！
　　李猎陡然醒过来，两颊露出一抹酡红，双手忽然握向剑柄，快要接近的时候，双手微微的颤抖了一下，然后重重的握了上去。
　　手与剑柄接触的刹那间，本来安静的神剑倏地放出刺眼的光芒，整间秘室的空间都被黄色光晕所笼罩，即便镇定如两为长老，此时也显示诧异的神色。其余的年轻人们则更大为讶异，紧张的盯着李猎。
　　所有人中只有我、老爷子和蓝薇没有任何表情，仍是默默注视李猎的动作，我和老爷子是刚刚才看到过这种景象所以不为所动，而蓝薇在上次在我召唤出剑灵出受到的震撼比这次要大多了，所以也不紧张。
　　李猎如果获得这柄剑在李家来说，不论是老一辈还是年轻一辈都是名至实归，任何人都不会有意见，毕竟他的才干都是有目共睹的。
　　可惜，偏偏事实就是那么不如人愿。光晕越来越强，浓烈的光晕几乎将他给包裹在其中，坚持了片刻，李猎的身体便开始颤动，在场所有人都可以看的出是李猎使出全部内息在抵御神剑的侵袭。
　　如果他成功的撑过去，那么显而易见神剑就必定归顺了他，要是撑不过去，那他只后退位让贤，把机会让给其他人了。
　　片刻过后，李猎已经是满头大汗，汗湿了一身黑色礼装。
　　神剑蓦地激烈颤抖起来，李猎猛的大喝一声，沉腰扎马双手握剑强行想将剑给压住，李猎原本俊秀的面孔也因过分用力变的走型。
　　倏地，神剑闪出强烈的刺眼黄光，李猎一声悲愤的大叫被震的脱手倒飞出去。两位长老一左一右迅速抢上一步，双掌顶在李猎背后，将他受到的暗劲给消去。
　　由于两位长老动作及时，李猎才没受伤，此刻落在地上，紧紧的盯着依旧静静躺在那儿的神剑，神情说不出的落寞与悲伤，痴痴的望着，眼角竟滚落两滴热泪。
　　再一次的失败，对他的打击非常大。
　　老爷子见到李猎失败，心中也凉了半截。在李猎后面的几十人也纷纷在与神剑的对抗中败下阵来。
　　老爷子眼看着一个个的都兴高采烈的上来，颓丧的下去，只有把最后的希望给寄托在蓝薇身上。
　　很快除了蓝薇所有人都已经失败了，万众瞩目下，蓝薇仍是一副冰冷的俏样，婷婷的站在神剑前，望了老爷子一眼，随即缓缓探手扶在剑柄处。
　　每个人眼睛都一眨不眨的盯着她，毕竟蓝薇已经获得了一柄神剑，现在来看只有她最有可能再收复这把神剑。
　　土之厚实显得很安静，被蓝薇握在手中散发着柔和的黄色光晕，没有一丝反抗的迹象，所有人都舒了一口气。
　　所有人中，就属老爷子最开心了，心中的一块大石头落了地，总算是有人把神剑给收服。否则如果每个人都无法收服，难道真的让自己把神剑拱手送人吗。
　　就在老爷子要宣布这柄神剑归蓝薇所有时，忽然神剑陡然放出强烈的光芒，激烈的在蓝薇手中挣扎起来。
　　众人放松下来的心情突的再次紧张起来，惴惴不安的盯着蓝薇，两位长老和老爷子更是小心翼翼的，生怕一个不小心出了事。
　　反是当事人，不慌不忙，神情虽然也严肃起来，但仍然显得很自然。一片冰蓝色光芒从蓝薇体内徐徐升起，缓缓的将激烈的黄芒给推离。
　　在场之人都目瞪口呆的望着这个奇景，不知道为何蓝薇身上怎么会出现这种光芒，看情形冰蓝色光芒尚要比神剑散发出来的黄色光芒还要强上几分。
　　黄色光芒被逼的一直退回到神剑处，光芒不及半尺，反观蓝薇身上的光芒愈盛，将蓝薇衬托的仿若天人，美的不可方物。
　　忽然我感觉有些不妥，神剑光晕逐渐变浓，隐隐传来巨大的压力。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596 您的一票帮我解除一天的辛苦,票越多更新越多。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第七章 铠甲王 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:37 本章字数:3019

        
　　第七章         铠甲王
　　神剑毫无迹象的，陡然从蓝薇手中脱离出来，在没有人控制的情况下，倏地飞到空中，以眼睛捕捉不到的快速在屋内飞了两圈，然后停靠在离我不远的地方。
　　所有人等到剑停下时，才恍然反应过来，脸色煞白的望着停在空中，被黄色光晕包围的神剑，刚才只要那么稍稍偏差一点，在场之人十有八九都得伤在剑下。
　　一团剑形蓝色光华，徐徐从蓝薇顶部升起，现出原形赫然是属于蓝薇的那柄霜之哀伤，现出实体后，两柄剑同时光芒大盛。巨大的能量蠢蠢欲动，神剑之争一触即发。
　　蓝薇因能量波动的关系衣服猎猎而动，三千烦恼丝也起伏不定的飘动起来，在蓝色莹润的光华印衬下，形成一副绝美的画面，一票年轻男性看的如痴如醉。
　　老爷子可不想看到在两股强大能量的冲击下，自家的秘室被毁于一旦，再说这里还有这么些子弟，不论是谁受了伤都是李家的损失。关键时刻老爷子大喝道：收剑！
　　蓝薇还是那个冷俏的样子，听到老爷子的话，抱在胸前的剑指，轻轻的一点，霜之哀伤听话的收回自己的光芒，只是护着蓝薇，不在有所行动。
　　我的身子同一时刻飘飞到空中，伸手抓着剑柄，仿如脱缰野马的土之厚实，硬生生被我制住欲要电射出去的趋势，不服气的在我手中嗷嗷的叫着。
　　望着蓝薇气定神闲的样子，我笑呵呵的对着手中的神剑打趣道：小家伙也太冲动了，人家九尾冰狐可是比你要高上很多级呢，想跟它打，你还得再修炼个几百年才够资格。
　　这时候那些李家的年轻俊颜好象才发现我这个人的存在，惊讶的望着我，心中不断的猜测我是何人，为什么会被允许进入李家最秘密的地方。李猎本来颓丧的表情，在神剑乖乖被我抓在手中后，陡然射出两道神光，紧紧的盯着我丝毫不掩饰对我能够轻易收服神剑的愤怒。
　　虽然我在李家已经待了一段时日，因为平时很少出去，造成很少几个李家的人能认识我，两位长老见突然一个陌生人收服了神剑，诧异的瞥了我一眼，随即望向老爷子，看大家长怎么说。
　　老爷子望着自家人露出的惊异与不满的表情，又看了我一眼，无奈的叹了一口气，挥了挥手道：下去吧。
　　我鬼使神差的突然脱口道：老爷子，我用另一柄剑来换你这把神剑。
　　刚要转身离去的颓丧人群，听到我的话，都转过身来望着我，大部分人神情不善的盯着我，那个表情好像是在说：不知天高地厚的小子，竟然想要我们李家的神剑，下辈子吧！
　　两个长老也怒气冲冲的盯着我，要不是还有大家长在场，怕是早就要上来教训我了，在他们看来，这是对李家的极端不尊重。
　　老爷子也是闻之愕然，他看的出我很喜欢这把剑，却料不到我会突然提出要求用东西来换这柄神剑，在他心中虽然对我很有好感，也很想拉拢我为李家效力，但是要用一把无价之宝的神剑来交换，心中却迟疑不定，老大不愿意。
　　李猎突然越众而出冷冷的道：你凭什么，想要神剑，你还不够资格。
　　听出他语气中的敌意，我正要答话，蓝薇却替我答道：他是爷爷请回来的朋友。
　　众人大吃一惊，在他们心中，老爷子仿佛是神一般的人，还有什么人值得老爷子用请的呢，更为吃惊的是，家族中以冰冷出名的大美人怎么会突然替这个其貌不扬的陌生人说话。
　　李猎怒望着她，蓝薇丝毫不退让的与他对视。
　　老爷子显得有些犹豫，拿不定主意是要拒绝我的提议，还是要答应我，见所有人都等着他说话，硬着头皮道：小家伙，这是我们李家留传了十几辈的神剑……
　　听他的语气，我晓得他是不准备答应我的提议的，心中暗自猜测，恐怕他不见到我的鱼皮蛇纹刀是不会考虑交换的事的。于是不等他说完，突然从乌金戒指中将鱼皮蛇纹刀掣在手中，在我刻意为之下，刀光大盛，绿色的光晕隐射在每个人脸上，使人不由自主的泛起一阵冷意。
　　受到感染，蓝薇那把同属性的神剑也不甘寂寞的开始轻轻的颤栗，散发着阵阵寒气。
　　我一抖手腕，鱼皮蛇纹刀甩出几朵大朵的刀花，并同一时间刀身向外涨大。见到每个人露出的惊讶的神色，我满意的停止了刀身的继续膨胀。
　　老爷子本想制止我的，待见到我拿出的刀时，先是惊异然后又生起一丝疑窦，与两位长老交换了个眼神，道：你们先出去，我有几句话要和他说。
　　既然大家长下了命令，即便这些年轻人又满腹疑惑，很想知道大家长会不会同意换剑，但仍不得不服从命令乖乖的出去。
　　这些人中唯有李猎不服气，大声道：族长，我要求试试他是否有资格拥有神剑。
　　老爷子眉头一皱就要训斥他，自己下的命令何到一个小辈来质疑，刚要说，嘴角张了张，仿佛又想到了什么，改口道：你想怎么试？
　　李猎盯着我傲然道：他要是胜过我，才算能拥有这柄神剑，否则，哼……。
　　**********************************************************
　　这是一个巨大的比武场，类似上次见到的蓝薇那个修炼用的重力屋，我站在李猎的对面，手中拿着鱼皮蛇纹刀，李猎手中持着一柄长剑，长而宽大。
　　一位李家的长老充当裁判，站在我俩之间，望着我俩简短的道：不要伤着。
　　李猎双手抱剑向我一礼，道：等会要小心了，我会全力以赴。
　　听他的口气，完全不把我放在心里仿佛自己胜定了，可见他对自己的实力有相当的自信。我还礼道：我会的。
　　李猎摆出一个起手势，用剑遥遥的指着我，我也不客气，持剑当胸而立，目光在空中相碰，李猎抢先一步，长剑以最简单的重劈势从头落下来，招式虽简单，剑势却力愈千斤。
　　我不敢小觑，反手向上，冲着他的长剑迎过去。
　　眼看就要撞在一起的当儿，李猎的长剑陡然以极为玄妙的角度错开我的刀，速度极快的斜劈下来，我招式用老无力及时变招。
　　还好空着的那只手上还有一只剩下的蛇皮护臂，无奈之下，将其催化到战斗状态，这才堪堪抵住李猎的长剑。
　　李猎眼看到手的一招，被对方突然出现的奇怪兵器给挡住，心中暗骂一声，剑势一变，长剑一横贴着鳞刺反朔割向我的喉咙。
　　此时我的刀已经收回，眼看这次比刚才更凶险，把心一横，急快的向他的脖子削去，我的剑法虽是三流的，但是要比起速度，我还没遇到几个能超过我的，同归于尽的一招眨眼间已经电射而至。
　　李猎见我耍赖似的使出这种同归于尽的招数，眼中闪过轻蔑的神色，身体微微转动，踩着奇怪的步伐，毫厘间闪过我的刀刃，同时反手拍在我的刀上。
　　我受力不由自主的向前倾过去，李猎却突然的旋转身体，竟来到我的背后，用剑脊向我背上拍去。
　　此时我根本没有办法躲闪，情急之下也顾不得什么，大声喊道：铠化！小龟化作一团乌溜溜的黑光，缠绕着我，迅速一副乌黑发亮的威武盔甲将我护住。
　　虽然有铠甲护着我，仍然感到巨大的力量冲击着背部。李猎见我铠化也不在顾及，展开剑势，连续四剑劈在我的背部，这几剑到真的没有留一点情面，打的我差点吐血。
　　围在四周的李家子弟，见我挨了李猎这么多下，以为我不重伤也得吐血，却看我只是踉跄的往前冲了几步即转过身来，除了面色苍白一些，却一点事都没有，个个心中纳罕。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第七章 铠甲王 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:37 本章字数:2996

        
　　第七章         铠甲王
　　我转过身，望着他苦笑一声道：李兄好剑法，下面请李兄注意了。后半句本是他刚才送给我的话，现在我却被送回去，李猎哼了一声，冷冷的盯着我道：你的宠兽不错，可惜主人的功夫太差劲。
　　李猎的剑法诡异莫测，要和他比剑法，我给人提鞋都不配，想想也是，人家是数百年的大家族又藏了那么多神剑，剑法又怎么会差，反到是我傻傻的和人比剑法，真是太蠢了。
　　想到这，心中已有打算，忽然浮到空中，手中鱼皮蛇纹刀一紧，望着李猎道：李兄要是拼的过我这招，小弟就弃刀认输。
　　李猎不接话，也飞身上来，我大喝一声，用八成的内息催动鱼皮蛇纹刀。我打算是用幻灵这一招来打败他，如果不施展出刀的威力，恐怕老爷子会不大愿意用它来那柄神剑。
　　李猎面对我的发青的刀光，也手起小视之心，大喝着召唤出他的宠兽，一头力牛哞哞叫两声的出现在我的视野中，力牛高大威猛，两只犄角伸出近一米长。
　　我眯起双眼盯着李猎驾驭着力牛向我冲来，刀身在我的催动下，陡然流转出五彩光华，一条巨蟒在五彩光华中形成，张开血盘大口，作势向力牛吞去。
　　传说中巨蟒可一口吞下一只象，况体型相对更小只的牛，力牛到也机灵，知道对手太强，马上停下向后退去。
　　李猎见形势不对，立即铠化，可惜时间已晚，小绿蛇幻化的巨蟒将他圈圈缠绕住，只要我一句话，李猎立即人头落地。李猎由优势一下子落败只是呼吸间的事，众人呆呆的望着我们，心情复杂的不知该如何面对自己人的失败。
　　那位充当裁判的长老，当机立断的宣布道：这位小兄弟胜，李猎败。
　　老爷子眼中藏着一抹笑意，权不把李猎的失败当一回事儿，道：你们都散去吧。
　　不大会儿，场中只剩下我、李猎还有老爷子三个人，老爷子将手中的水晶盒打开送到我面前，道：属于你的了。
　　我开心不已的拿出盒中的神剑，然后将手中的鱼皮蛇纹刀放在里面，仔细的又看了几眼，再将水晶盒递还给他。心中暗叹，希望四叔不要怪我把鱼皮蛇纹刀送给别人。
　　老爷子笑呵呵的看着我的动作，收回水晶盒子，忽然又迟疑的道：你的宠兽……
　　哦，我赶忙又接过盒子将剑中的大黑给召唤出来，懒洋洋的大黑出来后，往我身上蹭了几下便又躺了下来。
　　老爷子道：你那条蛇宠？
　　我道：一并送你了。
　　老爷子到也不推辞这样贵重的礼物，转手又送给李猎道：你的了！接着不容他拒绝又道：焚心诀练到第几层了？
　　提到焚心诀李猎苍白的脸颊恢复了几分血气，意气低沉的道：已经修炼到第二层。
　　老爷子不动神色的道：在李家你的修为仅比李雄差一些，好好努力，李家的未来要看你们这些小辈的。
　　李猎的面部抽搐了几下，有些激动起来。我对他们说的什么不感兴趣，蹲下来逗弄大黑，我很长时间没见大黑了，从出村子的那天，我就把大黑给封印到鱼皮蛇纹刀中，几乎都将它给忘了。
　　现在充满了重逢的喜悦，抱着大黑的脑袋摇来摇去，不论我怎么折腾它，大黑都懒懒的没有回应。
　　过了一会，老爷子忽然道：小家伙，你的刀从哪里得来的？
　　我站起身来，道：这是我四叔送我的成人礼物，眼角瞥见刚刚像一条死虫的李猎突然又精神起来了，心中不禁纳闷老爷子刚才都跟他说了什么东西，让他一扫颓废的情绪。
　　李猎突然插嘴道：那，那身为四大圣者之一的力王是不是你那位叔叔。声音颤抖，显得异常激动。
　　转头正好看见老爷子也正等着我回答这个问题，心中暗道：废话，我当然知道四叔是四大圣者之一，问题是，义父不让我把这件事说出去。我故意装作什么都不知道的样子道：不知道！
　　老头子不死心的道：昔年我有幸见过力王一面，确如传言，武功盖世，学究天人，脾性稍显暴躁，却是急公好义之人，当年力王的兵器就是这把鱼皮蛇纹刀。
　　见他连刀的名字都说了出来，自然是相信他见过四叔，但仍不能把这个事实告诉他们，却又不知拿什么话来搪塞他，支吾了两声，道：不知道。
　　老头子自是年老成精，将我的表情一丝不落的收到眼里，神秘一笑道：不论是谁，既然答应交换兵器，那就不会改变了。
　　接下来，我就唤出小绿蛇，举行了易主仪式，从此小绿蛇就是李猎的了，宝刀也归他所有。
　　老爷子见宝刀中封印的宠兽竟然是野宠，顿时喜出望外，心中暗道赚了，老爷子见多识广，当然晓得野宠最大的特点就是可以伴随着主人一起成长，最有机会成为七级的宠兽。
　　李猎得到了宝刀，仍是不放过我，穷追不舍的问我关于四大圣者的事，在他心中早就认定了我是力王的传人，我想他把我想成是四大圣者之一的力王的子嗣，这样一来更容易接受他自己的失败吧。
　　躲回到自己的屋中，总算是松了一口气，回想今天一天的事，当真是够传奇的。吃完下人送来的晚饭，沉沉的睡了过去，心中不禁有点想家了，只是一个人的家能算是个家吗？
　　翌日醒来，时候尚早，迈出屋外又来到竹林边，望着绿油油的竹子，心中忽然浮现蓝薇的娇嫩容颜，摇头一叹，冷冰冰的大美人笑起来也是很好看的。
　　抬头不经意的望向前方，刚好看到一个俏丽的身影，不是蓝薇又是谁，真是非常巧，我紧走几步，招呼她。她本来是低头慢慢的向前走着，回头见是我招呼她，粉嫩的娇靥没来由的红了一下，低声道：依天大哥。
　　我呵呵一笑道：没想到又在此遇到蓝薇。
　　蓝薇忽地望着我道：依天大哥不想再见到蓝薇喽。
　　我本意是想说自己没有料到会在同一个地方又见到她，真是有缘分，没想到她会错了意，尴尬的道：没有，我当然是想见到蓝薇。
　　蓝薇见我窘迫的样子，莞尔一笑，僵硬的气氛顿时被打破，我松了一口气，心中暗骂自己为什么在漂亮女孩面前总是说不好话。
　　我和蓝薇边聊着边向前走去，转过一道弯，迎头碰上两个人，其中一个正是清儿，另外一个是男的，斯文俊秀，透出几分儒雅气，我却感觉到此人并非如表面那般简单，至少他武功修为应该很高。
　　那人见到蓝薇，脸上突出一丝惊喜，道：薇妹妹，为兄昨晚才回来的，今天本想去看你，今早却被清儿缠来，要我为她解释焚心诀的疑惑，没想到清儿进境飞快，几个星期不见就修炼到焚心诀的境界。
　　清儿见那人表扬她，脸上顿现出得意的神色。
　　蓝薇显得很平静，道：原来如此。便不在说话，那人原本就知道蓝薇的脾性知她不愿多说话，可是今天却感觉到和平常颇有不同，突然看到我，旋即有些明白过来。
　　清儿兴致高昂的道：依天大哥，你怎么和蓝薇姐姐也一块出来散步，也不叫上清儿，清儿最喜欢热闹了。
　　我见她说到蓝薇两字故意多使了两分力气，马上明白过来，那男子就是李家第一号人物李雄，清儿崇拜李雄，可惜李雄却喜欢蓝薇，现在抓到机会，自然是要栽赃蓝薇，好让李雄以为蓝薇和我有些什么关系。
　　出乎意料李雄并没有表现出嫉妒的神情，原本平淡无奇的双眸陡然暴出神光，盯着我脱口道：你就是铠甲王，四大圣者之一力王的徒弟，闻名不如见面，确实风流人物。
　　我讶道：铠甲王？四大圣者之一的徒弟？怎么传的这么快！
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第八章 梅家幻术 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:38 本章字数:3030

        
　　第八章        梅家幻术
　　李雄上下仔细打量的目光，令我感到很不自在，强装镇定的道：李兄这样看我，难道我身上长了花不成。
　　李雄失笑道：不好意思，小弟唐突了，只是四大圣者个个都是如同神一样的人物，对我们来说仅限于传说，现在有幸见到力王的高徒，自然是要看个清清楚楚的。
　　清儿也撅起小嘴不乐意的道：依天大哥，你实在不够意思，清儿这么多天陪你解闷，你竟然不跟清儿说，还要清儿从别人那里得知。
　　我暗道：早知道一柄刀就泄露了我的身份，打死我也不会说的，可是为什么就传的这么快，一晚上的功夫好像全世界的人都知道了似的。我强辩道：只不过一柄刀吧，怎么就认定了我是四大圣者之一的徒弟呢，我连四大圣者是谁都不知道，又怎么会是他徒弟呢，可能他曾经用过的兵器和我的很像，那不代表我和他就有什么关系。
　　蓝薇没有说话，微微的笑着，仿佛只要是我讲的话她都相信。李雄和清儿两人都一脸不信的样子。
　　清儿撇嘴道：四大圣者的徒弟！多威风啊，没想到还会有笨蛋否认。
　　李雄嘴角露出神秘的笑容，笑眯眯的道：呵呵，依天兄又何必否认呢，想四大圣者是何等样人物，他们使用的兵器绝对是万中选一，举世无双的，不是小弟轻看你，虽然小弟看出依天兄的修为不错，但是想要炼制一柄四大圣者使用的兵器，就算再给你二十年恐怕都不行，就算是找别人炼制，据我所知，只有梦幻星的炼器坊有这个能力，且不说你能否出得起价钱，或者你有能耐让炼器坊为你炼制，只是你不是刚从村子里出来吗，又怎么去的了梦幻星呢。
　　看着他得意的笑容，我被他说的哑口无言，暗忖他心思缜密，推测的很严密，顿时有些底气不足，嗫嚅道：天下这么大，你又怎么会知道没有别人会炼制的。
　　李雄见我被说的尴尬，于是不在答话，插开话题，提起昨日我与李猎的那场比武，大加赞叹我的修为，接着又提起了梅家的幻术，说梅家的幻术别具一格，自成一派，虽然每个人都知道梅家的幻术是惑人耳目，可偏偏只有很少人能够分辨的清。
　　对他的评价，我到是很赞同的，那天与梅老爷子的那场惊心动魄的十招赌约还历历在目，此时回想起来梅老爷子施展的幻术，千变万化，根本分不清何者为真，何者为假。
　　李雄又告诉我，说是两天后，梅李两家将在昨天的那个大修炼场举行一场比武，参加的人当然是两家的年轻人，目的嘛自然是培养两家新一代的接班人。
　　我问李雄，难道他们不怕对方把自己的绝技给偷学了去吗。意外的李雄收起嬉皮的神情，颇有感触的道：再怎么强的家族，敝帚自珍总有一天会灭亡的，只有不断的加入新的血液，才能跟上时代的步伐，充满新的活力。
　　末了，李雄还邀请我两天后也参加。
　　大好的观摩机会，我又怎么能错过，满口答应，心中颇有些盼望，两大世家的功夫，应该能令我大开眼界，扩展在武道上的视野，有可能的话还可以偷学两招，呵呵～。
　　与此同时，在某一个地方，一个尖嘴候腮的中年人，谄媚的对着一个全身裹在黑衣里的人道：恭喜主人，今天的这只试验宠兽终于成功了。
　　黑袍中传出一把苍老的声音，显得张狂而得意，道：哼，老子费了二十年的功夫，就是为了这一天，终于让我成功了，哇哈哈～，不久的天下将会是我的，什么四大圣者、五大强者，全是狗屁，所有的人都得看我的脸色！
　　黑袍人边说边往前走，中年人紧跟在后面，虚伪的媚笑道：哈哈，当然了主人的智慧天下仅有，四大圣者算什么东西，早都该滚到一边了，现在宣布归隐算他们识相，不然等到主人神功大成之日，就是身败之时。
　　黑袍人显然被拍的很高兴，哈哈狂笑两声。
　　委琐的中年人又道：四大星球在主人的领导下，将会更加无比繁荣。到时候希望主人也能赏小人一块大陆。。。。。。
　　黑袍人心情很好，回过头瞥了一眼面带贪色的中年人，淡淡的道：那是自然，你跟了我这么多年，到时老子吃肉，一定不会少了你的汤。
　　中年人大喜，点头哈腰的道：谢谢主人，主人天纵英才。小人祝主人早日神功大成。
　　两人来到一个主控室，透过一面巨大的玻璃，可以看见在一间封闭的秘室，一只普通大小的兔子安静的蹲在中央，看不出有什么异样。
　　黑袍人低沉的道：开始吧。
　　中年人在面前的一排按钮上按下其中一个绿键，下面的秘室卡啦一声天花板突然出现一个缺口，一只活鸡掉了下去。
　　本来悄无声息的兔子，红色的眼珠突然探出油绿的森光，娇小的身体，倏地毫无征兆的膨胀起来，瞬间化成一个近一米的怪物，可爱的脸孔狰狞可怕，长出锋利牙齿，一个纵身扑到那只可怜的鸡身上，狠狠的吞噬下去，刹那间鲜血和羽毛将怪物的脸上途满。
　　黑袍人显得很满意，缓缓的道：好！不过这还只是初级阶段，想要凭这个东西称霸四大星球还远远不够。
　　中年人惊讶的道：主人，难道这么惊人的程度还只能算初级阶段，那么高级阶段又是什么呢。
　　黑袍人冷冰冰的道：宠兽毕竟是兽类，再怎么强也不过徒长几斤蛮力罢了，始终强不过如凤凰和龙这种天生智慧宠兽，靠着吞噬别的个体来增强和完美自己，这种程度的力量还不能令我满意，何况这种变异后的宠兽已经失去了和人类合体的能力，我要之何用。
　　中年人垂着的眼睛中露出不易观察的贪婪一闪便又变回到以前的猥琐。
　　黑袍人忽然哈哈狂笑道：看在你跟我这么久的份上，我就告诉你，只要通过一种特殊的仪式，就可以和这种变异后的宠兽合体，这样就可以拥有了那种自我进化的特能！想想不断吸收别的强者来使自己更强，这是划时代的进步。
　　中年人露出不经意的得意神情，一只手悄悄的接近黑袍人的背，异芒突然暴涨，等到黑袍人反应过来已经迟了，黑袍人的大袍陡然鼓胀起来强行受了一击，反过身来恶狠狠的望着中年人道：你是谁？
　　中年人这时的神态显得无比轻松，挺直弯了二十年的腰，带着无匹的气势，狂笑道：老匹夫，老子像狗一样服伺了你二十年，今天终于熬到头了，我等的就是这一天，你的秘密我已经知道了，你活在世上已经没有了意义，看在你告诉我最后秘密的份上，老子给你一个全尸。
　　黑袍人不为所动，冷冷的道：你知道怎么合体吗？
　　中年人讽刺的瞥了他一眼道：这个你就不用管了，你秘密收藏的芯片，我会代为你保管的，你称霸的遗愿就让我来替你完成吧！
　　黑袍人恨道：你偷袭我一掌，就以为老夫就全无还手之力吗！
　　中年人调侃道：老匹夫，你知道五大强者是哪几个人吗？
　　黑袍人瞪大了眼睛望着他，惊骇的道：难道你就是那个最隐秘的鬼王吗？
　　中年人奚落的道：你身为五大强者之一，二十年竟然没有发现我就是五大强者中的鬼王，你太大意了。
　　黑袍人一脸死寂，当他知道伺候了自己二十年的狗竟然同为五大强者，便打消了逃生的侥幸心理，仰天长叹：贼老天，我好恨！
　　中年人手中突然出现两柄短叉，幻出千般光彩，万般形状，铺天盖地的击向黑袍人，黑袍人最后的惨嚎从陆离的光华中传出：梅家的幻天一剑！
　　中年人上前踢了一脚，五腔流血的尸体，冷冷的道：现在才知道我是梅家的人，已经太迟了，你就安心去吧，你的秘密我会替你保守的，哈哈哈～。
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第八章 梅家幻术 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:39 本章字数:3014

        
　　中年人笑声停歇，瞧着地上的尸体，冷哼一声道：老匹夫，要不是你太大意告诉我，这种宠兽的真正用途，我又怎么舍得杀你呢，要怪就怪你自己太笨了！说完话从容的转过身消失在走廊的尽头。
　　过了很大一段时间，本该断了气的尸体突然动了起来，黑袍人慢慢的爬起身来，望着中年人消失的地方，嘿嘿的低笑几声，自言自语道：你觉得别人笨，其实笨的是你自己，你以为四大圣者这么好相与吗，那些从走失在人间的失败品早就引了四大圣者的注意，老夫要不是让你当替死鬼，老夫会这么大意说出一切秘密吗，何况真正的秘密，又岂是这个低级的兔宠所能比的！不过老夫真没想到你会是五强者之一，我还是小看了你，还好你比较笨！
　　说完，好象害怕有人发现他，拖着受伤的身躯很快消失在一个秘道中，看来这虽是他蓄意安排的阴谋，但是亦受了很重的伤。
　　两天后，打着切磋旗号的比武较技的盛会也在李家中秘密举行，在李家的封锁下，没有人知道，今天是两大星球代表性的家族的交流武技的好日子。
　　习惯性的起的很早，今天李家的人也同样起的很早，刚起床就听到很多脚步声。
　　来到庭院中，摆开九曲十八弯功法的坐姿，盘膝而坐运气周身，这些天接触到太多精妙的招式，反而怠慢了功法的修炼。
　　心神一沉下去，冷森森的气息就从丹田而起运遍全身，自上次幸运的从纯阳转换为至阴，到今天，掰着指头也可以数的过来我运气的次数。一下子接受不了阴冷的内息，几乎叫出声来。
　　等到转了两圈过后，这才渐渐适应，如冰般的气息早就将，周围热浪般的空气给推开到几丈开外，使我享受到炎炎夏季少有的凉爽。
　　转足十八圈，我渐渐收功将内息归引到丹田中。
　　内息很强大，已经出乎我的预料，可能是我进步的太快，俗话说过犹不及，我的精神还不能驾御这种级数的内息，如果我不小心使用体内的内息的话，可能会反而对自己造成不可估量的伤害。
　　收功后，仍坐着想一些平时较为疑惑的问题，这是我平时养成的习惯，因为每次收功后，头脑都较平时要清楚很多，用来思考一些平常想不通的问题在合适也不过了。
　　刚想不久，该死的似凤就在耳边聒噪起来，这些日子，它可风光了，李家上上下下都知道有一只贪吃的贼鸟，加上李老爷子得了我的好处（猴儿酒）也就睁一只眼闭一只眼，任它闹，清儿要不是因为李雄回来了，恐怕这一人一兽的恐怖二人组还要继续折腾下去。
　　刚睁开眼想骂它，便意外的一个亭亭玉立的身体就立在身前不远处。
　　柔美的声音道：依天大哥。
　　不用看，我也知道是蓝薇，在李家只有清儿和她会称我大哥，清儿那丫头像是黄莺般唧唧喳喳哪有这么温柔的声音。
　　知道佳人来访，自然不能唐突，忙长身站起道：蓝薇啊，你今天不用参加，李梅两家的比赛吗。
　　冷冰冰的俏脸显出两团笑颜，道：当然是要参加的，只是现在还早，我特意来看看依天大哥的。
　　来看我？我受宠若惊却仍不相信的问了一声。
　　对啊，那天李雄大哥不是邀请依天大哥了，我是怕依天大哥会忘记，所以提前来陪依天一块的。
　　我笑笑道：怎么会呢，我可是早就想观摩一下你们两大世家的绝学了。
　　似凤不合时宜的在我肩膀上又跳又叫，蓝薇笑道：依天大哥，你也被这只贼鸟给缠住了吗。
　　我瞥了一眼在肩膀上不安分的似凤随口问道：你也知道它？
　　她好象想起了什么好笑的事，掩嘴轻笑道：那天，我作好了一份果肉酥本来是要孝敬爷爷的，结果它突然飞出来了，就那么硬是从爷爷嘴中抢了下来，爷爷气的胡子都翘了起来，奇怪的是，竟然没拿它怎么样。
　　我尴尬的道：这是我养的啦，都怪我平时没有教育好它，才让变的这么贪吃。
　　蓝薇睁大了美眸，不可思议的望着我肩上的似凤又望向我道：依天大哥养的吗，看它的样子也不像是宠兽，依天大哥养它有什么用吗？
　　见蓝薇质疑它的身份，似凤突然飞起来，冲到蓝薇脸前，唧唧的叫着，蓝薇微微一笑，迅雷不及掩耳之势的突然伸出玉手想抓住它，却不料，自信满满的一抓，竟扑了个空。
　　望着蓝薇惊异的神情，似凤得意的呱呱叫着，我轻轻拍了它一下，从乌金戒指中取出两枚百兽丸，想封住它的嘴，最好的方法就是丹药。
　　似凤猴急的一口一个吞了下去，状甚开心的拍打着翅膀飞了起来。
　　蓝薇吃惊的道：这是什么鸟，速度这么快。
　　你别看它贪吃，可是标准的三级宠兽，而且是野生的，据我二叔说，这种宠兽十分稀少。虽然飞的很快，但是有致命缺陷，只要有好吃的，就算知道是陷阱，它都会跳进去的，说到底就是一只贪吃的笨鸟，能够活到现在实在是它的运气。
　　蓝薇好奇的盯着它，道：怎么看不出三级宠兽的标志。
　　我道：所以说这个品种稀少，它头上没有三级宠兽特有的那三道横啦。心中忖度：开玩笑，它可是和上古神兽凤凰同宗，又怎么可能有奴隶兽的标志。
　　蓝薇点头哦了一声，仔细的打量着这只罕见的宠兽，而似凤见我帮它吹嘘，骄傲的别着头故意不看蓝薇，仿佛是不屑一顾的样子，忽然又想起什么，唧喳的冲我叫了起来。
　　跟我这么久，多少也能明白它的意思，骂道：我可没欠你的，你整天不回来，我自然是过期不侯，还想问我讨回前些天的百兽丸，门儿都没有。
　　似凤见我神态坚决，不甘的用翅膀拍了我两下。
　　蓝薇惊讶的道：难怪依天大哥说它很罕见，能够具有和主人交流的充满灵性的宠兽确实很难见到，这只奇怪的小鸟真的蛮特别的。
　　我刚要说话，就看到似凤指手画脚的向我叫着，失笑道：你天天吃我的喝我的，现在竟然要用东西交换我的百兽丸，我到要看看你能拿出什么东西来交换。
　　似凤见我答应，小小的眼睛突然闪出亮光，一阵风似的消失了。
　　我真切的感受到它小眼睛中露出的欣喜若狂的味道，蓝薇也愣了一下问我道：它，干什么去了？
　　它说要用东西来交换我刚刚喂它吃的东西，不知道这只神经鸟搞什么鬼。
　　突然我捕捉到它急速飞回的身影，只是它真的叼着一个什么东西飞回来，怎么看起来像是一个人的内衣物呢，而且还是女孩子的内衣物。
　　我纳闷的看着它越飞越近，心中怀疑是不是自己看错了，蓝薇看着我疑惑的看着她身后，意识到是似凤飞回来了，也转过头朝它看去，突然发出一声轻叫，脸颊顿时平添两抹酡红。
　　我瞪大了眼睛望着那只邀功似的看着我的似凤，骂道：白痴，你从哪找来的别人衣物，还不还回去，你这只贼鸟就会给我找麻烦！
　　似凤眼见百兽丸就要到手，却发现我不但不给它，还骂它有一顿，以为我是故意反悔，顿时将叼回来的内衣物扔到我身上，尖声的叫着，为自己的利益争辩。
　　我眼疾手快在内衣物落在我头上之前，将其抄在手里，见它还不服气的争辩，气血上涌的骂道：混蛋！你说什么香，哦，内衣香。什么还是你从未见过的极品的香位，你这个笨鸟知道个屁啊，这是女孩子的处女幽香，我看你不但是贼鸟，现在更是一只淫鸟，这是谁的衣物，还不给送回去。我有些失控的骂着它。
　　突然蓝薇迟疑的声音响起来，好象非常害羞，依天大哥，好象那是我的衣物。 犹如青天霹雳，我惊骇的道：什么？
　　雨魔 申明： 冒险者天堂首发，喜欢的朋友可以下面这个地址，里面有更多的内容，记得看完后把您手中宝贵的一票投给我：）http://www.ezla.com.tw/penman2.php?SID=16596





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第九章 花笑美人香 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:39 本章字数:3106

        
　　第九章             花笑美人香
　　我想再确认一次的结巴着道：什么，蓝薇，你说这个，它，淫鸟找回来的这个，是，是你的。
　　蓝薇羞赧的点了点头，没有说话，此时我在心中已经把淫鸟给咒骂了千万遍，如果现在没人的话，我会毫不犹豫的把它掐死，再熬成一碗鸟粥，让它再也不能祸害我。
　　淫鸟仿佛也觉察到弥漫在空气中的尴尬，见机的早就飞的无影无踪了。看着手上的衣物，实在是拿在手里也不好，还给蓝薇也不合适，我们两人无所适从的呆在这儿，谁也不说一句话。
　　奇异的气氛悄无声息的滋生蔓延，蓝薇的脸颊仿佛是两大块的火烧云，一直烧到耳朵根，反衬着颈后的天鹅绒般的娇嫩皮肤格外的白，看着那红白之处，心中竟然开始了遐想。
　　蓝薇仿佛感到我灼灼的目光，就那么一直低垂着头。
　　突然一个声音从庭外传来，是清儿的声音：依天大哥，我和李雄哥哥来看你了。
　　接着李雄训斥的声音便传来，清儿不要这么大声，也许依天兄还在睡觉，我们不要打扰了他的清梦。
　　清儿可不管那么多，蹦跳着向我们这边走来，我突然记起手上还有蓝薇的衣物，心急之下，立即收到乌金戒指中，可不要让李雄他们看见，因此坏了蓝薇的名声，我罪过就大了。
　　咦，蓝姐，你怎么也在的。清儿见到蓝薇诧异的道。
　　蓝薇全无平时的自若，不敢抬起头来，强装镇定的道：我是怕依天大哥忘记了，所以……
　　李雄疑惑的望着蓝薇，表情十分怀疑她说的话的可信度，蓝薇烧红的面颊，只要不是瞎子，都可以看出一些端倪。
　　蓝薇也意识到自己的处境，急匆匆的边走边道：既然李雄大哥和清儿都来了，那就用不着蓝薇了，蓝薇先走一步。说话间飞也般的迅速消失我们三人面前。
　　清儿纳闷的道：蓝薇姐，今天好怪哦。
　　李雄出乎我意料的没有兴师问罪，只是淡淡的道：依天兄准备好了吗，准备好咱们这就过去吧，比武大会已经开始了一会儿了。
　　我疑惑的道：开始的这么早，现在还早的很吧。
　　清儿咭的一笑道：依天大哥，现在已经日上三更，我和李雄哥哥见你这么许久不来，还以为你忘了。
　　我惊讶的抬头望天，却尴尬的发现，时间正如清儿所说，已经是日上三更了，不好意思的望着两人道：那我们赶快走吧，不要耽误了你们两人上场的时间。心中却暗道：没想到，时间过的这么快，肯定是和蓝薇发呆的时候没感觉到时间飞逝。顿时有些汗颜。
　　我们三人都施展出各自的飞天功法，从空中迅速的向比武场地飞去。我跟在两人后面，仔细的观察两人的飞行功法，仅从外面来看，一点也看不出其中的奥妙，不过速度到也是不慢，而且以功力最低的清儿来看也不见丝毫费力。心中不禁更加钦佩李家的功法，更迫切的一睹两大世家的比武盛况。
　　经过三道身份验证，我们三人进入了比武场地。
　　只从森严的戒备就可以看出李家对这次比武切磋是非常看重的。
　　基本上，两大世家分别占据在比武场地的两边，不过也有少量人不在自己这一边，而跑到另一边去待着。
　　此时，场地上正有两人在进行着，两个都是女孩，剑影飘飞，人影蹿动，一招一式都煞是好看。李家这面的女孩我认识，那天老爷子招来收服神剑的人群中就有她，可见这个女孩修为一定不错，否则李老爷子也不会让她去秘室了。
　　仔细观看其剑势，迅捷、飘逸和清儿一样走的是灵动的路线，剑花上下飞舞，不禁令我赞叹不已，真是又好看威力又大。本以为凭她对剑法的造诣，她的对手十有八九不会是她的对手。
　　待到我认真观看另一个女孩时，才真正的大吃一惊，这个女孩用的是很少见的武器，两条丝带，时刚时柔，阴柔处仿佛灵蛇吐信，阳刚处好象铁棍横扫。看不出年轻竟然已能轻松的阴阳转换，虽然只是招式的变换，但已十分惊人了。
　　两个女孩子都是难得一见的美女，尤其是梅家那边的女孩，长相娇媚，竟不比蓝薇稍差，只是比蓝薇少了三分冰冷，却多了三分媚相。此时进入决一胜负的关键时刻，年轻气盛的年轻小伙子哪还能忍的住，都高声大叫起来。
　　看的出来，梅家的那个女孩在修为上要比李家的女孩要高上一两筹，此刻使出全力，李家的女孩已经缺乏招架之力。
　　蓝薇在老爷子身旁待了一会儿，见我们三人进来，朝我走过来。李雄望着蓝薇本想打招呼的，却发现蓝薇的眼神一直都看着我，于是附耳道：依天兄，你手脚蛮快的吗。
　　我正专心看着台上比武，闻言一愕，随即明白过来他指的是什么，突然想到清儿曾经说过，李雄是喜欢蓝薇的，心中一动暗自猜测他忽然提出这件事会不会是想找我麻烦。其实我是很想和他交个朋友的。
　　李雄道：臭小子，还跟我装傻，不过欢迎竞争，我对自己很有自信。
　　没料到他态度突然来一个大转变，疑惑的望着他。
　　他自得的笑道：没有其他的竞争者，她又怎么知道我是最好的呢。
　　由于我们两声音都蓄意压低，站在我们身边的清儿和已经来到我面前的蓝薇都没有听到我们两在说什么。
　　蓝薇向我浅浅一笑，冷丽的俏脸顿时绽放逼人的光彩，让我们两人顿时看呆了一眼。凭蓝薇的绝世容貌，这种情形想必经常遇到，不管我俩的呆像，乖巧的在我身边站好，目光投射到比武场上。
　　李雄大为嫉妒，立即把刚才说的话抛到太平洋中，低声在耳边道：臭小子，你是怎么做到的，你是不是对蓝薇下了什么咒，混蛋嫉妒死我了。说到最后几乎要怒吼出来，接着仿佛受伤的小孩子唏嘘的在我耳边接着说道：为了这个笑容，我等了十几年了，现在竟然被你得到，我不甘心啊！
　　蓝薇是出了名的冰山美女，不论是在李家还是其他世家追她的人都是大把，此时见她竟主动走向一个陌生的男子，而且还露出百年难得一见的笑容，顿时议论纷纷，目光在我身上逡巡不定，不认识我的人开始在心中暗暗猜测我是何方神圣，可以让冰山美女灿颜一笑。
　　突然，两边响起如雷掌声。
　　我望向台上，果然李家的那个女孩已经败了下来，胜了的那个女孩向四周欢舞的男孩子们毫不吝啬的送了几个飞吻，充满媚力的大眼睛突然看到我们几人，立即向我们奔了过来。
　　我正在诧异不知道她为何向我们这边而来的时候，就听到清儿不满的低骂了声：狐狸精，没有胸部的女人。
　　再看那个女孩离我们还远就大声喊道：李雄哥哥～！
　　我立即醒悟，呵呵，这应是清儿的另一个情敌吧，看到李雄见那女孩朝他奔来，眉头皱了皱，心中不由的大乐，促狭的推推李雄，低声道：找你的，李兄，看不出啊，蛮不错的。
　　李雄狠狠的瞪了我一眼，还没来得及威胁我，女孩已经来到李雄面前，丝毫不顾忌，伸手抓住他的一只手，嗲声道：李雄哥哥，你们才到嘛，你有没有看到人家的彩绸飞又有精进哩。
　　清儿不乐意的一直盯着她，故意低声骂道：不要脸，狐狸精。
　　女孩自然是听到了，瞥了清儿一眼便不在理她，抓着李雄的手缠着问东问西，只怕女孩和清儿早就相识，听清儿骂多了，便也不放在心上。
　　我下意识朝她的胸部看了一眼，也不觉得怎么小，顶多是不大而已，和清儿差不多，不过清儿还小应该还有发展的空间，难怪清儿恶毒的骂她没胸部。
　　蓝薇在耳边轻声道：她是梅家的宝贝，梅妙儿，上次比武会上认识李雄大哥的。
　　哦我明白的点点头。李雄见我俩的亲密样，顿时心中涌起一股酸水，配合的和梅妙儿有说有笑起来，只是这样一来到苦了清儿，明亮的大眼睛已经有了雾水。
　　（雨魔今天要带着行李坐火车回家了，安徽与北京相差千里，这一番火车又得要了雨魔的半条命啊，可能在二到三天之内，雨魔都不会有时间来上传东西，请大家原谅，但是我尽量早些过来给大家看新的内容）





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第九章 花笑美人香 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:40 本章字数:2987

        
　　我身为当事人之一，自然是不便说什麽的，又不忍心看清儿气苦的样子，故意放大声音道：你们不是切磋吗，应该点到为止，怎麽我看起来好象每一个人都似要拼命的样。
　　蓝薇冰雪聪明，我一说话，便马上明白我的意思，配合的为我解释道：每次比武会两家都会拿出若干样奖品，胜利的人都有望得到奖品。
　　听到奖品，我顿时来了兴趣，接著问道：什麽样奖品，又怎麽样才能得到奖品呢，没看到你们一套比武得分的机制啊。
　　蓝薇见我饶有兴趣的样儿，于是仔细为我娓娓道来：一般来说，谁举办比武会，谁就出奖品，当然奖品不会太差，就好比今次，我们李家出奖品有三种一为晕眩铃，二为两级中品的猪猪宠一只，三为一枚空间戒指。
　　我大为稀罕，追问道：听来都是非常有趣的东西，那晕眩铃是种什麽东西。
　　蓝薇顿了一下，突然五指射出如烟寒气，越聚越多，逐渐凝聚成一只毛球似的小玩意，头脸五官和四肢都在一个小球上，然後道：这只小宠兽，是一只奴隶兽，名字叫咕噜，这种咕噜宠有一个特别之处，平常爱发出咕噜的声音。
　　我接道：所以把它们取名叫咕噜宠，到也是贴近。
　　蓝薇接著道：这晕眩铃就是用特殊材料炼制的一种小玩意，里面封印了一只咕噜宠，只要内息催动晕眩铃，就会发出一种特殊的声音会对人的神经造成一定的冲击。
　　哦，我点点头，心道这个小东西真是有趣，至于那个咕噜宠也还是第一次听说到，样子奇怪无比，用处也很奇怪。想到这不禁对後面的那只猪猪宠起了更大的兴趣。
　　蓝薇轻轻一弹，手上的咕噜宠化作一团冷气融入空气中，接著手掌上又出现一只可爱的小猪，成睡觉状，粉红色的皮肤，娇小精致的身体，让人一眼看去，顿生喜爱之心。
　　这猪猪宠有什麽奇怪的作用吗？
　　蓝薇白了我一眼，道：什麽叫奇怪的作用，难道宠兽都是用来打打杀杀的才叫正常吗？这猪猪宠非常神奇，可以帮助主人进行空间跳跃。
　　我大讶，道：空间跳跃？就是说可以一瞬间从一个地方移动到另一个地方吗？如果真的是这样，可真的是非常珍贵。
　　突然清儿插嘴道：哪有那麽神奇，猪猪宠虽然能帮助主人在短时间从一个地方移动到另一个地方，但是每次都会用尽全身的能量，要等到它恢复才能进行另一次跳跃，而跳跃的距离又得视猪猪宠的级别而定，像从地球跳跃到别的星球就不行。
　　梅妙儿也忍不住开口道：你懂什麽，我听爷爷说，在几百年前，还存在时空跳跃的猪猪宠，可以回到古代。
　　清儿见她说的这麽神奇，本来轻视猪猪宠，现在也不禁想要一只养来玩玩，何况那麽小只的猪猪宠看起来非常可爱。
　　蓝薇显然不满梅妙儿高人一等的语气，冷冷的道：还想回到古代，恐怕没回到古代，你身上的能量就猪猪宠用光了。
　　说完看也不看她气白的小脸蛋，又向我介绍道：剩下的那枚空间戒指，你自己就拥有一枚，其中就不用蓝薇给你介绍了，只是这枚空间戒指比起你这枚乌金打造就要差了很多。
　　我暗暗点头，心道这三件奖品虽然不是什麽神兵利器之类的东西，却也都是稀罕的玩意，即便不能增强攻击力却仍很吸引人。
　　那咕噜宠，和似凤的本领相似，不过级别太低，应该和似凤差很大一截，不知这家伙跑又到哪里去了。那只猪猪宠就更加神奇了，竟然可以进行空间的跳跃。这一次真是令自己眼界大开，知道这世界还有很多自己不曾见过的宠兽，也知道加强本身攻击力并不是宠兽的唯一用途。
　　蓝薇轻轻翻手，那只可爱的小猪顿时也化为一团冷气，旁边几人看的目瞪口呆，虽然蓝薇是出了名的修为高强的大美人，只是他们仍不曾想到蓝薇可以凝气成型，即便号称李家第一高手的李雄也不能作到。
　　我自然知道这是蓝薇靠著神剑的强大威能才作到的，这也是剑灵苏醒与不苏醒的差别，同样拥有神剑的李雄和清儿就无法作到。
　　接下来，双方又打了七八场之多，差不多是两家春色平分，只是上一场突然上场的一个梅家的壮汉两胜两场，手段霹雳，招式狠辣，往往是几个回合，对手就被打的一败涂地。
　　梅家的老爷子，嘴角乐的都快扯到耳朵了，此时见家中子弟打的李家年轻一辈全无还手之力，心中正爽，想起上次被对面的糟老头以十招赌约找来的一个怪胎合伙骗去了自己不少好丹药，更可恶的是，竟然故意在自己面前饮猴儿酒，馋的自己偷偷吞了不少口水，著实可恶，这次打赌，谁输了就要给对方自己珍藏的一件好东西。
　　只要自己胜了，就要他的那剩下的半葫芦猴儿酒，疼死这个老匹夫，想到得意处，示威似的向李霸天看去。
　　李家的老爷子，自然知道对方此时两胜两局，心中在想些什麽。要是再输两局，自己的猴儿酒恐怕就不一定保的住了。
　　回头看向自家的子弟，每看一个就摇一次头，看来看去，想胜场上之人只有蓝薇那丫头和李雄，只是事先已经约定，不让此二人上场，因为已经获得神剑的认可，功力暴长，梅老头硬说是占了便宜，现在不禁後悔当时答应的太干脆。
　　场上的年轻小伙子叫梅魁，看似成熟，实际年龄只和清儿差不多上下，梅魁天生神力，悟性也百中挑一，不但将梅老头的无影功法学的纯熟无比，自己更较过他剑法。
　　所以他可以说是身兼两家之长，进境之快，直迫李雄。是以，虽然李老爷子虽然心里急的像热锅上的蚂蚁，就是找不到合适的人选上去对付他。
　　李家的子弟兵也被对手的威猛给吓住，一时间竟然没人敢上去应战。
　　此时见梅老头向自己挑衅的挤眉弄眼，心中不禁暴跳如雷。
　　我来！声音如同炸雷，在场地上方出现。
　　随著声音，一个矫健的身影从空中落下，我定楮一看却是老熟人-李猎，此时一身白色劲装，威风凛凛，双眼如电，随便一站，气度不凡，和两天前相比竟是判若两人。
　　虚空一握，手中顿时出现一柄神刀，正是我的那柄鱼皮蛇纹刀，运劲甩腕，一道刀罡直冲云霄而去。
　　神态劲酷，顿时引的两面的女孩子一片欢呼尖叫，我心中莞尔想那李猎也如此受女孩子欢迎。
　　本来梅家老爷子见是李猎虽然知道他修为不错，但却知他不是梅魁的对手，忽然见李猎发出刀罡，显然修为精进，神色顿时凝重起来。
　　李家的老爷子见李猎一上去就获得一片热烈的反应，神色也逐渐开朗起来，心中暗道：我怎麽把他给忘了，看来这两天，他下了不少苦功，胜利有望，哈哈～。
　　蓝薇淡淡的道：没想到李猎精进如此之快，看来他对上梅魁应该有几分胜算。
　　梅妙儿本就不高兴蓝薇，此时见蓝薇说这些话，突然大声对著场上的梅魁喊道：魁弟，加油，把对面的那个家伙打成猪头！
　　声音之大，大部分人都听到了，齐齐看向她，梅魁苦著脸道：姐，李大哥很厉害的，我怕我打不过他。
　　李猎眼光怒射而来，忽然看到我在立旁边，神态转为友善，冲我一笑，便收回目光，全身凝气，谨慎的打量著梅魁，刀上绿光跳动。
　　梅魁在他强大的气势影响下，也放出同样霸气十足的气场与之相抗衡，我心中猜测两人一出手必定是石破惊天。
　　突然一道柔和的白光形成的能量罩将两人罩在当中，这是防止出现意外伤了旁观之人而采取的保护措施。
　　梅魁不敢托大，取出两枚圆环，与梅老爷子的那两个乾坤环惊人的相似，想来应该是以之为模型，量身打造。
　　PS:现在正式加入了起点的VIP，希望大家多多支持，更新速度大体上不变，而且以后在起点的更新内容是最新最快的。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第十章 天意难测 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:40 本章字数:3012

        
　　第十章            天意难测
　　话说当日黑袍人九死一生逃出秘室后，马不停蹄来到一个秘密的山谷中，此处，一山立中，群山环绕，其中数座矮峰并列，周围山势起伏不平，山脚则是枝繁叶茂古木参天的滔滔林海，各类毒虫隐匿其间，山上云雾在阳光的照射下飘渺如海，翻滚不停。
　　左突右转，在一块巨岩下停了下来，探手在旁边不远出的草丛中摸索着什么，只听“嘎呀”一声，完好无损的巨岩居然从中分开，黑袍人一头栽了进去。
　　刚才逃命太急，没来得及治疗伤势，急奔至此，更是加重了伤势，再也支持不住，一进入山洞中，随手关了洞门，只见一条狭长的通道指向前方，两旁石壁多有照明设施。
　　黑袍人眼见自己已经安全，遂坐下身开始给自己疗伤，过了盏茶时间，黑袍人起身一言不发的向内里走去。
　　一路又有好几个岔口，想必其它通道是通向鬼门关的，其中恶毒的机关不知凡几。
　　黑袍人神情逐渐兴奋起来，可能是伤势只是暂时被抑制的关系，走了许久，身形跌跌撞撞，打开一道合金门，眼前豁然开朗，各种玻璃器皿支放在整间大石室中。
　　其中一个圆柱形器皿最为巨大，其中装满了蓝色液体，一团黄色的东西处在蓝色液体中央，因为被蓝色液体包围，看不出是什么东西。
　　黄色的东西周围插满了各种通电流的介体。
　　黑袍人立在一个大型控制器前，验证身份后，手脚麻利的输入一长串命令，石室的光线突然一暗，巨大的一整套仪器在电能的催动下开始工作起来，中间的大器皿中的蓝色液体“咕嘟，咕嘟”的开始冒泡，而那团黄色的东西被电流冲击的开始努力挣扎起来。
　　黑袍人站在蓝色液体前，脸上满是激动的神色，嘴中喃喃自语：“乖宝贝，快孵化吧，睁开眼看看爸爸。”
　　如果那个中年人能看到这一幕，该会活活气死，这才是黑袍人的成品，而黑袍人吩咐他实验的那些只不过是试验品，黑袍人只想从中得到成功的经验然后再谨慎的用在眼前的那个珍贵东西上。
　　这个黄色团状东西是黑袍人在一处万年冰川下发现的宠兽卵，经过仔细小心的验证，终于确认是不知从哪个年代留传下来的神宠的卵，至于是哪种神兽的卵便无法考证了。
　　于是便如获至宝，二十年前开始了疯狂的计划，准备把这只宠兽培养成一只全新的宠兽，可以自我进化，进化的手段却非常霸道，吸收拥有强大能量的别的宠兽，最终进化为完美阶段，按照他的计划，完美阶段的宠兽绝对可以媲美宠兽之王---神龙！
　　在经过十年的研究后，突起异想，想要把这种异能进化到自己身上，只要自己拥有这种异能，就等于拥有了不死之身，力量达到颠峰后，全人类再没有人是自己敌手……
　　为了这个计划不被打断，只有找个替罪羔羊，谁叫四大圣者插手此事呢。想起偷袭自己一掌的中年人，黑袍人嘴角出现一抹狞笑，心中暗道，要怪就怪四大圣者吧。
　　四大圣者有多厉害，他心里非常清楚，因为身为五大强者之一的他，竟是昔日四大圣者之一“化天王”的弃徒。
　　自己对力量的执着竟被师尊说是邪念的起源，从被放弃的那天起，自己就以更强烈的执念追求无人可敌的力量。
　　玻璃器皿中，突然兴起强烈的黄光，黑袍人来不及追忆往事，定神向那团黄色的光芒望去，心中突起强烈的激动，成功近在咫尺，嘴巴哆嗦的道：“乖乖，出来吧，到爸爸这来吧，把你的力量贡献给我！”
　　倏地，一阵极为强烈的黄光闪过，一只宠兽终于破壳而出，一条肉肉的型似毛毛虫的宠兽飘在蓝色液体中。
　　黑袍人欣喜若狂，只要再经过一道认主的程序，就可以拥有这条神宠级的宠兽，等到长大可以合体的时候，用特殊手法扼杀它的意识，就可以将其所有异能占为己有。
　　就在如意算盘算尽的时候，突然毛毛虫宠兽身上涌现大批能量，首当其冲的玻璃器皿被撞的粉碎，蓝色液体狂涌而出，仿佛受到驾御，蓝色液体将黑袍人紧紧裹住，而毛毛虫宠兽站在液体的最顶端。
　　那对绿豆大小的眼睛，突然爆发出邪恶的眼光，直勾勾的盯着黑袍人，那神情就像一只捕食的蜘蛛盯着已经筋疲力尽困在蛛网不能逃脱的昆虫。
　　即便以黑袍人的老练、狡诈，此时也身不由己的浑身打冷颤，颤抖的望着离自己越来越尽的毛毛虫宠兽，再也沉不住气，崩溃似的大叫起来：“不要不要，我是你爸爸，是我把你创造出来的，你不能杀我，我是你爸爸～”
　　毛毛虫宠兽身体忽然膨胀起来，将黑袍人包裹在其中，仿佛在消化食物般蠕动起来。
　　一代凶人就这样莫名其妙的死在自己创造出来的宠兽中，当真是天意难测……
　　在李家的比武场地上，此时的打斗已经接近白热化状态，两人的武功都属阳刚，大开大阖，刀光环影，连身在能量罩外的我们都能感觉出来，能量的巨大波动。
　　想那李猎可能还无法和绿蛇完全的融合，此时虽然合体能量大增，却仍不能施展幻灵一招，合体的宠兽还是那天我见到那只力牛，头盔上的两只犄角向外斜伸，衬的李猎更加威武不凡。
　　不知和梅魁合体的宠兽是什么类型的，只是觉得很特殊，可能是爬虫类，因为身上的盔甲给人很薄的感觉，与我那天合绿蛇合体后的情景差不多。
　　两只圆环不知为何物何人打造，充满灵性，虽然比起神器是差很多，但是比起赠于李猎的“鱼皮蛇纹刀”只是稍逊。此时梅魁将两环释放出去，只用自己的意识和灵力来控制。
　　环影在李猎身周围飘飞，再加上梅家最为擅长的就是幻影，环的速度又是非常的快，李猎一下子就陷入苦战，在环影中疲惫不堪。
　　眼看用不了多久就要落败，梅妙儿在一边得意洋洋，清儿气的小嘴一直嘟着。
　　我和蓝薇都心知肚明，李猎落败是一定的，现在只看他还能撑多久而已，自然不能帮着清儿说什么话。突然漫天环影骤然消失，两枚的圆环简简单单的停在那儿，忽然无限的放大，两环叠加，强大的威势令人大吃一惊。
　　在场之中能看出其高明之处的，除了老一辈的几人，也就只有少数的人能看透，梅魁确实不愧是梅家百年一出的奇才，在强劲的对手帮助下又有了精进，参悟了大道至简的道理。
　　这才化漫天幻影为朴实一击，不过太过生硬，斧凿之痕明显不能尽全功。
　　我几乎不忍目睹李猎的惨败了，心中暗暗为他祈祷，这家伙实在太倒霉了，自信心连续遭到重创。
　　突然间，李猎大喝一声，怒如金刚，手中之刀瞬间涨大，重若泰山力劈而下，无坚不摧的刀罡倏地消失，代之而起的是一道剧烈跳动的绿芒，仿佛要脱刀而起。
　　我大讶，这个情形不正是我第一次放出幻灵的征兆吗，难道说李猎也有突破，我瞪大了眼睛，绿蛇幻灵几番挣扎终于闯了出来，扭动着庞大的身躯，张牙舞爪，俨然睥睨天下的蛟龙猛的向巨环扑去。
　　大家一时间心中如打翻了五味瓶，什么样的感觉都有，最强烈的都是惊叹与自愧不如。
　　虽然攻击凌厉，但是李猎悟透这招太迟，已然没有足够的能量来驾驭绿蛇来击败对方，纠缠片刻，绿蛇终于不敌“哀鸣”一声消失无影无踪，而李猎在气机的牵引下也重重倒飞撞在能量罩上，要不是对方留手留的早，恐怕得躺在床上休息几个月。
　　从此看，梅魁比起李猎确是要技高一筹。在一片惊叹感慨声中，惊心动魄的一战拉下了帷幕，众人意犹未绝，回想到刚刚精彩之处，仍是再三感叹，恨不得两人在来一场才过瘾。
　　PS：近日发生的事颇多，所以更新不是很及时，希望大家不要怪罪，以后几天可能会恢复正常，希望大家一如既往的支持雨魔、支持“驭兽斋”。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第十章 天意难测 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:40 本章字数:3066

        
　　两人一战可谓是波澜起伏，一波三折，连两个老爷子也是看的直咂嘴，虽然李猎输了，拜最后精彩一击的份，可谓虽败犹荣，而李老爷子虽然又输了一局，却是无话好说，更何况看到李猎重新振作起来，心里也是替他高兴。
　　不过对面的老爷子没忘记再刺激他一下，大声道：“糟老头，我说，你连输三场，还有最后一场，我看也不用比了，你认输吧，你要是认输，我就当你输一半，哈哈～。”说到最后禁不住得意的哈哈大笑。
　　李家同时出了几个武道奇才，自己已经连续几界比武会上败给李老头，输了面子不说，更是赔了不少精丹妙药，此番终于翻身，要不趁此机会讨点本回来那可太亏了，想到开心处，眉开眼笑，眼睛高兴的要眯成一条缝。
　　李老爷子虽然气愤对方得理不饶人，却又拿不出更好的人来对付梅魁，脸色阴晴不定，惹人发嚎。
　　清儿突然鹞子翻身仿若出尘的小仙女，飘飞到台上，掐着腰望着梅魁道：“大个子，看我来打败你。”
　　我们几人一愣，都没想到她会这么大胆子冲上台去，连李猎都不是对手，她又怎么能打败梅魁呢，梅妙儿低骂一声：“不知死活。”
　　我们三人神态凝重的望着台上，慢慢的运气，准备万一台上梅魁收手不住，就上去帮忙，毕竟梅魁虽然厉害，连战李家几大高手，尤其是与李猎一战，就算是铁打的金刚也该累了。
　　想到这，突然心中一动，没错，清儿敢上去定是看出梅魁已经累的不行了，想到自己还没有一个小丫头的眼力好不禁有些汗颜了。
　　过了片刻，事实确像我们想的那样，梅魁累的不行，步伐逐渐不稳，只守不攻。反到是清儿那丫头合体后，精神抖擞，越战越勇。配合着手中的五大神剑之一的“风之无形”，将李家的剑法精髓发挥到极至。
　　再战片刻，梅魁终于疲惫的不行，连合体都解开了，却仍是苦苦支撑着不认输。梅老爷子一看，实在怕把他给累坏了，赶忙代他认输。于是这一战就出乎意料的让清儿得胜。
　　清儿的得胜多少给李老爷子挣回了点面子，现在顺水推舟的结束了整个比武会，经过两家众长老的商议，将三大奖品分别是“晕眩铃”奖给李猎，“空间戒指”奖给了梅魁，而猪猪宠也被梅家的一个名不见经传的子弟得去。
　　虽然结果不尽如人意，但尚算是皆大欢喜。
　　此时天色已黑，时间不早，众多人来到翠微轩用餐，丰盛的晚餐竟早已备好，众人打了一天，早就饥肠辘辘，风卷残云，边吃边三五一伙的谈论白天精彩的打斗。
　　讨论最多的就是李猎和梅魁的那场打斗，给众人留下最深刻的印象，同时对两家的子弟起了很大的刺激作用，使他们清楚的看到一山还有一山高，由于两人所使用的功夫都是众人所熟知的，所以许多人都从中获益不浅。
　　用完饭，众人各自回去休息，蓝薇柔顺的陪着我，并肩而行，像是乖巧的妻子，向我的住处走去，到了我的住处，深深的看了我一眼，便转身走了。
　　情意绵绵，即便迟钝如我，也感受的到，可自己如木瓜般，在蓝薇的深情前一如小孩儿般手足无措，不知该如何表达自己的感受。
　　前脚刚迈进屋中，后面就听到李雄的声音，“依天兄。”
　　我轻叹一声，该来的总是要来的，转过身望着停在半空中的李雄，心知肚明他找我为何，驾风冉冉漂浮上去。李雄见我飞了上来，也不搭话，闷声向另一个方向飞去，我跟在他身后也随他飞了过去。
　　一直飞到城郊，在一个河边停了下来，站在河边，李雄望着一层不染的水面，忽然长吁一口气，仿佛作了什么艰难的决定，转过身来，直勾勾的盯着我，好像一定要看到我心里去，那么专注和用心。倏地面颊一松，却微微的笑出声来。
　　接下来，便给我讲述了一个故事，我大为讶异，便也知道了李雄的一个秘密。
　　李雄其实并非是真正是李家的人，李雄很小的时候叫作李石头，有一个不幸的家，所以还没长大之前就开始了流浪，既然很小，在流浪中自然是要吃到许多苦头的，李雄天生聪颖，却性格倔强，苦头吃的也就越发的多。
　　为了生存，到也干了不少偷鸡摸狗的事，只是十次到有五六次被人发现遭到毒打，或者偷狗不成反被狗咬，实在太多了，人小体弱又怎么是体格状硕的恶狗的对手。
　　等到在大一些，个子长高了，便开始边流浪边给人打临时工，无父无母，又是外乡人，半大的孩子就遭受更多的痛苦，小小的年龄便对世界产生了异样的愤恨。
　　直到有一天，蓝薇的父亲在一家酒店看到了他，看中了他的资质，也同情他的身世，就将他带回了李家，让他体验到了正常人的生活，感受到家庭的温暖，更让他有了一个如洋娃娃般可爱的妹妹。
　　自从那天起，小小的石头就在心中许愿，一生尽最大的努力来保护这个妹妹，渐渐的越长越大，小石头的聪明才智在李家的年轻一辈中开始显露头角。
　　文武双全的石头连续几次在李家子弟的比武会上拔的头筹，颇受李家众多长老的重视，然后又将小石头送到“北斗武道”修炼了八年，直此，改名李雄的小石头已隐然为李家下一代家主的最佳人选。
　　我呆呆的看着他讲完他的故事，不知该说些什么。李雄转过头来，苦笑一声道：“唉，蓝薇对我只有兄妹之情，我虽是喜爱她，却不想勉强她，一直以为日久天长，她自然是会接受我，没想到啊，你的出现却使我的心如坠谷底。”
　　叹了一口气，又道：“当断不断必受其乱，这样也好，现在我就把保护蓝薇职责就交给你了，你千万不要辜负了蓝薇的一片心意，不然我这个作大哥的可不饶你。”
　　看着他说到最后，神采飞扬，竟有如释重负之感，心中不禁感叹，即便是身为一代人杰，也是不堪“感情”的重负。
　　四目交触，我情不自禁的点点头，道：“放心，我会的。”李雄仔细的凝视着我，仿若要从中看出我说出这句话的可信度，半晌，忽然哈哈大笑，搂着我的肩膀，道：“听说你送给老爷子一葫芦珍贵的“猴儿酒”，不知我这个大舅子有没有这个福气享受到“猴儿酒”的味道。”
　　我瞠目结舌的望着这个奸笑的大舅子，刚才还一副感叹世事变迁，不甚唏嘘的模样，现在又使尽心机想要从我这套走仅剩的一葫芦“猴儿酒”，我现在有点知道为什么他接任下任家长的位置会这么高了，完全和李老爷子是从一个模子从刻出的另一个小狐狸。
　　我当机立断，不能给他机会，道“没有了，剩下的那点全被老爷子给套走了，想要，找老爷子去，希望他和梅家的那个老爷子会心甘情愿的分你一点。”
　　见我把话题扯到老爷子身上，他干笑一声，不再继续向我讨要“猴儿酒”，向两个老爷子讨，那是万万不可能的，只看老爷子那看到猴儿酒两眼放光，十分沉醉的样，就可以肯定是自己铁定讨不到，最怕的是两个老头子自己都不够喝，自己再去要，恐怕会成为两人的出气筒。
　　回到屋中，躺在床上，心中回想着河边的一幕，不禁有些好笑，蓝薇虽然对自己有好感，不过自己和李雄两人就这么私下的就把蓝薇未来归属问题给定下来，未免也儿戏了。
　　摇摇头不再去想这件事，毕竟未来的发展谁也定不下，我还没有去四叔那，三叔那里也要去一趟的，自己总不能这么游手好闲下去吧，或者应该去正规的读读书、修炼武道。
　　这一切都得去过四叔和三叔那，才能定下来，现在就说要谈婚论嫁的，未免是太早了些，再说自己还有很多疑惑，希望可以在两位长辈那得到答案。
　　所以，这时候还是先把个人的感情问题放一放吧，有缘自然会在未来道路上和她走到一起的，想着想着，不禁安睡过去。
　　ps:雨魔因为最近没有时间，所以虽然看到大家的各种留言，但是却没有回答，请大家放心，更新是会一直更新下去的。加入了VIP，更会向大家保证，该书必定写完。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第十一章 虚拟真实 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:41 本章字数:3436

        
　　第十一章     虚拟中的真实世界
　　时间又过了两天，向李家告别，随着梅家的飞船我踏上了后羿星的旅
　　途，临走之时，没有见到蓝薇，到是李雄不断的谆谆嘱托我，一定要
　　回来，我不在的日子，他会帮我看着其他的追求者不让他们打蓝薇的
　　主意。
　　对他的做法我虽然感到好笑，但心中亦是感动，李雄真的是把我当作
　　一个可以信任的朋友，可以托付自己宝贝妹子一生的朋友。
　　只是爱情这东西，又怎么是强求所能行的，一相情愿是万万不行的。
　　通常坐飞船需要七天到十天的时间就可以抵达后羿星，还有一种较快
　　速的方法，就是采用时空跳跃，瞬间的功夫就能够到达。
　　理论上来说，采用时空跳跃技术可以在一眨眼的功夫从一个地方到达
　　另一个无限远的地方。但是这需要巨大的能量才能够完成，而且跳跃
　　时所产生的压力会对船身造成很大的磨损。
　　所以一般来说，如果没有必须的情况，大家都是用飞船进行星球间的
　　旅游，而且时间也不是很长，在飞船上的日子正好可以用来欣赏窗外
　　浩瀚如海的璀璨星河。
　　因为和梅家的人都不大认识，所以和梅老爷子打了招呼后，便径直躲
　　到属于自己的那间船舱中，修炼武道。
　　关上仓门，坐在巨大的床垫上，打量了会陌生的住处，心念一动，便
　　唤出大黑来，自从那日将鱼皮蛇纹刀换了土地之厚实神剑回来，
　　大黑便没有了栖身之所。
　　说也奇怪，按说神剑比起四叔赠我的那柄刀要高上一筹不止，可是我
　　却不能把大黑给封印到神剑中。
　　在我第一次想要将大黑封印到剑中的时候，不但神剑放出微微的光芒
　　，连一向懒散的大黑，也十分心不甘情不愿的，最后竟然施展自己的
　　能量来抵抗我的封印。
　　最后没有办法，只有将其暂时封印在灵龟鼎中，直到今天，我想利
　　用这几天在飞船上的时间来研究一下，为何神剑与大黑相互抵触。
　　大黑出来后依然懒洋洋的没有什么精神，喘着粗气爬到脚边，一屁股
　　就坐了下来，舔舔我的手掌就靠着我的腿闭上眼睛睡起来。
　　我抓着它颈部的皮毛，摇着它的大脑袋笑骂道：快起来，天天不运
　　动，你都开始长肥了。
　　我已经打定主意，今天带着它去神剑中的世界一游，召唤出神剑，瞬
　　间将意识投了进去。意识进入神剑中，意外的发现和上次我来的时候
　　没有什么变化，仍然皑皑白雪，冰封千里。
　　李霸天老爷子曾告诉我说神剑中的世界是虚幻的世界，并非真实存在
　　，所以每次你所看见的都不是同一个世界。
　　空气很好，干净的很，没有风，天空晴朗，这让我心情很好，默默凝
　　聚精神力召唤在现实世界中的大黑，过了半晌一阵能量波动传来，大
　　黑也出现在我身前，只是看它的模样，好象是十分不乐意的样子。
　　大黑用两肋下的肉翼飞翔着来到我身下将我给托起来。大黑的肉翼我
　　曾见过，就是那次差点把小黑的父亲---那只大龟给挂掉的那次，大
　　黑身体的龙丹和我体内的龙丹遥相互应，大黑因而产生异变。
　　稳稳的坐在大黑的背上，感觉到大黑的体内充满了力量，肉翼有力的
　　拍打着，托着一个人，大黑仍显得很轻松。
　　雪的世界，处处是雪白一片，冰峰山川、雪原山谷，大黑驮着我转悠
　　了半天，我还没有找到上次的那个山洞，想如同上次一般循着大地之
　　熊的呼噜声行走，却意外的发现空气中除了偶尔风吹松枝发出的吱
　　呀声，便再没有其他的声音了。
　　招呼一声大黑，便在一个雪林中停了下来，我试探的召唤那只可爱的
　　小熊，不知道在这个虚拟的世界上，它能否感应到我的召唤。
　　过了很久的时间，仍不见它出现，我叹口气放弃了等它来找到我的可
　　笑念头，驾起风坐到大黑身上，只好再漫无目的的再找找看，碰运气
　　吧。
　　大黑呼的带起一阵狂风，从雪林中穿梭而过，我和大黑循着来时的
　　路，往回飞去，四周的景物在眼前飞驰电掣的闪过，我仔细的捕捉着
　　可疑的地方，我坚信那个山洞就在这一片。
　　忽然，我感觉到几股不易觉察的能量波动，在离我们不远的右前方，
　　心中有所怀疑这虚拟世界怎么还会有能量的冲击，示意大黑向着能量
　　冲击的方向飞了过去。
　　远远的我便看见白色的底景中，一个土黄色的动物格外显眼，不是小
　　熊还能是谁。小熊见我向它飞过去，显得很开心，抬头望向我。
　　在小熊的眼睛中，我又看到了那个憨态可掬的小家伙，忽然就在小熊
　　望向我的时候，周围两道白光一闪，分别向它扑去，我心内大惊，却
　　意料不到看起来憨憨的小熊，反应十分迅速，白光刚动，它突然人立
　　而起，厚厚的肉掌向白光拍去。
　　啪啪两声，两道白光被小熊的肉掌被拍的跌趴在积雪上。
　　这时候，我才注意到小熊的身边围着好几只奇怪的生物，不算庞大的
　　身躯有小熊两个半大，狰狞的面孔，头顶长着两根牛角，两肢站立，
　　脚如鸡只有三指，上肢也是三指，长着锋利的指甲。
　　由于全身雪白，如果不注意，还真是看不出这里还站立着几只怪兽。
　　先前偷鸡不着蚀把米的两只怪兽，此时已然爬了起来，嘴中发出呵
　　呵的声音示威，脚却往同伴身后移了移。我停在空中盯着那几只色
　　厉内荏的怪兽，想看一下小熊究竟能到做到什么程度。
　　我数了数，总共有六只之多，以众敌寡，又占有身强体壮的优势，一
　　次的进攻受到阻碍，此时竟有后退的意识，小熊四肢着地，引颈发出
　　低沉的怒吼声。
　　我在上面看的一清二楚，暗笑这些成群结队的怪兽真是孬种，不过也
　　没什么奇怪的，小熊能够成为第二剑灵自然是有一些震慑群丑的本事
　　。前面四只怪兽慢慢的后退，身后的两只怪兽在小熊大部分注意力被
　　吸引过去，却突然停止后退，作势扑了上去。
　　我搭救不急，小熊的背后一下被咬伤，流出血来，前面四只怪兽看后
　　面两只怪兽得手，一反刚才惧怕的神色，呼呼的都扑了过来。
　　后面两只怪兽甩出长舌头，吧嗒，吧嗒的舔着獠牙上的血肉。
　　小熊吃痛下，又惊又怒，突然能量剧烈的涌动起来，小熊忽地长高了
　　不少，厚厚的大肉掌闪电般的击在两只偷袭的怪兽身上，一只怪兽反
　　应不及，丑陋的脑袋成了肉饼，另只虽然反应的比较快，用两只前爪
　　挡了一挡，却如螗臂挡车，被折断成两截，另一截插在胸前，呜呼哀
　　哉倒在雪上，再也爬不起来。
　　后面的四只怪兽，被小熊身上的能量反震出去，级别相差太多，四只
　　怪兽急忙落荒而逃，等到小熊解决了那两只怪兽再回转身的短暂时间
　　，四只怪兽已经跑出七八米之远。
　　小熊厉声吼叫着，前掌重重的拍在地面上，一阵轰隆隆的声音传出
　　。我惊奇的发现，仿佛是凭空产生的石锥刹那从地底钻出，数排石锥
　　瞬间将几只怪兽给撕的支离破碎，鲜血迅速把一片白雪给染红。
　　做完这一切小熊庞大的身躯，又迅速的减小。我降落下去，取出两粒
　　早就准备好的百兽丸，一粒喂给它吃，一粒碾成末敷到它受伤的后
　　背上。
　　药性很快就随着血液运行开，这种药丸百试不爽，不多久小熊的伤口
　　就已经不流血了。
　　小熊在前面带路，我和大黑跟着它走进了山洞，山洞里面没有变化，
　　还是我上次来的样子，走了一段路，再次见到那个庞大的能量罩，大
　　地之熊仍在沉睡中。
　　只是那能量罩一反常态的放出明亮的黄色光线，黄光愈来愈烈，仿佛
　　一切都要在黄光中粉身碎骨，大黑突然发出一声低沉的怒号，化身为
　　半龙半狗的样子。黑色鳞甲披身，一对肉翼长满了鳞羽，四肢伸出长
　　而坚硬的锋利指甲，一条粗大的尾巴拖在身后。
　　龙丹的力量进一步的苏醒了，这一次变身比上一次更像龙，当大黑再
　　也抑制不了龙丹的力量，而令它全部苏醒的时候，大黑也将被龙丹强
　　大的力量所摧毁。
　　小熊忽然趴在能量罩上，我刚想呵斥，黄光再一次大盛，充满石窟的
　　每一个角落。
　　PS:请大家投你上你们手中宝贵的票，来支持雨魔。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第十一章 虚拟真实 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:42 本章字数:3076

        
　　能量罩不再存在而化为浓烈的光晕充斥在每一寸空气中，小熊扑上去，本来沉睡的大地之熊，忽地消失，原来竟只是一个镜像而已。
　　此时忽然地动山摇，身体好象动了起来，被浓烈的光晕包裹着、拖曳着拉向远方。耳边突然响起不带丝毫感情的女声：请坐稳，你将被送往第五号行星，时间在10秒之后。
　　身体涌来强烈的压迫感，五脏六腑好象被挤压在一起，空气仿佛被抽干，四肢也好似要脱离身体，难以控制的恶心感突然涌了上来。
　　我在心中大喊，自己在神剑中的虚拟世界只是意识而已，为何会有肉身的感觉，难道自己的肉身也被某种我所不知的力量给拉进了这个不存在的虚拟世界中吗？
　　就在我无法忍受的时刻，耳边再次传来那个女声：安全抵达第五号行星，按照联邦法第十章第二十条的规定，除非受到总统的特赦，你将永远待在第五号行星。
　　声音刚落，我便落在一个陌生的地方，身上的黄光消失，身体轻松起来，却再也忍不住在一边干呕，过了会，终于感到好受一些，抬头打量着这一片陌生的地方。
　　自己身处一望无际的大草原，不远处有几个土坡，除此之外，在草丛中零星的长着几棵大树，茂密的草丛竟有一米多高。
　　我疑惑的望着这一片陌生地域，脑中回想刚才听到的那个女声，好象是说这里是个叫第五行星的地方，而且还说按照联邦法律，没有总统的特赦，我将永远待在这里。
　　星际联邦政府不是早就垮台了吗，大概也有几百年之久了，难道她搞错了，不过说这话的人又是谁？这些念头在我脑海中匆匆的闪过。边想边高一脚低一脚的在草丛中行走。
　　大黑和小熊一左一右傍在我身侧，没想到在草群中行走还真是困难，草群中不但是生长着茂盛的野草，也长满了各种带刺的灌木和藤蔓，走了很久才来到一个小土坡之上。
　　只是没想到这里却已经有主人了---两只离群的雄师，我只好顺手把他们解决，令我大跌眼镜的是，两只狮子并非我想象中的那么好解决，如果没有大黑的帮忙，我想我得忙好一阵子。
　　望着两只倒在血泊中的雄师，我气喘吁吁的坐下来，心中骂道：这究竟是什么鬼地方，莫名其妙的被一阵黄光从神剑的虚拟世界中送到这里，难不成这里也是属于神剑中的另一个世界，而且是真实的世界。
　　头顶的太阳射出火辣辣的光芒，温度竟是高的出奇，以我现在的修为竟也受不了。好歹我也是修炼到第三曲的至阴境界，体质大异常人，竟然抵挡不了太阳光的照射，说出去怕要被别人给笑死。
　　大黑早就吐着舌头爬到一棵大树的下面，树的枝叶很茂盛，像是一个巨大的蘑菇，只是树枝之间很奇怪，像是彼此相连的，无数树枝交叉相连组合成现在如蘑菇般的形状。
　　这里还真是一个奇怪的地方啊，心中感叹一声，向树下走去，我可不想被炽热的阳光给晒焦了。
　　就在我被晒的晕头晕脑，漫不经心的向大黑走去的时候，异变突起，大树四周倏地伸出无数的树枝，牢牢将大黑给捆住。
　　另一边的小熊也差不多是这个情形，被树枝给裹到半空中，发出嗷嗷的嗥叫，像是在叫我帮忙。
　　大黑猛的大吼，锐利的指甲一下就划断好几根树枝，低头使劲咬去，树枝纷纷断裂。
　　只是令人震撼的是，更多的树枝再围绕过来，而断裂的树枝流出绿色脓状液体，整个树身摇动起来，遮蔽阳光的蘑菇缓缓的收起来，如果再让它收下去，大黑和小熊就会被一块吞噬掉。
　　百忙之中，全力灌足内息的蛇皮护臂向前张开，我驾起驭风术向那巨型怪树投去，身在空中感到身体异常沉重，以我现在的全部内息，竟也支持不了多久。
　　武器化的鳞刺，受到强大的阻力，只割断十数根就再也下去去，眼看数十根树枝也向我缠来，我赶紧避开，乏力的落在地上，大骂这是个什么鬼地方。
　　眼见大黑和小熊很难再坚持下去了，我豁了出去，召唤出神剑，在我全力的催动下，展现出神剑的风采，浓烈的光晕，从剑身延伸开去，大地的力量从脚下传了上来，我虎吼一声，顿时神光万丈，人剑合一向怪树投去。
　　蘑菇被我当中劈开，呼啦一声倒向两边，光芒所及之处，如削豆腐般容易，眨眼间，庞大的一棵大树被砍成十几段，散落在草丛中，大黑和小熊终被我给拯救出来。
　　我刚想喘一口气，惊骇的发现倒在草从中的树枝扭动着身躯，不断的向一起靠拢，看样子好像是可以再次复活。
　　我正要有所动作，忽然从草丛中闪出一群孩子，个个十几岁上下，男孩子都精赤着上身，下身只是简单的裹着一些粗布，另外少数的女孩子也只是简单的多裹住上身的一些重要部位。
　　看着他们黝黑的健康身体，应该是强烈的太阳光所赐。
　　一群孩子，出现后并没有人来招呼我，而是一窝蜂似的冲过来拼命的捡那些恶心的树枝，而女孩子手中拿着的容器似的东西连留在草丛中叶子上的粘稠的绿色液体也不放过。
　　我瞠目结舌的望着这伙突然出现的小家伙们，不过心中却大大的开朗起来，总算是看到人了，证明此地并非是无人星球。
　　过了很大一会儿，一棵庞大的怪树总算是被他们给收拾的一干二净，我冲他们微微一笑上前问道：小家伙们，请问这是什么地方？
　　一个虎头虎脑，身体健壮的小家伙走出来，皱眉看了我一眼，向我喝道：你是新来的吗，不过看你白白净净的，应该是新来的。
　　我见他很有趣的样子，与是道：小弟弟，我是刚到这儿，你能告诉这里是什么地方吗？
　　小家伙眼珠一转，忽然故意装作大人模样，指着我道：这里是我们的部落，你私闯我们的部落，按照规矩是要杀头的，不过看在你是新来的份上，只要你交出你身上的一样东西，我就可以放你一马。
　　哦，是吗，我呵呵一笑，小家伙的眼珠尽在大黑身上瞄来瞄去，想必是看上我的宠兽了，所以杀头之类说法只是在找借口。
　　我逗他道：想要只管说就好了，我都送给你。
　　小家伙见我答应的如此干脆，顿时喜上眉梢，乐呵呵的就想说出要我的宠兽，这时女孩子中有一个黑美人走出来，斥责道：石龙，父亲是怎么教导我们的，你怎么可以骗别人东西，是不是两天父亲不教训你，你又开始皮痒了。
　　小家伙被女孩一骂，顿时若霜打了一样，蔫了下来，不敢吭声，只是低着的脑袋，仍不时的向大黑瞟过来。
　　看女孩子柳眉倒竖，冷着脸骂他到颇有一番威严，女孩见男孩子屈服，转过脸来，秀眸无畏的迎上我注视的目光，淡淡一笑道：远来的客人，这里是我们石族部落，我是族长的女儿石凤，不论你是从哪个部落来的，请跟我到我们的部落来作客。
　　抱着既来之则安之的心态，我决定跟眼前的黑美人去她们的部落看看，也许会弄清一些头绪，我十分疑惑这里究竟是什么星球，从来没有听说过什么第五行星，而且我怀疑，这里隐藏着一个什么秘密，而且那个女声不是也提到什么联邦法律吗。
　　石龙此时又神气起来，道：姐，那边还有些狮子肉，要一起带回去，哈哈，父亲要是看到我们打到这么多猎物，肯定高兴死了，何况还有这么多的鞭树肉，父亲一定会称赞我的。
　　作姐姐的白了他一眼道：得意什么，这些东西还不是这位客人打到的，你只不过是花力气去捡回来而已。
　　被黑美人当头浇下一盘冷水，石龙仍没有气馁，呵呵笑道：只要你不告诉父亲，我不告诉父亲，他又怎么会知道。
　　黑美人狠狠白了他一眼，不在理他，来到我身前，身高到我的鼻子，美丽的大眼睛好奇的盯着我，眨了眨，笑赞道：你的功夫很好，竟然可以一人劈开鞭树，我们部落最看重英雄了，你跟我来吧，父亲一定会很高兴我带你去部落的。
　　我看了看这个胆子很大的黑美人，紧跟在她身后，向远处走去。
　　PS：大家投票支持：）





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第十二章 追源溯本 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:42 本章字数:3022

        
　　第十二章         追源溯本
　　走在黑美人的身后，望着她摇曳生姿的婀娜体态，心头忽然生出一种异样的感觉，那种感觉令我整个人都酥酥麻麻的，有些口干舌燥，心头一阵的躁动，仿佛来自身体深处的呼唤。
　　正沉醉在那种感觉中，忽然一怔，清醒过来，暗骂自己怎么会对一个小姑娘产生龌龊的念头，心头升起蓝薇的倩影，要是换了蓝薇我会怎么做呢。
　　倏地觉得自己很好笑，以前可从没有过这些念头，自我解嘲的笑了笑，往旁边看去，两边的孩子们都沉浸在收获的兴奋中，没有人看到我的丑态，收回目光舒了口气，却碰到石龙正看着我，眼睛射出狡黠的目光，随即转过头不在看我。
　　我猜，刚才一直盯着石凤的挺翘的臀部看的情形他一定看到了。只是他不揭穿我，不知心中想捣什么鬼。
　　旋即又安慰自己，不过是看看吧，有什么大不了的。
　　走了大概一个多小时的路，终于来到了石凤口中的石氏部落。众人中，我到显得最为狼狈，身上的衣服大多破烂不堪，反观其他人，虽然赤着大部分的身体，却神色平常，少有划伤。
　　可能是他们平常已经走惯这种路吧，这些孩子的修为个个都不错，身上背着东西，仍能行走的这么快，他们的部落的族长也不能小看啊。
　　石氏部落坐落在一个中型的盆地中，背靠着山壁，有地低泉水汩汩涌出，也算是依山傍水吧。
　　刚下到盆地，就看见不远处有几个强悍的大人把守在前方，见孩子们打猎回来，主动向我们招手。
　　待到走近，突然看见我的存在，微笑的脸盘马上沉了下来，盘问道：你是哪个部落的人，可知这是石氏部落的地盘。
　　石凤笑吟吟的道：箭叔叔，他是我请来的客人。
　　那个被石凤称作箭叔叔的人，仔细的盯了我一眼，刚想放行，石龙突然插嘴道：箭叔，他可厉害了，一个人就解决了一棵鞭树，呶，这些都是我们捡回来的鞭树肉。
　　鞭树是一种极为强大的物种，要不是天生无法移动，这个行星怕早就是它们的天下了，即便是族长也只能勉强干掉一棵尚未成年的鞭树，对面的年轻人，斯文而且狼狈，要不是看在小崽子们带回来的鞭树肉还真是不敢相信。
　　想着，突然间出手向我打来，速度颇快，不过看的出已经留了几分后手，怕我名不副实不小心被他打死。
　　不等我出手，早已不耐烦的小熊倏地纵身出去，本来就受了鞭树的气，又走了这么长的路，太阳这么热，要不是我管制它，早就犯了野性，此时看到前面人突然对自己的主人不利，一腔不爽的火气全发了过去。
　　眼前黄影一闪，强悍的大汉慌忙侧身躲过，同时抽出手中的兵器，反手打过去，小熊看也不看，厚实的手掌一下子就将那个大汉的兵器给打成两截，接着就向想冲上去。
　　我赶忙制止它，不能让它惹出事来，这可是人家的地盘，不能太放肆。那人惊魂未定，吓的一头冷汗，吃惊的望着我。
　　石凤笑了笑领着我正式踏入石氏部落的居住范围，一群半大的孩子看到如此惊人的宠兽，喊叫着也跟着进来，走了很远，回头看时，那个大汉还愣在那儿。
　　如果他知道这只看似幼小的熊实际上已是位列神兽范围的八级的大地之熊，也许他会好过点。
　　这一个多小时的路程，我想通了几件事，第一就是能量罩中的那只大熊，实际上并不存在，或者早已死去，真正的剑灵恐怕就是这只小熊。第二这绝不是神剑中的虚拟世界，虽然我不知道这是哪里，但我可以肯定，这是个真实存在的星球，这在我成功的将神剑召唤出来的时候，就已经确定了的，如果我仍在神剑中的世界，我是不可能召唤到它的。
　　第三，我可能无法回去了，或者说我暂时没有办法找到回去的路了，毕竟，到达这个星球的时候，那个不带感情的女声曾说这是第四星球，而我是被联邦政府遣送来的。
　　联邦政府早在几百年前就已经垮台，所以我大胆的猜测这一定是联邦政府存在的时候开发出来的星球，只不过这个秘密，随着联邦政府的倒台，也随之被掩埋在地下了，而我只是运气不好被送了过来。
　　而这里的生存环境显然非常恶劣，生物要比地球要上十倍不止，而且奇形怪状的物种随处可见，自己也突然无法飞行，一时也搞不清状况，现在对我来说最重要就是怎么生存下来了。
　　石凤带着我来到一个巨大的木屋中，刚进到屋中，就看到一个年轻美妇在伺候一个身材剽悍，脸容坚定，双目如电的中年人洗脚。
　　见到我们几人进来，露出慈祥的笑容道：这么早就回来了，有没有什么收获，怕是空手而归吧～。
　　石龙抢先一步道：父亲，这次你可猜错了，我不但打到两头狮子，而且还有一种东西，你怎么也不会想到的。
　　中年人听他这么一说，微微露出惊讶的神色，道：会是什么东西，要是真能让我感到吃惊的话，我就答应你一个条件。
　　石龙没想到这么容易就换的一个条件，自己早就对部落培育的那几个高级幻兽蛋贪恋已久，无奈，那是得族长亲自赏给部落里英雄的幻兽蛋，虽然族长是自己父亲却一直都不通融。
　　想到兴奋处，马上喊起来，道：哈哈，父亲说过的话不准反悔。
　　中年人面带微笑，一只大手一边在那个美妇身上活动，一边道：小子，你就说吧，不就是想要那几只高级幻兽蛋吗，只要你说出来，我一定满足你就是。
　　石凤也不答话，含笑立在我身边看着他们。我奇怪的望着这个奇怪的家庭，自从进来，他便连正眼也没看过我一次，和子女说话，竟然还不忘和美妇调情。
　　石龙得意的道：父亲，我们带回来一棵成年的鞭树肉，而且是一整棵哦。
　　中年人在听话，表情突然变的严肃起来，湛湛神光，突地向我扫来，我大为佩服此人智慧，瞬间就能判断到我才是杀死鞭树的正主，想他的儿子这点本事又怎么可能干掉连他自己都很勉强的鞭树呢，而我这个陌生人的出现，显然两者是有联系的。
　　我目光不变的和他对视着。
　　中年人和对视了半晌，忽然收回目光，拍拍那个美妇的背，美妇人知趣的站起身走了出去，经过我身边的时候，好奇的打量了我几眼。
　　在那个美妇人走出去后，他哈哈大笑起来，对着石龙道：好小子，确实让老子惊奇，虽然这鞭树不是你猎到的，但是老子答应的话仍然算数，饭后就让你选一只高级幻兽蛋。
　　石龙大喜，欢天喜地的跑了出起，看样子是出去炫耀去了。
　　中年人又道：来人传我命令，摆下酒席，就说老子要招待客人。
　　虽然说话粗鲁，却给我一种豪爽的感觉，感觉这个族长不错。中年人脚擦也没擦，便直接从水盘中走出来，边走边道：我的乖女儿，还不给我介绍一下，这位客人是谁，竟能一个人斩杀鞭树这种强大物种，我石顶天，什么人都不佩服，就佩服这种好汉。
　　我心中暗道原来这个中年人叫石顶天，名字到颇有气势。
　　石凤美目瞟了我一眼，道：父亲，他是我和弟弟出去打猎遇到，并不知他姓名，只看到他猎杀鞭树的飒爽英姿，还有两只很高级的幻兽，其中一只可单独捕杀两只雄师。凤儿知道父亲最喜欢结交这种英雄人物，所以就把他邀请回来，
　　我接着她道：小弟依天，不是这个星球的人，至于怎么来的，自己也仍是稀里糊涂。
　　石顶天的眼神如剑一般犀利刺进我的眼中，沉默了一会好象是在判断我说的可信度究竟有多少。
　　见我一直真诚的望着他，发出爽朗的大笑道：依天！我的名字里也有一个天，看来我俩真是有缘分，敢问，今年是联邦多少年了？
　　PS：雨魔昨天下午从家中赶到了南京，以后几天内可能都在下午才有时间来更新，希望支持雨魔的朋友多多投票。





    第三卷 名扬飞马铠甲王 第十二章 追源溯本 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:44 本章字数:2971

        
　　我大愕，道：联邦多少年？联邦早在几百年前就垮台了。
　　垮台了，都已经几百年了！石顶天情绪激动的道，接着喃喃的道：竟然已经垮台几百年了，神情有些落寞。
　　我和石凤不敢打扰他，呆站在一边望着他，好半晌，石顶天哈哈大笑：好，垮台的好，依天兄，今天不醉不归，哈哈，来人，快点摆酒席，老子今天高兴，要一醉方休。
　　趁着酒席尚未做好的当儿，石顶天给我说出来一段秘辛，也正好解了我心中的疑惑。
　　这个星球早在联邦二十年就已经被发现，只是后来人们发觉，这个星球不但小，而且环境根本不适合普通人类生存，最终放弃开发这个星球。
　　这里的地形并不复杂，只是重力远远高于地球是地球重力的十倍，普通人到这里连路都走不了，而且环境异常，修为再高强的人到这里都只能发挥不到五分之一内息，并且这里很多奇怪的物种，进化缓慢却生命力强韧。
　　最后联邦政府决定把这个星球用来做为重刑罪犯的流放地，同样用来流放罪犯的还有其它几个小行星，不用说环境同样恶劣，不适合生存。
　　那些罪犯一批批的被放逐到这里，其中大部分人都无法适应恶劣的环境而死去，剩下来能够勉强生存的人，逐渐在这里繁衍后代。
　　由于被遣送来的时候，除了一身衣服，便一无所有，只能过着原始的生活，经过几百年后的今天，也只进化了一点。
　　神剑中的那个特殊环境就是当时联邦政府设定的一个的用来遣送的跳跃站点。
　　至于怎么样才能我生活的世界中，石顶天也不知道，虽然感到非常遗憾，心中却有了希望，当初联邦政府既然可以回去，那么我一定也会找到跳跃点，再次跳跃回去。
　　石顶天的祖先自从被放逐一直到后来儿孙们建立了现在的部落，一直发誓要有一天回去，报复联邦政府。所以石顶天听我说联邦政府早就垮台几百年了，才会失态。
　　到了晚饭的时候，一桌子的菜，真是无比丰盛，只是我有些奇怪，为什么几乎每一道菜都好象是肉食的，难道连点蔬菜什么的都没有吗，石顶天请自给我抓了一个烤的黄澄澄的狮腿，虽然很油腻，却吃的非常爽，味道辛辣的酒喝起来也非常过瘾，只是不记得喝了几碗，我便醉的沉睡过去，半晕半醒中只听到石顶天豪爽的笑声：兄弟功夫这么好，酒量却是这般小，美娘你今晚伺候我的小兄弟。
　　接着便是一个柔美的声音答应了一声，便再也不记得什么了。
　　次日清晨，迷迷糊糊的醒来，只觉口干舌燥，口渴的厉害，努力的想爬起来找点水喝，刚爬起一半就被人扶住，接着盛着清凉的水碗凑到我嘴边，情不自禁的喝了下去，感觉十分受用。
　　一气喝了个尽，碗被拿走，身体依靠在一个柔软的身体上，淡淡的香味钻进鼻孔，竟是从没闻过的。
　　脑子清醒了些，忽然忆起昨晚的事，骇然翻身，心中叫道，自己不会昨晚与这个石顶天叫来服侍我的美娘发生了什么吧，俗话说酒能乱性，自己虽不想做，可能做了自己也不知道。
　　想到这，心中越发的不安起来，只是想爬起身，却四肢乏力，终究只能躺在那美娘的怀里。
　　我有些结巴的道：我和你昨晚没发生什么吧。
　　叫美娘的那个女人赫然就是昨天在石顶天帐中见到那个年轻的美艳少妇，此时见我一脸呆相，噗嗤娇笑，好半晌才停了下来，道：你这人看起来高高壮壮，怎么醉酒却像一个大孩子。
　　我被她笑的心惊胆战，试探的道：我昨晚醉酒都做什么了。
　　瞧着我心虚的模样，美娘笑的枝花乱颤，半晌才抚着酥胸，水汪汪的大眼睛望着我道：你一直抱着我，管奴家叫母亲。
　　呼～，我大大的嘘出一口气，原来是这样，虽然丢脸却好过发生那种事情，石顶天怎么会让他的侍妾来侍侯我，真是想不通。
　　体内积蓄了少许体力，努力的盘腿坐起身，闭目调动体内的内息，阴凉的内息瞬间游遍七经八脉，如此几番过后，身体已经恢复如初，头脑也不复先前的浑噩。
　　轻松的起身站起，打量了一眼四周的环境，发现屋内的摆设极为单调，器具的制作也是极为粗糙，看来他们的文明正处在地球几千年的初期，不经意回头刚好美娘惊奇的看着我。
　　美娘美目异彩连闪，道：你修炼的什么功夫，为何一下子就能从醉酒中清醒过来，连部落的勇士，醉酒后也得睡上一整天。接着又道：为什么刚才你身上会散发出那种冷冷的气流，要是你早些发出那些冷气就好了，也不用奴家用扇子给扇了一夜。
　　目光扫过去，刚好看到床上有一片大的植物叶子经过粗糙的加工，到真的是一把简陋的扇子，心中已然相信她的话。
　　此地温度还算不高，比起，部落外面那些地方已经算是凉快了，不过虽然这样，温度仍然很高，心中不禁起了怜香惜玉之心，刻意施为下，凉爽的气息顿时将整个屋子充塞。
　　美娘忽然冲上来抱着我，饱满的酥胸紧紧的抵着我，令我大感尴尬。性感的朱唇重重的亲在我脸上，然后松开我，兴奋的在屋内跳啊跳啊，像是个得了玩具的孩子。
　　我忽然想，是不是去看看族长石顶天，顺便把他的侍妾送还给他，他送我的这份大礼，委实令我心中难安，心中却也知道，这怕是他们的习俗，地球的古代文献也曾提到过，古代曾有妻客的习俗，只是我所处的文明，这种习俗实在无法接受。
　　我叫住开心不已的美娘，道：你能领我去见族长吗？
　　美娘面有难色，却又欲言又止，女人在这里是没有什么地位的，而我作为一个客人，却享有很高的部族待遇，所以我提出的要求，美娘不敢拒绝，迟疑了一下，小心翼翼的道：奴家很有没有感觉到这样舒服的感觉了，可不可以多待一会，让美娘再领您去。
　　原来是为了这个理由，我不禁莞尔，道：呵呵，这还不简单，只要你不离开我身边，我保你出去也一样能感受到这种凉爽的气息。
　　看着美娘半信半疑的跟着我走到屋外，我心中一笑，分出一些意识来控制体内的真气运转，至阴的内息以我媒介，源源不断的向外释放着至冷的气息。
　　外界的温度太高，离开我两米，差不多就回到了正常的高温。
　　头顶艳阳高照，身体却丝毫感觉不到热量，奇怪的感觉，令美娘又惊又喜，欢喜的领路向族长的大帐走去。
　　一路走过，井然有序，各自做着自己的事。
　　不大会，来到昨天那个大帐，掀帐进去，石顶天正要实现自己昨天答允石龙的诺言，带他去存放幻兽蛋的地方。见我进来，虽然好奇我昨晚醉的一塌糊涂，为何现在还能神采熠熠，仍邀请我一同去。
　　我怀疑他们口中的幻兽蛋，应该就是宠兽蛋，见他提议，自然是欣然同往，而这种重要的地方，女人是被禁止的，即便如石凤的高贵身份也同样不能被允许，不过她要幸运点，拥有族中普通女人所不能拥有的幻兽。
　　在这里，幻兽是很稀有的宝贝，族中的男人们尚不能全部都拥有，何况地位低下的女人们呢，这个时代的女人最重要的职责恐怕就是养育后代吧。
　　美娘单独留在帐中，我收回至阴内息，尾随着石顶天两人向族中最神圣的地方走去。
　　越接近目的地，普通的族人越少，遇到的大多是族中的战士，个个神情肃穆，手持利器，见到族长，远远的就趴在地上行礼。石顶天并不看他们，只是和我谈笑。
　　在我们几人经过后，跪伏在地面的战士们自动起身，继续履行他们的义务，守护贮藏幻兽蛋的地点不被外人侵袭。
　　逐渐可以看到前面的目的地，石龙更加兴奋起来，蹦跳着道：父亲，我要那只吞食兽，我已经想了很久了。





    第四卷 气震蛮荒 第一章 吞食兽 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:44 本章字数:3021

        
　　第一章         吞食兽
　　来到屋内，我愕然发现里面简单单，一眼看去哪有什么幻兽蛋，却见石顶天在屋内一角搬动了一下什么东西，屋内正中，立即出现一个通向地下的阶梯。
　　我们拾级而下，地下通道的两壁上点燃着羊脂油灯，穿过通道，终于来到一个守卫森严的石室内，偌大的石室中央有一个宽大的蓄水池样的所在，待到我们几人走近，我才发现里面堆放着一些幻兽蛋。
　　幻兽蛋有大有小，但无一例外的，都是一半在水中，一半暴露在空气中。我在心中数了数，大概有二十来枚。
　　我疑惑的道：为什么要把这些幻兽蛋给放在水池中？
　　石顶天望着已经欢快的跳到水池中的石龙，微微的笑道：小兄弟，你不知道，根据祖先留下的记载，我们的幻兽和你们世界的幻兽是不大一样的。
　　我也微微笑道：我们管你们口中的幻兽叫作宠兽。
　　石顶天哈哈大笑：那只是名称的不同罢了，没有什么本质的区别，我说的是根本的区别，这个秘密恐怕只有我们这些被放逐到这里被联邦政府遗弃的人才会知道。
　　见他还耿耿于怀那些几百年前的事，我淡淡的道：联邦政府早都垮台了，你们并不是罪民，而是被人们遗忘的人类同胞。
　　石顶天没有反驳我，向我解释道：根据祖先记载，在你们的世界中，大多和人类合体的都是一些强壮的动物，飞翔类、陆生类、海洋类，可谓是无所不包。但是我们的祖先被放逐到这里后，却发现这个星球比较特殊，根本没有可以和人类合体的生物，但是经过众多祖先的探索，终于发现了一个秘密，就是这里的某些特殊种类的植物可以和人类合体。
　　我这才明白他口中的本质区别，原来是是指与植物合体。
　　石顶天接着道：又过了不知多少年，智慧的祖先，通过一些途径可以将某些动物改造然后形成幻兽卵，经过血祭，然后孵化出来的小兽就可以合人类合体。
　　石龙这时候已经在水池中，摸摸这个，抱抱那个，甚至把脸贴在幻兽卵上，仿佛在感受幻兽卵的声音，最终在一个幻兽卵边停了下来，脸上现出狂喜，一把抱住那个卵，叫起来：我就要这个了！
　　我定目望去，这只卵是其中最大的一颗，最小的卵只顶这个三分之一大小，我暗自忖度这枚卵就是他口中的吞食兽了。
　　石龙忽然从怀中取出一把简陋的匕首，迫不及待的向手指上割去，我瞪大眼睛望着心中暗道这就是所谓的血祭了。
　　刹那间，石顶天怒声道：混球，不能在这里血祭，这会令其它的幻兽卵产生不安的，快出来。
　　石龙闻言赶忙停下，却仍是割破了手指，一滴细微的血滴滴落在卵上，他怀中的卵顿时将血滴吸收掉，表壳产生微微的红芒，周围的幻兽卵正如石顶天所说不安份的晃动起来。
　　我们三人关闭这间石室急忙的步出地下室，再次来到地面，石顶天狠狠的盯了他一眼，脸色微愠，缓缓道：要想成为一个伟大的勇士，接掌我的职位，作一个部落的首领，那就要学会用脑子，做事不可卤莽。
　　石龙没有顶撞，使劲的点了点头。石顶天鼓励似的拍拍他的脑袋，然后领着我们出了密室，我们三人又暴露毒辣的阳光下，接受太阳的曝晒，收到石顶天的示意，石龙兴奋的抱着幻兽卵来到离我们大概两米远的地方。
　　小心翼翼的再一次割破手指，血滴仿佛珍珠串般散落在幻兽卵上，卵壳越来越红，逐渐的出现了裂缝，伴随着碎裂的声音，一支绿色的触手首先从卵壳中伸出，接着便是整个身体。
　　一株奇异的植物便出现在我面前，令我感到震惊的是，这是一株长着脚的奇怪生物，像脑袋样的部位长着一颗大大的眼，此刻几根触手齐伸，仿佛在太阳下，小家伙感到非常兴奋。
　　突然我看到了令人惊骇的一幕，当石龙把它举起来的时候，忽然那株植物的所有触手同时扎进石龙的皮肤中，只看石龙痛苦的表情，就知道这并不是我眼花。
　　石顶天一把拦住正要冲上去的我，笑道：这就是幻兽和你们地球宠兽不同的地方，你们是通过特异的方法将宠兽封印到自己的兵器中，要用的时候就拿出兵器，召唤它们即可，我们却不行，我们的铸造兵器的方法很落后，而且这里欠缺器材，无法铸造出和你们社会一样的神兵利器，所以我们就通过另外一种方法可以随时召唤我们的幻兽。
　　我吃惊的望着正咬牙苦忍的石龙，道：这就是你们想出来的办法。
　　石顶天含笑看着没有发出一丝声音的石龙，显出满意的神色，道：我们通过血祭的方法，使它们从出生时就可以和我们的身体融合，当然在它们长大之前，它们会从我们体内获得必须的养分用来生长。待到长大时，它们便不会在从我们体内汲取养分，安静的待在我们体内，只有等到我们召唤时，才会再从我们身上汲取一些养分，不过这个时候量已经很少了。
　　我点点头，看着那株已经快要钻进石龙体内的植物，问道：等到它们成长起来，大概需要多长的时间？
　　石顶天道：这株吞食兽是这个星球上最为凶狠的幻兽，成年的野生吞食兽，鲜有人可以敌的过，越是厉害的幻兽需要生长的时间就越长，大概要半年多的时间，其它的幻兽需要时间较少，大概四个月到五个月。
　　我点点头，总算对他们的幻兽有了个大概了解，此时幻兽的根已经紧紧的扎在石龙的手臂上，露出的脑袋长开嘴巴，露出一口森森的牙齿，细小的触手在空中挥舞，显得很兴奋。
　　石顶天道：这种植物类幻兽最是喜欢阳光，在阳光下，他们的力量要比在其他条件下强上一倍多。
　　这时候的石龙在彻底收服了吞食兽后，欣喜万分，表情很激动，想要成为一个强大的勇士，没有厉害的幻兽配合是不行的，而几乎每一个族群的族长无一例外都是族中最强大的勇士，拥有族中最厉害的幻兽。现在拥有了吞食兽就是迈出了成长之路的第一步。
　　我道：你们成年的幻兽会长到多大。
　　石顶天眼中神光一闪，道：就让你看看，成年幻兽有多大。只听他口中急促的念了几句奇怪的语言，空气一阵震动，哗啦啦的响声中，一个庞然巨物陡然出现在他身边。
　　我定睛细看，竟是和石龙同样的吞食兽，庞大的身躯，两臂展开有七八米之长，巨大的嘴巴可以将我一口吞下，唯一的独眼射出凶狠的光芒，数十根触手在两边挥舞，更添这个大家伙的声势。
　　石顶天忽然道：小兄弟，听凤儿说你的宠兽也非常厉害，放出来让我的族人也看看，究竟是谁的更厉害一些。
　　受到族长的招呼，很快周围聚集了一大群的族人，看到他的幻兽的形态，我也颇有点心动的跃跃欲试，不过我现在手中几乎无可用之兵，大黑受到龙丹力量的威胁，我不能再加重它的负担，小熊虽然贵为大地之熊，可惜还在成长中，恐怕不是它的对手。
　　小龟级别太低不可能与它一战，似凤就更不可能了，渺小的身躯怎么可能是体形庞大的吞食兽对手。
　　衡量连衡量去，我仍没有拿定主意，石顶天豪气万丈的道：小兄弟，怎的如此婆婆妈妈，既然如此为兄的先出手了。
　　一声令下，吞食兽如同巨大的猛兽跨步向我攻来，虽然行走缓慢，但是灵活而又伸缩自如的触手弥漫了它的不足。
　　见无数只触手卷动着向我缠来，我不再停留，腾的跳跃起来，吃力的施展出御风术，十倍的地球重力实在太重，至今仍没能习惯，施展出御风术顿时令我轻松不少。
　　手中一握，神剑受到召唤立即出现在手中，反手轻轻挥动，遭受到前所没有的强大攻击力，吞食兽被我削断了很多根触手，虽然触手又长了出来，但是睁着那颗紧有的大眼，逡巡不敢上前。
　　PS：昨天跑到南京的焰舞台疯狂了一下，所以今天起床太晚，更新也就晚了点，各位朋友见谅





    第四卷 气震蛮荒 第一章 吞食兽 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:45 本章字数:3014

        
　　石顶天哈哈大笑道：既然小兄弟不愿意放出自己的幻兽，那么让为兄的来陪你玩一玩。说着话，也腾身而起，速度之快，比起我竟然犹胜几分，矫健如蛇，在吞食兽头顶一点，瞬间来到我眼前。
　　面前影子一晃，刹那就被击中两拳，接着而来的腿影拳风令我目不暇接，我如在狂风暴雨中求生存的一叶扁舟，竭力的躲避着他快速锐利的攻击。
　　感觉到他的力量不是很重，但是速度快的让人受不了，令我难以适应。
　　突然速度正在颠峰起的石顶天忽然收手，我呼呼喘着粗气正要问他为何停手，却见他是往下降落，望着我的眼神着带着惊奇的神色。
　　我狐疑道：石大哥，你不会飞吗？
　　石顶天挺身站立在吞食兽的头顶上，道：不光我不会飞，而且这个星球的人也没听说过谁会飞的，地球果然是武道的发源地，功法确实不容凡响，小兄弟明明在内功修为上要差我一筹，却偏偏会飞。
　　我被他说的不好意思起来，道：如果石大哥不嫌弃的话，我愿意把这套飞天的功法教给大哥。
　　石顶天眼中精芒一闪，惊喜道：小兄弟此话可当真，如若真的如此，作大哥的绝不会白白得来小兄弟的一套功法，以它物相换。
　　我传他功法到没指望他能送我什么，也并不在意他能给我什么东西，自己身上的宝贝还不够多吗，等他说完，微微一笑道：只要大哥能让天天大碗喝酒，大块吃肉，小弟就满足了。
　　石顶天爽朗的笑声传来，道：那还不容易，以后小兄弟就是我石族部落的长老，只要你一天回不去，就住在大哥我这儿，保管你乐不思蜀，天天酒肉随意。
　　石顶天不愧是一族的族长，几句话就把我给套住了，在这种危机四伏的时代，哪个部落不是把自己的功法藏的严严实实，也只有我这个来自三十世纪的地球人才会感觉不到功法的宝贵。
　　石顶天一番话，不仅是得到了一部不凡的功法，有多了我这个强大的助力，可谓是老谋深算，在他心中，我根本不肯能再回到地球了，毕竟他们祖祖代代都生活在这儿，却一直没有办法能回去，何况我孤身一人初来乍到。
　　我微微一笑道：多谢大哥，那么小弟就却之不恭了，要一直住下来叨扰大哥，希望大哥不要心疼那些酒菜啊。
　　石顶天哈哈大笑：今天大哥我高兴，来来，咱们再过几招，我还没打过瘾呢。
　　我身在空中看着，愕然道：大哥不是说不会飞吗……
　　石顶天露出眼神中露出狡黠的目光，倏地弹身跃起，在空中喝道：合体！忽然间石顶天身上闪烁出白光，同时我发现他的皮肤忽然长出无数的白色细线，以肉眼难以捕捉的快速，将他裹住。
　　也只是眨眼间的功夫吧，合体就已完成，我吃惊的望着眼前的怪物，心中咋舌不已，难道他们合体后的样子都是这样的吗，石顶天已经消失不见，取而代之的是一个半人半兽的家伙。
　　和古代传说中的雷公竟有几分相似，人的体形，双手双脚，但是一对巨大的白色羽翼插在他的背后。脸颊和身上也都长满了羽毛，只有那对眼神没有变，还是人的样子。
　　石顶天熟悉的声音传来，道：小兄弟，我看你也合体吧，大哥合体后，你已经占不到会飞的便宜了。
　　果真如此，我仔细望去，石顶天背后的一对大羽翼前后的摆动着，看他轻松的样子，应该可以猜出，他能够灵活应用那对突兀的羽翼。看到他我便想到了自己刚逃出村子的那段日子。
　　因为功力没有恢复一直没法飞行，只好和似凤合体，借用它的翅膀来飞行，忽然我心中产生了一个模糊的概念，为什么我会感觉，他们这种合体的方法才是最正宗的呢，而地球的宠兽合体后产生的一套铠甲，应该不是正宗的合体方法。
　　一时间也捋不清个头绪，暂时将其放在心中，等有时间再来研究吧。
　　望着特异的变体，我心中顿时蠢蠢欲动，嘴角露出一抹笑意，道：小弟就陪大哥热热身。
　　心中一动，灵龟鼎突然出现，高温下霞光涨伏，族人都惊奇的张大了嘴巴，望着这个忽然出现的奇怪物件。
　　灵龟鼎是我用地心之火炼就而成，越是高温，越是欢喜。小龟受到我的召唤，顿时灵龟鼎五彩光华闪动，一只体形庞大的黑龟出现在众人的视野中，引起一片惊呼。
　　我也吃了一惊，小龟的身形又比以前大了许多，长相也更加狰狞起来，看着就像一只作恶多端的凶兽，粗大的脖子转过来，望着我的小眼睛中露出和蔼的神色。小龟身上的软鳞甲，现在已经消失不见，代之的是背壳上突兀的鳞片，大片大片的组成了一个怪异的龟壳。
　　剧烈的阳光下，态度却显得悠闲无比，显的很满意周围的高温。
　　我在心中猜测，它一定是从灵龟鼎中得了不少好处，进行了再一次的进化，就变成了现在这个模样。
　　灵龟鼎忽然旋转着飞旋起来，小龟稳稳当当的趴坐在鼎上，小眼睛在望向四周的族人时，凶光不时闪动。灵龟鼎来到我身边便停了下来。
　　我伸手拍拍它的壳，笑道：不可以捉弄大家。
　　石顶天也颇为惊异的看着小龟，道：你的幻兽看来都是不凡品，看来我今天遇到对手了，快点，我手都痒了，合体让大哥看看，究竟你们地球的宠兽和我们星球的幻兽哪个更厉害。
　　我嘻嘻一笑，低喝道：铠化！小龟带动灵龟鼎旋转起来，高速的旋转中，只见一片黑光和彩光交接，再看不见小龟和灵龟鼎的实体，我暗暗皱眉感到有些不妥，看情形好象是小龟带着灵龟鼎和我一块合体。这中情况我从没遇到过，更别说见过了。
　　难道这是因为小龟的进化引起的？心中隐隐有些不安。
　　一片炽热的高温倏地贴身而来，那应该是小龟没错，它由原先的阴属性内息在炼鼎的那次意外中吸收地心火气，转换成了阳属性。
　　仿佛置身蒸炉中，阳属性的小龟和我的阴属性的体质不大对路，引起了体内的一点点波动。
　　从头到脚被火热的蒸汽给裹的严实，我呼的大吼出来，炽热的气流迫体而出，滚滚的向对面的石顶天冲去。
　　吼出来，感觉身体舒服多了，突然间，一股奇异的能量流，在经脉中突然出现，源源不绝，安抚着受到热气挤压的经脉。
　　这股能量很熟悉，我瞬间就醒悟过来，这是混沌汁的能量，上次我喝过少许之后，就停留在我体内，自动帮我治疗受伤的经脉和器官，端的神奇，不过在我离开李家之前就从体内消失不见了。
　　后来因为也没受过伤，竟把它忘记了，现在重新感受到那股能量温和、清凉的属性，到颇多欣喜。
　　石顶天歪着头望着我，疑惑的望着我道：这就是地球人类与幻兽合体后的样子？
　　我自然是知道他的疑虑的，我们地球铠化后的样子与他们合体后差别非常大，他和我一样对同样的合体为什么产生截然不同的效果感到疑惑不解。
　　这个问题当然不是一句话可以说的清楚的，我郎笑一声道：大哥，咱们开始吧，你的族人都等急了。
　　石顶天也高声道：好，就让我的孩儿们开开眼界，让他们知道什么的人算的上是高手。说话间毫不含糊的向我攻来，羽翼一展，身姿依然灵活、速度却比先前更快上几分。
　　我早有防备，见他一动，就已经蓄势待发了。石顶天合体后，身体强壮了不知多少倍，砰砰的撞击，我手中的龟剑与他手臂相撞，竟占不到丝毫便宜，心中大叹他们强韧无比的肉体。
　　石顶天背后的一对羽翼就好象是用了几十年一样，纯熟无比，仿佛就是自己的一部分，我全力施展御风术也只堪堪和他打个平手。
　　石顶天扑腾着翅膀，飘在我身前甩了甩手臂，嘿嘿笑道：过瘾，好久，没遇到你这么硬的对手了，咱们再来过！
　　看他甩手的样子，是我高估他了，他的肉体还没强硬到那种程度。





    第四卷 气震蛮荒 第二章 淫草乱性 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:45 本章字数:3017

        
　　第二章         淫草乱性
　　石顶天确实比我高一筹，合体后仍隐隐的压着我，亏我的小龟给我带来惊喜，小龟加上鼎的力量，令我抗击打能力大大加强，又有那股混沌汁化成的能量不断的为我治疗受创的部位，最后才让我堪堪与石顶天打了个平手。
　　石顶天只道是地球方法的合体后增强力量要强于他们的合体，才会让我在合体后与他打了平手，言语间颇多羡慕。
　　午饭中，又是诸多肉食，我虽然喜爱肉食，却纳闷为何这里没有清淡点的食物。
　　见我问起，石顶天为我解释了原由，原来这颗小星球，真正的霸者并非是人类或者各种强大的肉食动物，乃是不起眼的植物，所以在这里一年四季都是茫茫一片绿色草原。
　　这里的野生植物生命力特别旺盛，而一般的植物比如野草之类，人类无法食用，可人类能食用的植物，多半都具有一定的攻击力。说着给我举例，就像那天初来时，斩断的鞭树，味道鲜美，非常适合食用，而其绿色的汁也有很大其他功用。
　　不过其攻击力和生命力都十分罕见的强，一棵鞭树都占据自己的地盘，方圆百里之内绝难看到第二棵一样的。接着冲我笑道：不要以为那天，你把那棵鞭树给削成碎片，就以为它死了，实际上这种植物如果不除根，过不了几天就会再长出一棵新的鞭树。
　　过了这么多年，人类也逐渐培育了一些可以食用的植物，不过仍然种类稀少，一般不到大祭等一些节日的时候都很少食用。
　　午饭过后，石龙忽然来找我，见他贼眼溜秋的在我身上瞄来瞄去，我暗道这小子怕是来敲诈我的，我笑着道：有什么话就直说吧。
　　石龙看我这么镇定，大讶，挺胸道：好，既然你这么光棍，我也明人不做暗事，我看上你的幻兽了，送我一只便罢，要是你不答应，嘻嘻，我会告诉姐姐，你那天跟在她身后……嘿嘿！
　　果然是拿这个来威胁我，我心中早有计较，哪道你个黄毛小子来算计我，淡淡的起身道：否则如何，你是不是想说，如果我不答应，你就告诉她，我在她身后一双贼眼在她丰腴的身上瞟来瞟去是吗？如果你觉得这样就能打击我，只管去说好了，我不在乎。
　　石龙顿时愣住，他只道是用这个来胁迫我送他一只宠兽是手到擒来的事情，没想到我表现的完全出乎他的意料，一时愣在那儿，没有话说了。
　　瞧他傻了的样子，我暗喜在心，继续道：看你姐姐的样子，怕是对我大有意思，你要是想替我告诉她，那么我先谢谢了。
　　石龙泄气的道：谁说的，告诉你，石凤可凶了，她要是知道，你在她身后用那种眼光，定会把你砍成十段八段的。
　　哦，我故作惊讶道，既然她这么凶，你就去告诉她，看她会不会把我砍成十几段，只怕她还欢喜的很吧。
　　石龙见我根本不吃他那一套，彻底丧了气，坐在床上，耷拉着脑袋。
　　我刚要得意，耳边立即传来石凤特有的声音，人未到，声音已经先传来：小弟，竟敢拿我来作生意！想死了吗！
　　不用说，刚才我和石龙的对话都被她听到耳里，我大感窘迫，再看石龙比我好不了多少，神色慌张，惊恐万状。
　　石凤站在我面前，青春热力迫人，充满野性的目光一眨不眨的注视着我，在她逼视而来的目光，我简直无地自容，看也不敢看。
　　石凤挤进我的怀中，一对美眸直勾勾的望着我，一双玉臂环在我的腰上，感受到她呼气如兰的喷在我脸上，气息已经变的浑浊起来，柔软的樱唇在我脸边摩挲。
　　美女在怀，我顿时意乱入迷，双手也轻轻的拦着她的蛮腰，感受到她腰部传来的惊人弹力，胸前的压迫令一阵紧张。石凤轻轻一推，我和她立即倒在床上。
　　石龙见机的闪到一边，叫道：姐，你这么快就投降了，上次，夏族部落来向父亲求婚将你许配给他的那个小子，我还记得是被你打的狼狈逃窜，只差一点就被你砍成十段八段了，怎么遇到依天长老，你就如此不堪！
　　被石龙这么一叫，顿时恢复一点清明，当即运功全身驱逐欲火，神色清澈如水，自然的将石凤拥着坐起来，然后放开手，坐到另一边。
　　自从来到这颗星球，我就十分奇怪，为何自己格外受不了诱惑，很容易就会产生欹念，仿佛是不受自己控制的样子。
　　石凤和石龙惊奇的望着我，他们两谁也没有料到，在这种情况下，我仍可以把持的住，在最后关头推开她。
　　石凤没说什么，冲我盈盈一笑，并不责怪我，气氛顿时显得有些尴尬，还好石龙解围，道：依天长老，不如我们再去猎一株鞭树吧。说着话，咋了咋嘴巴，显得意犹未尽。
　　昨天为了救大黑与小熊而用神剑斩断的那株鞭树，被石龙他们带回来后，每个族人都只分得一点，大部分都经过处理贮藏起来了。
　　我虽然不想去招惹那种强悍的生物，不过此时却求之不得的事情，我当即起身道：那好，走吧。
　　石龙只是随口一说，没想到我这么轻易就答应了，愣了一愣，马上反应过来，兴高采烈道：好，这就走。
　　石凤没有反对，跟在身边，随着我我们两人一起走出部落，由于上午被石顶天宣布为长老，所以此时出来，族人对我都礼敬有加，石龙石凤又是族长的子女，一路出来，没有当值的战士前来询问我们因何事要出部落。
　　待到走出部落，石龙在我身边轻声道：这次咱们不要把鞭树给带回部落了，我有一个隐秘的地方，可以放在那里。
　　看他吞吞吐吐的样子，我当然猜的到他在心里转着什么念头，不管是打回来的猎物，统统都归族落所有，石龙要把东西放到他的秘密地方，自然方便他。
　　我没有任何意见，还可趁机看看这个小精灵古怪的家伙口中的秘密地方，究竟都藏了哪些好东西，我也大可拿此来威胁他。
　　现在的时节正是夏季最热的时间，我到无所谓，石龙石凤虽然长期生活在这种环境中也是特别耐高温，不过全力奔走，渐渐也有些不支了。
　　见两人体力有些匮乏，我建议先休息一下，趁在休息的当儿将御风术的一部分口诀，教给他们。我已经答应石顶天教他飞天的功法，现在先教了两人到也没什么不妥。
　　空旷无际的大草原上是不缺乏风的，一阵风起，我抓着两人的手臂飞身而起，两人在我的帮助下，一边施展御风术，一边仔细感悟风的方向。
　　石龙年纪尚小，刚刚拥有幻兽，而石凤虽然拥有幻兽可能不是能够飞天的那种，因此两人现在表现的非常兴奋，神情雀跃。石龙不断的催我飞的更高一些。
　　在高空中俯瞰大地，我已经是不止一次了，他们两兄妹却是破天荒第一遭，不停的感叹着。整个大地如同一块绿色的地毯绵延到远方，高大的树木此刻在眼中比蚂蚁还要细小，所有的生物此时在眼中都变的异常渺小。
　　风渐渐的变大，石龙呛了几口大风后，识趣的停止哇哇大叫。带着两个人飞了这么长一段路，我体力也渐渐的有些不支了，鼓足内息大声道：下去了。觅的一地方，缓缓向目的地滑翔着降下去。
　　石龙大呼过瘾，在我面前蹦来跳去，石凤体贴的站在我身后帮我挡着阳光，体力虽然透支的厉害，体内的气机却格外的旺盛，我舒服的躺了下来，随手布了一个气场将我们几人给罩在当中，炽人的温度迅速降了下来。
　　这一手又引得石龙哇哇大叫，吵着要学，此乃家传武学，又得从小开始练起，他现在要练到是迟了些，只好敷衍几句了事。
　　很快我就恢复了体力，站立起来，四下眺望，茫茫草原无遮无挡，很快将让我发现了几棵孤单矗立的鞭树。
　　两人此时也歇的差不多了，此刻在我的提议下，向最近的一棵鞭树走去。
　　PS：今天从南京回来了，呵呵，刚下车就直奔网吧，给大家更新。
　　大家投票支持吧~~





    第四卷 气震蛮荒 第二章 淫草乱性 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:46 本章字数:2869

        
　　这一棵鞭树比起昨天的那棵要矮上少许，不过亦是十分高大，我们三人合抱才能将它围一圈，周围杂草丛生，枝繁叶茂。
　　石龙在它所及的范围外，边绕着它走，边咋嘴，评头论足，仿佛在观察这棵鞭树够不够肥大，如果不够肥大，他到不肖去砍来吃。
　　这个时候，我已经将神剑给取出来，反射着太阳的灼灼光华，神剑愈发显得光彩夺目，伸指轻轻在剑身一弹，即发出嗡嗡的响声，将内息灌注剑中，光芒倏地的改变，由柔和变的尖锐起来，冷气蒸蒸而起。
　　石小子贪心的盯着我手中的神剑，不过他该知道，无论施展什么手段也无法从我手中得去的。
　　就在他全神贯注盯着我神剑的时候，不小心的走进了鞭树的禁区，数根藤条漫无声息的向他卷缠过去。
　　等到被缠实的时候，他才惊觉，顿时手脚挥舞大声叫唤起来。
　　我朗笑一声，驾风而起，破风突至，剑芒闪动，缠在他身上的几根藤条被我轻松斩断，我一把抓着他，如提小鸡般给他带了出来，将他放在安全的地方，又反身飞回。
　　鞭树的藤条挥舞着向我缠过来，我眼观六路，灵敏的闪避着藤条的纠缠，有了上次的经验，今天显得轻松无比，几次交锋，大概已经摸清了它的虚实。
　　鞭树攻击力并非很强大，它的强大在于它的生命力，被我斩断的断枝都在极端的时间内就恢复了攻击力长出了新的枝条。
　　鞭树大概感觉到了我比它以前遇到的对手难缠多了，遮挡在半空的蘑菇脑袋发出咯吱，咯吱的响声，缠在一起的藤条都松了开来，仿佛无数个分身向我击来。
　　一不小心就被它缠住，还好我及时将缠在身上的藤条砍断，迅速的向后逸去，望着漫天舞动的无数根枝条，不禁有些头皮发麻。
　　石龙在我身后不知死活的叫嚣：干掉它，干掉它。砍掉它的手，烤来吃。
　　回头瞥了一眼，见这小子高声大喊，唾沫四溅，手舞足蹈，好似此刻是他在与难缠的鞭树在争斗，喊到连脸都憋红了。
　　摸清了它的底细，再缠斗下去也没有什么意思，人类之所以很难与鞭树争斗，就在于没有锋利的神兵利器，以他们现在的冶炼技术，锻炼的技术恐怕还得发展百年才能够锻造出象样的兵器。
　　我一声大吼，放出漫天剑光，伸及身前的藤蔓纷纷被绞的粉碎掉落下去，一道长及数米的剑气，仿佛闪电般穿过触手所组成的防护，斜劈而下，剑气所至，如割豆腐般将其斩断，手腕挥舞，来回几次，高大的鞭树轰然倒地。
　　石龙与石凤欢叫一声一起奔了过来。
　　石龙一边在碎树中东挑西捡，口中一边遗憾的道：可惜，可惜。
　　见他人小鬼大的样，我微微一笑问道：不要贪多，只要挑上一些就够你一人吃上十天八天的了。
　　石龙没有理我，只顾在地上挑拣，啧啧的道：你不明白的，我说可惜，并不是嫌拿太少，而是怪自己忘了带罐子来取这些绿色的液体，真是失策啊。
　　我心中问道：这个东西能有什么用，看起来也非常恶心。
　　石龙站起身瞥了我一眼道：论武功修为，我比不上你，但要说到这方面的知识，你拍马也及不上我的，就连姐也不知道。
　　石凤见我望向她，摇了摇头，道：这个死小子，从小就不爱好好练武，总爱搞一些希奇古怪的东西。
　　我再问他，石龙却摇头不语。
　　我心中暗骂，这个小子比猴都精，如果不给他点好处，休想从他口中得到答案。从乌金戒指中取出一个盛放猴儿酒的葫芦，里面的猴儿酒早已被似凤那家伙喝光，现在只剩一个空葫芦。
　　抬手扔给石龙，石龙来回看了两眼，志得意满的道：不要以为这个绿色的汁液看起来恶心就看不起它，它可以强身健体，还可以解酒，不管你醉的多厉害，喝上一点马上就可以清醒过来。顿了顿露出神秘兮兮的笑容嘿嘿道：还有一点也是最重要最有价值的一点，就是可以增强男人那方面的能力。
　　接着走来拍拍我的肩膀道：依天长老风流倜傥，刚来一天，就把部落那些女人迷的七晕八素，以后有十几个侍妾是很正常的，所以今天我告诉你这个秘密，你以后可千万不能忘了我，不是我吹牛，整个部落只有一个知道这个秘密的。
　　被他说的苦笑不得，好象在他眼中，他日我定是荒淫大帝似的，他虽说的露骨，石凤却不以为意，好象男人拥有十几个女人乃是最正常的事情。
　　想想到也正常，这个时代，女人乃是男人地位财富的象征，越是有本事的男人，女人越多。
　　我不再反驳，也取出一个葫芦开始汲取断枝中的绿色汁液，落在石龙眼中，脸上露出孺子可教的神情，嘿嘿笑着继续低头努力工作。
　　我也随手捡一些鞭树的藤蔓放在乌金戒指中，这些东西都是稀罕之物，说不定以后都会有用处。
　　忽然发现树根部位附近生长着一些奇怪的草，散发着极淡的怪异味道，我拨了两根放在眼前仔细看了看，确定以前确实没见过这种品种的草，印象中就是百草经中也未提及。
　　我拿起一根抛给石龙，石龙看了一眼，就扔在一边，极为不屑的道：这种破草，满地都是，尤其是在鞭树的周围，它们功用与鞭树相似，不过功效就差的多了，平时就靠着从鞭树身上得点好处才得以生长起来。
　　哦被他一说，我总算是明白为何我一来到这个星球就感觉到，情欲非常难控制，肉欲的感觉特别强烈、敏感，原来是这些东西在作怪。放眼望去，莽莽草原，这种淫草生长的遍地都是。
　　过了一会儿，石龙用藤蔓将收集的一堆枝条裹起来，依依不舍的望了散落在地的鞭树，道：依天长老，咱们走吧。
　　我再次将两人拎在手中，按照石龙的指示，向他口中的秘密石穴飞去，全力的运起御风术，风驰电掣的向前掠去，这是离部落的一个西南方向，大概十几里外的地方。没想到他一个半大孩子会找到一个部落这么远的地方。
　　由于道路难以行走，又颇多野兽出没，即便是成年人走出到这么远的地方也是不容易的。
　　想到这我不禁有些佩服他的毅力。
　　翻过一个山坡，突然被眼前的浓雾所震撼，一道天堑在不远的地方将偌大的草原分割成两半，上面有一道狭窄的吊桥连接。
　　浓雾正从下面不断的升起，越是接近，空气中的温度越低，令人感到意想不到的凉爽，我暗赞大自然的奇妙，停留在崖边，我探头望下去，由于被浓雾所隔，不能分辨下面究竟有多深。
　　石凤大讶，道：这里是寒冷之源！
　　寒冷之源！我重复道，用在这里到是颇为贴切，看那小子犹在得意，我淡淡道：小子，你不会告诉我，你的那个什么秘密石穴就在这里吧。
　　石龙两眼一翻道：想人所不能想，这才是真正的智者，越是别人所无法想象的地方，才越是安全的地方，我的秘密石穴，就在下面，跟我来吧，便宜你们了。
　　只见他奔到不远的地方，回来后手中已经多了一个火把，然后在崖边一个隐秘的地方弄出一条粗长的绳子，一手举着火把，一手抓着绳子向峭壁下攀去。
　　石凤也大着胆子跟着攀了下去，我展开御风术跟在他们身边，悬崖两边相隔百米，越是向下，雾气越重，空气中也越来越湿，温度更是让初来的石凤禁不住的打起了寒颤。
　　忽然火把陡然熄灭，就听石龙骂道：糟糕，今次雾气太重，雾水把火把给打熄了，西皮***，早知应该带着打火石！





    第四卷 气震蛮荒 第三章 寒冰洞 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:46 本章字数:3002

        
　　第三章    寒冰洞
　　石龙骂骂咧咧的不知该如何是好，要是在以前，我自然可以轻松放出三昧真火，只是我现在乃是至阴的内息，如何可以施展三昧真火。
　　忽然我想到可以祭出自己的任何一件宝贝，它们的光芒足够我们认路了，心念一动，灵龟鼎光芒四射的出现在两人眼前。
　　周围的浓雾立刻被逼到一米以外，我突然有了一个好主意，心中默念：大，大！灵龟鼎听话的不断长大，眼看可以坐上三个人了，便停止让它继续长大。
　　我俯身飞过去，抱起两人，然后飞到灵龟鼎上，将两人放下，灵龟鼎本是阳属性的宝物，此刻在我指挥下，渐渐的放出热量，本来感到寒冷的两人很快就暖和起来。
　　石凤抱着我一条胳膊乖乖的靠着我坐下，而石龙这个小子，好奇心大起，不安分的左摸摸右摸摸。
　　我一边驾御着灵龟鼎向下潜，一边道：石龙，你的秘密洞穴在哪。
　　石龙见我发问，才恋恋不舍的爬起身来，望着前方道：向下潜，然后顺着石壁向前，大概两百米的距离，向右拐，再走大概五十米会看到一块巨石挡路，绕过巨石就是我的秘密洞穴了。
　　我依言向下潜去，接着向前，走了一段路，果然看到一块巨石挡在面前，驾着灵龟鼎飞到巨石之后，经过一个狭小短窄的入口，眼前豁然开朗，洞中有光，仿佛白昼，洞中极安静，滴答、滴答水声可清晰入耳，由于光线不是很足，反而透出一种神秘的美。
　　奇形怪状的钟乳石充满洞内，洞中的温度不是很低，比起外面的寒冷要高出不少，但要和浓雾外面的世界比，又显得很低了。
　　不经意间一颗水滴坠落在我脸颊上，我抬头看去，发现高高的洞顶不规则的点缀着很多根冰锥，少数冰锥受到阳光的感化，不断的滴下水来，不但没有打破冰洞的宁静之感，更令我觉得有一种奇异的和谐。
　　石龙看我石凤惊奇的打量着他的秘密洞穴，傲然道：不错吧，这可是我花了很多工夫找到的，你们能看到这里的奇景全是托了我的福，不过你们是我的客人，以后欢迎经常到这。
　　说完便不再管我们，径自将带来的那些食物进行分类收藏，这里的温度很适合贮藏食物，大概放上几个月都不会坏。
　　过了一会，等到他收拾完东西，拿出一些他以前收藏的食物分给我和石凤，然后坐在一边吃的津津有味，道：累死我了，以前走到这里根本不会觉得累，现在一个身体得要养两个人，得多吃一点。
　　他拿的多是一些肉干之类的东西，我对这些没什么兴趣，还给了他，从乌金戒指中取出一些新鲜的药物野果吃着。看他饿狼一样大口的吃着那些肉干，心中想到，他现在是刚获得属于自己的幻兽，还得从身体中供应营养给幻兽，所以现在更容易消耗大量体力。
　　石龙抹了抹嘴，忽然向我谄媚的笑道：依天长老，以后咱们就是一家人了，我看你有这么多好宝贝，有什么不要的，可以送给小弟一样两样的，小弟是不会嫌弃的。
　　我不禁莞尔，这小子，什么时候都不放弃从我这得点好处，瞥了他一眼，指了一下灵龟鼎道：小子，你要是能把它拿走，我就送你了。
　　他亲自感受到灵龟鼎的神奇和威力，见我要送给他，想也不想，立即站起身来，不客气的谢了我一声，就向灵龟鼎走过去。
　　我心中笑骂：小鬼头，不知天高地厚，这种通灵的宝物你都敢要。心中一动，偌大的灵龟鼎倏地变小，只有石龙的一半大小。
　　本来石龙望着高大的灵龟鼎有些愁眉不展，不知该从哪下手比较好，此时见灵龟鼎突然变小，竟然不虞是我搞的鬼，眉开眼笑的伸手去抱。灵龟鼎虽然体形变小，但是仍是沉重异常，光凭臂力是根本无法将它抱起来的。
　　只见他用足了力气憋的红光满面，但灵龟鼎仍然稳稳的立在那儿，纹丝不动。
　　石龙又试了几次，最终只好放弃，走回来，讪讪的道：我改变主意了，这个是依天长老的护身宝物，太贵重了，我是万万不能要的。
　　说到最后已经是满脸失望，没了气力。
　　见他颓丧的样子，我也不忍心再调侃他，从乌金戒指中取出一截不错的铁木，用神剑再将铁木截成两段，剑气闪动，瞬间两把已经成型了铁木剑出现在我手中。
　　两人疑惑的看着我，石龙以为我要送他什么宝物来补偿更是睁大了眼睛看着，待我停下手来，见在我手中只是两把木剑，不禁失望的叹了口气。
　　看他不以为意的样子，我就知道他没有见过铁木，或许这个放逐星球，压根就没有这种生物。
　　脑海中浮过霜之哀伤中的御剑诀最后一诀，两把木剑冉冉浮起，陡然绽现剑芒，奔若雷电，撞击在一块大钟乳石上，轰隆声响，钟乳石当中断裂，碎石向四下里崩溅。
　　两人十分惊讶于小小一把不起眼的木剑竟有此等威力，目光有些呆滞的停留在木剑上。
　　我伸手一招，两柄小木剑乖乖的落在手中。石龙呆呆的看着，忽然反应过来，忙走到我面前，呵呵笑着道：对不起，依天长老，都怪我不识货，依天长老拿出来的东西当然不会是劣等货色。说着话忙不迭的就要从我手中去拿剑。
　　我使了个手法，两把木剑倏地飞到空中，在上面盘旋着不下来，石龙见状急跟在后面，不时的蹦起，想把木剑抓下来。看差不多也玩够这个鬼灵精怪的小子，伸手一指，木剑受到我的指挥划了一个圆弧分别向石龙石凤落去。
　　谁知异变突生，一个苍老的尖锐声音，陡然在空中爆炸的想开，音波在寒冰洞中横冲直撞，以我的修为也不能幸免，石凤两人更不济，被震的跌坐在地上，脸色苍白，双手捂着耳朵。
　　呷呷～！小娃娃，你的木剑不错，老子要了！声音刚落，一个黑影蓦地从洞中更深处蹿了出来，速度极快，以雄鹰之姿陡然抓向那两把木剑抓去。
　　一瞬间，我为之惊惧，但更多的是愤怒，出道至今，还没有人能让我吃暗亏，即便像李霸天这种超一流的高手也没让自己胆怯。
　　我一声怒吼，身体如箭般倏地飞了出去，口中喝道：想要我的剑，得过了老子这关。
　　那人有些惊奇的瞥了一眼，随即哈哈狂笑道：敢跟老子面前自称老子的人，你还是第一个，滚下去！
　　一股霸绝的雄浑拳风向我袭来，这股内息相当雄厚。石顶天也算是这颗行星的绝顶高手了，但比起眼前突然出现的怪人，也顶多算是个半大的娃儿。
　　我的六识异常灵敏，但是从进来就没有察觉到他潜藏在洞内，等到突然出现了，我才发觉，心中有些不平的怒气，把心一横，双拳连出，瞬间轰出数十拳，身在空中轻易错过他的拳劲。
　　怪人不知道我会御风术顿时吃了个亏，连中数拳，被我打的倒翻出去，只是下落的身体忽然奇怪的扭动两下竟转过身来，脚点在一颗巨石上，以更快的速度向我掠来。
　　我喝叫一声，身体也以极快的速度向后方退去。
　　怪人口中发出尖啸声，震的我一阵气血沸腾，没想到眼前的怪人竟然会使用音波攻击，这是除了二叔外，第一次看到有人可以使用。
　　我匆忙调用仍漂浮在空中的两柄铁木剑，两柄铁木剑电闪而至，呼啸着向怪人刺去。怪人怪叫一声，大叫道：起！地面突然出现无数只藤蔓挤破土地的束缚，缠绕着拼命向上生长。
　　这一切都在一瞬间完成，两柄木剑瞬间就被藤蔓给牢牢的困住，怪人嘿嘿一笑道：刁虫小戏，剑是不错，可惜使的人太差劲。
　　说着话，双手化爪，幻出漫天掌影，热力破体而来，我隐隐感到不安，眼前的攻击忽然合而为一，仿佛一只巨大的穷凶极恶的花斑蜘蛛伸出巨大的爪子向我抓来。
　　我边想边退，速度几乎已经推到我的极至，风驰电掣在冰寒洞中掠动。
　　PS：现在起点比其它网站多两章。





    第四卷 气震蛮荒 第三章 寒冰洞 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:47 本章字数:3001

        
　　热劲如影随形，无论我怎么躲闪始终紧紧附在身后，我一咬牙猛的转身正面对敌，没想到刚转过身来，一股热气倏地扑面而来，随即感到一个手掌印在胸膛上。
　　无穷的热气纷纷涌向体内，强大的压力下，我情不自禁的吐出一口血，摔了下去。
　　怪人哈哈大笑道：不自量力，毛都没长齐就在老子面前撒野。
　　阴阳相生相克，热气刚一进入体内，至阴的内息忽地就将热气给撕裂开，那股混沌汁形成的治疗能量也迅速的将受伤的部位给治疗的七七八八。
　　虽然吐出了一口鲜血，事实上我并无大碍，这种热气还伤不到我，都怪他太小看我，刚才我完全没有还手之力，只要他再加把劲，就可以让我下地狱。
　　我也收起对他的小视之心，本以为能和石顶天打个平手，这颗行星不存在能威胁到自己的高手，没想到在这个地方还能遇到这种高手。
　　我一落在地上，脚尖点地又弹了起来，几个起落就来到石凤和石龙面前，两人苍白的面色仍没有好转，我道：没事吧。石凤摇了摇头，显得很辛苦。石龙苦着脸道：依天长老，这下完了！
　　见他这么泄气，我脸容一整，道：怕什么，有我在，还怕他这个怪人。
　　石龙露出惶恐的神色道：不是我不相信长老的修为，不过那个人更厉害，就算是父亲在也不是他对手。
　　我大讶，眼前的怪人究竟是什么人，能让天不怕地不怕的石龙吓成这个样子，我问道：他是什么人。
　　石凤道：依天长老，我们真的可能要死在这里了，那个怪人是……
　　怪人忽然插嘴道：哈哈，连我是谁，你都不知道，小子你是哪个部落的，我到想知道，究竟是哪个部落能培养出你这个不知轻重的小子，看你的样子不像是石族的，你是塔而干族，还是夏族抑或是尼莫族。
　　石龙在一边低声说道：只要看他的装束就知道，在我们这里只有他是全身裹在衣服中。
　　我仔细的看着这个怪人，从头到脚都裹在衣服中，在这颗行星中，温度这么高，所有的人都只穿着仅能蔽体的衣服用来散温，眼前的敌人确实很怪，穿着这么多，只露出一双眼睛。
　　石龙接着道：这个家伙叫作沙拉毕，不属于任何部落，脾气古怪的很，看谁不顺眼就杀谁，曾经因为玛雅族长的一句话，单枪匹马挑翻了玛雅族，连杀三位玛雅族长老，族长也被他废了功夫。
　　听他这么一说我不禁再仔细的审视对面的可怕敌人，一个人对一个部落，而且到至今仍活的很好，这说明他不但修为极高，而且一定拥有惊人的智慧。
　　怪人听到石龙说出他的底细，不但没有惊慌，而且哈哈大笑起来，半晌才徐徐的道：石小子，看在你收藏在这里的食物令我安心的在这里待了一个月，我就破例放了你和那个丫头，不过这个人我得留下，他的功夫很奇怪，我很有兴趣知道这是什么武功。
　　望着我的眼神闪过一丝残忍的意味。
　　哼，我冷冷的哼了一声，不屑的望着他，心中却已经作好全力以赴的准备，这一战将会是我最艰辛的一次，如果我还能保全我的小命的会，我的修为会再提高一个级别！
　　我瞥了一眼石龙兄妹，低喝道：走！石龙兄妹的功夫和我们相差太多，他们留在这只会让我分心来照顾他们。既然怪人有心放了他俩，等于是帮了我一个大忙。
　　石凤固执的望着我，眼中闪过复杂的神色，突然长身腾起，光芒跃动，待到她再落到地面，已经合体成为一只麋鹿，彪壮的四肢，头顶两只大而利的角，低吟一声，四蹄踏动倏地向怪人冲去。
　　我心中暗道不好，却是拦之不及，怎么也没想到，石凤的性格这么刚烈。四蹄生风，疾若光电，气势如虹的向怪人冲去。
　　怪人沙拉毕冷冷的看着她，神情颇为不屑。虽然表面看来，石凤气势惨烈，事实上光凭蛮力根本连一点胜算也没有，我长啸一声，大地之剑倏地出现在手中。
　　为救石凤也顾不得寒冰洞能否禁得住神剑的威力，最后一式御剑式猛的施展出来，无限的光芒的陡然向四周猛烈的逼射过去。
　　沙拉毕显出震惊的表情，他可能万万没想到，世上还有如此威力的神剑，迅速收起轻视的神色，身体猛的向前，数米的距离，只跨了一步，迎上变身后的石凤，霍的一拳击出，石凤哀号一声被震飞出去。
　　大地之剑在我的意识下，在空中倏地掠过，以肉眼无法捕捉的速度向沙拉毕刺去，留下的只是破空留下的刺耳呼啸声。
　　大地之剑在我的驾御下，至少可以发挥两倍于我本身的实力，怪人沙拉毕取出刚抢来的两把木剑迎了上来。
　　我边控制着大地之剑，边接住石凤身体，石凤受此一击立即被打的恢复成人形，无法保持合体的形态。我将石凤放在石龙怀中，大声喝道：快带你姐走，这里有我拦着！
　　石龙到也干脆，扶起石凤一声不吭，转头就走，我暗道：这小子，到真的说走就走，一点不将义气。
　　我转过身集中精神全力驾御大地之剑与怪人展开殊死拼斗，两把木剑在他手中发挥着令我难以置信的威力，不仅成功的抵住了神剑的一波波攻势，更有隐隐将神剑压在下风的趋势。
　　我暗骂一声，眼前的大敌实在平生仅见，修为高的吓人，能够纵横各大部落，当然得有不凡的修为。最可气的是，这个怪人抢了我的木剑还想要了我的小命，打又打不过，逃又逃不掉。
　　拼了！我厉喝一声，瞬间召唤出灵龟鼎，一声铠化金光条条，瑞气万千，一股强绝的能量从我身上散发出去。我冷冷的迫视着他，喝道：想要我的命，得付出代价。
　　怪人先是动容的看着我，忽然狂笑道：这才有点意思，太容易杀死你，实在没什么意思，既然这样，就让你看看我真正的力量。
　　空间能量突然颤动起来，一只巨大的雌狮在一阵白光中现出身来，接着无数只藤蔓迅速的从他身上钻出，很快的功夫将他包裹在里面，只能隐约看出一个人形！
　　狂笑声陡然从中传出来：哇哈哈！让你看看我的力量来源，也是老子纵横几十年不败的原因，看过的人都已经死了，你今天也难逃一死！
　　随着他厉喝声，对我虎视眈眈的那只体型庞大的雌狮突然纵身而起向怪人扑去，快要接近时，怪人陡然喝道：二次合体！无数只触手蓦地从怪人身上冒出来，半空中将巨狮给裹起来。
　　伴随着巨狮的一声声狮吼，绿光不断的从怪人身上闪跃出来，渐渐的露出人形，狮首人身，粗大的四肢长满了锋利的爪甲。
　　一道刺人的幽绿光芒陡地从眼中射出来，感觉到他凌厉的气势，我不禁有些气馁，更是动容他竟可以两次合体，从不知道更没想过有人可以合体后再一次的合体。
　　他给我的感觉像是一座无法撼动的高山，散发着凛然不可匹敌的气势，以他现在的修为应该可以赶的上李家大家长李霸天铠化前的力量，我咽了唾沫，直勾勾的望着他，暗自忖度难道我就要死在这里了吗，他就像一只觅食的野兽，充满了杀气和野性。
　　这都是我无法具备的，和这样的人对敌，我几乎没有胜算，如果我是优秀的猎犬，他就是狡猾狠毒的野狼。
　　怪人欣赏的望着我眼中不断浮现的恐惧，倏地发出清脆的笑声，道：呵呵，害怕了吗，你应该感觉到我们之间的区别了吧，凭你的精神修为就算功力比我高，也无法战胜我，今天就要让我成全你。
　　说到最后一字，身体突然掠动，仿佛幽灵般一下子就出现在我面前，完全打破了距离和速度的定律。
　　我下意识快速抡动拳头击向他的面门，待到发现挥空时，背部传来银铃般的笑声，接着就是剧烈的疼痛，肋骨不知断了几根，额头冷汗直冒，咬紧牙关旋身踢腿。
　　PS：唉，雨魔现在已经很努力了，每天都从中午写到晚饭七点，哪敢打混啊，





    第四卷 气震蛮荒 第四章 蜕变化龙 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:48 本章字数:2995

        
　　第四章        蜕变化龙
　　一股巨大的力量与我反踢过去的右腿相撞，我的腿骨瞬间折断，发出呵嚓的脆响，接着整个身体如同玩具般被抛飞出去。
　　银铃般的声音再一次响起：呵呵，再试几次结果也是一样，我们之间差距实在太大了。
　　我挣扎着靠坐在一块石头前，惊惧的望着他，心中却突然闪过一丝疑问：为何他会发出女人的声音？随即被恐惧所替代。他冷冷的盯着我，一步步的向我走来，狮形的双腿每往前踏一步，寒冰洞都要为之颤动一下。
　　我的右腿已断，只能眼睁睁的看着他不断的接近我，心中一时掠过无数的念头，随着他凌人气势的逼近，一个念头愈发的清晰起来：我不可死在这！当我安然度过第一曲的两劫的时候，义父曾跟我说过这样一句话：天下虽大，已没我不可去的地方了。
　　念着这句话，身体热起来，强烈的求生念头，使我再起斗志，御风术带着我的身体又一次的飞到空中。
　　呵呵！他仿佛看到了什么可笑的事情，咯咯的笑起来，淡淡的道：想和我拼死一争吗，那只是你一相情愿罢了。
　　自己心中作好了最后一击的准备，心里反而平静下来，从容道：我说过，想要我的命，就得付出代价。接着冷冷的盯着他讥笑道：能不能告诉我，为什么你二次变身后，声音竟像个女人。
　　沙拉毕眼眸中突然掠过一丝精光，出乎我意料的没有动气，淡淡的道：想知道答案就等你下了地狱问阎王吧。
　　这是实力之争，任何花招都难发挥作用，两股极强的气分别从我和他身上伸出去，交织在一起形成一个巨大的圆形气场，他的实力果然比我要强很多，几乎瞬间的功夫就把我的气推了回来。
　　我暗暗心惊，立即腾出一只手抓起大地之剑，心中默默的祈祷：剑灵！我需要你的帮助，快点现身吧！
　　大地之剑的剑灵是大地之熊位居神兽的行列，号称只要有大地的地方，大地之熊就不会败，大地之熊可以从大地中源源不断的汲取能量，所以只要大地之熊双脚踏在土地上，它就是无敌的！
　　由于我的分心，我发出的气又一步的被挤回来，沙拉毕的气越来越强，几乎将我给包围起来，令我无路可退，只要他想要，我立马就可以成为一堆碎肉。
　　一股悠远的声音仿佛笛声在心底升起，那是股陌生的能量，我顿时狂喜，自己有救了，这股雄浑、温暖的力量应该就是大地的力量，这股力量仿佛母亲的手拂遍全身，我好象沐浴在阳光下，完全忘记了外在的危险。
　　这股强大的能量由内向外散发出去，几乎同一时刻，大地之剑发出强烈却温和的土黄色光芒，光芒中一只体型庞大的熊逐渐出现，怒目望着沙拉毕，忽然发出一声惊天动地的咆哮，组成大地之熊的光晕倏地分散开，手中的大地之剑也陡然分散为大片仿佛有灵性的光晕，团团的围绕着我。
　　手中无剑，却心中有剑，我就似一把世界上最利的剑，散放着逼人的剑光，这一刻我有掌握天下的感觉，望着沙拉毕心中再无恐惧。
　　他发现我的变化，心中突然恐惧起来，想发动攻击用气场将我挤为肉泥，却突然发现气场被围着我的光晕给排在外面，丝毫发挥不了作用。
　　我微微笑着望着他，心中轻轻一动，一柄由光芒组成的大地之剑出现在我手中，心中轻轻感叹，也许这才是神剑的真正秘密，在某种意义上讲，我已经与神剑合为一体，或者更精确的说我已经与神剑中的剑灵合为一体。
　　我现在有两种神器护身，我就不相信自己斗不过你！
　　虽然此刻我也是二次合体，却仍然搞不清为何可以两次合体，不过这已不重要，重要的是我可以保住小命了。
　　我轻轻一声呵斥，光芒之剑向无形的气场劈下去，刚才还强悍的气场在光芒之剑的威力下瞬间被破，仿佛是做了一件微不足道的事情，手掌摊开，锋利无比的光芒之剑再次化为点点光晕围绕在我四周。
　　沙拉毕压下难以掩饰的惊恐，忽然哈哈笑道：越来越有意思了，我就不信你能强过我。
　　话还没完，身体已经高速掠动过来，充满强劲的内息，令人眼花缭乱的速度。
　　我站在空中，以不变应万变，挥手格挡他的每一次拳脚，我不得不承认他的修为和进攻的技巧上都远远的胜过我，如果不是及时与剑灵合体，输的恐怕是我。
　　砰……砰！
　　每次强劲的拳脚击在我身上都如中皮革，这使沙拉毕越打越慌，不过即便这样，拳脚却愈来愈厉，每次化解他的攻势都花费我不少气力。
　　毕竟身体中的巨大能量不是我自己的，越用越少。
　　忽然感到身体一阵虚弱，心中一惊，知道是因为体内的那股能量快用完了，可惜剑灵是一只尚未成熟的小大地之熊，如果要是成熟体的话，沙拉毕可能连一招也撑不了。
　　与他硬拼一记，将他震飞出去，我缓缓的下降，希望可以籍有大地的力量来和他对抗，甫一触地，钻心的疼痛让我马上意识到我断了的那条腿根本无法令自己安稳的站在地面。
　　刹那出现的破绽，令沙拉毕欣喜若狂，夹带着强大的内息，身体如同闪电一样向我抢攻而来，带动着墨绿色的光芒，向我发出了最后也是最强的一波攻击。
　　我一脚踩空马上知道不好，立即拼出最后的余力，对上他状若疯狂的攻击，希望可以鱼死网破，也许可以籍此获得一条生路。
　　谁想到，形势会在这种意想不到的情况下突然逆转呢，大地之熊的力量在逐渐消失，沙拉毕给我的压力却越来越大，他狰狞的面孔向我费力的挤出讽刺的狞笑。
　　看他的样子就知道他的内息也所剩无己，我拼起所余的力量，化出光芒之剑，猛烈的向他当头劈下，不在顾忌他攻向我胸膛的气场。
　　光芒之剑到达他头顶的刹那，沙拉毕忽然朝我露出一抹狡诈的笑容， 光芒之剑毫无阻碍的从头劈到脚，原来他还保留余力，刚才表现出来气力不济的样子只是故意来欺骗我的。
　　光芒之剑及体的瞬间，沙拉毕突然爆发速度，绕到我身后。我来不及应变，一股强大的力量从背后贯穿至体内。
　　我连哼一声都来不及，就被这股力量抛飞出去，凝聚在体内的残力转眼间消失，重重的撞在石壁上，四肢尽断，心肺都受到重创。
　　我刚努力的睁开眼睛，就被他的狮脚踏在脸上，石室中响起他得意的狂笑声，半晌叹了一口气道：你真是个危险人物，我纵横大草原这么多年，你是第二个令我感到恐惧的人，可惜你最终还是死在我手里。你死后，这身皮囊也没有什么用处了，就让我帮助你把它给处理了！
　　大量的绿色触手铺天盖地的向我伸来，扎破我的皮肤向我体内伸去，象征生机的绿色此时在我眼中与死神无异。
　　我残存的意志告诉我，这些绿色触手在不断的吸收我的血肉和生命力以及那一身修炼不易的内息。
　　我恍然大悟为何他的修为会这么高，原来是因为他修炼的阴邪功法，可以吸食别人的血肉，把别人辛苦的修为占为己有。
　　可惜我连一根指头都动不了，只能眼睁睁的看着自己变为一具骷髅。耳朵中尽是他得意的狂笑，得到我纯净的内息的补充，他刚才受到的创伤正在快速的愈合中，墨绿色的光芒也愈来耀眼。
　　沙拉毕感受到我至阴内息的珍贵，闭上眼睛快速的将吸收到体内的部分给转化为己有。
　　半晕半醒间，再感觉不到疼痛，意识变的飘渺起来，蓦地想起父亲、母亲还有和我相依为命的大黑，突然间眼前闪过红光，一道道红光如同流星雨般争先恐后的在面前划过。
　　天边红彤彤一片。
　　我觉察到一股愤怒的力量正在体内苏醒，这股力量是那么的深沉那么伟大，快要断绝生机的身体随着这股力量又渐渐的活跃起来。





    第四卷 气震蛮荒 第四章 蜕变化龙 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:49 本章字数:1630

        
　　虽然此刻我也是二次合体，却仍然搞不清为何可以两次合体，不过这已不重要，重要的是我可以保住小命了。
　　我轻轻一声呵斥，光芒之剑向无形的气场劈下去，刚才还强悍的气场在光芒之剑的威力下瞬间被破，仿佛是做了一件微不足道的事情，手掌摊开，锋利无比的光芒之剑再次化为点点光晕围绕在我四周。
　　沙拉毕压下难以掩饰的惊恐，忽然哈哈笑道：越来越有意思了，我就不信你能强过我。
　　话还没完，身体已经高速掠动过来，充满强劲的内息，令人眼花缭乱的速度。
　　我站在空中，以不变应万变，挥手格挡他的每一次拳脚，我不得不承认他的修为和进攻的技巧上都远远的胜过我，如果不是及时与剑灵合体，输的恐怕是我。
　　砰……砰！
　　每次强劲的拳脚击在我身上都如中皮革，这使沙拉毕越打越慌，不过即便这样，拳脚却愈来愈厉，每次化解他的攻势都花费我不少气力。
　　毕竟身体中的巨大能量不是我自己的，越用越少。
　　忽然感到身体一阵虚弱，心中一惊，知道是因为体内的那股能量快用完了，可惜剑灵是一只尚未成熟的小大地之熊，如果要是成熟体的话，沙拉毕可能连一招也撑不了。
　　与他硬拼一记，将他震飞出去，我缓缓的下降，希望可以籍有大地的力量来和他对抗，甫一触地，钻心的疼痛让我马上意识到我断了的那条腿根本无法令自己安稳的站在地面。
　　刹那出现的破绽，令沙拉毕欣喜若狂，夹带着强大的内息，身体如同闪电一样向我抢攻而来，带动着墨绿色的光芒，向我发出了最后也是最强的一波攻击。
　　我一脚踩空马上知道不好，立即拼出最后的余力，对上他状若疯狂的攻击，希望可以鱼死网破，也许可以籍此获得一条生路。
　　谁想到，形势会在这种意想不到的情况下突然逆转呢，大地之熊的力量在逐渐消失，沙拉毕给我的压力却越来越大，他狰狞的面孔向我费力的挤出讽刺的狞笑。
　　看他的样子就知道他的内息也所剩无己，我拼起所余的力量，化出光芒之剑，猛烈的向他当头劈下，不在顾忌他攻向我胸膛的气场。
　　光芒之剑到达他头顶的刹那，沙拉毕忽然朝我露出一抹狡诈的笑容， 光芒之剑毫无阻碍的从头劈到脚，原来他还保留余力，刚才表现出来气力不济的样子只是故意来欺骗我的。
　　光芒之剑及体的瞬间，沙拉毕突然爆发速度，绕到我身后。我来不及应变，一股强大的力量从背后贯穿至体内。
　　我连哼一声都来不及，就被这股力量抛飞出去，凝聚在体内的残力转眼间消失，重重的撞在石壁上，四肢尽断，心肺都受到重创。
　　我刚努力的睁开眼睛，就被他的狮脚踏在脸上，石室中响起他得意的狂笑声，半晌叹了一口气道：你真是个危险人物，我纵横大草原这么多年，你是第二个令我感到恐惧的人，可惜你最终还是死在我手里。你死后，这身皮囊也没有什么用处了，就让我帮助你把它给处理了！
　　大量的绿色触手铺天盖地的向我伸来，扎破我的皮肤向我体内伸去，象征生机的绿色此时在我眼中与死神无异。
　　我残存的意志告诉我，这些绿色触手在不断的吸收我的血肉和生命力以及那一身修炼不易的内息。
　　我恍然大悟为何他的修为会这么高，原来是因为他修炼的阴邪功法，可以吸食别人的血肉，把别人辛苦的修为占为己有。
　　可惜我连一根指头都动不了，只能眼睁睁的看着自己变为一具骷髅。耳朵中尽是他得意的狂笑，得到我纯净的内息的补充，他刚才受到的创伤正在快速的愈合中，墨绿色的光芒也愈来耀眼。
　　沙拉毕感受到我至阴内息的珍贵，闭上眼睛快速的将吸收到体内的部分给转化为己有。
　　半晕半醒间，再感觉不到疼痛，意识变的飘渺起来，蓦地想起父亲、母亲还有和我相依为命的大黑，突然间眼前闪过红光，一道道红光如同流星雨般争先恐后的在面前划过。
　　天边红彤彤一片。
　　我觉察到一股愤怒的力量正在体内苏醒，这股力量是那么的深沉那么伟大，快要断绝生机的身体随着这股力量又渐渐的活跃起来。





    第四卷 气震蛮荒 第四章 蜕变化龙 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:49 本章字数:1587

        
　　沙拉毕陡然睁开眼睛，这股正在苏醒的力量，让他感到十分恐惧，双眸精光四射的盯着我，他本想把这股力量也给吸食掉的，却发现无论怎么努力都无法像吸食其它能量般轻松占为己有，这种反常的现象令他感到局促不安。
　　觉察到力量越来越强，他最终下定决心将我给彻底杀死。脸庞肌肉抖动了一下，蓦地大喝道：死吧！
　　强大的气场瞬间就要把我给撕裂成碎片。
　　危险时刻，一道黑光倏地掠过，大黑竟然在险之毫巅的时刻突然出现，肉翼有力的扇动着，将气场的力量给抵消。黑色的龙鳞甲，锋利的四肢，充满力量的肌肉线条，强大的气强，庞大的体型，杀气冲天的油绿眼珠。
　　突然出现眼前的怪物使沙拉毕感到一阵心惊肉跳，尤其是刚才自己挥出的强大气场竟然被眼前的怪物轻松破了，虽然不知道它是什么怪兽，但是强烈的敌意，使沙拉毕知道它一定对自己没有好感。
　　大黑待在我身边，怒目瞪着沙拉毕，口中发出呵呵的低吼。沙拉毕吸收了我的全部内息，站在那儿争取时间转化我的内息。
　　一人一兽僵持在那儿，时间一分一秒的度过，转化了我大部分内息的沙拉毕，修为立即又涨高了很大一截，信心十足的向我走来。
　　大黑立即摆出攻击的姿势，肉翼上下振动，强大的气流在两翼下形成。沙拉毕空手一挥，强劲的气场顿时把气流给击散。心中的假想得到了证实，沙拉毕嘿嘿一笑，不在顾忌，急速的扑过来，抢先发动攻势，瞬间向大黑挥出三道气场。
　　龙丹的力量就像是一把双刃剑，既给予力量又带来伤害。大黑正是受到这种龙丹特性的影响，转化了我内息的沙拉毕渐渐把大黑压在下风。
　　这时的我早已陷入极度的睡眠中，由于一直以来都是我的意识占据主导地位，又有我修炼的力量主导身体活动，龙丹只能一点点的被我融化，现在突然占据身体的力量和精神都突然的消失，龙丹意外的毫无忌惮的迅速蓬勃的发展起来。
　　受到强大力量的刺激，细胞开始快速活跃起来，折断的四肢也渐渐的愈合，只是由于身体大部分血肉都被沙拉毕吸收了，现在的我再不复先前的强壮身躯，瘦弱的身体显得很苍白。
　　破败的身躯无法吸收更多的力量，致使龙丹的力量透过身体向外溢散出去，一团血红色光芒将我包围起来，一会儿功夫，寒冰洞中就充满了色氤氲。
　　对力量敏感的沙拉毕很快察觉到这股很强的力量，并且开始不断的吸食，石室中响起他狂妄自大的笑声：有了这么强大的力量，整个草原都将在我的掌握中！
　　大黑再不是力量大涨的沙拉毕的对手，一面到的被打的伤痕累累。
　　正在发威的沙拉毕刚一脚将大黑给踢飞出去，忽然感到脖子一紧，无情的力量迅速将他箍住，身体也被凌空提起，脖子上传来的力量让他窒息，极度恐慌中，他猛的运起全身内息撞过去。
　　沉睡中的我，被他这股力量撞的倒退几步，手不由的松开。
　　现在的我也可以说不是我，身体充满了龙丹的力量，发生了异变，像是一只直立的野兽，空洞的眼神射出的噬血的渴望，瘦弱的四肢张满了锋利的指甲，披着如同大黑的龙鳞甲，肋骨清晰可见，但却散发着压抑的强大力量。我就如从沉睡中醒来的龙神，君临天下。
　　沙拉毕惊惧的盯着我，忽然想到自己也非吴下阿蒙，壮起胆子，陡然挥拳向我打来，无数根绿色藤蔓聚集在他手前行成一个巨大的拳头。
　　他功力大涨，速度已经是肉眼难辨，我从容的伸出爪子丝毫不差抵在他的拳头上，没想到他的力量竟然强过我，大概是因为他吸收了我的力量和部分龙丹的力量，现在的我已经不是他的对手。
　　好在我有一身柔韧的龙鳞甲护体，他这一拳只令我受了点小伤。他也没想到自己强大至此，瞬间的惊讶后，随即暴出哈哈狂笑：也不过如此，看来天下从此就是我的囊中之物了！
　　PS：最近“驭兽斋”又多了很多新的读者，这些朋友有什么疑问或有什么好的提议都可以提出来，雨魔都会尽力使各位满意的。





    第四卷 气震蛮荒 第四章 蜕变化龙 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:50 本章字数:2075

        
　　我蓦地发出低沉的吼声，声音悠远仿佛在呼唤着什么，突然间大黑化作一片乌光附着到我身上，乌光中隐隐透出红色。
　　龙丹终于在特殊的条件下合二为一成为一颗完整的龙丹。两股同宗的力量仿佛两股暴流在体内汇成一股无可抵挡的力量，身体再一次异化，身后拖出一条长长的尾巴，四肢也粗若枝干，暴戾的眼神有压迫一切的气势。
　　我蓦地张开嘴巴，原本充满寒冰洞中的红色氤氲仿佛活过来般纷纷向我口中涌来。同样正在吸收龙丹力量的沙拉毕眼见红色的能量团快速的被我吸收到体内，倏地放弃和我争强的意识，怒喝一声，重拳向我击来，好象要把我撕成碎块。
　　劲风逼体而来，我看也不看，粗壮有力的手臂轻轻挥动，就将他的攻势化解。
　　沙拉毕毫不气馁的发动下一波的攻击，他的攻势不可谓不强，虽然如狂风暴雨，却每次都无功而返，此时的他在我眼中就像一只妄图撼动大树的蚍蜉。
　　终于我将溢散在寒冰洞中的能量给吸收干净，冷冰冰的眸子转向沙拉毕，屡次失败早已经他使惊粟，此时更是眼见无利可图，心中顿生逃走的念头。
　　只可惜他的敌人是一只苏醒了的龙，在空中逃遁的身体，顿时被一股很强的吸引力给固定在空中，难以迈动一步。
　　我举起单手放出强大的吸力将他一步步的吸回来，他艰难的与吸力相抗衡，实力大张的他令我一时半会无法令他屈服，我眼中陡然闪现暴捩的目光，令外一只手蓦地虚空挥出。
　　他无法躲闪惨叫一声，跌了出去，倒在地上，恢复了先前的模样，合体兽从他身上脱离又回到他体内。此时的他虚弱已及，再没有反抗的力量。我伸手再吸，他的身体像是无根浮萍被我轻松的吸到手中。
　　寒光闪现，他的衣服在化为碎片飘落下来，令人意外的是在他衣服的下面竟然是一副女儿身，高耸的乳房在眼中颤巍巍的跳动着，难得是在这种星球的环境下还有一身雪白的肌肤、弹指可破。
　　我双手连动，一具诱人玉体很快显露出来，脸孔也显出本来面目，是一副漂亮的面孔。没有意识的引导，只凭着野兽般身体本能的驱使，我褪去身上的衣物，露出丑陋而强壮的异化身躯。
　　俯下身，冲破阻碍进入了她的身体，上下抽动起来，同时不断吸纳她的力量，一副绝美的身躯就这样烟消玉殒。
　　吸收完所有属于自己的力量，头脑忽然沉沉的，想要睡觉，就像是人吃饱饭，就有睡觉的欲望。
　　身体开始酥软，自己的意识仍然在身体中沉睡，龙丹的力量渐渐的退去，如潮水退潮般，身体空无一物，又恢复了人类的样子，大黑也从我身上分离出来，低头望着我。
　　如果我现在是清醒的话，一定会看到大黑一对黝黑的眼珠显露出的哀伤，大黑伸出湿腻的舌头在我脸庞上舔了两下。忽然低吼一声，依依不舍的又看了我一眼，陡然张开翅膀，冲破冰寒洞飞向无限的远方。
　　待我的意识从深处醒来时，我已经被石族部落的人给带回部落中，沉睡了好几天，刚醒来就觉得肚饿难忍，还好石凤在我昏迷的时候一直伺候在我左右，连吃了几碗石凤给煮的肉粥，顿觉得精神好多了。
　　不多会儿，石顶天在族人的通报下知道我醒过来，也过来看我，瞧我面色红润，身体恢复的很好，爽朗的笑道：老弟，这次可多亏你了，不然石凤和石龙都要死在那个妖人手中了。
　　不用说我也知道他口中的妖人是指那个沙拉毕，恐怕他也不知道实际上那个沙拉毕是个女人。
　　我淡淡笑道：这没什么，毕竟我也是石族的长老，保护子民也是我的责任。
　　石顶天哈哈笑道：既然老弟这么说，那我就不多谢了。老弟真是本事，那个妖人祸害了大草原中的各个部落差不多也有几十年了，我们都拿他没辙，没想到让兄弟你给击毙了，只是那个妖人修为极其高深，恐怕两三个我都打不赢，不知老弟……
　　瞧着他望向我的炯炯眼神，我禁不住的叹了口气，我该怎么说呢！
　　PS：今天有两件让雨魔非常开心的事，一件就是上了十大榜，另一件就是今天的留言比起以前还要多上几倍。这么多留言，雨魔都看了，想一一给大家答复，但是实在太多，雨魔就捡几个重要的给大家回复一下。
　　有的朋友说雨魔的“驭兽斋”像飘渺，雨魔告诉大家，写这本书的时候，雨魔并没有按照飘渺的套路走，大家可以放心以后的发展，不会和飘渺出现雷同，绝对让大家有新鲜感。
　　有的朋友说最近几章比较粗糙，没有以前那么细了。雨魔给大家说个秘密，最细的是第一卷的内容，不论是在情节还是在用辞方面，经过很多次打磨，以后都是一次性成功，然后上传，最近两天的章节，没次上传前都是经过雨魔两次修改的（因为要冲十大）
　　还有新的读者朋友们问关于绿蛇的事，雨魔已经在“外篇”中给了答复，请大家阅读一下。
　　雨魔的书都是以“我”为开头的，为什么呢，因为雨魔很懒，打名字很费事，打“我”这个字则很方便。
　　其他还有很多朋友的问题，雨魔顾不得一一回答，留待以后，雨魔会给大家一个满意的答复。
　　顺便说一句，“复活杀手”是雨魔的中篇小说，因为现在一章分早上与下午发出来，所以这个中篇的小说发出来是弥补大家的。
　　希望大家多多支持雨魔，谢谢。





    第四卷 气震蛮荒 第五章    狮子岭 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:50 本章字数:3418

        
　　第五章    奇怪的宠兽
　　我虽然受到沙拉毕的重创，意识沉睡过去。不过之后发生的事，在我刚才醒来之前，以一种极为奇怪的电波讯息传给了我，让我知晓自己昏睡过去后发生的事。
　　但是我该怎么跟石顶天说呢，难道说自己突然变身为龙，然后把沙拉毕吸成了人干吗，这样的话，石顶天一定会把我当成妖怪看的，说不定趁我虚弱先把我给杀了，以免我好了以后再去吸别人。
　　我的脸色变的很难看，在心中告诉自己这个秘密一定不能告诉别人。
　　石顶天见我脸色连续变化，以为我有难言之隐，其实他也并非想真的知道我是怎么能够杀死沙拉毕的，重要的是，我现在是石族的长老，而且和他女儿的关系也好象非常好，我修为越高，石族的实力就越强，这难道不是好事吗，石顶天巴不得我变的越来越强呢。
　　石顶天哈哈一笑道：不能说就算了，重要的是你没事就好。哈，族中有一批幻兽蛋已经成熟了，再过几天等你伤好了，就去领一颗，算我对依天兄弟的谢礼了，再说你也是长老理应先领一颗的，我不打扰你休息了，好好养伤，我先走了。
　　我挣扎着起身谢道：谢谢族长。
　　石顶天走过来搀扶着我，道：有伤在身，不要起来了，这两天就让石凤在这伺候你，要好好养伤。
　　目送石顶天走出屋子，我别转过头对石凤微微一笑道：石凤，你回去吧，我的伤好多了，只是虚弱了点，用不着别人来伺候我的。刚说完，我见她露出坚决的神色，马上改口道：我是想练功来调养自己的身体，希望可以尽快复原，我可不想每天都睡在床上过日子。
　　她见我是要练功，石凤勉强的答应我，走了出去。
　　我现在是大伤初愈，不论是身体还是精神都很脆弱，无法抵挡笼罩在整个草原的淫草分泌出来的气息，如果身边整天待着一个美丽的女人，而且还一副任君采摘的模样，我想我一定会崩溃的，而且在我知道我化身为那种龙形怪兽和沙拉毕行房时将她吸成人干，我更不敢和别的女人作出这种事来，谁知道会不会一不小心就又制造出一副人干。我努力的盘膝坐下，将意识沉入身体中，将全身上下都扫视了一遍，直到发觉全身的生命细胞都很活跃，没有什么不正常也没有发生异变，才深深的嘘出一口气，暂时放下心来。
　　接着意识来到丹田部位，惊骇的发觉自己连一点内息都未剩下，我运起九曲十八弯的功法，却发现气机十分微弱，忙活了半天，只聚集了很少的内息。
　　我叹了口气，看来想要一时半会就能恢复是不大可能了。以前也曾出现过这种情况，就是与高山村村长兄弟的那次，我成功逃出村子，当时内息也是所剩无几，整整花了几个月的功夫才慢慢恢复。这次恐怕需要的时间也不会短的。
　　还是想开点吧，等到气力恢复了一些，我运气将灵龟鼎取出，意外的发觉灵龟鼎发生了突变，原本巨大的体型现在变的异常精致小巧，只有两个拳头大小。
　　取出一些混沌汁吞到腹中，混沌汁一到体内立即化为一道清流，穿梭在经脉之间，气机感立即强烈了不少。
　　我想的没错，这混沌汁确实对我有莫大的好处。长叹一声，心中开朗了不少，这种事急不的，还是慢慢来吧。
　　我心中一动，耗尽为数不多的内息将小黑给召唤出来。我惊喜的发现，小黑庞大而吓人的体型不见了，变回最初的可爱模样，一身的鳞甲，丝丝相扣，柔软细密了许多。
　　我暗自忖度难道是它也受到龙丹的好处，反璞归真了？这到是大有可能，当时龙丹的能量充满了整间寒冰洞，连沙拉毕那个女人都可以吸纳，这些善于吸收日月精华的宠兽当然就有更大的可能从中得到好处。
　　又将似凤从封印它的大地之剑中召唤出来，它与小黑的变化恰恰相反，身体长大了一倍有余，身上的五彩凤衣颜色更加鲜艳，尖锐的哕与锋利的爪透出金色光芒。只有那对贼眼溜球的眸子没变。
　　这更证实了我的想法，这些宠兽一定在当时都吸食了一些龙丹的力量而产生了进化，不用说大地之熊也应该长大了不少。
　　身边的宠兽都发生了变化，不知大黑怎么样了，我到是不担心它的安全，以它的能力恐怕还没有什么东西能够威胁到它，只是它体内龙丹的力量随时都会发作，没有什么东西来抑制那股力量，大黑就真的是时日无多了。
　　也不知道它会飞到哪里去，在这个陌生的行星，我又该到哪找它！
　　“唉！”我叹了口气，心头酸酸的。大黑的突然离开仿佛带走了我一半的灵魂，让我无法开心的起来。
　　鼎灵小龟的进化引发了鼎也跟着产生了一些变化，以后用它来炼丹会轻松不少。我再把这些宠兽一一的又封印回去，然后取出几个药果大嚼起来。人是铁饭是钢，想要早点好起来，不吃东西可不行啊。
　　时间一天天的过去，我每天就修炼一下九曲十八弯功法，然后就取出百草经看看，或者把三叔给我的炼器的芯片拿出来看看。
　　每天就这么打发日子，身体的伤势早就恢复了，可是功力却一直没有进展，内息在丹田中缓慢的积累，仿佛自己又回到了，年幼的时候，那时我刚修炼九曲十八弯的功法，进展一如现在般缓慢。
　　可四位长辈并不认为缓慢是一件坏事，往往牢靠的基础就是在缓慢中积累起来的，这对以后的进步是最关键的！
　　我怀疑自己二十年的修为会不会在与沙拉毕一战中被彻底毁了，如果真是这样，我便只能任命的从最头开始修炼起。
　　想到这，我禁不住叹了口气，已经过了一个月了，丹田中的内息仍然少的可怜，看来自己真的是被废了一身修为，迫不得已也只能从最底层修炼起了。
　　我走出屋子，大地被月色染上一身银白，抬头一看，才发现今天是月圆之夜，人在病痛的时候也是心灵最脆弱的时候，我叹了口气，开始思念跟自己熟识的人，里威村长，爱娃妹妹，还有李霸天和蓝薇，清儿……
　　自己待在这个联邦时代的放逐星球，也不知道有没有机会再回到自己的世界里去，虽然这段时间也渐渐的适应了这里的生活，不过毕竟不是自己的出生地。
　　望着明月的眼神忽然变的迷离起来，眼前突然变的很耀眼，仿佛所有的月光都集中到自己身上来，想要移开眼睛却是不能，倏地一股很强的能量从身体中出现，汇聚成一颗鹅卵大小。
　　忽然觉得自己嗓子出奇的有些痒，张开嘴巴，那颗鹅卵大小的能量夺口而出，冉冉上升，停留在头顶二米处，一道月光射在其上，几乎在同一时间，一股清爽的感觉瞬间传输过来，一道月光、两道月光、三道月光、越聚越多逐渐组合成粗粗的一束。我沐浴在月光中，简直忘了自己身处何地。
　　冥冥中，仿佛自己受到召唤，流到自己体内的月能，突然间化为百万光点组成几片光幕，将我包围起来，转瞬间，身体处处充塞着力量，这是一种强横的力量，与以前龙丹的力量有几分相似，但又不全是。
　　心念一动就欲施展御风诀，念头刚起，忽然传来翅膀震动的声音，身体已经徐徐的往上升起。
　　我惊讶的发现身后不知何时多了一对翅膀，而且就好象是自己的第二对手一样，使用起来灵活自如。
　　下意识的往手望去，本来的皮肤已经被乌黑色的鳞甲所覆盖，周围的世界对我来说好象是一个全新的，蕴藏在体内的强大力量随着心脏的韵律扑通、扑通的跳动着。
　　身体停留在空中，我眼望如圆盘的月亮，光华仿佛通过在头顶的龙丹都集中到我身上，能量如水一样在体内流动，最后回归到丹田被龙丹的力量同化，很多的月能才形成那么一点点龙丹的能量。
　　突然心中一动，强烈的危机感突然在脑中产生，是两个守夜的族人向我这边走来。
　　我张开嘴巴，一口将龙丹吞了下去，身体微微转动，巨大的肉翼展开，呼的向远处飞去，身上长出的乌黑鳞甲有利于我在暗夜中飞翔而不容易被人发现。
　　我悄无声息的划过夜空，刚才的危机感并非是我发出的，那种感觉好象是龙丹的发出的，脑海中随即出现一副画面，是五个人与一条身在深潭中的巨龙对峙，巨龙张开巨嘴，獠牙森然，一颗大如鹅卵的龙丹在月光下熠熠生辉，看样子巨龙在吸食月能时，有五个人突然出现。
　　虽然画面一闪而过，但是仍然被我看清楚了其中一人的面貌，正是相貌粗豪的三叔。
　　那么说，这五人就是父亲和义父还有三个长辈屠龙的画面，由于巨龙最终被屠杀，所以这一幕被深刻在龙的记忆中。
　　PS：本来是托朋友帮我早点更新的，谁知道，给错他密码，所以一直拖到现在，请大家原谅。
　　TO“gsbt”，该书的设定是，度过一劫功力数以倍增，另外一方面，五成功力并非只比四成功力高一点，而也是同样有可能是高出几倍的，多加一成功力就是提高几倍的能力。





    第四卷 气震蛮荒 第五章    狮子岭 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:51 本章字数:3362

        
　　因此，我沉浸在吸收月能的快感中的时候，突然有两个守夜的族人出现，龙丹潜在的记忆受到刺激回想到那一幕立即向我发出警告。
　　我振动翅膀随心所欲在天空飞翔，一个月闷在屋中，身体都快生锈了，今天终于有机会可以活动一下，自然是要尽兴的。
　　夜晚的草原在我眼中无所遁形，变身成龙的样子，视力也得到极大提高，即便是一只耗子也难以逃过我的目光。
　　循着北斗星的方向，我鼓动着翅膀，全力向前飞去，身下的大草原急速向后倒退，我边享受恣意飞翔的快感，边观察周围的环境，偶尔有小片的森林如海中的孤岛矗立在无边的草原上。
　　飞度过近十座连绵的山脉和三条河流，我终于感到疲劳，瞅准一个山岭落了下去，翅膀收在背后仿佛身上穿了一件黑而长的风衣。
　　回头望去，莽莽苍苍，仰头望天，依旧月光如雪，离天亮还有很长一段时间，足够我歇息饱了再从这里飞回去。
　　身体感到疲劳，却仍没有流一滴汗，这种酷热难挡的天气，全力飞行了这么久，居然一滴汗都没流，这真是个奇迹，就算是以我功力未失之前的鼎盛期也无法做到。
　　疲劳感快速消失，我的呼吸很平缓，眼光锐利的凝视着前方。忽然我感到有些不对劲，这里实在太静了，念头刚起，伴随着一声低吼，一只体型庞大的猛兽突然从我身后扑上来，我几乎可以感受到它喘出的热气喷在我的脖子上。
　　我想也未想，自然而然的打开收在背后的翅膀，‘喀嚓‘一声，那只想吃我的猛兽，轻易被我用翅膀打的跌出去，摔在下面的树木草枝上，压断了不少植物。
　　我想不到身后的这对翅膀竟然还有这种妙用，而且力量也颇为巨大，我转过身来向它跌落的方向望去。这个时候突然左右两边又猛的扑出两只同样的猛兽，吼叫着朝我扑来。
　　向扑到的第一只猛兽被我用翅膀打飞出去，另外一只猛兽被我用手掐住脖子，直立在空中，怒吼着、撕咬着、丝毫不知它的小命已经掌握在我手中。这下我看清楚了，原来手中拎着的是一头狮子，油绿的眼珠怒望着我。我身上的鳞甲实在太坚硬了，任它怎么撕咬却一点事都没有。
　　看着它的眼神，我忽然感到异常愤怒，就像是一个国王看着一个不尊敬自己的臣子，这个念头刚起，空着的另一只手，蓦地伸了出去，体格强壮的狮子瞬间被我开膛，同一时刻，另一只手掐断了它的脖子。
　　血腥味引起了更大的骚动，几声令人震撼的低吼，又出现几只狮子扑了出来，我一边轻易挡住它们的攻击，一边在想这里怎么会有这么多狮子，很快就有四五只狮子丧生在我手中。
　　我没想到这些狮子并非是普通的狮子，有两头狮子死后掉出两枚精魄，可见这群狮子乃是强于普通野兽的幻兽。
　　我张开嘴巴，两枚狮子宠兽的精魄就落在口中。不知不觉我就受到龙丹力量的影响，变的有些噬杀。我拍打着翅膀静静的漂浮在半空，对这些不知好歹的狮子宠，我不禁萌生了杀意，远处传来奔跑的声音，狮子宠越聚越多，大概有五十多只。
　　我倏地几次飞落再飞起时，每次手中都多了一只狮子，瞬间被我毙命，尸体抛了出去。来回几次又杀死了几只狮子。
　　忽然狮群中响起一声洪亮的吼声，狮群顿时静了下来。我知道这一定是狮群的首领出来了，一只通体白毛的狮子从容的从狮群中步出。
　　我望着这只狮群的首领，眼神忽然变的冷酷起来，觑睨的望着它，身体散发出神圣不可侵犯的气息。本来神情高傲的白狮，接触到我的眼眸忽地一愣，旋既感到自己的霸权受到前所未有的威胁，脖颈的毛直竖起来，咆哮着朝我一声怒吼。
　　我长啸一声，落下来，还没站定，白狮倏地向我疾扑过来，它不愧是
　　狮王不论是在力量还是气势上都强过其它狮子很多倍。不过对我仍然
　　不存在威胁，龙的力量不是随便一只猫科动物就可以抗衡的。
　　我轻易将其打翻在地。
　　我冷冷的盯着白狮一次又一次从地面爬起来，白狮望着我，没有再莽
　　撞的冲过来，甩了甩大脑袋，蓦地发出引颈发出一声低吼，狮群相继
　　发出响应，刹那间山岭处处充塞了狮群的吼叫声。
　　叫声过后，狮群纷纷退去，只剩一只白狮，凝望了我一眼，转身消失
　　在山岭中。我微微一愣马上又醒悟过来，这只狮子应该是向我臣服了
　　。它是感觉到强大的龙的力量，所以才会如此轻易的臣服我吧。
　　天色不早，我纵身跃起，身后的两只大翅膀陡然在空中展开，呼呼
　　扇动着向来路飞回去。
　　被狮群耽误了一些时间，天际渐渐泛白，满月也渐渐的从天边消失，
　　随着满月的消失，我体内的力量也渐渐的开始莫名其妙消失，我大惊
　　失色，这股力量完全不听我控制，不断的从体内逸走。
　　我不得不全力以赴向回赶，要是不能在天亮前赶回去，我就危险了，
　　到时候失去力量的我在危机四伏的大草原上，就只有任人宰割的份。
　　我筋疲力尽勉强的在空中飞动着，望着不远处的部落，长长的呼出一
　　口气，终于让我在力量完全消失前赶了回来。
　　我初步确定，身上的力量一定和月亮有关，平时也没发现自己可变身
　　，偏偏满月的时候突然变身，也许只有在满月的时候，自己才可以再
　　次拥有龙的力量，平时我只是一个丧失功力的可怜家伙。
　　小心的进入自己的屋中，大汗淋漓的躺在床上，此时身上的鳞甲与一
　　切龙的特征尽皆褪去，我再次变回人的样子。
　　我从床上爬起来，活动过度的四肢一阵酸疼，盘膝坐下，开始修炼
　　九曲十八弯功法，意外的发现丹田中的能量多了不少，仔细查看，
　　竟然是月能，我细细回想，这些月能可能是昨晚没来及被龙丹同化的
　　。我欣喜的驾驭着月能转动全身，不愧是大自然的能量，纯净而伟大
　　，凉爽的感觉随之充满全身，疲劳感也一扫而空，我小心翼翼的将这
　　些能量转化属于自己的能量，储存在丹田中。
　　这些能量虽然不多，但我现在是从头练起，这些能量足够我修炼很长
　　时间了，所以现在任何一点能量我都非常重视。
　　一夜的运动不但没让我感到精神疲惫，反而格外的精神，刚洗漱完毕
　　，石凤就给我送来早饭，这么多日子都是她伺候我，我已经习惯了她
　　的存在，想当初在家的时候是爱娃每天给我作饭，现在又有石凤，我
　　摇头暗道：难道注定，我要被女人照顾一辈子？
　　吃过饭，我决定去向石顶天索要他答应我的幻兽卵。
　　来到石顶天的大帐中，他也刚刚起床，正在吃早饭，见我进来，站起
　　来迎我道：依天兄弟今天的气色特别好，是不是找到了什么恢复功
　　力的方法。
　　我微微一笑道：方法还没有找到，不过呢，已经有了一些眉目。
　　石顶天拉着我一起坐下来，闻言道：那就好，这种事情不能着急，
　　急于求成，反而可能对修炼不利。
　　接着又道：依天兄弟今天来找我有什么事吧。
　　我呵呵笑道：什么事都瞒不过石大哥，我今天是来拿大哥答应的幻
　　兽卵，不知大哥今天方便吗。
　　石顶天哈哈笑道：这件事啊，不着急，一起先吃饭，吃完大哥就领
　　你去取幻兽卵。
　　吃完饭，石顶天领着我又来到上次贮藏幻兽蛋的地方，水池中的幻兽
　　蛋比上次少了很多，应该是大部分成熟的幻兽卵都被族中的年轻人领
　　走了。
　　我进如池里，脚末在充满水的池中，感受着幻兽卵的气息，忽然我发
　　现其中一只卵散发出蒙蒙的青光，引起了我的注意，我漫步过去，随
　　手抱了起来，透过蛋壳我可以看见清晰的绿色脉络，是一株奇怪的植
　　物。
　　石顶天见我捧着那只幻兽卵半天没有放手，开口道：依天兄弟，选
　　中了吗，这些幻兽没有孵化出来前，是分不清属于那种类别的。
　　我闻言道：就是它啦，咱们出去吧。
　　走出地下室，来到外面的宽广世界，按照幻兽孵化认主的过程，我需
　　要滴血在蛋壳上，我信手伸出指甲划向另一只手的经脉，马上感觉不
　　对，因为这个动作是我变身后的惯性，我变身后指甲锋利坚韧，可当
　　作武器使用。
　　没想到被划过的皮肤应手而裂开，流出滴滴热血，滴在蛋壳上。
　　PS：喜欢 驭兽斋 的朋友们请投票支持，谢谢大家。





    第四卷 气震蛮荒 第六章    奇特的宠兽 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:51 本章字数:3006

        
　　第六章     奇特的宠兽
　　蛋壳破裂，一株纤嫩绿色植物爬了出来，细小的外表更像是一棵草。
　　分不清哪是它的头哪是它的手，它爬出蛋壳来到我手背上，扭动两下，身体便扎破我的皮肤向内层钻去。
　　我并没有感到疼痛，只是有些痒，逐渐它的身体就全进入了我身体中，但是它并没有去其它地方，而是老老实实的待在我手背的皮肤下面，舒展开的枝叶像是我手背上原本就存在的经脉。
　　石顶天忽然苦笑道：依天兄弟，你的运气真是太好了，这种百里无一的废物幻兽都被你捡到。
　　我闻言愕然道：怎么会是废物宠兽？
　　石顶天解释道：这种幻兽是草本类，不具有任何攻击力和辅助形态，虽然它需求的营养很少，但是却一点用也没有。
　　我愣愣的看着自己的手背，暗道：怎么会这样的，没有任何作用吗，既然能够存在就一定有它的用处，大概是他们尚未发现吧。
　　石顶天见我愣愣的盯着自己的手背，以为我是在懊悔，开口道：这样吧，依天兄弟，大哥再送你一个幻兽卵，这次你可要仔细挑了。
　　我眨了眨眼，心道：要再送我一个吗？
　　石顶天领着我又来到地下室中，我走在宠兽蛋之间，仔细的观察着，这些蛋的个头都差不多大小，又没有什么颜色上的区别，一眼望去实在很难分辨哪一个会孵化出好的宠兽。
　　石顶天在外面嘱咐道：依天，这次你可要仔细看清楚了。
　　最后我挑了一个较大个的宠兽蛋走出来，石顶天搂着我的肩膀，边走边道：咱们快出去看看，这次会孵化出什么幻兽，哈哈。
　　他比我还迫不及待，恐怕他心里是在想这次会不会也孵化出一只奇怪的宠兽。斜睨了他一眼，往外走去。
　　烈日下，我仍遵循着步骤，将血滴在蛋上，蛋壳全被染成了红色，里面却一点动静也没有，我纳闷的望了石顶天一眼，先把自己的血给止住，再这么滴下去，我怕我还没看到宠兽，自己就先挂了。
　　石顶天走过来也奇怪的望着宠兽蛋，表情疑惑，想必他没有遇到过这种情况。
　　忽然蛋壳动了一下，接着便传出有韵律的破蛋声，我松了口气，心道：这只宠兽反应太慢了，恐怕也不会是什么好货色。
　　过了半晌，蛋壳才出现一丝裂纹，我叹了一口气，暗道：它连破壳都这么费力，孵化出来也不会是具有强大攻击力的宠兽。
　　一条光溜溜的小虫子湿了吧唧的从蛋壳上钻出来，小拇指大小粗细，偌大的一个蛋壳，除了它里面全是水。小家伙钻出半个身子，探头探脑的四下打量，被炽热的气体一熏，身子又往后缩了半截。
　　石顶天再也忍不住，哈哈大笑起来，连眼泪都笑出来了。没想到两只宠兽一只比一只差。
　　肉乎乎没有一点毛的小虫子突然从蛋壳上钻出，迅速蠕动它胖乎乎的身体迅速往我手上爬过来，费了半天劲终于钻到我手中。
　　我苦笑不得的看着自己的左手，手背是一株宠兽草，手心是一只肉肉的胖虫子，自我解嘲的叹道：今天的收获还真是颇丰啊。
　　石顶天拍拍我的肩，促狭的道：唉，不是作哥哥的不帮你，实在是你运气太差，等以后有了新的幻兽蛋，一定再送你一个。
　　我哭笑不得望了他一眼，这个家伙看我得了两个差劲的宠兽不但不安慰我，还故意嘲笑我。
　　到了晚上，我连续孵化两只没有用的宠兽的事情已经传遍整个部落了。我正在研究这两只宠兽究竟有什么作用的时候，石龙忽然走进来，见到我呵呵笑道：长老，听说你今天得到两只非常厉害的幻兽，拿出来让我瞧瞧，和我这株吞食兽相比，哪个更厉害一点。
　　说着放出了他的那株吞食兽，他的吞食兽已经和他差不多大小，再一个月时间就可以完成发育正式成熟。
　　我没好气的瞪了他一眼，这臭小子是故意来气我的，不理他的揶揄，徐徐的道：小子，你就这么对待你的救命恩人的吗？
　　石龙笑嘻嘻的走过来坐到我身边，从怀中掏出一包食物，递到我面前，道：我哪里敢对长老不敬，我只是听姐姐说你还去吃晚饭，所以特意给你送来的。
　　我打开包裹，露出里面黄澄澄油亮亮的疣猪腿，疣猪腿中间夹着清蒸过的鞭树的嫩枝，我拍拍他的脑袋，微微笑道：算你小子还有点良心。失去一身修为后，很难像以前忍个几天都可以不吃饭，嗅着这么香的疣猪腿，早就按奈不住胃部的骚动。
　　石龙见我大块朵颐，变戏法似的又从怀中给我拿出一葫烈酒，摇头晃脑的道：疣猪腿拌烈酒，这才够味。然后找来一个碗给我满满的倒了一碗。
　　我瞥了他一眼道：今天对我这么好，是不是又有什么事要求我。这臭小子没事才不会对我大献殷勤，定是又想从我这套点好处。
　　被我道破心事，石龙没有一点不好意思，理直气壮的道：还是长老理解我。你传我的御风术我每天都有苦练，为何每次和她比赛，总是飞不赢她！
　　接着凑到面前，嘻嘻笑道：长老不会是得了姐姐什么好处，所以多传了她一些秘诀吧！
　　见他暧昧的笑容，我敲了他一个暴栗，没好气的喝骂道：臭小子，你那小脑袋里都装着些什么，不会都是装着那些龌龊的事情吧！
　　我边大口啖着猪腿边道：我传你们的口诀都是一样的，你输给石凤，说明你的悟性差，说明白点就是你比石凤笨。
　　石龙像是被针扎到屁股，跳起来道：怎么可能，父亲说我的悟性是族落里最好的，她怎么可能比我聪明！
　　我瞟了他一眼道：那你为什么总输给她，都修炼一样的口诀，不是你笨，难道还有什么原因！
　　石龙信心大受创伤，泄气的低着头不再说话。
　　这小家伙到是挺聪明的，可惜太聪明的人往往在修炼上喜欢耍点小聪明，所以到了最后反而不如笨的人修为高。见他被我奚落的垂头丧气，打击的也差不多了，我淡淡的道：你施展御风术给我看看，也许可以指点你一些诀窍。
　　石龙本就是想来从我这得到一些诀窍，此时见我肯指点他，马上一扫刚才的颓丧，兴奋的施展起御风术在屋子里飞动起来。
　　看了两眼，我就知道他输在什么地方，他的熟练程度已经很不错了，但是这种御风术需要内息在背后支撑，短距离你可能感觉很轻松，时间一长，内息耗尽，自然就难以御动风来推动自己向前飞。
　　总的来说就在于力量，也就是个人的修为，只要动作正确，修为又高自然会飞的快，反之当然就慢。
　　这个懒惰的家伙每天就想着怎么可以走捷径来更快的达到目的，舍本逐末此子为最。我淡淡的道：明天早上到我这来，我给你个特训，保证你在最短的时间内超过别人。
　　石龙开心的带着他的宠兽走了。一条疣猪腿已经让我啃食干净，随意擦擦嘴，打了个饱嗝，端起桌上的酒，现在我的酒量已经锻炼的很不错了，心中想着明天该让石龙负重多少斤飞上几百公里才好。
　　忽然手心一阵蠕动，小虫子宠兽没有我的召唤径直从我的手心钻了出来，纵身一跃竟然跳到酒碗里。
　　我目瞪口呆的望着它在酒碗中游弋，肥胖的身体在酒中蠕动，看它不时探出的脑袋，显得非常得意。胖胖的身体忽的钻到碗底，半天又冒了出来，喷出一口酒气，仰身浮在上面状甚很悠哉。
　　碗中的酒不断的减少，逐渐就到了碗底，一整碗烈酒，竟被它喝的一干二净，怎么也看不出它那圆滚滚的身躯竟可以装这么多酒的。
　　唉～，我叹了口气，自己到底收的是什么样的宠兽啊，活脱脱就是一个酒鬼，酒虫可能更形象些。
　　喝完酒，酒虫打了个酒嗝，摇头晃脑不知道是喝醉了，还是喝的很满意，我哭笑不得，自己最近运气真的是不太好，默念召唤口诀，将它给封到自己的手心中。





    第四卷 气震蛮荒 第六章 奇特的宠兽 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:52 本章字数:2944

        
　　第二天早上，石龙见到我给他准备好的道具，顿时脸色发绿，我将一个经过打磨很平滑的百斤石头用绳子绑好，负在他的背上，望了望初升的太阳记好时间，然后给他指定方向，令他飞一百里回来。
　　来回便是两百里，如果不赶在午饭之前回来就吃不着午饭，被我折磨了几天后，小滑头欺负我功力未恢复，无法跟着他，不知道他是否飞到指定地点才飞回来，于是开始躲懒。
　　不过这早在我计算在内，当他装作苦不堪言，气喘吁吁飞到我面前的时候，似凤早就先他一步飞回来，告诉我他飞行的路线。
　　几次下来，小滑头终于老实起来，他的个人修为也在快速的发展。
　　岁月荏苒，一晃就又过了一个月，我的功力还是没有多大起色，刚度过了第一曲的第一劫，功力只比石龙强一些。
　　经过一个月的试验，我发现自己变身只能在月圆之夜才可以，平常是无法变身的，可能月圆之夜能够唤醒龙丹潜在的兽性，所以只能在月圆之夜才能变身。
　　现在变身则还不能受我控制，一到月圆之夜就会变身，不受意识指挥，但是变身后，身体还能够受意识指挥的。变身后自己可以轻易获得大量月能，这些月能对我大有裨益。所以我在上一次变身后，努力的保留了一部分令它没有被龙丹同化。
　　结果，这些月能在我接下来几天迅速促进我进入度劫的阶段，二叔给我炼制的造化清丹也起了很大帮助，使我毫不费劲的就度过了第一劫。我准备在第二个月多吸收一些月能，这样我就可以快速恢复进入第二曲的阶段，大概也可以恢复到我先前三成的内息。
　　本来想按照百草经的记载多炼制一些丹药供我提升功力以及度劫用，奈何这颗行星实在太贫瘠了，即便是似凤也什么都找不到。
　　似凤仍是一如既往的贪吃，不过待在这里，没有什么可以用来补充被它吃掉的百兽丸，又不知道什么时候才可以回去，为了多节省一些，由原来的每天一颗再降为半颗。
　　似凤挥舞着五彩的翅膀，唧喳的向我抗议，不过在我最后威胁等它吃完百兽丸后，令它改变胃口吃肉，它就只好屈服。但是每天要喝一碗酒用来补充半颗百兽丸的不足。
　　我每天要弄来两碗酒，一碗供似凤，一碗供酒虫。我不禁大叹倒霉，自己究竟养的是什么宠兽，别人的宠兽任劳任怨，惟独我的宠兽不但贪吃而且酗酒，还会同我讨价还价
　　一天天的过去，几只宠兽都没有变化，似凤等几个受到龙丹好处的宠兽仍是现在的模样，小酒虫仍然小拇指大小，只有那株宠兽草长大了一些，逐渐向手臂延伸上去。
　　这天我闲来无事，想找石顶天聊聊，来到大帐前，掀帐而入，才发现很多人都聚在这里，这里的每个人都是族中的好手，我的突然出现顿时使目光都集中到我身上，我一看来的机会不对，刚想退出去，石顶天招呼我道：依天长老，既然来了就坐下听听吧。
　　我在两排人的末端找了个位置坐下来。
　　听了一会儿，也大概弄明白了事情的梗概。他们是在研究这次派哪些人去取幻兽卵。
　　听他们的口气，幻兽卵并非是他们族中自己培育的，而是固定在某个时间派人去某几个固定的地方取回来。
　　当然其他的部落也大多是这个时候派出族中的杰出战士去这些地方取。我一直搞不懂他们怎么弄来这大批幻兽卵，正好趁这个机会，仔细听他们的谈话。
　　可惜很快会议就结束了，怪我来的太晚，人群一个接一个退了出去。待人都走完，石顶天对我道：依天兄弟今天来找我有何事吗，以前都见你在屋中努力练功，很少出来。
　　我笑了笑道：有张有弛才好，练功也得要休息。我刚才听你们说要派族中的一些战士去取幻兽卵，到底是怎么一回事。
　　石顶天呵呵一笑道：本来依天兄弟要是功力恢复了的话，代替我去是最好不过了，不过你一直没有康复，所以我也没有通知你。
　　我呵呵一笑道：你们要去哪里取幻兽卵？
　　石顶天坐在我对面，道：既然依天兄弟有兴趣知道，那我就仔细的跟你说一说，你知道六大圣地吗，说完忽然哑然失笑道：老弟是从地球来的，当然不会晓得，让我来告诉你我们星球的六大圣地。
　　我道：定是和幻兽有关吧。
　　石顶天笑道：那是当然的，我们每三年都会从这六个地方取幻兽卵，每年这个时候，幻兽们开始产卵，要经过两年才能成熟，我们之所以三年取一次，是要保持幻兽的数量。
　　我点点头道：作的没错，涸泽而渔确实不可取。
　　石顶天道：据我所知，有实力的部落大概有几十个，在这些部落中最有实力的有八个，我们石族有四千多人，战士八百，排名第三，实力最大的是熊族，拥有族人一万，战士三千，其次就是雅哈族，拥有族人六千，战士一千。
　　石顶天顿了顿，见我听的入神，接着道：其他的小部落不足道哉，没有灭亡，是因为星球太大，我们不屑去攻打他们。
　　我点点头道：以熊族的实力，想要统一其他的小部落确实易如反掌。
　　石顶天笑了笑，没有对我的话加以评论，又道：当然实力强还是有很大优势的，每三年从六大圣地获得的幻兽卵总是熊族最多，幻兽卵越多实力就越强，因此很多小部落前来依附，所以熊族每次都会从所得幻兽卵中取一些赐给这些小部落。
　　我疑惑的道：那些部落要想要幻兽卵自己去取不就好了，何必要看别人的脸色过活哩！
　　石顶天哈哈大笑道：依天兄弟，你以为取幻兽卵是这么容易的事情吗，先不说这一路上艰难险阻的，即便是到了圣地，那些神出鬼没的幻兽也大多不好惹，凭小部落的武力要想去六大圣地取幻兽卵，无疑是走独木桥，搞不好就坠落悬崖。
　　我心道确实没错，那些野生的幻兽一个个定不好惹，再加上数量庞大，只有几百人的小部落，又有什么资格取幻兽卵呢！
　　石顶天道：要是这么容易，我也不用每三年都要为这件事头疼了，唉，我身为族长，是不可能离开族落的，但是要选一个人替我去，还真是困难。
　　见他眼眉都皱都一块，看来这件事是挺头疼的，我问道：石大哥，那六大圣地是怎么回事。
　　石顶天清了下嗓子，道：六大圣地就是：狼原、熊谷、豹子林；蛇溪、树窝、鹰子崖。这六个地方分别以狼、熊、豹、蛇、树、鹰而闻名，当然这些地方仍然居住着很多其它的幻兽，不过其中数量最大的就是我说的这几种。
　　我道：这些地方都分别在那些方位？
　　石顶天皱眉道：难就难在这，六大圣地，分别在六个方位而且相隔很远，所以得分六组人马去六个地方。
　　我脱口道：我们只去一个地方，只要取得的幻兽卵的数量与上次相同，不就等于是去了六个地方吗。
　　石顶天叹气道：你以为这个方法我没有想过吗，关键是，每个圣地的幻兽卵的数量相同，大家都分成六批人马，如果我们合成一组，那势必要和其他部落产生冲突，别人我到不怕，只是熊族的实力委实太强，我们石族根本无法抗衡。
　　石顶天叹了口气，忽然道：还有两个地方也盛产幻兽卵，不过数量当然比不过六大圣地，但是却比六大圣地要危险，所以一般很少有部落愿意去那里，但是每年熊族都会加派一组人马去其中一个地方收集幻兽卵。
　　我道：是哪两个地方？
　　猴山，狮岭，在靠近猴山的地方有一个更小的地方，叫作鼠窝蛤蟆村，这个地方千万不能去，这里的幻兽相当歹毒，大多群居，喜欢群攻，而且很多带毒，极难医治。
　　我心道“狮岭”会不会就是那天我误闯的地方。





    第四卷 气震蛮荒 第七章 幻兽之源 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:52 本章字数:3250

        
　　第七章        幻兽之源
　　过了一个星期左右，熊族和雅哈族以及一些其它的部落分别派出了使
　　者来到石族，他们的到来主要是为了商讨今次各部落的人马分配，较
　　大型的部落一般都分六组人马。
　　名义上是探讨兵力分配，实际上是利益分配，谁出的人马为多，谁分
　　的就多。当然各个部落都是一块行动，收集的幻兽卵也要统一分配。
　　石顶天几天没睡终于想好了人马的分配，分别派出了六组人马，配合
　　着其它各部落一块向六大圣地进发了。看石顶天烦恼的模样可知，不
　　论是在哪里，什么样的社会形态，人才都是领导最头疼的问题。
　　我被理所当然的留在部落中，最可气的是连石龙石凤都跟随着大部队
　　出发了，石顶天说石龙是未来的部落首领，要培养他的胆识，锻炼他
　　的领导才能，所以让他和石凤跟去。
　　我眼巴巴的望着他，他却说我是病人要留在家里养伤。
　　唉，大部队都已经走了几天了，还能有什么办法，没了石龙石凤周围
　　一下子安静了，到让我有些不适应，我决定在下一个月圆之夜偷偷的
　　跑出去寻找六大圣地去。
　　为什么要下一次月圆之夜走呢，这是有我的理由的，下次月圆之夜我
　　有很大可能越过第二劫进入第二曲的境界，这样内息就比现在深厚许
　　多，在危险的大草原上我就能安全许多。
　　而且下一次月圆之夜，我变身可以更快的追上部队悄悄的跟在后面，
　　让他们带我去六大圣地。
　　主意打定，我就开始暗中准备一些食物和水以备路途中不时之需。眼
　　看还有两天就是月圆之夜，一切必需品我都打理的妥妥当当。
　　石顶天到是没想到我会偷偷溜出去，不过应该很少部族的长老会做出
　　这种小孩子干的事吧。石顶天以为我现在功力未复，就算出了部落，
　　也走不出多远。
　　终于等到月圆之夜，等到所有人都睡了，我悄悄的溜出部落，开始变
　　身，银辉照耀在身上，像是给我镀了一层银膜，感受到力量的召唤，
　　我放开身心，任由龙丹的力量从黑暗中升起。
　　雄厚的龙之力缓缓的充溢在身体的每个角落，悄无声息的改变着我，
　　我熟练的张开嘴巴，龙丹忽的冲了出去，霎时间银芒大盛，我沐
　　浴在银芒中享受着凉爽的月能。
　　大量的月能快速的涌进体内，再很快的被龙之力同化，因为缺少大黑
　　那部分龙丹而无法彻底的变身成为完美体，此时正被越来越多的月能
　　一点点的补充。
　　一条龙尾渐渐的生长出来，在身后轻轻的摇着，我唰的一声展开
　　翅膀，双脚蹬地，翅膀有力的挥动，身体已经飞了起来，龙丹跟随着
　　我，始终漂浮着离我一米远的距离。
　　我一边飞行，一边补充月能，另外，我努力的将一部分月能贮存起来
　　，使其没有被龙之力同化，这些能量是供我变回人类时用来提升修为
　　用的。
　　循着记忆中大部队行走的方向，努力的飞去。走之前，也从石顶天那
　　里了解到六大圣地的大概位置。六大圣地中我决定先去鹰子崖瞧瞧。
　　我并不怕追不上他们，因为他们人太多，来自不同的部落，修为参差
　　不齐，不可能走的很快。以我现在的飞行速度如果要赶上他们也不过
　　是几天的功夫吧。
　　当然我不可能每天都这么飞，况且天亮后，我变回人的样子，就没法
　　在这么快速的飞行了，只有在我进入第二曲的阶段，内息加深一些，
　　才有可能一定时间内施展御风术。
　　我就这么一直拼命的向前飞，终于在天亮前赶了很长一段路，我想这
　　么长的路程应该够他们走上好几天的吧。
　　没想到第二天罕见的降下大雨，等我找到一个可以躲避的石穴的时候
　　，我已经被淋透了。大雨将眼前的世界全部化为白茫茫一片，任我六
　　识再好，也无法看清十米以外的地方。
　　大雨一下就是三天没有停过，幸好我准备了充足的食物，不虞被饿肚
　　子，前天还有一只为了躲雨慌不择路跑进来的疣猪，现在已经成了我
　　食物的一部分。这一段日子，别的没长进，到是跟着石龙学会了烧烤
　　的窍门。
　　吃着自己烤的食物，味道到也不坏。我充分利用大雨的这几天转化收
　　集来的月能，修炼九曲十八弯功法。防止被进来躲雨的动物所打
　　扰，我放出大地之熊和小龟两只宠兽来为我守护，一只是七级的宠兽
　　，一只是正在成长起来的神兽，不出意外我应该很安全。
　　我费劲的转化着月能，心中暗自纳闷，月能被龙之力转化的时候，就
　　好比呼吸一样容易，现在被我转化为自己属性的能量，就要困难许多
　　，难道能量也知道欺软怕硬不成。
　　功夫不负有心人，我再次成功的度过第二劫，进入第二曲的境界，属
　　性能量也化为阳属性。
　　恢复了往日的三成功力，心情顿时好多了。这时候天也渐渐放晴，我
　　又等了一天，待确定大雨终于过去之后，我驾着晚风，全力施展开
　　御风术继续向前进。
　　到底是内息不够深厚，只飞不到一个时辰，我就累的不行了，只好降
　　落下来，找一个小片的林子作为今晚的栖身之所。
　　出来已经七八天了，还没有发现一点大部队的影子，每天一个人单调
　　的飞行早就使我厌倦了，放出喜欢吵闹的似凤每天陪着我前进，
　　确实减轻我不少寂寞。
　　一路飞来，不知道飞了多远，空旷的大草原一望无际，很快我连来时
　　的路也分不清了，又行进了一个星期，我终于不的不承认---我迷路
　　了，我想的太天真了，以为尾随大部队的方向就可以成功的追到他们
　　，谁知道最后还是迷了路。
　　此时回去，到不是难事，只是就这么回去，令我颇为不甘，自己一定
　　要找到一个圣地看看。而且我怀疑石顶天他们口中的圣地，恐怕就是
　　流传在我们那边四大星球的力量之源。
　　传说，联邦政府控制四大星球的时候，每年都会产生很多宠兽实验的
　　失败品，这些失败品被秘密的置于一个极为隐秘的地方，在联邦政府
　　倒台前，把所有正在实验的宠兽也全部都放在这个隐秘的地方。
　　大战过后，宠兽数量急剧减少，七级以上的宠兽干脆灭绝了，七级的
　　宠兽也极为罕见。
　　而这个传说中充满力量强大宠兽的秘密地方也就被称作力量之源
　　，一代一代的流传下来。
　　这里作为放逐重型犯的星球，很有可能就是联邦政府投放失败品的地
　　方，种种相吻合的猜测，令我欲罢不能，一定要亲眼见识一下力量
　　之源，才不虚此行。
　　偌大一颗行星，凭我个人的力量是万万无法找到传说中的力量之源
　　，一定得借助似凤的能力才有可能找到。
　　似凤是天生对天材地宝极为敏感的宠兽，早在地球就证实了这一
　　点。我想用它来帮助我寻找力量之源。不过这个家伙任何时刻它
　　都不放弃勒索我的机会。
　　连拿数颗百兽丸，似凤都不放在眼里，一副高傲的样子，矛头
　　直指我珍藏的凤凰蛋壳。就在我无计可施的情况下，突然心中一动，
　　突然令我想到了另一样好东西，那就是猴儿酒，想必这个酒鬼对
　　这个不会忘记吧。
　　经过我循循善诱，这个家伙终于大义凛然的答应我，我们的目标猴
　　山，虽然不是六大圣地之一，不过我猜想这种危险的地方也是六
　　大圣地之一。
　　当年的联邦政府不可能费气力去把宠兽分类然后投放到这个星球的不
　　同地方，而是投放的宠兽多了，慢慢的聚合成现在的六大圣地和猴山
　　与鼠窝蛤蟆村。
　　如果在地球上，凭借进入第二曲的功力可以勉强跟上似凤的速度
　　，不过到了这里，似凤好象完全不受十倍重力的影响，速度依然
　　如箭一样疾快，可怜我飞一段路休息半天，被折腾的半死。





    第四卷 气震蛮荒 第七章 幻兽之源 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:53 本章字数:2986

        
　　没办法，我只好借助合体来增强内息，以便施展御风术的时间会更持久一些。初始这个方法也只是饮鸩止渴，飞的越久，身体越疲乏，休息的时间也就越长。
　　不过有一次，当我累的不行，降落下来歇息的时候，忽然感觉到身体中不断有涓涓能量流出补充耗尽的内息，我好奇的将意识探进去寻找力量的源头时，身体就突的发生了异变。
　　闪亮的黄色盔甲逐渐的褪去耀眼的光泽，感觉皮肤被绷的愈来愈紧，光芒内敛，骨骼粗涨起来，有种异乎寻常的力量迅速恢复身体疲劳。望身上看去，发觉自己已经发生了一种兽态的变异。
　　现在的我已经和这个星球上的人一样，合体后变成半人半兽的模样，身体的力量和内息都比铠甲化有了进一步的提升。
　　和大地之熊合体后，我仿佛成了大地之熊的分身，手脚冲盈着巨大的力量，我迈开熊步，不知疲倦的在大地上狂奔。
　　虽然速度比飞行稍慢，但是却更持久，似凤在天上飞行带路，我在地面迅疾的奔跑。现在我知道，地球上的合体方法可能是一种错误的，或者是不完全的合体，以至于合体后只能留于表面。
　　凭借熊的灵敏嗅觉，我嗅出了不远处的干燥气味，又奔行了一天，我和似凤仿若已经来到了大草原的尽头，横在我们眼前的是漫天黄沙，炽热的阳光在这里显得更加毒辣。
　　没想到在这种草原星球还有这种大面积的沙漠，一眼望不到边，很难想象这条沙漠究竟有多少长宽。横向看也无法估算它的长度，想绕过去的念头只好被否决。
　　迫不得已，只好硬着头皮穿越眼前的沙漠，出乎意料穿越沙漠并不如想象中那么艰难，也许是似凤领我走的是最短的捷径吧。
　　穿过沙漠，周围仍是不毛之地，热浪翻滚，不时出现在眼中一副副残留在沙土中的野兽的白森森骨架，又前进了一天，眼前赫然出现高达百丈的荒芜山脉，山脉纵横连绵，蜿蜒百里，将我阻在山脚下。
　　身上的携带的水源已经用的所剩无几，不知什么时候才能寻到水源，只能紧巴巴的节省着用。天色渐黑，我决定在山脚下休息一夜，明天一早出发。
　　可笑，我对路上森森白骨视若无睹，到了晚上，却引来一群野狼，这群野狼看起来饿了很久，每只都很瘦，瘪着肚皮。面对比它们强大许多的敌人仍然个个奋不顾身，坚决把我当作晚餐。
　　我正愁食物越来越少，既然食物自己送上门来，我自然不会那么客气，谁知道看似瘦弱的群狼却凶猛异常。
　　瞬间我即陷入危机，这群野狼拼起命来，比狮群还让人感到恐惧。我手中握着惟一的兵器大地之剑，仗着锐利的神器，使狼群一时半会尚未得逞。
　　换作是两个月前的我，施展出御剑诀三两下就能把它们杀的干净，可叹现在我是虎落平阳被犬欺，和大地之熊合体后全力使用大地之剑也只能仅以身免。
　　随手又将一只悍不畏死扑过来的野狼劈成两段。身上已染满了血迹，有野狼的也有我的，我一人两手实在难以顾及来自四面的攻击，背部和手臂都已经被抓破了好几处地方。
　　一只大个的野狼蹲在外围，啃食着已经死去的同伴的尸体，不时抬起头来，引颈长嚎。
　　虽然知道杀了狼王就可以令狼群退去，可恨自己就是无法腾出空把它给搏杀了，狼群越杀越多，好象又有一个狼群加入了攻击。大地补充进入的体内的能量也逐渐跟不上消耗，眼前一花，一只狡猾的恶狼从侧面的死角扑了过来。
　　我侧步转身，双手握剑，斜斜的撩上去，手中一沉，手中的剑毫厘不差的切中野狼的腹部，忽然肩部一阵剧烈的疼痛。头上迅速冒出冷汗，我心中一颤，知道自己力量终于消耗殆尽，无法如先前那样将狼给劈成两块。
　　垂死的野狼，狠狠的从我肩部咬下一大块血肉。我抬起脚迅速将狼踢飞出去，它在空中哀嚎一声，摔落在地面砸起一片灰沙，瘦巴的身体几分钟内把同伴给咬噬的一干二净。
　　突然间，一长一短两声嚎叫顿时令场中的群狼安静下来，我将神剑拄在地上，撑住疲惫的身体，大口大口的喘着气，野狼瞬间静止下来，更令我感到不安。
　　我瞪着周围的恶狠狠死死盯着我的狼群，隐隐感到，生死关键时刻就要到来了。狼群渐渐让出两条路来，分别走出两条一大一小两只野狼，大个的一只是青色，小个的一只土黄色。
　　两只狼的宽大吻部图满了鲜血，半张着的嘴中的锋利牙齿上还挂着一些皮肉。我看的暗暗心惊，两只吃饱了的狼王，也许比狼群还要难对付。后背上与手臂上的伤口，迟迟没有愈合。
　　按照我正常的体质，这些抓伤应该早就愈合了，脑中忽然记起石顶天告诉我的话，说除了六大圣地外的两个地方宠兽一般喜欢群体进攻，而且通常带毒，中了毒后还比较难治。
　　想到这心中开始发凉，那么来说我一定是中毒了，右臂被撕去一大块血肉，流了很大血，失去了作战能力，神剑已交左手。身体处于极度的疲劳中，全凭坚强的意志撑着。
　　身体和内息处在一生中最低谷，但强烈的求生念头令自己的斗志熊熊燃烧着出生以来最旺盛的阶段。
　　土黄色的狼王忽然急促的叫了一声，身体往后退去，青色狼王也大声的响应着，陡然纵身跳起，向我扑来，月光下，露出的牙齿闪烁着死亡的光芒。我全力举剑想抢先一步干掉这只狼。
　　锋利的爪子抓在神剑上，竟然丝毫无恙，强大的冲击力将我撞到在地面，没有内息作后盾，这么好的神剑竟也只能作一般的利剑使。
　　耳边风响，接着就是扑面而来的腥臭热气，我将头一偏，另一边的肩膀发出钻心的疼痛，两只狼王一前一后将我压在地面，眼看就得死与狼吻，强烈的斗志竟然不能令我撑一个回合。
　　两对油绿的眼珠就像是死神的召唤，没有任何一个时刻，更令我如此的接近死亡，体悟到死亡的可怕。
　　我哀叹一声闭目等死，如果我不是托大，先放出两只强大宠兽，应该也不会让我有如此下场。现在内息空空如野，如何也不能召唤出宠兽。我真是没有想到，和大地之熊合体后，还能被两群野狼逼的如此狼狈，甚至性命也只是瞬间的工夫就会从世界上消失。
　　狡猾的土黄色狼王，突然张开大嘴向我喉咙咬下来。
　　千钧一发之际，一声嘹亮的鸣叫，周围返起一片火红的光芒，感觉到一真热浪逼人的气体席卷过来。正要咬下来的土黄色狼王忽然哀叫着从我身边离开。压着我的青色狼王也忽地松开四蹄向后退去。
　　我惊讶的反头望去，土黄色狼王身上不知怎么失了火，此时正拼命的在地面的沙地上打滚，我抬头向上望去，五彩凤衣在火光中格外明显，似凤正张大嘴巴向外吐出又一个火球。
　　暂时安全了，我费劲的捡起落在地上的神剑，退后到似凤的下面，呼呼剧烈喘着气骂道：混蛋，刚才到哪去了，你主人差点被这批野狼给干掉，为什么你每次都出现的这么晚！
　　狼群惊吓过后，一起缓慢的向我们逼过来，着了火的那只狼王，跟没事一样，狠狠的盯着似凤。
　　似凤见救了我，还被我骂，不满的向我唧喳的叫着，我喝道：快点，再吐火球，它们要过来了，要让它们过来，你也会成为它们的晚餐。
　　似凤不但不甩我，反而飞的更高，振动着五彩凤衣，发出一声又一声有规律的鸣叫声。我刚想骂它，忽然感到阻在身后的山脉，忽然传出细碎的脚步声，隐约有尖锐的叫声回响。
　　狼群仿佛也发现了异状，停下来向山上望去，声音越来越进，竟然是成百上前的猴子，吱吱的尖叫着从山上蜂拥而下。
　　一场罕见的猴狼大战瞬间在眼前上演，数量明显占上峰的猴群很快把狼群赶走。我一屁股坐在地上，感受着活着滋味。





    第四卷 气震蛮荒 第八章 兽源主人
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:53 本章字数:3009

        
　　在头领的带领下，两群野狼留下数具尸体匆匆的逃走了。
　　直到它们逃的不见踪影，我才重重的舒出一口气，放下心来。似凤落下来，停在我面前向我邀功的扬着脑袋。我苦笑一声道：谢谢你了，我又欠你一次人情我会记得的，下次有了好处定少不了你。
　　似凤对我的应允显得很满意，拍拍翅膀径直去呵护它的五彩羽翼。
　　猴群在击退了狼群后，追赶在败退狼群后面咆哮了一阵，然后猴群中传出了一声尖啸，众猴顿时作鸟兽散，按照来时的路又消失在我身后的高耸的山脉之后。
　　瞠目结舌的看着几百只猴子翻山的壮观场面，我忽然道：笨鸟，这些猴子是你的朋友？
　　似凤不高兴我叫它笨鸟，伸出翅膀打了我两下，叫了两声便不在理我。我自言自语道：这些猴子既然不是你的朋友，为何在我生死一瞬间突然出现救了我？这么多猴子还真是壮观，想那次和似凤一块去偷猴儿酒被几大群猴子追赶也没有今次来的场面大。
　　我嘿嘿笑道：你是不是刚才去那群可怜猴子的窝中偷酒去了？
　　似凤又是摇头又是鸣叫，表情好象是垂头丧气，我哈哈大笑道：你说有猴子在专门看管这些酒，所以你没偷着就被人发现了，还被人追了出来。不会刚才它们突然出现，是因为追你这个偷酒的笨鸟吧！
　　我脱去上身的衣服，免得血迹干了会把衣服和伤口粘在一块，那就麻烦了。刚才实在太紧张，没有感到伤口的疼痛，现在狼群撤去，伤口一阵阵的隐隐作痛。
　　它们身上的毒性令我的伤口愈合的非常慢，我不敢立即坐下调息，谁敢保证这里还会出现什么厉害的猛兽呢，我取出一些 九幽草和百兽丸吞到嘴中，徐徐运气加速药性的发散。
　　这些治疗宠兽的珍贵药物对我同样有效。我打醒十二万分精神，心惊胆战的观察着四周。
　　第二天清晨我被似凤的叫声给吵醒，昨晚神经绷的太紧，竟不小心呼呼睡过去了。阳光直射在身上，昨晚的伤口已经愈合了一半，此时在阳光下有些发痒。
　　经过休眠，精神好多了，趁着早上比较安全，我赶紧打坐调息，一个时辰后，立即精神饱满，内息也恢复了大半，将护卫我一晚的小黑给收回到鼎中放到乌金戒指里，施展开御风术向山脉的顶上飞去。
　　似凤浑然不知昨晚的险恶，欢叫着跟在我身边。
　　待我几分钟后来到山顶上，顿时被眼前的豪华的秀丽景色给镇呆了。
　　身前身后宛若两个截然不同的世界，一个充满了死寂另一个则洋溢着勃勃生机。
　　山脉包裹中的低谷断崖峭壁、龙潭飞瀑，山泉清澈、幽谷深秀，美不胜收。林深茂密、青山碧水，各种鸟兽出没其间。
　　为什么差别这么大，我惊喜中，欢呼着驾御着山风如觅食的山鹰俯冲下去，心中暗道：怪不得似凤在刚才上来的时候显得很高兴呢。原来大山的背后竟隐藏着这样的一个所在。
　　踩踏在沾满露水的柔软青草上，本来被狼群袭击弄的很糟糕的心情渐渐愉悦起来。好奇的打量着如同仙境一般的地方。
　　清晨的鸟儿显得很活跃，三三两两站在枝头，叽叽喳喳的拍打吵闹着，不时有几只鸟儿追逐着在眼前划过。
　　我仿佛一个寻胜探幽客，在青葱翠绿的阔叶林中行走着，这里温度适宜，空气湿润，比起山背后那个鸟不拉屎的地方实在天差地别。
　　我心旷神怡的欣赏着这里美丽的景色，心中颇为疑惑，难道这里就是石顶天形容的那个极度危险的产幻兽卵的地方吗？
　　道路的坡度渐渐升高，走过最高点，一个百丈宽的湖泊出其不意的在眼前展开，阳光照上，湖面笼罩着一层蒙蒙毫光。湖水清澈见底，湖底铺满了五彩斑斓的鹅卵石，那些石头光可鉴人，阳光照去，反射出阵阵霞光。 
　　这个神秘的地方处处透露着惊喜，我刚要穿过树林，向前面的空旷的湖边走去。突然湖边凭空响起巨大的呱呱声，紧接着一只巨物破开水面钻了出来，两只在林边戏耍的猴子逃走不及，被一口吞下。
　　我大骇站在那儿，死死的盯着那只巨物，一身难看的皮肤充满了疙瘩，两只凸出的大眼，缺乏力气似的漫不经心的观察着四周，粘嗒嗒的舌头卷起一只猴子在口中不断的咀嚼着。
　　吃掉两只猴尸，怪物仿佛意犹未尽的努力的扭转着庞大的头颅左右看了一下，才不情愿的迈大巨大的脚蹼一步步的向湖中挪去。
　　这是一只超巨大的蛤蟆，有三头牛合起来那么巨大。
　　我咽了口唾沫，终于相信石顶天的话，这里确实充斥着危机，自己刚抵达这里就经历了一次生死，又观看了一次生死，万万不可以因为美丽的环境而忽略潜藏在暗中的危险。
　　看起来并不怎么大的阔叶林竟让我迷路了，找不到通向猴山的路，刚要腾起身子从空中飞到猴山去，突然眼前从林中出来几只娇小的猴子，堵在我面前，冲我指手画脚。
　　由于自己有和宠兽交流的经验，看出它们是要领我去一个地方，我料想这些救我命的猴子应该对我没有敌意才对，放心的跟着它们去了。
　　猴子们带着我和似凤在林中穿梭，走出林子，又翻越了几处土坡，转到一个山的背后，我再一次受到震撼。
　　面前是个巨大的湖泊，先前那个百丈宽的小湖和这个简直没法比，此时天空飘着微微的毛雨，仿佛一层轻纱罩在湖面。在远处湖的中心屹立着一个小岛，由于被雨雾笼盖看的不大清。
　　站在湖边不远处的小林中，小猴子们，再不肯前进了，指着远处的神秘小岛龇牙咧嘴的冲我比划着，好象告诉我前面那个岛就是我的目的地。几只猴子尖叫两声奔回树林中不见了。
　　望着宽广的湖面，我呵呵一笑，很久没有游泳了，我就趁此机会在熟悉一下我的水性，看退步了没有。
　　顺手将不会游泳的似凤给封印起来，怪叫一声冲向湖边，踩在湖边的沙滩上，软软的感觉很棒。
　　刚要纵身跃到湖中，忽然感觉不大对劲，好象有一股排斥的能量阻挡了我的身体。我跃出的身体果然撞到透明的能量罩上，被送回到沙地上。我奇怪的望着眼前看不见的能量罩，心中十分惊讶。
　　这颗行星的文明还只处在部落时代，怎么在这里出现这种高文明的产物！令我摸不清头脑。
　　以这个能量罩的强度到是不能阻挡我，只是为何出现绝不可能存在的东西，猜了半天也猜不透，只好暂时假想这个是联邦政府在几百年前留下的东西，可能有什么特殊的动力系统，所以至今仍没有失效。
　　伸手一挥，护臂倏地忽地长出来，几只锋利的鳞刺，正是破坏这种能量罩的最好武器，鼓足内息用力捅下去，能量罩像是个泡泡被阳光下消散。
　　我奋身一跃，如同一尾善游的大鱼钻到了水中，水中的我灵活自如的展动四肢，我敢保证自己与鱼儿比起来也决不逊色。
　　湖水清澈凉爽，比起地球的湖水还要干净许多，水底世界和养活了我们全村的那条溪流是相差无几的，水草和常见的鱼类是水底的主人。
　　我在水中游的很快，即便这样，仍然游了半个多小时才快要靠岸，我畅游在水底世界，突然间脑中掠过一丝疑云，自己从刚才入水到现在竟然没有浮到水面换气。
　　这是完全没有可能的，如果硬要憋住呼吸游半个小时，自己恐怕也勉强可以做到，不过，却不能作到像现在一样，神情自如，丝毫没有气闷的感觉。身体仿佛可以自己制造氧气，源源不断的供应给每一个细胞，我想不出这究竟是何原因，难道是变身为龙后带来的好处。
　　却又不敢确定，望着前方的岸边，决定先上岸。
　　刚登上岸，我便被眼前的大手笔所震惊，湖水围绕的小岛，竟被人工修葺成一个依山傍水的宫殿。漫山遍野的绿色中仔细看便可看出其中隐藏着金碧辉煌的宫殿的一角。





    第四卷 气震蛮荒 第八章 兽源主人 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:55 本章字数:2991

        
　　湖边有茂盛的乔木林，枝宽叶茂，长势极好，雄伟的宫殿群在绿树丛中忽隐忽现，气势非凡。
　　一条道路蜿蜒通向山顶，我仰望盖在山顶的那座最高最大的宫殿，不禁叹为观止，忽然两句人类的声音，立即令我警惕的望去。
　　您好，欢迎到自由岛，我们主人有请。
　　我立即转过去头望去，身后立着两个青春的少女，曼妙的身材热力迫人，声音如黄莺出谷，清脆好听，只是两个女孩目光呆滞，像是历经了沧桑的老人，又或是等死的猎物。
　　我惊讶与集两种极不协调的感觉于一身的两个少女，问道：你们的主人是谁？
　　两个女孩并不说话，只道了一句：客人请这边走。便不在理我有没有跟来，转过身，领先往山上走去。
　　我讶异的望着忽然出现的两个奇怪女孩，心中虽然知道事有蹊跷，不过在这种地方却是没的选择，况且我也想看看，这里的主人究竟会是何等样人物，不但拥有这种规模的宫殿而且还拥有超出这个星球千年文明的科技产物。
　　尾随在两个女孩子的后面，望着她们挺翘的臀部，柔美的腰肢作出习惯性的摆动，脑中忽然浮现两个女孩空洞的眼神，身上不禁打了个冷颤，她们主人的容貌已然被我想象成一个恶魔的样子。
　　行走不久，就来到了宫殿的入口，另有两个同样装扮的美丽女孩，领着我走进宫殿中，六根巨大的金柱雕龙盘凤，支撑着几米高的顶端，豪华奢侈的装修只有在想象中存在。
　　大厅的尽头是一道宽厚的电磁门，两个女孩熟练的领着我通过，电磁门背后是一条狭长的磁铁通道，两别安装着热能感应灯，先进的通气设置令人一点感不到气闷。
　　这些都是极为先进的科技，这颗落后的行星怎么可能会早一千年出现这种文明？
　　心中更为狐疑，脸色却不像在山脚处那样明显的摆出来，如果说这里没有安装窥视装置，真是鬼才相信，说不定我的一言一行早就落在别人的眼睛里了。
　　狭长的通道居然如同晏鼠的窝一样，四通八达，交错纵横，如果没有人带路，自己是一定会迷路的。晕头转向的跟着两个少女走出了其中一条通道，在一个较小的厅中停下来，两个女孩将我送到这，转身退了出去。
　　我步入厅中，四下观察，这间较小的大厅比先前那个装饰又要华丽很多，金碧辉煌极尽奢侈之能事。
　　突然空中响起一把苍老的声音，回响在大厅中。来自远方的客人啊，欢迎来到自由岛。
　　如同咏唱诗歌温和的声音，顿时令我警惕起来，紧张的望着四周。左边的墙壁的一块忽然转动一圈，露出来的背面显出一个人的影像。
　　在屏幕中一个白发苍苍的老人，慈眉善目正向我微笑，一身衣服绝对不是这颗行星的，到像是地球的古老装束。老人虽然头发胡子全白了，却精神奕奕，面红齿白，显得是非常健康无一死苍老的迹象。
　　我凝望着面前的影像，道：你是谁？
　　老人笑了笑，徐徐笑道：我活的时间太久了，也不记得自己的名字了，我是自由岛的主人，所以别人也都管我叫主人。
　　主人？我皱眉低声道，你好象不大像这颗行星的人。
　　老人并未因我怀疑的口气感到不高兴，反而呵呵笑道：难道还有人看的出我不是这里的人，小家伙你也不是这颗星球的人吧？
　　我是从地球来的。
　　老人点点头，道：看你的年龄应该很年轻才对，你是刚从地球来到这里的吧。
　　我暗自忖度这个看起来和蔼、善良的老人怎么总令我感觉有些怪异，说什么应该很年轻，我本来就很年轻。我望着他道：您说的没错，我是不久前才从地球来的。
　　老人好象早就预料到我会这么回答，陷入沉没，喃喃的道：终于有人发现这里了吗。
　　我打断他的思绪，道：请问你知道，怎么回去吗？
　　老人从思考的情绪中醒来，疑惑的道：你说什么？我又把刚才的疑问说了一遍。他听过后，表情一愣，和蔼的眼神突然变的很凌厉，如鹰隼般盯着我，半晌始道：你不知道怎么回去吗，你是怎么来的。
　　我被他突然的变化给吓了一跳，不过心急怎样才能找到回家的方法，便没有仔细想下去，道：我是莫名其妙被传送过来的，对了，抵达这个行星的时候，有一个女声告诉我这是第五行星。
　　老人见我说出原因后，露出释疑的表情，道：原来如此，现在在地球是联邦多少年了？
　　我讶道：联邦政府已经垮台数百年了，现在四大星球各自独立，分别采用不同的纪年法。
　　老人先后显出吃惊、悲伤的神情，很快又恢复到古井无波，淡淡的道：原来他们最后还是失败了，一帮战友，现在就只剩下我了。
　　我听的心中震撼不已，听他的口气，他好象是生活在联邦时代的人，如果他不是疯子，那么他应该有好几百岁的年龄，很难想象一个人类可以活的长久，何况他的外表一点也不苍老。
　　老人见我吃惊、狐疑的望着他，嘴角露出一抹得意的笑容，忽然从屏幕中走下来，老人手中拄着一根镶金镀银的手杖，站立在我面前。
　　我可以清晰的感应到他血肉的跳动，绝对是一个活生生的人，而不是一个虚假的影像，老人亲切的道：小家伙，跟我来吧，让我来带你参观一下我的别墅，千万不要小看了它，这是花了我几十年心血，花了无数的金银才建造出来的，也因此我才能躲过一劫，活到现在。
　　老人手杖一挥，一束银光射下，我和他的身体自由的向上升去。老人带领着我四处参观他引以为傲的别墅。
　　参观了大半，我就感到，与其说是别墅，还不如说是城堡来的恰当，完全自给自足，完善的动力系统，永远不会出现能量匮乏的情况，强大的防守、攻击系统，正规部队也难说可轻易拿下。
　　我暗暗忖度也许这个神秘的老人真的可能是活了数百年的联邦时代的人，听他的口气，他在联邦的地位还很高。但是为什么他会出现在这里，没有随联邦一块覆灭呢，如果说他是躲过劫难，侥幸活下来，可为何他能超脱人类生存的界限，寿命几乎无限延长！
　　我强笑了一声道：请问您，如果您真的是联邦时代的人，您应该有四五百岁了吧。
　　老人回头瞥了我一眼，淡淡的道：小家伙，怀疑我的身份就直接说出来，何必藏掖着，还要拐弯抹角的来问。
　　被他说的脸上顿时染上一层绛红，道：我是怀疑您老的身份，依你所说您出生在联邦时代，到现在已有几百岁的年龄，据我所知，即便是几百年后的几天，科技高速发展，可仍然没有人的寿命可以达到您这种程度。
　　老人头也不回，边走边道：那是你的知识太浅薄，千万不要把自己不知道的事，认定为不可能的事。说到这，他停了一下，转过头，眼神直射我而来像一把匕首，神色傲然的道：你之所以会怀疑我，是因为你不知道我是谁！
　　见他要说出不为人知的隐秘，我立即静心听他叙说往事。
　　没想到老人眼神转过不屑让我知道的表情，转过头去，接着向前走去道：你不需要知道我是谁，你只要知道人脑的智慧是无限的，这已经足够了，不过我到是可以告诉你我是如何活这么久的。
　　老人露出缅怀的神情，幽幽的道：当时，四大星球兵力超过我们十倍之多，又有众多当时的强者帮助他们，我知道事不可为，放弃联邦政府，来到这个不为人知的地方。这个自由岛，是我使用那些该死的罪犯替我建造的，幸好我未雨绸缪，躲到这里，才没有和联邦政府死在一块。
　　在当时我正在研究一种能保存肉身不腐，并且可以为身体的机能提供能量的一种能量液。在我逃到这里，又过了十五年终于让我研制成功，那时候我身体已经开始老化，活着也时日无多，我就进入了深度睡眠状态。





    第四卷 气震蛮荒 第九章 永寿秘诀 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:55 本章字数:2956

        
　　第九章    永寿秘诀
　　老人叹了一叹，眼神中转过一丝的落寞，幽幽的道：没想到，这一睡就是几百年，老朋友都已作古，只剩下我一个人孤单的活在世界上。一个人活着实在太寂寞了，所以我决定完成当年那些老朋友未能完成的事业。
　　我愕然道：几百年前未能完成的事？
　　老人露出诡异的笑容，道：对，是几百年前的事。在我一百年前醒来的时候，发觉自己的身体被能量液给重新塑造，改变了，在一定条件下，我可以永保青春，长生不死，如果不给自己找些事做，我会无聊死的。
　　我惊讶的道：长生不死？四大星球的众多生命科学家们研究了几百年都还没不能达到这一步……
　　老人打断我道：你可是不信，我问你，我活了几百岁，难道我自己不是很好的例子吗？
　　我顿时无话好说，他说的确实没错，他自己便是一个活生生摆在眼前的实例，活了数百年依然容光焕发，神采奕奕，不得不让人相信他确实掌握了长生的秘密。
　　老人笑眯眯的望着我，道：相信了吗，让我带你参观我最大的秘密，这可是我长生的秘密，至今为止，你是第二个人将要知道这个秘密的人。
　　老人像是一个炫耀自己玩具的小孩子，带领着我参观着这座城堡的每一个角落，给我解说每一个他得意的玩具，滔滔不绝的说着话。
　　我想他可能真的很久没有和人说过话了，所以才在见到我之后，说个不停，忽然间我觉得他有些可怜，一个长生不死的人却没有一个可以说话的朋友。
　　数千斤的牢固合金门徐徐的升了上去，显现在眼前的是一个如同温室的地方，里面满布着奇华异草，果树的枝头沉甸甸的挂着熟透了的红彤彤的果子，香气若有似无的钻进鼻孔，沁入心脾。
　　老人骄傲的道：这里的花草果实都是我这些年培植出来的，我管这个地方叫作生命花园，转头见垂涎的样子，哑然道：小家伙你是饿了吧，这里的果实都是可以吃的，你可以随便。
　　得到主人的允许，我迫不及待的就近摘下一个诱人的果子，咬下一大口，味道鲜美，汁液香甜。老人比划了几个手势，片刻后，合金钢门再次打开，一个女孩捧着一个容器，神态恭敬无比的低头将容器献给老人，道：主人，请用餐。
　　我奇怪长生不死的人也要用餐，快速的向容器中瞥了一眼，里面是红色的液体，好象是血液，心中猜测这个红色的液体可能是他自己研究出来的补充能量的东西，心中闪过对老人智慧的尊敬。
　　老人一口喝干，将容器放到女孩的手中，挥挥手，女孩又恭敬的消失在合金钢门的后面。
　　老人微微一笑道：来，让我带你参观一下我最得意的作品。
　　我欣然跟随在后，手中又摘了几个果子，老人絮絮叨叨的跟我介绍着一路经过的这些植物是如何被他一步步培养出来的。对于老人的智慧和博学，又一次令我肃然起敬。
　　忽然眼前一亮，几个漂亮粉嫩的脸蛋出现在化丛中，令我兴起人比花娇的感觉，心中感叹这个老人家好象对年轻漂亮的女孩特别偏爱，从进堡到现在见到的都是年轻貌美的女孩子。
　　老人突然站住脚步，指着矗立在花丛中的几个女孩子，神情激动的道：这就是我平生最得意的作品，有了她们，我才真正实现了长生不老这一无数人在苦苦追求的东西。
　　我不禁大讶，心中颇为疑惑，怀疑自己是否听错了、看错了，他指着几个女孩说她们是他长生的关键！？跟在老人后面，走进花丛中，当我近距离看着这些女孩子时，我彻底的惊呆了！
　　心中只有一句话当真是惨绝人寰！，我看到的几个女孩子竟然被人当作盆栽一样，种植在土地上，她们的大腿以下已经没有了化作植物的干扎根在泥土中，而上面依然是人类的样子。
　　老人沉浸在自豪中，没有注意到我的表情，依然滔滔不绝的说着，每一个字蹦到耳朵中就像是被雷电击打一次。
　　我呆呆的站在那儿，再也说不出一句话来，心中充满了悲愤和怀疑，为什么会有人这么残忍为了一己私欲，好端端的就把这些花信少女弄成这副样子。迷茫中，机械的跟着老人又走了出去。
　　走在他的身后，没有了先前的钦佩没有了对他的同情，脑中乱的一团遭，手脚抽搐着没有了力量。
　　来到一个用来歇息的厅室中，老人笑吟吟的看着我道：小家伙，我很欣赏你，从今天起，你就是我的奴隶了，自由岛正好缺一个管家，明天开始我会训练成为一个好管家。
　　从刚才一直盘桓在脑海中的疑问，在他宣布我正式成为他的奴隶后，陡然爆发出来，我声嘶力竭的喊道：为什么？
　　老人见我暴乱的神情，微微的一惊，旋即漠然的淡淡笑道：你是在问什么，你是在可怜那些女孩子吗，还是在可怜你自己！告诉你，你是第一个来到城堡中的男性而依然活着的人！所有的一切都不重要，从今天起，你只要知道我是这里的主人！这个岛上未来的整个第五行星都由我来掌握生杀大权！世上本没有对错，力量即是真理。
　　我怒喝道：好！就让我来告诉你什么是真理！
　　陡然打出一拳，所有的力量都集中到凸出的关节上，迅若奔雷的直向老人背后打去。
　　眼前一花，老人的背影忽然从眼前消失，我一拳打空。老人已经来到我身后，淡淡的道：我太高估你了，你和这里的人一样愚蠢，但是我说过话的仍然有效。
　　大言不惭，再试试这个！手臂上的护臂迅速进化成攻击态，我手臂微抬，几根鳞刺闪耀着寒芒，追风逐日的向他激射去。
　　几乎同一时间，我厉斥一声，从另一个方向掠去。
　　老人动也不动，丝毫不把我放在眼中，眼中闪出嘲笑的神色，道：米粒之光也想争辉。 手指轻轻弹动，几根破风而至的鳞刺轻而易举的逐一被破，同时举起手中的手杖，倏地划过玄奇的角度，轻松打在我背上。
　　无法抵抗的巨力一下子将我压倒在地面，耳边传来他冷森森的声音：不要妄想作英雄，你所面对的是一个活了几百年的长者，我的智慧是你永远无法想象的，任何花招在我面前都无所遁形，未来的世界是我的，跟着我，你可以得到任何你所要得到的东西，我甚至可以让你在一夜之间成为无人匹敌的高手！想想吧。
　　身下的地板忽然开始下降，等到停下来，我已经落在一个密封的囚室中，我一动不动的躺在地板上，没有一点起来的意思。
　　实在想不到外貌忠厚、善良的老人竟然是披着羊皮的魔鬼，竟然拿人类作实验。脑中不禁又回想起之前他在花园中得意洋洋的话语。
　　那个魔鬼告诉我在一百年前醒来后，意外的发现自己由于几百年的沉睡，体内的细胞受到能量液的改善下，得到极大发展，然后在一个偶然的机会发觉少女的鲜血可以帮助他恢复青春，从此他就开始秘密的抓一些来此地寻找幻兽卵的人类，吸食那些少女的血液，多余的人的就被他用特殊的手段控制作为他的奴隶。
　　再后来他发觉少女的鲜血还不足以弥补他衰老的身体，于是又以少女为摸板，培育出来一种特殊的幻兽，使之与少女合体，就这样，少女就成了半人半植物的怪物，失去了人类的意识，只剩下生存的本能，她们利用植物的根，直接从土地中吸取养分，这样以来，她们的血液变的更纯、阴气更重，那个魔鬼再从她们的身上汲取血液作为食物。
　　就这样，花季少女一个个成为魔鬼活动的食物。
　　这个活了几百年的怪物，精神上严重发生畸变，严格来说已经被能再称为人了。
　　想到一双双空洞的眼神，顿时怒气奋涌，我重重一拳擂在地板上，怒喝道：不杀此獠，誓不为人！





    第四卷 气震蛮荒 第九章 永寿秘诀 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:56 本章字数:3059

        
　　仿佛是人类饲养的鸡鸭猪牛，这些正直一生中最美好的年龄的女孩子，也只能作为魔鬼的食物，行尸走肉的活着。
　　这个披着人皮的魔鬼出乎我意料的强大，想想到也释然，他可是活了好几百年，又岂是我短短二十载的修为可以比的上的，即便我现在恢复最鼎盛时期的修为恐怕也不堪一击。
　　不过这都不是重要的，我在等待月圆的那天，从古至今，各种传说中，还没有任何一个物种可以强过龙的力量，一旦我化身为龙，虽然是不完全的变身，我想亦有很大可能打败那个老家伙。
　　靠着人类血肉活在世上的魔鬼，多活一天都是人类的悲哀，何况他的语气中充满了对世界的愤恨和野心，以他的实力，轻而易举就可以统治这颗星球，最怕的是他以这颗行星为跳板，在以更大的野心把目标放在地球、后羿四大星球上。
　　如果真的是这样，整个人类都将陷入巨大的危机中。
　　我静静的躺着，为满月的那天的来临准备着。防止他会在饭菜中对我下药令我迷失本性，我对送来的三餐动也不动。
　　到了第二天的早上，囚室的门嘎吱一声打开，那个老家伙人是一副乐呵呵的模样施施然走进来，望着我道：看你的样子，好象还没有想好，作我的管家，异日便很有可能是一人之下，万人之上，等我统治了四大星球，随便赏你一颗星球，我这个主人可是很大方的。
　　我对他的话充耳不闻，仍是静静的躺着。
　　伪善的老家伙，很自信的走到我身前，蹲下来，望着我，呵呵一笑，道：小家伙骨头很硬，不过我对骨头硬的人一向没有好感，让我们来一起欣赏一下有趣的画面，我保准你看完后会改变主意的。
　　金色手杖，往前一指，一副画面即出现在墙壁上，魔鬼淡淡的道：这一排人，你应该认识几个吧，尤其那个小女孩。
　　话音刚落，画面便动了起来，一把熟悉的女孩子声音传出来小龙，不要乱跑，跟在大家后面，下次再私自行动，看我还饶你。
　　这是石凤的声音，我打了个激灵，陡然爬起身死死的盯着画面，有一对正在行进的人马，形形色色男女老幼，走在中间的有一个熟悉的身影，正是石凤，跟在她旁边一脸不开心的赫然是石龙。
　　我激动的转过头，道：你想对他们怎么样？
　　魔鬼得意的瞟了我一眼，从容的道：想必这些人你是该认识的，我对他们并没有什么想法，虽然要他们死也只是我抬抬手就能办到的事情，但是我暂时还不想让他们那么快死，在未来，他们都将是我的奴隶，而且是忠心的奴隶，我返攻四大星球的愿望还要他们来帮我实现，不过再此之前，我先要解决你这个不大听话的小家伙。
　　接着画面一转，出现在一个部落的上空，魔鬼冷漠的道：这个你地方，你看着眼熟吗，没错，就是石族的部落。
　　他顿了顿，叹了口气道：其实你并没有什么好，修为又不高，又不会拍马屁，高科技知识也懂的很少，不过我就是想收服你，让你乖乖的作我的奴隶，谁叫你是我遇到的第一个能和我聊天的人呢。
　　他手杖一挥，墙壁上的画面再变，变成一副星云图，视线向下定格在其中的一颗星球上，魔鬼的声音幽幽传来：这颗气候糟糕，空间狭小的星球就是我们正处在的第五行星，你现在在地图上看到的亮点，是在这颗行星上残存的肮脏的囚犯的后代所组合出来的三百一十八个部落，其中最大的部落有八个。现在这些部落的生死存亡都在你的手上，如果你向我低头的话，我就可以考虑放过这些可怜的小爬虫，如果你继续坚持的话，我会等你三百一十八天。
　　每天我都会来，只要你不答应我的要求，我就会消灭一个部落，直到三百八十一天后，等待你的就是死亡。
　　我横眉怒视着眼前外表酷似善良的老人，内心却毒如蝎蛇丝毫没有人性的魔鬼。
　　我暗暗的纳闷他为何能作到视人命如草芥，把自己的生命建造别人的死亡上，并且乐此不彼，难道几百年的沉睡不但改变了他的身体也改变了他的灵魂吗？
　　想好了吗？漠然的声音没有一丝人类的感情。
　　我大声喝道：你别妄想了，我是不会屈从你的。
　　他不胜惋惜的摇摇头道：看来，你还没有明白，我不是在开玩笑，人命在我的眼中和一只蚂蚁没有什么区别，一个人对蚂蚁是没有同情心的，所以你最好不要寄希望我会良心不安而放弃我的计划。
　　手中拿出一个遥控器的东西，轻轻的一按，墙壁上的影象立即陷入一片火海，熊熊大火，在炎热的天气中如果没有突降的暴雨是不可能被浇灭的。
　　魔鬼好象作一件微不足道的事情，淡淡的道：希望下一次我来的时候，你的答案会让我满意，否则你知道下场。
　　脑海中第一个闪过石顶天豪爽的样貌，接着闪过一连串石族部落中我和熟识的族人，眼泪狂涌而出，无法抑制的怒气冲天而起，只因为一个简单的理由，就一下子杀死这么多人。
　　我厉声怒斥道：不可原谅！杀气仿佛汹涌的海浪倾巢而出，铺天盖地的向他卷去，誓要把他撕成碎片，绞成肉泥。
　　积攒了我所有杀气和功力的拳头被魔鬼轻松的握住，无尽的杀气如泥牛如海，一下子就消失的无影无踪，魔鬼转过头，冷冷的望着我，忽然淡淡的笑道：你还不明白我们之间的差距，凭你的修为再修炼几百年也许有可能杀了我，现在的你在我眼中如初生的羔羊，对我无法造成任何威胁。
　　我气恨的咬着牙齿，下唇渗出血来，我怒声大叫道：你这个魔鬼！说完陡然连续迅速的踢出数腿，没想到他站着一动不动，每一腿都准确无误的命中他的要害。
　　而每一击的反震力量都令我感到难以抵御。
　　他宛若无事一样，漠然道：看到了吧，就算是我站着不动，你对我也无法构成一丁点的威胁。握住我拳头的手心忽然送给来一股沛然的力量，身体瞬间被打飞出去。
　　他不再看我，转身往外步去，同时道：下次来的时候，你最好会想好，我的耐心有限。
　　我手掌撑地，倏地跃起，如流星划空而至，手中一扬，大地之厚实神剑已经落在手中，黄芒剧烈的跳动，刹那间黄光充满整间囚室，我厉喝道：那我用神剑又如何呢！带着一往无前的惨烈杀气向他投去。
　　魔鬼背后像是长了眼睛，手中的镶金手杖，毫厘不爽的抵在我将他砍成两半前将神剑给截住。
　　他感受到神剑的威力不敢托大，迅速转过身来，身上发出强大的能量流，见到我手中的剑，讶然道：大地之厚实，没想到你竟然有这种神剑，我还真是低估你了。可惜这柄神剑落在你手上实在太可惜了。
　　我睚眦尽裂喝道：用来杀你这个老贼还是绰绰有余。
　　手中的神剑，如绽放的花朵飘出漫天的剑气，鲜艳美丽却又是最致命的，我好象得到无穷的灵感，手中的神剑突破了往日的界限，一次又一次划着玄奇的轨迹向他的脑袋掠去。
　　可恨每次，都在即将得手的刹那间被他的手杖轻松挡住。不知他手中之杖究竟为何物打造，竟然坚硬若斯，和我的神剑硬碰了这么多次，居然一点裂横都产生。
　　魔鬼不在有以前的温驯，眼神中转动着妖野的绿芒，阴森的道：不要妄图占用神剑之力，我这个手杖也是上古神物，名为噬天棍。
　　我喝道：什么噬天棍，我要你死！在我努力的召唤中，七级的小龟陡然出现在眼前，驾驭着霞光瑞气的宝鼎旋转着击退了魔鬼。
　　魔鬼一愕，随即冷冷的道：功夫不行，身上的宝贝还挺多。
　　瑞气条条闪动，小龟和宝鼎合为一体接着覆盖到我身上，一股充沛的能量瞬间填满我枯竭的丹田，我默念道：二次合体。比刚才强大数倍的能量眨眼间冲塞体内经脉的每一个角落，身体有一种如金铁般的强硬感，这次合体令我的身体强以数倍平常的韧度激增。
　　这才是真正的铠甲王！
　　魔鬼冷冷的盯着我，眼神不在有感情，漠然道：来真的吗？！





    第四卷 气震蛮荒 第十章 死亡进化
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:56 本章字数:3021

        
　　身体散发着凌人的杀气，我瞪着通红的双眼，沙哑道：今天就让我替天行道，杀了你这祸害人类的魔鬼。
　　魔鬼阴森森的笑道：就凭你的微末伎俩也想杀我，再修炼数百年也许可以说这句话。在这里我就是天，不久我就是全人类的天。
　　我手中一紧，大地之厚实集结一束手臂粗的黄光，当头向他的脑袋劈下，身体也随之飞快的掠前。
　　魔鬼仍是动也不动的冷冷的看着我，眼神中充满了奚落，一道散发着浓烈杀气的金色短棍被他从手杖中抽出，信手挥动便令我杀气严霜的一击无功而返。
　　魔鬼一手持杖，一手持棍，狞笑的望着我道：你是我见过所有生物当中最笨的一个，既然你想死，我就成全你，我会让你知道，你自以为傲的功夫在我眼中不值一嗔，你自以为是的气节在死亡来临的一刻，将会一文不值。
　　废话少说，看我取你的性命。二次变身而带来的大量内息充盈在我的经脉中，令我有种不吐不快的冲动，话一说完，迅若矫兔的弹地而起，手中神剑挥出道道剑气。
　　号称无物不摧的剑气，击在他手中的棍上，竟连一道细纹也没有留下，看来他说的噬天棍乃是上古神物的话应所言非虚。
　　金色的噬天棍在他手中释放着妖异的霸气，掺杂着魔鬼的杀气，形成一股无形的气场，寒冷异常，几乎将我的血脉冻结。
　　我不得不承认虽然他有魔鬼的心肠，但是他的修为确实非常高，凭我现在的修为与他相斗无疑以卵击石，可是我就是压抑不了心中的那股杀气，现在便是想停也停不下了。
　　他的速度极快，每每在一瞬间躲开我的攻击，他如是猫戏弄老鼠一样，折磨着我，等我筋疲力尽、精神懈怠的一刻就是被取走性命的时刻。
　　魔鬼边在我剑气中游走，边嘲笑我道：你的乌龟壳还真硬，连我的噬天棍都可以挡的住。
　　我从刚才到现在受了他三次棍击，都打在背部，由于受小龟和灵鼎的益处，我的肌肉强化了很多倍，才不至于被他一击倒地。不过毕竟他手中的噬天棍是上古神物，被敲击后仍然受不了。
　　我体内的内息虽是突然增多，但终究不是无穷无尽的，再这么纠缠下去，饮恨败北的人肯定是我，脑中灵光一动，令我想起了剑灵大地之熊，它可以动用大地的力量，或许能够将他困住。
　　我陡然收手，飞身退回两步，喝道：大地之熊！受到我的召唤，魁梧的大地之熊倏地出现在我面前，自打上次受到龙丹力量的好处，现在已和我差不多高矮。
　　此时一出，立即人立而起，张大大嘴露出锋利的牙齿，巨掌前伸，发出一声惊天动地的咆哮。
　　魔鬼镇定自若的道：越来越好玩了，据说大地之厚实剑灵，可以借用大地的能量，可惜啊，这是在我的城堡中，被湖水包围的一个小岛屿，不要妄图能够让大地的力量源源不断的补充给你们。
　　我一声怒喝，强先冲过去，大地之熊四肢着地，紧随着我向魔鬼扑过去，大定主意在几招之中要和他决定胜负，不在保留余力，内息倾巢出动，大地之厚实闪耀出更浓烈的黄芒。
　　横切而去的神剑，气机将他紧紧锁住，魔鬼妖异的眼眸中幻出一片霞彩，落在我眼中，精神一顿，随即醒悟过来，虽然之是片刻的功夫，已足以他躲过我凌厉的攻击了。
　　只见他身影仿佛烟雾般抽动扭曲，神剑切过，我横剑而立，刚转过身，就听到大地之熊一声哀鸣，被他当先一脚给踢了出去。
　　魔鬼哈哈狂笑道：我道什么大地之熊，也不过而而，看来世人传说多有虚假，不堪一击。
　　我虽然脸色不变，心中却震荡不已，以大地之熊的威力竟然连他一脚都撑不过，而且他到现在还有合体，只是凭借自身的修为和我相斗，实在无法想象他的修为究竟达到了哪种程度。
　　或许只有义父和三位叔叔中的一位才敢说稳赢他。
　　我在心底到抽了一口冷气，也许今天我会死在这里，实在相差太多了，我的赢面连一成都不到。大地之熊爬起身，摇了摇脑袋，畏惧的射出怒色，引颈发出一声嚎叫，前肢不安的在身前踏动着。
　　魔鬼看着我淡淡的道：看来你已技止于此了，我也没有玩下去的兴趣了，既然你忤逆我的意思，按照我的惯例，你一定要死，不过我格外开恩赏你一个全尸。
　　手中 噬天棍的淡淡金芒逐渐的变的明显，魔鬼冷漠的道：这一招要取你性命！说完，手中遥遥指向我的噬天棍微微的晃动起来，划出一个一个的金圈。
　　我突然感觉他离我非常非常远，远到天边，我有种鞭长莫及的无力感，在这么远的距离争斗有什么意思呢，精神渐渐的懈怠。
　　突然间，他的噬天棍以超出物理极限的速度忽然出现在我眼前，我反应不及，兴起无力躲避的绝望，束手待毙。
　　紧要关头，一声警告的咆哮将我惊醒，睁眼一看，他掣着噬天棍以极快的速度向我的眉心点来，我驾风而动，堪堪躲了过去，割裂皮肤的金芒将我惊出一身冷汗。
　　混蛋！我心中怒骂，明明修为高出我很多，居然还使用催眠偷袭的招数，我腾身跃起招呼大地之熊一声，向他攻去。
　　魔鬼嘿嘿笑道：让你的小命有多活了一刻，不过这样更有趣。
　　我袭至他的头部，被轻举右手用噬天棍将我挡住，我的身体往回一震，他随即就要跟上来，补我一棍结束我的性命。
　　大地之熊忽然挺身，再重重的用它的厚实的熊掌扑下去，石室突然一阵抖动，一道道石柱凭空杵出来，魔鬼立即受阻，发出惊疑的一声，先在半空稳住身行。
　　眼见这招奏效，心中一喜，这是我唯一的机会，当即不顾一切的翻身投了过来，大地之熊不断的制造出石锥尖刺阻挡他变换的身形。
　　魔鬼眼见在不能如先前般自由的将我玩弄与股掌之上，恼怒的嘿笑道：让我来成全你吧。身上忽然散发出强烈的光芒，强大的能量迅速将身体四周两米的内的东西清空，石室轰然暴裂。
　　四周金钢碎石，溅如雨下，我虽然震惊他的威势，却再无余力避开，把心一横，所有的功力都投注到神剑上，剑尖直指他的眼睛。怒气中的魔鬼披头散发，肌肉突兀暴出，青筋鼓胀起来，神态十分吓人。
　　我御剑的威势，竟然被他用一手长满黑毛的大手牢牢锁住，骇人的眼神盯着我，口中忽然发出嘿的一声，另一手的噬天棍从我腹部穿过。
　　我身体软下来的同时，颈部传来骨骼碎裂的声音，接着身体被他抛飞出去，忽然赶到身体变冷，心中还没来得及兴起害怕的绝望，意识已逐渐的从身体中褪去。
　　大地之熊哀鸣一声，也从石室中消失。
　　抛洒出的鲜血在空气中划出一个完整的轨迹，魔鬼嘿嘿狂笑道：鲜血不要浪费了。五指凌空一抓，尚未落地的鲜血嗖的被他吸过去，被他掬在手中的鲜血被他一口吞下。
　　魔鬼使用能量过后，体形和外貌都有了很大变化，本来适中的骨骼涨大了很多，外貌不在如先前和蔼可亲，而是的丑陋可怖，粗黑的眉毛下两颗黑色眼珠几乎占满整个眼眶，宽阔的大嘴，露出尖利的牙齿。
　　他大步迈到向我委顿在地面身体前，道：一身修为不要可惜了。双手陡然插进我身体中，瞬间体内所剩无几的内息被他吸干。
　　他摇头颇多遗憾的，道：没想到你的能量这么纯净，可惜剩的太少了，不能弥补我消耗的生命力。说完打了两个响指。
　　很快，一个少女捧着一份鲜血走了进来，对狼籍的石室视若无睹，仿佛任何事都不能引起她的兴趣。
　　魔鬼傲然的拿起鲜血一口而干，将容器摔在一边，突然一口咬在少女的脖子上，少女的生命力一点点消逝，原本空洞的眼睛中却相反的露出解脱的神色。
　　PS：如果这章大家看的郁闷，请期待下一章，雨魔会还大家一个更为坚韧的主角，下一章，主角会怎么复活，尽情期待。





    第四卷 气震蛮荒 第十章 死亡进化 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:57 本章字数:3013

        
　　魔鬼咋咋嘴巴，从上衣口袋中掏出一条白色丝帕，斯文的拭去嘴角留下的血痕，可怕的面貌因为补充了大量的血液，恢复了青春和平和的模样，无一丝怜惜的瞥了一眼躺在乱石上两具尸体，对隐藏在暗中的两人道：抬出去喂狼。
　　如果我还能睁开双眼的话，一定会惊讶的看到闪身出来的两个全身裹在黑衣中的人竟是被我在寒冰洞中杀死的那个叫沙拉毕的人。
　　沙拉毕在几百年前某个种族的语言的意思是往生者的意思，不用说，也能猜到，沙拉毕并非是一个人的名字而是魔鬼制造并控制的一个为他卖力的杀手团体。
　　只不过一个沙拉毕就能轻易把我打败，并且我还因此废了修为，从头开始，这样来看，魔鬼妄图统治这个星球并且要向四大星球宣战的做法，并非只是一个盲目的念头，而是有充分的计划和实力。
　　如果他训练出成千上万如沙拉毕这种修为高强，又可以吸血来治疗自己受的伤，拥有不死身的手下，真的有可能让他野心得逞。
　　两个往生者背起两具渐渐发冷的尸体，向城堡外飞出去，越过湖泊，穿过树林，来到我之前遇到狼袭击的地方。
　　其中一个往生者朝天发出一声尖啸，不大会儿，狼群迅速而至，领头的两只狼见到两个往生者，低眉顺目的匍匐在地上，显现出臣服的姿势。
　　两人不在说话，把两具尸体抛了下去，互望一眼，转身离去，几百只狼望着尸体仍老实的一动不动的趴着，待到两名往生者转身离开时，才摇摇身体站了起来。
　　两只狼王嗅了嗅，来到少女的尸体旁，仿佛对少女鲜嫩的肌肤更感兴趣，张开大嘴一阵撕扯，吃了一阵，两只狼王舔着嘴巴往后退了两步，其它狼群一拥而上，争相开始吃起来。
　　忽然，明明已经死亡了的我的身体，忽然放出点点红光，渐渐延伸为一道道明亮的红线，倏地红芒倏地全面暴发出来，方圆十米之内尽皆被红光笼罩着。
　　狼群被异变吓住，顿时停住撕咬，惊恐的望着我的身体。强烈的红光突然消失，四周眨眼间又陷入黑暗中，狼群低头发出呜呜的低鸣，仿佛非常气愤被一个死人戏弄。
　　两只狼王竟相发出狼嚎，然后向我的身体扑了上来，陡然间，两道红光如暗夜中的闪电，倏地从体内射出，毫无阻碍的从两只狼王的身体中穿过，隐没的空中。
　　红芒消失的同时，两只狼王再也不能凭借自己的力气爬起来，两只狼王死不瞑目，恐怕到死也不知道怎么会一下子就不清不楚的离开它们熟悉的世界往生到另一个完全陌生的世界中。
　　狼群呆呆的望着它们死去的头领，忽然狼群中传出一声哀号，狼群顿时醒悟过来，强烈的危机感令它们什么都不顾的四下逃窜。
　　大屠杀才真正的开始，月高风黑，预示着今夜就是这群把尊严和生命都卖给魔鬼的狼群的结束。
　　尘归尘，土归土。大树在死亡后，会把从大地那吸取的营养再还给大地，孕育出新的生命。而这群背弃了自己首领，敢于冒犯宠兽最高统治者的龙，只有将它们的血肉还给最高统治者才能弥补它们犯下不可弥补的错误。
　　漫天的红芒织成一个铺天盖地的大网，煞是好看，狼群在劫难逃，纷纷在红芒下授首，变成一具具没有生命的狼尸。
　　一时间，漫山遍野尽是伏地的狼尸，红芒渐渐回收，又回归到体内，空间再一次的被黑暗占领，不一会儿，暗红色的光芒，仿佛破地而起的嫩芽，一点点冒出头来。
　　看起来如有实质的光芒如血般浓红，身体慢慢的被红芒覆盖，如果有人在的话，定会看到躺在地上的狼尸眨眼间变成一具具骨架。
　　很快，身体被一个茧状的红色光圈围在其中，我的意识渐渐回醒过来，死前死后的情景如过电影般在头脑中闪过。
　　身体虽然无法动弹，意识却可以自由的穿梭，回想刚才被那个魔鬼吸尽了自己的能量，赶紧将意识沉到丹田中查看。
　　一看之下，果然空空如野，我哀叹一声，自己真的是太多磨难了，好不容易打头开始练点内息出来，现在又变成废物一个。
　　时间一天天过去，我始终无法动一个手指，不过思维却在活跃的思考，揣度该如何才能消灭那个魔鬼，把他危害全人类的计划给扼杀在摇篮中。不过想了几天都感觉这几乎是一个不可能的任务。
　　想要杀死这个疯狂的魔鬼，其中一个途径就是自己的四位长辈中的一位在这里，应该可以干掉他。另一个途径自己在月圆之夜化身为龙，并且还要找到大黑进行合体，形成完美的变身，而且要在天亮之前找到并杀死他。
　　这些条件都几乎是不可能实现的，四位长辈已经退隐，不知躲到哪里参悟天道去了，而大黑更是不知所踪，凭自己不完整的变身力量想要杀死一个活了数百年的魔鬼简直就是痴人说梦。
　　看来人类的一场浩劫是躲不过去了。
　　在离这第五行星数千光年外的后羿星上，一场前所未有的灾难也在悄生蔓延着，当时从那个在黑衣人秘密实验室中吞噬了主人，逃出来的神秘宠兽，由于本身具有的特异本领，给后羿星带来了巨大的恐慌。
　　由黑衣人和那个梅家的一个子弟研究出来的宠兽，天生具有以其它物种为食物，并且在消化了该种食物后，同时就拥有了该食物的特殊本领。从实验室跑出来后，它不断的捕吃猎物，也变的越来越聪明。
　　开始只是以宠兽为食物，到了后来，竟然也会出现在人类居住区，以人类为食，引起了星球人民的巨大恐慌。
　　后羿星政府已经组织了一个猎魔组，进行大力搜捕，同时悬赏上亿的货币，却仍无法捕捉到它。
　　另一方面，在我被困在茧中等待重生机会的时候，魔鬼也迈出了实现他野心统治全人类的第一步，派遣出他的手下，每批人马都有七八个往生者领队，开始从小部落进行征服之路。
　　在六大圣地的搜集幻兽卵的各部落的人马也不同程度的受到了袭击，当然袭击并不是致命的，魔鬼还要指望这群人帮他实现他回攻四大星球的愿望。
　　受到阻隔，这批人被困在圣地中，缺水断粮，一方面要防止圣地中日渐烦躁的宠兽的袭击，另一方面得防范不知名神秘人马的攻击。
　　魔鬼就是用这种方法在等待他们精神无法承受巨大压力而向自己屈服的时刻，唯一可惜的是没有人可以和自己一起欣赏、享受成功，脑中忽然闪过被自己杀死并抛尸喂狼的年轻人，心中冷冷笑道：反抗我的下场只有死路一条。
　　魔鬼按了一下手边的按钮，立即进来一个往生者，魔鬼淡淡的道：去看看，那两具尸体是否只剩下骨头。
　　被招进来的那个往生者一声不吭的退了出去，出了城堡，直接向山脉的方向飞去，包裹着身体的黑色衣服在天空中，两臂展开仿佛是在白天飞行的蝙蝠。
　　往生者站在高处，望着漫山遍野的白骨，饶她平时也是杀人不眨眼、视人民如草芥，但此时看到几乎将眼前填满的白骨，仍是禁不住的打着冷颤，从这些骨架的外形上开，都是狼的尸骸。
　　这么多骨架，怕是两对狼群已经全都死了，究竟有谁可有如此能耐将这么多狼幻兽给屠杀的一干二净。
　　忽然间，远处一个奇形怪状散发着阵阵红光，如心脏跳动般砰砰鼓动着的胎状东西，吸引了她的注意力。双臂展开，陡然飞了过去，凭她敏锐的直觉，这满地的狼骨一定和这个奇怪的东西有关。
　　站在胎状的怪东西之前，她完全感受到，这个东西正在以某种奇特的方式在生存。她望着一上一下鼓动的怪东西，陡然挥掌击打过去，掌风直接命中。不过令她惊讶的是可以轻易杀死一只狼幻兽的力量竟不能在眼前的怪东西上留下一点伤痕。
　　PS:驭兽斋论坛新开张http://www.52fox.com/forumdisplay.php?fid=22
　　没事去逛逛





    第四卷 气震蛮荒 第十一章 困兽犹斗 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:57 本章字数:3006

        
　　我裹在血色茧中，虽然看不见，却清晰感受的到外界的杀气，体内真气早就消散一空，心中虽急，却只能束手待毙。
　　随着外面敌人的一次次的击打在茧上，心脏越跳越快，明知是死却只能等死的滋味绝不好受。
　　外面的那个往生者惊讶之心绝不下于我，越来越强的攻击都无法对眼前这个不明的生物造成大的伤害，
　　逐渐的，血色茧跟随着我心脏跳动的韵律，博动也变的快起来，心脏跳动越快，心中就有种躁动的感觉，令我无法静下心来，一股与以往不同的血液在体内流动着，那是野兽的血，说的清楚点那是数以几百计狼宠的血。
　　杀伐的欲望，令我不停的扭动起来，落在外面那往生者的眼中，仿佛就像是破卵而出的蝴蝶在做最后的努力。
　　一直刀枪不入的血茧，渐渐裂开，一块块的剥落。往生者，小心翼翼的退后几步，吃惊的瞪着一步步裂开的血茧中露出雪白的皮肤。
　　全身忽然间充斥着一股爆发的力量，我惊喜的发现原本无法动弹的身体，已经恢复了自由，双手两边略微使力，兹啦一声，血茧顿时被我撕开。收腹挺腰，双脚跋地一个跟头从血茧中跃出。
　　光溜溜的身躯，粘嗒嗒的液体从身上不断的滴落下去，我露出一抹邪异的笑容望着眼前吃惊的往生者，悠悠的道：沙拉毕。
　　往生者不愧是魔鬼精心调教出来的杀手，略微惶恐过后，便又恢复了杀手本色，杀意森然的眸子坚如磐石的盯着我。
　　面对着对方一言不发就源源不断的攻击过来的眼花缭乱的招数，我显得从容已极，应付的轻松无比。
　　光溜的身体虽然还流着黏糊糊的液体，但是我反而像是没有了往日的束缚，拳脚之间，竟没有了往日的生硬，仿佛每一拳每一脚每一个动作都自然的很，完全凭借自身的感觉，递出每一招。
　　明明自己功力未复，比敌人低了不只几个级别，却偏偏有压着对方打的奇怪感觉，我灵敏的在对方打出的气场中穿梭，她空有强大的招式却连我的边也摸不着。
　　踏在这片土地中，我感到熟悉无比，躲避对手攻击而踩住的每一个落地都感到自然而然。我真的脱胎换骨了，野兽般的直觉令我可以先一步察觉对方的动作，悠然避开，再从容的攻击。
　　身体自由灵动的挥洒着，心中没有一丝恐惧，只有对血的渴望，轻灵的围绕着对手，至死方休！
　　往生者在也掩饰不了心中的惊慌，眼中神色转厉，招式却失去了刚开始的老练，逐渐变的散乱。我觑准一个空隙，身体突然如幽灵般穿过她的招与招之间的空隙，直抵她的空挡，五指如闪电倏地伸出。
　　等到回过来，这个半分钟前还生龙活虎的往生者，现在已含恨倒下，只在胸前留下一个大窟窿，透过窟窿可以看到人类存活的中枢-心脏已经不在了。
　　我五指攥着红通通尚散发着一丝热气的心脏，眼中闪过一丝迷惘，忽然神色一变，心脏在手中化为碎块，我仰天发出一声长啸，破云入霄。冷冷的看了一眼地上的尸体，剥光她的衣服穿在自己身上。
　　几个起落，我已翻越山脉，向远处跑去，现下最着急的是通知那些尚在六大圣地中的各部落的人马，强在魔鬼发动攻势之前，联合这些人马共同抵抗那个魔鬼，或许还有一丝侥幸。
　　我没有在茧边发现大地之厚实，可能神剑已经被魔鬼占为己有，还好手上的那枚外观不起眼的乌金戒指还套在手指上。
　　我全部家当都在这枚戒指中，没丢就好。还好之前似凤被我封在那段尚未成型的神铁木中没有落到魔鬼手中，我立即把它给召唤出来，让它带领我去寻找六大圣地。
　　当然我的第一个目的地是石龙石凤去那个鹰子崖，石族因为我的缘故被魔鬼用大火给烧成灰烬，我因该保证石族剩下的力量。
　　我疯狂的在大草原上疾奔，身体中躁动的力量，令我不知疲倦的奔跑着，我如同一只精力无穷的狼人，飞快的奔跑着，风声在耳边呼呼而过，眼前的景物在眼中一闪而过，我时而纵身飞跃溪流，时而在树林顶上弹跳。
　　我的运动神经在这次破茧而出后得到极限的提高，完全超越人类所能达到的极限，虽然我现在丹田中内息空空，却充满着强烈的自信，任何困难都将被我踩在脚下。
　　似凤也如天边掠过的流星急速的向北方飞去，仿佛感受到我内心的焦急和忧虑，这次出奇的没有和我讨价还价，但是我想它一定不会放过我的，事情过后，它一定不忘记向我提出要求。
　　时间在我们的快速中行进中，也变的慢下来。如此跑了一天两夜，竟然赶到了鹰子崖，幸好我运气好，这里是离自由岛最近的圣地。
　　走过一个吊桥，远方天空无云，白白的天幕下，有一个山崖，中间的一块，有一匹白练从百米的高处铺盖下来，底端是一个方圆二十米的幽潭，在潭的上方，有几个小黑点在盘旋着。
　　看着奇怪的地形，见到几只罕见的空中飞翔的宠兽，我大胆的确定这一定是传说中的六大圣地之一的鹰子崖。
　　我招呼一声似凤如风一般向鹰子崖掠过去，等到跑到潭边，这里已经聚集了一拳的宠兽，大多是飞翔类宠兽，数量最多的就是苍鹰宠，有大有小，大如苍鹰的两倍，小的只有拳头大小，最为奇特的是一只可以明显从身体特征辨别性别的宠兽，长着艳丽的羽毛，下肢乃是爪，上肢却进化成手的形状。
　　围绕在潭在四周的宠兽都是受不了炽热的阳光，来此饮水的。忽然间见到我这个闯进来的陌生人，大多只是看我两眼便继续的开始饮水。
　　我看到这么多数量的凶悍野宠，还怕会引起它们的不安，向我群起攻击呢，这时见没多大反应，舒了一口气，放下心来。
　　忽然眼前红光闪动，一道箭光似的物体突然向我射来，还好我反应比以前快了很多，从容避过，定睛看去，竟是先前以为最没有伤害力的那只拳头大小的小家伙，它长着一支长而尖的喙，披着红色的羽毛。
　　我没什么，站在我肩膀上的似凤却极不爽的振翅飞起来。对着它长长的鸣叫一声，像是在宣战。
　　两只同样拥有娇小的身躯，立刻在天空缠斗起来，片刻过后，一声惨叫，那只拳头大小的奇怪鸟儿，脱离战群，迅速逃逸开。
　　似凤战胜归来，若无其事的飞落在我肩膀上，不过它那叽里咕噜转动的小黑眼珠，分明在告诉我它是多么得意。
　　我打趣它道：只敢欺负小只的，有胆量就把那群大家伙给赶走。
　　似凤啄了我脸颊，露出你看好吧！的神情，慢悠悠的向潭边飞过去，那些大型的鸟出乎我意料的闪身让开，一会儿功夫，潭边一半的鸟都让了出来，似凤得意洋洋的站在潭边，将脑袋探到水中，饮了一口。
　　我愕然的望着，忽然想到，似凤是凤凰神兽的后裔，它吸收了我的龙丹的力量取得了一些进化，这些同属性的飞翔类野宠，恐怕可以感受到它鸟王的气息所以才心甘情愿的让开路吧。
　　正想着，忽然天空响起一声嘹亮的咴咴声，众鸟儿听到声音，陡然的从潭边飞出去，只有似凤仍大着胆子摆出老大的派头，理也不理的在饮水。
　　我抬头望去，一只通体白亮的飞马正振动着一对硕大肉翼滑翔着向潭边落下来，矫健的身姿，有令万物臣服的气势。白色飞马一落下来，就瞪着一双明亮的眸子看着不知死活的似凤，似乎在纳闷这是哪来里的乡巴佬，竟敢对自己无礼。
　　倏地打了个响鼻，拍动了一下左边的肉翼，带动起一股很大的气流向似凤涌过去，想要把这个不知哪里来的家伙给卷走，没想到，似凤身材娇小，速度如电，很轻易的从气流冲穿出，张口吐出一个火球向白色飞马冲过去。
　　白色飞马不慌不忙，从口中吐出一股水流，轻松的将似凤的火球打灭，似凤眼见敌人比自己厉害很多，倏地不战而退。





    第四卷 气震蛮荒 第十一章 困兽犹斗 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:58 本章字数:3039

        
　　我惊讶的看着眼前的白色飞马，没想到除了似凤竟然还有其它宠兽也有这种独特的本领。
　　很显然白色飞马是这里的头，发出一声咴咴的叫声后，一众飞翔类野宠都齐齐站在它的身后，虎视眈眈的盯着我，只等自己的头领一声令下就飞扑上来，将敌人撕成碎片。
　　我怎么想到，会搞成这个样子，一时手足无措，只能作好逃跑的准备。似凤显得好象眼前的仗势跟自己没有关系一样，悠闲的只顾梳理自己的羽毛。
　　突然，就在我慌张不知所措的时候，远方的空中传出奇怪的振动，声音越来越近，我讶异的望去，顿时长大了嘴巴，黑压压一片仿佛移动的红霞，数百千只刚才被似凤赶走的那种小巧的红色羽毛的鸟儿，成群结队的正快速向我们这里飞近。
　　我现在唯一的念头就是，有那么远就走那么远，前有狼后有虎，我怎么可能是这些野宠的对手。
　　正在我犹豫着要不要马上逃走的时候，白色飞马已经等不及了，发出清亮的叫声，众飞翔类野宠，发出长短不一、大小不同的叫声，争先恐后的向我扑过来。
　　我看的头皮直发麻，骂了声娘，就待转身撒丫子开溜。似凤却不怕死的反而从我身上离开，拍动着翅膀，展开自己的声音攻势，仿若魔音的声音，向宠兽界显现出自己不凡的威力。
　　很多鸟儿抵不住钻脑透髓的声音，肌肉痉挛从空中跌落下来。可是剩下的宠兽仍是若如汹涌的波涛拍过来。
　　眼看似凤就要被野宠淹没，突然间，我原因为来报复似凤的那群体型娇小的小鸟，排列在空中的形状陡然改变，上下飞舞丝毫不乱，转眼间，一个体形巨大无比的凶鸟由上百千只的小鸟组成。
　　众鸟儿一声脆鸣，声音和谐的融合成一个音符，顿有惊天动地的成效，眨动的双眼、开合的尖喙使大鸟非常神似，仿佛真的有那么一只无鸟可匹敌的凶鸟突然出现。
　　其它飞翔类的野宠，受到强大的震撼立即败下阵来。
　　似凤忽然唱出一个个悠扬的音符，无数的小鸟随着透着自然和谐的音符翩翩起舞，敌视我们的野宠受到音乐的感染也逐渐收敛凶态，安静下来，静静的感受着美妙的音乐。
　　有时候真的感觉到音乐真是一种无形的却拥有无限魔力的东西，它可以很容易使人类以及万物受到一个个看似简单音符的感染，心情随着音符出现喜怒哀乐恨。
　　既然没有了敌意，接下来就很容易了，如同白色飞马这种高等的宠兽，本身拥有很高的智慧，可以很容易沟通，而且飞马是出了名的性情平和的宠兽，很少会和人类发生冲突。
　　在我阐明了来意后，它恰好知道石龙石凤他们一行人的位置，答应带我去。
　　我腾身跃上它的背上，白色飞马仰天一声嘶鸣，踏动四肢，跃到空中，两翼扇动轻松的驮着我向东边飞过去。
　　飞马的速度很快而且身体很稳，我坐在它的背上一点也感不到摇晃，无数的各类野宠也跟在我们后面，展翅跟在后面，最威风的要数似凤了，领头带着一群刚收的小弟忽忽的飞在我们的头上。
　　一小撮树林前延伸出个小谷，飞马轻鸣一声，当先划出一道弧线向前方的谷地俯冲下去。凭借锐利的眼神，我发现几个人影若隐若现。这里就是各部落暂时栖身的地方了。
　　跟随在身后的无数的鸟儿，也追随着飞马行动的轨迹，呼啦啦的带动着滚滚气流向谷地的方向滑翔下去。
　　这么大的动静，那边的人早就发现了，当下就看到几道光芒闪过，四五个看起来修为不俗的族人霍地飞了上来，面对铺天盖地而来的宠兽，他们打心里有种不战而退的颤栗。
　　这撮人被困到这里已经一个星期，前后受到野宠和神秘人的攻击已经不下几十次了，来自各族落的族人都已经伤了三分之一，粮食和水都只能再支持两三天的了。
　　此时，见到无数只野宠黑压压的一股脑的飞过来，心中的惊吓可想而知。很快又有三十多个人飞了上来，这些部落中的勇士脸色苍白的望着眼前的仗势，心中都已有了死的觉悟。
　　望着拦住去路的人们，我知道他们是误会了，我轻轻拍了拍飞马的脑袋，它通晓我的意思，一声鸣叫，众飞翔类宠兽都停住，浮在空中。飞马载在我快速向前方掠过去。
　　部族的勇士们面面相觑的望着我们一人一马单独飞过来，见我们逐渐接近，从人群中陡然飞出三个人向我迎过来，目的很明显是要拦住我。
　　我微微一笑，拍了拍飞马，飞马陡然加速，接着耍了两个花招，一下子穿越过三人组合的障碍，将他们抛至在后，一头向下方扎下去。
　　下面都是一些女人、孩子和受伤的勇士们，其中就有石龙石凤。
　　三人被我莫名其妙的被我轻松闪过，见我往下冲去，一起色变，下面这群人是没有战斗力的，想再组织拦截已经来不及了。
　　还差几米的到地面的时候，我哈哈一笑，腾身从马背上高高跃起，这时候，石龙石凤也看清我的模样，欢叫一声向我冲过来，我在高空中翻了几个圈落到地面。
　　地面上的人们都以恐惧的眼神望着我，惟独石凤一头扑进我怀中，受尽担忧、恐惧折磨的小女孩，看到我开心的啜泣起来，石龙也抱着我又叫又跳。
　　天上的勇士们下来几个，剩下的仍拦在上方，紧张的注视着这群宠兽的动静，惟恐它们突然发难，自己这放就得尸骨无存。
　　下来的几人目瞪口呆的望着石龙石凤亲热的缠在我身边，想过来，却被威风凛凛的飞马的响鼻给吓了回去，在过去的一个星期中，它们可吃尽了这头飞马的苦头了，四肢如铁般坚硬，被踢中断几根骨头已经是小事了。
　　石龙欢欣雀跃的道：依天长老，你怎么会来的，是不是父亲知道我们被困到这里，让你来救我们回去的。
　　脑海中忽然闪过，石族被熊熊大火焚烧的图象，心中一痛，神色黯然，不知该怎么回答他才好，勉强的含糊道：是，是族长让我来的。
　　石龙高兴的道：太好了，马上就可以离开这个鬼地方了，依天长老我们什么时候走，我多一刻都不想待了，每天吃不饱也没有水喝。
　　石凤梨花带雨，从我的怀中伸出头来幽幽的看了我一眼，确实比几个月前憔悴了很多。
　　我心疼的拍拍她的脸蛋，安慰她道：别怕，很快我就帮你带回去。心中涌起一股冲动，就算是自己拼了命也要带他们脱离危险。
　　这时候，几个石族的勇士也认出了我，边向我走过来，边叫道：依天长老。
　　原本那些紧张兮兮的人，见来的是自己人，终于放心下来，其中走出一个身材修长、化身为狼人的大汉，望向我的目光精光闪动，一望便知是修为不低。
　　石龙低声道：他是熊族的少族长，熊开天，他的修为是我们中最高的，不过要比是和依天长老相比就低了些。
　　石龙从我出现到现在，认为我一定会将他们救出去，所以心情好多了，恢复以前小滑头的性格，我啼笑皆非的瞥了他一眼，轻轻推开怀中的石凤，步前几步，迎上去道：我是石族的长老依天，很高兴见到少族长。
　　熊开天狐疑的望着我，沉声道：我好像从没在石族见过你，更不知，石族何时出现一个能够驾驭百兽的厉害人物！
　　我刚要说话，石龙插嘴道：熊兄，这你就有所不知了，依天长老乃是最近才被父亲提拔上来的英雄人物，以前都是秘密在修炼，至于在哪修炼什么功法，还没有必要通告天下吧。
　　见石龙装作一番未来族长接班人的样子，装摸做样的跟熊开天解释，心中早就被他的表情给逗的笑翻天了，忽然又有些涩楚，恐怕他不久就要真的担上兴复石族的担子了。
　　PS:“驭兽斋”新开论坛下面是地址，需要一名喜爱该书的读者朋友帮雨魔管理这个斑块，有愿意的朋友们请去报名。
　　http://www.52fox.com/forumdisplay.php?fid=28





    第四卷 气震蛮荒 第十二章 驭兽驱敌 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:58 本章字数:3036

        
　　熊开天没有如我一样把石龙当作孩子，而是非常认真的思考石龙的话，在他心中，石龙将是执掌第三大部落的族长。
　　我伸出手来，配合着石龙的话道：我是几个月前受到族长的召唤，才从修炼地赶过来的。
　　熊开天释疑的和我握手道：还好依天兄及时赶过来，我们在这里已经被困了一个星期之久，因为受到两方面攻击，无法出去寻水寻食物，所以两天之内就会断水断粮。
　　我点点头，暗道形势不容乐观啊，没想到魔鬼会这么快就开始实行他的计划，我刚要说话，天上负责观察的兄弟忽然道：少族长，那批神秘人正向我们这边掠过来，速度很快。
　　我道：熊兄，你带领兄弟们守在这里，护住受伤的兄弟们，让我去给他们个教训。
　　熊开天皱眉道：就你一个人？
　　我哈哈笑道：没错，就我一个人，不过，我这批不是人的朋友，你觉得能够胜任吗。
　　熊开天笑道：我到是把依天兄的这些朋友给忘了，有了你这帮朋友，我还要担心什么，好，我祝依天兄旗开得胜。
　　我大喝一声，弹跳起来，半空中落在飞马的背上，飞马仰天长嘶，停留在空中半天了的飞翔类宠兽早已等的不奈了，这时候得到首领的召唤，都如风一般跟随过来。空中瞬间充满了各种怪叫声。
　　感受到野性的呼唤，本已沉静下的狼的野性，又逐渐露出头来，体内热血澎湃，面对敌人越来越清晰的脸孔，我暗道：魔鬼，等着瞧吧，就让我彻底肃清你一手培养出来的爪牙，直至只剩你一人。
　　瞬间，我带领着宠兽们已经和这批人短兵相接，心中拿定主意，下手绝不留情，这些人已经被魔鬼洗脑，早已泯灭了良知，留他们在世上，只会继续祸害人类。
　　我仗着灵活的身手，在人群中四处游动，瞅准空隙一击必杀，几个回合已经被我杀了三人，对方大概有一百多人，而我这面的宠兽则是成百上千，展开翅膀就能遮天蔽日。
　　兵戎交击声、厮杀呐喊的声音相继传来，天际晴空万里，大地上却尘烟滚滚，人兽异骑相互交接厮杀，漫山遍野，翻卷如潮，杀声震天！半空之中更有千奇百怪的灵禽飞兽与合体的人类缠战死斗…
　　一个小时后，战斗停息下了，人和兽的血掺合在一起，地面被鲜血染红，四处散落着折断的四肢，破损的兵器。
　　尚未死去的宠兽和人类发出阵阵低沉的哀鸣，眼前又闪过刚才血肉横飞的景象，再也忍不住心中的恶心，躲到一边大吐。第一次毫不留情的杀人，而且杀人如斩蒜，数百的生灵一下子就丢失了宝贵的生命。
　　不忍心的转过头去，不敢再多看一眼，任由飞马驮着飞回到谷地中，我下马向他们步过去，所有的人都以一种奇怪的眼神看着我，这种异样的神情令我感到非常不自在，使我觉得自己就是个杀人不眨眼的魔王。
　　数十的勇士们站在我面前，面色恭敬的望着我，忽然齐声大叫出来，呼古拉！呼古啦！声音充满了震撼，响彻在谷地中。
　　我纳闷的一个个扫视过去，每个人的脸上都明显的摆着尊敬两个字，石龙一边跟着大声嚷着，一边跑到我身边低声道：依天长老，他们在喊你英雄，这是我们对勇士的最高称赞哩，呵呵。
　　看到他笑的这么开心，好象这些勇士是在称赞他为英雄，看到每个人眼中流露出恭敬和感激，我突然明白过来，在这种民风未开的时代，强者为尊就是亘古不变的真理，在他们眼中，我能以雷霆之威，杀光了那批令他们整日提心吊胆的恶人，才是真正的英雄所为。
　　把他们困在这里许多天的危险因素，因为我的到来，瞬间迎刃而解，精神修为差一些的尤其那些伤者和女人们早就溢出了激动的泪花。
　　事不宜迟，为了得到其它部落的支持，尽快把所有的力量集中起来，我把全部情况都告诉了在这里的各部落的领导人物，只是为了防止过于打击他们，我把真实的危险情况隐瞒了许多。
　　熊族的少族长，在我说完后，肃容道：如果依天兄所说属实，那么我们将要面对一个极危险的状况，我们的族群也许会因此消失。
　　其它的领导者们也都表情沉重，连实力最大的熊族都说会被灭族，况这些实力差许多的小族呢。
　　我淡淡的道：我不怪熊兄不相信，据我猜测，那个邪恶的魔鬼已经对各部落展开了行动，只要在你们回到族落中，你们就会知道的。
　　熊开天沉声道：那依，依天兄看，我们应该怎样应付，才能度过眼前的危机。
　　终于说到了点子上，我等的就是他这句话，眼神凌厉的扫过一众人，徐徐道：古语有言，合则两利，分则两害。对方虽然强大，但毕竟人单力孤，只要我们抛开族落间的成见，联合起来，我们的胜算就会大大增加。
　　熊开天，点点头，精光闪闪的望着我，道：依天兄所说确实有道理，但是事关重大，我自己做不了主，必须要和家父报告，才能作出决定。
　　本来我也没指望他能够立即给我肯定的答复，能对我做出允诺已经是他最大的权限了。我点头，道：好，但是要快，记住，那个邪恶的家伙是你们从未遇见过的，甚至连想都未曾想过的，他集邪恶、强大、智慧于一身，一旦我们不能立即做出反应，等着我们的就是坠落深渊，永世不得翻身！
　　其它部落也纷纷表示，等回到族中请示过族长，再给我答复。
　　一个简单的会议就此结束，大家迅速集中所有的人马，在准备了粮食和清水之后，我们迅速离开了六大圣地的鹰子崖。
　　所有的野宠兽，我都将它们留在了这里，当然它们将是我非常得力的助手，在我联合所有的族落后，我会再来的，那时候，我们将兵分两路，由我带着大量的宠兽在正方吸引魔鬼的注意力，另一方由所有族落集中的兵力攻打他的孤岛。
　　可以想象，到时候，将会死伤无数，很可能许多小部落就此在第五行星上消失，那都是没有办法的事，这些死亡是不可避免的，毕竟魔鬼拥有超出现代文明千年的高科技武器。
　　在广袤的大草原上，我们分开了，各自向自己的部落行进，每个人的脸上都是心事重重，那是我的话给他们带来的巨大压力。
　　我带着石族的一众人向石族的部落行去，这里离石族的部落有一个月左右的路程，我有点后悔，没有带一些飞翔类宠兽了，不然由它们驮着大家，可能会减少很多花在路上的时间。
　　现在是分秒必争，尽量多节省一些时间，我们就可能多增加一分胜算，其实，我不太清楚魔鬼的科技究竟运用到那些方面，事实上，在他醒来的一百年中，他将大量的时间花在了怎么恢复他的年青，怎样可以长久的长生不死。
　　所以他剩下很少的时间，其中一部分时间，秘密的从各族抓来一些族人，选择其中天赋好的将她们洗脑，改变她们的体质，使她们拥有不同程度的不死身，训练成自己的杀手，为自己办事，另一方面将剩下的人培训他们（她们）成为自己的战士。
　　然后很少的时间来研究把自己知道的科技运用在改造孤岛，使其防护能力大大加强，所以他并没有研究出快速的飞行器，如果他要把这些部落给灭了，可能按几个按钮放出几颗飞弹就可以做到，但要使这些部落臣服，他就不得不派遣他的手下前去各个部落。
　　这样一来，大家就都处在同一起跑线上，都靠自己的两条腿。我们将会有充裕的时间来安排。
　　我不知道时间会很充裕，于是抱着试试看的心理，令似凤回到鹰子崖，看能否搬到救兵。
　　我带着族人边往前赶路，边等期盼似凤能不负我所托。其实我是对自己没有自信心，在宠兽界，一旦它们臣服你，是绝对不会背叛的。
　　三天后，似凤带着一批宠兽赶来，其中还有那匹飞马，三天来这些宠兽连天加夜的赶路，除了飞马其它都已很疲劳。我很慷慨的取出百兽丸每个宠兽发一粒，好使它们能够快速恢复过来。





    第四卷 气震蛮荒 第十二章 驭兽驱敌 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:59 本章字数:3040

        
　　耗费了我二十多粒‘百兽丸‘，终于在第十二天的早上赶回了部落，离部落很近了，十二天的加速赶路，令这些可怜的宠兽体力透支殆近，此时部落就在眼前，我们从宠兽身上下来，步行向部落走去。
　　心中惴惴不安，不知道该怎么和石龙石凤说，告诉他们族长石顶天已死，族落也被大火烧的面目全非吗，两人还只是半大的孩子，能够承受的了这个打击吗？
　　还有不多远就到部落了，再不说就来不及了，反正他们都要知道的，还不如现在告诉他们，令他们心中好有个准备。
　　我正要喊住他们两个，忽然石龙惊呼一声，道：‘怎么回事，我们的部落怎么好象被大火烧过一样。‘边说边向前跑去，其他几人也注意到部落的异常现象，跟在后面向部落奔去。
　　原来我只顾想着该如何跟石龙兄妹说这件事，没注意到，此时已接近部落了，极目向前看，顿时可以将部落的部分收到眼底。
　　我暗叹一声：‘丑媳妇还是要见公婆的。‘跟在后面向满目疮痍的部落掠去。
　　站在部落前，望着戒备森严的勇士们，惊讶的连话也说不出，还以为族人全被无情的大火烧死了，没想到，眼前的人们在石顶天的带领下正在热火朝天的重建家园。
　　石顶天得到消息，说我们回来了，立即赶了过来，见自己最心爱的女儿和儿子都完好无损的回来了，开心的哈哈大笑，看我楞在一边，道：‘依天兄弟，你走的时候也不和我说一声，实在让作哥哥的担心。‘
　　我指着眼前颤巍巍的道：‘这，这些人……‘
　　石顶天面现怒色，骂道：‘他***，不知怎么回事，你们走后，有一天的晚上，部落中莫名其妙的忽然着火，火势来的极快、极猛，幸好我们部落有很多临时避难用的地下室，虽然救不了火，但是人到是没什么损失。‘
　　我点点头，暗道：‘原来如此，幸好有地下室避难，不然我的罪过就大了。‘
　　石顶天，重重喘了一口粗气，道：‘他***，要是让我知道，这把火是谁放的，老子定饶不了他！‘旋即好象想起什么，疑惑的道：‘你们没有受到奇怪人物的攻击吗？‘
　　我讶道：‘你怎么会知道的？‘
　　石顶天叹道：‘那就是有了，你们怎么逃出来的，据说这些怪人功夫既怪异又高深，其中更有几个领头的人，好象不畏刀枪能够死而复生。其他几路人马都被困在圣地无法回来。更奇怪的是，那些怪人好象并非是要他们的命，反而是在一点点消磨他们的斗志。‘
　　我暗自道：‘果然我猜的很准，魔鬼正是要一步步的消磨他们的斗志，然后收为己用。围困只是他们第一步，很快他就会实行第二步，派人来降服各个部落，由于部落的精兵强将都被困住，部落的实力大大下降，没有更多的兵力与之抗衡，很容易就会被他得逞。‘
　　石顶天看我若有所思的样子，开口问道：‘依天兄弟，你好象有什么心思？‘
　　我叹了口气，面色沉重的道：‘石大哥，你跟我来，我有话要跟你说。‘
　　石顶天纳闷的望了我一眼，见我面色凝重，没有说什么，跟在我身后飞出了部落中。大概离部落几里之遥的地方，我才停了下来，回头望着紧跟而来的石顶天，微微笑道：‘石大哥的‘御风术‘精进很多。‘
　　石顶天哈哈一笑道：‘哪有兄弟骑着飞马来的威风。‘
　　我伸手在飞马的脑袋上摩挲了一下，苦笑道：‘你道我想骑着飞马吗，实在是因为兄弟的功夫被人给废了，现在连一丝的内息都没有。‘
　　石顶天‘咦‘了声道：‘不像啊，我觉得兄弟这次变化很大，比起以前好象功夫又进一层的样子。眼神犀利，举手投足都有一股霸气，怎么会像是又被人废了功夫的人。‘
　　我叹道：‘石大哥，这是你有所不知，小弟离开族落，碰到了一个非常厉害的人，之所以小弟带你到这里来，就是怕被他偷听到。‘说着一五一十的就把魔鬼的情况都告诉了他。
　　说完，我望着脸色无比沉重的石顶天道：‘情况就是这样的。‘
　　石顶天徐徐的道：‘照你所说，我们已经陷入一个巨大的危机当中，他拥有我们这个时代所没有的厉害武器，所以可以一下子将老子的部落给烧成火海，那我们岂不是一点胜算都没有。‘
　　感觉到气氛的凝重，我微微一笑，道：‘表面看来，我们几乎是没有一成的胜算，完全陷入被动挨打的局面中，事实上，情况并非这么糟糕。他曾跟我说，他要回到四大星球，并且统治他们。你觉得凭他现在的几个人能够做到这一点吗？‘
　　石顶天恍然大悟道：‘怪不得我接到被困在圣地的兄弟们的飞鸽传书，说他们只是被围困，暂时没有生命危险，这个兔崽子是想让我们归顺他，这样他就可以源源不断的得到人手的补充！他***，老家伙的如意算盘打的挺好，不过老子是不会让他如意的！‘
　　看着石顶天恼怒的样子，我把自己的计划全盘托出，先是融合各个部落的力量集中到一块，然后我再去各大圣地，看能否说服更多的野宠帮助我们。这样一来，我们兵分两路，靠着人海战术干掉这个老家伙。
　　人海战术也只是迫不得已想出来的办法，对方拥有的超现代武器杀伤力非常强，我们只有靠人多取胜。
　　石顶天缓缓的道：‘依天兄弟，你知道你的计划会死多少人吗，会有多少小部落从此消失吗？‘
　　想起血流成河的惨像，我的心中也异常矛盾，眼神流露出哀伤的神色，诚恳的道：‘石大哥，如果你觉得有更好的办法，我也同意不使用这个方法。‘
　　石顶天沉默了半天，道：‘按照你的计划，我负责通知熊族、雅哈族以及其他各族的首领，使他们联合起来。‘
　　见他终于同意我的计划，我如释重负，道：‘多谢石大哥能够以人类的大义为先。‘
　　石顶天苦笑道：‘不用给我戴高帽，我也是为了生存！你有几成把握说服那些宠兽，说实话，看到你带来这批宠兽我到是不那么担心。‘
　　拍拍胯下的飞马，飞马感受到我心中的情绪，弹踢发出嘶鸣。我笑了笑，道：‘我会尽力为之的。‘
　　石顶天忽然道：‘既然，那个老家伙那么厉害，又拥有不死身，只要有少女的鲜血就可以无止尽的活下去，如果不把他杀死，我们仍然是后患无穷。‘
　　我点头道：‘这个问题我已经想到了，还记得我有一只大黑狗的幻兽吗，只要我能找到它，我就有八成以上的把握，将魔鬼打入十八层地狱，永远也无法回来！‘
　　石顶天半信半疑的道：‘你的那只幻兽我到是见过，只是它现在不是已经不知去向了吗，而且它虽然拥有很强的力量，是否真的能够如你所说，有能力把那个邪恶的老家伙干掉，我还是有所怀疑。‘
　　我道：‘我怀疑它一定会在六大圣地中的一个，至于我如此笃定的说，有很大把握能够把魔鬼给干掉，这是我的一个秘密，不过我现在可以告诉你，当月圆之夜来临，我就会发生奇特的变化，和大黑合体后会引发无穷的力量，这股力量足以毁天灭地，但是只限于月圆之夜，所以我们的大进攻一定要在月圆之夜开始，到时候由我引开魔鬼，然后你们再对他的自由岛展开全面攻击，彻底清肃他的邪恶力量！‘
　　石顶天精光四射的望着我，似乎在思考我话的可信度。半晌后，忽然豪气的道：‘好！我就赌一把。你准备什么时候走！‘
　　我欣然道：‘越快越好，我尽量早些去各个圣地，一方面可以救出那些被困的人，一方面还可以说服那些幻兽，更重要的是寻找大黑！我走后，可能过不了多久，魔鬼就会对各部落展开攻击，你一定要做好防御，同时尽量把各部落联合起来，这样也会少一些伤亡。‘
　　石顶天道：‘那好，我们分头行事，作好充足准备。‘
　　我驾着飞马向另一个圣地飞去。
　　我的目标是熊谷，要是大地之熊还在身边就好了！





    第五卷 再塑金身 第一章 力伏群熊 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:08:59 本章字数:2972

        
　　经过十多天的疾驰，我与飞马终于赶到了熊谷，没想到熊谷是我看到仅次于自由岛的一个风景明媚的好地方，要山有山要水有水。
　　一条溪流穿过熊谷，远远可见，有几只体形庞大的棕熊在河边捕鱼，身边数只小熊在水中戏耍。一尾鲜美的大鱼被抛上岸去，鱼颇为不甘的在空中扭动着身体，粼粼水光反射着阳光分外诱人。
　　吧嗒，鱼落在岸边，几只小熊兴奋的嗷嗷叫着奔上岸来，厚实的熊掌按在鱼的脑袋上，一尾大鱼瞬间被分成几块，吃完了鱼，带着一嘴鱼鳞的小熊又欢蹦着向河中奔去。
　　众熊有懒洋洋的躺在柔软的草地上，半眯着眼假寐，有立起上肢够树上的野果，几只半大的熊靠在树上蹭痒，小熊们三五一群，有戏耍的，有爬树的，有跟在母亲旁边睡大觉的。
　　真乃熊的天堂，我在心中暗暗赞叹，我轻轻一拍马臀，飞马知晓我意思的向前徐徐飞去，在我们离群熊还有几十米远的时候，被它们灵敏的嗅觉发现，一只大熊人立而起，敖的一声大叫，本来在水中玩的不亦乐乎的小熊们陡然从水中奔出，连蹦带跳的一头钻到林中。
　　大熊们警觉的向我望来。
　　感受到它们敌视的目光，我令飞马暂时先停下来，有了上次的沟通经验，我知道宠兽也是可以沟通的，当然前提是首先要使它们接受你，才有沟通的可能。
　　就在我想着该如何跟他们沟通的时候，耳朵中忽然传来奇怪的声音，尽是呼哧、呼哧的粗声，你说这个人类是来干嘛的？
　　那还用说，和天上飞的笨马走在一起肯定不会是好东西，要小心点，可能是来抢我们的鱼的。
　　笨蛋，他们要鱼有什么用，我看他们是来抢我们的幻兽卵的。
　　晕头转向的听了半天才搞明白这是熊的声音，不知自己何时可以听懂这群熊的声音，我试着道：你们好，这里是熊谷吗？
　　众熊一下子静了下来，瞪大了眼睛望着我，其中一个惊道：这个人类竟然会说我们幻兽的话。
　　我刚要道：我要见你们的首领。
　　突然一个熊道：人类的奸细，打死他！
　　几只大熊率先向我冲来，巨大的熊掌向我的脸部扣过来，我搞不明白它们怎么会突然向我攻击，闪身避过其中一只大熊，大声叫道：你们搞错了，我不是奸细，我是来见你们首领的……
　　耳中传来咴咴的响亮嘶鸣，只见飞马拍打着翅膀让过一只熊，突然伸腿将它踢的趴躺在地面，皮糙肉厚的棕熊，摇摇脑袋，哼唧了两声，不甘心的又扑过来，见飞马飞在空中，转身向我扑过来。
　　主人，跟这群笨熊有什么好谈的，与它们说道理是说不通的。
　　我知道这是飞马的声音，边躲开一只熊的攻击，边冲它苦笑了一下，弹指间，又有几只熊朝我们扑过来。
　　我迫不得已，展开反击，我可不想还未见到熊王，就被这些小喽喽给打死。熊的行动不是那么灵敏，我轻松的游走在六七只熊中，可惜它们皮太厚，我半力打出的几拳落在它们身上就像是挠痒。
　　这更增强了我收服它们的决心，用它们做先锋，可以收到很好的效果，至少可以减少很多死亡。
　　我使出全力，在熊群中左冲右突，几只大熊嗷嗷怒吼，就是碰不着我，只见我人影闪动，已经打出了数百拳，飞马从天空中夹击，每次俯冲下来，凌厉的踢在熊的脑袋上，都令它们出现短暂的晕眩。
　　数息的功夫，七只大熊被我和飞马合力放倒了。
　　其它熊没想到我们这么勇猛，呼啦一声钻到树林中，跑掉了。
　　在我印象中，熊是一种忠厚、勇敢的宠兽，像大地之熊就是这样，要是神剑大地之厚实在我这儿就好了，放出大地之熊这个熊中的祖宗，应该很容易能驯服这群胆小如鼠的笨熊。
　　飞马喷了口粗气，打了个响鼻道：主人，这群笨熊既蠢又善疑，只有用武力征服它们才是最好的办法。
　　我摇摇头苦笑一声，没有说话。飞马忽然又道：主人，你怎么突然会说我们幻兽的话了。
　　这实在难解的问题，我刚才只是在想怎么和这群熊沟通，忽然就听到了它们的话，接着顺理成章的就说出来宠兽的话，我纳闷的挠挠头，不晓得该怎么解释，忽然脑海中出现了遍地狼骸的情景。
　　我瞬间明白过来，自己被魔鬼打死，后来结成茧，吸收了太多的狼血狼肉，以至于我现在的身体有一半流淌着狼宠的血，可能由于这个原因，我才能听的懂宠兽的语言。
　　我坐在飞马背上，向熊谷深处飞去，一路静悄悄的，不见有一点动静，所有的熊都不见了踪影，仿佛从来没有出现过一般。
　　忽然飞马停了下来，迟疑的道：主人，我们被那群笨熊给包围了。
　　包围了？我纳闷的转头四顾，可不是，两边凸起的山壁上，被几百只大熊挤满，身后不知何时也多出一堆熊将后路堵上，前面一只体型硕大比成年熊仍要大上一倍的黑熊四肢着地拦住去路。
　　看它的样子，应该是熊王了，熊王忽然人立而起，显得更是高大，有四五个我大，厚实的声音传来：人类，你来这里做什么。
　　我见它主动和我说话不像是动武的样子，大喜的上前两步，向它道出了我的目的，黑熊不等我说完，不耐烦的吼了一声将我打断，道：罗里罗嗦，你只要告诉我，如果我带着我的孩儿们帮你，我能得到什么好处。
　　我瞠目结舌的望着它，着实没有想到这只笨熊会说出这样的话来，莞尔道：这个是应当的，不能让你白忙活，我从乌金戒指中拿出几粒百兽丸，道：这是我炼制的药丸，对幻兽的身体有很大的好处，如果你答应帮我，我可以送你一百粒。
　　它瞪着我手中的百兽丸，忽然怒道：你以为我们熊都是很笨的吗，拿一个小破丸子来骗我。
　　群熊本就虎视眈眈的望着我，我急忙要解释，黑熊怒吼一声，熊群从四面八方涌过来，我暗叹一声，倏地跳上马背，飞马一声长嘶，全力拍打翅膀，快速的逸出熊群的包围。
　　背后传来熊群得意的咆哮声，我沮丧的坐在马背上，离开熊谷，没想到第一次听的懂宠兽的话，就吃了个瘪子，这群笨熊……
　　飞马忽然道：主人，我早就说过，这群笨熊是不能说服的，只有用武力来征服，不如，让我先回去把我的那些手下带来，一定可以灭了熊群。
　　我摇摇头，飞马说的有道理，却不是最好的办法，它手下的那些飞翔类宠兽由于天生的优势，自然可以将熊群压的死死的，可是从这里回鹰子崖来回又得一个多月，实在划不来。
　　就此放过这群笨熊，心中又不甘，尤其是见识过它们皮糙肉厚的身体，忽然头脑闪过一丝灵光，狮岭离这里并不太远，大概十几天就可以到，凭借飞马的速度，大概一个星期就可以到，来回不会超过二十天。
　　想到这，我驾御着飞马向狮岭的方向全力赶去。
　　只是，我忘记了一件事，就是被困在熊谷的各族的人，还好，熊的行动不够灵敏，而且不会飞，所以被困在熊谷的人，其中不乏合体后会飞行的人，所以这群人虽然没有得到我的帮助，在我带着狮群赶回来时，业已经安全的逃了出去。
　　我坐在白色狮王的身上指挥着上百头狮子，一路疾赶，在第十八天的早上赶到了熊谷。
　　我从狮王的背上跳下来，摸了摸它的脑袋，狮王知趣的跟在我身后，白色的毛发在清晨的微风中，向后拂扬，愈加衬托着它的威武、白色的毛发令它在狮群中更卓尔不群。
　　几百头狮子一字排开，缓缓的跟在我身后向熊谷中走去，悠闲的仿佛是在散步。
　　熊谷中的大熊小熊，忽然发现数百头天敌-狮子，突然出现在熊谷中，顿时炸了锅般，嗷嗷的吼叫充斥在熊谷中，我微微一笑，这些笨熊，敬酒不吃，吃罚酒。





    第五卷 再塑金身 第一章 力伏群熊 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:00 本章字数:3012

        
　　我哈哈一笑大步走到离那只黑色熊王之前，道：熊王，你现在要不要再考虑一下我的提议，如果你同意，之前我答应你的条件还有效。
　　黑熊怒目望着我，突然人立而起，扬起两只巨大的熊掌，在空中挥舞，瓮声瓮气的道：你带着这么多狮子是什么意思，我黑熊第三代熊王可是最勇猛的熊，不要以为几只狮子就可以让我妥协。
　　我摇头暗叹真是笨熊，说谎都不会掩饰，眼神中早已流露出惧色，现在还敢跟我说自己不害怕。我笑了笑望着他道：怎么才答应我的要求。
　　黑熊一抡熊掌，道：除非你打赢我！
　　看着它彪悍的身躯，既高大且肉厚，其它的熊都已经那么耐打，它这个第三代熊王当然更加厉害，以我现在的情况，跟它打，只要被它打中一掌，我还不得立即骨折，到是我打它个几十拳，它也不见的会有事。
　　不过没想到这个家伙还真是叫黑熊。我灵光一闪，这家伙既然笨笨的，当然智取强过力敌，我故作爽快的道：好，我答应你，我这有个很古老的比试方法，不过我想你身为第三代的英明熊王应该听说过。
　　这家伙见我称赞它是英明的熊王，咧开大嘴哈哈笑道：那是，那是。
　　我心中暗笑，这个笨家伙真是好骗，我道：我的力量很大，你的力量也很大，万一，我两互相争斗，有一方肯定会受伤。
　　黑熊道：不错，那你有什么好的方法。
　　我暗笑一声道：很简单，就采用那个古老的法子，用文斗来分胜负。
　　黑熊一愣道：文斗？在它的记忆中根本不曾有过什么文斗，刚想质疑，忽然想到如果自己说不知道一定大大丢脸，于是故作明白的样子道：啊，好，好，就文斗。
　　我心中暗道：大笨熊终于上当了。微微一笑道：所谓文斗，就是我俩同时找一个目标，用全身的力气打下去，谁要是把目标给打死了，谁就赢了。
　　黑熊一听，脸上立即笑出来，故作阴险的瞥过我身后的狮群，它身后的熊群见我道出比试方法，也都一个个笑出来，熊王的本领它们很清楚，一只熊掌的力量可以打死一头成年熊，否则熊王也不会轮到黑熊来当了，此时都以为是赢定了，咧开大嘴嘿嘿的笑起来。
　　我道：熊王，你同意吗。
　　黑熊一咧大嘴，道：我同意。
　　我用眼睛在地上搜索片刻，捏起两只蚂蚁道：我们俩谁要是先把蚂蚁给打死，谁就胜了。
　　黑熊愕然道：不是以狮子为目标的吗？
　　我两眼一翻道：我何时说过以狮子为目标，你要是怕了，就认输。我不会勉强你的。
　　黑熊哪肯示弱，咕哝了一声道：蚂蚁就蚂蚁。
　　我将一只蚂蚁放在土地上，微微一笑道：开始吧，尽你最大力气，否则输了，你又要找借口了。
　　群熊见自己的熊王要动手了，都在旁边七嘴八舌的叫起来，黑熊轮起硕大的拳头，嘿咻一声毛茸茸的拳头向地面砸去，大地一阵颤抖，黑熊得意洋洋的提起拳头看着我。
　　我指了指正在龙活虎从被它砸出的一个凹陷的地方爬出来的蚂蚁。
　　黑熊顿时尴尬起来，急忙嘿咻又是一拳，蚂蚁毫发无损的再次爬上来，黑熊一连打了五六拳，拳拳惊天动地，蚂蚁却每次都活的很好。
　　我暗暗心惊，还好没有和它打，不然一拳下去，我就支撑不住。见时机也差不多了，伸手拦住已经暴怒的黑熊道：黑熊，你想耍赖吗，说好一拳，你到是打了几拳。
　　黑熊一愣，见所有的熊都看着自己，讷讷不语，讪讪的收回拳头，想想这样轻易就收手好象弱了威风，于是冲我道：轮到你了。
　　我呵呵笑道：你要睁大眼睛看好，不准事后抵赖。
　　放下手中的另一只蚂蚁，伸出一只指头轻轻按下去，蚂蚁立即被我捏死，又伸手按在它那只蚂蚁身上，蚂蚁立即变为粉末。
　　我拍了拍手，瞥它一眼，淡淡的道：输了，就要听我的话，以后你熊王的位置是我的了。
　　所有的熊都愣了，没想到在它们眼中勇猛无比、好勇耍狠的熊王突然就被一个瘦小的人类打败，转眼间熊王就易了位。
　　我看它不服气的样子，道：怎么，输了想不认帐，事先可是说好的。
　　黑熊怒瞪着我，口中直喘粗气，忽然垂头丧气的道：谁说我不认帐，输了就输了，你现在是熊王，以后俺黑熊听你的。
　　我腾身跳坐到它宽厚的肩膀上，拍拍它厚实的到脑袋，道：从今天起，我就是熊王了，以后无论有什么命令你都得听，知道吗。说着召唤出似凤，道：以后有事，我会让它来通知你的。
　　似凤一出来就落到它大脑袋瓜上，跳来跳去的唧唧叫道：大笨熊。
　　似凤这家伙是所有宠兽中最聪明的了，刚才的小把戏，估计被它看透了，惟恐它说出来，一把将它抓在手中，捂住它的嘴巴，让它说不出话来。
　　我摸着黑熊的脑袋道：黑熊，我还得去其它地方，熊王的位置，暂时有你带领，但是记住，我才是真正熊王。
　　黑熊一听我让它仍占代熊王的位置，咧开大嘴，开心的哈哈笑道：俺黑熊一定听从熊王的指挥。
　　我满意的从黑熊身上跳下来，带领着群狮向熊谷外走去，我骑在飞马的背上，身后跟着上百只雄狮，再后面是同样数量庞大的熊群浩浩汤汤的恭送它们的新熊王。
　　下一站我选择的是狼原，因其位置靠近狮岭，所以选择它。
　　走在路上，飞马恭敬的道：主人真厉害，竟然可以比力气胜过那头笨熊。跟在身边的白色狮王也随声附和。
　　我愕然道：你们不知道我取胜的原因吗？
　　飞马和白狮王摇摇头道：难道不是因为主人比黑熊的力气大吗？
　　我哈哈笑道：你们可以问问似凤，它应该知道答案。
　　似凤在我身边唧喳的飞着道：我怎么会知道，鬼才晓得，力气大的要命的熊王怎么会输给你。
　　我奇怪的道：既然你不知道原因，为何刚才一出来，就叫它笨熊。
　　似凤哼了一声，不屑的道：它本来就很笨。
　　我无语，原来理由就是这个，看来再聪明的宠兽也永远不会明白人类的小花招。
　　这一来一回，就因为要降伏那头笨熊，又耗费了我很多百兽丸，此地也无药材，不可能再炼一炉了，以后尽量节省吧。
　　第十天的下午，我们赶到了狮岭，匆匆离开继续向狼原出发。从笨熊那里得知，被困在熊谷的各族的人，已经逃了出去，想想也是，各族的人中合体后会飞行的人也不在少数，熊谷中的宠兽多半是不会飞的，自然是拦他们不住。
　　这样一想，我顿时放心不少，因为其它几个圣地，宠兽多半都是陆生，很少会飞翔的，估计十之八久也都逃回去了。
　　任务减轻，心情自然的就放松了，速度也放慢下来，再次从头开始修炼九曲十八弯功法，本来我还怕由于身体被狼的血肉改造过，不再适合修炼正常的功法，没想到修炼下来，速度到是出奇的快，可能是有了两次的修炼经验，内息聚集的非常快。
　　之间，又化龙一次，似凤到是无所谓，因为见过了好几次了，已经没有了第一次的震撼，反到是飞马被吓的够呛，对我的神态更恭敬了。这次变身我感到与往常有些不大一样。
　　那不在单纯的龙的力量了，更有一种奇怪的力量潜伏在体内，有探出头的趋势，不过被龙丹的力量死死的压住，抬不起头来，这股力量对满月有种几乎疯狂的渴望。
　　我想这可能是狼的力量，因为很古老就有狼人的传说，毕竟我吸取了两只狼群的精华，每只狼对满月的渴望都转嫁到我身上，所以这股愿望汇聚到我这里变的尤为强烈吧。
　　ps:驭兽斋新开论坛一个，大家可以去下面的地址，发表你对该书的看法。谢谢大家光临。http://www.52fox.com/forumdisplay.php?fid=28





    第五卷 再塑金身 第二章 龙丹密传 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:00 本章字数:3071

        
　　眼前是莽莽苍苍的绿草，与外面不同的是，这里的草与地球的更加接近，大风过后，绿草重新抬起头来，一条似有若无的小路在草原中伸展，两边稀疏分布着树木，远处有山岭的样子，似乎也不高。
　　我在一棵树下站定，对同样被炽热毒辣的阳光照射的疲劳不堪的飞马道：这就是狼原吗？怎么看不见一只狼。
　　刚才我们从空中巡视了一遍，没有看到一只狼，所以我才有此疑问。
　　一向多嘴多舌、不安份的似凤也耷拉着脑袋，紧紧的抓着我的衣领，停在我肩膀上，不多说一句话，连续的飞行，尤其在这种炎热的天气下，不论是人还是兽都已经忍受不了了。
　　这一路又走了十几天，狼原近在咫尺，却不见一条狼，就连普通的狼都没有看到，甚至狼的粪便都不曾见到。
　　我纳闷的远远的眺望着前方的山岭，有飞马带路，自然不会认错地方，奇怪的是，那些狼都哪去了，完全是一片静寂，只有风声不时灌入耳中，天气十分的热，失去功力也没办法制造出冷气降温。
　　我翻身上马，道：咱们先到前面的山岭歇息，顺便找些水喝。飞马强打精神，嘶叫一声，振翅飞了过去。
　　不大会儿，我们一行就已经来到山岭脚下，循着涓涓细水声，找到一个由溪流汇聚成的不大的湖，我探手入内，丝丝凉意迅速令我精神一振，掬起一捧清水饮了下去。
　　似凤干脆一头栽到河水中，大口大口的喝起来，拍打着翅膀扑腾起点点水花，飞马也俯首饮水解渴，不时的抬头往四周看一眼。
　　过了会儿，似凤恢复了精神，又开始聒噪起来，喋喋不休的道：依天，你说为什么狼原会没有狼呢，是不是这里的狼都在白天睡觉的，还是它们都搬家了。
　　我没好气的白了它一眼，这个家伙是恐怕我所拥有的宠兽中最不把我当主人的，从来都是直呼我的名字，我找了块荫凉坐下来，舒服的呼出一口热气，道：我又不是狼，怎会知道。
　　似凤用它那湿嗒嗒的翅膀在我脸上划了一下，调侃我道：少来了，这里又没有外人，你还不敢承认至少自己的一半血肉都是狼的吗，你会感应不到它们的气息。
　　我用两只手指捏起它的翅膀，看也不看的往身后扔去，只听扑通一声，似凤转体三百六十度晕头转向的再次进入湖水中。
　　飞马这时候也喝饱了水，踏着悠闲的步子来到我身边，靠着我卧下来歇息。飞马眼望前方道：主人，这里是狼原是不会错的，我在年幼的时候，由父亲带我来过这里，我还记得这里的狼王是一只白色毛发的母狼，它统领这里大约六成以上的狼群。
　　我点点头，却没想到，狼群中会出现母狼作首领，在猛兽中，一般都是雄性要比雌性体型庞大，所以很少有雌性可以作首领的。
　　忽然飞马站了起来，警惕的望着四周，道：主人，我感觉到有狼的气息正向我们这里传过来，可能冲我们来的。
　　我在同一时间，也觉察到一股熟悉的感觉，那种感觉就是狼的气味，我也起身站起来，努力分辨狼的方向，听到那微弱的踏地声，好象不止一只狼，奇怪的是，脚步落地声音很轻，好象不是成年狼。
　　声音愈来愈近，丛林中一个可爱的小脑袋钻了出来，在后面的还有几只陆续的跟着走出来。
　　最先走出的那只小狼崽，鼻子在空气中努力的嗅了嗅，忽然抬头发现了我们，正要说话，突然看到似凤正扑腾着翅膀从湖水中飞出来。娇嫩的嗓音怒声道：你们是谁，是谁让你们在这里喝水的。
　　我与飞马面面相觑，这几只小狼崽不但畏惧我们，还一副颐指气使的架势。
　　后面走出的几只狼崽中，其中一只道：你看那只难看的笨鸟，竟然在湖中游水，把湖水都弄脏了。
　　我数了数，总共有七只小狼崽，清一色的白毛，柔软娇贵，粉红色的鼻唇告诉我们这些狼崽只是刚出生不久，体形不大点，清澈如水的眼神，却非同寻常的凌厉。
　　最后出来的那只狼崽瞟了一眼湿漉漉的似凤道：那只麻雀，胆敢玷污我们的湖水，还不快向本狼爷道歉，否则揪光你的秃毛。
　　我闻言哈哈大笑，还是第一次听到有谁这么教训似凤呢，似凤正边从湖水中飞出，边啄理着自己的羽毛，听到狼崽子的话，愣了一愣，随即戛戛怒笑，道：这是谁家的小狼崽子，竟然这么不懂事，你鸟大爷都活了两百年了，还是第一次看到你这种胆大的狼崽，看来本鸟大爷要好好教育教育你才行。
　　我在心中偷笑，这只笨鸟平常最是以自己可以媲美凤凰的美丽羽毛自傲，现在不但被几只小狼崽子说成麻雀，还要拔光它的毛，难怪会火大，我道：不要太过分，我们还要找这里的狼王呢。
　　火热的阳光下，似凤身上的水分很快被蒸发干，陡然若箭矢般电光火石间朝最后一只小狼崽飞掠过去。
　　我敏锐的眼神模糊的可以捕捉到似凤快速飞行在空中留下的影子，忽然我隐约看到，小白狼倏地抬起前爪，狠狠的压了下去，随即耳中传来似凤的一声哀鸣。
　　尘埃落定，结果却令我们大跌眼睛，一向以身法速度自傲的似凤，竟然也会有这么一天，它美丽的五彩凤衣被那只狼崽按在蹄下，狼崽娇憨的露出得意的笑容。
　　又使劲踩了一下，道：就这么点本事，还说要教训我。
　　其它几只小狼崽也都一起围了过去，我生怕它们把似凤当食物给吃了，赶忙道：我这里有好吃的，和你们交换那只笨鸟好不好。
　　其中一只抬起小脑袋，歪着头想了想，道：你用什么来交换，有鱼好吃吗。
　　最先那只小狼崽，斥道：笨蛋，这天下最好吃的就是鱼了，这次背着父亲偷偷跑出来就是为了到湖边弄几条鱼解谗，不要管这只蠢鸟了，等会父亲回来见不到我们，就会找来的。
　　我本意是想拿些肉脯和百兽丸和它们交换的，没料到，这几只狼崽原来是偷跑出来捉鱼的。于是我计上心来，呵呵笑道：小家伙们，打个商量好吗，我给你们鱼，你们带我去见狼王。
　　一只小狼崽立即警觉的望着我道：你要见我们母亲？你想做什么，是不是想告诉它我们偷跑出来捉鱼的事。
　　我哑然失笑，狼崽到底是狼崽，想法很幼稚。
　　我对飞马示意了一下，飞马双翅一振，已经来到湖水的上方，忽然身体放出蒙蒙的白光，湖水震动，水流向上涌来，卷到半空又落下去，水中的鱼儿摆动着尾翼和水流分开。
　　飞马两翅轻轻扇动，七八只肥美的鱼儿落在岸上，如此这番，几次功夫，岸上已经堆满了跳动的鱼儿，这些跳动的鱼儿像是一个魔咒，不断的诱惑着那些小狼崽子。
　　飞马拥有控制水流的本事，这点小事对它来说只是小事一桩。
　　狼崽们目瞪口呆的看着飞马轻而易举的弄出一大堆鱼来，其中一只怔怔的如同说梦语道：这个大个子还有些本事。
　　其它狼崽们边点头边流口水的望着一堆活蹦乱跳的肉鱼。我走过去，从中随手抓起几条扔给它们。
　　狼崽们一拥而上，三口两口就把几尾鱼吃了个干净，吃完后，目不转睛的盯着我身边的鱼群，不断的咽着口水，一副垂涎三尺的样子。
　　我淡淡笑道：怎么样，只要带我去见你们的母亲，这些鱼就都是你们的了。
　　迟疑了一会，最先的那只狼崽，道：好，成交。还没说完，率先向鱼群扑了过来，其它几只也是有样学样，争先恐后的扑上来。
　　勾起它们的谗虫不怕它们不答应，我望着这几只活泼可爱的小狼崽子们，心中忖度狼王的儿子就是不同凡响，各方面都很优秀，不但奔跑的速度快，而且姿势很灵活，透出一股强大的能量。
　　即便像似凤这种狡猾的老鸟，都被它们轻易逮住，虽然是因为似凤太过大意，但是这样已经显示出它们的不凡。
　　ps:驭兽斋新开论坛一个，大家可以去下面的地址，发表你对该书的看法。谢谢大家光临。http://www.52fox.com/forumdisplay.php?fid=28





    第五卷 再塑金身 第二章 龙丹密传 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:01 本章字数:3069

        
　　片刻过后，小狼们肚皮已经鼓涨的不能盛下更多，于是心满意足的停下来，望着还剩下很多的鱼，恋恋不舍的看了一眼，道：喂，你跟我们来吧，我带你们去见母亲。
　　我将剩下的鱼再送回到湖水中，然后招呼飞马和似凤跟在它们后面，这群小狼崽们十分可爱，刚才的功夫已经跟它们混的很熟了。
　　这七个小狼崽，从老大到老七各有不同的本事，老大最聪明，老二、老三力气最大，老四、老五速度最快，先前将似凤扑在脚下就是老五，老六、老七各方面都不错，但是没有特别突出的。
　　在山岭中穿梭了一会儿，七只狼崽径直向一个山洞钻去，我跟着它们几个矮身钻了进去，飞马的个太大进不去，只好让它在外面等我出来。
　　起初，山洞中的还比较热，逐渐向内，通路渐渐向下延伸，空气也逐渐的凉起来，再往前，是个两百多米宽敞的石洞。
　　七只小狼崽舒服的躺在干草上，我道：这是你们住的地方吗。
　　老三接道：是啊，还不错吧，这里比外面凉快多了，只是父亲都不让我们出去，每天对着石头实在乏味的紧。
　　我道：你们母亲呢？
　　老大舒服的翻了个身把旁边的老四给挤了下去占了很大块地方，才展开四肢懒洋洋的道：两个月前，前面来了一些人，母亲说这些人是来搜集幻兽卵的，以前也常来，不用理他们。后来不知怎么搞的，又来了一批人，两批人就打了起来。不过好象最先来的那批人打不过后面的那批人。再后来，父亲就让母亲带着一些大狼前去帮那些比较弱的人，而我们小狼就只能待在这里了。
　　我环视四周，道：小狼就你们七个吗，没看到有其它的小狼。
　　被挤下干草堆的老四，闻言得意洋洋的道：我们是小狼王，没有我们的号令，它们是不敢随便出现的，看我的。老四仰起小脑袋，发出稚嫩的嚎叫，片刻功夫，石洞四周传来更多的嚎叫。
　　无数的小狼如潮水般从石洞四周向中间涌过来，我这才反应过来，石洞光线太暗，先前没有注意到，这个石洞还连接着其它的地方。
　　无一例外的，涌进来的都是半大的小狼，稍大些的已经及我大腿了，看来看去，好象都是七小是小狼群中最小的了。
　　小狼群见到有外人在场，都睁着绿油油的眼珠子发出低沉的吼叫声，虎视眈眈的盯着我，卖力的想在七小面前表现表现。
　　老四得意的瞥了我一眼，然后向狼群斥道：都安静些，他是我的朋友。
　　小狼群顿时安静了下来，眼神也变的非常驯服，冲着我摇尾巴，看的我哑然失笑，这群小狼太好玩了，而且每个都是粉嫩粉嫩的，有几个胆子大点的小狼迟疑的凑到我身边，用它们那湿漉漉的鼻子在我脚边嗅了几下。
　　我伸手在乌金戒指拿出几块肉脯，见面礼总要是有的，虽然少了点。有了吃的，这群小狼对我更是无丝毫芥蒂，肆无忌惮的在我脚边穿来穿去。
　　最小的老七忽然道：你知道什么是幻兽卵吗，嘿，听母亲说我们就是从幻兽卵里孵化出来的。
　　老大忽然站起来，看着它的几个兄弟道：不如我们趁母亲不在，偷偷的去看看吧。
　　几只小狼互相望了一眼，在眼神中达成了共识别。老大一声嚎叫，小狼群又如潮水般退了回去，一时三刻间，石洞中就只剩下我们几个，我暗暗惊讶狼群的纪律，就连这群小狼也如同受过训练一样。
　　我随着七小仿佛寻胜探幽般在蜿蜒的地底穿行着，走了半天，老大忽然道：喂，我们好象走错了路。
　　老二道：应该在上一个岔路口向左转的，老六不是知道的吗。
　　老六委屈的道：我只是偷听到那么一点，没有听全啊。
　　就这样吵吵闹闹，终于让我们找到了储存幻兽卵的地方，一个个狼宠卵合理的排放在石洞中，狼崽们欢呼着笨进去，望着眼前数百枚的宠兽蛋，老三调皮的拿着自己脚掌轻轻拍在宠兽蛋上。
　　其它几个狼崽也有样学样的，一个个好奇的拿脚掌拍，拿鼻子嗅，老大道：难道我们就从这么小的蛋中出来的，我们这么大的身体，这个小小的蛋如何放的下。
　　它们的身躯恐怕还没有我的小腿高，我笑了笑，也走了下去，望着满洞的宠兽蛋，心中忖度难怪飞马说这个雌狼统治了整个狼原六成的狼群，只看这数量庞大的小狼和宠兽蛋就可知所言非虚。
　　七小说它们母亲带着狼群支援来狼原取宠兽蛋的人，那些人应该就是各个部落派出来的人吧，有了这群狼宠的帮忙，他们该不至于受到魔鬼的那些手下的威胁。
　　正想着呢，忽然听到狼崽中的老大一声惊呼：母亲。
　　我就待转身望去，背后忽然风声大起，一股非凡的力量向我袭至。百忙之中，我及时施展四叔传我的缩地成寸，这个功法我平时都很少用的，会飞谁还愿意用走的呢，不过现在却救了我一命，瞬间身体退后了几米的距离，让开了雌狼王的攻击。
　　我小心谨慎的盯着面前的雌狼王，和七小一样，通体的白色毛发，散发着阵阵银光，身躯达我腰部，并不如我想像中那么般巨大，注视着我的绿幽幽的眼珠射出强烈的敌视。
　　刚才一击不成功，此时收起脚掌中锋利的指甲，威风凛凛的站在那儿。
　　我双脚微微分开，双膝半弯，身体向前倾斜，生命受到威胁的当儿，我摆出了野兽般的姿势，这种姿势最适合针对攻击作出任何动作。
　　雌狼王忽然道：你这个人类，为何身上会有浓烈的狼王的气味。
　　我一怔，刚要回答，雌狼王陡然蹿起，身体如同一道银光在天空划过，向我狠狠的扑过来。我在心中怒骂一声，这是什么世道，竟然连狼都知道使诈。
　　还好我早有准备，从容躲开，侧步滑到它的另一边，更加小心的盯着它。雌狼王并不如刚才般落在地上就停下来，前肢甫一落地，瞬间转过身，四肢并用，几个纵身即又来到我面前。
　　自从破茧而出那天起，我引以为傲的灵活多变快速的身手在雌狼王面前毫无作为，而且被压的死死的，无法做出有效的反击。
　　潜伏在体内的兽性被激起，我猛的发出一声吼叫，双手晃动，紧有的那支护臂迎风展开，这是我现在唯一可用的武器，我奋起斗志，与雌狼王厮杀在一块，尽凭体内的兽性施为。
　　兽性鼓荡，我的速度愈发的灵活自如，气力大增，散发的气劲令雌狼王也不敢过分靠近。
　　突然间，老大又叫道：父亲。
　　雌狼王久战不下，我却愈战愈勇，此时见自己的夫君出现，顿时大喜，发出急促的短鸣，招呼它一块攻击。
　　我心中大骇，一只雌狼王已经让我穷以应付，此时又来了一个可能比它更厉害的，我哪会是两条狼联手之敌，心中惴惴不安，开始思虑退路。
　　狼崽的一片惊叫声中，它们的父亲做出了一件出乎所有人意料之外的事情，将正在攻击中的雌狼王给摔到一边，对它道：这是我的主人。
　　我转身望去，熟悉的身影印入我的眼帘，正是离我而去的大黑，几个月不见，大黑反而身躯见长，发毛乌黑油亮，不在是以前那副整天昏昏欲睡的模样，此刻站在我面前展现出我从未见过威武不凡的雄姿。
　　我大喜冲上去，抱着大黑，如往常般揉着它的大脑袋，大黑也伸出舌头舔我的脸颊。
　　见它的精神这么好，我可以猜测出来，它一定是想出办法解决了龙丹对它的困饶。
　　我喜悦的道：大黑，你的龙丹怎么解决了？
　　大黑瞥了一眼身边的雌狼王，又看了一眼另一边欢蹦乱跳的小狼崽子们，我顿时明白，这确实是个好办法，通过生育的方式将龙丹传承给自己的后代，龙丹的力量分成七份，种植在七小的身上，随着它们一块长大，就不会再出现大黑的受龙丹反噬的情况。
　　大黑不愧是聪明的七级宠兽，以后将会随着我再现当年的雄姿。
　　PS：驭兽斋 已经加入VIP，喜欢的朋友可以前去订购了
　　不着急的朋友也可以慢慢的等，两天更新一章。





    第五卷 再塑金身 第三章:七小归位 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:01 本章字数:2959

        
　　出乎意料的，大黑没有答应跟我回到地球，看着坐立一旁柔情密意的雌狼王和七个活泼可爱的小狼崽，我也明白了它的感受，父亲在的时候，大黑已经跟着了父亲，父亲去了后，又跟着我一直到现在，是还给它自由的时候了！
　　只是要彻底打败魔鬼，没有龙丹的力量是不足以成事，所以我最后的要求就是希望大黑带领狼群助我打败魔鬼。
　　令我惊异的是，大黑不但一口答应，而且将七小送与我，让它们从今以后就跟着我，即便是我回四大星球的时候，它们也要随我回去。这一切仿佛早就是大黑计算好的。
　　雌狼王虽然不舍，却没有反对。七小对这个厉害的父亲心存畏惧，得知可以离开它的身边，到其它地方玩，那还不是连连点头，如果不是大黑在一边看着它们，七个小家伙早就耍起跟头来庆祝了。
　　我是没有办法拒绝这个诱人的提议的，我需要七小的力量，只有它们的力量和我的力量组合起来，这才是真正的、完整的龙的力量，才有希望战胜那个拥有不死身的魔鬼。
　　大黑告诉我，当日它与我合体后，龙丹力量大涨，反噬现象十分严重，已经到了千钧一发之际，幸好，它凭着本能及时找到了六大圣地之一的狼原，用武力打败了雌狼王统一了狼群。
　　接下来就与雌狼王交配，不久雌狼王陆续产下七枚宠兽蛋，不到半个月，宠兽蛋自行孵化，便有了七小，七小一出生就拥有不凡的力量，而且生长速度也比同类的小狼快很多，短短几个月的时间，已经赶上同类的半年多的生长速度。
　　我明白这一切的异常现象极大的可能是龙丹的力量造成的，只有快速生长，不断的促进肉体的发育，才有可能使身体强大到足够接受龙丹的力量而不会受到伤害。
　　现在我身边的宠兽只剩下小黑和似凤，小黑因为上次合体，我被魔鬼差点打死，所以小黑也受到极大的影响，至今尚未伤复，灵龟鼎也失去了往日的光彩，呈现灰色破败的样子，恐怕得要很久才能慢慢恢复，要是我现在还有内息，到是可以助它一臂之力，现在只能慢慢的等了。
　　封印小白蛇的鱼皮蛇纹刀换了李家的五大神剑，可惜土之厚实却落到魔鬼的手中，大地之熊也同样落在他手里，现在多了七小，终于使我的实力得到了补充。
　　似凤是与大黑相熟的，我放出似凤，它飞在空中呷呷的叫着，然后落在大黑的背上，开始和大黑套热乎。
　　我乐呵呵的看着它俩，难得大黑会愿意理它。似凤忽然好象嗅到了什么，忽然飞离大黑的背部，向我右手边的一个支洞飞过去，我愕然的望着这个家伙，暗自忖度它又发什么神经。
　　忽然感到不好，这个贼鸟莫不是又找到什么令它感兴趣的东西，才急匆匆的赶过去。
　　我赶紧跟在它后面，向那个支洞掠过去，大黑见我一动也随之跟了过来，雌狼王和七小也不甘落后的跟了过来。待我们再看到似凤时，只看它趴在一个很小的池子边，很努力的探头在里面喝着什么。
　　我轻轻的嗅了嗅，一股浓郁的酒香飘了过来，我叹了口气，这个笨蛋，自打喝酒上瘾，就嗜酒如命。
　　似凤忽然飞了起来，姿势不太雅观，在半空中跌撞着飞起来，让人担心它会突然动空中跌下来，它忽然脖子抽动了两下，吐出个酒嗝，打完酒嗝，仿佛到让它清醒过来，飞的平稳多了。
　　它望着我们，忽然没头没脑的说道：小家伙，看你这次还能扑到我。说完向我身后的七小飙飞过来，老四轻轻跃起，似凤又一次的被七小给按在脚下。
　　我摇了摇头，没想到似凤竟然学会了耍酒疯，口中默念封印真言，将它给封印回去。
　　大黑忽然道：主人，这也怪不得似凤。这个酒的名字为狼酒，是狼宠兽破壳而出时在蛋中留下的胞液配合地底的纯净灵泉再融合几种这个星球特有的几种植物形成的，似凤刚才喝的那一池是保留最久的，大概有两百年之久，所以酒性最烈，而且这个狼酒有一个特别之处，喝过后，全身燥热，血脉贲涨，诱发出无穷的战意，所以不论是人还是兽喝过狼酒都会异常好斗。
　　我纳罕的听大黑说完，感叹了一声，世界之大真是无奇不有，不但猴子这种灵长类的聪慧生物会酿酒，即便是这种以冷血号称的狼竟然也能酿出效能特别的狼酒。
　　我好奇的走过去，持留在池边上空弥漫着浓烈的酒味，味香而浓，其中隐隐有股刺鼻的辣味。我大口吸了几下，顿时感到身体热起来，我大讶，只是吸几口酒气就有这般效用，难怪似凤喝的发酒疯。
　　突然手掌一阵颤抖，我正纳闷的时候，几乎快被我遗忘了的胖嘟嘟的肉虫陡然从我手掌中钻出来，缩动着圆滚滚的身体，急不可耐的一头钻进酒池中。
　　我转头向大黑苦笑了一声，自我解嘲的道：唉，真是不好意思，自从你走后，我收的都是酒鬼宠兽。
　　大黑用它那独特的厚重声音道：主人，你不用介意，小狼说把这池狼酒都送给您。
　　小狼？我愣了一愣道，忽然瞥见一边的雌狼王眼中分明显露出一抹妩媚，想必小狼这个称呼是它们夫妇之间的腻称吧。
　　我冲雌狼王笑了笑，然后对大黑道：替我谢谢你夫人，反正都是一家人，就不和你们客气了，这池酒我收下了。
　　看到它，我才想起，手背上还有一株植物，这两个好象没什么用的宠兽，因为没有什么能力让我借用，我都已经把它们抛到脑后了，我还记得当时在石族的时候，每天都得围它和似凤一碗烈酒，几个月没有给喂它，竟然还没死，生命力还过的去。
　　就在此时，酒池中陡然发出异怪的白芒，蒙蒙的一片，淡而窄，围成一个团状，我尽力望去，刚好看到那条肉虫吃力的扭动着肥胖的身躯，那个样子好象是在蜕皮，我皱了皱眉，耐心的看着，心中上下打鼓，难不成这个肉虫也会有什么变化不成。
　　过了一会儿，白光退去，肉虫蜕去一层皮，露出更加白嫩的身躯，体型不变仍是胖胖小小的，只是那对小小的黑眼珠仿佛是增加了不少灵气，抬起胖胖的前身，望了围在酒池边众兽一眼，陡然跳起来，钻回到我手心中。
　　我在心中笑骂一声，这条破虫子，没有什么本事，只知道寄宿在我身上，把我当旅馆一样，想出来就出来，想回去就回去，连我召唤的真言都省了。
　　我取出几个葫芦，分别装满了狼酒，这也算是天地灵宝了，再经过葫芦中的灵气改造，可以想象以后的效果会更好。
　　有了狼群的照顾，我到是也不担心被困在此地的各族的族人，当晚便住在了狼洞中，狼洞下四通八达，仿佛是天生的地下迷宫，雌狼王告诉我自从狼群在此聚集的时候，这个洞便已存在了，后来便被数代狼王占据作为自己的巢穴。
　　到了它这一代狼王，更是充分利用这个巨大的天然宝藏，将几个石洞分别划为贮藏食物、存放宠兽蛋、养育幼狼以及各狼的住处。
　　一晚上的功夫也大黑商量好所有的事宜，待我走访其它圣地，并收服其它的幻兽后，联合各部落的勇士一同出发，挥军直指魔鬼的老巢---自由岛，当然之前我还得走一趟自由岛的天然屏障---猴山！
　　收服了猴山中的群猴对我们攻破自由岛会取到事半功倍的效用。
　　除了猴山我还有三大圣地未去，豹子林、蛇溪、树窝，这三个地方我得先走一趟，最后才是猴山。
　　揉了揉凑在我怀中的七小，我对以后的工作信心百倍，七小的不但拥有龙的力量而且本身也拥有雌狼王和大黑的优秀基因，再过一段时间，七小就可以和我合体，到那时候就是我直捣自由岛的时候。
　　望着七小横七竖八的不雅睡像，从心底散发出笑意，我仿佛看到胜利的天平已经开始慢慢向我这边倾斜了





    第五卷 再塑金身 第三章 七小归位 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:02 本章字数:3006

        
　　翌日我在雌狼王的带领下，见到了各族被困居此地的族人，告诉他们这一切情况的真实情况，他们半信半疑，我到也不在意他们是否相信我，只要他们回到族落中，自然会知道我所说不假。
　　大黑答应我带领着部分狼群守护他们，送他们回去。
　　解决了所有的事，我告别大黑夫妇，带着七只欢欣雀跃的七匹小狼继续我的使命，下一个目的地是树窝，因为树窝与豹子林挨的很近。
　　七匹可爱的小白狼，出乎我意料的拥有非凡的体质，不但轻松跟上我的速度而且有余力在路上嬉笑打闹，有了它们不时插科打诨，我的心情轻松多了。有时也陪着它们胡闹。
　　似凤两次折在七小手中，本分了不少，对七小有种说不出的畏惧，我看在眼里笑在心中，真乃一物降一物。似凤仿佛因为上次喝狼酒的关系而戒了酒，一路上不都曾跟我提起酒的事。反到是手掌中的肉虫不时的钻出来，摇动着胖乎乎的脑袋向我抗议要酒喝。
　　从狼原到树窝最快也用了我们近半个月的时间，用这个半个月的时间，我抓紧修炼九曲十八弯终于在月圆之夜借月能的帮助，打通淤塞的经脉，一连度了一曲两劫，进入第二曲的境界，已经可以借助宠兽的力量合体了。
　　小龟受的重伤在我的帮助下又有百兽丸和混沌汁的药效，也恢复的差不多了。
　　这样一来，我的实力迅速上升，有了小龟和我合体，我的修为基本上可以达到鼎盛时期的七成，虽然只有七成，已经给了我很大信心。
　　第十六天的早上，我带着仿佛活力无限的七小来到了树窝的地界，望着眼前一眼望去无限广阔的针叶林，心中感慨万分，想要在第五行星上找到这样大的树林真是很难得。
　　甫一进入林中，一股青苔混杂著腐木的潮湿气味扑鼻而来。这种树林虽然在这颗行星很难见，但是我在地球上可见的多了，所以并未觉得有什么新奇。
　　到是七小从未见过这么大片的树林，兴奋的嗷嗷见着，左蹦右跳在树林中四处掠动，我放心的跟在后面，这七匹小白狼虽然说是还未长大的幼崽，但就其拥有的力量来说，很难再有什么怪兽能对付它们，何况它们有七只之多。
　　走着，走着，林中的空隙不知不觉间减小了很多，只剩下一条可通人的羊肠小道，两旁的树木的枝条奇怪的或横呈、或竖立、或斜依。
　　突然，树枝发出嘎吱、嘎吱的声音，粗大的树枝缓慢的移动起来，看那意图是要将我和七小困在当中。这点小把戏，我见过太多了，当下冷哼一声，全神戒备，气贯四肢蓄势待发。
　　一根不开眼的大树艰难的挥动着它大而粗壮的枝桠向我挡过来。
　　我双脚点地弹起，内息以气剑的形势向枝桠削过去。当的一声，在极为惊讶的情况下，被弹了回来。指剑仿佛碰到金石，不起眼的枝桠竟是出乎意料的坚硬。
　　我气运双眼仔细的观望，那个被我击中的枝桠，被我切出一个很深的伤口，从中不断的冒出绿色的液体，一滴滴落下来，大树发出一阵颤动，好似极为疼痛。
　　见它也似知道疼痛，心中镇定不少，向七小处看去，不禁哑然失笑，七小因为个头十分小巧，动作却又出奇的灵活，笨重的树枝根本连它们一根毛也碰不着。
　　七小反而将其当作练习的对象，不断的蹦上跳小，从树枝上钻进跳出，玩的不亦乐乎。
　　我知道这里已经到了树宠的领地，怕这些静立的普通树木中每几个当中就有一棵树宠，当下冲它们大喝一声，归位！
　　七小恋恋不舍的放弃刚发现的有趣玩具，几次蹿动回来到我身边，我默念召唤真言，小龟被我呼唤出来，大喊一声铠化，彩光流转，身上已经披上一套坚硬乌鎏放光的铠甲，手中拿着一把龟剑。
　　暂时的修为只能令我一次合体，想要进行二次合体怕上要过了第二曲才会有办法。被我灌注了内息的龟剑舞动中，闪烁着乌亮的光芒。我威武不凡的朗声喝道：我是石族的长老，有要事要见你们首领。
　　那些撩动的树枝，藤蔓忽然静止下来，四周万籁俱静，半晌过后，忽然响起一个震荡耳鼓的声音道：就凭你们小小的人类，也想见我们首领？哼，回去吧，首领吩咐过我们不要伤害人类的性命。
　　听到它的声音，我不禁吐了一口气，看来宠兽的语言是不分动物还是植物的，我又道：我有很重要的事，是关系到这颗星球存亡的要事。
　　事实上，我并非是夸大，以魔鬼的本领，想与四大星球为敌，无疑痴人说梦，他或许可能逞一时的强横。
　　当四大星球上的强者联合起来的时候，他绝对不会幸免。这并不是夸大之辞，凭四大圣者的修为任意一位都可以和他打个平手，任意两个都能稳赢他。
　　当魔鬼被打败的时候，第五行星将会作为四大星球泄愤的对象而毁灭，到时候，这个星球的所有生物都难逃此劫。
　　先前的声音有响起来，这次明显的带着敌意，怒声道：滚！你们的人，长者已经放了他们，不要在待在这骚扰长者的静修。
　　声音过后，四周的树木一起挥舞着枝条示威，刷啦啦的声音在寂静的森林中分外的刺耳。
　　我皱了皱眉头，之前并没有想过，树窝中的树宠会这么不友好，在我心中树木花草是最热爱和平最友好的生物，我暗暗的紧了紧手中的龟剑，乌光如电火花一般在剑端一闪而没。
　　看来是没什么好说的了，这一段时间我已经学会，当理讲不通的时候，使用武力是你最好的选择。脑中闪现过黑熊的胖大的脸盘，嘴角轻轻抽动，显出一丝笑容，道：最后一次，我不想和你们动用暴力，我有很重要的事要和你们首领说，如果你们不让我见到你们首领，那么很抱歉，只有让我使用武力来达成我的愿望了。
　　哈哈，它忽然暴发出如人类般的笑声，接着嘎然而止，怒声道：无知的人类，你们和别的种族相处难道只会用这种方式吗。
　　感叹一声，知道再无转圜的余地，心中涌现出无限的斗志，眼中暴射出金光，龟甲也仿佛感应到我的斗志，彩光在龟甲上如水一样流动，此战许胜不许败，我喝道：那好吧，就让我们用武力来决定正确！
　　那个声音冷哼道：这不正你是你所期望的吗？
　　它的声音刚落，四周的树宠一起向我这攻击而来，动作竟比先前快了许多，柔韧而速度极快的藤蔓配合着坚硬而力大的枝桠发出几倍之前的威力。
　　七小的兴奋的发出低沉的吼声，镇定的看着席卷而来的敌人，绿幽幽的眼珠释放着凶狠的目光随时准备择人而噬。
　　我暴喝一声，双手握剑，抢先发动攻势，剑光散动却依然凌厉，四下的藤蔓凡是触到剑光无一例外的被绞成碎末。剑势变老，交及右手，左手一展，蛇皮护臂化为战斗态。
　　左右开工，两手交互厮杀，不大会儿，地面已落满了断枝和绿色触手，我仗着武器之力和极其灵动的动作，一时间无往而不利。七小始终跟在我四周，上蹿小跳，爪撕牙咬，竟也战功颇丰。
　　先前那个声音忽然又道：我到小看了你，你这个人类特别的狡猾。
　　我站在群树中间，听到它声音，立即放开六识，紧紧的跟着声音循过去，想要找出声音的真身，这里处处是树，看起来都毫无二致，实在令我无法分别，究竟是哪一棵树在和我说话。
　　四周的树木陡然又静止下来，仿佛在等待命令，进行下一轮的攻击。
　　我也谨慎的盯着每一棵树木，小心它们突然偷袭。
　　无形的压力弥漫在四周，一种看不见的气场，牢牢的将我和七小给锁住，令我感到十分舒服。
　　就在一触即发的情况下，一个仿佛来自天际的苍老而有力的声音，悠悠的从林中深处传来出来：乌木，放我们的人类朋友进来。
　　先前那个声音哼了一声，却出奇的没有出声反对，冷冷的道：放他们进来。





    第五卷 再塑金身 第四章 智慧长者 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:03 本章字数:3074

        
　　第四章    智慧长者
　　一阵繁杂的的声音，仿佛整个森林都陡然的颤抖起来，原本被围的严严实实的空间，忽然间豁然开朗，一条可并行的通路魔术般倏地在眼前展开，通路的尽头，可看见一棵矮壮的大树独立。
　　那个苍老的声音再次响起：过来吧，孩子，你不会受到伤害。
　　温雅的声音在森林中回荡，我迟疑了一下，随即收起手中的龟剑，解除铠化，温和的声音令我感到它对我是没有敌意的，所以才如此爽快，刚走了几步，突然被一个骤然出现的粗大树干给挡住。
　　我疑问的往那个树宠望去，高大树身怕有十几米，枝繁叶茂，在树身大概三米高的位置，长了一长大嘴和两个眼睛，此刻正怒目望着我。
　　远处那个悠然无丝毫火气的声音及时传来：乌木，让他们过来吧，他们不会伤害到我的。
　　哦，它就是乌木，我心中暗道，抬头仔细的望着它。乌木瞪了我一会，才不甘心的举起自己的手，放我过去。
　　看它们如同人类般拥有情绪，而攻击敌人的时候如人类行兵打仗样，有板有眼，进退有序讲究战略，我为之暗暗心惊，隐隐感到此次我可能是见到了不一般的超卓人物。
　　越是靠近那个神秘的树宠首领，心境越是安详，有一种莫名的力量在影响着我，心中感到十分平和，体内原本翻腾的力量，也安静、平缓的在经脉中流动着，随着步伐的移动，我渐渐看清了它的模样。
　　五六米高的树身，长的与普通的树几乎没有什么区别，唯一的区别是树枝上的绿叶，娇嫩欲滴，要比其它的树更充满澎湃的生机。
　　一米高的位置，两对大眼正慈祥的望着我，鼻子下面是一副浓密白色胡子，嘴巴中看不见牙齿，褶皱的树皮仿佛是它的皱纹。
　　乌木口中的长者见我走近，眼睛中露出淡淡笑意，伸起仿佛是手的树枝，向我招了招道：孩子，到我这里来。
　　在空中与它的目光相碰，顿时感到一阵心虚，好似自己没有穿衣服，在它眼中，我没有任何秘密可言，那种完全暴露在阳光下的感觉，令我没来由的兴起胆怯的念头。
　　觉察到我心中的胆怯，长者呵呵的开心笑出来，半晌始道：孩子，你怕什么？你有不可告人的秘密吗？
　　长者的目光仿佛可以穿透世上的一切，我本存着的惊颤情绪被它一激，顿时鼓起勇气，大步向它走去，边道：我来是想寻求助手，合力铲除一个拥有邪恶力量的魔鬼。
　　长者没有回话，只是笑吟吟的看着我，充满智慧的目光，忽然飘出五彩光芒，将我笼罩起来。天旋地转自己蓦地陷入一片无边的黑暗，四周如死般静谧，眼前陡然出现一束柔和白光，通向无限远处。
　　仿佛感到呼唤声，我怔怔的迈步向前走去，刚踏入白光中，眼前一闪，又看到了长者的一对磁性的双眸。
　　长者状甚欣悦，收回目光，呵呵笑道：孩子，我看到了你的未来，正如我以前所预料到的，是充满荆棘磨难的一条路，但是令我开心的是，他毅然的一路走下去，将希望带给了全人类。
　　我愕了一愕，不知道他为何突然说出这种奇怪的话来，看到我的未来？我很怀疑，一个人的未来充满无数的变化又怎么可能看的见。
　　皱了皱眉，想接着方才的话继续说下去，告诉它我要借用它们树窝的力量。长者忽然开口，不疾不徐的道：孩子，不要这么没有耐心，你想要告诉我的事，我早已经知道了。
　　我惊讶的道：你已经知道了？
　　乌木好似不忍心目睹我的无知，突然插嘴道：这颗行星只要有植物、有花草的地方，就没有长者不知道的事情。
　　我大讶，望着长者道：这，这怎么可能？
　　长者瞥了我一眼，随即阖上双眸仿佛进入沉思中，半晌，徐徐睁开双眸，淡淡的望着我道：孩子，让我来讲个故事给你听吧。
　　我渐渐被它充满神秘的表情给吸引，不由自主的点了点头。
　　长者徐徐道：在几千年前，大概有五千年了吧，那时候我还只是一个树籽，我的主人将我从地球带到了这里。
　　我失声道：五千年前，你的主人怎么可能办的到这件事的。旋即想起在别人说话的时候插嘴是一件很没礼貌的事，马上捂上嘴巴，尴尬的望着长者，长者满含笑意的望着我，但是没有责怪。
　　长者解释道：我的主人也是一个修炼武道的人，在你们人类当中算是一个卓越的人物，那个时候，他的修为已经可以使他办到这件事，在他探索未知宇宙的时候遇到这个无名的星球，那时，这个星球光秃秃的没有树木没有鸟兽更没有人类，只有些须的绿色植物。
　　于是我就在这颗行星扎下了根，主人一直陪着我待了两年，直到我长大，可以独立生存，才离开我。
　　我惊讶的道：他到哪里去了？
　　长者并没计较又一次的被我打断，慈祥的笑了笑道：我的主人是一个向往自由，热爱生命喜爱探索的人，随后他可能是接着进行他的宇宙之旅了，虽然我的主人修为惊天地泣鬼神，但是没有人能活这么久，我想，现在他可能已经化为宇宙的尘埃了。
　　我叹了一声，心中十分惋惜，这样高的修为比起义父他们又高了不知多少，要是有缘相间该多好，可惜，长者的推断一下子打断了我的想法。
　　长者接着道：在随后的千年中，我不断的长大，直到有一天，我忽然有了思想，有了智慧，我开始有意识照顾着身边的小树木，他们也一天天的长大。又是两三千年过去了，某天，这里忽然出现了人类，但随后便又离开了，过了很长一段日子，他们又回来了，并同时带来了很多他们口中的宠兽，接着一些人类被搁置在这颗星球上，一些人死了，一些人适应了当时的恶劣环境活了下来，不久，这些人类便再也没有来过，随后的几百年中，被留在此地的人类，孕育出了现在的文明。
　　哦我感叹一声，第五行星上的历史被长者娓娓道来，我也大致弄清楚了，我疑惑的道：你还没有告诉我，你是怎么会知道这颗行星其他地方发生的事情。
　　长者呵呵一笑，道：当你和我一样活上五千年的时间，你就会拥有和我相同的神通，这是无法用语言来表述的，不过，我可以告诉你，这颗星球上，每一根花草都是我的眼睛，透过它们，我可以清晰的看到每一件事情。当然那个沉睡了百年的邪恶的人类，更不能逃过我的眼睛。
　　我倏地怒道：你既然目睹了他的邪恶行径，为何你不阻止他！
　　长者面对我的质问，并没有反驳，叹道：上天赋予我无穷的智慧，却没有赋予我行走的本领。
　　我顿时为自己卤莽的行为感到一阵阵脸红，自己竟然忘了，这些树木天生是没有办法移动的，我讷讷的道歉道：对不起，我忘了，忘了……
　　长者笑笑道：我预测到将会有一个年轻而富有爱心的人类出现，将那个邪恶的人类铲除，果然过了不久，你就来到这里，打你第一天来到这里的时候，我已经开始密切的注意你。
　　我道：您觉得我就是您预测的那个人吗？
　　长者肯定的道：没有错，你就是我们的救星，只有你才可以统领六大圣地的宠兽令它们臣服于你，并且结合人类的勇士，将邪恶的力量给彻底毁灭。我虽然没有办法帮助你，但是我将以另外一种形式助你一臂之力。你走近一些。
　　我顺从的向它走去，长者边伸出自己的手臂，边道：不要小看任何生物，它们的存在便证明了它们的伟大，你的身体中有一个我的同类，它的力量尚未觉醒，让我来帮助你促进它快速生长起来吧。
　　粗大的手掌盖在我的头上，一股奇异的力量钻了进来。
　　我随即一阵的眩晕，苍老而平和的声音传来：这股力量并非是用来战斗的，但是它将会帮助你度过一个一个的难过，相信我，孩子，珍惜这股力量，当有一天你被心中的黑暗所控制的时候，它将带你重回光明。
　　那株驻扎在我手背上的树宠，受到这股奇异力量的刺激，迅速的生长起来，很快在我体内形成一个绿色的网络。





    第五卷 再塑金身 第四章 智慧长者 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:03 本章字数:2873

        
　　一种奇怪的呼吸声，突然在耳边响起，绵长而微细。绿色的生机将我给包裹起来，令我感到无比的舒适。
　　长者的声音又一次传来：孩子，某一程度来说，你是我力量的传承者，所以你也将会拥有我的神通，可以与树木交流，通过它们的眼睛来观察世界，只是你的能力是有限的。
　　我惊喜的道：真的吗，说着就想试试这种本领。
　　长者呵呵笑道：孩子，做事要有耐性。你现在还无法做到这一点，只有当你把我给你的力量与自身相融合时才能办到。
　　我不好意思的道：那得需要多长时间。
　　长者望着我道：这得看你是否努力，不过暂时你不可以修炼，只有当你本身的修为超过我输给的能量时候再来修炼，这样必可取事半功倍效，否则有害无益。
　　我诧异的道：为什么还有这样的规定。
　　长者露出古怪的笑容，悠然的道：如果你想永远在这里陪我这个老头子，那就经管练好了。
　　我恍然大悟，可能这股能量会令我木化，如果我没有其它的能量来抑制它的话，可能会就此化为一棵大树，再也无法离开此地了。
　　既然达到了此行的目的，我谢过长者然后向它告辞，准备立即动身去蛇溪，时间无多，必须赶快才行。
　　出乎意料，当长者知道我的下一个目标的时候，阻止了我道：孩子，蛇溪方面就由我这个老家伙来帮你解决，你放心的去其它圣地吧。
　　我讶然，搞不懂长者为何主动把这事拦到自己的身上。
　　长者道：所谓的蛇溪是只是它们每年此时用来产卵的地方，事实上，它们一年的大部分时间都是生活在这里，茂密的树林给它们提供了躲避场所和大量的食物，更重要的是，这里的气候远比外面要潮湿和阴凉，所以过不了多久，它们就会从蛇溪赶回到这里。
　　我立即明白过来，暗自忖度这样到是很好，省了我不少事，也不用费脑筋考虑如何来收服蛇宠。
　　谢过长者，我立即动身赶向最远的豹林，现在是要和时间竞赛，不得不辛苦一些，好在有七个可爱的小家伙，到也不觉得累。
　　有了长者的预言，心情也不在是那么心急火燎的了，虽然依旧急着赶路，但对未来的威胁到不是那么担心了，其实我并不是十分相信一棵大树说的话，即便它了有好几千年。
　　不过我还是按照它的嘱咐，没有去修炼它留在我身体中的那股奇特的能量，虽然我很想感受一下通过花草树木看到的世界究竟是个怎么样的情况，不过还是忍住了，每天在休息的时候都会努力的修炼九曲十八弯功法。
　　又度过一个月圆之夜，我发现体内有三股力量蠢蠢欲动，一种是红色的能量流，那是龙丹的力量，也最为强大，死死的压着另外两股力量，一股是青色的能量流，搞不清是什么东西，据我自己估计应该是狼的力量，由于我身体一半的血肉都是狼的，可能因此而拥有了狼的本能力量。
　　再有一股是绿色的，这股力量最为弱小，但是在身体中占据的面积却最大，因而受到另外两股力量的合力抵制。我想这该是长者留在我体内的能量。
　　最后就是我自己的力量，与这三股力量相比，任何一种，我都远远不及，如果回到我最为鼎盛时期的力量来说，也就是当我修炼过第三曲进入第四曲的时候，可能超过绿色能量，比起青色能量还要差一些。
　　想到这我不禁有些沮丧，以前修炼的那么快也吃了不少苦头，而且是因为机缘好，才修炼到那种程度。
　　现在一切从零开始，不知道何年何月才能修炼回原来的境界。
　　令我不解的是，当月圆之夜来临时，三种能量都有抬头的趋势，身体仿佛成了战场，三种能量都要抢占控制权，可惜与龙丹的力量相比，其余两种显得太渺小了，根本不堪一击。
　　龙丹的力量使我化身为龙，拥有非凡的力量，如果我帮助其它任何一种力量取得控制权，那会是怎样一番情景呢。想到这，我便不敢再想下去，至少是不敢真的去做，原因无它，万一长者留下的能量令我变为一棵不能移动的大树，那该如何是好！
　　我仰望如圆盘似的明月，吸收着倾泻而下的月能，这些能量很大部分都被龙丹吸收了，只有少部分月能被贮藏起来，感受着大股大股的月能被龙丹毫不可惜的转化为一丁点龙之力，心中真是痛苦。
　　这么多的能量要是补在自己身上，差不多已经足够让我度第二曲的了，实在是可惜。
　　我忽然想出一个衡量自己的力量与龙丹力量的比值，就是以月能转化的多少来衡量。结果发现月能与龙丹力量转化为几百比一，而我现在的修为差不多是一比二。自身的修为竟然比龙丹差几百倍，唉，这还是不完整的龙之力，等到变成完整的龙丹，不知道还会强大到什么程度呢。
　　我竭力的避免所有的月能都被龙丹吸收掉，待到天明，竟也是收获颇丰。可惜乐极生悲，殊不知体内的另外两股力量竟然也是不劳而获的小贼，合力把我辛苦一夜存下的能量给瓜分的丁点不剩。
　　我欲哭无泪，怎么也没想到，两股能量竟是喧宾夺主。
　　这令我颇为头疼，我本想靠着每月一次的月圆从龙丹那里获得一些月能来迅速提高自己的修为，谁想到那两个小贼打破了我的美梦，怎么才能使它们安分守己呢！
　　直到我与飞马和七小来到了豹子林也没有想出一个好办法来解决此事，只有将此事暂时放下再说，大不了就靠自己，一步步的修炼。
　　我收拾情怀，暂把扰人的念头放到脑后，目前最重要的事情，还不是考虑怎么去协调这三股能量。
　　七小在脚下穿梭跳跃着随在我和飞马身边向豹子林进去。
　　不远处几头长尾花斑豹正眯着眼睛望着我们一人几兽悠哉的向它们的领地走近。
　　豹子林很宽阔与树窝排列密密麻麻的树木不同，这里同样很宽广的树林，多半没有参天古木，最高的也就六七米，稀疏的占据着大片的面积。每搁三四米才有一棵树。
　　我站在林子的边缘处，没有再往前走，因为眼前有几只猫科动物把我们给拦住了，从它们不太友好的眼神中，我感到如果再往前走，它们会毫不犹豫的扑上来。
　　七小面对四五十公斤重的成年豹子，显得很兴奋，显然它们是第一次见到这种美丽而危险的动物。没有我的允许它们不会擅自行动的，从小它们就从狼群中学会要服从狼王的命令。
　　不过即便没有我这个狼王的指示，它们仍是雀雀欲试，想要挑战眼前从未见到过的宠兽。
　　我一眼扫去，眼前的豹子宠都是级别很低的，大部分是三级以内的奴隶宠，只有一两个是三级以上的，不过以三级野生宠兽普遍要比培养的宠兽高一到两品来算，这群豹子宠的力量到也不容小觑，至少我一个人是对付不来的。
　　我冲打头的那个三级以上的豹子宠高声喝道：我要见你们首领。
　　可能它的级别较其它豹子宠要高，察觉到了眼前的一人数兽都拥有非比寻常的力量，较为客气的道：人类，我们豹群正在进行豹王挑战，你还是等一段时间再来吧。
　　我愣了愣，不知道它口中的豹王挑战是怎么回事。望了一眼飞马道：你知道豹王挑战是怎么回事吗？
　　飞马道：就是它们豹群中有其它的成年豹子向它们首领挑战，如果它战胜了，它就是豹群的新首领，旧豹王会被驱逐出群落，如果挑战不成功，它的下场就是被豹王撕成碎片。
　　PS：明天将会继续更新一章，请大家来支持！





    第五卷 再塑金身 第五章 义助豹王 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:04 本章字数:2967

        
　　第五章    义助豹王
　　夜幕终于降临，天边升起点点星光，受到豹群的阻拦，我无奈的偕同飞马和七小在林子的附近的暂时安定下来。
　　篝火上，我心不在焉的烤着两只野兔，这一手还是和石龙学来的，七小在一边目不转睛的盯着我手中的美味，不住的咽下大把的口水。
　　飞马忽然道：主人，没有豹群的帮助，我们一样可以，由主人带领五大圣地的宠兽们联合人类向那个邪恶的家伙宣战吧。
　　我苦叹一声，不知该怎样回它。与魔鬼作战，当然是要多兵力越好，谁知道以现在的人马是否抵的过他，也许豹群的加入正好可令我们胜过他。
　　我摇摇头不晓得该怎么作，最后的一步就是用武力来征服它们，可是凭我现在的修为再加上七小和飞马，一人八兽怎么可能敌的过一整群成千上万的豹子。就算是搬援兵也得一个月以后才能到，到那时就算是成功使豹群臣服也已经迟了。
　　就在我苦恼的当儿，突然感到有人在碰我，我低头看去，只见七小中最小的那只小家伙，正眼巴巴的望着我，忽然鼻中嗅到一股焦味立刻意识到，手中的兔子被我烤糊了。
　　我赶紧将两只喷香却夹杂着一股不协调的怪味的兔子给收回来，将内息运到手上，将兔肉给撕成七块，分别分给七小，七小不顾兔肉的高温，开始大块朵颐。
　　望着它们贪婪的吃像，我也只好赶快将自己的肚子给填饱，否则它们几个家伙不知道饱为何物的贪吃鬼，一准吃完还会要我手中的。
　　就在我们分秒必争的抢吃属于自己的那份食物的时候，林中忽然传来一声嘹亮的咆哮声，不大会儿，豹群骚动起来，厉吼在林中此起彼伏，我大讶长身站起，向黑幽幽的树林中望去。
　　七小完全被美味吸引，只顾低头一个劲儿的吃着。借着淡淡的星光，我朦胧的看到所有的豹子都在引颈嚎叫，好象在庆祝什么。
　　我问道：飞马你能猜到里面发生什么事了吗，为什么会突然叫起来。
　　飞马道：可能是新的首领产生了，或者是挑战者被杀死了。
　　哦，我点点头，坐了回来，这到也算是个好消息，既然豹群安定了下来，我们明天可以再去见见这位豹群的首领抑或挑战获胜的新首领。举起手中剩下很大部分的兔肉正待吃下去，余光却瞥见，一众小家伙正睁着溜溜的眼珠子盯着我。
　　我哈哈一笑，伸手揉了揉它们的小脑袋，慷慨的将手中的兔肉抛给它们。七小见有了吃的，团团围过去，将剩下的部分给瓜分了。
　　正要躺下休息，忽然有所警觉，立即从地面弹起，飞马和七小也有所警觉，向树林的方面望去。
　　一对绿油油的眼珠出现在我们视线中，黑暗中，一个身影被拉长了的豹子逐渐从暗处走出，眼神带着愤恨和浓浓敌意。明显的敌对情绪，立即令七小进入战斗状态，龇牙咧嘴的冲着那只突然出现的豹子。
　　面对我们一人八兽，它虽然小心谨慎的迈动着步伐，但是神态却丝毫不把我们放在心上，好似我们只是微不足道的小爬虫。
　　这只不请自来的豹子，体格壮硕，四肢强健，微微张开的嘴巴，不时反射出一丝白森森的寒光，望着我们的眼神充满了不屑。
　　只看它的表面，我可以笃定的说它定不是一般的豹宠，在豹群中应该拥有不低的位置。只是令我奇怪的是它本该洁净无染的美丽皮毛，此时却多处污血、华丽的皮毛几处被抓裂，露出里面的血肉，其它一些地方也同样伤痕累累。
　　飞马忽然低声道：它是豹王！
　　没错，从它的气势和一身伤痕来看，十分吻合这个判断，它是豹王或者它是挑战者，但是如果是挑战豹王的家伙，按照飞马的说法，它应该被撕的粉碎了。这样一来，它十有八九就是豹王。
　　我上前两步道：请问，你是不是……
　　刚说到这，它敌视的眼眸中忽现厉芒，低喉一声，竟作势向我扑来，我待要转身躲开，却见到它刚跳起就摔了下去，倒在地面，仿佛晕了过去。
　　我立即判断它伤势太重，马上两个箭步来到它身边，将它抱回到火堆边，沉甸甸的重量，我估计它大概有两只成年豹子的重量，只看它的体型和气势，我实在想不透还有什么样的豹子能强过它！
　　治人不行，但是治宠兽我还是颇有一手的，马上取出四粒百兽丸两粒塞到它嘴中，另两粒碾成碎末混合水，小心的洗去它受创处的血污，然后涂抹上一些从地球带来的草药。
　　还好它受的伤都只是些许的皮外伤，不打紧。我舒了口气，在它身边坐下，打量着这只骄傲的豹子，心中一个念头渐渐的浮了出来，越来越清晰。
　　我转头问飞马道：被打败的首领会怎么样？
　　飞马望着一动不动躺在地面的昔日豹王，颇有感触的道：像它一样，永远被赶出族群，永远也不能回来，从此只能形单影只的在外面游荡，直至老死，除非……
　　我好奇的问：除非什么？
　　除非有一天，它可以重新打败新首领，坐回到自己的位置。不过那几乎是不可能的，一般族群首领受到挑战多是在自己年老体弱的时候，能打败豹群站在豹王面前的都是年轻而充满活力的豹子，而且必定豹群中最强大的豹子，当豹王被打败的那一刻起，就注定了旧的时代过去，新的时代到来。
　　我哈哈大笑道：若是那豹王并非年老体弱又如何哩？
　　飞马仍然没有明白我的意思，道：就算不是年老体弱，也很难冲夺回原属于它的权利了，它的骄傲和它被打败的恐惧，会深深的折磨着它，并且它仅有一次挑战的权利。
　　望着安静的躺着的豹王，脑中又回想到刚才见到它时，它凌厉、不屈的眼神，嘴角禁不住露出一抹笑意，心中暗道：我相信你的眼神。
　　第二天清晨时，昔日的豹王，今日的失败者醒了过来，我递上早已准备好的食物和水，同时说出了我的提议，我想这个提议是它无法拒绝的，还有什么比重新夺回属于自己的权力对它更重要呢。
　　我的提议是：我负责治好它的伤，每天提供足够的食物，帮助它夺回豹王宝座，而当它重新为王时，要带领豹群帮助我攻打自由岛，除去那个邪恶的魔鬼。
　　它出乎意料没有答应，可当我告诉它，其它五大圣地都已经答应助我一臂之力的时候，立即答应了下来。
　　我暗笑它真是一只有强烈自尊心的豹王，它之所以答应我十有八九是因为知道飞马是鹰子崖的首领，而熊谷的首领黑熊也向我臣服，狼原中最凶狠的狼群也以我马首是瞻，至于树窝和蛇溪同样答应了我的请求，这所有的一切令它觉得答应我的要求不会太丢脸。
　　我们离开豹子林在十几公里外找了一个山洞住了下来，豹王的伤势渐渐有了起色，如果没有我的草药和百兽丸每天的供着，不知要等多长时间才能恢复呢。
　　和它混熟了，也知道了那天夺王的内幕，竟是和魔鬼手下沙拉毕有关，因为他们妄图驱动豹群伙同他们一块攻击来搜集宠兽蛋的各族族人，豹王的自尊心令它带领豹群与那群沙拉毕发生了一场战斗，结果是豹王负伤。
　　最后来，豹群中突然崛起一个年轻的成年豹子趁它受伤挑战豹王威权，不用说结果豹王含恨饮败，遇到了我们。
　　知道这段事情，我更加坚信自己的判断没有错，只要等它伤好，一定能够打败新豹王，重拾自己的权力。
　　豹王一天天的好起来，飞马不时的陪它练练，瞧着它矫健而有力的身姿，我确定它真正的好了，我决定再过几天，观察一下它的伤势就正式重回豹子林。
　　七小与豹王互相看不上眼，只是七小这些天只顾满足牙齿上的欲望，到是没有和它起争端。真要打起来，七对一，恐怕就算是六级的野宠豹王也未必能胜。





    第五卷 再塑金身 第五章 义助豹王 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:04 本章字数:3113

        
　　时间一晃就是两个星期，反复观察确定豹王已经恢复了往日雄风，我骑坐在飞马背上，七小和豹王奔跑着跟在身后，向豹子林进发。
　　来之前，我给豹王提了一个要求，让它在打败新豹王的时候不能杀了它，原因是新豹王能够战胜它，必定拥有非凡的力量，是我们攻打自由岛不可或缺的一员。
　　豹王一马当先走进豹子林，豹群挡在我们身前，见到昔日的首领，豹群已了无往日的敬畏，谨慎的盯着我们。
　　突然一声厉吼，豹群陡然分成两排，新豹王悠然的独自走在豹群当中，看见豹王，惊异的停住了脚步，随即高傲的向它走了过去。
　　一山难容两虎，当然一个豹群也绝对不允许有两个豹王，新老豹王就在豹群的见证下，随即展开了最后一次生死角逐，这次无论胜负都将是一个终结。
　　上一次新豹王占了老豹王受伤的便宜，这次，老豹王生龙活虎，状态比起以前尤有胜之，交锋不久，便高下立见。但新豹王也算是了得，苦苦支撑了半个钟头，才被老豹王打败。
　　豹王一脚踩在这个胆敢冒犯自己王威的手下身上，渐渐张开嘴巴，露出白森尖利的牙齿。
　　看情形它是想要一口咬断它的喉咙，我不得不立即出声提醒它，事先和我的约定，豹王瞥了我一眼，仍怒瞪着脚下的失败者，半晌才阖上锋利的牙齿，收回自己的前爪，蓦地冲豹群发出长吼！
　　豹群纷纷响应，树林中再次回荡着惊天动地吼叫声，重登王座，豹王显得十分兴奋，坐了没多久就被赶下来的新豹王，垂头丧气的爬起身来，望着高高在上的豹王，不敢出一声。
　　事情很顺利，几乎没费多少功夫就收服了六大圣地的宠兽们，这一刻脑海中出现一个景象，仿佛又回到了幼小的年代，里威爷爷在和我们说力量之源的故事。
　　多少年，力量之源口耳相传，据说，力量之源聚集了联邦时代的所有强大的宠兽，任何人只要拥有任何一只，都必将能纵横四海，无人可敌，也因此无数的人都梦想能够找到传说中的力量之源。
　　传说多是以讹传讹，六大圣地的宠兽虽然拥有众多级别不低的野宠，但却不是那种获得一只就可以拥有无穷力量的那种。即便这样，合在一块也是不容小觑的强大力量。
　　今天，我不但找到了力量之源也就是六大圣地，而且成为六大圣地的主人，籍助它们的力量，我一定可以彻底将魔鬼的生命烙印从现实世界中抹去。
　　又在豹子林待了一天，我告别豹王再次动身出发了。
　　计划进展顺利，现在已到了最后部分，最后一个目的地---猴山，要去猴山，必定要经过鼠窝蛤蟆村，鼠窝蛤蟆村聚集了各种奇形怪状的宠兽，这是惟一不是群居的宠兽生存地，歹毒怪异的宠兽分别以其它宠兽为自己的食物。
　　因此，我要万分小心才行，不然一个不小心在那里受了伤，至乎丢了小命便实在不值得。
　　按照约定，我放出似凤，通知石顶天，着他集合各大部族的人类勇士向自由岛秘密前进了。我出了也几个月之久，想必各部族已经结了盟约，只等我的通知了。
　　即便以似凤的快速，全力前进也得一个星期才能飞回到石族，等到人类盟军赶到这里最快也应该是一个月以后的事情了。通知完石顶天，似凤还得马不停蹄的分别赶到六大圣地。
　　以宠兽们的速度，大概要比人类盟军提前两到三天赶至。
　　这份苦差事，似凤自然是老大不情愿的，不过还好它有贪吃的习惯，我用了三十粒百兽丸和十株九幽草外加两块大片的凤凰蛋壳、三分之一葫芦的猴儿酒、十滴混沌汁才使它心甘情愿的接下这份差使。
　　它的要求几乎将我手上所有好东西都一网打尽，看来，它不但没有忘记这些好宝贝而且每天都在惦记着哩！
　　我心中暗骂这只臭贼鸟，平时什么都不做，靠我养着它，到了关键时刻需要它干些事，居然还敢勒索我这个主人。今次没办法，只能向它妥协，待我以后一定要想办法连本带利要回来。
　　似凤心满意得的一阵风似的飞出去，很快就不见了踪影，忽然瞥见脚边蹦上跳下的七小，心头忽然产生一个好点子，似凤两次灰头土脸的栽在七小手中，我以后要好好利用，呵呵～。
　　心中意想以后处置似凤的悲惨场景，顿时舒服了不少，被勒索了大量宝贝而心疼的心情也好了不少。好！我象征性的一挥拳头，眺望远方，喝道，咱们出发！目的地-猴山！
　　猴山离这儿已经很近了，大概也就一个星期就能赶到。七小欢呼一声，抢先向前方奔驰绝尘而去，咴咴～！飞马也一声长嘶，振翅而起，我哈哈大笑，紧跑几步，腾身高高跃起，凌空翻滚，稳稳当当的落在飞马的背上，一人八兽在无垠的大草原上身形渐渐远去。
　　经过六天的疾驰，我们提前一天抵达了自由岛的前哨---鼠窝蛤蟆村，度过这里的危险地带就是猴山，灵长类本身就是具有非凡灵性的兽类，我相信只要能安然抵达猴山一定可以说服它们！
　　这里离自由岛太近，为了安全起见，我决定晚上行动。
　　似火骄阳在烧烤了一天的大地后，终于疲倦的落下西山，天边的晚霞美丽而短暂，夜幕终于君临大地，明月也升上天空。
　　今天的月能特别充足，身体的力量已经按耐不住的蠢蠢欲动。我仰望星空，星罗棋布的夜空有一种神秘的美丽，再过两天便又是月圆之夜。我现在最欢喜的就是每月一次的月圆，可以无止尽的吸收纯净的月能，补充给自己虚弱的身体。
　　身体中三股能量互相争夺控制权和月能的事仍然没有解决，苦恼归苦恼，但是我已经想好了，另外一个办法，就是将月能藏在三股能量所不及的地方，这样就可以保存下来，供自己的能量炼化。
　　我轻唤一声，小龟凭空出现，与我合为一体，我功力未复，修为不足，安全起见，我只好召唤出小龟进行铠化，这样一来，只要不出现太强大的宠兽，都能自己对付。
　　手握龟剑，我走在最后，飞马在前面开路，而我负责断后，并且这样也可使走在中间的七小没法调皮嬉闹。
　　我们小心翼翼的走在泥泞的路上，这片雨林，可能刚落过雨水，道路比较滑，不太容易行走，也亏的我们都不是普通人，走的还算顺畅。
　　不时的虫鸣，令我仿佛感到好象走在乡间小路上，差点就放松自己的警惕心。六识全力辨别着周围的一草一木，陡然心中一紧，来不及招呼走在最前面的飞马，一条几米长的巨尾横扫而来。
　　待到巨尾离身前不及三米的时候，才发现，原来并非是巨尾，乃是一种奇怪的兽类，尾巴的顶端长着一张巨嘴，满嘴锋利的牙齿正向飞马噬去，飞马及时刹住去势，瞬间射出一股水箭，正射中怪兽的嘴中。
　　巨尾受创，唉叫着尾巴在天空甩动，我这时才发现它的根部长在地上，是没法移动的，只有靠长长的身躯捕捉来往的动物。
　　飞马动作不停，接连有喷出几股水，竟是格外的冷，使怪兽身上结了一层层薄冰，立即抑制住怪兽的灵敏。我低喝一声，腾身跃过飞马的头顶，手中龟剑带起道道煞气，瞬间将怪兽分尸。
　　腥血四溅，忽然树林漱漱的响了几声，几个体态矮小的蜥蜴一般却没有长尾的不知名怪兽被吸引过来。
　　我一愣，随即转身跃过去，剑起剑落，竟是顺利的将几只刚出现的怪兽给击毙。我低喝一声道：快走，有更多的怪兽向这里赶过来了。
　　我们一行，动作迅速的在林中穿梭，不经意的回头瞥了一眼，大概几十只刚才的那种怪兽正大口的吞吃着地面的尸体。
　　大自然是不会浪费资源的，这些失去生命的宠兽，虽然断了气，身体仍为其它宠兽的生存做出了贡献。
　　雨林中的动静越来越大，刚干掉几只双头蜘蛛，更多的又已经冒出来，左前方，隐约的身影可以分别出有大量的小型宠兽正在往这边赶来，我头皮发麻，终于色变！
　　PS：终于好不容易解决了不能在网吧上传的事情，以后每天早上，雨魔都会在公众版和VIP版更新一章。只要雨魔没有睡懒觉，大多在九点左右在网吧更新。





    第五卷 再塑金身 第六章 命坠猴山 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:05 本章字数:3005

        
　　第六章     命坠猴山
　　功力提高到最颠峰，六识也更加灵敏，放眼望去，那群正急匆匆奔过来的小型宠兽竟是一只只大愈猫狗的老鼠，成百上千的老鼠带起一股鼠流向我们涌过来。
　　***，这里的老鼠都成精了吗，一个个长这么大！我心中暗骂一声，加紧往右前方逃逸。这些老鼠究竟是吃什么长大的，竟长的这么肥，待我以后有时间，定要来把它们烤成鼠肉！
　　穿过雨林，前方出现了一个湖泊，是我上次经过的地方，那次，我还看到一只大愈小山的蟾蜍从湖中爬出来捕食，希望它有晚上睡觉的习惯，否则我真的要唤菩萨保佑了。
　　想归想，速度可一点没减慢，我边放出灵龟鼎边跃上飞马背上，飞马轻嘶一声，腾空而去从湖的上方穿越，七小被我托在灵龟鼎上也飞越而起跟在我身后。
　　突然间，破空声响起，一个长长的黑影正急速的从斜下方向我和飞马电射而来，飞马应变不及，将我给甩下身来，还好我的内息已经够我使用御风术了，我驾着晚风，在半空站稳，小心的盯望着看似平静的湖面，微波粼粼的湖面隐藏着惊人杀机。
　　我双手持着龟剑，注视着湖面，六识使尽全力的感觉着下方的异动。
　　突然，再一次破空声，我清晰的看到，向我们攻击来的东西，根本就是一条长长的舌头，大概是那只小山似的铲除在作怪。
　　我怒喝一声，心中暗道：老子今天让你荣登极乐！心中豪气翻涌，驾风飙射迎去，接触的一刹那，陡然带动身躯旋转，全力一剑削在那条恶心的舌头上。
　　没想到，蟾蜍的舌头，竟比我猜想中要柔韧多了，龟剑及体，深深的陷进舌头的肉中，再弹出时，蟾蜍的肉舌却安然无恙。
　　我大骇，受到我的攻击，蟾蜍立即做出了反应，舌头灵活异常的带着一股腥臭向我卷过来。我仗着敏捷的身法，与它纠缠，透过湖面可隐约看到它庞大的身躯正隐藏在湖下。
　　虽然没被击中，但是到吸了不少它舌头散发出的臭气，头不一会儿，感觉到昏昏的，才醒悟这种臭气是带毒的。
　　飞马转身前来帮我，吐出股股水箭，击中在蟾蜍舌头上，它的灵活度，陡然降低了不少，我定睛望去，心中大喜，原来它的舌头被飞马吐出的水与冷气给冰冻住了。
　　我哪还犹豫，一声低叱，手中龟剑散发出条条墨光，信手一挥却是带动了全身的功力，长长的舌头顿时在空中化为十条八条坠落下去，我轻喝一声，尾随着舌头急追下去。
　　此时已经使上了霜之哀伤中的御剑诀，人剑合一，朝着隐藏在湖水中的巨大蟾蜍投去。我的去势急快，一路势如破竹，将它剩下的舌头斩成两截，只余下短短一截收了回去。
　　剑甫一接触到蟾蜍巨大的背上，顿时凹陷下去，接着一股大力将我给弹起，跟着再是一股毒水向我溅来，我惊呼一声，连忙躲开，也放弃了趁势将它击毙的诱人念头，百足之虫死而不僵，像它这种毒虫，逼急了，我也讨不得好去。
　　拧腰借力，我踏风而去，危险来的快，去的也快，转眼间，四周又回到了死一般的寂静，我收拾情怀接着向前赶。
　　有惊无险的安然度过鼠窝蛤蟆村，前方的猴山隐约可见，我感叹一声，经过这么多苦难，终于来到了终点站，当然这还不算完事，还有最后一场艰苦、惨烈的战斗等着我。
　　收了灵龟鼎，解除了铠化，我偕飞马和七小走在山路上，来到半山腰，找了一个空旷的地方停了下来，想起刚才险机百出的情况，仍禁不住感到一阵阵的头皮发麻，这鼠窝蛤蟆村堪称是宠兽发源地中最危险的一个，当真是物以类聚，也只有魔鬼这般邪恶的人才会招引这么多毒虫怪兽。
　　捡了一个干燥的地方，盘膝坐下，行吐纳之术，驱除心中的不安和吸到体内的毒素，越接近成功越是要小心行事，所以我才要打坐一下，令自己恢复到最佳状态。
　　平常情况下，我虽然不能任意吸收月亮精华，但是充足的月光能令我特别集中精力，行功之时也是事半功倍。沐浴在月光中，心境渐渐平和，感到通体舒泰，意识也若有若无的向四周扩展。
　　倏地，一片乌云将月光遮住，我陡然醒来，警觉的望着四周，我感到一股强大的邪恶力量，正向这个方向赶来，速度不快不慢，显得十分悠然。飞马和七小也分别感应到我心中不安，纷纷站起身。
　　很快一个身影出现在视线中，我凝神望去，顿时心绪大乱，脑袋也一片混乱，来人竟然是我全力要对付的魔鬼，他的提前出现，顿时将我全盘计划给打乱。
　　现在打起来，我还不是他对手。七小刚刚长大，勉强能够与我合体，今天又非月圆之夜，无法让我动用龙丹的力量变身为龙。
　　这一切来的太突然了，我怔怔望着他直抵身前，却无法做出反应。
　　魔鬼仍是一副慈眉善目的样子，望见我好似非常开心的哈哈大笑起来，道：小家伙，咱们又见面了，你真是令我很吃惊，受了那么严重的伤被扔到狼群中都还死，不但未死还宰了两群狼宠。看来我是低估你了，我真想知道，究竟是什么令你在重伤之下，仍能逃出生天。
　　望着他，脑中不由自主的浮现当天，战斗的场景，心中一阵惊栗，心脏砰砰跳动，说不出话来。
　　魔鬼淡淡的望着我，悠然道：我在想第五星球究竟谁有这般本事，不但联合了所有部落一起抵抗我，令我无法痛下杀手，达杀一儆百之效，而且还能统一六大圣地的宠兽。到今天我才知道原来是你。
　　我渐渐镇定下来，冷静的望着他，心中知道，今晚又是一个死局，能否逃生就看我的表现了。
　　魔鬼瞥了我一眼，接着道：我非常气愤，但是更想看看，这般人物究竟会是谁，今天看到你，更证明我的眼光没错，可惜，你还是功亏一篑，我知道你定不会放过猴山这块地方，想要和我对战，这可是最有利的前哨了。
　　哼，我冷哼一声接口道，所以，你就一早潜进猴山，等我前来。
　　魔鬼呵呵笑道：没错，为什么像你这么聪明的人就是不明白呢，和我作对只有死路一条，归顺了我，你就有无数的好处！
　　我呼出一口气，道：你已经失去了人性，在你身体中流淌的是魔鬼的血液，你的处事方式，让我看清你是冷血的怪兽。
　　魔鬼嘿嘿笑道：是这样子吗，看来你还不够聪明，看不清这个世界的本质，强权才是真理，软弱的物种就应该被淘汰，这是自然的定律。
　　我怒喝道：你把那些花朵般的少女，弄成那般样子，抽离她们的思想，剥夺她们行动的权力，把她们和植物合成一体，当作你的食物在花园里养着，这就是你的自然定律吗？
　　魔鬼没有生气，面带笑意的看着我道：你是从地球上来的，应该吃过各种荤菜吧，人类将各种动物做成各式各样难以计数的美味，比起我犹有过之吧，再说，人类不是也把动物圈养起来，想吃就抓来杀了，做成佳肴吗？
　　我喝道：这怎么一样，我们吃它们，是因为要生活，就像猫要吃老鼠一般，这是食物链的法则。
　　我说出这番话，也颇为心虚，明知道他说的不对，却仍不知道该怎么反驳他，只好勉强说出几句，来撑场面。
　　魔鬼哈哈狂笑道：食物链的法则，那么我告诉你，很不幸，我正处在食物链的最顶端，万物尽皆是我取之不尽的食物。
　　唉，话说到这，已经没什么好说的了，我既不肯臣服他，他必然要致我于死地，防止他会突然出手，我暗暗的戒备着。
　　魔鬼似笑非笑的瞥了我一眼，油然道：看来你是已经准备好了。
　　我冷望着他，道：这次你想让我怎么死？
　　魔鬼淡淡的道：为何聪明人总要做傻事。上次没打死你，今次，我很想看看，你会否还能再生一次。
　　话说的很明白，他已下定决心要彻底将我击毙！





    第五卷 再塑金身 第六章 命坠猴山 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:05 本章字数:2972

        
　　我默念召唤口诀，欲要和七小合体，想要脱生，只能借助七小体内的龙丹的力量。刚念出口诀，忽然想起一件事情，急道：不好！
　　龙丹的力量分为七份，分别在七小的身上，而我从来没试过一次和七只宠兽合体，可惜，念头刚起，就已经是迟了。
　　立在我身边的七小，忽然化为七道绿光，纷纷向我身体迎来，而且位置多有不同。身体猛的一震，七股力量不分先后的涌进体内。
　　七股力量分别环绕在头部、胸部、背部、双臂、双腿，然后在丹田部分交汇，形成一股粗大的能量流游走全身。
　　原本就存在身体中的三种能量都蠢蠢欲动起来，其中属狼的那道能量最为活跃，龙丹的力量虽然很强大，却因为未到月圆之夜，反而在三股能量种最为稳定。仿佛是受到了召唤，狼之力和七小的能量骤然汇聚，脑际轰然巨震。
　　奇异的能量瞬间遍布全身，骨骼噼啪作响，身体仿佛长大了不少，待我回过神来，惊喜的发现，这次合体竟然较我最鼎盛时期的合体仍要高出几分。
　　魔鬼本来还意定神闲的看着我变身，最后终于色变，眼睛中射出惊人的寒光，道：合体狼人，小家伙的花样还挺多，每次都能让我有新的惊喜，上次是一把神剑和大地之熊，这次不但未死，反而修为又精进许多，我当真要认真对待。
　　我不经意的打量着自己的变化，合体变为狼人令我实力大增，而且肉体与外貌都跟着变化了，此时的我就是一只直立行走的巨狼，特征与狼无异，肉体的强韧得到极大的强化。
　　冷冷的瞥了一眼魔鬼道：你想不到的事还多着呢！
　　魔鬼故作哑然失笑状，油然的抽出他的噬天棍，不疾不徐的道：如果你技止于此，那么很抱歉，我要告诉你，今晚你必死无疑。
　　试探的挥动了毛茸茸的手爪，道：鹿死谁手尚未可知呢！
　　魔鬼嘿嘿一笑，道：小家伙无疑是很聪明的，可惜太天真了，你今次比起上一次又如何呢，最多不过修为些须长进，不过这点进步在我眼中没有什么区别，上次我没尽全力，这次我仍然不用尽全力就可以轻松把你杀死！
　　我喝道：那么多费话，等动手才知真假。不等说完，我已经抢先一步动起来，迅捷无比的速度瞬间将我拉到他眼前，锋利的狼爪，陡然直插他的心脏，谅你是不死身，没有了心脏，仍然得死。
　　他仿佛早料到我会如此做一般，手中的噬天棍迅速横移，顿时将我的变化封死，同时不作任何停留，绕过我的手臂向我胸膛点来。
　　与七小合体后，不但是力量大幅度增强，连速度和敏捷度也增强了不少，把狼的特性完全发挥出来。
　　我相信，以我现在的身法，很少有人能够超过我的了。
　　他能挡住我的招式，早在我意料之中，身体迅速侧移，带动手臂一块儿往旁边绕去，乌光一闪，左手的护臂已经是战斗态，陡然伸长的武器，令他措不及防。
　　我两身形交错而过，护臂上森森的几根鳞刺留下了鲜红的血迹。
　　狼的凶残狡猾本性，一点一点在激发着我，令我在战斗的时候，都在想着如何才能更有效的将敌人致命，这不符合平常的心态，也许这就是长者告诫我说的心中的黑暗，只有他留在我体内的那股能量才能帮我消除。
　　魔鬼慢慢转过身来，怒目望着我，半晌忽然哈哈狂笑起来，道：我是低估你了，不过接下来，你没有机会了。他猛的将手中的上古神器插在面前的地面上，喝道：长！
　　噬天棍陡然放出闪烁光芒，与月光相比毫不逊色，棍身不断的长大变粗，其上如鳄鱼皮般的花纹愈发明显。
　　魔鬼嘿嘿冷笑，叫了声停，将一人高手臂粗的噬天棍拔起，道：对不起，我有神兵利器，而你没有，世界就是这么不公平，你今夜饮恨此地，就怪你自己太蠢吧，与强者作对是十分不智的。
　　说完，他挥动噬天棍带起一抹彩光，直向我的头顶劈下来。
　　我以前也有和用棍的对手打过，那人就是高老村的刘一勇，当然他的修为是不能和魔鬼相提并论的，即便是给他提鞋子，恐怕都不配。
　　想起刘一勇那个被我废了武功的家伙，嘴角露出一抹残忍的笑意。棍这种兵器是非常凶猛的，但就单打独斗来说，并不如剑的威力来的强。棍强调砸、点、扫、挑……等要诀，当然我不会傻的以为魔鬼会按部就班的使用这些老套路。
　　修为到了他这种程度，即便是一个草棒也能使出十八般变化。
　　噬天棍作为上古神物，我在前一次，已经充分领略了它的威力，此时见魔鬼终于认真起来，也打醒十二万分精神，小心翼翼的躲避着神棍的威力。
　　噬天棍在魔鬼手中仿佛活了起来，变化无穷，所有招式连贯的连水也泼不进。
　　我游走在噬天棍的外围，虽然他耍的虎虎生风，气势万千，但在我眼中，却比以前慢了很多，我虽然修为远不及他，但却有一种掌控全局的感觉，所有的变化都在我意料之中。
　　我当然不会蠢的以为他修为不过如此而已，事实上，他的修为可以用深不见底来形容，因为他曾说他若使出全部力量，会大大减损他的寿命，所以他很少拿出全部力量。
　　他太大意了，过于坚信力量强过我，就一定能胜我，又舍不得折损寿命拿出全部力量来对付我，大概这个就是我能否逃命的决定条件。
　　采用避实就虚、遇虚就实的打法，一时间与他打的旗鼓相当，光华在和他之间四溢，我们却没有以实碰实的交过一招。
　　魔鬼眼见明明修为高我很多，偏偏奈何我不得，又舍不得动用全部修为，打的渐渐火起，手中的噬天棍更是以燎天之势，在周围爆出无数的棍影。
　　化身为狼人令我占尽了便宜，动作迅速的连肉眼都无法捕捉到，最难得的并不在于此，而是口耳眼鼻以身体的触觉都随之本体的速度得到了一致的提升，所以我才能在威力惊人的噬天棍下，游荡了半天仍能不受一点伤，这全靠六识的判断，六识能够与本身的速度达到一致，看到、听到、感觉到，身体也立即随之变化。
　　否则只能觉察到却不能及时反应，仍是枉然。
　　这种程度的提高，我想得至少得我修炼到第五曲或者第六曲的境界才能够办的到。
　　瞅准机会，我当机立断，大胆的穿过他漫天扫动的棍气，觑准他的要害，毫不犹豫的全力攻下。
　　魔鬼陡然发出一声惊天动地的尖嚎，手陡然收回，五根鳞刺已然没入他的体内，只留下根部，在月光下闪闪生辉。
　　一招得手，我毫不留情的连续暴击，尽量让他无法有还手的余地，一时间，劲气连天，巨响连续在猴山传开，魔鬼一招之失，满盘皆输，如同木偶在我手下抛来掷去。
　　直到他无力的倒了下去，连噬天棍也滚落在身边不远处，望着他如同一滩泥般倒在地面。我不敢停留，迅速的展开身法，全力向远处逃去，我知道，他遭到这种程度的打击，恼羞成怒下，必然不惜耗损生命，全力追杀我。
　　所以，我得在他醒来之前，有那么远就逃那么远，当然我也不会认为自己可以趁此机会干掉他，他的修为能够瞬间爆发，那时我必定是死无葬身之地，现在死局中出现逃生的机会，我一定不能错过。
　　万千思虑在电光火石间从头脑中闪过，认准了方向，我拼命的向前狂飙，希望可以在他醒来之前拉开我们之间的距离，令他放弃追杀我的念头。
　　魔鬼缓缓的从地面爬起，眼眸变成紫色的眼珠射出恶毒的神情，可令人不寒而栗。喉咙发出咕噜的异响，望着我已逃的杳无踪迹的方向，忽然发出一声巨大的厉吼。
　　接着若无其事的，用左手将已经被我打断的右臂给接上，轻晃两下脑袋，发出骨节的脆响，突然身体发出无形的罡风。





    第五卷 再塑金身 第七章 灵猴救主 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:06 本章字数:3062

        
　　第七章    灵猴救主
　　魔鬼显然是气急，释放出的罡风如同刀子般削过四周，方圆十米内，尽皆成为不毛之地，尘土飞扬中，魔鬼如同炮弹瞬间掠了出去。
　　我虽然速度很快，却还没可能在几息之间就跑出猴山的范围。
　　刚才跑错了方向，飞马被我留在了与我相反的位置，不然可以让飞马驮着我逃离此地，那样该快的多了。
　　我边想着，边向前飞快的掠动，突然我感到一股强大的威势逼过来，我惊骇的发现魔鬼赫然立在我面前，百忙之中，我陡然旋转身体换了一个方向，不作任何停留的继续飞行。
　　当我刚飞出不多远就看到魔鬼已经在我眼前等着我了，如此这般连续换了好几个方向，仍然没法逃脱。
　　魔鬼并不出手，只是拦在我身前，狰狞的面孔带着戏谑的表情，仿佛在看一只无力逃脱，却拼命挣扎的猎物。
　　几次过后，我终于放弃逃跑的诱人念头，我在心中已经想通了，他既然能够瞬间从背后赶超我，那说明了他现在的速度远在我之上，没想到他为了杀我，竟然愿意以损耗生命为代价，施展全部修为追赶我。
　　我叹了一口气，在他面前站定，心中晓得，他既然动用了全部修为，已经说明他要杀我之心是如何坚决了，我们两者修为差这么多，我既逃不了，那么也就只能死战了。
　　魔鬼脸上布满了煞气，哪还有一点平常的和蔼的神情，嘿嘿的笑着，道：跑啊，怎么不跑了，很久没有玩猫捉老鼠的游戏了！
　　死心已定，也就没什么好怕的了，反正都是死，既然都是死，还不如死的有尊严一点。我淡淡的道：出手吧，我知道你不会放过我的。
　　魔鬼好象非常欣赏我的镇定，片刻间，突然怒气冲天的道：混蛋，你以为你是什么东西，竟然让我消耗自己的生命来杀你。
　　说完忽然神情又冷静了，道：哼，你以为有了必死的念头，就可以很容易的死去吗，让我来告诉你，你的死法将会是什么样子的。
　　我不为他的话语所动，冷冷的道：有差别吗？
　　魔鬼道：差别很大啊，你上次不是死后就复生了吗，谁敢肯定你这次死后会不会还能活下来，所以我决定，在你死之前，我要一点一点的打断你的四肢，废了你的气穴，就算你再活过来，也只是一个可怜的残废人，哈哈，那种感觉一定很好。
　　面对死亡，刚才的我没有丝毫畏惧，在我脑海里，冥冥中总感觉我不会真正的死去，我会如同上一次，再一次活过来。死亡只会作为我重生的一种方式，当我醒来，将会更加强大。
　　我没想到魔鬼竟然看透了我的想法，我不得不承认他是一个可怕的敌人，不论是在修为和智慧上，都有常人难以企及的高度。
　　如果，真如他所说，我的四肢和修炼的根本-气穴都被他给废了，恐怕我真的就只能永远当一个废人，如此，我还不如真正的死去！
　　想及此，心中顿如死灰，万念俱灭。
　　突然，只是瞬间的功夫，魔鬼骤然动起来，如电光一样从几十米一下子出现在我眼前，因为丧失了反抗的念头，反应也变的迟钝起来，象征性的一招同归于尽的招式也落了空。
　　身体传来胸骨碎裂的声音，力气如水银一般四下散去。
　　魔鬼的攻势如狂风暴雨般朝我倾泻而下，不过力道却把握的非常好，不会令我马上死掉，我全无还手之力的任他蹂躏。
　　心中后悔不已，在他陡然发难的那一刻，我就已经意识到，自己是上当了，这令我彻底丧失了活命的机会。
　　原因就在于，他虽然动用了全部的修为，但仍想尽量少用自己的力量，所以就会说出那翻话，在潜意识中打压我，令失去勇气，在我缺乏警觉的那一刻，才骤然出击偷袭成功。
　　悔之晚矣，我被他当作肉袋一样，尽情的发泄之前失败的痛苦。
　　魔鬼停下手，得意的望着我，嘿嘿笑道：知道自己错的有多离谱了吗，你和我的差别就在于我比你多你了几百年经验累积的智慧。
　　我全身都已经失去动弹的可能性，只有眼睛尚可以活动，见他说出这番话，恨不得扑上去生咬他两口。
　　魔鬼悠然的绕着我身体转着圈道：接下来，就要实现我刚才所给你预告的死亡方法的预言了。你说我从哪里下手比较好呢，你希望是手还是脚，是先左边还是先右边。
　　他讥笑的望着我，忽然道：我忘记你已经没法说话了，不如这样，如果你决定是先手就眨一下眼睛，是脚就眨两下眼睛，左边就眨三下，右边眨四下，这个主意不错吧！
　　我在心中不停的怒骂着，可惜却于事无补，怪只怪自己太嫩，被他三言两语就给骗了。不然好好利用他爱惜自己生命的机会，说不定就可逃出生天呢，一切都已经晚了。
　　魔鬼对我怒视的神情，视而不见，欣然道：这个问题可能对你来说，都非常难选择，不如这样吧，让我来替你作答吧。
　　说完手中忽然发出一股气直冲我的丹田，贯穿而过，剧烈的疼痛中，身体猛的往上抛动，四肢猛烈的抽搐了几下。头上冷汗之冒，即便我心如死灰，这种强烈的痛楚也令我的精神陡然一振。
　　血水汩汩的从身体上的大洞流出来，魔鬼见我痛苦的样子，状甚开心，哈哈狂笑着，两手齐动，我的手脚也随之被他打断。
　　我双眼无神的望着高挂天空的明月，如果今夜是月圆，我想战局的结果将会是相反的吧，是我太大意了，小看了他，如果我在谨慎一点，也不至于弄成现在这副下场，苍天弄人！
　　魔鬼双手发力将我从地面吸起，一只手掐在我脖颈，面无表情，淡淡的道：如果这样你还能复活，我实在无话可说了，就算是我死在你的手里，也只能怪老天故意和我作对！
　　魔鬼说完手中骤然发力，我含恨而去，又一次死在他手上，带着无尽的愤恨。
　　月空下，魔鬼凭空而起，身上的衣服随风而动，在配上那副绝佳的伪善面孔，除去手中极不协调的尸体，到仿佛是世外高人。
　　魔鬼又回到鼠窝蛤蟆村，徐徐从空中落下，将我的身体扔在地面，口中忽然发出人耳难以听见的声音，这种频率的音波只会被某一类生物听见。
　　不大会儿，无数的蚱蜢个个如拳头大小，从鼠窝蛤蟆村四面八方聚集过来，铺天盖地如移动着的乌云，魔鬼看着我的身体被这些异种蚱蜢裹了一层又一层，严严实实连风也吹不尽。
　　魔鬼非常满意眼前的场景，没有任何眷恋的立即飞身离开，再也没有看我一眼的念头，一个不论再怎么令他欣赏的人才，一旦变成了没有生命的尸体，他是不会有兴趣看第二眼的。
　　弱肉强食便是这样，没有利用价值的人，不配活着。
　　可惜，他虽然活了好几百年，也仍不能神通广大到了解这世界上的每一件事，就像是我的复活，他恐怕就算是死也不会明白的。
　　在我死去的刹那间，龙丹的力量就开始迅速活动起来，却没有如上次那样，从身体内从溢散到体外，由于这次肉体被破坏的太严重，龙之力充满全身，忙着修补遭到破坏的地方。
　　当漫山遍野的蚱蜢覆盖到我身上，妄图咬食我身体的时候，龙之力及时在我的体表形成一层朦胧的淡红光晕，阻挡着它们。
　　可惜，这一切魔鬼都无法看到，所以他才放心的离开了。
　　过了很大一会儿，远处传来大群的脚步声，声音很轻，显得脚步很轻盈，无数的蚱蜢吱吱的叫着，竭尽它们每一分气力，妄图破坏保护我的光圈。
　　百多只猴子，突然出现在我身前，望着裹着我的蚱蜢群，猴子们突然一种奇怪的草叶，这种草叶很普通，却散发着一种难闻的怪味，很快蚱蜢群受不了这种气味，振翅从我身体上飞走。
　　有调皮的小猴，不时的迅速跳起，落下时，手中已经抓了一只拳头大的蚱蜢，毫不犹豫的塞到嘴中大嚼起来，吃的津津有味，看它开心的样子，想必这种蚱蜢平常也是它们的餐点之一。
　　否则不会如此熟悉对付它们的方法。





    第五卷 再塑金身 第七章 灵猴救主 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:07 本章字数:3072

        
　　不大会儿，异种蚱蜢跑的一干二净，露出我发出微弱红光的身体，一只老猴忽然吱的叫了一声，猴群中迅速走出五六个身强体壮的大猴，老猴步到几只排众而出的猴子面前，来回扫了两眼，用手指了指其中的三个。
　　三个被选中的体格宽大的猴子，三步两步蹿到我身边，一猴扛头，两猴扛脚，将我从地面抬起来。
　　老猴噘嘴尖叫了一声，众猴轻手轻脚的向来时的路走去。因为受不了烟熏的味道而晕死在地面的很多蚱蜢在梦中就做了糊涂鬼。猴群没有浪费粮食的习惯，三五成群将地面的蚱蜢一扫而光，手脚利索，仿佛已经不是第一趟干这种事了。
　　我的意识受到强烈的打击，自我保护的陷入思海最深处，等到痊愈的那天，恐怕才有可能重新回到识海中掌控身体。
　　猴群带着我的身体跑了一个多小时，将我背到猴山，在山腰一处长满了蔓生植物的停下来，几只小猴上前，拨去隐蔽物，眼前赫然出现一个幽深的山洞，山洞一条路通到底，道路很干净平整，两边只有稍许的碎土灰尘，越往下，道路越宽够三四只猴子并行。
　　不过，走不多久，终于来到了目的地，一个宽大的地下大厅，两边的墙壁上竟也如同人类插着一些火把，要是我清醒着，一定会奇怪，为什么还会有不怕火的猴子。想来这群猴子大多已经不在是普通的野兽了，而是进化为猴宠了吧。
　　大厅中早已站了一些猴子，这时候看到出去做事的兄弟姐妹们回来了，立即让出一条路，老猴手一挥，三个抬着我的大猴立即走到最前面，将我放在大厅中一个石桌上。
　　饶是那三个大猴是如何的体强力大背了我这么久也已累的直喘粗气。
　　猴群都以惊异的目光望着我，一只刚断奶的猴囡好奇的蹑手蹑脚的走到我身前，伸出手指去戳我的身体，却被它的母亲惊恐万状的一把拉了回来。
　　正在猴群骚动的时候，突然一个力大的黑毛猴子，发出嗷嗷的叫声使劲推开一块很大石盘，轰隆声中，一个下巴上挂了几尺长白色胡须的老猴拄了一截木棍走了出来。
　　老猴虽已年高，却自有一股气势，眼神充满了严肃，目光在猴群中扫过，所有猴子都静了下来，恭敬的望着这个老态龙钟的老猴。
　　老猴最后将目光落在躺在石桌上的我身上，眼中闪烁着智慧的光芒，悠然的向我走来。
　　站在我身边，目不转睛的望着我，忽然伸出一只猴手，放到我胸口的位置，感受到我微弱的心跳，下意识的点了点头。一挥手中的木棍，高声的叫了几声，猴群有规律的退了出去。
　　只留下包括它和先前那只推石盘的三只猴宠留下。其中一只将我背起，跟在老猴身后向地下室走下去，另一只猴宠再将石盘给移了回去。
　　这样子，我不知原因的被这群猴宠给藏在猴山，一晃就是一个星期过去了。
　　在这一个星期中，那老态毕现的猴王，每天都会来看我，可惜我始终处于深度的沉睡中。只有体内的红芒愈来愈盛，身上的伤势却已好的差不多，只是缺乏能量补充，身体比以前整个瘦了一圈。
　　就像上次一样，与我合体的七小同我一块进入沉睡中，既没有死去也没有和我脱离，就这么一直保持着合体的状态。
　　到了第十天，龙之力终于将我的伤势完全治愈，红芒渐渐的外溢，有再次将我结茧的趋势，在这期间，体内的狼之力与七小的力量的结合趋于圆润。长者赠我的力量也趁乱进一步拓展了自己的领地，在我全身任一角落扎下了根。
　　更奇怪的是，就在红芒把我缠绕形成茧的同时，那株继承了长者力量的植物也不甘寂寞的从我体内钻出来，又将我裹了一圈，然后扎根到身边的泥土中，不断的从地底吸收养分，供给于身体的需要。
　　龙之力由于其它的养分供应，只能将植物宠源源供给的能量占为己有，用来改造我的身体，使之与龙之力能够更好的通融。
　　这样一来，更令的植物的力量遍布我全身的每个角落，三种力量狼之力和植物的力量都在此次重生中得到了极大的提高，惟独龙之力因为给我疗伤而耗费了不少反而相对减弱了一些。
　　时间一天天的过去，转眼又是十天，我的意识渐渐的从沉睡中苏醒过来，这标志着，重生已经接近结束的阶段，很快我就可以破茧而出。
　　猴王面对我结茧的变化，却是欣慰大于惊讶，仿佛它看到我身上铺盖着的厚厚一层绿叶，就感觉到了什么似的。
　　逐渐的我意识完全的清醒了，那日之后的变化，也同样的在脑海里一次次的浮现，我十分惊讶，猴山不是魔鬼的地盘吗，这些猴宠怎么会背着他救了我呢。
　　红芒缓缓退去，龙之力这次耗费了大量力量来补救我破损的身体，在我清醒过来的同时也逐渐收回所有力量，退回到体内的角落中。
　　我拨开厚厚的绿叶和枝藤组成的绿茧，从中钻出来。发现这些绿叶有一头是与我手部相连的，心中一动，默念了两句召唤口诀，绿色植物迅速收回分身向我体内缩回去。
　　睡了二十多天，竟也不觉得饿，此次重生到让我知道了，这株植物的一个好处，就是可以从土地中吸取养分，供给我，以后不怕会挨饿了。
　　刚想迈步走出去，忽然想到自己仍然是光溜溜的，念头刚起，植物宠从身体钻出来，迅速饶着我的下体绕了几圈，便出现了一个古怪的叶子衣服，我这个样子想来应该很像野人。
　　七小，在我破茧而出的时候，也恢复了自己的意识，我默念一声解除铠化，七小当即出现，二十多天，它们也有了很大变化，身体变大了一些，却仍然很小，体表的白毛愈发柔顺，仔细望去还会看到有若隐若现的白芒，眼神更加犀利，粉嫩的小鼻子一出来就东嗅西嗅。
　　七小欢快的在我身边蹦来蹦去，仿佛是在庆祝重生，感受到它们心中的欢欣，我也暂时将烦恼抛到一边，和它们闹起来。
　　不大会儿，有脚步传来，我立刻知晓是猴王出来了，七小立即警觉的向路的尽头望去，我笑着拍拍它们道：自己人。
　　过了很大会儿，还不见它出来，我正要去看一下，猴王却出现了，我马上明白自己重生后，听力变的更加好了，可以听到更远的地方。
　　猴王见到我和七小，并未出现惊讶的表情，但是它身后的两只壮猴到是有点不自然的紧张起来。
　　猴王拄着手中的木棍，不紧不慢的向我走过来，一张猴脸明显对我们的露出笑意。
　　他一开口，立即把我吓了一跳，因为它说的竟是人类的语言，在我见过所有宠兽中，包括极富智慧的长者都没法说出人类的语言。
　　猴囡仔，你醒了，应该饿了吧。说完一挥手中的木棍，在它身后又出现了几只小猴，端着一些水果送给我。
　　看它准备的这么充分，我愕然道：你怎么会知道今天我会醒。
　　猴王呵呵笑道：我本来是不知道的，不过刚才长者告诉我你已经醒来了，所以，我才会带着食物来看你。
　　长者？它怎么会知道？心中刚念到长者这两个字，体内的力量马上涌起一股冲动，我恍然大悟，长者说过只要有植物的地方就没有它不知道的事，应该是体内的植物宠在扎根土地吸收养分的时候告诉它的吧。
　　一株娇嫩欲滴的纤细植物从我手中爬出，直向土地中钻去，刹那时刻，我仿佛拥有了千里眼、顺风耳，思维无限的向四面八方延伸，掠过山脉、掠过丘陵、直抵一处宽旷的森林。
　　日思夜想的那种感觉终于在今天体味到了，所有的事情都逃不脱我的眼睛，植物眼中的世界是那么生动、那么生计蓬勃，正在我沉浸这种动人情景中时，耳朵忽然传来熟悉的苍老声音。
　　孩子，看到你仍旧生龙活虎，精神这么好，我就放心了。
　　我讶道：长者？是你吗？
　　长者呵呵笑道：除了我，又会是谁呢，你应该感谢猴王，是它冒着危险救了你！
　　PS：昨日雨狂风骤，雨魔没有出来更新，偷懒睡个懒觉，今天早早跑来网吧更新，希望大家多多投票支持。





    第五卷 再塑金身 第八章 猴王说道 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:07 本章字数:2995

        
　　第八章    猴王说道
　　从长者那里我知道了一切，那日我与魔鬼的对战都一丝不落的落入长者的眼中，直到后来我被魔鬼重创，都是长者通知猴王前来营救我。
　　猴王也是一种活了好几百年的智慧生物，是长者的朋友，所以长者才会将这么重要的事托付给它。
　　忽然我感到长者的声音，渐渐微不可闻，直至消失，完全听不见。那种动人的感觉突然消失了，我有些怅然若失，感叹自己的力量太弱，只有在刚苏醒的时候，能够做到通过植物来感受远处的世界，等到时间一长，力量消散，我又被打回成凡人。
　　猴王笑眯眯的望着我，它知道我刚才是在与它的老友通话。我从长者那里知道，完全可以信任它，于是冲它一笑道：谢谢你救了我
　　猴王点点头道：猴囡仔，我们还要靠你消灭邪恶力量，自他出现的那一天，猴山的灵土就已受到了污染，我们猴群更是受到他的摧残，所以你一定要全力消灭那个邪恶的人类。
　　我点点头道：你放心吧，这次我一定会把他的生命烙印彻底抹去。
　　猴王道：我相信你，在你沉睡中，我就已发现了你体内有三股极强大的力量，其中一种就是我老友的力量，另外两种我虽然不大清楚，但是可以感到绝不低于前一种力量，只要充分利用任何一种力量，都可令魔鬼烟消灰灭。
　　猴王说完，忽然又道：猴囡仔，饿了吧，先吃点东西，有了力气，我们再聊。
　　面对着猴王，我仿佛是在和一个人类的长辈促膝谈心，心中充满了尊敬，这是除了长者，我所遇到的又一种值得尊敬的生物。
　　点了点头，刚要拿起一边的果子送到嘴里，却哑然失笑的看到七小荤素不忌的啃着野果，看着地上的几颗果核，想来它们亦很享受这种味道，吃的不亦乐乎。
　　我忍俊不禁的哈哈笑出声来，这群猴宠先是一愣，接着也都吱吱笑出来，它们应该也从未看过，狼会去吃野果子吧。
　　我摇摇头，不去管它们，拿着果子吃起来，民以食为天，民生大计应该作为首要问题解决，不大会儿，猴王带来的果子被我们解决的一干二净，抹了抹嘴向猴王谢道：谢谢您的款待。
　　这天起，我便安心的待在猴山在猴王的庇护下，等待大进攻的时机，离下一次月圆之夜只隔一星期之久，似凤应该早回来才对，却一直没有发现它的踪影，这令我隐隐感到不安。
　　莫非它在中途出了什么事吗，想想却有不大可能，凭它的机灵，和速度根本没有东西可以对它作到任何实质性伤害。
　　这些天，我都在静静的研究三叔传我的炼器术，现在我手中没有任何可以和魔鬼的噬天棍想抗衡的神器，打起来难免吃亏，所以我希望可以在有限的时间里，找到一个合适的方法，将神铁木锻炼成型。
　　好在三叔已对神铁木进行了大概的炼造，初具模型，只要我找到合适的方法，应该可勉强打造出一把不差的武器。
　　只是这样一来，势必对神铁木造成伤害，以后就不能像三叔想的那样，把它锻炼成超一流的神器，实在是一大遗憾。
　　望着手中粗制的剑胚，心中感叹良久，实在不知该从哪里下手好，已经想好了的剑形，在我拿到神铁木的时候，统统忘了个精光。
　　心神不宁的时候，突然闻的外面的猴群吵闹声，我皱了皱眉头，起身向洞外步起，离洞口还有一段距离的时候，就看到外面十几只猴子，来来回回的，手中还拿着那天驱赶蚱蜢的香叶。
　　我疑惑道：难道那些蚱蜢飞到这里了，不是找死吗。想到这，我加紧向洞外走去，愈近，猴子们冲着天上龇牙咧嘴的表情看的更清楚。
　　突然，一声嘹亮的响声唤起了我的回忆，我喜道：似凤！展开身法，陡然掠出洞去，刚出来就外面的阵势给吓了一跳。
　　似凤带着一票在鹰子崖收服的小弟，不断的拍打着翅膀停留在猴山，在似凤身边赫然是那天被我留在猴山脚下的飞马。
　　在鸟群下面，有上百只猴子，鸟与猴子就这样对峙着，直到我出来。
　　看到很久不见的朋友，我嘿的怪叫一声，展开御风术向鸟阵最顶处冲去，似凤也同一时间发现了我，尖叫一声向我飞来。
　　飞马也开心的搀合起来，玩闹了半天，我给它们说清了事情的始末，飞马才明白为什么那天我会突然失踪，似凤也向我报告了自己的战况，所有圣地的宠兽都已经收到我的消息，不日就能聚集在猴山。
　　人类大军也已开动，他们从北边悄悄向自由岛方面掩进，而宠兽大军从南方明目张胆的向自由岛前进。
　　我坐在飞马的背上，而似凤落在肩上，我捏了捏似凤的翅膀，呵呵笑道：干的好！飞马咱们下去吧。
　　我刚才已经告诉它们，猴宠是我们的朋友，所以我们下去的同时，似凤也命令它的小弟全部散去，那些好看的小鸟，在得到似凤命令后，陡然振翅消失在四面八房的林子中。
　　突然我感到脸上一阵火辣辣的疼，却是似凤用翅膀打了我一下，见我充满疑惑的望着它，它振振有辞的道：人家的报酬拿来！
　　我心中哀叹真是一只讨债鸟，我眼珠一转忽然道：你知道这是什么地方吗？
　　似凤瞥了下面的猴群一眼，道：当我不知道吗，猴山而已。
　　说完还自鸣得意的咭的笑了一声，见它入套，我呵呵笑道：听说猴儿酒这种东西好象是猴子酿造的，下面这群猴宠个个都活了百年，不晓得会酿造出什么东西哦。
　　似凤的视线果然被我成功转到下面那群注定要倒霉了的猴宠身上，小眼珠滴溜溜的转了几转，却出奇的没敢有动作，虽然它被猴儿酒这几个字弄的心痒痒，可是刚才已经见到了猴宠的厉害，心中却拿不定主意。
　　见它心神不定的样子，我暗暗偷笑，至少一段时间内，不用听到它的聒噪，也不用担心它整天缠着我向我讨报酬。
　　猴王已然走了出来，看到我和这些鸟儿的亲密样，猜到它们是我的朋友，吩咐在一边虎视眈眈的猴子猴孙们散去。邀请我们进洞。
　　我从飞马身上下来，跟在猴王身后，领着一马一鸟向洞中深处走去，幸好猴宠中不乏体大的猴子，所以山洞的高宽度足可令飞马毫无问题的进出。
　　我现在心中大定，虽然中途计划出了点纰漏，差点令我身亡，不过现在却又回到轨道上来，有条不紊的进行着。
　　我坐在猴王的对面，将现在的情势一一道出，说完尽显轻松。
　　猴王嘿嘿笑了笑，没有说话，望着我手边无精打采的似凤，笑道：猴囡仔，你的朋友不喜欢吃这种口味的果子吗？
　　我虽然奇怪为什么，猴王在听我说完现今的情况后，只露出一抹神秘的笑意，却叉开话题，移到似凤身上。
　　我瞥了似凤一眼，心道这家伙一心惦记着你老人家的猴儿酒呢，我转头向猴王笑道：它可是出了名的叼嘴，您老人家的野果子，它自然是看不上眼的。
　　猴王呵呵笑道：凤凰的后裔，挑一些也是应该的。它进来就在我老人家的洞府中左顾右盼的，是不是看上了我老人家的什么东西，只管说出来，能够让天下有名的神兽凤凰看中的东西，我老人家不会小气的。
　　我惊讶的道：你竟看出它是凤凰的后裔！
　　猴王抓起石桌前的一个果子吃了两口，道：这有什么奇怪的，它的身上充满了灵气，又有一副凤凰彩衣，答案还不简单吗。
　　我暗叹这似凤家伙好运，只不过顶着老祖宗的名号，就能到处骗吃骗喝。猴王虽老，却洞察世情，眼神如电，一眼就看出它是凤凰的后裔，更看出似凤对它的珍藏有所图谋。
　　猴王忽然站起道：跟我来吧，我想我已经猜到它要的是什么了。说着领头走去，路上，猴王忽然对我道：你觉得事情会是这么简单的吗，魔鬼既然能猜到你的行动，难道猜不到你们的计划吗？





    第五卷 再塑金身 第八章 猴王说道 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:07 本章字数:2954

        
　　啊！我讶异的惊叹一声，不知它怎么会突然说起这个。
　　猴王呵呵道：你要记得，他可是活了好几百年，经验丰富不是你这个初出茅庐的猴囡仔所能比的，他的智慧也不是我这种生物能够比的上的。我们唯一的优势就是团结，各种种族之间的团结。我们唯一能胜过他的方法就是谨慎。
　　猴王短短几句话，如警钟敲醒了我，想想那天魔鬼在猴山堵截我的时候，就曾说过，他早已发现有人联系六大圣地的宠兽，所以说他既能发现宠兽的动静，人类联军的活动也必定难逃他的耳目，想到这里，身上顿时惊出一身冷汗。
　　他当可从这些行动中推断出我们的计划，自然不会不做出相应的应变，在我自以为胜利在望的时候，恐怕已经一步步迈进了他的圈套中。
　　猴王突然用手中的木棍敲在我脑袋上，淡淡的道：猴囡仔，战斗还未开始，你已充满了恐惧，我们各个种族就是把希望放到你这个胆小的家伙身上吗。
　　我身躯剧震，心中惭愧不已，自己这个样子怎么可能战胜魔鬼。
　　猴王见达到效果，语气不在严肃，但却语重心长的说了一句颇为值得玩味的话：两军对垒，并非每次都是杀的人仰马翻，才算赢的胜利。
　　我愣道：啊？心中一时把握不到它话中的意思。
　　猴王恢复一贯的诙谐语调，快走两步，道：快到了，在这里应该可以闻的到香味了，啊，好香！说着话，耸动着鼻子努力的在空气中嗅，摆出一副陶醉的样子。
　　似凤，仿佛快要疯了似的，上下拼命扑腾自己的翅膀。
　　因为心中思考着猴王的话，忽略了空气中飘荡的香味，此时猴王一说，我立即感觉到空气中飘动着一股动人的香气，醇厚至极，我脱口而出：猴儿酒，如果说以前在地球获得的猴儿酒是精品的话，那么眼前的就是极品。
　　我本来尚弄不明白，为何猴王可以如此精准的猜测到，似凤想要的就是猴子的宝贝猴儿酒，但是当它拿起拴在木棍一侧，不断在空中荡悠的一个其貌不扬的葫芦开始往里装酒的时候，我就全明白了。
　　似凤定是闻到葫芦中的酒香，不断的盯着人家的葫芦看，以猴王的智慧，自然可猜的到似凤的目的。
　　在猴王面前，即便是连似凤也不敢放肆，急的心里痒痒的偏是没有猴王的话，就不敢上前喝个痛快。
　　猴王，拔开葫芦嘴，美美的啜了一口，望着我们盯着它看的目光，呵呵笑道：经管喝，能喝多少就喝多少，就算我请客好了。
　　不愧是猴王，果然大方。眼前的猴儿酒盛放在用玉制作的容器中，旁边还放着一个玉勺，虽然做工打磨都比较粗糙，但已可看出，普通灵猴与充满智慧的猴宠的区别。
　　这种天才地宝，没有人会不动心，似凤更是一马当先，落在玉器旁，狂饮起来，七小和飞马虽然不懂得这个酒是什么东西，却能感应到其中的好处，也开怀的饮着。
　　我拿起一边的玉勺，半天一勺的品味。
　　猴王乐呵呵的站在我身边，看着它们痛饮，不时举起葫芦轻啜一口，见我也是慢慢的品位，赞道：这种东西虽然对人类或者动物都有很大的益处，却不可一次喝的太多，喝多了便失去应有的灵效。只有每次少喝一些，等到在体内将它们完全消耗了，再进行下一次。
　　我愕然道：那如它们这般喝法不是糟蹋了好东西。
　　猴王哈哈笑道：个人不同喝法，既然它们喜爱这般喝法，也就由它们，只有猴群不灭，猴儿酒就永远不会消失。
　　见它说的豪气，我举起手中的玉勺准备一干而尽，却突然发现手心一阵鼓动，我立刻想起，那只什么都不会，就只会跑出来喝酒的小肉虫。
　　念头刚起，它已钻了出来，一下跳进玉勺中。
　　瞬间功夫，一勺猴儿酒被它喝个精光，但仍是不满足的在勺子上探身向浓郁香气的源头，因为距离太远，它无法跳过去，急的在勺子上直打转，口中吱吱的叫着。
　　猴王本未在意，待到看清的时候，突然激动的道：快，快，把它放到猴儿酒中。
　　被猴王这么一催，我糊里糊涂的就将小肉虫给放到玉器中，肉虫一入酒中，立即欢跃的钻上钻下。
　　猴王呼了一口气，道：你是不是很久没有给它喝过酒了？
　　我莫名其妙的点了点头，猴王一直盯着在酒中打滚的小肉虫，道：难怪，要不是老猴我一时兴起，请你们喝酒，这条宝贝酒虫就得活活被你给渴死了。
　　听它的口气，仿佛它对小肉虫的来历十分清楚，试探的道：您说它叫什么酒虫，您知道它的来历吗？
　　猴王嘿嘿笑道：这个酒虫对很多人来说都没有什么作用，不过对少部分来说却是无价之宝。
　　我狐疑道：此话怎么说？
　　猴王道：说它对很多人没有用处是因为它并不具有任何攻击力和防御力，也不具有挖掘主人潜能的本事，它唯一的能耐就是喝酒。
　　我道：喝酒能对什么人有用？
　　猴王道：只要进过两次蜕变，酒虫就有了一种万中无一的功能，能够将一潭劣质酒瞬间变为一潭上等佳酿，待到它第三次蜕变，就可以把白水变化成如猴儿酒这般的美酒。
　　我恍然大悟，顿时感叹大自然的神奇，连这种奇怪的生物都会存在。
　　猴王一说完，我便晓得酒虫对我没任何用处，对猴王来说却是千金不易的无价之宝。心中就有了将其送人的念头。
　　一边的猴王看的真切，道：这种酒虫虽然对我们很珍贵，可惜它必须寄生在人类身体中，否则是无法存活的。
　　听它这么一说，我便也收了念头，其实我之所以肯愿意将肉虫送给猴王，主要是感谢，猴王的救命之恩，又这么大方的请我一人九兽喝猴儿酒，否则我还舍不得哩，酒虫虽然没啥本事却也跟了我许久了。
　　猴王可惜的叹道：看你这酒虫还是幼虫，最多也就经过一次蜕皮，如果蜕过两次皮，再经过猴儿酒的刺激可能会进行第三次蜕皮，只要拥有次的皮蜕，这猴儿酒将会更具灵性。
　　我纳闷的道：皮蜕能有什么用哩？
　　猴王道：第一次与第二次当然没什么用，因为其中包含酒虫灵气太少，第三次却不一样，拥有了酒虫的一半灵性，只要用好酒养着，这个皮蜕就仿佛是它的分身一般，发挥着相同的作用。
　　正说着，忽然玉器中散发出蒙蒙的光晕，猴王讶道：第二次蜕皮。
　　光芒越来越盛，这次不比上次，过程很快，酒虫蜕下了外皮，然后再将其吞下。
　　我们正感叹的时候，忽然只见酒虫扭动着肥胖的身躯，竟然又一次的蜕皮了，猴王惊喜连连，道：怎么会连着蜕皮！
　　其中原因只有我能猜到一二，想是酒虫也在我第二次重生中获得了不少好处，所以可能连续的进行蜕皮吧。
　　猴王紧张的道：猴囡仔，等一下，一等它蜕完皮，你就立即把它给收回到体内，否则它就会把蜕皮给吃了。如果没有吞吃下自己的蜕皮，它的第三次蜕皮就是不完全的，会退回到第二次蜕皮以后的能力，不过以后时机成熟，仍能够进行第三次蜕皮。
　　我点点头，也聚精会神的仔细盯着酒虫，只待它一蜕皮完毕，我就召唤它回到我体内，第三次蜕皮要比第二次的速度慢很多，过了很长时间，才渐渐的把皮给蜕下，露出晶莹如玉般剔透的圆滚身子。
　　我赶紧念动真言，酒虫不甘心的剧烈扭动着，最后才化为一道白光回到我的体内。而侥幸没被吃掉的皮蜕，长的竟如酒虫一样，一点也看不出只是一个皮壳。
　　在猴儿酒的浸泡下，身躯逐渐丰满。猴王哈哈笑道：这可是我们的猴群的宝贝，以后有了这玩意，酿造猴儿酒就简单多了。
　　我望着猴王开心的样子，也为它高兴不已。





    第五卷 再塑金身 第九章 再战魔王 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:08 本章字数:3010

        
　　第九章        再战魔王
　　在过去的两天里，人类联军以他们独有的联络方式通知我，在今天早上已经赶到，在离自由岛五十里外的驻扎了下来。
　　我们计划今晚的月圆之夜出发，之所以我们敢作出这么大胆的选择，是有一定原因的。以魔鬼的高科技手段，想要毁灭大部分人类和六大圣地宠兽可以说如翻掌尔，念动间，我们便粉身碎骨，绝无第二种可能。
　　但是，魔鬼的野心却令我们于死地之间有了一线生机，无源之水必然干涸，因此，他要是妄图攻占地球、后裔、梦幻等四大星球，就必须有自己的部队，而第五星球的这帮骁勇的落后人类就是他的希望。
　　也因此，我们赌定他必定是会用特殊手段降服各部落的人民，而这些宠兽也是他未来进攻四大星球时绝好的武器，所以他也不会把它们赶尽杀绝，这些中上等的野宠能为他造就出很多高手，将会成为他极大的助力。所以他才会一直隐忍不发，只对付我一个人。
　　我们的优势就在这里，他无法使出全力对付我，我们却要使出十二分的力量，力求把他及他的势力连根拔起。
　　今晚将是极为惨烈的一晚，刀枪火海、人兽践踏如泥，日月无光、风云变色。但是不论怎样，我将是直接导致今晚成功与否的关键。
　　我本也不曾想出这点，只是猴王的睿智令我豁然开朗，想出其中的关键，俗话说群龙无首，再怎么强悍、团结只有失去了首领，顿时没有了凝聚力成为散沙一盘。
　　所以猴王说，这一战的关键是看我能否保的住小命。
　　我疑问道：他怎么知道我还活在世上呢。
　　猴王呵呵笑道：他当然不知道，但他却知道，人类和宠兽的联盟中一定有一个核心首领，才可令我们如此团结。所以他的目标就是那个令我们团结的首领。你想想看，当他看到你活生生的立在他面前时，他会不会想到你就是那个核心人物？
　　猴王的一番话如醍醐灌顶，把我浇醒，只是它没有想到，其实在我心中又岂是保的自己小命这么简单。今晚我将会化身为龙，并会使出一切手段，尽我所有力量把他在这颗星球上的生命烙印给毁去。
　　他的目标是我，我的目标是他。
　　今夜将不死不休，如果我死了，第五行星的人类也就完了，如果他败了，我们将会势如破竹摧毁他的自由岛。换句话说，今晚的成败完全系于我一身。
　　重任压身，我出奇的却很轻松，我知道，今晚其实压力并没有压在我身上，而是压在龙的身上，当我化身为龙的一刻，不会有任何生物能够阻挡我的步伐，没有任何力量能够在我面前保持冷静，伟大的力量会使他们战战兢兢的臣服在我的脚下。
　　而魔鬼那个可怜虫，他可能还没有想过，今晚他将面对的是一个什么样的生物。天算不如人算，他想破脑袋也不会算出会出现这种令他震撼的情形吧！
　　我将挟着无匹的气势，夹杂着滔天怒气，将他彻底湮灭。
　　圆圆的月亮带着无限的魔力高高的升起、挂在天空，水银泄地般的淡黄月光如同一匹黄帘充斥在天地间，约好的时间终于到了。
　　我从洞中步出，身边围绕的是七小，满月的今天，它们显得比往常都要兴奋，活跃在我的腿边，不时发出稚嫩的低鸣。
　　刚走出洞口，我刹那被眼前的阵势给震住了，铺天盖地的宠兽，一望无垠，黑压压的如同遮蔽了天日的厚厚乌云。
　　形形色色的宠兽充斥在眼前的空间内，最惹眼的还是飞马王，威风凛凛的漂浮在上空，晚风中鬃毛拂动，一身雪白堪匹月光，紧靠在它身后的是它的子弟兵，百十头红白不同颜色的飞马，昂首挺胸，气势如虹，在后面的就是千奇百怪的各种飞行类宠兽。
　　空中的另一边，无数只羽毛鲜艳的小鸟，组成了一副巨大的图案，一只鸟的形状，却非常形似似凤，只看它得意洋洋的列在最前面，就知道，这个主意是它出的。
　　我微微一笑，心中暗骂这家伙到哪都喜欢出风头。列在地面的宠兽大致分为几块，当然都是以他们首领为分界限，目光扫去，首先看到了体格庞大的黑熊，黑熊见我望着它，裂开大嘴向我一笑。
　　在它身后是数以千计的体格强壮的大熊。在黑熊的左边是白狮王，身后一唰是金黄色的狮群，显得威武不凡。黑熊的右边是体型悬殊的猴群，同样也有几千只，此时都安分手脚的站立着。
　　在最右边的是蛇群，打头一只，体型巨大，盘成小山似的蛇阵，不时吐出蛇信，其皮五彩斑斓，正是六级的极品宠兽，蛇宠与其它宠兽不同，其它宠兽越是级别高，毛色越纯，但是蛇却正好相反，级别越好，皮肤上的花纹越是斑斓。
　　它的头顶有一个大大的肉瘤，远望去，仿佛是一顶王冠，在它后面是数目庞大的蛇群，靠前的都是巨蟒，越往后体形越小只，却具有更强的毒性。
　　看着它们，我又想起了被连刀一并送给李猎的鱼皮蛇纹刀中封印的小青蛇，心中不禁一番唏嘘，心中对这些从未蒙面的蛇群多了一份说不出的感情。
　　无数只宠兽，无数双眼睛盯望着我，心中有些不堪的颤栗起来，热血激扬，狼之力受到月光的吸引不安份的骚动起来，我心念一动，强力压下龙之力，令狼之力可以顺利的升起。
　　异变陡然发生，赤裸裸的在无数的宠兽眼睛下，化身为巨大的狼人，四肢演化为强而有力的锋利狼爪，突出的吻部露出尖锐的獠牙，闪烁着寒光，破烂的衣衫掩饰不了充满爆炸力量的肌肉。
　　心情异常兴奋，突然按奈不住的仰天放出一声长嚎，声音在空旷的山谷中回荡，经久不歇。
　　忽然在宠兽群中，接连响起狼嚎，声音最终汇在一起，对山谷中的宠兽产生巨大的听觉冲击。我回首望去，是我刚才遗漏的狼原的众狼，由雌狼王和大黑带队。
　　面对狼群我总有说不出的好感，那可能是因为身体中有一半是流着狼群的血吧。狼群见到我突然变身为狼，显得特别激动。
　　该到的总算都已经到了，面对这一刻，我不知该说什么，猴王不知何时出现在我身后，轻声道：你的行动是对大家最大的鼓舞！
　　我微微的点头，突然厉吼一声道：咱们出发！在宠兽的世界里的规则是非常简单的，强者称王！只有真正的强者才能令它们心甘情愿臣服。我缓步走出去，宠兽群立即让开一条宽阔的道路，让我走在最前面，眺望远方，我深深的吸了一口气，振奋精神，心中暗道：魔鬼，今夜是你我的生死之战！不过天已经注定死的人会是你！
　　大地在我脚下震颤，今天将会被载入第五星球的史册，被后世所传诵。
　　月亮正中，此一刻，另一个方向的人类联军也已经开始了他们的脚步。
　　几十里外的自由岛，仿佛一只隐身于黑暗的凶兽，随时都可能扑出来，发出最猛烈的攻势。
　　我施展开御风术，陡然飞上天空，风驰电掣的向自由岛飞去，身后脚步如雷声震动，假若在白天，定可看到尘土如烟、万兽齐奔的壮观景象。我在天空中任意挥洒自己的速度。
　　很快，我就来到了自由岛的上方，茫茫天际我虽然如灰尘一样渺小，却依然被自由岛发现，受到防御系统的攻击，很轻松的躲过了几波攻击，我便退了回来。
　　静静的站在防御所不及的地方等着，我等的人自然就是魔鬼，在我的体内一半是人类的血液，另一半却是兽类的血，为了尽量减少死亡，我决定以身试险，只有猴王的猜测准确，魔鬼看到我一定会单身从岛中追出来将我杀死，以达到兵不血刃的达到瓦解人兽联军的目的。
　　这对他来说，具有极强的诱惑力。
　　不过即便成功干掉魔鬼，要进一步摧毁他的残余力量，攻破有强大防御力的自由岛，仍要付出很大的代价。
　　一个黑影倏地从自由岛中飞出，速度如电，显得来人的心情很急迫。





    第五卷 再塑金身 第九章 再战魔王 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:08 本章字数:2989

        
　　我淡淡一笑，心中暗赞猴王确实神机妙算。急匆匆冲出防御罩的黑影正是今晚的正点子---魔鬼，看他在高空站定四下搜索我的样子，我露出一抹笑意，悠然从月光不及的地方走了出来。
　　我刚走出，魔鬼的目光如电直射到我身上。见到我不慌不忙闲适无比的样子，先是愕了愕，随即也放松了下来，徐徐下降到我面前不远处，话家常般呵呵一笑道：你竟然又重生了，真是让我吃惊，能不能告诉我你可以屡次不死的秘密。
　　虽然暂时我俩之间平静若水，事实上却是山雨欲来之势，不动则以，一发则不可收拾，是个不死不休的死局，我几可以推断，这次万一我不敌被他打败，他定将我大卸八块，把我分尸，好令我永远不能再生。
　　不过，这个可能性将是微乎其微的，我微微一笑道：我变身为狼的样子，竟然还被你认出来。
　　魔鬼哈哈大笑道：你要知道，一个人的外形无论如何变化，他的眼神永远不会改变，他的习惯也不会改变。
　　我轻描淡写的道：原来如此，是眼神上出现了破绽。
　　他原以为我会大吃一惊的，没想到我却表现出毫不在意的样子，愣了一下，随即淡淡的道：你知道我为什么单独出来和你见面？
　　见他故弄玄虚的样子，我油然道：杀了我就能兵不血刃的解除人兽联盟军的威胁。
　　魔鬼再吃一惊，深望了我一眼，旋即抬头望天，叹了一口气，惋惜的道：我真的是小看了你的才能，你竟能一而再，再而三的令我吃惊，这种人才偏不能归我所用，是上天在捉弄我吗，如果今天我要是埋骨于此，也便怨不得别人了。
　　我没想到他会说出这番话来，他确实有鬼神莫测之能，只可惜走上邪路。他定是预感到什么，才会说出上面的话。
　　魔鬼收拾情怀，一该往常的伪善和唏嘘的样子，狂傲的道：既然你猜到了我的动机，那必然知道，今晚我必定不会给你任何机会，杀死你，还会将你挫骨扬灰，永世不得翻身！
　　我瞥了他一眼，也飞身上来，淡淡的道：今天你的话，不会对我有任何用处，那晚的情形不会重演。当他刚才话一说口，我就知道他是故技重施，想要从心理和精神上打击我，令我失去斗志。
　　可叹，他不知道，在满月的夜中，我是无所惧怕的，每月的今天我就是暗夜中的王，无所匹敌。
　　魔鬼被我戳破心思，并无丝毫尴尬，哈哈笑道：被你识破了，但是不要以为这样就能从我手中逃生。不过我知道，你既然敢单人匹马来找我，定有所凭借，拿出你的看家本领吧，不然你没有任何机会。
　　我深深的舒出一口气道：在古代，两军对垒，并非取决于两边战士的多少，而是在于领兵的将军，没想到，在这里我竟然会扮演这种重要的角色，我们两方的胜负关键就看你和我谁会最后活下来。
　　魔鬼有些摸不着头脑，不知道我怎么会在即将动手之际，说一些不相干的话。恼怒道：如果只能活下来一个人，那个人必定是我，而你，只是看看能否多撑一点时间罢了。你那些联盟大军，在我眼中根本不值一哂，如果你是想拖延时间，给它们更多的机会来攻打的自由岛，那你就大错特错了，自由岛的防御系统会自动启动的，没有我轻自指挥，只是让那些笨蛋多活几分钟，结局是不会变的。
　　我点点头，神态轻松的道：看来我们之间也没有什么好谈的了，那就开始吧，今晚只有一个人能见到明天的阳光。
　　魔鬼嘿嘿笑道：你终于醒悟了吗。
　　我全力催动身体中狼之力，眼神也射出绽绽幽光。魔鬼嘿嘿冷笑，也跟着驾御自身的内息，显出万千气势。
　　化身为狼后，灵觉也更加清晰，很清楚的感觉到对方有多强，他刚刚放出来的气势就如同那夜追杀我时，是同一个等级的。虽然我动用狼之力水平大大提高，但是妄想用这种程度的力量和他对打，仍是以卵击石。
　　魔鬼见我迟迟不敢出手，顾盼自豪，哈哈狂笑道：害怕了吗，这等强度的力量是你所不及的，即便在我那个时代，这种程度也算的上是高手了，现在的世界退化成这个样子，根本没有可能会有人超过我，死心吧，让我助你归西吧！
　　我冷笑两声，他现在的水平勉强可高过李霸天之流，但仍不能达到丁尖水平，在我心中的丁尖水平就是四大圣者！
　　虽然笑话他鼠目寸光，自己却不敢托大，默念召唤口诀，七小顿时化为七道毫光分别投向我身体的七个部位。
　　七小的加入，狼之力迅速汇聚膨胀起来，而龙之力接受到七小身上的龙丹的力量也渐渐的有抬头的趋势。
　　我怒吼一声，身体迅速长大，竟有平常的两倍大小，在人类的眼中可算是庞然大物了，这次变化不但是体型变大，头顶正中赫然顶出一只独角，眼中闪过一丝厉芒，挥舞四肢如同风一般骤然掠去。
　　魔鬼虽惊讶我的变化，脸上却没有透漏出一丝惧怕，见我骤然发难，神色平静的陡然拍出一掌，刚好抵住我的五指。
　　殊不知，我的四肢粗大坚韧，再加上锋利无比的爪甲乃是天生的兵器，以人类脆弱的身体和我直接相碰，即便强横至魔鬼也得吃亏。
　　魔鬼闷哼一声，忍住剧痛，知道，此时万不可退，兵败如山倒，高手之争只在一招之间，此时一退，先机尽失，导致最后饮恨，所以他不退反进，倏地收掌化拳，向我的五指击来。
　　如若被他打实，恐怕五指都会不保，如果在平常，我会借势揉身逼到他的怀中，连消带打，保证令他哭爹喊娘。可惜我现在身形太大，再用这招，未免太笨拙。
　　心念电闪，我反手绕过他的拳风，缠上他的前臂，试图折段他的手臂。却没想到，他变招极为迅速，我的五爪甫一触到他的手臂，却突然抓了个空，原来，他已经收手横肘，身形迅速前伸，采用我刚才想到的那一招，揉身逼近我的怀中。
　　当胸一肘坚实的命中我的胸口大穴，我如中重锤，眼前一花，陷入完全的被动。
　　我这才意识到，从刚才交手到现在，自己采用的策略是完全失败的，以己之短攻人之长。
　　魔鬼见识广博，经验丰富，讲到临敌变化，我怎么可能比的上，现在反而妄图用招数取胜，不是自取其亡吗？
　　魔鬼的招数如在花丛中飞舞的蝴蝶，翩翩起舞，偏又招招致命。
　　乱花渐欲迷人眼，我陷入他的眼花缭乱的攻击中几乎迷失了自己，找到了真理，马上付之行动，只有凭借自己体强力大才能在与他的对战中取得优势，七小力量的加入已经大大拉近了我们之间的差距，再加上我狼身的耐击打能力和快速的恢复能力，充分利用这些优势，绝对有一拼之力。
　　我狂吼一声，勉强力挽颓势，不在顾忌他纷繁的招式，豁的冲出一圈，斜下打向他的顶门，他嘿嘿一笑，已然看出了我的企图，一沾即退，令我鞭长莫及。
　　刚才时间穷于应付他的进攻，骤然停下，立即感觉到胸中发闷，体力消耗极大，反观魔鬼也有些微喘，嘿嘿的盯着我，忽然探手入怀取出一个瓶子，拔开瓶塞，大口灌到嘴中。
　　看到鲜红的颜色，我立即醒悟，他是在事先制好的少女的鲜血来补充耗费的体力和使用全力耗费的生命力，只要有血，他几可算的上是永远不死的。
　　魔鬼随意将手中的瓶子丢下去，一抹嘴边的血迹，望着我道：小子，束手投降吧，你几乎没有一线希望能够战胜我，只要有少女的鲜血，我的生命和体力都是无限的。
　　看他行动间又恢复了最初的灵敏，精神熠熠，确实令我头皮发麻，惊惧中却让我想到一样好东西，伸手从乌金戒指中拿出了狼酒，咕咚，咕咚的仰头灌下去。
　　狼酒入体，迅速激起我的野性斗志，鲜血如烈火般在体内熊熊燃烧，越来越旺，我如一尊不可撼动的火神稳立在他面前。





    第五卷 再塑金身 第十章 龙神降临 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:09 本章字数:3267

        
　　第十章        龙神降临
　　魔鬼惊惧的盯着我手中的狼酒，惊疑的道：“你喝的是什么？”
　　见他露出害怕的神色，我心中不由的大爽，哈哈大笑道：“此物乃是我的长生不老药，比起你的人血不知要好用多少。”
　　魔鬼见我喝过狼酒只一会儿功夫就斗志昂扬，精气神都非常充沛，半信半疑的道：“有什么能比人血更补的吗？”
　　“狼酒”的燥热令我有不动不快之感，我豪爽的大笑一声，道：“天下间的灵丹仙药又岂是你这个邪恶的家伙可以知晓的，废话少说，今天不是你死便是我亡。”
　　说话间，我已经抢先一步动手，两手握拳大开大阖，不在用细腻的拳法和他纠缠，魔鬼虽然不知道我究竟喝了什么东西，能突然间令我的变的气势如虹，但是却也不曾畏惧。冷哼一声，迎了上来。
　　两拳相撞，发出惊天动地的巨响。
　　我们两人竟然是平分秋色，同时被对方震的倒退几步，脸上俱是一愣，我是没想到，他会这么好相于，自己在与七小合体后，竟能与他打个平手，看来之前对他的估计是有些高了。
　　而魔鬼却没想到我会实力突然大增到与他平起平坐的程度，魔鬼心中不由得惊骇，更相信我说的话，认为我喝的狼酒是某种可以增强功力的好东西。不禁后悔刚才不应该隐藏实力，实在应该采用霹雳手段，迅雷不及掩耳之势，趁对方不备，将其击毙，现在再想轻松杀死对方是不可能的了，恐怕不付出几年的寿命，实难完成自己的心愿。
　　魔鬼冷哼一声，望着我，嘿嘿冷笑两声，神情孤傲，正待要说话，忽然大地之上传出“嗵嗵”巨响，接着就是浓烈的兽鸣从远处传来，震撼着人心。
　　我立即知道，自己和魔鬼战斗的这些时间，六大圣地的宠兽大军已然抵达了。
　　魔鬼眼珠一转，心中突然有了好主意，冲我嘿嘿笑道：“你的宠兽大军已经到了，不过，就凭你这些实力就想闯入我的自由岛，未免有些不自量力了。”说完，猛的发出一声剧烈的低鸣。
　　无数奇形怪状的异兽从湖水中涌出来，更有数量庞杂的毒物宠兽在“鼠窝蛤蟆村”的地头涌现，拦住了宠兽大军的去路。
　　没想到小小一个自由岛竟养了这么多怪兽，我为之暗暗动容。
　　魔鬼冷冷的瞥了我一眼，随即又发出一声奇怪刺耳的尖锐叫声，这些涌出来的怪兽顿时骚动起来，奋不顾身的向对面的宠兽大军扑过去。
　　我一愕，道：“你难道不需要它们为你造就出实力高强的部下吗？”
　　魔鬼淡淡的扫了我一眼，又把视线转回到下面惨烈的厮杀当中，道：“只有能在战斗中存活下来的宠兽才是我需要的。那些在战斗中死去的，只能怪它们实力不够，就算是让它们活下来，对我也无任何用处。”
　　没料到他会有这种论调，我不能眼睁睁的看着下面的宠兽一个个的为了我而丢失性命。
　　我趁他注意力都在下面宠兽的厮斗上，悄无声息的向他扑杀过去。
　　魔鬼想早就料到我会这么做一样，迅捷的躲开我的攻击，轻蔑的望着我道：“既然你想先一步死，我就成全你。”
　　一把神剑陡然出现在他手中，我看的真切，那正是我的丢失的“大地之厚实”，现在竟落到他的手中。
　　魔鬼见我目瞪口呆的望着他手中的神剑，得意的道：“大地神剑确实是宝贝，比起我的“噬天棍”犹有过之，可惜神剑中的剑灵尚未成长完全，现在已被我给禁锢。”
　　一条五花大蟒昂然从神剑中显现出来，从外型开来，这是一只七级上品的宠兽，等到该宠兽全部出现在眼前时，顿令我大吃一惊，它的下半身竟然是一狮身，这种蛇首狮身的怪物我还是第一次看到。
　　魔鬼望着怪兽欣然道：“此兽名为“蛇狮”，蛇首狮身，力大无穷，喷云吐雾，是“噬天棍”中的神兽，现在已被我转到大地之剑中，得到了大地的力量，更是实力大增，今晚你不再会有侥幸！”
　　蛇狮体型硕大无比，眼中凶光四射，蛇头在空中飞转，蛇信吞吐不停，淡淡的云雾在它口中溢出，猛的一声吼叫，似狮吼，却夹杂着“嘶嘶”的蛇声。
　　这时自由岛的另一边也被火把染成赤彤彤火红一片，人类的联军业已赶至，与另一边的魔鬼的守卫军战在一块。
　　高空中，我和魔鬼格外显眼，下面厮杀连天，仍有人兽不断的在下面为自己一方的首领打气。魔鬼哈哈狂笑，大笑声中，只听到一声“铠化”，魔鬼已经先我一步合体，他瘦小的身体，蓦地被一溜五彩诡异光线笼罩。
　　被云雾覆盖的身形，不断的膨胀，不多大会儿，魔鬼也化为蛇首狮身，强壮的狮身人立而起，竟超过我两倍之巨，灵活的脖子，挂着大大的蟒首，惟独眼中凶光不变。
　　变身后的魔鬼一声怒吼，声音犹若擂鼓，经久不歇，口中喷吐出毒烟环绕在四周，更添声势，大地之剑在他手中释放出堪比日月的光芒。
　　我没有阻止的在一边悠闲的看着他搞出这么大的声势，他的目的很明显，造出巨大的声势，就是为了吸引在下面剧烈厮杀的宠兽和人类大军的注意，然后再以霹雳手段将我搏杀达到震慑联军的效果。
　　而这也正是我想做的，万众瞩目的情形下杀死对方的首脑人物，尽最大可能削弱敌方的斗志，以最少的伤亡取得最后胜利。
　　魔鬼倏地展开蒲扇大小的巴掌，呼的一声向我面门扇来，速度犹若霹雳，瞬间即移到我的面前，还好我早有准备，险之毫厘的躲开，却被他的掌风迫的呼吸困难，我吓出了一身冷汗，心中震颤不已。
　　实在太惊人了，没想到他合体后修为竟然扶摇直上，直迫四大圣者，神兽的能力确实厉害，竟可以提高主人的功力到这种程度。
　　我努力的稳下心来，盯着束手背后停在我面前五米处的魔鬼，道：“拥有一只上古神兽真是让人羡慕，却不知被你封印了的大地之熊该怎么解开封印？”
　　魔鬼实力大增，眼见胜局已定，并没有想到，为何在这个节骨眼，我还会问一些鸡毛蒜皮的小事，答我道：“只要杀了我自然可解开封印，只是我觉得，你最好还是担心你自己吧，想揭开封印，你今生无望。”
　　我微微一笑，将垂在两肋下的双手举起，望着正处在头顶上的圆月，我大喝一声，全身发力，一股无形的气场，随即向外排开。魔鬼嘿嘿冷笑着望着我，并不动手，对我的动作视若无睹。
　　在我的意识的引导下，一直被压抑着的龙之力，迅速取代狼之力的控制权，一阵空蒙的红光由内而外的释放出去，从与七小合体的位置上，七颗极小的龙丹投射到我身上的那颗大龙丹上。
　　一时间红芒大涨，本来不将我放在眼中的魔鬼，眯着的双眼“霍地”睁开，凶芒不定的注射着我，从我身体中散发出的绝大气势令他隐隐感到不安。
　　红光映红了半边天空，大地也为红光所掩印，所有的人和兽都被突发而来的异像所震惊，仰头寻找红光的来源，这片红光令所有的宠兽感到不安和恐惧，有种打心底的惧怕。
　　魔鬼终于按耐不住心中一直滋生蔓延的恐惧，再不出手，恐怕不用我出手，他就已经输了，高手之战首争气势。神剑如开天辟地之势直向我劈下。
　　我放出的气场形成一个半圆形将我护在其中，感受到魔鬼强烈的杀念，我微微抬头，目光闪出一丝悠闲的意味，他的这点力量根本不在我眼里，神剑劈到一半就在也下不去，我讥笑的瞥了他一眼，轻轻扬手，一股绝大的力量把他震飞出去。
　　魔鬼又惊又惧，目光闪烁不定的盯着我。刚才试探性的一击，竟然被我毫不费力的化解，他狐疑的望着我，有些不相信刚才的反击是我做的。
　　但是事实偏偏摆在眼前，在他心中，虽然非常清楚天下间修为高过他的人大有人在，却从来不曾想过，我会是其中一员。
　　龙之力迅速充溢全身，并且在刚才受到魔鬼一剑的冲击下，竟然瞬间吞噬了狼之力和植物的力量，本身又进一步提升。
　　我悠然自得的撤去气场，走将出来，奚落他道：“不是说，我再不会有机会解开封印吗，跳梁小丑也敢放大话！”
　　魔鬼惊疑不定，阴森的望着我道：“你的修为怎么会突然增长到这种骇人的程度，不可能的，和你先前的修为相比，天差地远，就算再怎么厉害的灵丹也无法在瞬间将修为提高到如神一般。”
　　我悠然的向他走过去，边走边道：“可能上天知道有你这个魔鬼出世，特意遣我来收拾你的，所以今天你就任命吧！”





    第五卷 再塑金身 第十章 龙神降临 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:10 本章字数:3356

        
　　魔鬼阴沉着脸，突然暴喝一声，一手持剑，一手持棍，两柄神器霞光万丈，如排山倒海之势，向我袭来。
　　他自知不敌，想趁我不经意间偷袭我，如果得手，在两柄神器的攻击下，我必无幸理，受到重创，他自然可以扭转败局。就算不得手也能抢占先机，或许尚有一丝胜算。
　　只可惜，他太高估自己，却又太小看我了，龙神的力量，又岂是小小的诡计可以得逞的。
　　我不慌不忙，妙之毫颠的伸手握住“噬天棍”，同时借力用“噬天棍”封住了“大地之厚实”的攻击，一迎一送间，魔鬼合体后的庞大身躯在我手中如若无物的任我左右。
　　被龙之力改造的身体，强横到难以置信，我正处在有史以来最强的状态，我想即便强若义父等四位叔伯，也最多只能达到我现在的程度。
　　晶莹如玉的双手，缠裹着乌黑的龙丝鳞甲，强韧程度，就连身为五大神剑的“大地之厚实”也难以击破。
　　我运力开声大喝道：“破！”无形的压力如贯日长虹，直向魔鬼迫去。
　　魔鬼不愧为一代枭雄，当机立断，放弃被我抓在手中的“噬天棍”，迅若流星的往后退去，边退边用神剑在身前布下一道道剑幕，用以阻挡我的追势。
　　我状甚惬意的停下脚步，掂量着手中的“噬天棍”，这上古神物确实不是假的，不起眼的体形竟然重愈千斤，虽然封印的神兽被魔鬼给转到神剑中了，但仍然从棍身传出一股股如同烈焰般的热力。
　　我心中暗暗一笑，小小一个兵器也敢抗拒龙神的威力，龙之力随意念而发，不但瞬间将棍中传来的热力给消弭于无形，而且幻出滔天骇浪，反攻到棍身，在强大无匹的龙之力下，“噬天棍”也只有俯首帖耳的份，臣服于我。
　　魔鬼在我身前十几米外的地方，胆战心惊的望着我，此时见我把玩着手中的“噬天棍”，强装镇定的道：“噬天棍乃是上古神物，除非我死了，否则你别想能收复它！”
　　从我们俩见面起，我就一直被他玩弄于股掌之上，甚至把小命都搞丢了两次，直到现在，我才找到了一点强者的感觉。
　　我面带笑意的望着他，淡淡的道：“你浅薄的见识，是导致你今天丧命第五行星的主要原因。”
　　毫无征兆的，横在我手中的“噬天棍”迅疾的向两边伸长。
　　魔鬼忽然歇斯底里的道：“不可能的，不可能的，上古神物不是强力可以征服的。”
　　看着他被强大压力压的即将崩溃的样子，我总算是胸中出了口恶气，徐徐的道：“既然你有能力把大地之熊给封印，强行占有“大地神剑”，我为什么不可以降服你的噬天棍！”接着我望着手中的噬天棍，自言自语道：“我叫依天，你却叫“噬天”，这个名字我不喜欢，从今往后，还是改名为“盘龙”吧！”
　　魔鬼被我三千气机牢牢锁住，当的上是牵一发而动全身，冷汗不停的从他脸盘滚落，他望着我谈笑自若的模样，心中愈发的害怕，但心中仍存了一丝侥幸。
　　他壮胆似的冷哼一声，色厉内荏的道：“空有强大的力量，没有与之相合的精神驾御也是徒劳。”
　　他虽然说这句话是给自己壮胆，但也确实道出了实情，再怎么强大的力量如果没有同样等级的精神与之匹配，也不能尽全功。
　　我波澜不惊，漫步向他步去，踏虚空如屡平地，微笑着道：“杀你足够了。”
　　魔鬼狂喝一声，手中神剑骤然放出妖异光彩，剑形涨大，条条异光四射，脱手而出，如蛟龙出海，当头向我击来，我心中大讶，这一招我很熟悉是御剑诀中的最后一式，没想到他也得到了御剑诀。
　　见他全力一击，我也不敢过于小觑，手中的“盘龙棍”飞舞起来，旋转着如同轮盘，棍剑交鸣。魔鬼见成功将我缠住，厉喝一声，吐出浓浓的雾气，转眼间，附近百米之内几不可视。
　　他吐出的云雾含毒，我屏住呼吸，将全身毛孔收缩起来。
　　魔鬼做完这一切，化作一道异光，瞬间在高空消失。他一逃，我立即从气机上感应出来。
　　没有后力支持的神剑渐渐不是“盘龙”的对手，我顾不得纠缠下去，惟恐让魔鬼再逃了。我运足龙之力，大喝一声将神剑抢到手中，龙之力随即贯入，暂时制服了被魔化的神剑。
　　我另一手催发出三昧真火，笼罩在四下里的毒雾顿时被焚烧的一干二净，我和魔鬼之间的战斗，一丝不落的都落入下面战斗中的兽与人的眼中，魔鬼的部队眼见魔鬼都逃跑了，顿时士气大减，三三俩俩的开始从战场中逃跑。
　　尤其是那些从湖水中爬出的怪兽，纷纷的掉转头向湖水中奔去。
　　我一眼扫去，全部情况已大致的收到眼底，眼见大势已定，我可以放心的去追那逃窜的魔鬼，倏地的向他逃窜的方向掠去，“除恶务尽”，我一定要把罪魁祸首除去。
　　循着他的踪迹，我直追到自由岛的内部，此时岛内混乱一片，很多被魔鬼抓来的部落的人，尚未泯灭人性的，现在见魔鬼大势已去，纷纷的开始破坏城堡内部的设施。
　　我感应着魔鬼的位置，一刻也不耽误的向他追去。
　　纷繁复杂的通道一点也不影响我的速度，很快我就追到了他，魔鬼正急匆慌忙的来到一个仪器前，手脚慌乱的的在大屏幕前指点在一个星球的位置。
　　我破门而入，施施然走了进去，魔鬼慌忙转过身，见我这么快就追了过来，眼中闪过一丝慌乱，下意识的往后退了一步，惊慌的盯着我。
　　我一手拿棍一手拿剑，望着他，淡淡一笑道：“本来我是不想追来的，但是，有人告诉我，只有杀了你才能解开大地之熊的封印，所以我只好，赶过来，借你性命一用。”
　　魔鬼被我调侃的脸一阵白一阵红，恼羞成怒的道：“依天，你不要欺人太甚，兔子急了也会咬人的。”
　　我脸容一整，正声道：“哈，跟我说正义！你为了延长自己的寿命，残忍的以少女的鲜血为食，更有甚者利用特殊手段把正值妙龄的少女，改造成不能言没有思想的植物，专门供作你的食物，这么多年，你残害了多少部落的人民，现在还有脸跟我说正义。我到想看看你是怎么咬人的！”
　　“缩地成寸”的功法当即施展出来，我仿佛幽灵般凭空消失，下一刻却骤然出现在他面前，狠狠的一拳击向他的腹部，魔鬼凭着丰富的作战经验，及时用手格挡住我的雷霆一击。
　　却没曾想，我的力量竟然生生折段他的手臂，再打中他的腹部。
　　他在哀号声中，被我震飞出去，重重的撞在十米外的坚实墙壁上，弹落在地面，魔鬼不愧一代凶人，受到这么大的重创，哼都不哼一声，反身爬起，凶光四射，剧烈的打击反倒是激起了他的暴戾本性。
　　被我折段的手臂，“自由”的垂落在身体的一边。
　　他单臂搓指成刀，突然暴起发难，身体如龙卷风般向我卷来，身在半空，单臂回轮，高高扬起，斜向我的脖颈砍来。
　　我动也不动，任他砍在脖子上。他巨大的力量却不能伤我丝毫。
　　他骇然发现我正讥笑的望着他，想收手及退，却来之不及。
　　剑光电射，他砍在我脖子上的手臂齐肩而断，鲜血急喷而出。我收回神剑，徐徐的道：“你另一边手也没有用了，让我来帮你了解吧。”
　　“盘龙棍”化出金光一道，魔鬼惨号一声，另一条手臂被盘龙棍硬生生的砸的骨肉横飞，脱离本体。
　　魔鬼跌坐在地面，见我如同修罗一般，仍一步步的向他逼近，颤声哀求道：“不要杀我，求求你不要杀我。”见我不为所动，一点点向后挪动，情形悲惨之极，哪还有一点平时的威风八面。
　　我摇摇头，暗叹一声，心中也不免为他悲哀。
　　“啊，对了，”魔鬼好象想起了什么重要的事，忽然高声叫道，“你不能杀我，你杀了我，就再也回不了地球了。”
　　我杀他的心之坚定，听他这句话，也不免神情一愣，魔鬼见我杀气大减，呼呼的喘着气道：“在这个星球上，只有我一个人掌握送你回地球的方法。”
　　我淡淡的道：“怎么回去！”
　　魔鬼大口的喘了几口气，道：“你要保证不杀我，我就告诉你，怎么才可以回去。”
　　我仔细的盯着他的脸，半晌，我微微一笑道：“我答应你！”
　　他万万没有想到，我会这么轻易就答应他，怔了几秒钟，道：“你不会翻悔吧！”不等我答话，或者怕恼怒之下一剑杀了他，又马上接着道：“我相信你的信诺。”指着刚才他站立的位置说：“你在屏幕上选中你想要去的星球，然后按红色按扭和黑色按扭，然后走到传送仓中，三分钟内就会启动，将你送到目的地。”
　　说了一大段话，他呼呼的喘着，惊疑不定的望着我，我转身离去，边走边道：“我信守自己的诺言！”





    第五卷 再塑金身 第十一章 功德圆满 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:11 本章字数:3323

        
　　第十一章     功德圆满
　　我大步走到大屏幕前，观察着上面的星河图。
　　半晌，瘫在那儿的魔鬼，突然发出撕心裂肺的声音：“我的身体～！怎么会这样，救我！求求你，救救我，我不想这么死！”
　　我不回头也知道发生了什么事，之所以我肯答应放过他，就是因为我发现他面部的皮肤一直在不断的老化中，由于他与我争斗不但使出了全部力量，导致了身体迅速老化，而且另一方面，受到我的重创，连两只手都已经丢掉了，在加上没有鲜血的补充，这让他的生命力迅速消失。
　　我在心中暗叹，世上哪有什么不死身，逆天行事，茹毛饮血，到了最后还不是要还的吗！
　　回头瞥了一眼魔鬼，他正在迅速的老化，一会儿功夫，已不复之前的神采熠熠，一副老态龙钟的模样，一层皮包着骨头，瘦骨嶙峋。合体早已解开，蛇狮在龙神面前，不敢稍有反抗，乖乖的匍匐在一边。
　　魔鬼见我转过头看着他，沙哑着声音，有气无力的哀求我道：“我知道你不会救我的，求你一剑把我杀了吧，也算给我一个痛快，帮我一个忙。”
　　望着他不甚悲凉的样子，心中划过一丝不忍，叹了口气，剑起剑落，魔鬼的脑袋从他的身体上脱离，滚出几步远，尚未失去知觉的眼睛望着我，凭空多了几分感激与平和。
　　沾了魔鬼鲜血的神剑毫芒大盛，一溜灵动鲜艳的黄芒在剑身游走。
　　大地之熊的封印因为魔鬼的死，业已经解开。我望着匍匐在一边的上古神兽---蛇狮，淡淡道了一句：“以后跟着我吧！”这种上古神兽杀了着实可惜，只盼以后跟了我，会渐渐脱离魔性。
　　我喝道：“封！”蛇狮化作一道金光投射到棍身，再度被封印到其中。
　　首恶已除，余恶便纷纷归顺，一场恶战，在我以龙神身份的帮助下，于天际投来第一丝阳光时，终于划上了一个句号。
　　宠兽与人类联军伤亡不在少数，但却与预计的相比，实在是算伤亡很低了，天亮时候，人类联盟已经全部掌握了自由岛。
　　我再次恢复回人形，龙之力如潮水般退回，被它给吞噬的另外两股力量也脱离出来退回到各自的地盘，不在有所行动。
　　我化作龙神看似轻松，其实却特别的累，那是精神上的疲劳，驾驭庞大的力量，我的这点精神修为实在不够看，所以一解除合体，我立即感到疲乏不堪，头晕目眩，还好身上尚有不少丹药，服食后，立即打坐，待我十二个时辰后醒过来才好一点。
　　我醒来之时，人类联盟军已经开始打扫战场，自由岛的自然环境由于昨晚残酷的战斗而大受伤害，还好现在是落后的部落时代，也许用不了几年，这里的环境就会恢复如初的。
　　我漂浮在空中，俯瞰着下面指挥部落勇士们收拾战场的一张张熟悉面孔，心中有一份唏嘘和一份伤感，因为打我从魔鬼口中得知回到四大星球的方法后，已经决定不日就要赶往四叔那儿。
　　我在这里待了太长时间，自己突然从梅家的飞船中消失，可能会引起很多人担心，而且三叔四叔都要我尽快赶去他们那里，我实在没办法在这里多停留一些日子，不过我想有一天我还会回来的。
　　心头浮现出蓝薇的冷艳的娇靥，我微微嘘出口气，没想到，时间转瞬即失，转眼都已经过去一年了。
　　清儿李雄他们不知过的怎么样，还有就是李猎那家伙，可千万不要亏待了我的小青蛇宠，小青蛇宠自出生就跟着我，送于他心中也着实舍不得，只盼，李猎那家伙要好好珍惜它才好。
　　转而心中又掠出石顶天、石龙兄妹等几人的熟悉面孔，在这个行星待了这么长时间，多少都有感情了，一旦决定离开，还真有些依恋，旋即心中又有些好笑，自己又何必做这种小女儿态呢，有了星际地图，自然可以找到第五行星的位置，以后还能够回来，不必要弄的跟生离死别一样。
　　那些宠兽大军都已分别觅地休息了，猴王带着它的猴子猴孙们已经返回猴山去了，此地战事已了，再留在这里也没有必要。
　　猴王临走之时跟我说了一些话，令我将信将疑。
　　猴王送了我一枚宠兽卵，语重心长的道：“猴囡仔，收下这枚火属性宠兽卵，以后会对你有用处的。”
　　我点点头，没有和它客气的收了下来，对这位异类的长辈，我的心中总是充满敬佩的。我道：“猴王，我可能在几天后就会返回我的世界。”
　　猴王充满睿智的眼神望了我一眼，些须惊讶的道：“没想到你已经想通了这点，我本还打算告戒你的，既然你已经明白了，我也就可以放心的回猴山了。”
　　我被它说的一愣，自己只不过是要回去而已，被它这么一说，好象其中还充满了玄机似的。我道：“我不明白您老说的话。”
　　猴王掀开手中的葫芦嘬了一口酒，徐徐道：“猴囡仔，你的心中是朴实的，所以想不到那些心中被利益填满了的人的想法。”
　　我道：“有什么差别吗？”
　　猴王状甚开心的笑了起来，道：“不但有差别而且还很大。你心中没有利益，所以想的都是别人，而被利益冲塞的人的心中想的却是自己。”
　　我越听越糊涂，道：“这我和离开这里有什么关联吗？”
　　猴王不再和我打哑谜，开门见山的道：“在巨大的危险面前，人类的所有部落放弃彼此的陈见携手抗敌，但是一旦危险过后，那些曾经彼此充满矛盾的部落之间就会再次勾心斗角，再加上大战之后的面前是大好的利益，人类内部的斗战不远了！”
　　我点点头若有所思，猴王说的不无道理。
　　猴王又道：“但是在此之前，所有的矛头都会指向你！”
　　我失声道：“怎么会是我呢？我和他们并无瓜葛，更谈不上怨隙。”
　　猴王道：“世间事，真要这么简单就好了。虽然你和他们并无联系，但是你却掌握了最大的利益和实力。”
　　我疑惑的道：“我怎么不知道自己掌握了什么利益。”
　　猴王道：“你是人类联盟的名义首领又是宠兽大军的总首领，你拥有最强大的实力，如果你是枭雄，有很大的野心，那么只要你一句话，大军所过之处挡者披靡，第五行星必然是你囊中之物，难道这不是最大的利益吗？”
　　我惊道：“我从来没想过要第五行星的，只是一心想着怎么把魔鬼从这里给铲除而已。”
　　猴王道：“我相信你心中是这么想的，可是光我相信是没有用的。这是你们人类的劣根所致，利益摆在眼前都会千方百计的排除其他人，将其占为己有。就算你没有和他争的念头，他们也不会轻易相信的。”
　　我一时说不出话来，心中已有七八分相信，口中却不愿承认。
　　猴王接着道：“你既心中没有争夺的念头，最好的方法就是一走了之，省心省力。我本来是想来告戒你，让你离开这里的，没想到你却早有此打算，我也可以放心了。”
　　猴王领着自己的猴群走了，我却陷入沉思，没想到事情并没有因为最大的恶源消除了而平息，反而更加的麻烦起来。
　　想来想去，到确实只有离开这里是最好的方法，大不了以后想念这里的朋友了，再回来这里，等我走时，想把魔鬼的超级计算机中储存的星际地图保留一份到自己的芯片中，也好以后哪日想念这里了，还可以回来。
　　天空不知何时下起了点点小雨，凉风徐徐而过，为大战之后带来一丝清凉。
　　我从空中折返回自由岛，因为各部落的首领都聚集在这里，我想走之前先和他们告个别。
　　把守的勇士告诉我，八大部落的首领正在商议什么事情。这样一来更好，省的我一一找他们了，在两个勇士的带领下，我来到了首领们商议事情的地方。
　　我刚要推门进去，里面突然传来吵声，声音的主人好象是石顶天石大哥。“想要我和你门同流合污，门都没有，我们石族部落从来不回做这么卑鄙的事！”
　　一个阴柔的声音道：“不要说的那么好听，听起来到像是正人君子一样，只怕你不愿与我们合作的背后另有企图吧！”
　　另有一个声音道：“不错，石顶天，谁不知道，你家石凤和那小子眉来眼去的，只怕你不与我们合作的目的就是想利用那个笨小子手中的力量独占所有的利益！”
　　石顶天喝道：“老子叫石顶天，头顶天脚踏地，干的都是光明磊落的事，这等卑鄙龌龊的事，老子不屑干！有种就明刀明枪的打个痛快，暗地里放冷箭算什么东西！”
　　“***，老小子，不要给你脸不要脸，你不答应，我们就先宰了你，再杀那小子，还少了一个人来和我们分！”
　　突然一个威严的声音道：“都别吵了！”





    第五卷 再塑金身 第十一章 功德圆满 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:11 本章字数:3390

        
　　这把老而威严的声音将吵闹声都震了下去，“石兄弟既然不答应，我们也不要强人所难，只是以后再见面，我们便是敌非友，以一敌众，石兄弟可要想清楚了。”
　　石顶天哼了一声道：“就算老子只有一个人，也不会怕了你们这些鼠辈，道不同不相为谋，老子先走了。”说着起身离开。
　　我虽然身在外面，但是里面的对话却一句未拉的听在耳中，心中有所感，却不知该怎么表达，只是轻轻叹了口气，感叹人的思想确实难以预料，前日还笑脸相迎，背后却在商量着如何谋财害命。
　　听到石大哥走近的脚步声，我赶紧飞起，紧贴在天花板上，我不希望里面的那群所谓的首领们知道我听到了他们的谈话。
　　我悄悄的跟在石顶天身后，等到离商议的地点有一段距离的时候，我才现身在石大哥面前。
　　石大哥见我突然出现，吓了一跳，讶道：“兄弟怎么在这。”
　　我微微一笑道：“我一直跟在大哥身后。”
　　石顶天吃了一惊，盯了我一会道：“你都听见了？”
　　我点点头，叹了口气道：“我很欣慰大哥没有和他们同流合污。”
　　石顶天强打精神，笑道：“不用担心，大哥始终会站在你这边的，凭我石族的实力，他们不敢轻举妄动的，再说你有六大圣地的宠兽，谁人能拿兄弟怎么样！”
　　我叹了口气没有说话，他和我心中都明白，明枪易躲暗箭难防，就算是我拥有再强的实力，除非我每天都躲在家中，不然一定会遭到其它部落无所不用其极的暗杀。
　　我现在的修为虽有寸进，恢复到最初来时的程度，除非变身为龙神，否则仍是难逃一死。
　　我迟疑了一下，道：“石大哥，这两天我就要回去了。”
　　“回去？”石顶天明显的愣了一下，“去哪？”
　　“返回我原来的世界。我已经找到了回去的方法，在那边还有很多小弟要办的事，和牵挂的人，所以必须回去不可，不过大哥尽可放心，我还会回来的。”我面有愧色的道，在石顶天和其它大部落为了我闹番的当儿提出要走，实在令我心中难安。
　　石顶天显然没有料到，我竟然能够找到回去的方法，望着我，没有说出话来。
　　我叹了叹正要说话，石顶天抢先我一步，笑道：“那大哥我到要恭喜兄弟终于得偿所愿，可以回家了，你放心走吧，这边大哥撑的住。”
　　听到石顶天说出这样的话来，终令我放下心，我本还怕他真如那写首领们所说，想利用我来独霸天下，现在看来，石顶天确实是顶天立地的真汉子。
　　我握住石顶天的手感激的道：“多谢大哥支持小弟，小弟会将咱们的关系告诉六大圣地的宠兽，只要日后你有什么困难，只管派人去六大圣地，它们必定助大哥一臂之力的。”
　　石顶天也不推辞，紧握了一下我的手，豪爽的大笑道：“那要谢谢兄弟了，我们都是一家人，大哥就不惺惺作态了。”
　　石顶天接着又道：“你准备何时动身回家？”
　　我想了想，缓缓的道：“事已至此，自己都成了别人的眼中丁，而且要做的事也已经完成，再留下也没什么意思了，我准备马上就走。”
　　石顶天道：“这么快，怎么也要等我石族重新建起来再走啊。”
　　我笑了笑道：“大哥心意我心领了，但是我仍有一些要紧的事要办，迟则不及。”心中在想，可能等我感到四大星球的时候，四位长辈已然归隐了吧。
　　石顶天见我心志已决，也不在挽留我，道：“那大哥就祝你一路顺风吧，人心多险恶，兄弟到那边也要多加小心。”
　　我笑了笑道：“这我知道，大哥就不用操心了，小弟不在你身边，你也要多加小心，其它部落的实力不容小觑啊。”
　　石顶天哈哈大笑道：“跳梁小丑，不足道哉，有了兄弟的宠兽帮忙，我不主动去动他们，他们就该烧高香了，哪还轮到他们在我面前叫嚣。”
　　我道：“那也万不可大意，能够和平相处是最好了。等下，我出去和那些宠兽告个别，立即动身离开这里。”
　　石顶天道：“那大哥就不送你了，我要先去布置一下，省得那帮卑鄙的人会在暗中动手脚。”
　　我和石顶天出了城堡，便分手各做自己的事。告别了石顶天，我第一个来到了蛇王带领的大军的驻扎地，脚下密密麻麻盘爬着颜色各异种类不同的爬行类，蛇王披着一身五彩斑斓的皮纹出来迎接我。
　　我向它道出了来意，并请它以后如果接到石大哥的信号，万望它可出手帮忙，蛇王出乎我意料的爽快，一口答应，并送我一枚宠兽蛋。见人家这么客气，我这个名义上的宠兽大军的首领自不能小气，随手送灵药数枚，想来好好利用到可以令它再升一级。
　　接下来又分别去了白狮的领地、雌狼王的驻地、黑熊的驻地、飞马王的驻地，豹王的驻地。这些宠兽王无一例外的都送我一枚宠兽卵，我也回赠了一些灵药。
　　我最不舍的还是大黑，大黑已经在此定居，和雌狼王生活在一起，我虽然十分舍不得和它离开，却不忍心因一己之私，破坏了大黑的幸福生活，经过这么多事，我深刻的体会到宠兽也是有感情的，和人类并无二致。
　　所有宠兽王都答应我，当石大哥有事情的时候，一定会出力帮助。黑熊听到我叫它帮助石顶天，摇着肥大的脑袋道：“我为什么要帮助一个人类？”
　　看着它的傻像，我气笑不得的踹了它一脚道：“你记住，我才是熊王，你只是暂代我的位子，你要是答应我的要求，我可以在走了以后把熊王的位置让给你，否则现在就把熊王的位子让给别的熊。”
　　它身后几只傻熊听到我说的话，马上挺起了胸膛，呼哧呼哧的喘着粗气。黑熊一见自己的王位受到了威胁，马上道：“我答应我答应，不过你要说话算话，熊王的位子要给我。”
　　我拍了它一下厚肉的大脑袋，道：“好，我现在就把位子让给你，现在该放心了吧。”
　　黑熊裂开大嘴嘿嘿的傻笑起来。
　　我取出几枚灵药递给它，道：“每一个月吃一颗，可令你再升一级，如果你运气好，也许勉强可挤身于神兽的行列，这要看你的造化了。”
　　黑熊伸出毛茸茸的大手掌小心翼翼的将几粒药丸收了起来。
　　我又拍拍它的大脑袋，道：“我要走了，以后你们要乖乖的，也许我还会来看你们的。”
　　黑熊直喷着热气，人立而起，鼻涕泪水胡了满脸，不舍的道：“熊王你一定回来看我啊。”
　　告别完所有的宠兽，我径直来到了魔鬼毙命的房间，超级电脑仍在运转着，大屏幕上星际图熠熠发辉，我叹了口气，收拾情怀，故作轻松的来到大屏幕前。
　　先把星际图给储存到我的芯片中，然后按照魔鬼告诉我的方法，找准了后羿星的位置，按下红扭，来到超级电脑边一个传送的密闭容器内，一道光芒照在身上，能量有规则的涌动起来。
　　一个好听的女生响起，“地点后羿星球，三十秒后正式启动，放松心情，您将会在三个小时内抵达后羿星。”
　　不大会儿，时间进行到计时，因为自己有了上次被传送的经验，故心中并不担心，静心的等待被传送。
　　又过了一会儿，身体一阵颤动，我知道马上就要开始传送了，这次传送不像上次那么惨，又是气闷又是头疼。在容器内，并没有什么不良反应，仿佛躺在床上睡觉般。
　　三个小时的时间还长着呢，为防止乏味，我将心神又沉入身体内部，开始审查自己最近的修炼情况和身体状况。
　　和魔鬼一战令我的修为突飞猛进，一下子冲破重重障碍，恢复了最初抵达第五行星的修为，内息也再次变为至阴。
　　不过自己的内息虽然增强了很多，仍然无法自然驾御龙之力，另外还有狼之力和植物的力量，这两股力量也不可小觑，与魔鬼的对战中，我竟然仅凭狼之力就可以与魔鬼打了个旗鼓相当。
　　这说明狼之力也有很大的发展潜力，而植物的力量更令我向往，天下间的一花一草都可以充当自己的耳朵和眼睛，这是多么美妙的一件事情。只是这三股力量会不会鸠占鹊巢，反客为主，让我伤透了脑筋。
　　算来算去，身体中四股力量并存，希望以后待我的修为上升的时候，可以一一驾御它们。
　　想到这，我放弃心中的杂念，导引着自己的内息在经脉中循环，尽尽人事，也让自己安心些。
　　等我醒过来的时候，我才发现不知什么时候我都已经安然着陆了，可能自己太用心修炼，才忽略了外界的声响。
　　我打开容器的门，翻身跳了出来，望着黑漆漆的四周，我心中暗道：“这就是后羿吗？”突然一缕星光射下。
　　借着点点星光我发觉自己身在一个不知名的小森林中，因为树木遮蔽，所以四周漆黑一片，我深深的吸了一口气，心情开朗起来，终于到了后羿。





    第五卷 再塑金身 第十二章 初会魔罗 (一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:12 本章字数:3312

        
　　四周万籁俱静，穿过重叠的树枝绿叶，班驳的星光散落在地面，凉爽宜人的山风，深刻的令我感觉到自己真的是从第五行星回来了。
　　四周林木阻隔，我不辩东西的在林中漫步，我的宠兽们都被我封印起来和我一块儿来到了此地，不过我现在不想把它们放出来。眼前月色迷人，假若换作佳人相伴，比如蓝薇，花前月下到也缱绻。
　　如若“似凤”被放出来，则必定大杀风景。还不如我一人独行来的惬意。
　　我缓缓而行，到也不急着找到有人烟的地方，这般平和的心境来之不易，理应好好体味，等到天明再找人询问也自不迟。
　　四叔办的“昆仑武道”在后羿星有名的很，随便找个人问问都能找到。
　　走不多久，竟听到湍湍水声，我疾步走去，一条窄窄溪流“哗哗”流淌，月光倒影，令我想起了地球的家园。
　　我顺势停步，坐在水边，观赏月色，听着丁冬水声，颇是悠然自得。
　　正悠闲的时候，耳中忽然听到野兽的“呜咽”声。我心中奇怪，站起身，向声音传来的方向走去。
　　声源越来越近，终于我看到在二三十米外的一棵大树下，一头野猪獠牙高高翘起，在它额头明显的有三道条纹，没想到竟在这里看到三级的野宠，它警惕的盯着身前的敌人。
　　在它身周有三只普通的掠食性动物---豺狗，虎视眈眈的盯着野猪宠，看样子三只胆大包天的豺狗把它当作晚餐了。
　　以野猪宠的能力，收拾几只豺狗该是轻而易举的事，偏是好像它才是弱势的一方。
　　纳闷之余，我仔细的望去，才发现在野猪宠身旁的地面有一个凹陷下去仿佛巢穴一样的地方，在上面明显的躺着一枚宠兽蛋。
　　我这才明白过来，野猪宠冒着生命危险产下了一枚蛋，因而实力大减，紧过这么一段时间，力量尚未恢复，没想到今天晚上却碰到了三只想趁机捡便宜的三只豺狗。
　　野猪宠想要脱身该是轻而易举的事情，只是舍不下自己的蛋，所以就留在蛋的旁边和三只豺狗僵持下来。
　　这件事既然让我碰上，那是一定要管一管的。自从我在第五行星见识了六大圣地宠兽的壮观场面，又做了一回宠兽的首领，心中就起了一个念头，走遍四大星球，搜集天下宠兽，然后协一佳人，选一处风景秀丽、山水相合的地方，盖上几间房屋以伺弄宠兽为乐，房屋的名字我也已经想好了，就叫作---驭兽斋。
　　仿古人之遗风，不亦乐哉。
　　我虽然想了这么多东西，脚下可没停着，很快就走到离一猪三狗几米远的地方，三只豺狗见我不断靠近，其中一只掉转过头来，冲我呜呜低吼起来，想用叫声令我退避三舍。
　　我望着血红的眼睛，微微笑道：“笨狗，想找死吗？”
　　那只豺狗见我不为所动，自己却被我吓的连退几步，期余两只豺狗一起转过头来盯着我，见我仍然不停的走过去，三只豺狗舍不得眼前的美食，骤然暴起发难抢先向我扑过来。
　　我哈哈大笑，这种笨狗，若是跑了我也不屑追上去把你们宰了，你们非要送死，那我只好享用一顿狗肉晚餐了。
　　我瞅准机会当先一脚，最先扑上来的豺狗哼了一声就被我踢飞出去，后面两只豺狗不分前后的也跟着扑上，我踢出去的腿没有收回，又是连续两踢，这两只豺狗也趴在了地上，没了气。
　　我刚要走上前去，忽然发现野猪宠正警惕的防范着我，我一愣道：“我帮你打死了这几只豺狗，你可以安心的孵化你的蛋了。”
　　没想到，野猪宠忽然低鸣一声，用獠牙卷起其中一只豺狗的尸体，连自己的宠兽蛋也不顾的转头跑了。
　　我目瞪口呆的望着那只三级野猪宠越跑越远，渐渐的消失在林中。
　　我纳闷的挠了挠头，不知道这头笨猪为什么看到我就跑，我不是说了自己在帮它的吗，难道它没有听懂我的话，不可能啊，莫非后羿星的宠兽语言与第五行星的语言不同？
　　我莫名其妙的摇了摇头，走到那个简陋的巢穴前，伸手将里面唯一的宠兽蛋给取了出来，宠兽蛋往我手中传来一阵阵热力，忽然宠兽蛋一动，竟仿佛快要孵化的样子。
　　我讶道：“不会吧，怎么会这么巧的，竟然要孵化了。”
　　迎着月光，宠兽蛋越发动的厉害，我用双手把它捧着，小心的注视着它孵化，不大功夫，终于在靠近右边的一块蛋壳禁不住折腾，被里面的小东西给敲开来，一个湿嫩的小蹄子先伸了出来。
　　粉嫩欲滴的小蹄子，让人一眼看上去就忘不掉，一会儿，小蹄子又缩了回去，又是好一阵的折腾，终于战果扩大，小脑袋从先前破开的地方钻了出来，竟也是粉色，惟独鼻子是白色。
　　娇嫩的皮肤无一丝毛，，微微睁开的大眼睛透出一丝水气，出奇的讨人喜欢。
　　我看着它可爱的样子，一点也不敢相信，先前跑了的那只粗头大身子，满面獠牙，黑毛遍体的野猪宠会是它的父母。我到是觉得可能这个蛋的父母已经被刚才那头野猪宠赶走，却碰巧又来了三只贪婪的豺狗，耗费了大量体力的野猪宠暂时没有能力赶走问讯而来的投机者，又舍不得到嘴的宠兽蛋，所以才会僵持下来的。
　　我暗暗骂了一声跑了的那只野猪宠，这个时候，粉红的小猪已经爬了出来，胖嘟嘟的身体费尽了力气，此刻躺在我手掌上面正休息。
　　娇小的体态，肉肉的身体，粉红的体色，可爱的大眼睛，我已经决定这只小猪宠自己养了。我在地球曾在李家见过一只猪宠，这类猪宠并不具多大的攻击力，不过它们有一种特别的能力，就是进行远距离的传送，至于传送的距离远近就要看猪宠的级别了。
　　更为神奇者，个别的猪宠可以帮助主人时空跳跃，换句话中，就是可以自由回到过去的任一时代。不过这个只是一个传说，还没有听说哪里有确切的记载。
　　歇息好了的小猪宠，摇晃着爬起身来，把蛋壳一点点吞到肚中。我把小猪宠捧到眼前仔细的观察着，空出另一只手，逗弄着它。
　　正玩的开心时，忽然一股阴森森的感觉如潮水般涌过，我浑身打了个激灵，顿时警觉起来，一手掣出“大地之厚实”小心戒备着。
　　经过魔鬼的事情，我已不在是刚出村的小孩子，自己的修为越高，越感到天下比自己修为高的人多如过江之鲫。
　　内息倾巢而出，守护在身体四周，刚才过去的森冷之感，令我压力大增，这股压力不亚于魔鬼给我的感觉。今晚不是月圆之夜，要是真是碰到魔鬼级别的高手，将会非常棘手。
　　小猪宠也仿佛觉察到危险，静静的趴在我左手中，一动不动。
　　我也不敢稍动，怕给隐藏在暗中的敌人于有趁之机，精神与功力被我提高到及至，六识灵敏的捕捉着四周的一点点动静。
　　黑暗中我眼光不及的某一树叉上，一双血红的眼睛正贪婪的望着我。
　　无形的压力令我额头不断的渗出汗来，心中暗自揣测，这究竟是谁，修为会有这么高，凭我刚才的感觉，这股阴森的内息带着邪恶的意味。自己究竟走的是什么运道，刚解决了一个野心勃勃的邪恶家伙，没想到刚一抵达后羿星就又碰到一个更邪恶的。
　　顺畅的风声突然出现一丝停顿，一个黑影以电光火石一样的速度骤然向我投来，所幸我防备甚严，并无慌乱的闪身躲过他的第一次攻击。
　　手中的神剑刚想反击时，人影已经不见了，再次消失在稀疏的林中。
　　林子经过刹那的危险，又变回暗寂的样子。
　　我暗叹好快的速度，我一向以速度自诩，没料到今天碰上了对手。
　　一击不成的黑影，这次躲到了一簇草丛中。令人瞠目的是，一个高大的身体怎么会缩小到可以躲在一簇草中。
　　不知哪位前辈曾跟我说过，最好的防守就是进攻，与其死命防守不如放手一搏，或可有一线生机。
　　我虽然六识非常灵敏，但是毕竟在黑夜中受到很大的局限，极难发现对方的藏身之所。我心中一动，倏地将灵龟鼎召唤了出来。
　　顿时霞光万道，将整片林子印射的如同白昼，我全力扫视四周可疑的地方，锐利的眼神总算是发挥了作用，一簇微微隆起的草群惹起了我的注意，我跳到空中，故意四下乱砍。
　　记住了敌人的隐身之所，我大喝一声“铠化”，灵龟鼎化作五道彩光纷纷向我身上投来，看来我“铠甲王”的称号不的不在后羿星上显上一显了。
　　一股灵力极快的遍布全身，融合到我的内息中，自己的修为数倍提升，我不在隐藏实力，一声狂喝，向敌人的藏身之地力劈而下。
　　手中的神剑蒙蒙黄光将整团草簇笼罩在内，誓要将其斩杀于当场。





    第五卷 再塑金身 第十二章 初会魔罗 (二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:13 本章字数:3298

        
　　躲在草丛中，心中正暗自得意的黑影，实在料不到这次自己的下手对象竟会如此难缠，以前每次都能够轻易得手早就把他的警觉心给降到了最低，今天碰上我，是他一辈子的不幸。
　　神剑如铺天盖地之势席卷而去，黑影人也确有真才实学，关键时刻，毫不手软，虽然躲避的极为狼狈，却仍被他逃过这几乎必杀的一击。
　　惊叹于他的修为，我下手更是毫不留情。
　　经过这么多事，我的对敌经验丝毫不逊色于任何一个高手。
　　如水银泄地的攻势连绵不绝的向招呼过去，坚决不能让他有反手的机会，黑影人也算了得，几个照面被我打伤了三四处，知道在我手中讨不到好去，也不恋战，拼命一击，顿时逸向远处。
　　眼看此獠逃走，我疾喝道：“大地之熊！”
　　大地之熊刹那间出现在森林中，随着大地之熊的低吼，无数只土箭石刺不断的从地底钻出。
　　黑影人猝不及防，顿时再次受伤，又因为不停的有锋利的尖石从地下面冒出来，黑影人的速度大大受到影响，虽然只是片刻的功夫，我已经追赶上来，神剑挥动，道道剑气毫不留情的刺过去。
　　黑影人伤上加伤，又被我紧逼，气势大弱，更因为石刺的缘故无法发挥自己隐匿身形的长向。
　　我抓住机会，心中丝毫不敢放松，要是能够利用这个机会除掉此獠也算是为后羿星的人民做了一点好事。眼前的黑影人我从未见过，但是从突然的偷袭和他身体散发出的不同寻常的邪恶气息，我判定此人定是与魔鬼属于同等货色。
　　黑影人逃脱不掉，只好转过头来硬着头皮与我战在一块，却处于绝对的劣势。此时面对面我才看清此人，他应该也是合体了，却四大星球的合体术不大一样，与我在第五行星参悟出来的合体方法颇为类似。
　　四大星球的合体术是利用宠兽在体外形成一层坚固的铠甲，保护自己的肉体，奖轻肉体所受伤害。
　　而第五行星的则不一样，而是直接与宠兽合为一体，利用宠兽强化本身的肉体，激发自己的潜能，这样一来，身体在合体后也后了兽类的特征，眼前之人正是如此，通红的眼珠，三瓣嘴吧，通体的兽毛，灵敏的奔跑速度。
　　我暗自猜测他的合体宠兽多半应该是兔宠。
　　只是兔宠这类宠兽比狗猫还要低等，几乎是没有什么用处的，只是速度上稍有优势。我真搞不懂竟然还会有人用这种极其低级的宠兽合体来与人搏杀。
　　黑影人不断有鲜血从伤口处留出来，过多的失血，令他越来越不济，速度和力度都慢了许多，我手上一紧，以更加猛烈的打击力度力图在几个回合内把他击毙。
　　黑影人也感觉到我的意图，奋起反击。我则死死的咬住他不放，以细雨绵绵般的剑招紧紧缠着他。
　　黑影人眼看脱身不得就得丧命我的剑下，骤然发出一声凄厉的厉吼，身体散发出血红色的薄雾，我初始以为这只是他的惑敌之计，用来脱身，哪知，红雾一沾在我身上，立即把我衣服给腐蚀了。
　　我大惊失色，撤剑挥出一片剑幕，红色血雾被栏在身外，黑影人眼见得逞，边逃边发出凄若厉鬼般的叫声：“下次见面就是你的死期。”
　　我眼睁睁的望着此獠逃向远处，当机立断，施展御剑诀，来不及施展最厉害的第三招，因为耗费时间长。只好勉强使用第二招，神剑如惊天长虹，霹雳般追刺他的命门！
　　黑影人一声惨叫，跌落下去，我挥散血雾，急急的追了上去。
　　只是眨眼的功夫，待我赶到时，只看到地面有一只断了的手臂，正在挣扎着，而黑影人则完全的踪迹杳然，不知去向。
　　黑影人本就善于藏匿之术，又在黑夜之中，周围颇多树木花草，虽然只慢了一线，想要再寻到他的踪迹却难的很！
　　那只断臂渐渐缩下，脱去外面的毛发，露出一只完整的人的手臂。大滩的血迹证明黑影人一定受了不轻的伤。
　　我叹了口气折返身离开这里，眼见可以诛杀此獠，却万万没料到他还有这种绝活，令我功亏一篑，虽然将其重伤，但是用不了多久，他还会复原的，希望他经此一劫，能够改邪归正。
　　虽然口头上这么说，其实心中却不会认为黑影人真的能够改邪归正。
　　今日让他逃走，不知道有多少人又要遭他毒手。
　　黑影人见我走远，在一块大石边现出了身形，不再停留，马不停蹄的向远处闪去。黑影人心中此时是又惊又恨，心里暗道：“死小鬼竟然斩断了我的手臂，下次让我见到你，一定要把你挫骨扬灰，否则难消我心头之恨！想我身为五强者中的鬼王，今天打雁不成反被啄瞎了眼，真是可悲啊。”
　　本来迅速飞逸的身体忽然停了下来，立在地面，自言自语的道：“这样回去，一定会被人怀疑，我要先想办法恢复自己的断臂才行。”
　　黑影人正是一年前暗算自己的主人，夺得那只兔宠的鬼王，自从他获得这只可以吞噬别的宠兽来完善自己的兔宠后，他便经常合体后在后羿星四处掠食，丧命在他手中的人、兽已经不下五六十之多。
　　没想到今晚出来却遇到了强劲的对手，大意之下还差点丢了性命。
　　鬼王恨恨的想着，断了的手臂已经不在流血了，好在他吸收的宠兽中，有具有断臂重生的独特功能，因此只要他找到足够的能量，就可以立即再生出一条手臂。
　　鬼王如鹰隼的目光在周围来回的扫动着，突然腾身跃起，跳将过去，口中喝道：“就是你了！”只见一头野猪宠被他轻易的从一处灌木中捉出来，此猪宠正是我刚才所见到的那只。此时被鬼王抓在手中，鬼王的面部一阵抽动，嘴巴突然变大占据了整张脸，一口将野猪宠吞下，便有恢复了原先兔人般的模样。
　　庞大的野猪宠把他的腹部撑大起来，肚肠不断蠕动中，齐肩断落的伤口处，一段新肉如同破土的嫩芽不停的向外延升，很快一条新生的手臂便长了出来。
　　黑影人显得很疲乏，却强忍着没有解体。
　　与宠兽合体需要足够的精神修为来驾御，如果精神修为不到，则无法驾御该类宠兽，当人疲倦、精神非常疲劳的时候，由于没有足够的精神力都会解体，来尽快恢复自己的精神力。
　　而鬼王这时候强撑着精神力却不解体，也是有他的原因的。他要恢复断臂就必须在合体的情况下，利用兔宠的特殊能力再生出一条新手臂，否则一旦解体，就无法再恢复了。
　　好不容易等到新臂长出来，鬼王深舒一口气，立即解体，一道白光闪过，一只雪白的兔宠安静的趴在他的面前，只是血红的眼睛，散发着难以言喻的恐怖。
　　鬼王挥了挥新手，到也灵活自如，眼中精光一闪，念了句封印口诀，兔宠顿时被封印起来。鬼王长身站起，在脑海中又回想了一遍我的模样，冷冷的哼一声，向左前方飞速的掠过去。
　　我捧着猪宠坐在河边一块大石上，猪宠吃饱了肚子，此时已在我手中进入了梦乡，不时微微甩动脑袋，哼唧两声。
　　我将猪宠抱在怀里，盘膝坐下，刚才危险的搏斗，虽然我占尽上风，威风八面，却消耗了我很多的内息，现在正好趁着大好月光，修炼一会儿，也好恢复到最佳状态。
　　等到天已大亮的时候，我也从静坐中醒来，精气神都已恢复如初，我现在越来越喜欢在月色充盈的情况下修炼，每当在这类条件下，我的状态都非常好，精神也特别活跃。
　　我用清凉的河水洗了洗脸，小猪宠也已经醒了，此时正用它那白色的鼻子在草从中嗅，有了很多喂养宠兽的经验，我知道它是饿了，拿了一枚百兽丸出来，喂给它。
　　我身上的灵药差不多都已用光了，今次到了后羿星，一定要找个机会多弄一些草药再炼一些。小猪宠很乖，吃了百兽丸，并没如“似凤”那般贪婪，而是“恩唧”两声自己跑到河边喝水。
　　我趁这个机会眺目远望，才发现离这里几里外的地方有一条宽阔的大路，此时已有三五辆模样古怪的电车在上面行驶，在天空上，稀疏的几辆飞行工具在天空飞翔。
　　我点了点头，看来自己已经处在城外的某个地方，等会进了城，打听去“昆罗武道”的途径，自己就不再做停留直接赶往四叔那好了，希望四叔他们还没有归隐。
　　小猪宠还未长大，无法封印起来，只好暂时将其放到乌金戒指中，只要每过一段时间，把它取出来吸吸新鲜空气就可。
　　我驾起“御风术”冉冉的升上天空向，向前方的大路飞过去，林木在脚下向后倒退，晨曦的清风中飘洒着花儿的芳香。
　　我充满欢欣的飞过去，跟在一辆电车后上方，向前面的城门飞过去。





    第六卷 后羿风云 第一章 天街城中烦事多 (全)
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:13 本章字数:6616

        
　　第一章         天街城中烦事多
　　我跟着电车一块进了城，甫一进城就被眼前的繁华给震住，城中高楼林立，直插云霄，地面来往车辆如同河流般不疾不徐的行驶，各式立交桥仿佛一条条巨龙穿插纵横，在空中，种类繁多的飞行器在天空中有序的飞行着。
　　更令我惊异的是，我看到了在飞马城都很少看到的景象，不少人都利用一些简易的助飞器在天空遨游，还有不少，驾御着各种宠兽在高空飞翔，更有少数人，把飞行器制作成飞剑、古扇等形状，人或站或坐在其上，仿佛是修得正果的仙人。
　　更有年轻人把飞行器制作成滑板等形状，在天际滑翔。
　　我本以为飞马城已经非常大的了，但与此城相比又不知相差多少倍，有小巫见大巫之感。我这个土包子，面对如此复杂的场景，一时间摸不清该怎么办了。正不知该如何是好的时候，突然后面传来充满怒气的声音“快让开！”
　　我顿时吓了一跳，急忙闪到一边，只觉一阵风从脸边刮过，一个人在我面前停了下来，怒气冲冲的望着我道：“喂，你这个人怎么回事，不知道飞行的交通规则吗，要是飞累了就停到一边休息去，不要占着飞行的路，有碍交通！”
　　我晕头转脑的还不明白怎么回事就被他训了一顿，仔细看过去，眼前之人像是一个男孩子，看上去仿佛比我还要小上很多，偏是眉宇间显得很成熟，身著黑色套服，我眼尖的发现在黑色套服里面是一件白色的武士服，这时正怒色盯着我。
　　我向他身下望去，他踩着一件飞行器，飞行器的外形古怪异常，我在村里曾经见过，那是一种流传的很广的乐器，在四大星球任何地方都可以看到，是一把吉他，外形与普通的吉他没有任何区别。
　　有琴弦、琴准、上下琴枕等一系列普通吉他所必备的部分。琴身看起来质地较硬，可能是云杉或者冷衫等木材制成。
　　我暗暗感叹外面世界的人真是思想怪异，面对对方咄咄逼人之势，我也只好道歉以息事宁人，谁叫自己初来乍到，不懂得交通规则呢。
　　我还真没想到，原来在天上飞竟然也是要受到规则的限制的。
　　对方狠狠盯了我一眼，自语道：“要是让我误了风笑儿小姐的演唱会，我就让你好看，死小子！”
　　难怪他怎么急匆慌忙的，原来是赶着去看一个叫风笑儿的演唱会，见他仍不太情愿的怒盯着我，我指了指后面的人道：“朋友，你好象挡住了后面人的路，如果你再不走的，可能会真的赶不上风笑儿的演唱会，还是快点吧。”
　　男孩一愣道：“死小子，你叫什么名字，敢教训我，要不是我赶着去看风笑儿小姐，今天一定叫你好看。”
　　看的出，他很在乎那个叫风笑儿的演唱会，虽然口头上说的气势汹汹，却没再作停留，驱动身下的吉他飞行器，一溜烟的飞向前方。
　　我向他的背影望了望，忽然想起，刚才要是问问他知不知道“昆仑武道”在哪个城市就好了，现在想再找人问就难了，每个人都行色匆匆，一阵风似的从我身边经过。
　　突然间，一辆船状气垫警车向我开过来，并在我身边停了下来，从警车上下了一个人，体格壮大，身形魁梧，一脸和蔼的走到我身前，道：“请问有什么需要我们帮忙的吗，你是不是迷路了。”
　　我忙不迭的点头，道：“我是从地球来的，到后裔星是拜访我的一个长辈，可是我初到后裔星，不太认识路，所以……”
　　警员微微笑道：“不要客气，只要你说出具体情况，我们会帮助你找到你的长辈的住址，并送你去的。”
　　我道：“那到不用了，我一个人去就可以了，你们只要告诉该怎么走就行了，我的长辈住在昆仑武道，你们只要告诉我昆仑武道在哪个城市，我自己就可以去了，不需要麻烦你们。”
　　警员一听我说出昆仑武道，立即肃然起敬，神色恭敬了很多，脸上依然带着微笑，道：“原来你的长辈是昆仑武道的老师，那就好办了。”
　　因为凡是能够住在昆仑武道中的一般都是老师，而昆仑武道是四大星球首屈一指的最高学府，所以警员听到后，会神态恭敬，同时以为我的长辈就是昆仑武道中的老师，他哪知道，实际上，我四叔是昆仑武道的创始人，更是四大圣者之一。
　　我忙问：“你知道他在哪吗？”
　　警员微微一笑道：“欢迎你来到“天街城”这里就是后羿星的首都，全球最大最繁华的都市“天街城”，也正是全球最著名的武道学府“昆仑武道”的所在地，你不用再往别处去了，这里就是你的目的地。”
　　我听他这么一说，立即满面欣喜，踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，没想到，从第五行星一下子就把传送到“天街城”，我真是太幸运了，首都果然不同凡响，连警员都这么彬彬有礼的。
　　当下，警员把“昆仑武道”的地址给了我，我拿了地址，满心欢喜的就要往“昆仑武道”飞去。
　　没想到刚飞出去一米，就被那个警员给叫住了，道：“你应该是不明白空中的交通规则吧，天空虽大，也不能向你这么乱飞，会出车祸的。”
　　我刚才太兴奋，到把这茬给忘了，我连忙停了下来，转过身，不好意思的道：“第一次进城，还不太清楚空中的交通规则。”
　　警员耐心的给我讲解道：“空中的交通规则与地面的一样有很多，简单的说，空中如陆地一样都有明确的交通道路，道路如同轨道不可贸然的穿越……”
　　听了半天，我也算是听了个大概，总之本以为很快就可以飞到“昆仑武道”的，照现在的规则飞恐怕又得半天才能到。
　　告别了警员，我也融入到天空飞行者的队伍，一步步向前飞行，飞了一段时间，我忽然看到在我的前右方大概两百多米的位置，有一座貌似皇宫般的宏伟建筑物，待我飞超过去，转头望来，看到在建筑物的正面有一个巨大的电子女人图像。
　　女人花容月貌，巧笑倩兮，眸若秋水，勾魂夺魄，身材火辣，名贵的服饰将美好的身躯衬托的凹凸有致，散发着阵阵成熟美人的性感。
　　我见过的女人虽然不多，却个个都是娇媚美人，但与此女相比，顿时失色不少，只有蓝薇的冷艳才能与她一较高下。
　　在美女的头上浮现着几个龙飞凤舞的大字：星系最红女歌手风笑儿小姐，将于某年月日在碧灵宫为后羿星的广大歌迷带来最强的十首歌曲。
　　我恍然大悟，原来刚才那个男孩急匆匆的就为了看这个女人的演出，如此醉人尤物，难怪连他那般年龄的男孩也倾倒在她的魅力下。
　　刚来到后羿星就长了见识，如此高入云霄的宏伟建筑物还是首次见到，我看以后可以不叫碧灵宫，改叫“摘星楼”可能会更好。
　　我自娱自乐的向前飞去，太阳渐渐的从天边一步步爬到我的脑袋上，时间已是正午，我好常时间都没有吃过饭家乡饭了，再说小猪宠也该进食了。
　　虽然它是野宠，有很强的生命力，但是看它那娇贵脆弱的样子，吃完就倒头大睡，我还真怕把他饿着，它待在乌金戒指中也有不短时间了，刚出生的小家伙，千万可别闷坏了。
　　我稳住身形，降落下来，在空中与地面空出几十米高度的空间，为的就是方便飞行在天空中的人抵达目的地，可以随时降落下来。
　　我停在半空，四处望了一下，刚巧看到不远处有一个地方是商业区的样子，很多人都是走在街上，两边很多装饰漂亮的商店。应该是不会错的，我打定主意后，又回到飞行道上，向前面的商业区飞去。
　　来到目的地，降落下来，四下一看，自己果然没有猜错，这里确实是商业区，虽然已是中午，路上仍有很多行人。
　　我捡了一家装饰简单清洁的饭店走了进去，门面虽小，里面却很宽阔，共有五层，每一层的装饰都不一样，匠心独运，显然是用过一番心思，生意很好，我进门时里面已经很满了。
　　我在五楼一个靠窗的位置坐了下来，刚坐下，忽然想到自己在地球取的钱是不是在后羿星也能通用？我身上还有很多钱都是在地球飞马城取的钱，现在到了后羿星是否还能用，可真是不好说啊。
　　侍者还等着我点菜，我犹豫了半天，从戒指中取出几张钱币，递给侍者看，并道：“这是我在地球取的钱，不知道在后羿星是不是一样可以用？”
　　使者礼貌的道：“四大星球的货币兑换率早已经统一了，地球币在这里仍然可以用，但是与后羿币的兑换率不一样，如果您需要的话，本店可以负责帮您兑换。”
　　“哦，原来是这样。”从他口中得知地球上的钱仍然可以在后羿用，我立即放下心来，把身上所有的钱都拿出来让他帮我兑换，也方便我以后的使用。
　　不大会儿，侍者把兑换了的钱给我拿来了，我看了看，跟原先的数目相差无几。我随口点了几个菜，都是在地球时，李霸天常请我吃的几种，侍者记了下来，应了声就离开了。
　　我将小猪宠从乌金戒指中取出，小家伙正睡的香甜，此时被我弄出来，到也没有不乐意，晃悠着爬起身，一步步的爬到窗户边向外看了看，打了个呵欠，靠着玻璃又躺下睡起来。
　　我看着好笑，暗道猪宠也脱不了猪的习性，吃完睡、睡完吃。我呵呵一笑也就由着它，接着我又把早被我封印起来的“似凤”非放了出了，这只贼鸟生性好动，让它乖乖的如同冬眠一样待在里面，恐怕再长一点时间就会要了它的命。
　　果不其然，“似凤”一出来，便飞上飞下，绕着飞将其来，不时拿着翅膀拍打我一下，我叹了口气下意识的从乌金戒指中取出丹丸用来封它的嘴，刚给了它，忽然觉得不对，自己不是能听的懂宠兽的话吗，怎么现在都听不懂了。
　　昨天还以为是不同星球的宠兽之间语言有差异，现在连“似凤”的话也听不懂了，肯定是哪里出问题了。我暗自忖度难道是因为传送的关系吗？也不大可能啊，这种特殊的本领是因为自己被狼血狼肉改造过，所以才拥有这项异能的，不会因为一次星球传送就改变。
　　我暂时摸不清到底是什么原因，自己点的菜这时候却上来了。
　　“似凤”见到美食，也不再和我纠缠，跳到桌子上，蹦蹦跳跳的在盘子中啄食眼前的美味。
　　看它吃的连找我麻烦都忘记了，看来这家不起眼的饭馆作出来的饭菜还真不错，不然如“似凤”这般挑嘴的家伙是不会吃个不停的。
　　民当以食为天嘛，我放弃心中暂时的困惑，抄起一边的餐具也开始吃了起来，就在我吃的津津有味的时候，身后忽然传来“噗嗤”的忍俊不禁的笑声。
　　一直酣睡不止的小猪宠，也被笑声惊醒，抬头看了一眼，挪了挪屁股，换了个方向又倒头大睡，我仍然和“似凤”在享受桌上的美食。
　　脚步声响起，有一个急匆匆的略显成熟的男声响起来，道：“小姐，我一早就在这“巧手园”订了雅间，咱们还是去那边吧，这里人多眼杂，被人认出您来不大好。”
　　先前的笑声道：“不行，今天我要坐在外面，这里风景好，你看那个奇怪打扮的小男孩在与一只小鸟和一只小猪一起吃东西，真好玩。”
　　这句话，我可听的真真的，看来先前的笑声就是冲我的，我转过头向来人望去，正看到一个中年、略微富态、白白净净的男人在向一个从头到脚都包裹在衣服中的神秘女人劝说。
　　女人神态中显得很傲气，像是一个脾气很大的大小姐。被中年人称作小姐的女子非常坚决的拒绝了中年人的好意，向我走过来。
　　我见她向我走过来，愣了一下，随即转过脸来，心中暗道这个女人走路的姿势非常好看，体态窈窕，若再生一副艳丽的脸孔，那可真是完美的搭配。
　　小姐在我对面的一张空桌台坐下来，也是靠着窗户，微微探头就可看到临街的景色，取下眼上的太阳镜，叹道：“还是这里舒服。”
　　胖胖的中年人很显然是拿她没有办法，只好吩咐一边的侍者把菜都送到这里，刚吩咐完侍者，一转头看见女子摘下了大阳镜，马上几步跑过来，正好遮住我的视线，低声道：“我的小姑奶奶，你这不是成心的吗，咱们出来一次不容易，你可千万要小心点。”
　　女子不乐意的道：“你也知道出来不容易，好不容易出来一次，还管这管那，当我是囚犯吗。”话虽这么说，却仍把太阳镜又给戴上。
　　中年人这才舒了口气，抹去头上的汗，在她对面坐下来。
　　女子喝道：“你靠边坐，别挡着我视线。”
　　胖胖的中年人听话的又挪了挪坐的位置，我不经意的正好与她视线相碰，女子朝我露齿一笑，道：“你和鸟吃同一个盘子的菜不嫌它脏吗？”
　　女子的牙齿整齐而雪白，用“贝齿”两字来形容绝不过份。
　　我暗笑对面的女子有眼不识泰山，如果她要是知道在她眼中毫不起眼的小鸟就是传说中的凤凰的话，不知她会怎么想，还会嫌它脏吗？
　　我也回了个笑容，摇摇头没有说话。
　　女子见我只是摇摇头却没有说话，神态变的有些不太高兴起来，道“小男孩，别人问你话，你不回答是一种不礼貌的行为。”
　　我被她说了一愣，自己只不过不想说话罢了，到她嘴中到变成不礼貌了，而且我哪里像男孩了，虽然我年龄可能还不太够的上是为成年人，但是我所经历的事早令我的思想变成一个成年人了。
　　先前她还说我打扮怪异，我不就穿的少了一点吗。我叹了口气，心中暗道：“你穿的像是个粽子，还有心情说别人。”
　　这是个被人给宠坏了的大小姐，看着她，我忽然想起了自己没结婚就退婚的未婚妻凝翠，也是一样不讲理和刁蛮。对有大小姐脾气的人，万万不可退让，你越是让步，她越是得意。
　　我放下手中的餐具，望着她，微微一笑道：“如果我没记错的话，我们本是初识，你问的话，我并无义务答你，再说你自己穿的如同粽子，怎么还会嫌别人穿的怪异，难怪会有寓言讲述一头猪笑乌鸦黑的故事，道理看来是一样的。”
　　我刚一说完，对面的女子果然猛的大发小姐脾气，蓦地站起身来，引的周围用餐的人个个为之侧目。
　　中年人好象看惯了对方的脾气，连忙站起来，熟练的低声劝解她。
　　我六识敏锐，有是有意想听听他到底在说些什么，顿时将他的劝解之词一丝不落的听到耳中。
　　胖胖的中年人劝道：“大小姐，你不要与这些小民一般见识，他要是知道大小姐您的真正身份，保证像哈巴狗般俯首帖耳，向您认错，您看这里很多人，你要是跟他吵下去，难免会被人给认出来，到时候会对您的名誉有影响。”
　　女子往四周瞄了一眼，发现确实不少人在注意她，顿时收敛了一点，眼珠一转忽然脸上出现一丝神秘的笑容，迈步向我走过来。
　　胖胖的中年人见她不听劝，马上心中就乱了起来，赶忙也站起来跟着上来道：“大小姐，您千万可别在这惹出事来。”
　　女子边走边小声道：“我就要告诉他我是谁，我到想看看，他知道我的身份会是一种什么神情，会不会像你说的那样，变成一条哈巴狗。”
　　中年人没想到自己随口那么一说的话，竟被她当了真，心中暗责自己多嘴，大小姐本来就是在表面柔媚内心却倔强任性的人。
　　我不动神色的望着她，我到想知道她究竟会是谁，不过不论她是什么样的大人物，对我来说都只是一个陌生人而已。
　　女子步步生姿，姿态摇曳仿佛风中百合，来到我身旁，倨傲的向我一笑，微微俯身在耳边道：“你想知道我的真正身份吗？”
　　我摇了摇头道：“你对我来说只是一个陌生人，没有告诉我你是谁。”
　　女子一愣，道：“偏要告诉你。”说着摘下太阳镜，露出一对娇媚水汪汪的大眼睛，丰润的红唇凑在我耳边道：“我就是风笑儿！”
　　说完又把太阳镜戴上，看好戏般的盯着我看。
　　我的脑海中瞬间转过一副图象，正是我上午在那个什么宫的正面看到的，此时一回想，两人的眼睛一模一样，都是从骨子里透出柔媚。
　　我点了点头，心中暗道：“没想到，让我在这里遇到这位，四大星球的人气女星，怪不得她身边那位胖胖的老伯跟防贼似的防着，生怕有人发现。”
　　此女确实天生媚骨，即便不露真面目也散发着无穷的魅力，使人不知不觉就深陷其中，不过她的脾气，我就真的不敢恭维了。
　　换作旁人，恐怕早就激动的不知如何是好了，可惜这个人是我，我一直都无意美色，又是第一次见到她，并没有欣赏过她的才艺，更称不上被她的才艺所折服。
　　我淡淡的道：“原来是您啊，说句实话，我还是今天早上才知道有您这么个人，抱歉的很，我对你的性格比较失望。”
　　她本以为会看到什么令她出口恶气的景象，没想到我的反应很平常，甚至说是很淡然，在她以为，我这是分明不把她放在眼中。
　　偏偏又发作不得，气恨难忍，转身回向自己的位置，刚巧胖胖的中年人就在她身后，她狠狠的踩了他一脚，怒道：“都是你，非要让我来这里吃什么饭，说这里菜肴作的很好。”
　　中年人吃痛下，也只能打掉牙齿咽到肚子里，不敢在这个时候触她大小姐的火气，低声嘀咕道：“还不是你自己要来的。”
　　PS:雨魔已经回到学校,以后将会由雨魔自己更新,





    第六卷 后羿风云 第二章 昆仑武道 (全）
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:14 本章字数:6710

        
　　这位名扬四大星球的超级巨星，临走时也不忘恨恨的白我一眼，想来这可能是自打她出名以来，最尴尬的一次吧。
　　我笑了笑不在理她，安心吃我的饭，“似凤”仿佛没有底的肚子也已填满了，立在一边悠闲的用嘴巴梳理着自己的羽毛。
　　刚安静的吃了一会儿饭，楼道入口处突然传来嘈杂声，声音甫一进入楼内，却突然嘎然而止。这时候忽然一个异常耳熟的声音骤然响起，“就是那个人，就是因为他我才迟了。”
　　一把如出谷丽莺般好听的女声传来，“迟到便是迟到，偏是你理由多，我就是讨厌你这种不敢负责任的胆小鬼。”
　　听到对方生气，先前的男声，急忙道：“你还说我，你要不是因为你的火暴脾气，前一段时间也不会惹上，云雾边境木法沙家族那群野蛮鬼。”
　　“那又怎么样，你知道那个木法沙家的大少爷在云雾边境的东风城做了多少坏事吗，被本小姐看见，自然是要教训他的，略施薄惩而已。”
　　男声道：“哈，你那也叫薄惩吗？断了人家子孙根，让别木法沙家差点断子绝孙。”
　　女声显然不以为意，哼了声道：“是又如何，断子绝孙是最好，省的继续为恶一方。”
　　男声道：“我知道你也是好意，为当地的人民着想，可你也不能一味蛮干，要不是伯父出面，恐怕木法沙家不会就此罢手的，也就是伯父，身为昆仑武道的校长，响誉四大星球，武道修为直迫四大圣者，否则你闯的祸，要谁帮你收拾。”
　　女声又道：“我父亲的修为早就超过四大圣者，没有趁此机会把作恶多端的木法沙家族一锅端了，是他们命好。”
　　这时候，旁边又响起几个男女混在一起的声音：“师兄、师姐你们就别吵了，从出了演唱会，就一直吵到现在，咱们还是坐下安心吃点东西吧，据说这家可是咱们天街城非常著名的一家小吃。”
　　一行几人找了一张空位坐了下来，刚开始的那个女声又道：“还不都怪他，手里拿着咱们几人的入场券，偏又来的这么晚，害的我们只看了半场。”
　　最先的那个男声死不认错，道：“你以为我想吗，风笑儿小姐好不容易来这演上一场，我更不想错过，谁会知道，今天早上会交通拥塞，还碰上我身后的那个家伙，我紧赶慢赶也还是迟了。”
　　我听了半天早已猜到进来之人就是早上我刚进城时碰到的那个人，见他一再提到我，又有人夸口说自己的父亲武道修为可以超过四大圣者，这不禁激起了我的兴趣。
　　我转头向他们几人看过去，心中还在嘀咕，昆仑武道不是四叔创建的吗，怎么现在又出来一个校长，难道说这个女孩的父亲就是四叔吗？这到也有些可能。
　　当时几位长辈来看我，惟独四叔没来，二叔曾说四叔在后羿有些要紧的事来不了，听刚才那女孩所言到也十分吻合。莫非她就是四叔的女儿吗？要是那到好了，省了我许多功夫。
　　回头望去，三男两女，其中一个女孩，如鹤立鸡群卓而不凡，身上带着一股特有的英气，虽无女子特有的妩媚，但自有一股别具特色的诱人感觉，令人十分欣赏。
　　女子见我回头，与我目光对视，柳眉挑了一下，便不在理我，和旁边的女孩悄声说起话来。背对着我的三个男孩，其中一个正是上午我见到的那一个，此时他的那件古怪的飞行器不知收到哪里去了。空手坐着和另外两个男孩在聊着一些什么。
　　我仔细的看着那个英姿勃发的女孩，脸容到真的与四叔有几分相象，就连那火暴脾气都分毫不差，我正揣摩她与四叔有那些地方相象的时候，女孩忽然英眉倒竖，喝道：“本大小姐脸上难道长了花！”
　　我一愣暗道果然是四叔的脾气，淡淡笑道：“虽然没长花，却人比花娇，只可惜脾气大了点，难怪你男朋友嫌你不够温柔。”
　　“谁说我是他女朋友，我跟他一点关系都没有，想要我作这个胆小如鼠的家伙为女朋友，门都没有。”
　　男孩听着，到也没生怒气，仿佛早已她会这么说一样，只是回头望了我一眼道：“没想到，我们还真有缘，又在这里遇到，早上莽撞之处，还希望你多原谅，既然有缘，大家不如交个朋友如何，我叫沙祖乐。”
　　我微微点头道：“我叫依天！”心中暗暗道：“在地球的时候，李雄曾经对我说过，在后羿星的世家当中，能和梅家一比高下的好象有一个叫作沙祖世家，莫非面前的人就沙祖家的？”
　　“月师姐，你看那只小猪宠多可爱啊。”
　　说话的正是坐在我怀疑是我四叔女儿旁边的另一个女孩所说的，沙祖乐接过话题微微一笑道：“好象你对这种具有特殊异能的宠兽很感兴趣啊，像这只小猪宠其貌不扬，却据说有帮助主人瞬间转移的功能，但是因为其缺乏攻击力和自我保护的能力，现在是越来越少见了，至于那只五彩斑斓的小鸟，我也看出是哪类宠兽。”
　　我笑道“没想到你还挺见多识光的，这只鸟的名字叫“似凤”传说是和凤凰同宗，善百声。”
　　我刚说完，被我怀疑的那个女孩“啊”了一声道：“我说怎么看起来眼熟呢，记得父亲曾竟跟我说过，说凤凰是一身五彩凤衣斑斓，身上花纹犹若五个字分别在头、翅、胸、背、腹，那五个字是德、仁、礼、义、孝。”
　　我不动声色的问道：“这位小姐上？”
　　她一挥手道：“叫我白月就行了。”说完走到我这一边，仔细的观察着“似凤”，她身边的女孩也跟着一块走过了过来。
　　我心道她既然姓白，这大概是不会错了，我四叔也是姓白的。
　　那个星际大明星风笑儿听我向沙祖乐他们介绍“似凤”的时候，突然眼睛一亮，直勾勾的望着站立在桌上的“似凤”，忽然向我走过来，俏立在我身边道：“你这只鸟我买了，开个价钱吧？”
　　我们几个人都傻愣愣的望着她，心中一动马上知道她为什么要买我的“似凤”了，“似凤”擅长百声，这点正是她所需要的，作为没有多少攻击力的“似凤”，风笑儿如能够和它合体一定能发出比她现在还要美妙的声音。
　　我瞧了瞧她，又瞧了瞧“似凤”，我淡淡一笑，悠然的道：“我只是它的朋友，如果你想要它，就看它是否愿意，它若愿意认你为主，只管带它走就好，我是不会有意见的。”
　　风笑儿听我这么一说反而有点不想要了，道：“既然你不是它主人，却不知道它认主没有，野生宠兽一般都在出生时认主，以后都很难再使其认主，不能认主合体，要来又有何用。”
　　我见她消了想买“似凤”的念头，却也不想提醒她。刚到后羿我可不想自己给自己找麻烦，何况这位大明星正是人气正高，喜欢她的人不在少数，我要是和她发生了纠纷，恐怕没我的好果子吃。
　　风笑儿转回去的身子突然转了回来，喝道：“你骗我。”一双美妙的玉手陡然向立在桌上悠闲梳理羽毛的“似凤”抓过去。
　　事发突然，我以及白月两人都没来急反应，不过我到不怕她能偷袭得手，至今为止我还没看到有谁的速度能够超过它呢，只是我在心中暗叹，这么漂亮的女人为何却是多疑的很。
　　“似凤”却不负我望，在她的眼皮子底下如一道闪电样飞出她的可及范围，她偷袭没得手也是愣了一下，见“似凤”仍停留在她面前的半空中，毫不犹豫的又出手追了过去。
　　看着她的身手我暗暗咋舌，美丽、娇媚的女人，任哪个男人看到都想抱在怀中恣意疼爱一番，又是四大星球最炙手可热的明星，没想到却身怀绝技，修为高的很。
　　连续失手，激起了风笑儿的那股子一定要得手的劲，出手愈发迅速凌厉。白月这时也已缓过神来，对风笑儿偷袭强抢的做法十分不开心，遂骤然插到一人一鸟中间，接住了风笑儿的攻势。
　　白月一招一式，显出功底颇强，我现在对她是我四叔女儿的判断更加坚定了，令我意外的是，风笑儿与白月相比竟丝毫不落在下风。
　　就在这时，“似凤”忽然戏谑似的在她头顶上拉下了平生第一泡凤凰粪便。“似凤”吃仙果饮灵泉，洗筋剔髓，粪便早无异味，可是虽未真个落在风笑儿的身上，却落在她的罗衫上。
　　在一旁的众人顿时都哈哈大笑起来，这一下子令风笑儿难堪起来。
　　风笑儿又羞又怒，手下突然狠辣起来，比起刚才竟然还要强上两分。
　　“哗啦！”脆响，玻璃在两人的掌风中化为碎片，罪魁祸首“似凤”“嗖”的一声从窗口飞了出去，风笑儿见状也跟着飞了出去，白月紧跟着风笑儿也从窗口掠了出去。
　　剩余几人都一一的从窗口跟着两人一鸟飞了出去。
　　PS：昨天在VIP区里，雨魔本是想将两个小章合并成一个大章节，结果没有修改成，还出现了重复的情况，雨魔在这里向那几位朋友说声对不起，以后雨魔会注意这种情况。
　　我本也想随之跟着飞出去，却因要带着在桌边一角沉睡的小懒猪而慢了一步，待要再起飞时，却被问讯赶来的酒楼经理给拦了下来，包括三群人的酒菜以及刚才受波及而损害了的东西在内，我一共付出两万多后羿币才脱了身。
　　我摇摇头，暗忖还好自己身上有钱，否则就惨了。
　　和风笑儿一块来的那个胖胖中年人，竟然也是深藏不露的高手，起步虽晚，速度却是出了奇的快，只一眨眼的功夫就飞到几人的前头。
　　我最后一人飞出去，却刚好遇到两辆警车在追他们几人，想来是因为破坏了空中的交通规则吧，被逼无奈，我又停下来交了罚款才算了事。
　　等我在追去的时候，一干人已经没了踪影，我暗呼倒霉，却也只能按照刚才的记忆方向追过去。
　　等我再次找到他们的时候，风笑儿却已经和沙祖乐打起来了，白月一行人站在一边观看，而那个与风笑儿同来的胖子也在一边掠战，没有上前帮忙。
　　我想了一想马上就知道，定是沙祖乐怕白月打不过风笑儿，所以替了她上去和风笑儿相斗的。我暗笑沙祖乐是多虑了，白月功底非凡，又经过名家调教，就算风笑儿一时占的上风，也未必真能赢她。
　　看来这沙祖乐对四叔的女儿到是真情实意，两人郎才女貌，家世相仿，对也堪称匹配。
　　之前白月虽然不承认沙祖乐是她男朋友，现在却目不转睛的盯着两人的打斗变化，分明是大有情意。我淡淡一笑也在一旁立定看着场中的变化，安然无恙的“似凤”活似一只皮猴在我身上飞来飞去。
　　我看了一会儿，发现沙祖乐渐渐处在下风，以我的眼力，看的出沙祖乐的功夫是非常高强的，至少有我七成的水平。
　　我以为他要胜风笑儿该是很容易的事情，没想到现在居然落到下风，而且好像对方还没有使出全力，她身后那个始终没有动过，笑眯眯的中年人更是高深莫测，令我无法看出他的深浅。
　　场中两人忽然一击之后，都向后退了几步。我趁这个机会赶紧上前几步，想要调和一下。这件事是“似凤”和我惹出来的，结果却殃及池鱼，让白四叔的女儿成了替罪羊，对方也意外的竟是相当扎手的人物，我在不出面，就于心不安了。
　　我一把拉住沙祖乐，沙祖乐本正要上前，被我拉住，回头看是我，脸色有些不好看的道：“你拉住我是为了什么？”
　　我歉然一笑道：“沙兄，这件事是我惹出来的，怎么好让你们代罪。”
　　沙祖乐脸色稍霁，道：“本来是不管我的事，不过既然月儿和她们打上了，那就关我的事了，依天兄，你不用劝我，我今天一定要把这个无理的女人给制服了。”
　　我叹了一口气，心道：“你要是知道这个女人的真正身份，恐怕你赔礼尚且来不及呢。”我见他语气坚定，只好另找突破口。
　　我上前连走几步，来到风笑儿的面前，道：“一切事都是我惹起来的，你要求怎么赔偿我都愿意，希望你看在我的面子上，不要在与他们计较了。”
　　听了我的好话，风笑儿一改刚才的急躁，悠然的淡淡一笑道：“我可以听你的，不过你要叫那个小子给我道歉，”接着指着在我肩上的“似凤”道：“还有这个小东西，要送给我。”
　　我暗叹一声，莫说这两个条件都要满足她，就是其中任意一个，恐怕我也不能答应，余光瞥见风笑儿吟吟笑意，我可以猜出一二，这两个条件大概是她故意提出来刁难我的，唉，大明星就是难伺候。
　　我和风笑儿因为没有蓄意压低交谈声音，都让沙祖乐听到耳中，沙祖乐道斥：“依天兄你不要再和她说了，想要我给她道歉，做梦去吧，不要以为刚才稍微占了点上风就能够稳赢我。”
　　我听他这么说，好象在暗示我，他刚才尚留有后手，我想想也对，沙祖世家称雄后羿，若没有一二压箱底的绝艺，说出来谁也不会相信的。
　　我又缓缓退了回来，既然两人都坚持要打，我还有什么好说的，我也想看看，这两人都还有什么依恃。
　　只见玄光闪过，沙祖乐手中拿着的兵器正是他用来飞行的那个古怪的吉他。拿到兵器，顿时胆气壮了不少，朗声道：“待会你要小心了，这柄吉他专以音波伤人。”
　　风笑儿不屑的瞥了他引以为傲的吉他，嗤之以鼻的道：“在我面前说音乐，我让你败的更惨。”说着纤纤素手在面前一挥，怀中顿时多出一个奇怪的宠兽，怎么看都像一只温顺之级的猫咪。
　　风笑儿白嫩如葱的五根手指轻轻梳理着怀中的宠兽，状甚爱怜，沙祖乐惊讶的道：“异形兽！”
　　风笑儿淡淡的瞟了他一眼道：“你竟然也知道这种宠兽，我到是小看了你，你既然能够认出来，还是向我赔礼道歉，我也不在难为你。”
　　沙祖乐冷哼一声道：“笑话，异形兽不过是能够变为多种形状而已，并不具有什么攻击力，想要难为我，你到有这个本领才行。”
　　风笑儿淡笑一声道：“铠化！”怀中惹人爱怜的卷毛猫咪，发出一声咪叫，陡然化为点点白光，环绕在风笑儿身周围，风笑儿突然被绿叶缠身，茂密的绿叶无限的攀上爬下，一切停下时，风笑儿的曼妙的身体覆盖着一层绿叶组成的铠甲，说是铠甲实是勉为其难。
　　这更像是由绿叶组成的时尚长裙，衬托着风笑儿的娇躯，到像是个不食人间烟火的仙子又或是引人遐思的绿色精灵。
　　我们几人一时看的目瞪口呆，谁也想不到，铠化后会竟可以这么美，这里我的震撼最大，因为我知道她的真实身份，更记得她性感魅惑的本来面目，此时一变，竟凭空多了几分纯真不染俗尘的仙气。两者相差之大，直让我不敢相信。
　　只是她的面目仍被遮掩住，令期余几人无法一窥他的真面目。
　　随着风笑儿的一声清喝，沙祖乐也几步腾跃过去，两人便又站在一块。
　　我在心中暗暗赞叹沙祖乐心志坚定，面对如此仙子般的人物，仍能狠下手进攻，不过我想去其中白月也起到了很大作用。
　　我在一旁仔细观看，有武器在手，沙祖乐的进攻大为改观，至少比刚才强上两分，奇招怪式迭出不穷，一柄乐器在他手中竟能化为十八般兵器，使的行云流水、威力不凡。
　　尤其不时被他勾动的琴弦放出刺耳难听的响声，令敌人心浮气躁，心血不畅，心志不坚的人恐怕用不了几个回合就得束手待毙。
　　我看的禁不住为之咋舌，本以为音波作为攻击手段，只是极少人就会的本领，没想到今次刚到后羿星就看到了这么精彩的表演，实在令我井蛙之感。
　　想那沙祖乐使的这么捻熟，想必他们沙祖世家对此早有深入研究。
　　反观风笑儿，面对沙祖乐奇招怪音应付起来仍显绰绰有余。
　　沙祖乐久攻不下，陡然凌空跃了回来，我正在纳闷的时候，陡然只见他一手抱吉他，一手拨动琴弦，一个个音符跳动着如淙淙小溪，由远而近哗哗而下，声音也由不可闻逐渐如近在耳畔。
　　闲暇舒适的感觉油然而生，我打了个哈欠，正要埋首好好睡上一觉，心脉一震，骤然清醒过来，不由暗呼厉害。
　　我望向沙祖乐，只见他如专心演绎的歌手，丝毫不顾外界的变化，再看白月几人，她们几人想来是早知道他有这么一手，早早的向后退出十步远，双手掩耳紧张的观看着。
　　陡然间声音倏地一变，如长江大河、滔滔急下，如雷鸣如擂鼓，一声声在耳边炸响。
　　我刚刚适应了方才的河流清鸣，陡然变化顿又令我有无所适从之感。
　　风笑儿盘膝而坐，双手一招，倏地多出一尾竖琴横亘在身前，玉手试着调试了几下琴弦，随即脸色从容的挥动素手在琴弦上飞快的抚动起来。
　　每一个琴符若一个个闪光的匕首每把都命中到沙祖乐中流淌出来的音乐的关键之处。不到一时三刻，沙祖乐就在也弹不下去，本来流淌舒畅的音乐被风笑儿这么一插，顿时如弹棉花般生涩难听，再也发挥不了威力。
　　沙祖乐大惊失色，他浸淫这么一门家传奇功也有十年之久，至今虽未尽完功但亦小成，往日使起来，无不得心应手，少有人敌，没想到今天意外的遭遇强敌。
　　两人同时罢手，风笑儿嫣然浅笑道：“没想到大家少爷，竟然能把音乐当作武器练到这种程度，著实不容易，令我吃惊不少，但是你不知道音乐的真谛，无法发挥其真正的威力。”
　　沙祖乐有些情绪低落的黯然道：“音乐无外乎用心去感受，感受它的意境，然后用来致敌。”
　　风笑儿这时候仿佛是个传道者，给沙祖乐解释道：“你说的是没错， 可惜你理解的太浅显了。用心去体会，好要用你的情感来带动音乐，这样音乐才是真正的音乐，若你那般只是没有生命的音乐，具体还是需要个人体会。”





    第六卷 后羿风云 第三章 最后一面 (全）
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:15 本章字数:6584

        
　　风笑儿声音一顿，嘴角隐隐露出一抹狡黠的笑意，双手轻扬，一连串的音符毫无征兆的流了出来，谁也没想到，她会骤然出手。
　　沙祖乐正在思考风笑儿刚才所说有些玄异的话，根本毫无防备。我见事不好，身体陡然拔空而起，双手放出一团柔和的力量将他送到我的身后，而我则替代了他的位置，承受了音波第一次袭击。
　　风笑儿见我关键时刻代替了沙祖乐，眉头一皱，手下仍不留情的释放着一波波的音符，我当下盘膝而坐，封闭了听觉，静心处之。
　　音波果然因为我暂时失去了听觉，而没了用武之地，风笑儿怔了一下，被我的对策给震住，双手顿时停了下来，我见她停手，刚要开口说话，风笑儿却令我意外的倏地以更快的速度拨动起来。
　　我初始不以为然，心中却渐渐有了得意的味道，耳不能闻，却看的见对方在自己对面卖力的拨动琴弦，心中一乐，刚要笑出来，口中一甜，嘴中却溢出了鲜血。
　　我马上意识到自己受了暗伤，马上再次盘膝坐下，气运全身。风笑儿看到眼中，嘴角的奚落的笑意更甚，好象是在嘲笑我强自出头。
　　原本听不见的音乐却蓦地在心底传来，我顿时大惊，竭力的压制这无形的音乐，心中暗怪自己实在太大意了，她一定是利用我的大意，令我以为封闭听觉后，音乐再不能对我起作用，然后暗中以“喜”为媒来带动音乐和我产生共鸣，不知不觉中让我受了内伤而不自知。
　　无声音乐在我压制下却如雨后的春笋，愈发的旺盛起来，陡然脑中灵光一闪，我放开身心，任由它在我身体中肆虐。
　　乐符所过之处，身体必然必然受其所创。绿色的植物之力再建奇功，以全身的数种不同的能量来说，数植物之力所占据的势力范围最广，几乎是充斥身体的每个角落。
　　植物之力仿佛天生的吸音器，音符经过必定威力减半，一时三刻，风笑儿的充满杀机的无形音符再也不能起作用。我心中暗呼“好一个无形杀机！”自己差一点就着了道。
　　我淡淡一笑，长身而起，伸手一招，“似凤”便落在我手上，我瞥了一眼正惊讶无比看着我的风笑儿，对“似凤”道：“下面就看你的了。”
　　“似凤”小黑眼珠一转，就待向我讨好处，我弹了它的小脑袋一眼，骂道：“你若不是随地大小便，怎会惹来别人与我拼命，再要讨价还价，我便索性把你送人，我也落得省心。”
　　“似凤”见我口气坚决，气愤的叫了一声，扇着翅膀飞到我身前。
　　风笑儿见我在她最得意的音波攻击中仍的谈笑自若，既怒且惊，双手也索性停了下来，一对美眸气恨的望着一人一鸟。
　　我说服了“似凤”后，望着她悠然的道：“你要小心了，下面该换我们进攻了。”
　　风笑儿气极而笑道：“就凭一只小鸟也想赢我吗，真是不知天高地厚。”
　　我淡淡一笑没有反驳她，只是示意“似凤”作好音波进攻的准备。
　　风笑儿曲腕弹指，新一轮的大战终于打响了，“似凤”张开喉咙，音符如微风静悄悄的刮过，接着如狂风吹过令人脸颊生疼。
　　“似凤”真不愧是通灵宠兽，竟以悲对风笑儿的喜，听着“似凤”的声音不禁令人联想到悲凉、悲伤、悲痛之感，脑海中幻想出大漠滚滚无边，残阳一道如血，狂风呜呜生寒，鸦鸣声声惊人，白骨森森死寂。
　　音符正是“似凤”拿手好戏，一人一鸟一时间战了个旗鼓相当，本来风笑儿还以为我用鸟儿和她对战是故意嘲弄她，直到此时，她才明白，她错的多么离谱。
　　她身后的那位始终面带笑容的胖胖老伯，一收笑面，紧张的望着一人一鸟。“似凤”毕竟只是一只宠兽而已，哪里会是修为精湛的风笑儿的对手，渐渐的落了下风，胖老伯也舒了口气，偷偷拭去手心的汗。
　　我见状突然生出顽皮的念头，我故意先看了胖老伯一眼，然后高声道：““似凤”，主人我来帮你一把。”
　　说完放出了我的灵龟鼎，灵龟鼎随着我遭受了两次劫难，却也因此受了我体内龙丹的好处真正跻身在神器的行列之内。小巧的灵龟鼎散发着诱人而华丽的光彩，鼎内彩光缭绕飞腾，鼎壁几只戏水小龟，栩栩如生，在彩光波动摇曳下，仿佛正在水中游舞。
　　一众人都是眼力不俗，一看我召唤出来的小鼎，立即知道这是难得一见的好宝贝，却搞不清我突然把这个小鼎召唤出来是为何。
　　我再次默念几声，从魔鬼那里得来的被我改名为“盘龙棍”的“噬天棍”便陡然落在手中，我一声清喝，手中“盘龙棍”挥动，敲击在“灵龟鼎”上，发出“当啷”一声清脆的金属撞击声。
　　在我暗含六成内息的撞击下，音波落在风笑儿心中，如陡然蹿出海面的鲸鱼，再重重的落下，令风笑儿再难以把持，心灵的波动，立即令她落了下风，刚要振作，我再次敲击，几次过后，风笑儿面色发白，威力已然不及最先的一半。
　　我惊叹于她的坚决，在完全落在下风的时候，仍然咬着牙，苦苦坚持。
　　我想在一边的胖胖中年人，应该不会再作壁上观了，只看他对风笑儿的言谈，就仿佛是对自己心爱的那样，他是不会看着风笑儿受苦的。
　　果然那边的中年老伯在风笑儿岌岌可危的时候，终于忍不住了，高声道：“小朋友，我们不如点到为止，何必大家都两败俱伤呢。”
　　我收回“盘龙棍”，同时运力令“灵龟鼎”挡住了胖老伯的一击，心中直道对面看似和善的老伯却是圆滑之极。
　　他进攻时不说是帮他们家的小姐，反而以劝架的口吻来阻挡我，确实是个八面玲珑的人，不可小觑，事实上，我也一直都没有小看他。
　　一人一鸟的音波战也因为胖老伯的突然介入暂作结束。
　　风笑儿满面绯红，气喘吁吁的望着我俩。
　　我与胖老伯这时已经从地面打到空中，胖老伯果然像我想象中的那样，是深藏不露的高手，拳出如风，拳拳不离我的要害，而且在空中速度依然快捷，身法依然灵活。
　　我心中暗道自己可能又遇到了一个不同寻常的人物，看他游刃有余嘴角含笑的样子，恐怕仍保留有几分余力，这等修为比起李霸天这种人物也是不遑多让，自己来到后羿星还真是频中大奖啊。
　　胖老伯边打边道：“小朋友，不如我们就此打住吧，反正大家都没有什么损失，你看可好，我家小姐脾气就是坏了一点，人还是很善良的。”
　　我心道既然出手了，哪那么容易就停手，怎么也要晾出点绝活，给我长点见识。我骤然旋转闪过他突发而来的快速绝伦的数拳，呵呵笑道：“只怕这只是你的一相情愿，你家的大小姐恐怕不会这么简单放过我呢。”
　　胖老伯听的一怔，偷空望了一眼在下面正密切关注着我们的风笑儿，转头苦笑道：“是有点不好办。”
　　关心则乱，其实凭胖老伯的聪明应该可以看出，只要我答应他的请求，抽手退出，就算是风笑儿再怎么不答应，也不能奈我如何，大不了发几句娇嗔了事，除此还能如何。
　　我哈哈一笑，手中的“盘龙棍”舞出层层棍影向胖老伯攻去，一片片棍影，仿佛如一条条金蛇鼓舞翻腾着向他噬去。
　　胖老伯眼中精光一闪，身形骤然闪动起来，也不见他如何动作，一手化作爪状陡然穿过片片滚滚棍影，向我的胸膛攫来。口中道：“小朋友修为不错，竟然凭空御风而行，到是我小瞧了你啊。”
　　我也哈哈大笑道：“老人家太厉害，小子要先你一步了。”说完召唤出棍中的棍灵---蛇狮，与之合为一体，“盘龙棍”化为漫天金星，围绕着身体旋转起来。
　　胖老伯见我合体的形式动容道：“你竟然已经达到和棍中的兽灵进行这种程度的合体，我不合体可是要吃苦头了。”
　　星光不断的从体表钻进体内，我本打算是完全合体的，听他这么一说，我忽然改变主意，如以前在地球般的合体形式进行半合体，身上穿了一件蛇狮铠甲，而非是化为半人半兽状。
　　胖老伯呵呵一笑道：“有意思，那我也不客气了。”双手一搓，一把恍若透明的半米短剑已经握在手中。心爱的盯着那把短剑，喃喃自语了两声，然后道：“我不能告诉你剑名，但却要告戒你，我这柄看似普通的短剑却绝对不普通。”
　　说着话，此老先动了，手腕轻轻甩动，竟有十数剑花闪动着诡艳的白光向我胸腹飞来，我合体后，内息也提高了很多，足以和他一拼高下。当下，持棒迎了过去。
　　我的“盘龙棍”一一将十数剑花破去，却没曾想，剑花虽然破去了，却引来了更大的危机。
　　剑花忽分乍合，化为一条灵活刁钻的白蛇，貌似可爱，却隐藏着无比的杀机。我抽回棍身作乌龙摆尾状扫过去。
　　谁想到，剑气所化的白蛇竟是滑不溜丢，蛇尾一弹电射而来，缠着我的“盘龙棍”，欢快的向上游来。我防备不及竟被它给咬住，白蛇顿时化为刺骨冷气直向我体内钻去。
　　着了他的道令我大惊失色，等到寒气入体我反而放下心来，我现在就是至阴的内息，天下神功不论是多么巧妙，总不会超过这至阴的内息。
　　侵入我体内的寒气一瞬间被我的内息给吞噬了，我心头大定，含笑而立，他手中的透明短剑多半就是带有寒冷属性的利器。
　　胖老伯见我若无其事的样子，心中十分震撼，动容道：“你吃我至寒之气的一击，仍能这般自若，想必你一定修炼出至纯的内息，小小年纪就修炼到这种程度，实在不易啊。”
　　我这时也没有了和他打下去的兴趣，这位胖老伯当真是厉害非凡，不合体仍能轻松应付合体后的我，甚至还让我吃了点小亏，再打下去就是我不识抬举了，我微微一笑道：“多谢您老的夸奖，不如我们就此为止吧，再打下去我恐怕也占不了您老一点便宜。”
　　胖老伯呵呵一笑道：“后生可畏，我们想不称老都不行了。”
　　我和胖老伯客套了一番，胖老伯便和风笑儿一块离开了，只是风笑儿走时颇是不情不愿的，只怕以后她还会来纠缠我，报复今天受的气。她临走时也没有露出自己的本来样貌，也就是说沙祖乐和四叔的女儿白月仍不知道一直蒙着薄纱和他们相斗的神秘女人就是她们崇拜的偶像风笑儿。
　　两人走后，我也解除了铠化收起了“盘龙棍”，“似凤”仍旧一副吊儿郎当的样子在四周飞来跳去的，经过刚才一战，几人都对她刮目相看。一时间这个家伙又成了所有人目光追捧的对象。
　　我将白月拉到一边，向她叙述了我的身份，和我来的用意。白月听完后，长长的睫毛眨了一眨，半信半疑的道：“你怎么能让我相信你是我的师弟呢，你有什么证据来证明的身份吗？”
　　我欣喜道：“我来之前，四叔曾送我一柄兵器，这柄兵器是四叔早年所使用的，名为---鱼皮蛇纹刀，斩金断玉，锋利无比，又因为其材质采用千年雪魄故其性属阴。”
　　白月见我说的分毫不差，仍道：“耳听为虚，眼见为实，你若真有这柄刀就拿出来让我瞧瞧，如果真的是这样，我就认你，你要是拿不出来，我就不能认你。”
　　我正待要拿出来，忽然想到，自己在地球途经李家的时候，用“鱼皮蛇纹刀”换了李家的一柄上古神剑，这可如何是好！眼看抵达了后羿形也找到了四叔的女儿，偏偏手中没有信物，无法令白师姐相信。
　　自己当初怎么就没想到这点的呢，自己可真够混的。
　　白月见面有难色，半天也拿不出“鱼皮蛇纹刀”，疑道：“师弟，你怎么不把父亲给你的“鱼皮蛇纹刀”拿出来。”
　　我叹了口气，苦笑着把我在地球遇到的事一五一十的告诉了白月，白月听完皱了皱眉头，道：“你说的我都相信，这些事如果不是亲身经历想编也编不出来，何况你连那把神剑都拿出来了，师姐相信你，可是没用啊。我告诉你吧小师弟，一年前，父亲突然说是要归隐，其他什么都没说，只留下几句话，说是“昆仑武道”和家族中的事暂时由三位长老暂为管理，等我两年后从“昆仑武道”毕业，并且修为达到他老人家的三成，才能掌管家族和学校的事物。”
　　我心中暗叹：“自己终究还是迟了一步，要是当初不是不小心触动了，几百年前星际联邦政府留下的那个传送隧道，把我转送到第五星球，我一定能够赶上在四叔归隐前见他老人家最后一面。”
　　我忽然想起了点什么，四叔他归隐之前是否告诉家人自己归隐的所在地呢？我忙问道：“师姐，四叔走之前有没有说他到哪里归隐了。”
　　白月叹了口气道：“要说就好了，也不会现在让后羿星乱成这个样子了。父亲是突然消失的，也没有留下其他的嘱托，更没有说他在哪里归隐，什么时候能够再见到他老人家。”
　　我摇摇头，知道没有其他办法了，现在其他三位长辈也一定都归隐了，真是天意啊，那我再待这里好象也没什么必要了，四位长辈都归隐了，那我还要不要再去“梦幻星”的三叔那儿了呢？
　　瞬间，我仿佛变成了一个“游手好闲”的人，再没什么必要的事急等我去做，我思考着下一步自己该做些什么来打发时间了。
　　月师姐见我沉思不语，道：“师弟，你要不着急，师姐再给你想想，要是师姐当家，直接把你带回去也就完了，可是现在那三个顽固的长老掌管着家族的事，又加上最近后羿星出了一些事，三个长老不会那么容易承认你的身份的。”
　　我叹了口气道：“唉，要是刀在我这就好办了。”
　　师姐忽然道：“小师弟，你可以梅家去一次，我听说前不久，你的那个小情人李蓝薇从地球来了，同行的还有李家的李雄，至于李猎是不是也在，我就不太清楚了。”
　　师姐说到蓝薇名字时暧昧的瞟了我一眼，令我没来由的脸色一红，一年不见，不知蓝薇有没有什么改变，会不会因为想念我而变的清减。
　　月师姐干咳了一声，我立即醒过来，不敌她那古怪的眼神，我微微转头，道：“沙祖乐好象很妒忌我和师姐待了这么长时间，他已经往这边看了半天了。”
　　月师姐立即不敌，脸色胭红，神色也羞怩起来，旋又冲我大嗔起来。
　　嬉笑过后，我道：“恩，看来我是应该去梅家看一看，一方面是去碰碰运气看李猎会否也在，这样就能证明我的身份，另一方面，李雄和蓝薇都是我的好朋友，我失踪一年，是应该去和他们叙叙旧了。”
　　月师姐这次没有取笑我，道：“那到是，你突然失踪一年，音信全无，人家一个姑娘家肯定非常担心。”
　　我忽然想起月师姐连续几次说到“后羿星”最近出了些事，而联想打扫自己刚到后羿时被一个修为奇高的陌生人偷袭的事，禁不住道：“月师姐，你说后羿星出了些事，究竟是什么事啊？”
　　通过这半天的相处，我已经看出月师姐虽然脾气急噪点，却是急公好义的性格，见我提到那事，顿时银牙一咬，脸上布满了寒霜，气愤的道：“最近大概半年的时间，不知从哪冒出了一个怪人，不但修为高强致极，而且狡猾多端，在后羿星处处作恶，先开始到是一些级别较高的宠兽遭难，后来就是一些修炼者，这些遇难的无一例外的除了剩下一滩血和一颗头，其它部位踪影全无、不翼而飞，弄的“后羿星”鸡犬不宁。”
　　我愕然道：“那没有人管吗？这种凶物，早就应该将其铲除才是。”
　　月师姐恨道：“当然有人管，后羿星的联邦政府早就组织了大量的人手就行全球范围内的缉凶行动，刚开始也安稳了一段时间，可是不久那凶物气焰愈发嚣张起来，在特别行动组的眼皮底下连续作案，连普通人也有很多遭他的毒手。而且好象那凶物的修为比起最初时又高了不少。眼见星球上的居民人心惶惶，联邦政府就向当地的大世家发出了请求支援的请求。”
　　“哦，”我点点头，心中基本上已经确定，初到后羿的那天遇到的那个人十有不九就是那个罪魁祸首。
　　月师姐哼了一声道：“要是父亲没有突然归隐，早就把那个没人性的混蛋给宰了。”
　　我点头应是，四叔乃是最强的四大圣者之一，解决这种事却是手到擒来，听义父说，他们四人联手，思感可以将整个如同地球般大小的星球的所有情况尽收脑中，那个凶物无论怎么狡猾，在四大圣者眼中也无可逃身，只可惜这四人都归隐了。
　　月师姐道：“我们白家、还有梅家都受到了联邦政府的邀请，我想李家的那些人应该都是梅家人从地球邀请来的吧。”
　　我自然知道李家的人肯定是梅家邀请来的，梅家和李家的关系那么好，这次遇到困难必定会请李家来助拳。我脑海中立即显现出李霸天那苍老而狡猾的充满霸气的脸。
　　这个老人家，可不是那么轻易就会答应人家的，尤其是赔本买卖，恐怕梅老头这次又赔了不少血本。
　　我心中哈哈一笑，自己看来又有事做了，刚宰了一个吸人血的魔鬼，又出来了一个食人肉的魔罗，自己应该当仁不让，挑起这个担子，世上的邪恶事物还真是不少，既然让我遇到了，而且那晚也结下了仇，我的神剑今次又要大发利市了。
　　月师姐道：“想什么呢，想的那么出神？”
　　我微微一笑道：“月师姐，既然四叔不在，那么就让我们帮他老人家解决这件事吧！”





    第六卷 后羿风云 第四章 梅家姐弟 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:15 本章字数:3303

        
　　第四章        梅家姐弟
　　目送月师姐几人离开，我在心中略微思索了一下，旋即也飞了出去，找了一个宾馆住了下来，计划着明天的行走路线，月师姐刚才已经把到梅家的路线告诉了我，梅家所在的城市是全球第五大的北龙城。
　　明天我只要乘坐飞船几个小时就可以抵达。
　　吩咐一楼接待处的侍者替我买了一些衣物，自己身上的这身衣服还是在第五行星上穿的野蛮装，与四大星球的社会格格不入，所以买来一些普通的衣服穿上，至少显得不是那么碍眼。
　　用过丰盛的晚餐，我兴致勃勃的取出了从第五行星离开时，那些一个个领地的宠兽王送我的那些宠兽蛋。
　　我望着眼前几枚大小不一，形状不同，颜色也不尽一样的宠兽蛋，竭力的想辨别出来，“这个最大个的应该是黑熊送我的那枚熊蛋了，这枚最小的蛋色呈五彩，应该是蛇王送我的宠兽蛋，这个略大点的有淡淡乳黄光晕该是豹王送我的宠兽蛋，不用说，略大个的那枚纯白一色，肯定是飞马王送我的飞马蛋剩下的那个就是白狮王送我的宠兽蛋。”
　　我在心中暗笑，要是这些宠兽全给孵化了，再加上我现有的这些宠兽，全加在一起够我开一个动物园的了。
　　那只半路收了的小猪宠，蜷缩在早已躺下睡着了，粉红色的身体，全身没有一根毛，睡觉时蜷在一块，心念一动，我已经给想好了一个可爱的名字---球球。
　　我抚了抚它那大大的耳朵，轻声喊了几声：“球球，球球。”小猪宠像是回应似的，呼扇了两下耳朵，微微抬起头来，茫然的向四周望了一眼，哼唧着转了个身子，又蜷缩着睡下了。
　　我笑了笑，望着被我平摆在床上的那些宠兽蛋，忽然想起，乌金戒指中啊还有一枚宠兽蛋，那是猴王送我的宠兽蛋，好像还告诉我说这枚火属性的宠兽蛋，以后会对我产生一定的帮助。
　　别人的话，或许我可不相信，但是这位活了几百年的异类长者的话，我还是非常相信的，我暗暗忖度，这位长者又从未来那里窥视到什么了呢？
　　摇了摇头，我不在去想这些看起来十分虚无缥缈的事，沉沉的昏睡过去。等到翌日早晨时分，我精神抖擞的醒了，身下厚厚的软垫，实在要比第五星球的一块块木头编在一起的木床舒服多了。
　　我伸了一下筋骨，就端坐在床上开始修炼“九曲十八弯”的功法，我现在身处第三曲的至阴境界，由于受魔鬼的刺激，我的修为突飞猛进，现在已经是第四曲的临界点了，过不了多久，我很快就会进入神功的第四曲，这样一来，对上那个莫名潜在敌人，也更有信心了。
　　我导引着内息经过九九八十一次循环然后收功，至阴内息的循环令我神清气爽，我双手一拍轻飘飘的从床上冉冉飞了出去。
　　洗漱完毕，又把几只宠兽给喂了，我收拾收拾离开了宾馆，从前台拿了昨晚订的去北龙城的飞船票，向飞船的站点飞去。
　　小猪宠被我放到乌金戒指中，“似凤”也被封了回去，想想，到是颇有点可笑，每天我都像一个保姆一样，一个个的喂过去，七小已经长大了，不需如以前般每天都喂。“似凤”和那只胖乎乎的酒虫到是每天都不能少的，一天一碗酒，现在又多了个小猪宠。
　　本打算将其余几只宠兽蛋一一孵化出来的，不过要想到，每天一早起床就要喂养这些小宠兽，我不禁头都大了，还是以后再说吧。
　　检了票，上了飞船，短途飞船到也不缺座位，两百人的位子堪堪坐满，几个小时就会到了，我也不着急，闭目养神，过了一会，忽然感觉有人碰我，我微微睁开眼，却看到一个上肢精壮，面容削瘦的人，眼神似笑非笑的望着我，见我睁开眼，一只手向另一只手上面的盒子敲了敲，接着又伸出五根手指比划了一下。
　　我不明其因的向他手中的盒子看了过去，上面只有寥寥几个字“救济贫困”落款是“飞船联盟”，只是落款的那几个字也颓大了些，有点喧宾夺主的意味。
　　我在心中暗自揣测了一番，难道是这家飞船公司组织的一个什么救济贫困活动吗，恩，看着有点像。
　　那人见我半天没说话，又冲我比了比五根手指，嘴里有些不耐烦的道：“快点，五千块，人还多着呢。”
　　我愣了愣，心中暗道“求别人，还这么大脾气。”，我没说什么话，直接拿了五千出来塞到他手上的盒子里。那人得意的瞥了我一眼，从我身边走开，鼻子里不经意的哼了一声。
　　那人逐渐走远，我刚要闭目休息，坐在我旁边的那人小声道：“真是没有天理了，简直是明抢以后谁还敢坐飞船啊，唉，倒霉啊！”
　　我奇怪的望着他道：“几千块，救济贫困有什么抱怨的。”
　　那人奇怪的望了我一眼道：“这位小兄弟，可能是第一次遇到这种事吧？那到也难怪。”
　　我愕然道：“是啊，我第一次来后羿星。”
　　那人略微探头向前望了一眼，见刚才来让我们捐钱的人离我们有很不短的一段距离，往我身边凑了凑，低声道：“你是不知道，明着是捐钱，暗地里就是抢钱。钱都落到他们自己腰包了，你看到那盒子上的几个字了吗？”
　　我道：“是“飞船联盟”几个字吗？”
　　那人点点头道：“没错，这飞船联盟大概有上千人，最开始，这个飞船联盟是由那些失业的人和被飞船公司辞退的人组织起来的，然后他们和各大飞船公司达成了一些清洗飞船的协议。”
　　我道：“不错啊，这样既减轻了社会的压力，也为社会贡献了自己的一份力量。”
　　那人叹了口气道：“是啊，原本是不错的，可是渐渐的不知从何时这个飞船联盟就变了质，俨然是一个强盗组织，打着救济贫困的幌子，向乘客讨钱。”
　　我怒道：“怎么，没人管吗？”
　　那人打开了话匣子，滔滔不绝的说下去道：“自然是有人管的，可是他们以前要的钱也不是很多，几十块，谁也不愿为了这几个小钱，招惹他们，后来政府也派人管了几次。刚开始时还行，他们有所收敛，不过过了不久，他们又故态复发，听说他们联盟的头在政府里有人，查了几次也就不了了之了。”
　　“那后来呢？”
　　那人接着道：“这个组织大部分人都修炼过，武功厉害着呢，曾经有人反抗过，结果那人就永远消失了，几个飞船公司本打算不再和他们合作，省的坏了自己的生意，结果当天一家飞船公司的老总一家人都被烧死，以后就再也没人说话了。”
　　我道：“他们怎么会这么大胆，政府会由着他们进行他们恐怖计划吗？”
　　“唉，本来他们是没多大胆子的，这也就这一年的事，”接着声音压的更低了，带着恐惧的口吻道：“一年前，我们后羿星就出现了一个怪事，不断的有宠兽莫名其妙的失踪，找到时，就只剩下一个头而已，据说遭殃的还是那些颇厉害的武道家，据传言，是我们这出了一个什么怪物，专以人、兽为食，过不了多久，就传出有人失踪的消息，虽然政府竭力压制这件事在社会上流传，可是你想，世上哪有不透风的墙啊，唉，真是人心惶惶啊！也就这个时候，这个飞船联盟趁着政府的目光都放在那上面，然后大肆的打着救济的幌子抢乘客的钱，而且数额也是越来越多，再这么下去，我也只好移民去其他星球了。”
　　“唉，”我在心中沉沉的叹了口气，看来那个魔罗的出现令整个后羿星都产生了病变，人心惶惶是现在后羿星的真实写照啊。
　　这更坚定了我除去他的决心，魔鬼的面容在我脑海里一闪而过，为了第五行星的人民，铲除魔鬼令我付出了惨痛的代价。
　　我咽了口唾沫，望着那个不断向乘客索要钱财的家伙，我心中一痛，已经彻底将那个祸害人类社会的魔罗给拉到必死的名单中。
　　想起自己的力量，顿时涌现出一股强大的豪气，我在心中暗道：“自己既然可以杀死狡猾而又强大的魔鬼，自然也可杀死你这个魔罗，体内的力量逐渐强大，七小又渐渐长大，没有什么能够阻止我将其杀死。”
　　“乘客们请注意，北龙城将会在三分钟后到达。”
　　不一会，我安全的从飞船的起降梯上下来了，站在北龙城的土地上，想起几位在李家认识的朋友，心中更加笃定这次我们几人联手，一定让那个魔罗无处逃生。
　　询问了去梅家的走法，我搭上一辆气垫车向梅家行去。
　　走到梅家，向两个看门人说明了来意，那两人疑惑的望了我一眼道：“从没听说过我们世主认识什么叫依天的人。”
　　我想也是，突然从自家飞船上消失了一个人，他们未必就会说出来。





    第六卷 后羿风云 第四章 梅家姐弟 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:16 本章字数:3275

        
　　看两人的架势是不会轻易放我进去的，自己不论是强闯进去还是偷偷跑进去，恐怕都会引来不必要的误会。
　　我正在着急的时候，转身忽然有有两人驾着两匹青骢飞马，此刻正落下来，而从马上下来的两人我都认识一个是梅家最后发展潜力的梅魁，另一个就是梅家的大小姐---梅妙儿。
　　梅魁提着大包小包的下了马，一边走一边道：“妙姐，你给李雄大哥买了这么多东西，他会要吗？”
　　梅妙儿白了他一眼，随手从他怀中抄起一样东西，道：“看到没，这个软金玉鞘，配上他那柄神剑多合适，这可是炼器坊出的上佳产品，千金难求。男人佩上这种够气派的东西，才显得威武、成熟更有魅力。”说完，嘴角露出一点微笑，已经陷入遐想了。
　　我看了不禁暗暗好笑，不知道李雄和梅大小姐相处的怎么样了，看她这么个殷勤的劲，想必是两人感情可能有进步。
　　梅魁的一句话打破了梅妙儿的美梦，“妙姐，李大哥那种上古神剑是用不着剑鞘的，爷爷不是说过吗，上古的神兵利器都是有灵性的，只要能与它心意相通，就能将神剑收化到身体中，再说这种神剑是很惹眼的，天天背在外面，让外人看到，很容易引起别人的觊觎。”
　　梅妙儿抓起剑鞘砸在梅魁的脑袋上，大声骂了两句：“前天我去炼器坊订作的时候，你怎么不说，今天等到拿货了你才说，是不是成心跟姐姐作对。”
　　梅魁讷讷的道：“妙姐，前天不是我和你一块去的。”
　　梅妙儿哼了一声，眼珠一转又从梅魁的怀中抱的大包东西拿出一种密封盒子，乐滋滋的道：“这总该有有用吧，这是华天宠兽公司的最新产品，对宠兽的级别提高有很大的裨益。雄哥那只六级的宠兽，食用这种新食物，可能会升到七级也说不定。”
　　梅魁道：“七级宠兽四大星球加在一起也过是两位数，从来没听说过，哪只宠兽因为吃了什么食物能够升级到七级的，如果这种食物真的那么有效……”
　　梅魁没有把话说完，不过言下之意，梅妙儿到是能够把握的很清楚，没好气的把手中的东西狠狠塞在他怀里，伸手在他脑袋上敲了一下，嗔怒道：“小弟，你有心和姐过不去啊，怎么好东西到了你嘴里都成了一文不值的东西。”
　　两匹飞马乖巧的跟在两人的后面向自家走去，门口的两个侍者，看到梅妙儿两人，立即恭敬的道：“小姐，少爷。”
　　我见两人就要走进去了，连忙上前两步，叫住他们，我可不能再错过这个大好机会了。
　　梅妙儿显然不记得我是谁了，回头疑惑的打量着我，眉头一皱就要呵斥我时，一旁的梅魁终于从怀中大包东西的缝隙中认出我是谁了，喜道：“是依天大哥吧。”
　　我还记得在一年前我乘坐他们梅家的飞船来后羿星的时候，在飞船上，我还略微指点过他几处在武道上有疑惑的地方，也深感此子，憨厚老实，武学天分也相当高。见他认出了我，我哈哈一笑，几步走到他身前，拍拍他肩，道：“这是出去作免费苦力呢。”
　　梅妙儿听梅魁一说，立即也想起了我，想起了我就是那个莫名其妙从飞船上失踪的倒霉蛋，狠狠瞪了我一眼，不理我向院内走去。一定是李雄经常在她面前念叨我，否则以她大小姐的脾气早就发火了。
　　我嘿嘿一笑帮梅魁分担了一些重量，随着他向里面走去。
　　梅魁边走边道：“依天大哥，上次你怎么会突然失踪了呢。”
　　“哦，”我道，“这也是事出意外，我也是不小心触动了个机关，不小心被传送到了一个陌生的地方，最近才从那里赶回来。”
　　梅魁没有接着追问详细的情况，叹了口气道：“你失踪后，可把我们给急死了，把整个飞船都翻了个遍也没找到你去向的一点蛛丝马迹，最后没办法，爷爷带着我们又返回了地球，爷爷又把这件事告诉了李世家的大家长李霸天。”
　　我微微笑道：“李霸天怎么说的。”
　　梅魁憨厚一笑道：“我们在地球也找了一个多月之久，李霸天动用了很多力量来找你，可惜最后实在找不着你，也就暂时放着了。”
　　我道：“算那个李老头还有点良心，没白给他几葫芦“猴儿酒”。”
　　梅魁道：“最担心你的还是蓝薇姐，我听李雄大哥说，蓝薇姐好象哭过，哦，对了，李雄大哥和蓝薇姐还有李猎大哥都在我们梅家，等会我带你去见他们，他们可想你了。”
　　我心中微微一酸，暗暗叹了口气，心中感慨道：“蓝薇竟然哭了，为了我这个当年的傻小子，想来蓝薇对我用情不浅那，今次自己是不是还会辜负人家冰心一片的姑娘呢，万万是做不得的，可是对感情，自己偏嘴笨舌拙……”心中本就一直潜藏着的一股淡淡的眷恋，此时已然慢慢浮上心头。
　　“依天大哥，你想什么呢？”
　　梅魁见我站在一动不动的发愣，疑惑的问了我一句，我随口答道：“哦，我在想，李家究竟来了多少人。”
　　梅魁道：“李老爷子让李雄大哥带着三十多人来帮忙，别看这人数不多，可个个的修为都很强。”
　　梅魁的一句“帮忙”证实了我先前的想法，定是后羿星出了这么大个魔罗，扰的人心不稳，梅家受政府之邀，帮忙找到并铲除这个处处害人的魔罗，而梅家也向远在地球并且一向交好的李家发出了请求。
　　所以李老爷子也就让李雄带着人过来了。
　　只是里老爷子这次可是够仗义的，出手也比平时大方很多，竟然舍得让李雄带着家族的精锐过来帮忙，还真是难得。
　　我念头一转，想从梅魁口中得到一些关于魔罗的确实情报，于是我婉转的问道：“李老爷子派这么多人是来帮你们梅家什么忙？需要这么大手笔，三十多人的精锐子弟，可真要了他老人家的心头肉了。”
　　梅魁有点兴奋的道：“我差点给忘了，依天大哥是和李雄大哥一个级别的高手，去年还曾指导过我呢，这一年多，依天大哥的修为一定是更上一个台阶了。有依天大哥的帮忙，我们的实力一定是大涨了。”
　　看他兴高采烈的样子，我也微微笑道：“究竟是怎么回事，别光顾着高兴，把事情的始末给我说说。”
　　梅魁感慨的道：“这事也奇怪，就在一年前，也就是你失踪的那个时候不久，我们从地球回到后羿，四地就渐渐传出，宠兽被杀的事情，而且被杀的宠兽都是级别不低的，而且死状都很奇怪，大多是只剩下一个头，身体其他部分就全部凭空消失了。”
　　我点点头，心中暗忖这到是和那个乘客告诉我的差不多。
　　梅魁接着道：“又过了一个多月，联邦政府也组织了很多好手组成了一个制魔特别行动组，希望可以捕杀这个作恶的家伙。那时候我们梅家也收到了一些消息，爷爷只是以为哪里的蟊贼呢，再加上政府也组织了那么多好手进行捕杀，所以爷爷并未放在心上。”
　　梅魁叹了口气道：“那时候已经晚了，很多后羿星的人因为害怕都纷纷的移居到其他星球了，要不是后来其他三大星球增加了移居的条件，现在从后羿星移居的人会更多。
　　只是那制魔特别行动组行动过后，不知是刺激了那个邪恶的家伙还是怎么的，本来还只有宠兽遭殃，到后来连很多修炼武道的人都遭了毒手，还好一般都只是有修炼过的人才容易受到袭击，普通百姓反而安全了。这个时候我们梅家，可能还有其他几个武道世家都受到了政府的邀请，一起帮忙除去此魔。”
　　我暗道：“这都是比较内幕的情况了，一般人很难知道，为什么那个家伙专门袭击修炼武道的人呢？难道是因为他特别仇恨修炼武道的人？那又为何吞噬宠兽呢？而且是级别较高的宠兽？”一个念头在脑中盘桓着，原因呼之欲出，却偏是一时半会捕捉不到。
　　气氛沉重起来，我和梅魁一时沉默着向前走去。
　　梅魁忽然道：“依天大哥，你说一个人能不能在半个月之内，修为提高两三倍多。”
　　我沉吟了一下道：“也不是不可能，日积月累的情况下，可能一下子在半个月内修为有了质的飞跃，一下子增长了两三倍也是有可能的。”
　　梅魁道：“那可能是我多疑了，我们曾两次与那个人人惧怕的魔罗狭路相逢，其中间隔了半个多月，我却感觉到第二次遇到的比第一次遇到要强上很多，我始终怀疑他们是不是一个人。”
　　我道：“你是指可能这个为祸作乱的魔头不止一个，如果真的不止一个，那可真是我们不幸了，只一个已经令我们伤透了脑筋，如果是两个人，那我们就得大伤脑筋了。”





    第六卷 后羿风云 第五章 手帕之交 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:17 本章字数:3367

        
　　第五章     手帕之交
　　我和梅魁相视无言，一个魔罗尚且不好对付，要是真有两个魔罗更是让人心难安，那么我遇到的那个魔罗是厉害的那一个，还是较弱的那一个呢，把后羿星联邦政府弄的焦头烂额的那一个又是强的还是弱的呢？如果我遇到的那个是强的那个还好，说明剩下一个也不难对付，可是要是我遇到的那个是其中较弱的一个，事情可真的是非常麻烦了，较弱的一个已经非常强大了，那要是强的那个，还了得啊。
　　经过第五行星一事，我也算是见过大风大浪的人物，虽然仔细分析的结果令我有些挫折感，但还影响不到我的决心。只是梅魁虽然是梅家优秀的接班人，却尚未单独经受过一些事，所以在我们得出魔罗可能不止一人的结果时，显得非常沮丧。
　　我微微一笑道：“梅魁，自古就有一句话叫作邪不胜正，不论一个人再怎么强大，要是用来为善，那么会越来越强大，因为有很多人来支持他；要是用来为恶，终究有一天会被人毫不留情的铲除，因为大部分人都反对他。所以不论魔罗有几个，我们一定要有信心铲除他们。如果连这点坚定也没有，还是赶快移民到其他星球吧。我们最怕的不是敌人有多厉害，而是自己把自己给吓住，自己给自己恐惧。相信你自己，也相信我们大家，地球李家的精英，再加上后羿星的政府和你们梅家以及其他世家的好手，难道你觉得这样强大的除魔实力还会输吗。”
　　梅魁被我说的面有愧色，转头望着我，诚恳的道：“依天大哥，谢谢你，今天你又给我上了宝贵一课，我会记住你的话的，依天大哥说的没错，我们一定要有坚定的信念。”
　　我赞许的拍拍他的肩膀，转移话题问道：“李雄他们住在哪边？”
　　梅魁道：“李雄大哥还有李猎大哥就住在我卧室的旁边两间屋子中，他们今天好象留在屋中练功没有出去，依天大哥，你找他们有事吗？”
　　我道：“没什么事，只是他们是我的老朋友了，又一年多没见，总有一点想念的。”
　　梅魁道：“当时你突然从飞船上消失，他们知道后非常着急，带着搜索队伍，一个月把地球翻了个遍，对了，还有蓝薇姐，蓝薇姐甚至比李雄李猎大哥好要着紧你，翻山入海的寻你。”
　　梅魁虽然只是寥寥的几句话，我却已经能够猜到，当时他们寻找我的情景，尤其是蓝薇，其中的艰辛我可以了解，真是苦了她了。
　　梅魁又道：“刚好，蓝薇姐也在，你要不要去看看她，哦，她一早上出去了，好像是见一个什么人去了。”
　　我点点头道：“恩，见，肯定要去见见的，不过她既然出去了，那咱们就先去看看李雄那家伙去吧，顺便啊，把你姐姐买给他的礼物，咱们给送过去，对了，你姐姐呢，怎么一会不见人影了。”
　　梅魁憨厚一笑道：“一定不耐烦我俩走的太慢，先去李雄大哥那去了。”
　　我呵呵笑道：“那咱们也快点吧。”
　　说着话，我俩加紧了步伐，快速向梅魁的住处走去，两匹神骏的飞马早有下人牵走。
　　我边走边问道：“这两匹飞马不是你和你姐姐的宠兽吗，如此好的宠兽当作普通飞行工具来养，实在可惜了。”
　　梅魁道：“爷爷说，一个人的精神力有限，最好一个人只养一只宠兽，这会令人与宠兽的精神更好的结合，发挥出的威力也最大，所以我们梅家一般都是只养一只宠兽的。”
　　原来如此，我恍然大悟，这么说，我还真是有贪多嚼不烂的嫌疑了，只是我一个人养了这么多宠兽，却也没有什么不适的感觉。
　　看来这件事，我以后还要多多注意一点呢。
　　说着说着，我们就来到了李雄的屋子前，一条走廊三间房屋，依次是梅魁、李雄、李猎三人的，右边是小桥、水榭、几块菊石赫立四周，周遭点缀着花花草草，这一番精心的装饰，使如此现代化的大都市家园平添了一股大自然的梦幻。
　　我和梅魁推开李雄的门走了进去，刚进门就见到梅妙儿正腻在李雄身边，而李雄并没有显出不耐烦而是谈笑自若的应付着，不时逗的梅妙儿发出咯咯的笑声。
　　听到声音，两人不约而同的向我们望过来，梅妙儿见到我和梅魁有点不悦白了我俩我一眼，仿佛是在责怪我们打扰了他俩的二人世界。
　　我暗暗点头，李雄如此不避嫌，想来是真正接受了梅妙儿，能和她结合，对他来说也是有百利而无一害，何况梅妙儿如此爱他，虽然是大小姐，却生就了玲珑心，从未在李雄面前表现过。两人若能结合到也是成就了一段佳话。
　　梅妙儿早早的从我和梅魁的怀里把她一早上采购的东西都拿了过去，一一的向李雄现宝。
　　奈何，李雄见到我，惊喜之余哪还顾得及听她唠唠叨叨的跟他说这些个东西，猛的长身而起，两步化作一步，走到我面前，道：“依天兄弟，你让我们找的好苦啊，再看到你，我，我，快，我带你去见蓝薇去，那丫头看着坚强，背地里可是哭了不止一次。”
　　我暗叹一声，李雄对蓝薇的感情确实是情真意切，我任他抓着我的胳膊向屋子外走，梅魁道：“李雄大哥，你不是知道今天蓝薇姐出去了吗，这个时候恐怕还没回来呢。”
　　李雄一拍脑袋，倏地停了下来，哈哈笑道：“真是的，我高兴的连头都昏了，那咱们还是先进来先听听依天兄弟失踪了这么长时间都干了什么，好不好。”
　　我笑了笑，跟着他身后又进了屋子，拿他我是没有办法的。
　　我把从不小心触动了神剑中的机关开始说起，一直说到第五行星的遭遇，包括几次死战魔鬼的事都说了出来，不过呢我却隐瞒了几点没有说，一是第五行星在宇宙空间的具体方位，二是自己死后化身为龙的事，三是把魔鬼的死归于第五行星众多顶尖高手围攻的结果。
　　李雄听完感慨道：“依天兄弟这次意外旅行还真是刺激惊险，真想和你替换个位置啊，偕酒傲江湖，呼啸抱不平，唉，这等惬意的生活，我算是无缘了啊。”
　　梅魁也跟着道：“是啊，多么奇妙的世界，真想去看看。”
　　李雄听完略一沉吟，问道：“依天，你既然初到后羿，有一件事，你可能还不知道。”
　　我淡淡的道：“你说的是那个这一年把后羿星折腾的鸡犬不宁的魔罗吧，不瞒你说，我不但知道，而且已经和他打了一场。”
　　李雄大讶，道：“你的消息这么灵通，你怎么会和那个家伙碰上的，你运气还真是好，我们这么多人，搜索了几个月也只两次和他碰面。看你生龙活虎的样子，想来那横行无忌的家伙吃了你的苦头吧。”
　　我回忆了当时的情景，简单扼要的全盘托出，我苦笑道：“说实话，我的实力与他相比还差很多，只是他太大意了，也许因为一直无人能制他，使他的小觑了天下的修炼之人，所以才吃了我的亏。”
　　李雄哈哈笑道：“你还是没变，总是一副谦虚的样子。据我猜测，你与他的实力不会相差太大，否则你不可能毫发无伤的，他的本领我也领教过。给我说实话，那家伙被你伤到何种程度？”
　　我哑然失笑道：“你也没变，总是那么夸张。当时我趁胜追击，只差一点，就让他魂归西天，不过他的一条手臂被我用神剑切下，我想他应该是元气大伤了。”
　　李雄点点头，道：“我说嘛，这几天，那家伙突然销声匿迹，各地都没有传来人、兽遭难的消息，我还以为他改了性子，学人吃斋念佛了，原来是被兄弟砍了手，这会儿可能窝在哪的旮旯里忙着舔伤口呢。”
　　李雄夸张的说法引的我们哈哈大笑，梅妙儿美眸转动，白了我们几人一眼，娇声道：“你们大男人遇到一起，就会说这些打打杀杀的事情，真是无聊透了。小弟我们走。”
　　说完不理梅魁的抗议，强行拉着他走了出去，我与李雄相视一笑，我戏谑的笑道：“嫂子真是生就八面玲珑心，现在没有外人了，有什么话就说出来吧。”
　　李雄没料到一向老实的我，竟然也懂得调侃人了，一时竟然不知该怎么回答，臊红了脸，期期艾艾的说不出话。
　　我见状哈哈大笑，这个厚脸皮的家伙可是很少能够看到他红脸的。
　　他见我笑的前仰后伏的假意怒道：“正经点，我是要和你说正事。”
　　过了好一会，我止住笑声道：“有什么话就说吧。”
　　李雄目射精光道：“既然你和两个邪恶的家伙都打过，你到说说看，这个魔罗和那个星球的魔鬼，哪个要厉害一点。”
　　我道：“实话实说，不论是在修为还是在狡猾方面，魔鬼都较魔罗高不止一个级别，但是不同的是，魔罗从来都是一个人，来无影去无踪，而且自有一套逃生的法门，更是隐藏的超级高手。我觉得这也是为什么出动了这么多好手，仍然不能将他绳之以法的原因。”





    第六卷 后羿风云 第五章 手帕之交 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:17 本章字数:3427

        
　　李雄略一沉吟，道：“以你的看法，我们该如何？”
　　我道：“我们首先得知道这家伙疯狂的四处作案的目的是什么，我们才好有的放矢。”
　　李雄经我这么一说，灵感也源源不断的涌出来，道：“没错，这家伙每次比兔子跑的还快，而且狡兔三窟，想要找到他的老巢也不大现实，只要我能知道他为什么吞噬宠兽和人的原因，我们就可以根据于此，给他下个套，诱他来送死。”
　　我含笑点头，道：“令人奇怪的是，我见到他的时候，他合体宠兽是一只兔子，按说，兔子这种不上级别的奴隶宠，怎么会有人拿它来增加自己的修为呢？真是奇怪。”
　　李雄错愕了一下，忽然想到什么，道：“你这么一说，我还真想起来了，我们两次和它碰面，其中一次确实和你说的一样，是和兔宠合体，而另一次就没有合体，看来魔罗确实不是一个人！”
　　顿了一顿，他忽然道：“看不出呀，依天，你消失这一年中，头脑变的非常灵活了。”
　　我微微笑道：“我们最好，能够把那些出了事的地方都给在地图上标出来，看看能不能找到他作案的特点与时间地点，有没有相通的地方。”
　　李雄道：“正事我们就暂时说到这，下面是私事，我问你小子，你究竟对蓝薇怎么想的，你小子失踪的时候，蓝薇可是出了十二分的力气到处找你，她对你的情意，唯天可鉴，你小子要是再推三阻四，我可就对你不客气了。今天一定要给我一个满意的答复。”
　　我哭笑不的望着他，他这个作哥的还真是爱护自己的妹妹，只不过连这种事都要管上一管，到真的是管的有些宽了。我好笑的摇摇头道：“我答应，我当然答应，蓝薇对我这么好，我要是再说三说四，那也太不识好歹了。”
　　李雄见我答应的干脆，马上眉开眼笑的道：“嘿嘿，我就知道，我就知道的，你小子够意思。”
　　李雄又道：“这一年，你应该精进不少吧，一年前，咱俩可算是半斤八俩，不过严格说来，我是要强过你一点的，这一年，我的修为也没放下，咱俩比划比划，怎么样。”
　　我道：“刚才不是告诉你了吗，我在那个行星九死一生，几次都差点没命，修为是好不容易才修回来的，可以说比起一年前，一点都没进步，对不起，让你失望了。”
　　李雄略显失望的道：“这样啊，你在那个行星就一点收获也没有吗？”
　　我呵呵笑道：“那当然不可能。”说着话，我在心中默念口诀，七小化作七道白光陡然出现在我俩的面前。
　　七小一出来并没有作停留，灵活的在屋内蹿上跳下，仿佛是在活动筋骨，几声“嗷嗷”长吟过后，停在我身边。这一段时间，它们身上银白的毛发愈发的柔顺光亮，七小或趴或蹲或站，一个个散发出与众不同的气势，眼神凌厉的盯着李雄。
　　李雄震惊的看看这个，又看看那个，正色道：“依天，这几只狼看起来每只都拥有非凡的力量，你告诉我这些狼宠都是几级的。”
　　我一手挠着小六的脑袋，悠然道：“这些是野宠，究竟会生长到哪一级还未定，不过我可以告诉你，它们的父亲是七级的。”
　　李雄叹了一声道：“依天，你的运气真是极好，让我这个作哥哥的，都不得不羡慕你啊，这种宠兽不要说是野宠就是一般的七级宠兽，别人想要一只也难，你一下就拥有七只，实在令人羡慕。”
　　我并不打算把它们的身世给说出来，毕竟这牵涉到龙丹的事，我淡淡的道：“这也是机缘巧合，我这里还有几枚宠兽蛋，你是不是挑一个。”
　　李雄连连摆手道：“算了，我自忖没你的好福气，我还是留点精神力，好好伺候我那只宠兽，希望能有机会晋级到七级，也不枉费我一番心血。”
　　我一愕，忖度自己是不是真的错了，不但梅魁那么说，现在连李雄也这么说，难道非要一只宠兽吗，可是我拥有不少的宠兽，每只宠兽都生长良好，我自己也差，修为一直都在进步。莫非自己精神力比起他们都要强的缘故，看来这可能还和龙丹有关系。
　　我暂时把这个问题放下，想起半天没看到李猎，我还要从他那借用四叔赠我的“鱼皮蛇纹刀”一用，不然听月姐的口气，昆仑武道的那帮老人家要是看不到信物，是不会承认我的身份的。
　　李雄一心放在我身边的七小身上，看的眉飞色舞，见我问起李猎，漫不经心的道：“那家伙，现在是修炼狂，一天二十四小时，他总要用来十七八个小时来修炼的，他一直没露面，八成不知道又跑哪修炼去了，不知道谁跟他说的，实战可以最快提升一个人的修为，所以他最近爱上了踢馆，在北龙城各大修炼馆闯下了“狂刀”的名号。这个时候不知道在哪踢馆呢。”
　　突然间小六的皮毛一紧，我心中一动，带动六识仔细聆听，一个若有似无淡若虚无的声音在耳边响起，这是呼吸的声音，绵延悠长，连心跳声都没有，只有淡淡的呼吸，这一定是修为极高的人，而且是在偷听，我骤然闪动，下一刻，我已身在屋外。
　　李雄不明所以，却也急快的跟着出来了，见我好象在寻找什么的样子，开口问道：“出什么事了？”
　　我叹了一口气，都怪有一扇门挡着，不然我可以在那人悄无声息逃走前抓到他，至少也可看到个背影，我道：“我刚刚听到有人的呼吸声，应该有人在偷听我们的对话。不过那人的身法相当高明，我出来的时候，那人已经觉察到，跑了。”
　　李雄深思道：“有人偷听？会是谁呢，谁会对我们的话题感兴趣呢？”
　　我刚要说话，突然有一个急速的行走声音传来，脚步不轻不重，缓疾一致，竟又是一个高手。我一愣，与李雄对视一眼，有所戒备的向来人的方向望去。
　　人影一闪，竟是梅魁，梅魁好奇的望了我俩一眼，奇怪我俩怎么都在屋子外面，随即道：“依天大哥，蓝薇姐回来了，她还带回来一个貌似天仙样的女孩。你快去吧。”
　　李雄见我还愣在那儿，使劲推了我一把，着急的道：“你还愣在这干什么，还不快去，你还想让蓝薇等你到什么时候。”
　　事情来的这么突然，我还没准备好，一时间难以接受，不晓得是去见还是不去见，被李雄这么一推，顿时清醒过来，什么去见不去见的，这么好的女孩我还要等什么。
　　我兴奋的应了一声道：“好，我这就去。”随口招呼七小道：“我带你们去见见未来的主母。”
　　我们三人各展奇能向前奔去，我自然施展的是“御风术”领头跑在第一位，李雄驾御着他的神剑---“火之热情”。梅魁不知用的是什么道具，周身漂浮着淡淡的云气向前行动。
　　我和李雄不用问路，自然可感应到梅魁行动的方向，在每个路口都知道要往哪边走。少时，面前矗立着一座很大的球形大殿，梅魁在后面道：“蓝薇姐就在里面。”
　　我呼啸一声陡然拔空而起，向大殿门投去。这大殿门可真够大的，并排可以十人同进，高度也四五人高，两扇重若千斤的大门打开两边。
　　我停在大殿口，略一整理衣服，梅魁和李雄也已赶至，同我一块向里面走去。七小欢跳着跟在我四周。
　　大殿内古朴古香，雕龙画凤，一个窈窕的身影认真的盯看着四周的壁画，神秘的图腾，我有些激动的向前走去，她好象也听到了我的脚步声，缓慢的转过头来。
　　当我俩视线相对的刹那，我俩不约而同的都愣住了，那人凤眼含威，斥道：“好啊，你竟然敢闯到梅家来，今天我一定要让你好看。”素手一抬，有条粗若孩儿手臂的杨柳鞭，快速的向我袭来，条条绿光，仿佛一只只毒蛇吐信。
　　眼前的女人并非是我日思夜想的妙人儿，却是我的“冤家对头”那位脾气很大的超人气明星，“唉，真是冤家路窄啊。”
　　我伸手迎上她的鞭影，刚要锁住她的柳鞭，七小中速度最快的老六老七，迅若两枚炮弹，闪跳着万千鞭影中，一只迅速冲向风笑儿，另一只专门对付她的柳鞭。
　　风笑儿应备不及，被两只狼弄的手忙脚乱，不时传出恼怒的娇斥声，我猜她这一辈子也没有见过这么厉害的宠兽，我淡淡的一笑，立在一边，看两只狼上下戏耍，这位大小姐是需要点教训。
　　两声娇斥，又有两女从天而降，一个是梅妙儿，另一个正是蓝薇，两人刚要上去帮忙，又有剩下的五小，齐齐的撒欢的向把向上去帮忙的两人给接了下来。
　　风笑儿没时间施展自己的最拿手的音波攻击，此时已是险象环生，白腻的额头也已布满了细汗。蓝薇清斥一声，浑身散发着寒冷的白气，点点白色星光闪现在四周，正是调动神剑的征兆。
　　PS:看到这下半章，先前那位提意见说章节的题目和内容不和的朋友应该了解了吧。
　　雨魔一般喜欢在末尾点题，或者作为下一章的一些提示。大家对该书有什么意见，有什么提议的，都给雨魔留言，雨魔会给大家满意答复，希望大家一如既往的支持，投票。





    第六卷 后羿风云 第六章 保镖 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:19 本章字数:3695

        
　　第六章    保镖
　　我一看不好，凭蓝薇的修为再驾御神剑---“霜之哀伤”，七小虽然厉害，
　　就怕有个什么意外就糟糕了。再说 ，我看到蓝薇，本就打算让七小停手了
　　。一年前，“霜之哀伤”已经能够很好的与蓝薇融于一体，现在蓝薇修为更
　　加精进，神剑只怕也更加使的得心应手了，何况神剑中的剑灵还是上古神兽
　　“九尾冰狐”。
　　我尖啸一声，七小听到我的召唤，不再恋战，倏地跃了回来，只是回来的稍
　　嫌迟了点，蓝薇的神剑已然发动了，一个小巧可爱的狐狸，端坐在剑身，一
　　条毛茸茸的大尾在身后来回扫动着。
　　寒气逼面而来，以李雄、梅魁的修为，仍要提气护身，把寒气逼在身外。神
　　剑对神剑，我望着迅速逼近的神剑轻轻念动口诀，“大地之剑”舞出道道黄
　　光迎了上去。
　　“大地之厚实”可是号称只要站在大地上就是不败的。我还记得，当年“大
　　地之熊”还是小熊的时候，妄图与九尾冰狐一争高低的情景。
　　现在“大地之熊”已不在是当年小小的身体、贪吃的小熊了，大地之熊吸收
　　了龙丹的好处已经迈入了成年的初级阶段。
　　两剑像撞，发出交击的声音，平分秋色，谁也没占到谁的便宜，两剑同时向
　　后退去，蓝薇刚才一招留了不少实力，否则不会这么容易被我以相同的剑诀
　　给击退的。
　　我轻轻一招，“大地之厚实”听话的飞了回来，被我收回到乌金戒指中，蓝
　　薇奇怪能轻松接住自己一击的对手，轻易把武器收了回去，定睛向我望来，
　　顿时呆住，手中的“霜之哀伤”化为星星寒光收回到她身体中。
　　我见蓝薇清澈的双眸中隐见泪光，轻轻一笑，心中竟也涌出一股酸意，说不
　　出话来，呆呆的站在那儿与她对望。
　　风笑儿正在得意自己来了救兵，双手已经幻化出竖琴，准备扬眉吐气的时候
　　，忽然见蓝薇呆站在那儿，仿佛中了魔似的。奇道：“蓝妹，快动手啊，他
　　就是我之前告诉你的那个臭小子，今天咱们姐妹俩一定联手要教训他一下，
　　否则姐的面子往哪放啊。”
　　蓝薇没有说话，只是深情的望着我，眼神中充满了幸福的光芒。
　　一旁的风笑儿总算看出了点端倪，讶道：“蓝妹，这个欺负你姐姐的死小子
　　，不会就是你跟我说的那个人吧，那姐姐这个仇还要不要报了。傻愣着干什
　　么，你到是说句话呀。”
　　梅妙儿自然是希望蓝薇和我好，这样在她和李雄的爱情道路上就少了最大的
　　阻力，她低声在风笑儿耳边道：“姐姐，咱们不在这影响人家谈情说爱了。
　　”
　　风笑儿不甘心的边走边道：“怎么会是这个令人讨厌的家伙，蓝妹妹，你可
　　千万别上了他的当，要是有事，你就大声叫，姐就在外面。”
　　我摇摇头，苦笑不已，她把我当作什么人了，诱拐良家妇女吗？
　　李雄抹了抹眼角，道：“咱们也走吧，他们一年没见了，肯定有很多话要说
　　，咱们不要在这打扰他们了。”梅魁点点头，没说话，跟着李雄一块走了出
　　去。
　　刹那间，偌大一个大殿就只剩下我和蓝薇两人，面对蓝薇哀怨的目光，我有
　　无地自容的感觉，自己这般瞻前顾后，又怎么会获得真情。
　　我鼓起勇气，上前轻轻将蓝薇拥在怀中，摩挲着她的乌黑秀发，柔声道：“
　　让你担心了，其实我一直也在想念你。”
　　耳边传来蓝薇若无似有的低低的啜泣声，像蓝薇这种性格的女孩，一旦动情
　　，就会一发不可收拾，付出自己的全部真心。我如果不好好珍惜，实在对不
　　起她。
　　我轻轻的抚摩着她的背部，在她耳边喃喃道：“一切都过去了，以后不会再
　　出现这种事了，我们不会再分开的。好了，乖，不哭了。会把眼睛哭肿的，
　　要是被你那个恶姐和李雄他们看见，会笑话你的。”
　　蓝薇“恩”了一声，在我怀中微微把头抬起来，望着我道：“这是你答应的
　　，以后也不准反悔。”
　　我呵呵一笑道：“那是当然，能获得你的青睐，那是我的荣幸，高兴还来不
　　及，怎么会反悔。”我心中暗道在这种事情上，脱去了优秀的光环，蓝薇也
　　如普通女孩一般无二。
　　我和蓝薇坐在大殿里，互相叙说彼此的感情，完全把大殿外的李雄几人给遗
　　忘了，希望他们不会一直待在殿外。蓝薇告诉我在过去的几个月中，是怎么
　　辛苦的穿遍全地球来寻找我的身影。如此仿佛磨难般的寻找，在蓝薇口中一
　　一道出，却好似是一件开心幸福的事。
　　我也将自己如何到了第五行星，又如何遭遇了野心勃勃的魔鬼，以至如何最
　　后铲除他，回到后羿星，一丝不落的说了个清楚明白。
　　蓝薇随着我的境遇时悲时喜，完全溶入了我的遭遇中，喜哀而不自知。
　　蓝薇幽幽叹道：“你就这么不辞而别，那个女孩该多伤心啊。”
　　我道：“石凤那个丫头，我只是把她当作小妹妹看，要真是和她告别，她要
　　是缠着和我一块回来怎么办。”
　　蓝薇叹了一口气，没有说话。我暗笑女人心海底针，刚才还在同情别人，可
　　是一牵扯到自己的感情取舍，就没法再大度起来。
　　我不经意的向外望去，外面已经是夜幕降临，星罗棋布，夜空干净无暇，一
　　勾新月放出最亮的星光。没想到不知不觉我和蓝薇竟然坐在这里已有半天的
　　时间了，此时惊觉天黑，才感到肚子已经呱呱作响。
　　蓝薇听到的惊讶声，疑惑的望着我。
　　我指了指外面的星空，蓝薇也“啊”的一声，捂着红唇，站了起来，羞涩的
　　道：“没想到，都已经天黑了，时间过的真快，笑姐她们不知还在不在？”
　　我笑道：“恐怕她们早就不知到跑到哪里填肚子去了，哪会留在这里陪咱俩
　　一块挨饿啊。饿了吧，咱们也走，我想李雄一定给我们布好了一桌好菜等着
　　我们呢。”
　　**********************************************************
　　李雄坐北面南，举起手中精美的酒器，道：“这一杯祝依天平安归来。”说
　　完一饮而尽，接着自己又给自己倒上一杯道：“这一杯祝我们团圆。”然后
　　又把酒杯添满，乐呵呵的道：“这一杯啊，祝蓝薇和依天能够白头偕老。”
　　蓝薇娇靥酡红，娇嗔道：“哥，你说什么呢。”
　　我看在眼中，笑在心里，李雄一大番说辞，其实不过是找理由多喝酒，这家
　　伙不愧是李老头的未来继承人，一样贪酒。普通的酒自然是不会入他的法眼
　　，不过这酒是梅家的百花酿，用百种花，使用十多道烦琐的程序，历时一年
　　才完成的。
　　这样的酒味道当然不会差到哪里去，刚好我要喂我的酒虫，经过酒虫这么一
　　泡啊，百花酿的味道立即变的更加醇厚香甜，仿佛是埋藏了多年的美酒。
　　李雄这个酒鬼那还能忍住，一杯接一杯的往下灌。我坐在蓝薇身边，本来席
　　间除了一个人到也其乐融融，只是风笑儿那对带刺的眼睛实在令我有如坐针
　　毡的感觉，如果眼睛能杀人，我想我已经被他杀了不知多少次了。
　　李雄边喝边道：“你那个酒虫真是个不错的好宠兽，不如哪天，你借哥哥使
　　使，不行的话，我愿意用东西跟你换，你看上哥哥什么东西，除了我的神剑
　　，其它你随便挑好了，哥哥都舍得。”
　　酒虫已经被我收到身体里去了。我见他又打起我的酒虫注意，着实有点哭笑
　　不得，我摇头道：“大哥，你方才也看到了，酒虫是以我的身体为寄居体，
　　而且已经认了主，是不能离开我的身体的，就算是小弟有心把它送给你，不
　　是也没辙不是。”
　　李雄望着我那只酒虫寄居的手掌，眼光殷切至极，看情形，到是恨不得把我
　　的手掌给切了拿去。最后唏嘘的感叹两声，也只能作罢。
　　旁边的蓝薇和风笑儿凑在一块，小声的细说着什么，不时发出呵呵笑声，到
　　是蓝薇不忘时不时的含笑与我对视一眼。
　　我无奈的瞥了那个得意的风笑儿一眼，也加入了喝酒大军中，李雄和梅魁两
　　人喝酒稍显单调了点，这时候加上我，却是正好，三人你来我往杯来盏去，
　　竟喝光了两潭百花酿，倒霉了我这个不善喝酒的，第一个醉到，而李雄依然
　　精神奕奕，就连梅魁也只是一分酒意。
　　看来啊，作这个一家之主的继承人，还真不是好当的，首先就得酒量好。我
　　半醉半醒的被梅魁抬到了他的房间去了。
　　蓝薇、风笑儿、梅妙儿三人结伴而行回到她们的住处，此时一片厚厚的云彩
　　经过，遮住了晴朗的星空，大地进入黑暗。
　　我不问世事的呼呼大睡，由于百花酿的缘故，我很快就进入了梦乡，就在我
　　酣睡正香的时候，忽然外面传来吵闹声，接着琴声大作，如雷霆暴雨，可惜
　　，几声过后，却骤然停歇了，声音却越来越吵。
　　我蓦地醒来，发觉声音大部分是来自蓝薇她们的住处。





    第六卷 后羿风云 第六章 保镖 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:20 本章字数:3382

        
　　我一个激灵迅速爬起来，头脑一重，让我打了个趔趄，百花酿的后劲还真大。我忽然想起在第五行星弄来的醒酒的好东西，马上打开乌金戒指找到里面的鞭树身上留下的绿色液体，吃进嘴中，打开门，迅速飞了出去。
　　外面漆黑一片，只有少许星光透过浓重的黑云露出点点光芒，远处一团光芒显得格外显眼，我嗖的一声径直向光源处飞去，定是那里出事了，以防万一，我边飞边召唤出神剑，大喝一声进行了完全合体，人剑合为一体，氤氲黄芒围绕在周遭身侧。
　　隐约中，我听到有李雄的怒喝声，我心中的着急自不在话下，心中却也暗暗纳闷，以他们几人的实力，究竟会是谁能对他们造成威胁呢，光是李雄和蓝薇的两把神剑就不是那么好易于的。再加上风笑儿的奇特的音波攻击，再加上梅家年轻一代最优秀的两人梅魁、梅妙儿，谁会对他们造成不利呢。
　　这几人加起来，就算是李霸天、梅无影联手恐怕一时三刻都无法占的优势。前面声音嘈杂，要不是吃了亏，一定不会这么乱的。
　　大地之熊的力量在我身体中流转，令我感到浑厚而塌实。我倏地加快速度，向出事点投去，还有百米远的时候，我忽然看到蓝薇四人把一个怪人围在当中，而外面有更多的梅家子弟围成一个更大的圈。
　　李雄几人高声喊着，却不见他们出手，显然是投鼠忌器，我眯起眼睛向场中望去，突然发现，怪人的手中拎着一个人，看其体态玲珑，可不就是风笑儿吗，怎么会被怪人捉住的，怪不得，刚才的琴音刚响了几声，就没了声音呢。看她吓的脸色煞白，这次够这恶婆娘回忆的了。
　　想归想，还是要出手相救的。怪人无视围着他的这么多人，只是哈哈狂笑着。我看着看着，越看越眼熟，赫然是偷袭我的那个魔罗。这么多人想找他，他却自己送上门来了。
　　不过，不对啊，我明明记得上次，我砍断了他一条手臂的，这会，他却是四肢完好，难道不是一个人？
　　不可能，他身上的那股邪恶的气息我是不会记错的，一定是他，那说明，他必定有什么特殊本领，能够断肢重生。
　　场中被巨能灯照的如同白昼，魔罗的每个动作都使我们看的清晰无比，只是他显得很狂妄，霍霍凶光肆无忌惮的扫视着众人。他手中的风笑儿恐怕早就吓的三魂还剩一魂了。
　　我混进人群，谨慎的盯着他，脑中快速的转动着，看究竟有什么好办法可以把她救下来。
　　蓝薇寒声道：“快放了她，就算你不放她，也别想逃出生天。”
　　魔罗转过脸来对着蓝薇，眸中凶光闪动，忽然嘿嘿笑道：“我要吞了她，然后我再吞下你们，你们一个都别想逃过。”
　　我皱了皱眉头，这个家伙的声音也太难听了，像是露风的破锅。
　　魔罗用他那毛茸茸的手臂，作势就要把风笑儿往嘴中放，蓝薇几人惊叫道：“不要啊！”
　　魔罗转头冲着他们几人嘿嘿笑起来，突然眼前一花，我暗道不好，中计了，他们几人心系风笑儿，不及防备，魔罗倏地以他那极快的身法冲到蓝薇面前，红色的眸子闪烁着妖异的光芒。
　　我顾不及再想什么两全其美的方法来救风笑儿，在人群中纵身跃起，右手骈起剑指，一道大地之剑的剑气蓦地从手指延伸出来。口中大喝道：“魔罗，你家小爷来取你狗命了。”
　　这紧张时刻，异变突起，蓝薇反应迅速，“霜之哀伤”凭空出现，仿佛早就蓄势以待的样子，无匹的寒冷瞬间将魔罗伸来的那只手给冻住，极冷之气延着他的手臂，飞快的向上攀升，转眼间，魔罗的一整条手臂都给冻住，成了冰冻兔子腿。
　　魔罗吃了个暗亏，被激起了凶性，怒吼着抡起另一手的风笑儿向他们砸过去。完全不顾自己的伤势。我也被逼收回剑指，身体落到地面。
　　大地的力量在我脚下流淌，我灵机一动，既然我已经与大地之熊合体，那么我也可以动用大地的力量了。
　　我聚起内息轰然拍向地面，口中大喝道：“沙流！”魔罗脚下的大地突然松动起来，魔罗微一错愕，身体已经陷了下去。
　　机不可失，我骤然飞跃出去，刚好抢到魔罗手中的风笑儿，没有我的控制，大地又恢复了正常，陷在泥土中的魔罗惨叫一声，手已被我齐腕斩断。我一手接过风笑儿迅速向后退去。
　　魔罗再不复先前熟视无睹、横行无忌的样子，魔罗骤然张口向旁边的梅家子弟喷出一口红色血雾，我急忙大叫道：“别碰，有毒！”
　　可惜已经迟了，一个梅家子弟躲避不及，哀号一声，躺在地上。魔罗霍地拔地而起，露出狰狞的面孔，嘴中发出恐怖的“霍霍”如同野兽般的叫声，一把抓起那个被毒雾腐蚀的倒霉蛋，一口吞了下去，转眼间，只剩下一个人头滚落在地面。
　　这下真相大白了，在后羿星疯狂作案的就是眼前的魔罗。几个突然变故发生在一瞬间，魔罗吸收了新的血肉，那只断了的手倏地有长出一只的新的来，把众人看的目瞪口呆。
　　我却来不及惊讶了，魔罗长出手后作的第一件事就是向飞速的飙射过来，我怀中抱着的风笑儿仿佛中了什么禁制，身体软软的，没有一丝力气，我打起精神，剑指激射出一米长的剑气。
　　魔罗眼见越追越近，丑陋怪异的面孔露出呵呵的笑容，面对我手中的剑气，仿佛是看到了世上最好笑的事情，手掌从容不迫的挥动，竟然把我的剑气一一挡住。
　　我震撼之心无法用言语表达，号称最强的剑气，无物不破的剑气，竟然被他单用肉掌就轻易的抵挡住了。
　　“快逃啊，笨蛋。”风笑儿在这种不合适宜的时候在我耳边叫道。
　　我喝道：“不用你教，我知道怎么做，你给我闭嘴！”与大地之熊合体后，我的力量增长了数倍之多，速度也跟着加快不少，本来是不会比他慢的，可是怀中抱着个不安份的大活人，就比他慢了一些。
　　李雄、蓝薇几人业已追了过来，不过他们的速度又比起我们慢了很多，虽然也都同样的合体了。我把心一横，无数点点蒙蒙黄光像是一只萤火虫，从我体内蜂拥而出，逐渐合成一把散发着莹润黄光的巨剑。
　　这还只是剑的雏形，尚不能威胁到他的根本，只是体内的力量一时半会无法聚集出来。眼看魔罗越来越近，几乎可以看到他露在外面的丑陋牙齿上挂着的涎水。
　　我暴喝道：“现身吧，“灵龟鼎”！”在我刻意的掩饰下，“灵龟鼎”并没有释放出一贯的五彩霞光，只是淡淡的乌光围绕着小鼎。
　　想当年我就是利用鼎的巨大吸力救了自己的小命，逃出村子的。希望这一次，千万不能让我失望，经过小龟的进化，我想它的吸力也会跟着增大吧，可千万要魔罗给吸住。
　　“灵龟鼎”突然出现罩在魔罗的头顶，魔罗当然也注意到了，只是看它体小，又无任何神光，没有在意，仍是向直追过来。突然他感到身子一紧，速度骤然慢了下来。
　　却正好是“灵龟鼎”发挥了威力，小巧的“灵龟鼎”旋转着释放着巨大的吸引力。魔罗“嘿哟”的发出一声怪叫，陡然加速，妄图突破“灵龟鼎”的吸引力，却不曾想，“灵龟鼎”的吸引力也是越来越大，旋转着愈快，鼎身也逐渐变大。
　　魔罗这才注意到，这个不起眼的“灵龟鼎”竟也是个不可小觑的宝贝，急忙施展全力挣脱“灵龟鼎”的吸引力，往外突去。
　　我等的就是这个机会，鱼儿既然已经顺利上钩，那我就该拉杆了，一柄巨大，散发着夺目光彩的神剑已然蓄势待发。透明的黄芒却近乎实质，这一击下去，即便他能不死，也得重伤。
　　我发出一声长吟，光芒神剑奋力向前投去，光芒神剑拖着长长的迤俪光尾，宛若蛟龙的向他怒射而去。
　　魔罗不愧是横行一年都无人能制，很快就摆脱了“灵龟鼎”的巨大吸力，眼看自己处境不好，就准备全力逃走，却已是不及，电射而来的光芒神剑像是发怒的神龙，一下就从他的前胸穿过。
　　鲜血并没如想象中般大量射出，而是顺着胸部流下来，看来他的身体也是大异常人。
　　我伸手一招，光芒神剑再化为点点黄色星光都飘了回来，这时候，他们四人已经赶到了，见到魔罗重伤，个个喜上眉梢，祸坏了后羿星整整一年的罪魁祸首，就连联邦政府都拿他没办法，今晚算是再无生还的可能。
　　每个人都毫不留情的拿出自己的绝活，向仍在半空中挣扎的魔罗击了过去。望着数道凌厉的光芒，我知道魔罗是不可能在这种情况下逃出去的，心中的一块大石也总算了落下了地。
　　我没有想到，这么快就能把他绳之以法，不是不报，时候未到啊。
　　“想杀我，没那么容易，我会回来的，那个小妞是我的！”我眼睁睁的看着魔罗不知道，施展了什么古怪的功法，一下子出现了五个魔罗，当下五人分别向四面八方逃了出去。





    第六卷 后羿风云 第七章 飞马出生 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:20 本章字数:3314

        
　　第七章    飞马出生
　　我应变不暇，干瞪眼怒看着魔罗由一化五四下逃散。其中必然只有一个是真的，究竟哪一个是真的，却分辨不清，无论哪一个都是那么栩栩如生，都像是真身，甚至每个人身上都在留血。
　　我喝道：“这句话，你上次就已经说过一次了，有种就别跑。”
　　蓝薇四人无奈分为四个方向，一人分了一个，还有一个从容逃逸出去，我暗暗祈祷，逃出去的那个不是真身。
　　可惜事实恰好相反，被四人追上并杀死的四个魔罗落在地上，化为几片血肉和皮毛，我们几人感叹一声，也许还没到该他丧命的时候，且容他的小命在多活两天吧，下次见面，他别想再溜走。
　　我望着魔罗逃走的方向，皱了皱眉道：“出了这么大的事，怎么也没见梅老爷子出现，还有你们梅家那些修为精深的长老呢，怎么就这几个人，被别人打了个措手不及。”
　　李雄接过我的话头，道：“唉，你不知道，梅老爷子出去，要等到两天后才能出去，为了保证老爷子的安全，跟他通去的还有几个修为最高的长老，否则也不能让魔罗这么轻易得手。”
　　我道：“怎么会这么巧，刚好在梅家缺人手的情况下，魔罗就出现了，事情未免也太蹊跷了，你不觉得其中有什么不对劲吗？”
　　李雄点头沉思道：“让你这么一说，确实令人感到不大对劲。”
　　我道：“你猜，那个魔罗会不会突然再返回，杀我们一个回马枪，给我们措手不及，这家伙实在很狡猾。”
　　李雄道：“还是谨慎点，加强警戒吧。”
　　我转头望着他们几人道：“你们都看到，他被我的神剑当胸贯穿而过，只要是人都应该毙命的，为什么他不但没死，而且连血也流的不多，并且还能施展那么奇妙的功法，从容从我们的包围中逃出，令我们功亏一篑，难道他是不死身吗？”
　　说着话，我把怀中的风笑儿交给蓝薇。经过蓝薇把她体内的经络打通，受到的禁制也不药而愈。
　　初战告捷的喜悦被我一连串的疑问给冲淡了。我心中暗道：“又是一个拥有不死身的怪物，路漫漫其修远兮，我们的除魔大任，还是任重道远呵，这个家伙究竟会是谁呢？只要知道他的本来面目，哪怕他还能跑到天边去吗？”
　　我疑问道：“你们谁能看出他的武功招式出自哪里吗？”
　　蓝薇轻启朱唇，淡淡的道：“不可否认，他虽然是残害人命的坏蛋，但是单以修为来说，他绝对是个修为极其高强，臻至宗师境界的高手，所以他的招式很玄奥，却无法看出出自哪里，我想这些应该都是他自创的。”
　　我点点头，蓝薇应该猜的没错，这家伙能够横行一年仍活的这么好，其真面目肯定是修为极高的人，至于会是谁却一时无从猜起。
　　梅魁忽然道：“刚才打斗的时候，我有一种错觉。”
　　李雄道：“什么错觉？快说出来。”
　　梅魁道：“我感觉他好象对我们梅家的功法非常熟悉，我的每招每式，他好象都能抢先一步猜到，后来我换了从李老爷子那学来的剑法，他就没法如先前般抢先一步猜到我的下一式。”
　　我与李雄骇然相对，心中如惊涛骇浪，以梅魁的修为来说他的感觉非常可信，那么此人一定是非常熟悉梅家的功法，而且是梅家精深的功法。既然如此，他和梅家的关系必定非同寻常。如果梅魁的猜测是正确的，我们的搜索范围就大大减小了。
　　只要找那些与梅家有深交的或者梅家的人，而且修为极高的人，然后查他们这几天的行踪，一一比对之下，哪还怕他能跑到天上去。
　　梅妙儿忽然喊道：“不可能，怎么会是我们梅家的人，一定是小弟弄错了。”
　　说着气呼呼的不理我们径直走了。
　　我们几人相对苦笑，这件事让谁也不能坦然面对。到是梅魁显示出了家主继承人的冷静，镇定的道：“这件事关系重大，我想我要先把这件事报告给爷爷知道，由他来拿主意，此人对我们梅家的功法如此熟悉，如果说他跟我们梅家没关系，实在所不过去。”
　　接着梅魁先离开，去安排加强警戒的事宜。我走到蓝薇身边道：“等会你去劝劝梅妙儿，这丫头性子倔，不要出了什么事。”
　　立在她旁边的风笑儿，今晚差点被那家伙当作糕点吞了，此时还惊魂未定，脸色也差的很。我低声在蓝薇道：“你回去也要多小心点。”说着我又转头看了看风笑儿，道：“她好象被吓到了，你多照顾照顾她。”
　　风笑儿忽然道：“看什么看，我好的很，不需要人照顾，你神气什么，要不是你太笨，怎么会让那个家伙给跑掉的。”
　　我心中暗道：“要不是为了救你，也许今天就能把他留在这了。”我嘴角露出一抹笑意，道：“你该减肥了，要不是你太重，也不会影响到我的行动，我想也许你在轻一些，今天就能帮你报仇了。”
　　风笑儿被我用话咽了一下，恨恨瞪了我一眼，当即转身气走，蓝薇含笑轻轻打了我一下，道：“怎么可以这样说笑姐，不知道女孩子最在乎她们的外貌和身材吗。”
　　我心道自己当然知道，不然也不会有这个来打击她了。
　　我和李雄也相伴一块儿向回走，李雄忽然叹道：“很久都没见蓝薇笑过了，你一回来，她就开心成这个样子。唉，你可千万不能辜负蓝薇。”
　　我打断他的话头道：“你什么时候变的这么罗嗦了，小心未老先衰，真是的，你看我像那种寡恩薄意的人吗。”
　　被魔罗这么一闹，时间已经推移到清晨时分，对我们这种修武的人来说，一晚睡与不睡都是一样的，等蓝薇来找我的时候，我已经李雄在练武厅中练开了。
　　李雄是见猎心喜，非得让我陪他打一场不可。以他的眼力，自然非常清楚，就昨晚的情形来看，我是在场人中修为最高的一个，所以不论我怎么解释，非是把我拉到练武厅中。
　　单以个人的修为来说，我只怕比梅魁高不了多少，李雄和蓝薇精进迅速，早就超过了我。只是我的宠兽却比他们的级别高，在我强大精神力的驾御下，合体后自然要高过他们很多。
　　而且他们的合体程度还只是停留到表面程度，只是形成一套坚硬的外壳而已，还未达到真正的那种完美的肉体上的合体，更别说是多次合体了，我要是在表演多次合体，我想他们一定会被我吓住的。
　　合体后，不论是在速度还是在力量上，李雄都要逊我一筹，两百个回合下来，虽未受伤，却已被我打的全无信心了。
　　李雄见蓝薇来了，突然从空中降落下来，解除了合体后，嘟囔道：“不打了，你占着宠兽的便宜，怎么也打不过。”
　　蓝薇俏生生的走过来，含着淡淡笑意道：“哥，你们真用功，一早就来这里修炼，要不是梅魁告诉我，我还找不到你们。”
　　李雄瞥了我一眼道：“你哪里是找我，分明是找依天的。”说着边摇头边向外走去，引得我和蓝薇忍俊不禁。
　　我也收回神剑解除合体，望着蓝薇道：“有什么事吗，昨天没睡好吧。”
　　蓝薇淡淡一笑，道：“是笑姐的事。”
　　我讶道：“她会让你来找我，她不会转性子了吧，她不恨我了没吗？”
　　蓝薇走到我身边温柔的给我拭着额头上的汗，笑道：“小气鬼，笑姐是女孩，你就不能让让她。不是笑姐让我来找你，是我自己来找你的。”
　　我略一想，也大概想出来了原因，道：“是不是你的笑姐害怕了？”
　　蓝薇道：“是啊，你昨天也看到了，那个魔罗奇功异法层出不穷，虽然他昨晚被你给重创了，但是谁知道，他会不会现在已经恢复了呢，而且你看他昨晚狰狞的面孔叫嚣着还会回来找笑姐，笑姐自小就娇生惯养着，哪受过这个，我看她有些害怕，所以我就来找你商量。”
　　我道：“她要是害怕就让她暂时待在梅家好了，反正我们也有了眉目，保不准一年半载的就能把那家伙给揪出来，除掉，到时候安全了，再走也不迟。”
　　蓝薇白了我一眼，嗔道：“小心眼的男人，你不能不记恨她吗。照你说的一年半载，你以为笑姐和你一样都是游手好闲的吗，她今天还有演出呢，出席的都是各界的要人，笑姐无论是什么原因，如果今天不到场，对她以后的发展都会产生很大的影响。”
　　我道：“所以你来找我，想让我保护她到目的地，是不是。既然夫人都这么说了，我自然是义不容辞。”
　　蓝薇见我答应，展靥一笑，道：“我代笑姐谢谢你。不过不是你一人，而是我们两人一起保护她抵达演出场地。”
　　我笑道：“这还差不多，我们刚相聚，她怎么忍心拆散我们。”





    第六卷 后羿风云 第七章 飞马出生 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:21 本章字数:3376

        
　　我和蓝薇边走边道：“蓝薇，你的笑姐不是有一个非常厉害的私人保镖吗，那个保镖可比我们两人厉害多了，他怎么不来保护她。”
　　蓝薇道：“你是说那个朱伯伯吧，他还有其它的事，所以没跟来。朱伯伯确实很厉害，我保你猜不到他的真实身份。”
　　我疑道：“一个保镖还有什么身份？他是谁，难道又是哪个隐藏的，不好名利的高手？”
　　蓝薇笑道：“你猜对了一点，朱伯伯的真实身份是，五强者之一。”
　　我惊道：“五强者？是不是传说中除四大圣者外最厉害的人，听说五强者的身份都很隐秘的，很少有人知道五强者是谁。”
　　蓝薇道：“朱伯伯就是其中之一，因为他姓朱，而且体态比较胖，所以他有个外号叫作“肥猪王”，修为之高乃是我平生所见，恐怕就连爷爷也要比他逊一筹。”
　　我忽然想到那天，他手中拿了柄很精致的透明匕首，神神秘秘的样子，我问蓝薇道：“他是不是有个很小很奇特的匕首？”
　　蓝薇道：“你说的是他的成名武器，水晶刃。他的水晶刃可是柄很不错的宝贝呢，可大可小先不说，他用的是万年寒冰的冰心再采用天星玄铁，地黄沙等一些极为珍贵难寻的材料才炼制出这把透明如水的水晶刃，坚硬无比削铁如泥，比起上古流传下来的神剑也差不了多少。”
　　我恍然大悟道：“我说吗，那天我的神剑一点也没占到他那柄水晶刃的便宜。”
　　蓝薇道：“你别看朱伯伯体态臃肿，事实上，他轻身功法特别好，轻盈如燕，虽然他修为极高，但是他对别人脾气特别好。”
　　说话我们就看到了梅家备好了几匹飞马在等着我们，旁边有风笑儿、梅妙儿、梅魁几人在谈笑侯着我们。
　　蓝薇轻轻拉了我一下，向他们几人走过去，我瞧着几匹追风逐日的神驹，心中感叹，这梅家还真是大手笔，这几匹飞马我一眼看去就知道，无论哪一匹都不在奴隶兽的范围，最低的一匹都有四级下品的水准。
　　看到这些飞马令不由自主的就想起了在第五行星和飞马王待在一块的日子，那时候虽然凶险重重，却也挺开心的。
　　我伸手拍了拍其中最为神骏的一匹，毛匹光滑油顺，想必是天天有人专门负责清理这群价格不菲的飞马。
　　梅魁道：“依天大哥，你放心的保护风笑儿小姐去吧，梅家的事有李雄大哥和我呢，李猎大哥今天也要回来了，人手很充足，谅那魔罗也没那么大的胆子再回来捣乱。”
　　我点点头，梅妙儿在他旁边道：“笑姐，给你准备的飞马车已经挺在大门外了，你们先乘这几匹飞过去吧，祝你演唱会马到成功。”
　　风笑儿笑了笑，向蓝薇打了个招呼，就飞身上马，故意装作没看到我的样子，我心中叹道：“这就是你对待你救命恩人的样子吗？俗话说女人心底小似针，我虽然不大同意，到是在她身上很应验。不过这几个女人什么时候弄的这么熟捻了。”
　　我拍了拍驯服的马儿，也飞身上去，道：“那咱们就走吧，不要晚了。”
　　蓝薇很乐意我不记仇，安慰我似的冲我一笑，也上到马儿身上。
　　飞马还真不是飞假的，速度在飞行类宠兽中确实为佼佼者，没用几分的功夫就飞到了梅家的门口，在门口停着一俩珠光宝气的飞马车，只看上去就感觉雍容华贵，拉车的八匹飞马更是神骏异常。
　　八匹飞马个个体壮膘肥，鬃毛在微风中飞舞。两个驾车的马夫已经恭候在马车边，只等我们上车了。
　　我们几人鱼贯而入，马车是用特殊材料制造而成，也备有专门的动力装置，只听车门外几声高低起伏的长嘶，马车霍然起动，漂浮起来，跟着八匹飞马快速向前驶去。
　　自打进了车，风笑儿就不言不语，仿佛我欠了她多少钱似的，为了蓝薇我自然不能得罪了她的好姐妹，我叹了口气，将坐在我俩中间的蓝薇拉了过来，我坐到她身边道：“大小姐，我究竟欠你什么了，整天看到我就本着个脸。”
　　风笑儿道：“你管着吗，本大小姐看着你就不开心。你最好每天都离我远远的，我就开心了。”
　　我哼了一声，淡淡的道：“你说见着我就不开心，那昨晚我冒险把你从魔罗手中抢过来的时候，你是不是也很不开心啊。”
　　风笑儿顿时没话说，盯着我的眼睛也没了底气。
　　我道：“你看，是不是，你不是每次见着我都不开心，不是吗，我现在是保护你去你的演唱会，所以你应该开开心心才对。”
　　风笑儿哼了一声，白我一眼，把视线放在别处，不再理我。
　　我讨了个没趣，只好坐了回去，这丫头脾气还真是够倔强的，希望我以后能少遇到这样的女孩，否则我的日子可就难过了。
　　我忽然想起今天还没喂我的猪猪宠，这小家伙该饿坏了吧，赶忙从戒指中把它取出来，拿出百兽丸喂它。猪猪宠靠着它可爱的外形，立即吸引了两个女孩的目光。
　　我把猪猪宠交到蓝薇手中，道：“喜欢吗？这是我刚收的一只野宠。”
　　蓝薇微一颌首，抱着猪猪宠道：“这种猪宠是蛮可爱的，可是就是缺乏实用价值，在攻击力和防御力方面都有很大缺陷。不过你怎么会有这么多不同的宠兽，而且级别都不低，你在驾驭它们作战的时候，你的精神力能够承受的了吗？”
　　我道：“好象从来没有过感觉自己精神力匮乏。蓝薇你的宠兽除了神剑中的剑灵还有没有其他的宠兽？”
　　蓝薇道：“没有，爷爷为了让我、雄哥和清儿、李猎能够获得神剑的认可，并且有机会唤醒里面的剑灵，都没有让我们养过其它的宠兽，现在就我和雄哥没有第二宠兽，清儿为了好玩养了一些对精神力需求很小的奴隶兽，李猎有了你的绿蛇和一只力牛。”
　　我想了想，笑道：“你现在用不着担心剑灵了，那你想不想再有一只宠兽，我可以送给你啊。”
　　蓝薇美眸流转，微微笑道：“好啊，我早也想养一只宠兽了，只是没有找到合适的，你送给我的，一定不会差的。”
　　我神秘一笑道：“那是当然了，我送的宠兽，可是非比寻常哦。你也看到我的合体术了吧，与你们的合体是不是有些差别。你们的合体只是简短的增加修为产生一件华丽的盔甲而已，而我的合体却不但增加了修为，而且强化了肉体和精神，相比而言，我的合体更为厉害。”
　　蓝薇道：“这个我昨天也在想，你究竟是怎么作到的呢？我和剑灵也只能进行那种表面的合体，而我看你和剑灵合体确是更加深入的那种，并且你连剑灵独有的本领都可以施展。”
　　我道：“这也是我在那个行星学到的本领，只要你可以与你的宠兽进行交流，自然而然就可以进行深层次的合体，虽然抽象，却也只能这么说，具体的方法我到是没有。”
　　蓝薇问道：“那为什么那个行星的人都可以进行深层次的合体呢，难道他们每一个人都可以和自己的宠兽进行思想交流。”
　　我笑道：“这正是我要说的，他们与宠兽的认主有一个仪式，举行这个仪式后，宠兽认了主以后就会寄居在主人的身体中，在它们尚未成熟的时候，靠从主人身上吸取养分生长，量却是不大，等成熟后，就不在吸收养分。而且合体后自然而然就是深层合体。”
　　我说着以身正法，默念口诀，寄生在手背上的宠兽草，穿破我的皮肤，柔软的草茎，根据我的想象在我手背组成一个婷婷玉立的女孩形象，我念头一变，它在跟着变化，一个男孩随即诞生，一颗巨大的心将两人套在一起。
　　蓝薇虽然有些娇羞，仍凑在我脸颊处轻吻了一下，眉梢中透出开心的神情，我在轻念一句，宠兽草随即消失不见。
　　我一边从乌金戒指中取宠兽蛋，一边道：“配我的蓝薇，当然得雍容华贵的高级宠兽才可以，让我想想什么宠兽才行呢。飞马如何！”
　　我说着取出了飞马宠兽蛋，道：“这个可是七级飞马王赠送我的宠兽蛋，而且是野宠，会随着主人而一起进化。送给你了.”
　　蓝薇开心的接过飞马宠兽蛋，小心翼翼的抚摩着，她身边的风笑儿好奇的不时偷看我俩。
　　我又把简化的认主仪式一一告诉蓝薇，道：“这些一方的宠兽首领送我的都是一些成熟的蛋，你现在就可以孵化它们。”
　　蓝薇讶道：“难道就在车里吗？”
　　我道：“这有什么不可以呢，我告诉你的只是简单的认主仪式，完全可以在宽阔的马车里进行。你不想看看这个小飞马到底是什么样子吗？”
　　蓝薇道：“那好，我就现在孵化它。”说着按照仪式的步骤一一的进行，直到最后一步，用血来融化蛋壳。
　　不多大会儿，一个小东西踢破了蛋壳，露出一只很小的蹄子。
　　就在这时候，车身突然一阵震动，外面拉车的飞马陡然抛踢昂首，发出长长的嘶鸣。





    第六卷 后羿风云 第八章 再遇魔罗 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:22 本章字数:3645

        
　　第八章    再遇魔罗
　　听到外面人马的叫声，本来安坐在车中的我们几人心中顿时打了一个顿，我
　　心中暗道难道魔罗真的敢在大庭广众之下行凶吗，他难道不怕暴露身份吗？
　　我向她们两人道：“你们小心坐着，我出去看看。”
　　说着我就要打开车门跨出去，蓝薇忙道：“依天，小心点。”
　　我微微笑了笑，点点头，小心戒备着打开车门，两个马夫见我从车中出来，
　　其中一人道：“对不起大人，刚才这几匹马同时发颠，又是抛蹄子又是叫唤
　　的，让你老受惊了，现在已经没事了。”
　　原来是虚惊一场，我苦笑一声，再回到车里。心中感叹这魔罗真是让人风声
　　鹤唳，草木皆兵，连我们这种修武之人，情况尚且如此，更何况一般的普通
　　人。
　　面对风笑儿惊惧的眼神，我摆摆手道：“不用怕，这不过是一场虚惊罢了，
　　刚才不知道为什么突然那几匹飞马突然发颠，才弄出那么大的声音出来，没
　　什么事的。这大白天的，我猜那魔罗也没那么大的胆子出来。”
　　蓝薇手中的宠兽蛋又破了一块，现在已经露出了两个蹄子，我突发奇想，指
　　着她手中的蛋道：“蓝薇，你说会不会是外面的几匹飞马感受到这高级飞马
　　王的诞生，所以刚才会那样叫的，也许这是它们在庆祝马王的诞生呢！”
　　风笑儿没好气的道：“畜生而已，它们懂什么，知道什么庆祝。又作你的白
　　日梦。”
　　蓝薇道：“笑姐，宠兽虽然与人类语言不同，但是它们同样是有思想的，可
　　以领悟主人的话，感受人类的感情。依天就有几个这种神奇的宠兽，尤其是
　　其中的一只鸟，可聪明了，还会和依天顶嘴。”
　　说话间，飞马宠兽蛋一点一点的破裂开，一匹巴掌大小的飞马也一点点的露
　　出它的身体来。
　　过不大会儿，一匹火红飞马脱壳而出，被体液粘住了的鬃毛在风干后，随风
　　舞动，一对圆黑乌亮的眼珠，十分神气，四肢虽然仍然很弱，却体格匀称，
　　刚出壳就已经能拍打着一对肉翼飞动了。
　　一身火红色的毛发在风中舞动像是火中的精灵。好一匹异种飞马王，吃饱蛋
　　壳的火红飞马被蓝薇收回体内，小飞马化作一道火红的绚烂光芒倏地投向蓝
　　薇身体，消失不见了。
　　她们两人从未见过这种场景，身为当事人的蓝薇还好些，尚能镇定自若，到
　　是风笑儿，已经惊讶的快要叫出来了。
　　我忙问蓝薇道：“有没有感觉到什么不适的？”
　　蓝薇微微笑道：“和平常没有什么不同，只是好象心中多了一个生命的感觉
　　，那种感触生命不断长大的感觉真是令人陶醉。”
　　我呼出一口气，道：“那就好，我生怕那个星球的宠兽在这里会不会出现什
　　么不良反应，既然一切正常就再好也不过了。”
　　我的脑海中又出现了飞马王的雄姿，我在心中感叹道：“飞马呀，飞马，我
　　替你的孩子找了一个很好的主人，你就不用担心了。”
　　飞马车外传来马夫的恭敬声音，“几位大人，马上就到演唱场地“水晶莹”
　　了。”
　　我与蓝薇相视，都看到对方心中的笑意，终于安全抵达了目的地。有了“肥
　　猪王”这位不为人知的不世高手，当世五强者之一，就算是魔罗敢来捣乱，
　　恐怕也由不得他生乱。
　　我们一下车就看到了心急如焚的“肥猪王”，依旧是那位富态的老好人的模
　　样，一点也看不出有五强者的风范，更感受不到他体内绝强的修为。
　　朱伯伯一见到风笑儿就迎了过来，嘴里唠叨着，“我的大小姐呀，你怎么这
　　么晚才回来，还有一个小时演出就开始了，你还得化妆，还得和几个不能不
　　见的大人物见一见。”
　　风笑儿不耐烦的道：“那些色胚真是烦死了，告诉他们，要想娶我，把我身
　　边的这死小子的脑袋取给我。”说完这句话，也不管愣在一边的众人，一马
　　当先的走了。
　　“朱伯伯，我又来看您来了。”
　　肥猪王见到蓝薇，乐呵呵的道：“原来是蓝薇啊，我说谁的声音怎么会这么
　　好听呢。”接着又看到蓝薇身边的我，眼神闪过一丝惊讶的神色，随即搓着
　　手掌道：“原来是您啊，刚才我们大小姐是随口说说，您可千万别当真。最
　　近啊，事太多，她是有点心烦上火。”
　　我呵呵一笑道：“我以后得跟着蓝薇管您叫朱伯伯，这点事我不论看在蓝薇
　　的面子还是看您的面子，我也只好忍了。”
　　我的意思很明显，就是告诉他，您老就别装了，我从蓝薇那已经知道你的一
　　切了，你就是装的再像，我也知道你是五强者之一。
　　肥猪王一愣，随即呵呵笑着道：“这么多年跟着我家小姐走南闯北的，已经
　　习惯了，改不了了，既然都不是外人，我就不跟你们客气了，一起进来吧。
　　”
　　我吩咐了两个马夫令他们先回去，等这边事一完，我和蓝薇会自己回去的。
　　两个马夫驾着引人注目的飞马车回去了。
　　我们几人进去的时候，发现风笑儿正在更衣室里大声的发脾气，道：“一点
　　小事也做不好，你们是不是才跟我啊，要换的衣服提前准备好，难道还要我
　　再一一告诉你们。”
　　“小姐，我们看你一直没有回来，所以……”
　　“胆子越来越大了，还敢顶嘴了还，等这场演出结束我就辞退你。”
　　我们几人相顾愕然，不知道她怎么会突然发这么大脾气，肥猪王走到她身边
　　低声道：“别胡闹，小孩子脾气也要等到演出以后，马上演出就开始了。”
　　风笑儿本来还想说什么，却突然一下扑到肥猪王的怀里，声音哽咽的道：“
　　我胡闹？我差点就再也见不到你们了！”
　　哀声涕泣，我突然明白了，魔罗给她带来的死的恐惧，这时候，她终于有机
　　会发泄出来了。不论她表现的再怎么坚强，她始终还只个弱女孩子而已，需
　　要人的安慰和体贴关心，从昨晚憋到现在，才终于得以释放。我是有点太大
　　意了，令她受了委屈。
　　我拍了拍蓝薇，我们俩人走了出来，留下肥猪王和风笑儿两人，希望风笑儿
　　能彻底的发泄出自己的恐惧，这样才能以最佳的状态开始她的演唱会。我轻
　　轻的将蓝薇拥着，道：“这件事，我不会让它在你身上出现的，这是我对你
　　的允诺。”
　　蓝薇也环着我的腰，喃喃道：“真希望这一刻可以永远停下去。”
　　这时候有下面的人道：“演唱会马上就开始了，可小姐还在里面，这可怎么
　　办啊。”
　　我瞥了一眼更衣室，对那人道：“你出去就说风笑儿小姐的衣服出了点小问
　　题，马上就可以解决，让他们在等十分钟。”
　　那人心急火燎的去了。过了一会儿，风笑儿低着头走了出来，经过我们身边
　　时，低声向我说了一句，我与蓝薇相视而笑，我高声回道：“祝你演唱成功
　　，加油！”
　　肥猪王忽然在我们身后道：“谢谢你救了我家小姐的命。”
　　此刻的肥猪王仍然是胖胖的样子，可是气势却决然不同了，眼神凌厉如刀子
　　，强大的修为深深震撼着我，我知道他是在真心的感谢我，不然不会向我显
　　示出他的真正身份。我油然道：“都是一家人不用说谢。”
　　演出果然十分成功，每一场都掌声如雷，相信风笑儿已经恢复了正常心态，
　　直到最后一场的结束歌声响起，我和蓝薇的任务也算是完成了。
　　和肥猪王告了个别，我和蓝薇婉言拒绝了肥猪王的盛情挽留，离开了金碧辉
　　煌的碧灵宫，到不是我不想留下再聚聚，趁这个机会是和她修好的最佳时候
　　。
　　不过我还想尽早见到李猎，取得我四叔的“鱼皮蛇纹刀”，这样我就可以联
　　系月师姐，只要得到那几个顽固老头的认可，我也算是昆仑武道的一员了，
　　自然就可以知道，他们有没有对付魔罗的计划。
　　这样一来，我就可以邀请他们来梅家共同除魔，这样我们的把握也就更大了
　　，任魔罗是三头六臂，这次也休想能够故计重施，逃出生天去。
　　事情急迫，我因此也不的不早点告辞。
　　一天已然匆匆溜走，我和蓝薇驾着风在天空中穿梭，此时虽是夜幕降临，不
　　论是地面还是天空，依然是人来人往，各类商场彩灯如同一个个天上的星星
　　，释放着光彩夺目的彩光。
　　谁能想到如此繁华似锦的一个大都市，其实暗地里却隐藏着一个巨大的危机
　　呢，可见任何事物的表面都存在迷惑性。
　　晚风徐徐，我和蓝薇到也不贪快，悠然的在高空中飞翔，敞开心扉，畅谈心
　　事，我们的关系就在晚风中又更进一步。
　　蓝薇低述道：“其实笑姐蛮可怜的，她十二岁，母亲就去世了，是朱伯伯一
　　个人把她抚养长大的。”
　　我道：“朱伯伯是她父亲了？”
　　蓝薇道：“朱伯伯并不是她父亲，只是他与笑姐的母亲曾有一段感情。”





    第六卷 后羿风云 第八章 再遇魔罗 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:23 本章字数:3389

        
　　蓝薇喃喃低语把这段上辈的感情说了出来，风笑儿的母亲本和肥猪王是一对情侣，后来肥猪王为了追求武道放弃了她，等到肥猪王意识到她是自己最重要的部分时，风笑儿的母亲已经因并病过世，风笑儿的父亲因为特别痴恋她母亲也就跟着一块儿去了。
　　肥猪王义不容辞的担起了抚养风笑儿长大的义务，直到现在。
　　我心中感慨万千，这是个老套的故事，却依然能打动人心，三个为爱痴迷的人，如果当时肥猪王能够把握住的话，我想，也许未来的悲剧也不一定会发生，唉，一切天定。
　　蓝薇见我低思不语，道：“怎么不说话了。”
　　我探首在她额头轻轻一吻，道：“人生就像一个环行跑道，当你奋力跑到终点时，才发现自己仍在起点。幸福就在身边，可是很多人把握不住，当他们经过很多弯路再回来的时候，幸福却已经不在了。”
　　蓝薇道：“道理说的清楚，却没有几人能作的清楚。”
　　我微微叹道：“如过人人都能看的清楚做的明白，那不是人人都是大智大贤的人了，那又何来“庸碌众生”之说呢。”
　　蓝薇将臻首枕在我的胸膛处，轻声道：“我们是要作那大智大贤之人，还是要作“庸碌众生”呢。”
　　我哈哈大笑道：“我就是想做“庸碌众生”，恐怕上天都不会答应的，我生来就已经注定是一个不平凡的人，甚或是一个为了伟大而出生的人，曾经有一个预言家就是这么说的。”
　　蓝薇娇声问道：“你的预言家是谁？”
　　我脑海里盘桓着母亲亲切的笑容，我在心中暗道：“母亲，这是我给你找的儿媳妇，您还满意吧，儿子已经长大了，再不是以前那个懵懂不知外面世界的男孩了。”
　　不知不觉我就回到了梅家，几个看门人很乖巧的把我们迎了进去。
　　刚进门不久，得到消息的李雄几人就迎了过来，见到我们就道：“路上没遇到什么危险吧？”
　　我淡然道：“魔罗如果不怕死，就只管来找我好了，我和蓝薇双剑合壁，叫他来得走不得。”
　　突然一个陌生而熟悉的声音在我身边响起来“怪不得雄哥说你修为大进呢，果然是豪气冲天与一年前的谦懦少年相比，确实判若两人。”
　　他一说话，我也便想起他的身份来，除了李猎还有谁来。
　　眼前的李猎眼中精光四射，身体彪壮如熊，行走时带着一股迫人的霸气，可以想象成就他今日成就的该有多少倒霉的武者啊。此时的他俨然是一方霸主，功夫精进，竟然比梅魁仍然胜上一筹。
　　现在单比修为，我怕自己已经被李猎超过了。想起一年前那个因为无法得到神剑认可的可怜少年，我打心底为今日的他高兴。
　　李猎走到我身旁激动的抓着我的肩膀，高声道：“今天我们兄弟要痛饮一场，不醉不归。”说着拉着我就走。
　　梅妙儿拉着蓝薇的手道：“蓝姐，别理他们，他们这些个男人碰到一起就是喝酒，醉死才好。”
　　我低声道：“蓝薇，你放心我不会喝多的。”
　　李猎听到耳里，高声打趣道：“怎么，还没结婚就已经开始怕老婆了。”
　　梅魁道：“李猎大哥，酒席已经备好了，上好的百花酿。”
　　李猎道：“这两天没喝到百花酿，可谗死我了，咱们赶紧的。”
　　我心中不断苦笑，难道这李氏一门每个稍微杰出些的子弟都被那个为老不尊的李老头给调教成酒鬼了吗，个个嗜酒如命，与这些酒鬼在一起，我可得防着点，千万不要像昨晚那样被他们灌醉，结果魔罗来了都不知道。我小心的从乌金戒指中取出少些解酒的鞭树汁，脑海中浮现出石龙狡黠的面孔，我心中暗道：“臭小子，从我这里弄走不少好处，总算是做了点有价值的事。也不枉我白教你功夫。”
　　我们四人坐在席间，李猎揭开百花酿的瓶塞就要狠灌一口，李雄伸手阻止道：“这百花酿虽然是好酒，但是缺少长时间的沉淀，少了一种醇厚的酒感，光有香气，喝起来不够味。”
　　话说到这份上，我已经明白了，李雄是让我把酒虫拿出来，再做一次白工，我召唤出酒虫，酒虫扭动着肥胖的身躯在李猎打开的那潭酒里，欢快的浮上浮下。
　　李猎看的瞠目结舌，指着在酒潭中游弋的肥胖酒虫道：“这是什么？”
　　李雄拿起一边的酒勺，舀了一勺喝到嘴中，感叹道：“味道就是不一样，真是好东西啊，为什么我就不能有个这么好的酒虫呢。”
　　李猎见他喝的有滋有味，半信半疑的也舀了一勺放到嘴中，顿时弥漫着浑厚醇香的酒味令他情不自禁的一口吞了下去。
　　他奇道：“这个叫什么酒虫的，怎么会有这种奇特的本领。”
　　李雄停下手中的酒盅，望了我一眼道：“这其中还有一个有趣的传说，就怕它的主人恐怕也不知道。”
　　我听他一说，饶有兴趣的道：“你就别卖关子了，快说吧。”
　　他将酒盅里剩下的酒一饮而尽，将那个古老的传说娓娓道来：“传说中，那时还没有四大星球只有一个地球的时候，有一个大财主，特别有钱，他是个商人，专门酿酒卖酒，该酒远近闻名，所以每天都门庭若市。
　　说也奇怪，他是个作酒的商人却也特别能喝酒，每天都得喝十斤好酒，否则就心痒难奈，有一天他的吝啬大老婆就嫌他每天喝的太多，如果他能把酒瘾给戒了，就能省很多钱。
　　这个商人也觉得他老婆说的有理，于是就戒酒，可是无论用什么方法就是戒不了，酒对他来说就仿佛是水和鱼的关系，于是他老婆就贴了个告示，找奇人异士，许下大笔奖金来寻戒酒的好方法。
　　这一天，来了一个游方的僧人，说他有方法帮商人戒了这酒瘾。
　　于是商人按照僧人的说法，先是斋戒沐浴，然后把自己捆住，放在太阳底下，一连三天，别说是酒，就连水也未喝一口，嗓子眼都冒烟了。这时候游方僧人，在商人眼前半米远的地方用一个碗盛了些糟酒，商人望着眼前的酒，就是喝不着，突然商人觉得嗓子眼一痒，张口一吐，一个肉肉的小虫子就从嘴中跳到酒碗了，游的不亦乐乎。
　　游方僧人拿着酒虫飘然而去。
　　从此商人的酒瘾也没了，可惜，自从酒虫没了后，酒店的生意越来越差，最后就倒闭了。”
　　我叹道：“为了节省区区几斤酒，却失去了整个酒店，不值啊。”
　　李猎瞧着那圆滚滚的小酒虫，奇道：“按照传说看来，那么这个不起眼的小东西竟然是上古就已经存在的宠兽了。”
　　李雄忽然脸容一整，倏地站起道：“我感觉到一股邪恶的力量。”
　　我一听，立马站了起来道：“快，是魔罗，我也感觉到了。”我和李雄抢先飞了出去，梅魁和李猎也只是慢了半拍就动作迅速的跟了上来。
　　地上一滩血迹触目惊心，李雄双目一寒道：“是魔罗故意在向我们示威，否则以他的修为，如果成心不让我们觉察到的话，是完全有可能的，他应该就在附近，大家小心戒备。”
　　李猎抢先掣出“鱼皮蛇纹刀”，乌黑长发在气劲中飞舞，双目射出两道精光，凝视着四周，豪气干云的道：“怕他个鸟，我就不信我手中长刀是吃软饭的，要让我看到，老子一刀就把他的头给砍下来，让他做个无头死鬼，死了也无法投胎。”
　　话没说完，西边草丛一动，李猎长刀一扬，发出一抹荧荧青光，口中哈哈笑道：“中计了吧，两句话都受不了，也敢学人出来为祸，让我来看看你的真本领。” 李猎身随刀动，如一道流光闪过，向魔罗隐身的地方投去。
　　刀气俨霜，使人如坠冰谷，我看的暗暗点头，这把“鱼皮蛇纹刀”确实已经让李猎完全掌握了特点，使将起来，如臂使指，显的得心应手。
　　我、梅魁、李雄却在同一时间，分别奔向三个不同的方向，这是魔罗故意暴露出来的，又是他的分身术！
　　李猎拿着一块皮肉，望了我们几人一眼，道：“没想到这家伙真有这个分身术，先前雄哥告诉我，我还有点不相信。”
　　远处传来魔罗如乌鸦般的笑声，梅魁恨恨道：“这家伙真是狡猾，一击不成，立即远遁，我们拿他一点办法也没有。”
　　这时候，蓝薇和梅妙儿也带着一些人手赶了过来，见到我们道：“刚才是不是魔罗。”
　　我叹了一口气道：“是这家伙没错，不过，没见着他的面，他就溜了。”
　　蓝薇道：“不知道，梅老爷子什么时候回来？”
　　梅妙儿道：“爷爷可能会在明天或者后天回来。”
　　梅魁遣散了起他人，徐徐道：“这个魔罗在我们梅家来去自如，对这里的情况也了如指掌，如果说他和我们梅家没关系是不可能的，可是我们应该如何应付呢。”
　　我接道：“明天我去昆仑武道，看是否能搬来救兵共除此贼，你们则暂时不要张扬，暗地里查询此贼的身份。”





    第六卷 后羿风云 第九章 明月杀法 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:24 本章字数:3291

        
　　第九章    明月杀法
　　翌日清晨，我借了李猎的刀，乘坐梅家专属飞船就向“昆仑武道”去了，为了梅家的安全，我让蓝薇留下了，也好给梅妙儿她们增加一些实力，何况，此去“昆仑武道”，我还不知道会发生什么事呢，四叔已经归隐，去向不知，剩下几个月姐口中的顽固老头，谁知道他们会不会为难我。
　　此时我还真有点后悔当初，悔不该用“鱼皮蛇纹刀”换了“大地之厚实”，不然哪引来这么些个事，我也不会突然的被传送到第五行星上去，更不会连四位长辈最后一面也没见着。
　　到了昆仑武道，我吩咐飞船先回去了。月师姐亲自出来接我，将我引进了“昆仑武道”。“昆仑武道”占地千亩，被大片绿色覆盖，相比繁华大都市中冷冰冰的墙壁，这里更像是原始大森林的一隅。
　　月师姐边走边道：“小师弟，我已经把你的事给几位长老说了，几个老顽固说，圣者的弟子不是随便冒认的，得要拿的出真凭实据，最起码得要你把我父亲的“鱼皮蛇纹刀”带来，幸好，你能带着刀来，否则，我还真说服不了那几个老顽固！”
　　说完，月师姐还向我俏皮的一努嘴，我呵呵乐道：“月师姐啊，你这番话，要让那几个老顽固知道了，还不得气死。”
　　月师姐故意叹道：“那几个老顽固修为高的很，想要他们死，恐怕我死了他们都不能死，真是急死人了。”
　　我听了哈哈大笑，半晌道：“月师姐，四叔是四大圣者之一的事，是不是整个“昆仑武道”的人都知道啊。”
　　月师姐道：“人人都知道四大圣者之一的力王和鹰王都住在后羿星，但是究竟谁才是真正的力王和鹰王，却没几个人知道，在“昆仑武道”也只有几个父亲最亲近的人才知道，不巧，那三个老顽固都恰好知道，再除了母亲和我就没几个人知道了。”
　　我道：“那也不怪，几位长老如此慎重，毕竟圣者可是无人能替代的，谨慎点也好，省的人人都打着圣者弟子的名号出去招摇。”
　　月师姐白了我一眼道：“小师弟你也很怪啊，他们为难你，你还替他们着想。”
　　说实话，我对长者的印象都挺好的，不论是在地球时村子里的里威爷爷，还是四位长辈，抑或是第五行星上的两位不同类的精灵长辈，都令我感到亲切和景仰，当然也有个把小老头令我避之惟恐不及。
　　我道：“月师姐，是不是几位长老，对“鱼皮蛇纹刀”进行确认过，就没有别的了吧，我就可以名正言顺的成为“昆仑武道”的一员了吧。”
　　月师姐笑道：“怎么，害怕了？他们心里想什么，我哪知道啊，不过你放心，你这个小师弟我是认定了。”
　　我道：“谢谢月师姐，等会儿，就全靠师姐了。”
　　穿廊越室，在一间十分隐秘的地下室，我见到了几位长老，这几位长老确如月师姐给我描述的让人一见就有顽固的印象。三人均是一袭青衣，巍然盘坐在皮垫上，面如重枣，灰眉长垂，双眼紧闭，正自调息养神，看来是等我已久了。
　　三人辈分很高，我和月师姐只有跪的份，我俩恭敬的跪坐在三人身前的软垫上。
　　最中间的老人道：“刀带来了吗？”
　　我忙不迭的从戒指中将“鱼皮蛇纹刀”取了出来，两手托着。
　　一直没睁眼的中间那位长老，陡然睁开双眼，两道精光直射而来，两条长垂的白眉向眼两边抛开。
　　我心中一惊，暗道此老好精深的修为，比起魔罗，恐怕也是不相上下啊，“昆仑武道”不愧是四大星球的第一武道学校，单以这三位长老的修为就是世间少有，想到这，我的神态更加恭敬了。
　　中间的那位长老伸手凌空一抓，长刀就被一股强劲的气流卷到他的手里，“鱼皮蛇纹刀”在三个长老手里传看着。
　　月师姐悄悄移到我耳边，低声道：“别怕，这三个老顽固最喜欢装神弄鬼了，刚才是故意想吓唬你呢。”
　　我还没来得及笑，左边的长老向我望来，神色肃穆的道：“经过我们三人的验证，这柄刀确实是圣者的“鱼皮蛇纹刀”。”
　　我一听事实得到验证，我喜道：“那你们对我的的身份没有什么质疑了吧，我可以算是“昆仑武道”的一员了吗？”
　　右边那位长老淡淡道：“虽然我们确认了你的身份，不过想进我们“昆仑武道”却不是那么容易的一件事，你私自将圣者的刀送给别人，我们对你的品格有所怀疑，而且圣者的刀不容外人所有，我们几人决定，将此刀收回！”
　　我一听立即火大，这几位还真是不近人情，得了便宜还卖乖，羞辱了我，还想强占我的刀，我把刀送出去是不对，不过不就是那时我还不懂事儿吗，能上升到品格的高度吗。
　　月师姐比我火还大，“蹭”一声从垫子上站起来，指着三位长老怒道：“什么？不认？先前我们不是说好了，有刀为证，你们就答应认了小师弟的吗，现在拿到刀就反悔了！我告诉你们三个为老不尊的老家伙，今天要是不把刀还了小师弟，我让你们吃不完兜着走，等我几年后，执掌了“昆仑武道”，我就把你们几个给赶出师门，我看你们是服是不服，到时候我是掌门我说了算！”
　　中间的长老赫然怒光四射，道：“胡闹！这牵扯到圣者的荣誉。”
　　右边的长老道：“就算是掌门，也不能随便把我们赶出去。”
　　月师姐哼了声道：“当我坐上“昆仑武道”校长的位置，就轮不到你们说话，我是圣者的亲女儿，谁敢不承认我。你们别不识好歹，告诉你们，四大圣者都是小师弟的老师，你不认人家，人家还不稀罕认你们几个老顽固呢！”
　　我目瞪口呆的看着几人吵的面红耳赤，月师姐的火暴脾气，我算是真正领教了，怪不得三叔老说四叔脾气火暴呢，看着月师姐，我可以想象在年轻的时候，四叔是什么样的脾气。
　　针锋相对的场面，终于在半个小时后达成一致协议后结束了。
　　三位长老气哼哼的离开，虽然几位长老平日里养尊处优，受人尊敬，但是遇到月师姐，却是拿她没辙。
　　月师姐朝几个长老的背影做了鬼脸道：“不用怕，有师姐呢，这几个老顽固，你要是太尊敬他，他就忘乎所以了。这种场面只不过是小意思。小师弟，刚刚你也听到了，三个老不死要你接一招明月杀法，你到底有没有把握啊！”
　　我苦笑一声道：“我连明月杀法是什么都不知道。”
　　月师姐吃惊的看着我道：“你连明月杀法，是什么都不知道，还敢能接下来，父亲教你功夫的时候，没有跟你说过这个吗？”
　　我叹了口气，心中道：“唉，四位长辈从来就没有哪位系统的教过我功夫，要么也只是说些涩奥难懂的理论，我学的只是我家传的功法罢了，哪里会知道明月杀法，我要不是看你们吵的不可开交，我哪会硬着头皮说大话。”
　　月师姐又道：“父亲怎么没把这么重要的事跟你说呢，这“明月杀法”是在很久以前一位长辈所创，“明月杀法”分为心法和剑招，此功法最厉害的地方是，两者若配合使出，可在极短的时间内从身体里挖掘出巨大的潜力，短时间令你的修为以倍增，但是缺点就是时间有限。”
　　听了她的解释，我才知道这“明月杀法”乃是剑招，我道：“这个剑招有什么出奇的地方吗？”
　　月师姐叹道：“我刚才见你答应的那么干脆，还以为父亲教过你破解之法呢。也罢，既然都已经答应了那几个老家伙，那我就尽我所知都告诉你，希望你可以撑下此招。”
　　我苦笑道：“不要这么泄气吧，对小弟有点信心好吗，我的修为师姐也见到过，虽然不能说是绝顶高手，却也过的去！”
　　月师姐道：“你那是没见过这招明月杀法，这是我们昆仑武道不传之秘，昆仑武道中会此招的人不超过十个，练到一定程度的只有五个。这招当真是惊天地泣鬼神，想那天在云雾家族的势力范围看到那个花花大少当街行凶，被一招明月杀法把他和他的一众手下全阉了！”
　　我看她说的眉飞色舞，自己却有些头皮发麻，悄悄往后移了移，生怕她手舞足蹈不小心把我给那个了！
　　我强笑道：“月师姐想来就是那五个练到一定程度的其中之一了。”
　　月师姐道：“那还用说，我生来就是练武的料，这可不是我说的，是父亲说的。”
　　我叹道：“月师姐，你就赶紧告诉我那个什么明月杀法到底怎么回事吧，你再说下去，天都黑了！”
　　月师姐有点尴尬的转回了话题道：“小师弟，你别急啊，我这就说，不过我只能让你尽量熟悉剑招，却不能传授给你。”





    第六卷 后羿风云 第九章 明月杀法 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:25 本章字数:3420

        
　　从下午一直练到晚上，月师姐就用这招明月杀法和我对打，经过这么长时间的对打，我渐渐也摸到了明月杀法的一些特性，但也更加赞叹发明这功法的人，确实有鬼神之能啊。
　　这明月杀法可以说是一招，也可以说是千千万万招，每次出招都不一样，而且攻守兼备，为攻则剑式无迹可寻，迅若雷霆，快若奔电；为守则密不透风，滴水不露。堪称世上最强的剑招，如果再配合明月心法一块使用，确实令人心惊胆寒。
　　想像一下，一个人骤然暴增数倍功力，无论谁是他的对手，都会措手不及，穷于应付。
　　月师姐累的满额香汗，气喘吁吁的道：“如何，小师弟，对这招明月杀法有一定认识了吧。”
　　我放下木剑在她身边坐了下来道：“谢谢月师姐，这招明月杀法确实厉害，这样完美的剑招小弟还是第一次看到，确有鬼神辟易之能，但小弟认为最厉害处还不在剑招，而在于陡然暴增的数倍功力，这才是真正令人难以应付的地方。”
　　月师姐笑着拍了我一下道：“小师弟的悟性很高啊，剑招再怎么厉害都有破解之法，但是惟有这突然增加的数倍功力却是无法可破的，唯有以硬碰硬，没有其它好办法啊。最怕那三个老顽固成心不让你过关，亲自出手，那就真糟糕了。”
　　我苦叹道：“要真是这样，也只能怪小弟和月师姐没有师兄妹的缘分。”心中已经在计算三个老怪物本身极高的修为如果在瞬间增长数倍，我哪还有还手的余地。唉，一山还有一山高，世上还有这等奇妙的神奇功法，确实令人咋舌。
　　月师姐笑道：“别沮丧啊，要说没缘，也只那几个老顽固和咱们没缘，等师姐作上昆仑武道校长的位置，一定收回你这个师弟的。”
　　我道：“那小弟就先谢过师姐了。”
　　月师姐起身道：“这事急不来，还有一天的时间呢，明天晚上才开始呢，咱们现在这会也该去吃点东西了，走吧，小师弟。”
　　我摇摇头起身跟着月师姐去添饱肚子，心中却感叹明天自己该怎么度过这明月杀法的杀劫，自己做事总是这么不顺利。
　　用过晚饭，应该说是夜宵，月师姐给我安排了住处，又嘱托我早点睡，不有担心之类的话，便留下了我一个人。
　　我望着天上皎洁如雪的明月，却哪能睡的塌实，本来接不接的住，到也无伤大雅，就算是接不住就当学习好了，可是一和铲除魔罗的计划挂了勾，心中就难以做到平常心对待了。
　　回想着刚才月师姐施展的凌厉多变的明月杀法，我不大会儿竟渐渐沉睡了，等到再醒来时已经是第二天的正午了，刚起床，月师姐就进来了，见我睡眼惺忪的样子，掩嘴笑道：“小师弟，昨晚睡的好吗，我一早来看你几次了，见你睡的香，也没把你叫醒。”
　　我口中应道：“睡的好极了。”心中却道：“看来自己压力太大，连一点警觉心都没有了，按照我平常来说，很少有人能够接近我，而不被我察觉，就算是我睡梦中，也保持一定的警觉的。”
　　自己被一件事又一件事相继压的有些精神力匮乏，心中暗暗警告自己这样下去可不行，精神不振作，怎么能和魔罗斗下去呢！
　　我洗漱了后，取出一些“狼酒”，当着月师姐的面“咕咚，咕咚，”的就灌了两大口，酒一入肚，鲜血就开始沸腾起来，我一抹嘴巴，道：“真过瘾！”
　　月师姐讶道：“小师弟，你怎么一大早的就喝酒，这喝的是哪一出啊。”
　　我一边道：“这酒可是好东西！”另一边，把酒虫给放出来，让它给狼酒加加味，也算是给它加顿餐了。
　　我捧起“狼酒”又“咕咚”灌了一口，叹道：“够味！这才是……”话没说完，骤然从心底直升起一股酸辣之气，呛的我眼泪都出来了。
　　月师姐哑然失笑，道：“还以为你是酒鬼，原来只是半个酒罐子，在这跟师姐装蒜呢！看，看，不会喝就硬装！”
　　我擦去眼泪，捧着手中的“狼酒”，说也怪啊，吐出那一口酸辣之气后，心里顿时平静多了，好像心中所有的压力与不快都不见了。
　　我神采飞扬的道：“走，月师姐，咱们再去练练。”
　　月师姐奇怪的瞥了我一眼道：“你怎么跟换了个人似的，与昨晚相比有判若两人的味道。先不管了，你可知道现在已经是午饭的时间了，跟师姐去吃点东西，再陪你比划比划也不无不可啊。”
　　我呵呵笑道：“好啊，咱们先去吃饭，小弟先走一步。”说着话，我纵身从楼上跳到空中，驾着若有似无的小风向外飞去。
　　月师姐急忙跟在身后，高声道：“别急，等等我，是不是一夜睡糊涂了，你知道位置在哪吗，让师姐给你带路。”
　　“当啷！”
　　师姐的木剑又一次被我挑飞，这已经是今天下午第三次被我挑飞木剑了，月师姐奇怪的望着我道：“不可能啊，虽然没有功力相辅，明月杀法也是第一流的剑招，怎么会这么轻易就被你破了呢！”
　　我嘻嘻笑道：“阿弥陀佛，只要以平常心对待，自然可在刹那间发现剑招变化相连之处，那么在于此时从容破解，自然游刃有余！”
　　月师姐拿起木剑在头上敲了一下，没好气的道：“得意什么，你能破解的这么轻松，是因为没有功力相辅，很多精妙的变化无法施展，而且你再想想，对方突然暴增数倍的功力，你还能破的这么轻松吗？”
　　我苦着脸道：“师姐，你能不能让小弟高兴一会儿。”
　　月师姐白了我一眼道：“我这是为你着想。”
　　我低声自语道：“明明是报复我挑飞你的木剑，才故意这么说的。”
　　月师姐道：“你说什么，你竟敢说本小姐是报复你！那好，我就报复给你看，接招。”一招明月杀法带动条条剑气织成一个剑网向我盖来。
　　我怪叫一声道：“玩真的！谁又怕的谁来，看我怎么破你！”
　　月师姐的两天陪练，已经让我摸清了她出招的习惯，当下，不避不退，手中一扬，“盘龙棍”已经横握在手，如同先前练习时一样，瞅准她的变化间隙，“盘龙棍”带着我强大的修为如出海蛟龙，夹杂着排山倒海的气势，瞬间将月师姐掩盖。
　　月师姐刹那间木剑被绞的粉碎，如呆头鹅般望着手中的碎木屑不发一言，她实在没想到，自己最引以为傲的明月杀法，虽然没有施出全力，全也不应该败的如此惨啊！
　　我笑嘻嘻的来到她身边，悠然道：“月师姐，不要这么灰心丧气吗，让我给你分析一下，你会败的这么惨的原因！
　　其实我能够胜你的原因有三个，第一，这两天的练习，让我了解了你的出招习惯；第二，你用的是普通木棍，我用的却是上古的神兵；第三，你既然熟练掌握这样精绝的剑招，一定对其它的剑招也颇有研究，我相信世上很难再有强过此招的剑招了，所以我改用棍，打了你个措手不及。所以你才败的这么快！”
　　突然，月师姐陡然跳将起来，掐着我的脖子道：“原来你这么狡猾的，快赔我的木剑！不然和你没完。”
　　我见她故意装作恶狠狠的样子，知道她的心结打开了。
　　我道：“赔，赔，一定赔，小弟一定赔给你的，就不要再掐着小弟的脖子了，再掐就断气了。”
　　月师姐本着脸松开手，目无表情的看着我。
　　我取出一截仅次于神铁木的铁木，拿着神剑削起来，有了以前的经验，很快一柄别致的小木剑就刻了出来。
　　我笑着将木剑送到她手中，道：“谢谢月师姐对小弟的厚爱，小弟没有别的，就拿这柄木剑送给师姐，权当是小弟的谢礼了。”
　　月师姐哼了声，接过木剑，摸了两下，忽然道：“这好象不是普通凡木所造啊，有点像铁木，却比一般铁木更加坚韧。”
　　我道：“师姐好眼力，这正是铁木，所不同的是，这个是千年铁树上是的铁木，而且此铁木曾有凤凰栖息孵化，故比其它铁木要好是许多。”
　　月师姐瞥了我一眼道：“别以为拿了段破木头，师姐就会原谅你，你要是不漂漂亮亮的胜了今晚的那三个老头，就别想我原谅你。”
　　我笑道：“师姐，你就放心吧，我对自己充满信心，就凭刚才的三大秘诀，照样可以杀的那三个老头措手不及。”
　　月师姐道：“有信心就好，但也不要太大意了，要真是他们三个中的一个，你可千万不要逞强，他们年老成精，明月杀法也早练的如火纯青了，再加上他们的百多年的修为，突然增加几倍，可不是你能够敌的，千万小心安全。”
　　我谢道：“谢谢师姐关心，这些我也已经想到了，万一不行我就认输好了，没什么大不了的。但是共同除魔的计划，就要全靠月师姐您了！”
　　月师姐道：“这个你就放心吧，我也早准备对付那个怪物了，只是三个老头说些什么只要不危及到我们白家，他们就不会出手！真是气死人！”
　　我叹道：“这三人任何一人出手也可轻易除去那魔罗啊！可惜了。”





    第六卷 后羿风云 第十章 月夜狼人 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:25 本章字数:3300

        
　　第十章    月夜狼人
　　我叹可惜，是叹这三位老人实在太顽固，保守着祖宗的信条，永远不知道去变通，等到后羿星变成鬼蜮，你又岂能独善其身！
　　这三位长老任何一位的修为都与魔罗不相上下，即便魔罗能强过他们一星半点的，只要他们施展出明月杀法，虽然时间增长功力的时间有限，但是已经能将措手不及的魔罗斩杀！
　　原本我以为只有我们几个人而已，没想到，等到了地点，却有百多人已经在恭候今晚的主角---我！巨大的习武厅灯火辉煌如同白昼。
　　三位德高望重的长老见我月师姐陪着我施施然走来，其中一位长老道：“今晚的测试马上开始！”
　　我俩走到他们三人面前，我恭敬的向三人施了个礼，月师姐像是没看着三人般，站在我身边一动不动，三位长老一起哼了一声，怪月师姐无礼，但是想到她才是真正的圣者的继承人，未来会成为白家的大家长，为了自己未来着想，却也不敢拿她怎么样。
　　一位长老道：“依天，你准备好了没有，只要撑过这招，你就是我昆仑武道的弟子，是校长的亲传弟子，如果接不住，就请自便。”
　　我微微一笑道：“多谢长老嘱托，一天记在心中了，不知道是哪位长老要下场赐教依天？”
　　中间那位长老道：“你一小娃，用不着我们几个老人出场，和你过招的是我们三人亲传的徒弟，白天你过来和依天认识一下。”
　　我呵呵笑道：“好啊，那让我见见您三人的高徒。”
　　月师姐在我身边道：“这下包准没问题，白天是这三个老顽固的徒弟，一样是个死心眼，修为比师姐稍微强一点。”
　　在我右手边一个沉重的声音应了一声，向我们走了过来，来人年约三十多岁，一脸方正眼如鹰隼不苟言笑，龙形虎步里暗合一种内外兼修气势凌人的超然法度。
　　在我打量他时，对方也在打量我，眼眸若一潭清水平静无暇，我心中暗自警惕，此人端的不可小觑，修为高强，而且天生就是无比冷静的人，这样的人最难对付。
　　白天走近我们，双手合什，向三位长老行礼道：“三位师傅好。”
　　中间的长老看了他一眼，徐徐道：“他就是你今晚的对手，为师让你不得留手，全力施展明月杀法，生死各安天命。”
　　白天应了一声，向我望过来，淡淡道：“你好，我是白天，我会遵照师傅的命令，全力施为，希望依天兄不会令我失望。”
　　我也淡淡的道：“令师说了，各安天命，为了自己的小命着想，我就算是想留手，恐怕也不能了。”
　　月师姐走过来拍拍他的肩膀，道：“小天，看师姐的面子，等一会施展明月杀法的时候稍微留点后手，大家都是师兄弟，何必弄的跟仇敌似的呢，对不对，听师姐的。”
　　白天向月师姐一礼道：“师姐说的甚是，但是白天要遵守师尊的命令。”
　　月师姐睁大眼睛，气道：“跟你师傅一样，都是死心眼，等一会被小师弟打败了，可别哭鼻子。”
　　中间的那位长老又道：“依天，按照我们的约定，只要你能撑的了一招明月杀法就是我昆仑武道的一员，你可记清楚。”
　　我瞥了他一眼，呵呵郎笑道：“一招？明月杀法化身万千，何来一招之说，一招即百招，百招即一招，我一定会赢的！”
　　三位长老被我说的脸上一阵红一阵白，狠狠的瞪了白月一眼，心中暗骂，死丫头把明月杀法的秘密私自告诉一个外人。
　　当下，我和白天两人同时走向比武场地，我在心中已下了决定，等下一上场，我就全力施出全身解数，力求在数招之内令他败北，拖长了对我实在不利，我已经决定动用七小的力量，一般来说，我是不愿用它们的力量的，我体内的四股力量只有最弱的那股是我自己修炼出来的，只有自己修炼出来的压过其它几种，才能更好的驾御它们。
　　可是动用七小的力量，狼之力和龙之力都会因为某些原因而增长，所以迫不得已我是不愿动用七小的力量的。
　　我俩互相一拜，我道：“师兄请。”白天道：“你先请。”我也不客气，抢先纵身跃起，十几米的距离，转瞬间抵达，我高声喝道：“师兄，我不客气了，看我这招毒龙摆尾。”身体带动着身体高速旋转起来。
　　白天哪料到我会这么无赖，说动手就动手，瞬间被我打的只有招架之功，我一连踢出十几腿，白天连连后退。
　　也许他感到脸上无光，刚开始就被压在下风落在劣势，猛的一声怒喝，一手化剑，另一手倏地拍出一掌，我在空中三百六十度反转，借他这一掌，怪叫一声，蓦地向后退去。
　　本来他想一掌暂时阻挡一下我的攻势，让他有机会从容施展剑指，打出明月杀法，攻势便可连绵不断，不胜不休。却没想到我的突然后退，把他的后手全部打乱。
　　情形很明显，主动在我手中，我要打便打，我要退便退，谁能奈我何，和我比实战经验，我比他多太多了。
　　我哈哈笑道：“过瘾，玩剑？好我就陪你玩剑！”
　　白天见我退走，为防不备，已然拿出他的趁手兵器，一把冷森森的剑，剑扁平而宽如一泓秋水，一看便知道不是一把普通的凡剑，不过要和我的神剑相比，那又差多了。
　　我若天边闪过的流星，身体搅动着气流又向他投来，身体在空中猛的喝道：“合体！”神剑现身于空中，毫芒大涨，莹黄的光芒四射。一头威猛的巨熊从光中走出，由远逐渐走近。
　　陡然巨熊人立而起，张开大口发出震天慑地的猛烈叫声，向我身上跃来，甫一接触我的身体，陡然化作点点星光，消失不见，大地之熊的力量源源不断的涌进我的身体。
　　黄光星星点点零散的环绕着我，使我仿佛披上了一件神秘的细纱。我哈哈大笑着，举起手中如同光芒组成的没有实体的神剑，向白天力劈而下，白天被一系列的变化给震惊了，也许他还是首次遇上我这般多变的对手，不过我要不是为了阻止他发出明月杀法，或者说抢在他发出之前就打败他，我也不会这般使出浑身解数的。
　　场四周观看的人也是一片哗然，三位长老从我俩的对打一开始，就一直皱着眉头，他们可能没想到我会这么难缠吧。
　　我虽没看到三人的脸色，月师姐却一丝不露的都看在眼里了，更是在心中帮我偷乐了半天，一边看，一边高声为我打气道：“打他，打他，把他打趴下，小师弟千万可别留情啊，谁让他和他的几个顽固师傅一样，不知道天高地厚，教训他一下，让他知道什么才叫作一山还有一山高。对，打他，这招用的好。哈哈！”
　　三位长老在一边听的那是一个窝囊啊，可又有什么办法呢，谁叫自己徒弟不争气，老是处在劣势呢。
　　白天的修为本身就没有我高，我再突然的一合体，高低之分立下，他又哪里会是我的对手，招式随心所欲，越打越顺手，看他的情形，估计再有几招，他就撑不下去了，现在我就等他做最后的垂死挣扎，奋力一搏之后，必然气力和精神都下降到最低，这时候，我只要瞅准机会，必然可以轻易得手。
　　我一边小心他随时可能出来的最后一击，一边在心中暗自偷着乐，没想到战术运用得当，自己可以不费吹灰之力就可以把他拿下，更用不着再使用七小来引发体内的狼之力来取胜了。
　　突然我发现白天一直没有表情的眼睛，骤然射出一道精光，随即消失，我心中砰砰直跳，暗道：“要来了！”
　　果然，白天突然使出一直都没有使过的陌生步法，从我的进攻的间隙中闪过，同时他那把一直毫无建树的宽剑，忽然亮出一抹青光，瞬间加速以极为诡异的弧线向我撩来。
　　我心中动容道：“这是什么鬼剑法。”不过表面却表现的从容不迫，我知道这可能是他最后的赌注了，我边尽量加快自己的速度来躲避他那附骨之蛆的宽剑，边打醒精神盯着他的剑势，一旦有衰弱的迹象，我会以雷霆之势，把他击败。
　　正想着的时候，忽然白天的剑势一顿，我一愣神，接着就是狂喜，经过这么长时间的高强度对战，他终于乏力了。
　　我刚要追上去，却见他突然自然而然的身体转动，一瞬间变成背对着我，我眼尖的发现，他的宽剑随身转动，带着滚滚气流。
　　我笑道：“原来还藏有后手，差点上了你的当！让我来助你一臂之力吧。”我霍地一声巨喝“石柱！”伴随着“轰隆”的巨响声，一根根粗大的石柱陡然从他身下出现。
　　他的宽剑出乎我意料的脱手而出，呼啸着向我削来，速度之快、之猛，我也只能暂避其风。当我在向他看去，他的人影已经不见了！





    第六卷 后羿风云 第十章 月夜狼人 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:26 本章字数:3405

        
　　我哀叹一声，终于还是让他使出了明月杀法，刚才他突然从地面消失，接着又出现在半空，这么快的速度，大概他只能在功力倍增后才能施展出来。
　　我在心中告戒自己“貌似忠厚的人未必就真的老实”。我之所以这么说是因为我看到他手中又多了一把剑，一把比刚才那把剑要好出数倍的剑，剑窄而短，全身呈红色，不知为何物打造，不过我却能清楚的感应此剑的杀气。
　　白天身在空中，脸色涨的血红一片，看的出是相当费力。一字一顿的道：“明！月！杀！法！”透过习武厅顶部的透明高强度顶窗玻璃，月光争先恐后的聚焦在白天的剑上，形成一个蒙蒙的小月亮。
　　在场下，月师姐望着白天和我，用只有她自己能听到的声音，喃喃道：“小师弟，这就是我没有告诉你的明月杀法的最终奥义啊。明月杀法之所以能够短时间数倍提高人的修为，就在于它能够借助外在的大自然力量暂时补充到使用者体内。小师弟，你可千万要撑下来啊！”
　　三个长老见自己的徒弟在使自己提心吊胆了半天后，终于不负所托的使出了“明月杀法”的最终奥义，提在嗓子眼的一颗心这才渐渐放回去，面带喜色的望着场中的比斗。
　　场上白天的每个动作都扣人心弦，我清晰的感受到大量的月能投射到场地中，我慢慢收回手掌，地面的石柱也一瞬间消失无形。
　　我徐徐的挺腰抬头，一个蒙蒙的小月亮首先印入我的眼眶，我的心中突然蹦出一个念头：“月圆？”我疑惑的望着那个小月亮，心中道：“今天难道是月圆之夜？”
　　念刚已及此，身体中的两股力量疯狂的向上飙升，几近贪婪的吸收着月能，瞬时间被白天用“明月杀法”引进到场地中的月能，一部分投射到我身上来，龙之力迅速将狼之力给压了下去。
　　就在我快要变身为龙的时候，突然绿色的植物力量协同狼之力一块向龙之力打压，我也在这时清醒过来，同时明白了“明月杀法”的最终奥义，我哈哈一笑，指引着狼之力改变全身。
　　骇人的一幕在众目睽睽之下突然发生，在明亮的光柱中，人类柔和的面部转变为有棱有角的狰狞狼吻，身上的衣服也消失不见，取而代之的是长而青亮的狼毫，高大的身躯人立着，锋利的尖爪，不时划过一丝寒芒，长而尖的耳朵竖在脑袋两侧，幽绿的眼神令人生寒。
　　我第一次在没有七小的帮助下而变身了，变身为一个彻底的狼人，飞在半空中的白天自然将我的全部变化都看到眼中，同时也深深的觉察到了我变身后身躯所隐藏的巨大力量。
　　感受到我的巨大压力，又发现自己引来的月能都在不知不觉的流失，虽然不知道为什么，却猜到一定和我的变化有关。
　　白天当机立断，知道不能在等了，怒吼一声，身体逞四十五度角向我飙射而来，手中的血红色短刃引动着大团月能，滚滚向我而来。
　　令人恐惧令人兴奋的最后一刻终于到来了，我在光柱中仰头长嚎，发泄着心中兽性，轻蔑的瞥了正高速向我投射而来的白天一眼，身体陡然发动，超快的速度带动着停滞的气流一起卷动起来。
　　眼见得手的白天骇然发现我竟然凭空消失了，心头大惊，已经知道大事不好，恐怕这次要有负师命，虽然他心中感到败局已定，却仍不肯认输，咬紧牙关，想刹住自己的速度停下来。
　　惊心动魄的一幕，使的连三老也一块激动的站了起来，心中不断的为他的宝贝徒弟祈祷，不是祈祷白天能够得胜归来，而是祈祷千万不要受太重的伤。以三人的眼力，已经很清楚的看到我的突然变化，一下子把我和白天的差距拉长了十几倍。
　　白天已经没有胜出的可能了。
　　月师姐也担心的紧紧攥着小手，目不转睛的盯着场中的变化。
　　在众人不相信的眼光中，我光凭自己的弹跳力，高高的跳到白天的身后，这个时候白天正背对着我，我哪还客气，不过在动手之前，我向场外的三老瞟了一眼，三老的目光与我相对，忽然露出哀求的目光。
　　每次化身为狼或者龙的时候，我都从心底渴望杀戮，这不是我的本性，却深深的影响着我。
　　三老哀求的目光，令我忽然心软，杀戮之心大减，重击下去的双拳陡然就轻了许多，在我连续重击下，白天失去了还手之力，吐着血，倒在地上，没有了站起的力气。
　　月师姐见我获胜，兴高采烈的大喊着向我奔来：“耶，胜喽！”
　　三位长老关心自己唯一的宝贝徒弟，几乎和月师姐前后脚向我们奔来。等他们三人发现自己的徒弟只是受了点皮外伤，站不起来是因为耗尽了全身的每一分力气的缘故，尴尬的向投来感激的一幕。
　　月师姐拉着我的手欢呼着，小声道：“输了活该，谁让他不听我的劝告，不过他伤的怎么样。”
　　我瞥了他一眼，道：“小伤而已，两天就能恢复的生龙活虎。”
　　这时，三位长老的其中一位走过来道：“我们履行自己的诺言，现在我们白家以至整个昆仑武道，都承认你是上任家主的亲传徒弟。”
　　我望着他笑了笑，淡淡道：“多谢三位长老成全。”刚才他们眼见自己的徒弟非常危险，本来可以不用顾及什么，直接飞过来从我手下把他救走，然后宣布我获胜的，不过他们却没有这么做，只是等到胜负尘埃落定的一刻才赶过来，这不禁令我对三老大有改观，虽然三人迂腐固执，却不失公正之心，这点已是十分难得啊。
　　月师姐拉着我道：“小师弟，今天为了庆祝你获胜，师姐早已给你摆下酒宴给你庆祝。”
　　我愕然道：“什么？在哪？”
　　月师姐一把拉着我，道：“跟我走就好了，师姐难道会骗你吗？”
　　我望着她手上拉扯的衣服，忽然惊觉，自己在不自知的情况下，竟然从狼人变回来了。
　　我任凭着月师姐拉着我向前走去，转头望向空中，仍剩余的一线线月光，我暗忖难道是因为月光太少的缘故，还是因为不是真正满月的缘故，所以变身只能持续极短的时间。
　　想到这，身体忽然起了一阵冷汗，刚才真是危险，心中不断的叫着：“幸好，幸好，”跟着月师姐去了。
　　望着彩光闪烁、人流穿梭的街区，我一眼就认出，这是我第一天来天街城的时候，在这里用的餐，也是在这里，我认识了风笑儿，巧遇月师姐和沙祖世家的沙祖乐，人生就是这么令人感叹。
　　到了这里，我自然知道月师姐要领我去哪，我冲月师姐感谢的一笑，道：“月师姐，谢谢你，没有师姐的鼎立襄助，没有师姐陪我熟悉“明月杀法”，我是不会得到三老的认可的。”
　　月师姐道：“这骂师姐不是，咱们都是一家人，再说，我陪你练的半天，可是全没用上，父亲归隐，你就是我的亲师弟，改天我带你去见见我母亲，也让她老人家看看父亲的徒弟。”
　　再说就是见外了，我感激的一笑，跟着师姐上楼而去，此地正是我那天用餐同一家。
　　香喷喷的酒菜，仍不能打断大家的谈兴，来这里的也正是那天的几人两女三男，除了沙祖乐因为是外人的关系，其他几人都观看了刚才我和白天动人心弦的一场大战。
　　沙祖乐也在“昆仑武道”学习，此时提起白天，也是一脸钦佩，听闻我没受一丝伤就把白天打的吐血倒地，满脸掩不住的惊讶。
　　月师姐这会儿绘声绘色，把我和白天的比斗娓娓道出。
　　沙祖乐听完，唏嘘的感叹一声道：“想白天也是昆仑武道稳排在前十的高手，竟然使出了压箱底的功法也不是依天兄一招之敌，看来我平常之念都是自欺欺人，自己只是个井底之蛙罢了，来依天兄，得胜归来，当饮一大杯。”
　　我们一饮而尽。
　　边喝边说，渐渐就谈到了令人谈魔色变的魔罗，沙祖乐道：“不但“昆仑武道”受到了政府的邀请，就连我们沙祖家也同样受到了邀请，至于其它世家，我想也不会例外的，此魔实在闹的太凶了。正所谓覆巢之下安有完卵，现在后羿星已经被他弄的鸡犬不宁，如果后羿星的人都走光了，我们这些所谓的世家也就该消亡了。”
　　我试探的道：“既然沙祖兄看的这么透彻，那么你们有沙祖家有什么打算。”
　　沙祖乐摇头道：“打算？打算自然是有的，我们沙祖家已经在密切联系几大世家希望能够共同对付此魔，只是这魔罗神出鬼没，隐藏甚深，没有谁能够道出他的真实身份！”
　　我点点头，没有说话。
　　沙祖乐继续道：“此魔所练功法奇特，无从辨别他的出身，而且修为极高，逃遁之术更是高明之至，几次三番都让他逃之夭夭，要是真能够查到他的真实身份，我们沙祖家到是会不惜代价除去此魔。”
　　我和月师姐相对一笑，这个收获可以说是今晚的一大意外，当下在月师姐的保证下，我和沙祖乐订下了同盟协议，他答应带领家族子弟不日赶赴北龙城的梅家共除魔罗。





    第六卷 后羿风云 第十一章 魔罗真面目 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:27 本章字数:3535

        
　　第十一章    魔罗真面目
　　第二天，月师姐带我去见了师母，慈祥的面容像极了我的母亲，师母虽然身为四大圣者之一的妻子，却看的出，并不会任何高深的武学。月师姐告诉我师母只会一些简单的修身养性的长生功法，每日里练一练，在加上平时就清心寡欲的，此时虽然年岁很高了，却依然充满活力，身体健康如昔。
　　老人家见到显得非常开心，拉着我嘘寒问暖，我也含笑应对。最后说到四叔归隐的事，我一不小心说露了嘴，道出了他们归隐的真相。
　　师母望着远方出了会儿神，口中叹了一声，自言自语道：“原来是这样啊，原来是大师哥的主意啊。”
　　我一愣，心中忖度师母话背后的意思，好象她是说义父和二叔、三叔、四叔都是师兄弟的关系。
　　师母回过神来，看到我和月师姐都疑惑的望着她，微微一笑，徐徐的道：“这也没什么好隐瞒的，今天我就告诉你们，这四大圣者原本就是师兄弟，他们有一个非常厉害的师傅，这个师傅虽然厉害，脾气却也很怪，分别传授了他们不同的功法，却不让他们拜师，所以可以这么说他们只有师徒之实，却没有师徒之名。
　　就这样，四个徒弟分别从他那里学到了四种不同的本领，每隔五年，就赶走一个徒弟，并且不准他们在外面说是自己的徒弟。”
　　月师姐忍不住插嘴道：“这师公的脾气还真是够怪的。”
　　师母微微笑道：“你师公学究天人，修为也高的吓人，后来为了探求武道，寻求宇宙的奥秘，在把你父亲赶走后，自己一个人突然离开了家园投身到茫茫宇宙星河里，再也不见他回来过。”
　　“啊！”我和月师姐同时长大了嘴巴，只是我们惊叹的却不尽相同，我惊叹的是自己曾在第五行星六大圣地之一的树窝听“长者”说过它自己的一个故事，其中就说到，它的主人几千年前把它带来这里，把它丢在这里扎根发芽，然后它的主人又继续自己探索宇宙的旅行。
　　这个故事和师母说的事情是多么相似啊！要不是两者相差的时间太远，我真会错把师公当作“长者”的主人了。
　　其实我在这里猜的很相近了，四大圣者的师傅，正是那人流传下来的一脉，只不过到了他这一代，他认为此乃虚无之事，且路途多危险，他不再想自己的徒弟也像自己的长辈一样在宇宙中一去不回，才做了那些决定。
　　只是四大圣者个个都是极其聪明的人，也知道自己的传承，他们的师傅为了打消他们的念头，于是不让他们拜师，只传给他们功法，而且是分成四份，所以四大圣者虽然在四大星球已经达到了无人能够企及的高度，却仍不能如他们师傅一样，可以自由遨游在宇宙星河里。
　　就这样，四大圣者的大师兄，做下了闭关归隐的决心，希望可以堪破自己的瓶颈，追寻自己师门先辈的脚印。并且也说服了其他三个师兄弟一块归隐。
　　师母叹道：“他们是想追寻他们师傅的脚步，这是他们的使命，没人可以阻挡的。”
　　说到这，一桩堪称本世纪最强的隐秘在三个人的心中回荡不已。
　　我心中叹道：“原来如此，四人假说是结拜兄弟，事实却是师兄弟，那么我父亲会不会也是师公的另一个徒弟呢？”
　　告别了师母，在月师姐的安排下，我又坐着飞船飞回了“北龙城”，一路上我的心情都无法平静下来，比起那些先辈们，自己实在太渺小了，以四大圣者的力量却仍不及他们的师傅，我自以为天下无敌的龙之力由此看来也并非真的可独霸天下。
　　沙祖乐说他是井底之蛙，我又何尝不是一样呢，自己只不过是个稍微大点的井底之蛙罢了。本质上没什么不同啊。
　　自己会不会有一天也走上和他们一样的道路，追寻宇宙的奥秘呢，不过有一点是肯定的，我不会狠心抛弃亲人，想起自己的亲人，现在我多了一个亲人也是唯一的亲人---蓝薇，想到她，心头泛起阵阵的甜意，母亲在天之灵也会满意这个儿媳妇的。
　　正想着的当儿，忽然眼前多出一个东西，什么形状没来及看清，到是上面的几个字让我十分眼熟---“飞船联盟，救济贫困”。
　　我朝盒子的主人看过去，獐头鼠目，神情倨傲，我叹了一口气道：“又是五千吗？”
　　那人不屑的道：“***，知道是五千还不拿出来，还要老子等你。”
　　我心中感叹，魔罗再不除，人民的日子就没法过了。这些人忒也可恶，虽说魔罗是罪根，可是我也不能放任这些人明目张胆的打着救济的幌子，行抢劫之实。
　　既然政府一时半会抽不出手来教训你们，那就让你家小爷教你一个乖，让你们这群渣滓知道，天下并非所有的人都是任由你们掠夺的。
　　我探手伸到盒中抓出一大把钱，我一边数着一边念叨“一百、二百……三千二，三千三……”
　　那人被我的举动给怔住，站在一边瞠目结舌，其他乘客一个个也看的暗暗心惊，都希望我是政府的派下来的高级官员来暗查此事的。
　　那个要钱的痞子，过了一会忽然反应过来，骂骂咧咧的，一挥拳向我打来，口中道：“你***是不是活腻味了，跟老子这找事！”
　　我从容不迫的一低头从他挥过来的拳头下闪过，转头向他微微一笑，道：“你说的五千，现在只有三千八，还差一千二呢。”
　　他见我还敢问他要钱，嘴差点没气歪了，舍不得手中的盒子，刚才那只手又挥了过来，口中骂道：“你***找死，老子今天今天要是不把你打的满地爪牙，我痞四的名号还能混吗！”
　　我嘿嘿笑着，轻松抓住他的拳头，道：“你今天出来应该找个巫师给预测一下的，或者找个风水师看看你家的风水了。”
　　那人愣道：“我为什么要看风水？”
　　我悠然道：“巫师可以告诉你，今天应该积口德，风水师会告诉你，你应该另外找个地方过你的下半生了，也就是找个风水宝地，把你埋了。”
　　痞四听见四周的乘客都哈哈大笑，明白我是在调侃他，怒道：“操你妈的，吃饱了没事干，跟老子这犯贫，我今天要不把你给修理了，老子跟你姓。”
　　我反手一拧，他吃疼向后仰去，我当胸一脚，把他踹飞出去，我走出座位，边走边道：“跟我姓，你还不配！”
　　他面目凶恶的站了起来道：“好啊，孙子儿，今天你惹了我们飞船联盟，就别想活着下去了，兄弟们有人找茬，快来！”
　　他这一高声嚷嚷，在其它几个船舱收钱的人都问音赶了过来。我随便瞥了一眼，大概有十几个人，每个人手里都抱着一个盒子。
　　我认准了这十几个人的长相，等一会动手的时候不要误伤了乘客，这十几人没一个是好东西，打了他们是让他们能够悔过重新做人。
　　十几个人慢慢把我围了起来，大部分乘客都吓的靠到了座位的边上。
　　我望着那痞四淡淡的道：“就这几个人吗，要不要我等你们人到齐啊。”
　　痞四不知从哪里弄来一根铁棍，穷凶极恶的向我兜头砸了过来，我动也不动，等到他靠近我，动作利索的一把抄住他的铁棍，同样是当胸一脚，他哀嚎着又跌飞出去。
　　痞四倒在地上，冲那十几个人道：“你们死人啊，看不到他是冲着我们飞船联盟来的，还不给我打他！”
　　其他十几人本来还在观望，被痞四这么一说，都犯了凶性，拿着小刀、匕首、铁棍、叉子之类的怪叫着向我打来。
　　我笑了笑，说什么练过不练过的，这些人也就是些三脚猫的功夫，靠着人多和嚣张的气焰为祸社会。
　　我站着不动，拳打脚踢，不足两分钟，站着的就只剩下我一个人，本来还耀武扬威的十几个人此时个个哭爹喊娘的趴不起身来。我望着这些人，他们本就没什么武功，废不废他们的功夫也没什么区别，就这样放了吧，恐怕他们以后还会为恶，把他们都杀了，他们的罪还不至于是个死！
　　想来想去，还是旁边的一个胆大乘客提醒了我，等到北龙城，把这些人都交给政府不就好了，让政府来管这些事吧。
　　我把他们从乘客那里强要来的钱，在船长的帮助下一一的又还给乘客，等到下了飞船，我一人赶着这十几人递交给了政府。
　　等到一切忙完，又已到了晚上，今晚月光大好，我在郊区找了一个安静的公园，待了下去，坐在柔软的人工草坪上，四周静谧无声，我又展开我的“九曲十八弯”功法，修炼了开。
　　经过昨日与白天的一战，我隐约感到自己突破第三曲进入第四曲的时机已经到来了，如果能够在几天内进入第四曲的境界，我除魔的信心就会大增，除魔的实力也会大增。
　　PS:很久没有在章节里和大家说话了，想必大家都知道“盛大”吧，如果不知道盛大，应该知道传奇这款网络游戏吧，现在雨魔要将简体书由盛大出版，但是盛大有个奇怪的理由，非得预购超过一千，才会考虑出书。大家只要去下面的网址，点击一下“预购”的按纽，就可以帮助雨魔出书了。
　　希望支持“驭兽斋”的朋友们去帮个忙，这样在国内就可以书市上看到了:)
　　http://book.poptang.com/articleinfo.php?id=2953





    第六卷 后羿风云 第十一章 魔罗真面目 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:28 本章字数:3367

        
　　等到第二日清晨，我从坐定中醒来，一夜时间，周围的青嫩软草已是布满了露珠，在和煦的阳光下晶莹剔透。
　　经过一夜的打坐，我也精神抖擞，乘着早晨的些须凉风，我飞向梅家的方向，到了梅家，没想到出去办事的梅老爷子已经回来了，经过梅魁的带领，我见到了一别整年的梅家大家主，一年不见，老人家依旧精神矍铄，健康如昔。
　　老人家见到我也很高兴，跟我提起来当年我突然消失不见的事，说是让他着实担心了很长一段时间。
　　我自然也简单的表达了我对他的歉意，同时将我在第五行星的事，简单的一笔带过，这些老人家精的跟猴似的，要是把第五行星的事都告诉他，不说别的，就是六大圣地的吸引力，已经足以让他再次给我下套了，所以我学的乖巧了，遇到如李霸天之类的老人家，我也变的狡猾起来。
　　李雄在一边低声对我道：“这几天发生的事，梅魁已经如实的告诉了他，老爷子同意我们的观点，认为此魔罗定是和梅家有很大的渊源，甚至认为就是梅家的败坏子弟干出的事。”
　　我心中想既然梅老爷子也是这样的观点，那么他心中一定有了人选，我道：“他有没有提出几个值得怀疑的人，这应该很好找吧，在那天留下来的，且修为很高的。”
　　李雄道：“奇就奇在这里，那天留在家中没有随老爷子出去的，到也有几人，只是这几人，老爷子断定他们根本不可能有那么高的修为。”
　　我想了想道：“这个好办，你我几人都是见过魔罗的人，虽然没看到他的真面目，但是却可以感觉到他身上隐藏的那股阴冷邪恶的气息，只要老爷子想办法让我们可以一一接触他们，我想我们应该可以找出魔罗的真面目。”
　　李雄为难的道：“办法到是好办法，只是让我们几个外人来指正他们本家的人，恐怕老爷子面子上过不去，不会答应我们。”
　　我道：“这都什么时候了，还顾忌面子，这关系到全球安危的大事，如果依旧让魔罗逍遥法外，猖狂下去，恐怕他们梅家也会变成无本之木，无水之鱼，到那时，就是后悔也来不及。”
　　李雄苦恼的道：“依天你想的太单纯了，作为一个大世家的家主，他需要考虑到很多方面，你的方法恐怕很难让他答应啊。不过，却可以一试，不过这话要让梅魁去说，你也知道，梅家也就梅魁能担任家族的重任，余者皆是碌碌之辈。
　　现在梅老爷子已经有了卸下重担的念头，而培养的重点对象就是梅魁，所以如果让他来说估计可行。”
　　我道：“这个我不懂，你拿主意就好，我只想找到魔罗，并将其铲除，其它，我一概不管。”
　　李雄笑了笑不理我的抱怨，接着道：“梅魁来说，有几个好处，一是这个好办法由他嘴中说出长了老爷子的面子；二，梅老爷子或许会利用这个机会来考验未来接班人的魄力；三，梅魁可利用这机会在家族中树立威望。我想这几点有可能会让梅老爷子答应我们的要求。”
　　我道：“听起来到是一个可行的主意，而且以梅魁的脾性，十有八九会答应我们，那好，就按你说的来做。”顿了一下我嘻嘻笑道：“以你和梅妙儿的关系，这个事你来说正合适。”
　　李雄没好气的道：“我是在和你说正事，你不能正经点。”
　　我肃容道：“谁有心情和你说笑话不成，你到自己说说看，我和你究竟谁和梅魁说这个事好一点，或者让梅妙儿和他说这件事要好些。他虽然喊我们大哥，却并不真正是你的小弟，我们至少也要顾及他的面子吧。”
　　李雄愣了一会，望着我忽然哑然失笑，道：“依天啊，依天，我发现你真是天才，才这么会，你就拥有了玩政治的才能，要不是你将会是我的妹夫，我真要防你一防，你才是真正危险的人。”
　　我打趣他道：“还不是你这位作兄长的教的好！”
　　蓝薇叫来了梅妙儿，我站在一边笑嘻嘻的看着李雄吩咐她怎么向梅魁提出这件事，以梅妙儿对他的痴恋，自然是有求必应。
　　梅妙儿听完以后，去找梅魁说项去了。李雄沉声道：“如果这件事，梅 老爷子答应了，今晚将会是一场恶斗硬战，你觉得我们的胜算有多少。”
　　我略一沉思道：“胜算我们大概有七成，这还是算上梅老爷子回来后，带回来的这些战力，如果真要战，我想仅你、我、蓝薇、梅魁四人已经足够了，只是魔罗狡猾多端，又擅长隐匿行踪，如果他见势不好，不顾一切的逃跑，我们恐怕都拦他不住。”
　　李雄道：“你的意思是，我们要之前就做好安排，布下天罗地网，让他无处可逃，可是魔罗修为极高，人手安排少了困他不住，人安排多了，恐怕还会打草惊蛇，再说，梅家的人我们是调不动的，就只有我们李家的三十来人，也太少了点吧。”
　　我叹道：“你说的没错，人少了困不住他，人多了又容易令产生警觉，逃走了想再抓住他可就难上加难了。只是事情来的太仓促了，我本来已经约好了沙祖世家和昆仑武道的人，不过要等他们恐怕还得两天，要是他们现在就在，咱们的人手也就充沛了。”
　　正说着，梅妙儿伴着梅魁一块儿来了，看情形，梅妙儿已经和他说过了，梅魁为难道：“李雄大哥，你和依天大哥的主意虽然好，只是只怕爷爷不会答应，那些有嫌疑的人，大部分是我的长辈，爷爷好面子，怎么会让我们几个小辈来查问长辈。”
　　李雄道：“这个我和依天已经想到了，能不能让老爷子答应，这件事只能你去说，就看你的表现了。”
　　梅魁愕然道：“我的表现？”
　　李雄神秘一笑道：“我到是不怕老爷子会不答应，到是你们梅家的那些长老，老人嘛一般都是比较保守、固执，所以等一会那些长老阻挠你的时候，你要表现的强硬些。我保证梅老爷子会答应。”
　　我们一行走进一个古色古香的密室中，这是梅家商议大事的所在，我们几个因为特殊的身份也被邀请在内一起参加了会议。
　　梅老爷子坐下来，扫了我们几人一眼，淡淡的道：“你们有什么看法，说出来吧，让我看看你们有没有什么好主意来解决这件事。”
　　我们几人互相望了一眼，把视线停在了梅魁身上。
　　梅老爷子道：“魁儿，你来说吧，那晚的事我基本上了解了，就不用说了，说说你们几人商量的方法。”
　　梅魁从座位走出，按照我们事先的安排，侃侃而道：“家主！经过我们详细的推测，这也是您老人家承认的，此魔罗必然和我梅家有莫大关系，甚或是隐藏在我梅家的一员，而且此人大有可能在我们梅家有很高的位置。”
　　刚说到此，坐在两边的长老们顿时一阵哗然，惊讶声四起。
　　老爷子面色一沉，道：“安静，听他说下去。”
　　我和李雄见老爷子明显向着梅魁，深感此事有门！
　　梅魁咳了一声接着道：“魔罗隐藏在我梅家是不争的事实，不然他无法在梅家实力最薄弱的时候突然出现，在我们众多好手的围攻下，仍能从容逃逸，这可看出他对我们梅家的地形十分熟悉。”
　　忽然右排一个老者哼道：“无知小娃，你没听说过“兔子不吃窝边草”这句话吗。”
　　梅魁深记我和李雄的话，对这些长老千万不能软弱，要表现出一家之主的气魄，梅魁看了他一眼，然后把视线转回到梅老爷子身上，从容道：“你说的没错，“兔子不吃窝边草”，这句话是说，兔子很狡猾，不是它不想吃窝边的草，而是为了隐蔽自己只能忍着不吃。当它决定不要这个窝的时候，你说它还会忍着吗？”
　　那老者道：“不要和我打哑谜，我只问魔罗，不管兔子不兔子。”
　　梅魁不慌不忙道：“魔罗需要在梅家的身份给他掩护，自然是不会在梅家闹事，这一年多来，大家可以想想，每发生一件和魔罗相关的事，有几件是在北龙城发生的。一件都没有对吧！现在魔罗突然连续在我们梅家露面，这有说明了什么？出于种种原因，魔罗决定不再用梅家来隐藏自己，或者这一年多来，他的修为大升，已经不需要这个身份来掩护，不管原因是什么，最后的结果是，魔罗已经打算废弃这个窝，所以他才开始吃窝边草！这样说，你该明白了吧！”
　　梅老爷子看的暗暗点头，梅魁的成长，令他感到十分欣慰。
　　那个发问的老者，被梅魁质问似的回答，弄的十分窝火，但是家主在场，哪轮到他来发火，只能硬生生的忍着，对梅魁的发问只当是没听见。
　　我心中暗笑：“枪打出头鸟，谁叫你多嘴！”
　　在梅老爷子的默许下，梅魁驾轻就熟的接着说了下去。
　　李雄在耳边轻声道：“今天，让这小子抢尽了风头。这下子，老爷子也该满意了吧。”
　　我轻声笑道：“这不正是我们所想看见的吗！”





    第六卷 后羿风云 第十二章 魔罗授首
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:28 本章字数:3296

        
　　第十二章     魔罗授首
　　梅魁说完后，梅老爷子满意的微微颌首，道：“你的演讲很精彩，我想这不仅是你一个人想出来的吧？”
　　我和李雄大骇，没想到老头子最后还来这么一手，难道是我们猜错了，梅魁也吓了一跳，刚要开口说话，梅老爷子徐徐道：“不论是谁的主意，都是一个好主意，我同意你们的方法，这些事，魁儿，你去安排吧，尽量做到小心谨慎，万事齐备，不要打蛇不成，反被蛇咬一口，那就划不来了。”
　　我和李雄听了老头子后面的话，这才嘘出一口气。好了，事情水到渠成，只等魔罗落网了。大功告成，梅魁神色兴奋的领命而去。
　　在老爷子的安排下，我们躲到另一个房间里，密切监视着密室里的情况，等到一切安排妥当后，梅魁领着最有嫌疑的七个人鱼贯而入。
　　第一个是中年人，面色阴沉，气息也是冷冰冰的，不过却没有魔罗的那种邪恶感觉。第二个是一个身材不高，体形略胖的人，整张脸一团富态，举手投足到也显得修为不凡，不过仍然不是魔罗。
　　最后一个进入的身材皙长，皮肤白嫩，面容镇定，双目炯炯有神，走动间龙行虎步，带着一股霸气。可以清晰的感到他的修为不凡，隐然是梅家除了老爷子外，我见过的修为最高的人。
　　不过他的气息凝沉、浑厚和魔罗那种飘忽的邪恶气息截然不同。
　　我们大感愕然，七人看完，竟然和我们想象中的完全不一样，这七个人竟没有一个是魔罗，甚至令我们感到怀疑的人都没有。
　　梅老爷子面带怒气的望着我们，道：“你们不是很肯定的说，魔罗就是他们中的一个吗，七个人你们都看到了，你们到告诉我，哪一个才是魔罗。”
　　我们讷讷以对，无以为答，我在脑中细细的思索着，刚才进来的七个人，从第一个回忆到第七个人进来时的情景，突然我心中一动，回忆定格在第七个人身上，回想着他透漏出的强大修为，竟有凌驾在老爷子之上的趋势。
　　“该死，”刚才我们都把注意力放在魔罗独特的邪恶气息上，忽略了修为这一点，在梅家能够超过老爷子的除了魔罗还会是谁，他一定是故意放出强大的气势，隐藏了他的邪恶气息。
　　我喝一声道：“最后一个人是魔罗！快追，他要逃了。”说着我只身抢先向外飞去，几人惊讶看着我突然向外飞去，蓝薇紧随着也向外飞去，李雄道：“你怎么知道他是魔罗？”
　　“修为能和老爷子并驾齐驱的除了他还能有谁！”我说话时人已经飞到了屋外，梅老爷子一震，道：“快追！不能让他跑了。”
　　眨眼间，我已经飞到了外面，望着广袤的夜空，我边飞边思索着他会飞望哪个方向。这时候，我忽然大生警觉，接着异变突起，身下后方响起“呷呷”的得意怪叫，魔罗以雄厚的修为偕着强大气流骤然从我的后下方向我袭击而至。
　　百忙之中，我只好侧转，希望可以避过他这强大的一击，同一时间，神剑---“大地之厚实”被我召唤了出来，右手掣剑，向他的脑袋力劈下去。希望能够凭借这种两败俱伤的打法，逼的他回防。
　　这样我也能争的一息喘息的时间，而且我知道蓝薇就在我身后，马上就能赶到，老爷子他们也会随时赶到。
　　魔罗一声哈哈狂笑：“米粒之光也妄想争辉。”无物不摧的神剑竟然被他空手抓住了，千分一秒的机会，我发现他抓着我神剑的手怪异之极，皱巴的如同树皮，形状如同棘爪。
　　呼啸声中，他灌注了强大的内息的一脚，重重的踢在我的胸口，我的身体猛的向上一抛，他邪恶的内息顺着他的脚蜂拥向我身体涌进，耳边响着魔罗疯狂的笑声，身体又连续遭到几次重创。
　　魔罗强大的内息迅速的在我身体中破坏着我的机能。我自忖必死的当儿，盘踞在身体每个角落的绿色植物之力，突然开始吸收这些外来的破坏力，减轻了身体的负担，受到魔罗的破坏力，绿色植物之力，也由开始的嫩绿色变成黄绿色。
　　魔罗望着不断吐血的我，哈哈大笑道：“你们自以为聪明，想引我上当，没想到却上了我的圈套吧，一切都在我的掌握中，今天就是变天的时候，该我掌管梅家了，新时代将会在我手中诞生！”
　　所有的变化都发生在几秒钟的功夫，蓝薇赶到，我已经被重创的不知生死了，蓝薇如丧考妣的一声悲怆的尖叫，瞬间召唤出“霜之哀伤”进行合体，带着蓝色冰寒气息的蓝薇状若疯狂的向魔罗攻来。
　　魔罗毫不在意的用从我手中夺来的神剑轻松抵挡着蓝薇的进攻，虽然他不能和我的神剑合体，却可以把他当作一把削铁如泥的兵器来用。
　　几声呼啸，梅老爷子几人先后赶至，将魔罗团团围住。
　　梅魁厉声喝道：“魔罗，投降吧，你无路可逃了。”
　　李雄高声喊道：“蓝薇，快回来，危险！”
　　蓝薇置若罔闻，疯狂的发泄着无限的悲伤，身周三米之内，充斥着极为寒冷的气息，那种气息不但寒冷而且悲伤！
　　魔罗哈哈大笑道：“为了一个死人，你也拼命，送给你好了。”说话着，把我扔了出去。蓝薇陡然收手，把我抢在怀中。
　　悲伤而寒冷的泪水滴在我的脸上，和嘴巴里，咸咸涩涩的味道使我费力的睁开眼睛，望着她，我努力挤出一点笑容，道：“乖，别哭，我还死不了，快去帮忙，别让魔罗给跑了！”
　　蓝薇只是摇头，只是哭着，我无力的暗道：“女孩的眼泪呀！可惜此时不是享受佳人温柔的时候。”
　　魔罗听了梅魁的话，笑的连眼泪都出来了，道：“大哥啊，我今天还叫你一声大哥，我苦忍了几十年就是为了这一天啊，你乖乖放弃手中的权利，把家族交给我，我还可以放你一条生路，让你颐养天年。”
　　梅无影沉声道：“没想到最懦弱的你竟会是隐藏在我身边的一条最毒的毒蛇，你这一年来把后羿星折腾的天翻地覆，丢尽了我们梅家祖先的脸，今天要是老夫不能将你拿住，实在愧对祖先。”
　　魔罗嚣张的道：“那就让我看看所谓的梅家家主，修为究竟有多高明吧！”
　　梅无影缓缓取出自己的兵器，一对亮晶晶的圆环。
　　魔罗笑道：“人们传言一句话：“乾坤环现，天地一变”。不知你的乾坤环和我的日月叉哪一个更厉害！”两柄精巧的小叉出现在他手中，释放着诡异璃光。
　　梅无影盯着他手中的日月叉，动容道：“你竟然是五强者之一！”
　　魔罗笑声一顿，道：“没想到吧，我会是传说中除四大圣者外最强的五人之一，怎么样，害怕了吧，现在投降还来得及，我会看在兄弟一场的份上，放了你的。”
　　梅无影面色凝重的道：“得道多助，失道寡助，你妄想以一人之力，对付我们这么多人吗？今夜你在劫难逃，我劝你还是投降吧，看在先祖的份上，我会给你一个痛快。”
　　我无力的躺在蓝薇怀中，看着事情的变化，听了老爷子的话，心中不禁叹道：“你和一个丧心病狂的人说什么道理，除非他死，否则他是不会放弃抵抗的。”
　　魔罗哈哈大笑道：“老东西，你是怕了吧，想人多欺负我人少吗！好一个“失道寡助”，我到要让你看看，究竟谁才是失道的一方。”
　　在魔罗的奸笑声中，围在空中、地下的近千名梅家的子弟竟有一半倒戈相向，我们面面相觑，内心震惊无比，怎么会有这么多人支持这个丧心病狂的东西，那么说我们的一切计划都尽在他的掌握中，所以才能把我们玩弄在股掌之上。
　　魔罗哈哈笑道：“现在你该知道，谁才是失道的一方了吧！你能给予他们什么？我却能给予他们想要的力量，所以他们支持我，梅家从今天起就是我的了，不久天下也会是我的！”
　　梅无影沉声道：“做梦！就算你今天成功了，也不可能夺的天下，终有一天这些被你蒙蔽的人会醒过来的。”
　　魔罗不悦，道：“说什么没用的废话，有能耐就夺了我的性命。我不怕告诉你，天下间除了四大圣者，我还没曾怕过谁来，现在好了，四大圣者全部归隐，这个天下注定要是我的了！你虽然修为很高，但你的力量并不能将我致之死地，在你们中只有一个人能令我感到恐惧，能让我有死的恐惧，可惜啊，他现在也快一命呜呼了！”
　　梅老爷子几人听了魔罗的话，都惊讶的望了我一眼，我被抱在蓝薇的怀中，确实出气多进气少。
　　我虽然动个手指都困难，却十分清楚，魔罗所指，他怕的并不是我，而是我体内的龙之力，这股力量是无可抗拒的，无人匹敌的，所有人的力量都只能仰视它的高高在上。





    第六卷 后羿风云 第十二章 魔罗授首 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:29 本章字数:3627

        
　　蓝薇听到魔罗说我就要一命呜呼了，本已止住的泪水又禁不住的滑落，我马上断断续续的安慰她道：“蓝薇，别信他的。你还记得我给你说过我在第五行星的事吗，某种意义上说，我也是拥有不死身的怪物呢，他的力量远没有第五行星上的那个家伙来的强大，所以你不用担心我，而且我现在伤势已经止住了。”
　　蓝薇泪眼迷蒙的望着我，哽咽着道：“真的吗，你真的不会离开我？”
　　望着她娇柔的样子，我心中十分心疼，我道：“当然了，我不会骗你的，还记得我们的约定吗，找一处山清水秀的地方，盖上几间茅草房，取名---驭兽斋，每日以养宠兽为乐。”
　　蓝薇更紧的把我抱在怀中，生怕下一刻我会突然不见了。
　　魔罗望着我们阴森的笑道：“生离死别吗？也好，省得待会就没时间了。”
　　梅无影忽然正容道：“我现在以梅家大家长的名义，将你这个邪恶之徒逐出门墙，以后你和梅家再没有一丝瓜葛。”
　　魔罗不在乎的道：“随你的便，你现在还是梅家的掌管者，兴许一会儿，你就到地下掌管你的梅家了，哈哈！”
　　梅无影一直拖延时间却不动手，我私自猜测他可能没有胜魔罗的把握，只是他为什么一直拖延时间呢，他在等什么？抑或他正在做一项很难决定的判断！
　　我压低声音道：“蓝薇，传点内息给我。”一股极冷的内息从蓝薇手掌处传来，我借着她的这点内息召唤出了七小，
　　我吩咐蓝薇道：“等会动手，场面一定非常混乱，但是你不用顾及我，七小的力量足以保护我了，这点你应该知道，你在动手的时候，千万不要下重手，跟随魔罗的这些梅家子弟，都是一时被魔罗蒙蔽，咱们尽量还是给梅家留下一些元气为好。”
　　我叹了一口气，心中暗道：“这场内乱过后，不论是谁胜谁负，梅家的实力都将会大减，需要很多年来恢复啊！”
　　魔罗嘿嘿奸笑望着梅无影道：“还不动手，你在等什么呢？没有人能够帮助你，今晚咱们俩必然只有一个能活着，你要是能够杀了我，不但成就了你的威名，还拯救了全后羿星的人，以后他们就不必要活在我的恐惧下了，多么伟大的事业啊！”
　　梅无影沙哑着道：“不要太嚣张，孰胜孰负，还未定呢。”
　　魔罗狂笑一声道：“那好办，就让我来帮你定好了！”说着话，身体已经飞起，向梅无影投去，手中的日月叉，幻化出万般妖异的彩光。
　　梅无影也是一声大喝，手中扬起乾坤环迎了过去，两人在空中相遇，毫无花巧的碰在一起，两件奇异兵器撞在一块，迸发出万端奇光异彩，争相辉映。
　　两人的对战，终于引发了早就一触即发的内战，混乱将每个人都淹没在其中。撕杀喊叫的音浪环聚在整个梅家庄园。
　　蓝薇在我附近不远的地方击退每个妄图靠近的人，七小欢腾叫嚣着在我四周演绎着狼舞，在它们眼中，这种极至的混乱才是正常的，狼群捕食的情景可不正就如此吗，猎物哀鸣着四下逃窜。
　　七小仿佛是牢固无比的防御罩牢牢的护着我。我在蓝薇和七小的护卫下，一边转动体内的力量给自己疗伤，一边全神贯注的注视着魔罗和梅老爷子的战斗，其他人的输赢根本无关大局，只有他们俩人的战斗才是真正能够影响最终结果的！
　　一方是恐慑天下的魔罗，另一方则是传承了数百年的武道世家的大家主，两人的修为都可称为惊天地泣鬼神！不时有人因为不小心进入两人战斗的气场，而惨死当场。
　　全场恐怕只有我最闲了，我在心中推敲着魔罗的修为，按照他现在表现出来的功法，竟是远远超过了上两次，为什么会有这么大的差异，我猜测的是最近他可能练成了某种邪功所以修为大涨，另一个是他平常就有所隐瞒，现在则全无顾忌的全部发挥了出来。
　　魔罗和梅老爷子都已经合体了，而且我注意到两人都是和我一样的深层次的合体，这说明他们两人早已参透了合体之迷！
　　魔罗突出奇招挑飞了梅老爷子的双环，当胸一脚把他踢飞出去，魔罗手持双叉，傲然而立，不屑追击的样子，望着梅无影，魔罗嘿嘿笑道：“老头子，你认输吧，你会的梅家功法，有什么是我不会的，而我会的东西，你却不会，老头子你落伍了！哈哈！”
　　梅老爷子尴尬的接回自己的一对乾坤环，深深的望着魔罗，忽然一咬牙，发须无风自动，双手慢慢的向上举起。我大讶的望着他，看他十分费力的样子，好象在施展某种即便以他的修为也很难控制的威力很强的功法。我咽下一口口水，紧张万分的望着我，心中也在为他暗暗祈祷：“梅老爷子你可千万要撑下去啊，后羿星人们的希望就看你了！”
　　魔罗望着他，虽然知道他在施展某种可能他所不知的强大功法，却仍自负的没有阻止。
　　突然，梅老爷子的一对亮晶晶的乾坤环，倏地转为透明，一道道电光在环内闪烁；接着在化为火红色，一朵朵蓝殷殷的火焰在里面跳动燃烧；然后又化为碧蓝色，海浪般咆哮；五彩转换，明艳动人，诡异绮丽，说不出的诱惑！
　　双环仿佛有灵性般的跳动起来，无限的向外长大，又陡然收缩回来，气势骇人之极。魔罗终于也收起小觑之心，鹰隼般的凌厉眼神紧紧盯着那对乾坤环。
　　魔罗虽然心中有所恐惧，却仍不忘讽刺梅老爷子，道：“怎么，终于肯下血本拿出看家本领了吗，这样也好，等你黔驴技穷，就算是下了地狱，也没什么怨恨了吧！”
　　梅无影辛苦的支持着双环，望着魔罗忽然高声喝道：“去！”双手向外一托，乾坤环“尖啸”着一左一右向魔罗包抄过去。
　　这一招我知道，当年，在地球李家的时候梅魁和李猎的一战，梅魁就是靠这招胜的！只是同样的招数在梅无影手里用出来，却显出截然不同的威势，双环闪耀着令人眼花的光芒，以其超快的速度连绵不断的向魔罗砸过去。
　　魔罗到也不含糊，已经及时的祭出自己的日月叉，连刺带挑一次次的化解双环带来的杀机，日月叉不知是什么时代的神兵利器，湛放着明亮的光芒，只是在魔罗手中使来总有一股子邪气！
　　乾坤环到也没弱了“乾坤”两字，变化中衍生出源源不断的杀机，令魔罗穷于应付，令他大感丢脸，也逐渐不奈起来，一声厉喝，两只日月叉突然生出一团浓雾，两柄小叉在雾中合并成一柄。
　　一柄长及人高的闪着寒芒的三尖两刃叉把魔罗持在手中，魔罗望着旋飞着而来的一对乾坤环，暴喝一声，电速般套住一枚圆环，砸飞了另一只圆环，两枚乾坤环，受到重击，神光顿时黯淡下来。
　　我一看不好，心脏突突的跳个不停，看来魔罗使出全力了，梅无影撑到现在，早就没了更强的反抗能力。
　　魔罗身若飞梭向梅无影投去，口中呼呼狂嚣道：“我要你的命！”状若索命夜叉，手中的日月叉重若千钧，无形中给梅无影增添了强大的压力。
　　梅无影也是随着暴出一声怒喝，面若怒目金刚，两枚黯淡的圆环倏地又发出了夺目光彩。梅无影的声音仿佛来自遥远的天际，声声震撼人心，“以我的血为媒，以我的生命为代价，远古的神兽啊，帮助我消灭眼前的敌人吧！”
　　刹那间，狂风大作，吹的人东倒西歪，接着电闪雷鸣，一道道电光，仿佛天边的银蛇飞舞。两环一上一下，一枚圆环涌出滔天大浪，另一枚却释放出茫茫火海，就在众人神为之夺的时候，突然两环轰然相交，一声惊天动地的巨响，乾坤环化为片片碎块。
　　众人疑惑不知所解的瞬间，一声异鸣，经久不息的在半空中回荡开来，一头狮身牛鼻虎尾鹿蹄的怪兽犹若天降出现在眼前。
　　梅无影凄厉的大声喊道：“魔罗纳命吧！这才是梅家最大的秘密，只有家主才知道的秘密，今天老夫与你同归于尽！”
　　魔罗惊道：“上古神兽---麒麟！”
　　我也惊骇万分的望着这只成年神兽，传说麒麟是龙的变种，同样拥有龙一样强大的力量，这是仅次于龙的最强宠兽，没想到梅家竟然有一只这样的神兽在守护着他们。
　　与我拥有的几只上古神兽不一样，这是一只成年的无主神兽，拥有强大的神力，而我的神兽的威力却要以我的能力而定。
　　魔罗突然哈哈大笑道：“神兽又如何，看老子怎么收了你！今天真是我的幸运日，看来上天注定老子要作天下之主，等我收了这只麒麟，即便是四大圣者也只配与我提鞋！”
　　传说中与凤凰同坐第二宝座的神兽麒麟，散发着强大无与伦比的威势，虎吼一声，带着朵朵火焰向魔罗冲去。
　　魔罗大喝一声，吐出一大片的血雾，将麒麟包在其中，魔罗嘿嘿狂笑着也投身其中，魔罗妄图利用自己可以吸收别的宠兽的本领把麒麟也给收到体内，到那时，他或许真的就是天下无敌了！
　　突然间，一声凄惨的叫声从里面传出，魔罗惨嚎着从血雾中飞出，抢身向远处逃去，血雾中燃起熊熊大火，麒麟涨大了的身躯倏地从火焰中奔出，转眼间就跟上了魔罗。
　　魔罗发现麒麟跟了上来，哀号道：“怎么可能，为什么我不能把它吞噬了！天亡我啊！”
　　他的垂死挣扎并没有用，麒麟追上，轻易一口将魔罗吞下，只剩下一颗燃烧着的丑陋大头从麒麟嘴中掉到地面上。
　　我叹了口气，暗道：“玩火者，火亦焚之！纵横一年无人能制的魔罗，落的如此悲惨的身首分离的下场，实在是他作孽无数的下场，天道不可逆！”





    第七卷 黑道风云 第一章 洗武堂 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:29 本章字数:3622

        
　　第一章    洗武堂
　　魔罗的悲惨下场令每一个人都忘记了动手，呆若木鸡的望着顾盼自豪的麒麟
　　。
　　麒麟甩了甩它的大脑袋，伸出血红的舌头舔了舔自己的嘴巴。就在人们把注
　　意力都放在麒麟身上的时候，得胜的梅无影身周突然爆发出炽热的火焰，将
　　梅无影包裹在其中。
　　梅妙儿第一个发现，骤然发出凄厉的尖叫：“爷爷！快救爷爷！”
　　其余人才陆续发现，梅魁纵身向他飞去，边飞，边怒喊着道：“爷爷！”
　　梅妙儿哭喊着也冲了上去，像是扑火的飞蛾，我急忙道：“李雄拉住她，别
　　让她靠近火焰，此火来的诡异！”
　　被火焰包围着的梅无影竟然还没死，望着自己最宠爱的两人，露出慈祥的笑
　　容，十分平静的道：“别难过孩子，这是叫出神兽的代价，没有人能够逃脱
　　，我死后家主的位置由魁儿担任！乾坤环由历代家主保管，希望你好自珍重
　　。妙儿，你有雄儿照顾你，我也可以放心了。”
　　梅魁哭泣着道：“爷爷，魁儿还小，还需要爷爷的指导。”
　　梅无影神色平静的道：“痴儿，你的表现爷爷很满意，又有这么多朋友帮助
　　你，爷爷相信你，天下无不散之宴席，该是你长大的时候了。”
　　麒麟陡然又是一声状若霹雳的吼叫，火焰愈发旺起来，一瞬间梅无影淹没在
　　火海中。在两人哭天喊地的声音中，随着麒麟在这个空间彻底不存在了。
　　乌云过去，竟下起淅淅沥沥的小雨，空气是那么清净，仿佛一切都不曾发生
　　过，只是让人永远无法忘记的噩梦。
　　从刚才麒麟的出现到消失，我身边的七小都显得既害怕又兴奋。
　　我轻轻的抓着蓝薇的玉手抚慰她惊骇的心情。
　　比起悲伤不已的梅魁，李雄要显得老练的多，懂得利用这个机会，说服那些
　　尚在顽抗的受到魔罗迷惑的梅家子弟。李雄收拾情绪，威严的望着下面死伤
　　惨重的梅家子弟们，道：“魔罗已死，你们还不投降！如若执迷不悟顽抗到
　　底，就想想魔罗的下场吧！不论他曾经答应过给你们什么，力量也好、金钱
　　也好、权势、美女也好，现在他就像是烟一样，永远的不存在了，更无法给
　　你们任何东西，再替他卖命的人就彻彻底底的傻瓜。刚才梅无影前辈在弥留
　　之际已经将家主一位传给了梅魁，梅魁是你们新一任家主，如果你们能够追
　　随新的家主，发誓永远效忠他，重振梅家声威，以往之事，新任家主将会既
　　往不咎，而顽固的抵抗者，格杀勿论！放下你们的兵器宣誓吧！”
　　软硬兼施下，再加上刚才魔罗在非人力所能抗拒下的惨死，令这些听命他的
　　手下，从心底产生了动摇，不知道是谁第一个扔下了兵器，几乎所有的人都
　　跟着扔下了手中的兵器。
　　这一场内战，使梅家的实力大减，倒退了二十年，梅家会否以后能够恢复自
　　己在后羿星的势力，就要看梅魁的作为了。
　　大局得到控制，所有的人都放心的叹了口气，在李雄的帮助下，梅魁勉强发
　　出一些命令，开始清扫场地，并且着手为老爷子举行葬礼。
　　我重伤之下，也只能看着他们忙活，自己还真是频中大奖，自己是今天第一
　　个失去作战能力的人，完全把我的所有计划打乱。不然也许有我的帮忙，就
　　不会出现在悲悲切切的场景了。
　　事情就这么偃旗息鼓的过了好几天，再几天后，老爷子的葬礼大张旗鼓的举
　　行了，因为梅老爷子是于魔罗同归于尽的，挽救了人民，维护了政府的生育
　　，包括后羿联邦政府和七大世家都由家族的重量人物都前来吊唁。
　　死者已矣，活着的人还是要活下去的，而且要更好的活下去，否则老爷子的
　　死岂不是让亲者痛仇者快。
　　梅魁虽然是重亲情的人也是一个顾全大局的人，葬礼有条不紊的一连举行了
　　十天，等到第十一天的时候，由政府给老爷子追加了功勋最后结束的最后一
　　项。
　　不管这些前来吊唁的人怀着的是一颗什么用心，却给足了梅家的面子，给足
　　了梅魁这个新家主的面子。七大家族的人陆续离开了，可是梅家的内战却还
　　没有结束。几个在梅家位高权重的梅魁的长辈开始针对梅魁进行了一系列的
　　要求换家主的活动。
　　这种事情，不是看叫声是否响亮，而是看谁的实力大，梅魁新坐家主，可说
　　连凳子还没坐热，手里一点实力没有！这也难怪那些老家伙不服，想乘机翻
　　天。
　　只可惜他们虽然算盘打的好，想趁着梅魁实力不稳的时候，强行把他推下台
　　，换自己当家主，却帮我们的实力给忘了，李雄稳稳当当的可代李姓世家说
　　话，有地球数一数二的李家支持，当然月师姐是一定会帮我的，再加上沙祖
　　世家，三大绝对不可小觑的实力联合起来，即便那些不可一世的老家伙，也
　　无法抗拒这种无形的压力。
　　梅魁还是在朋友们的帮助下，稳坐上了家主的位子，以后的发展我相信梅魁
　　，他既然能在武道上有不凡的作为，我相信在现在的位置上，他一定会有出
　　色的表现，能让梅老爷子看重的人，绝对不是等闲之辈，也许梅魁在这方面
　　的才能很快就表现出来。
　　一切事情都结束了，世界陷入了安静，仿佛所有的邪恶所有的黑暗突然都消
　　踪匿迹了，整个后羿星都一团和气。
　　我的伤势已经渐渐好转，魔罗那几下差点就要了我的小命，现在一说起来，
　　蓝薇就用小手堵住我的嘴不让我说，可见当时我的身陷险境给了她多大的惊
　　吓。我现在也能活动活动了，四肢不像刚开始那样连动一下都会疼的我直皱
　　眉头。
　　至少现在我可以在病床上，每天和蓝薇伺弄我的猪宠和她的那匹火红的小马
　　，因为百兽丸已经用完了，所以火红的小飞马也生长的很缓慢，正常情况下
　　没有好的灵药襄助它得要半年左右的时间才能真正成熟。
　　没有了吃的，“似凤”天天吵着要罢工，没法子，只能把它放出去，让自己
　　出去找吃的，可是我却在心中祈祷这只贼鸟可千万不要为我闯祸啊。每日里
　　，心灵手巧的蓝薇每天都会换着花样，给我弄好吃的，每次被李雄撞见，都
　　让他眼馋不已。
　　沾我的光，捎带脚的也到让他吃了不少，只是几天过去，却发现，梅妙儿每
　　日里都要来上几次，频率之高，让我摸不着头脑。
　　几天后，只见李雄绿着脸来央求蓝薇不要再教梅妙儿做些希奇古怪的东西，
　　说她做的那些东西，恐怕连大象都能毒死，可是人家大小姐一番心意，不吃
　　还不好！所以想来想去，只能求蓝薇高抬贵手放他一马！
　　这么多天的病床睡的我发闷，惟独今天令我心情轻松不少，调侃了他一番。
　　想梅妙儿是梅老爷子生前的心肝宝贝，平时都是别人伺候她，她哪里会煮什
　　么饭菜，由此来看，她到是对李雄死心塌地了。
　　又过了两个月，梅魁在李雄的指导下，渐渐上了正轨，处理起家族的事情也
　　是有板有眼，颇有了领导人的气魄。梅家在外的生意也正常运作着，没有什
　　么大的纰漏。
　　李雄到后羿的任务早已完成，要不是看在朋友的面子上，早就回去了，此次
　　出任务，带来的三十多家族精英在梅家内战一役上只死去两人，重伤三人，
　　轻伤六人，经过三个月的调整也都痊愈了。
　　此时没了牵挂，决定两天后就起程回地球，说到地球，这颗最古老的地球，
　　我到是非常想回去看看，最好是能回到村子里看一看，看看里威爷爷和爱娃
　　妹妹。只可惜我身上的伤初愈，还需要一段时间调理，虽然无妨大碍，蓝薇
　　却死活不让！
　　我也只好在她的陪伴下，继续住下去。
　　这一天，下人忽然来说有一个政府官员要找我，我纳闷之余让下人把来人请
　　进来，在蓝薇的陪伴下我会了会这么陌生的政府官员。
　　一谈之下，才知道，因为上次我一人把飞船联盟那群打着行善的幌子行勒索
　　之事的不法之徒给揪到了政府，在魔罗的事情解决后，政府终于有时间来正
　　视那些乘机兴起的黑暗势力。
　　他此行的目的是来感谢我的，本来以他的身份来说是用不着他亲自来颁奖给
　　我的，只是他们在查我的地址的时候，发现我竟然是除魔英雄之一，为了表
　　达对我的重视，特意由他亲自过来。
　　了解了事情的始末后，他就开始向我大吐苦水。我也才了解事情并未如我想
　　象中的那么简单。
　　听他的言里言外之意，都颇有请我帮忙的意思。只是见我伤势未愈，不好意
　　思开口，却也留下了那么点意思。
　　说出了此行的所有目的后，又坐了会儿，他就起身告辞。
　　我望着白色的天花板，接过蓝薇亲手削的水果，喃喃道：“看来，我又有事
　　做了！何时才能回地球啊。”





    第七卷 黑道风云 第一章 洗武堂 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:30 本章字数:3438

        
　　蓝薇温柔的坐在身前，望着我浅浅的笑道：“我不阻止你去做有益平常人民的好事，但是一定要在伤势完全好了，我才同意。”
　　我抓着她的纤纤素手，深情的注视着她的美丽的双眸，悠然道：“难道我是傻子吗，身体乃是最大的本钱，我当然要听从老婆大人的吩咐，把身体给养好。”
　　蓝薇一点我的脑袋，灿颜一笑道：“贫嘴。你这样说我也就放心了，虽然你有不死身，却不是真的不死，多加小心才好。”
　　我嘻嘻笑道：“谨尊夫人的法旨。”
　　虽然我因伤哪也去不了，不过有佳人在侧，到也过的逍遥自在，随着魔罗被消灭，时间往后推移，所有人都被眼前的安静所迷惑，以为天下真的又太平了。
　　没有人还记得，魔罗并不是一个人，至少有两个，可是就是那么巧，第一个魔罗被消灭后，另一个魔罗也仿佛突然消踪匿迹，踪迹杳然。
　　梅魁大任在身，每天忙到昏天黑地，哪有功夫去想另一个魔罗的事，李雄忙着回地球报道，恐怕也早就把魔罗的事忘了，而我，说来惭愧，身陷温柔乡，也早将魔罗给抛掷脑后了。
　　另一个魔罗因为突然消踪，各地也没有传才出一些人、兽莫名消失或死亡的消息，这才真令我们放弃了警觉。
　　蓝薇的那匹火红小飞马现在已有半人高，与七小差不多的个头。按照它一身美丽的火红鬃毛，我给它取了好几个名字，比如：赤霞、火云等几个名字，可是蓝薇都不满意，说我起的这几个名字虽然不错，却显得太过正式，少了一股可爱。
　　最后蓝薇给它起名：红枣，缘由是因为它特别喜欢吃大红枣子。我心中暗道红枣这个名字可爱到是够了，可是少了一些大气。
　　半大的红枣正是调皮的时候，时常捣乱，把我和蓝薇弄的啼笑皆非，没办法，我只好放出七小陪它玩，红枣有很强的好胜心，一只小狼，它还勉强能打个平手，不过七小一起上，它只有挨揍的份，因此，时常七小一拥而上把它一阵蹂躏。
　　望着红枣满身漂亮柔顺的鬃毛涂满了七小的口水，我和蓝薇也是哭笑不得。小家伙的精力总是旺盛的很，转眼间，摇摇脑袋打个响鼻，又精神奕奕来找我和蓝薇的麻烦。
　　时间又过了半个月，我的伤势已经完全愈合了，只是拜魔罗所赐，本来我已是要即将度劫进入第四曲的境界，被他重创后，修为又倒退回第三曲，想要再进入第四曲临界点，恐怕又得过很长一段日子了。我只能再怨自己运气太差。
　　希望下一次满月化龙的时候，能够多贮存一些月能，推动自己修为往前进。
　　我收回思感，深深的又吸了两口清晨鲜花的芳香，向来路走回，在梅家到让我享受了几个月神仙眷侣的生活，每日里都有蓝薇陪我到此处繁花似锦的梅家私家花园修炼。
　　只是今天，她的义姐风笑儿要来，所以我也只好独身过来。
　　风笑儿本来在后羿星的演出早已结束，只是因为庆祝祸国殃民的魔罗被消灭，又加演了十场，便一直拖到现在。
　　我缓步走回，这对姐妹还在谈笑风生，银铃般的笑声不时从风中传出。
　　我微微笑着走进屋中随口道：“说什么呢，笑的这么开心。”
　　蓝薇道：“我和笑姐在谈她演出里发生的一些可笑的事。”
　　风笑儿也望着我淡淡一笑，以前对我的芥蒂已全无踪影了，看来这次魔罗的事，有令她成熟不少。
　　蓝薇道：“依天，笑姐姐央我陪她一同去梦幻星，可是我又……”
　　我知道她的言下之意，她是又想陪风笑儿去梦幻星，又割舍不下我，而我因为早就决定伤好以后一定要帮后羿星的联邦政府对付一些黑势力，所以没法陪她一块去。
　　我道：“放心的去吧，据说梦幻星是四大星球中最发达的一个星球，去玩玩吧，顺便也算是保护你义姐了，我三叔也在梦幻星，我早已答应他要去梦幻星看他的，虽然他现在归隐了，我也还是要去看看他的，放心去好了，这边事一完，我就过去找你们。”
　　蓝薇犹豫道：“不如我陪你一块解决这边的事，然后我俩在一块去梦幻星去找笑姐。”
　　我笑道：“不用了，这点小事，还用的着夫人出马吗，这些小蟊贼，也就趁着乱才占了点社会的便宜，现在大害已除，只剩些须小蟊贼，又能翻出什么天来，相信你的夫君，放心和你义姐去梦幻星等我的好消息吧。”
　　两天后，蓝薇依依不舍的陪同着风笑儿一块去了梦幻星，留下我一人待在后羿。百无聊赖，我也决定出去活动活动筋骨，自己伤势也好的七七八八了，该是出去打探打探消息为民除害的时候了。
　　梅家一场内战伤了元气，现在把放在外围的一些子弟全线回收，养精蓄锐，以图未来的发展。
　　“似凤”每日里早出晚归，我想这么些日子，它是不是把半个星球都逛遍了，只是让它找些灵草妙药之类的，到是非常管用，要让它分辨哪是坏人，哪是好人，并且找出坏人住的地方，到是非常难为它了。
　　那只我刚到后羿收的那只猪猪宠---球球，现在也渐渐长大，再过些时日就要成熟，可以与我合体了。
　　想到这些宠兽，我又忽然记起自己在地球上炼的些须百兽丸已经用尽，自己是不是应该再炼上一炉，以备后用啊。
　　“依天大哥，我把您的中饭送来了。”
　　来人是梅魁专门派来伺候我的人，小丫头叫小灵，人如其名活泼可爱，因为我不喜和太多人一起进食，所以一般都是她把饭菜送来的。
　　小丫头把饭菜放下，左右探头看了一下道：“蓝姐姐呢？”
　　我道：“你蓝姐姐去梦幻星了。”
　　小丫头笑嘻嘻的道：“蓝姐姐走了，她就不怕依天大哥一个人在这里寂寞吗？”
　　我没好气的道：“去，小丫头，你知道什么。你知不知道在北龙城哪里可以买到药材？”
　　小灵张口刚要说，忽然眼珠一转道：“依天大哥不是说小灵什么都不知道吗，哪我还不能说这药材在哪有卖的。”
　　我哭笑不得，暗道刁蛮的小丫头，我道：“小丫头，还和大哥这拿腔作势的，你要是不告诉我，我就问梅魁去。”
　　小灵一见我提到她们大家长，马上道：“别，别，我告诉你还不成吗，现在药店很少有药材出售的，不过你可以去“洗武堂”，这是后羿星最大的连锁药店，如果它们也没有的话，我就不知道了。”
　　灵丫头走后，我边吃边想，这个药店的名字到是取的怪异的很，“洗武堂”听起来一点也令人无法想象这是一个药店，到像是某个武道宗派，希望这个大药店，能有我炼丹所需的所有药材。
　　用完饭，我带上“似凤”飞出了梅家，在一个繁华的商业区，我看到了三个烫金大字“洗武堂”，宽绰的店面中挤满了前来买药的人，我看着暗暗惊讶这“洗武堂”的生意竟是如此之好。
　　“似凤”一进入店中就嗖的一声钻头一般飞了出去，我喊了两声，收到大部分人眼光的责怪，也只好乖乖停住，任它去了。
　　我往四下扫了一眼，没看到哪里有卖药材的部分，正巧看到有一个询问台设在靠边一个显眼的位置，我便向询问台步去。
　　询问台处是一个彬彬有礼的女孩，见我朝她走来，站起身，面带微笑的道：“请问有什么需要我们帮忙的吗？”
　　我笑了笑道：“是这样的，我需要买一点药材，自己炼制一些特殊的丹药，不知道哪里有药材可以买，所以就来这里碰碰运气。”
　　女孩道：“我们“洗武堂”是药材最全的药店了，您随我来，我带你去选购药材，这一部分是只卖制成品的。”
　　女孩一面走，一面跟我介绍着“洗武堂”的悠久历史，并向我解说店中的一些特殊的药，“我们“洗武堂”遍布后羿星的每个城市，即便是其它三大星球也大都有我们“洗武堂”的店面，在我们“洗武堂”选购的药材是绝不会假劣产品，您可以放心购买，如果买过后有什么不满意的，可以随时到“洗武堂”任何一家连锁店进行调换。”
　　在一个更大的店面，里面摆满了各式药材，女孩向我介绍道：“这里的药材都是按照药材的属性和功能分门别类摆放在特定的位置，你要是有什么需要或不明白的，会有专门的人员跟你解释。”
　　说完话，又一个女孩替代了她的位置。
　　新女孩道：“您好，您是自己挑选，还是给我们开一张您需要的药材单子，由我们专门人员帮你选择。”
　　望着眼前巨大的无比的屋子中，五颜六色，五花八门，摆放如同一条条长龙样的药材，我还真有点心虚，我道：“我给你开一张单子吧。”
　　女孩笑了笑，给我拿来早已备好的纸笔，我回想着百草经中“黑兽丸”的配方，一一写了下来。
　　刚写到一半，就听到里面传来气急败坏的声音，“快抓住那只贼鸟，它偷了一只血人参！”
　　我一拍脑袋，看来这只不安分的贼鸟又给我惹麻烦了。
　　PS:祝大家中秋节快乐。





    第七卷 黑道风云 第二章 黑道风云谱 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:31 本章字数:3336

        
　　第二章    黑道风云谱
　　“似凤”像离弦的箭一样，倏地从另一个出口处飞了出来，后面跟着一个年轻的小伙子，正又怒又急的跟在后面，口中不断嚷着让其他的店员一起帮着捉这只古怪的贼鸟。
　　“似凤”生怕别人不知道我是它主人似的，突地落在我肩膀上，嘴中叼着一根模样特殊，通体血红的人参娃娃，一股浓韵的药香不断从血人参中传过来，钻到我的鼻子里。
　　只凭这药香，我就可以判断这株所谓的血人参定然是珍贵异常的好东西，当然了，如果不珍贵的东西，我想“似凤”这只不知悔改的贼鸟也断然不会放在眼里的，更不会偷出来的。
　　女孩纳罕的望了我和“似凤”一眼，转头对那追来的小伙子道：“血人参不是师傅要你养在密室里的吗，怎么会让一只鸟跑去的。”
　　小伙子摸了摸头上的汗道：“我哪里知道，平常连一只苍蝇都飞不进去，这只鸟怎么会进去的，我也正在想呢！”接着说完又对我道：“您千万别动，只要您别动，等我们捉住了这只鸟，您今天的药材，我们全部免费！”
　　我苦笑道：“您别费神了，我帮你拿这只血人参，只要您别怪我就行了，我哪还能让你们给我免费啊！”
　　说着话，我在两人惊讶的眼神中，开始从“似凤”的嘴里抢那只血人参，“似凤”不但用嘴巴牢牢叼住，还伸出一只爪子紧紧的抓着另一端，看样子，是想和我顽抗到底。
　　我一边把血人参往外拉，一边道：“臭鸟，贼性不改，你要是再不松口，以后的丹药就没你的份了，猴儿酒你也别喝了，那么大堆的凤凰蛋壳，你也别惦记了。”
　　我每说出一样，它的力气就小一分，等我说出凤凰蛋壳，“似凤”爪子一松，终于让我把血人参拿到手里，我递给一边的呆立着的女孩，女孩怔怔的收下了血人参，突然发现“似凤”不死心的盯着她手中的血人参在看，忽然醒悟过来，立即将血人参收藏了起来。
　　没等他们质问，我就苦笑着说出了我和“似凤”的关系，小伙子气望着我道：“你怎么把鸟带到店中，幸好我师傅练功用的这颗血人参没丢，要是丢了，你让我怎么向师傅交代。这只鸟也真是贼了，血人参今天才刚刚成熟，它就来了，没有成熟就从土壤中取出会大大减少功效。”
　　我在心中叹道：“只怕这只贼鸟这两天早已过来踩好了点，只等血人参一熟就偷走呢，还好我今天正巧过来买药材，不然又让这家伙作了一次贼。”我见它仍一副贼眼溜秋的样子，伸手弹了它一个暴栗。
　　小伙子说了两句气也消了，看了“似凤”一眼，道：“别说，你这只鸟还真漂亮，你这只鸟在哪个宠兽商店买的，改天我也去买一只玩。”
　　我心说宠兽商店可买不着这种凤凰的后代，我道：“这只鸟是我从野外收的，不是在宠兽商店买的。”
　　说完我把已经写好了的药材单子交给了旁边的女孩，女孩接过单子不经意的看了一眼，随即颜色大变，狐疑的望了我一眼，道：“哥，你来看看这个药方。”
　　小伙子不耐烦的道：“要我看什么药方，我那还有师傅交代的事没做呢，你按药方给他抓药不就成了。”
　　女孩低声道：“这副药方不大对劲，跟咱们“洗武堂”一粒千金的黑兽丸好象配方一样，这可是咱们“洗武堂”的不传之密啊。”
　　“我看看”小伙子一听，鉴于此事乃是非一般的小事，接过我写的单子，看了两眼，也压低声音对女孩道：“什么像，根本就是黑兽丸的配方。”说着又抬头看了我一眼，问女孩道：“怎么办？”
　　女孩白了他一眼道：“你是我哥，主意还让作妹妹的拿！”
　　小伙子被她说的有些不好意思，抓了抓脑袋，却拿不准主意。
　　两人说话的声音很低，我却仍听的真真的，我也心中纳闷，这根本就是黑兽丸的配方，奇怪的是他们怎么会知道，而且连名字也叫的一致无二，此配方乃是二叔传我的百草经中所记载的。他们既然能知道，定是与二叔大有渊源的人。
　　我拿定主意，上前道：“我这就是黑兽丸的配方，只是这个配方可以说是我家传之物，据我所知，还未曾见过其他人有此配方。”
　　“哎哎，”女孩急道：“你怎么可以反咬一口，这个配方是我们“洗武堂”专利，我们“洗武堂”都有百多年的历史了，还会是偷你的配方不成，你说你是家传，你有什么证据吗？”
　　我微微笑道：“证据我当然可以拿出来，不过我要见到你们的师傅我才可以拿出来，我想也许你们的“洗武堂”和我某个长辈有很大的渊源，所以我想见见你们的师傅，或许他能告诉我一点什么。”
　　女孩撇了撇嘴道：“又是一个乱认亲戚的人，每年想和我们“洗武堂”攀亲戚的人多了去了，不过我可告诉你，我师傅可是个很可怕的人。”
　　小伙子道：“既然你想见我们师傅，我们也省了心了，您跟我来吧，我带你去另一个地方等我师傅，今天血人参成熟，估计师傅也就快到了，您可等看好你那只鸟，可千万等会别在偷什么东西了，不然师傅怪罪，我就倒霉了。”
　　我笑道：“你放心吧，有我在身边，它不敢乱来，它要是不听话，我就关它的禁闭，饿它个两天两夜。”
　　有一搭没一搭的和他聊着，他就带我走进了所谓的密室里，与其说是密室还不如说是一个秘密的药卉呢，一进去，一股草药所特有的味道就直往鼻孔里扑。
　　我边走边看，道：“你这大都是珍贵的药材啊。”
　　小伙子得意的道：“看不出，您还有点眼力，不过我可告诉你，这还不算什么，只是普通的好药罢了，真正稀有的药果，都另辟种植地，因为那些稀有的药物都需要一些特殊的环境，没法子和别的药物一起生长，”完了还不忘叮嘱我道：“你可要管好你的鸟。”
　　我笑道：“你就一百二十个放心吧，你别看它贪吃，它的眼光可高的很那，一般的药物，它是没兴趣的。”
　　仿佛以为我是在夸奖它，“似凤”得意的在我肩上叫了两声。
　　把我带到一间屋中，小伙子道：“咱们就在这里等我师傅吧，您只管放心，我师傅他今天一准来，说不定，咱们前脚到，他后脚也就来了。”
　　我笑着问道：“你师傅是什么人啊，他在“洗武堂”是什么地位。”
　　提到他师傅，就跟提到药物一样，小伙子立即来了精神，道：“这要说你还真有福气，我师傅就是“洗武堂”的大老板，平常，谁想见他一面都很难，您今天可算是赶巧，正好碰到血人参成熟，师傅他一定会赶过来的。”
　　我道：“既然你师傅是这“洗武堂”的大老板，又怎么会让你和你妹妹在店里面做普通的店员呢？”
　　小伙子一打开话闸子就滔滔不绝的往下说道：“这您可就外行了不是，这要作制作药丸的大师，那首先就得辨药形，识药性，我和妹妹现在做的事，那是打牢基础，为以后作打算呢。”
　　我点点头，心道刚才在前面看到的那么大地方，摆放着至少也有数千种药材，这要是一一辨明辨清了，还真不是容易的事，而这小伙子也不简单，这么大个药圃，再有几十个分门别类的特殊药物，把这些个弄熟了，功夫也算是到家了。看来这些专门的人才和我这个半路出家的确实不一样，我也只能按方子配药，按说明步骤一步步的炼丹。
　　小伙子又道：“您知道炼丹吗？”
　　我微微笑道：“略知一二。”
　　小伙子可能平常很少和人聊天，这一聊起来，到是说个不停。既然说到炼丹，我到是起了兴趣，我想知道他们这种专业的人是怎么看待这种既古老又现代的炼丹术。
　　小伙子见我兴趣盎然的，顿时把我引为知己，清了清嗓子道：“你别看我们现在的炼药技术和手段都是利用高科技，不过那都是用来批量生产一些普通的药丸，真正的那种具有特殊功能，或者药性极强普通药丸所无法达到的，这些都得用古老的炼丹术来进行。”
　　我笑笑道：“这么说，你是这方面的高手了。”
　　小伙子摆摆手道：“我师傅才是炼丹的高手，我还不行，不过我的目标就是成为炼丹大师，而且成为“洗武堂”的第一炼丹师！”
　　我道：“很远大的目标！”
　　小伙子不无得意的道：“要成为炼丹师，最重要的就要有一个上好的炉鼎，这是成就好丹的第一步，其次，要有一只火属性的宠兽，最好要在五级以上，它可以在你炼丹的时候，精确的帮你控制火性。再者，要有较高的修为。这三者不但是成就一炉好丹的必备条件，更是成为一代炼丹大师的必备条件。”
　　一个温和而不欠威严的声音忽然响起来：“木头，你又在说什么呢！”





    第七卷 黑道风云 第二章 黑道风云谱 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:33 本章字数:3387

        
　　正在和我说话的小伙子听到声音，霍地站了起来，喜道：“师傅，您老人家来了，您老要的血人参，我已经给您准备好了。”
　　我知道正主来了，也站了起来，看着小伙子那张欣喜的脸，想起他的名字---木头，还真有那么点味，颇想哈哈大笑两声。
　　木头口中的师傅，声音传来，人还未到，这时又传来声音：“听，花丫头说，血人参差点被一只鸟给偷走，那鸟的主人呢，可还在你这？”
　　我暗道：“这是打算兴师问罪呀。”
　　木头道：“师傅，那鸟的主人还在我这呢，等您老人家有一会儿了，我看他也不是成心的，您老人家可别太难为人家。”
　　我感激的看了他一眼，没想到这人虽然话多了一点，心肠到还是蛮好的。他师傅笑道：“榆木疙瘩，师傅还要你来说教吗，咱们血人参又没丢，为什么要为难人家！”
　　我一愣，却在心中对这师徒大生好感。
　　木头的师傅走入我们的视线，木头迎了过去。他师傅花白头发，面入六十许人，精神矍铄，面色慈蔼，一行一进中，动作浑然天成，修为已达炉火纯青的境界，一眼望去，我感觉他的修为不在各大家主之下。更是比我高出不知多少。
　　我暗叹道：“天下高人真是多不胜数啊。自己这只井底大蛙，今天又开了一次眼界，武道如逆水行舟，不进则退呀。自己要更加努力。”
　　木头的师傅一看见我，目光就目不转睛，盯的我浑身不自在，他道：“小兄弟的修为很不错呀，你肩上的那只鸟有名字吗？”
　　我道：“老人家的修为也很高！我的这只鸟叫“似凤”，刚才差点就偷了你的珍贵血人参，真是不好意思。”
　　他呵呵一笑道：“不要紧的，这不是没丢吗，刚才我进来之时，花丫头把你的配方拿给我看了，那确实是本店的黑兽丸配方，我大胆问一句，您的配方是不是来自“百草经”中。”
　　我一愣，道：“你怎么会知道百草经的，这是我的长辈送给我的礼物。”
　　他叹道：“这个礼物好贵重啊，敢问小兄弟的姓名？”
　　我道：“依天。”我见他的神情逐渐变的激动起来，我突然有种预感，也许我猜的没错，他确实和我二叔有某种密切的关系。
　　他忽然发出一道音束凝聚到我耳中：“小兄弟的二叔，是不是四大圣者之一的鹰王！”
　　他既然能知道我二叔是鹰王，自然与他关系非同小可，我惊喜道：“请问您与我二叔是什么关系？”
　　他忽然倒头就拜，道：“少主人，我可等到你了。主人归隐之前，命我在此等少主人，说是迟则一年，快则两个月，没想到，少主人今天才让我给等到。”
　　一边的木头看的目瞪口呆，忽然道：“师傅，你怎么给他下拜。”
　　我也是太震惊此事，一时竟忘了把他给拉起来，我赶忙上前扶他起身。
　　木头的师傅斥他道：“这是我们的少主人，怎么可以无礼，去，到外面守着，没有我的许可，谁也不准进来。”
　　木头有些摸不着头脑的去了，走的时候嘴里还在嘟囔着什么，恐怕他一时还适应不了我的身份的转变吧，别说是他，就连我也无法适应，怎么陡然自己成为少主人了。
　　等到木头走了出去，他才道：“老奴叫洪海，伺候主人也有八十个春秋了，主人归隐之前，特别嘱托了老奴一番，说要我务必等到小主人来，并要小主人接替主人名下的产业。”
　　我意料不到他竟然在我二叔身边待了八十年了，那么他也应该也超过一百岁了，从他矍铄的外表怎么也看不出他是百岁之人了，看来他的修为比我想的还要高些。
　　我道：“海叔，你以后只管叫我依天，小主人几个字，我总不大习惯。”
　　洪海道：“你称老奴海叔已经让我愧不敢当，如何再让老奴直呼你的名字，再说礼不可废，老奴还是称呼你少主人，顺口些。”
　　我笑了笑没有再要求他，心中却想，自己年老的时候会不会也是这么固执，每个人都有自己的坚持，但是好象老年人则更强烈一些，不懂得有些时候需要变通。
　　确定了关系，洪海开始给我转述一些二叔归隐之前交代下来的，主要的也就是接手他的一生心血，就是这“洗武堂”，洪海告诉我“洗武堂”在二叔的苦心经营下，已经遍布四大星球，是名声和规模最大的药材和丹药连锁店，由于二叔亲自培训了一批几十人的炼丹师，所以“洗武堂”的丹药才能在医药界闻名遐迩、独占鳌头。
　　这个也不难想象，二叔在丹药方面的研究当世无人能出其右，亲自培训的这批丹药师自然是不会差的，又经过这么一百年的努力，“洗武堂”如果没有达到现今的程度才叫人奇怪。
　　洪海又道：“经过这么多年的发展，这批最初的炼丹师已经发展到现在两千人的规模，是我们“洗武堂”最重要的一部分。”
　　我暗暗咋舌，没想到现在炼丹师已由原来的几十人发展到现在两千人的地步，怪不得刚才木头说他的远大目标就是作首席炼丹师呢！
　　接着我们又聊了一些其它的，最后我们又把话题转到了魔罗身上，我便谈起了政府的某个重要官员，希望我能帮助他们铲除后羿星的黑暗势力。
　　洪海却道：“他们的事，让他们自己头疼去好了，这些年，后羿星的政府日渐腐败，本来还有两大圣者撑着场面，现在四大圣者一起宣布归隐，后羿星的联邦政府的实力已是处在四大星球之末了。”
　　我道：“我并不是帮助政府，而是在帮助普通的人民，这些黑暗势力一天不除，遭殃的都是普通人。只是现在虽然力有余，却可惜却没有什么消息，无法找到这些黑暗势力所在。”
　　洪海笑道：“少主人年轻，拼劲十足，既然少主人已天下人民为己任，老奴自然是全力帮忙。”
　　我愕然道：“你帮我？你是打算陪我一块铲除……”
　　洪海笑道：“少主人，我是“洗武堂”名义上的大老板，无法陪你去一块锄强扶弱，不过我可以给少主人提供人手和资料。”
　　我道：“人我到是不需要，因为政府答应给我提供人手，到是准确的消息我却没有，依上次那个官员跟我说，他们的情报多有不准，几次行动不是无功而返，就是遭到早已准备好的顽强反抗，几次下来，死了不少人，却一点效果也没有。”
　　洪海笑道：“政府那么腐败，能没有内奸吗！不过少主人，你尽可放心，老奴给你提供的资料，包准是最可靠的消息。不论是富商还是高官，无论是黑道还是白道，我们“洗武堂”都最受欢迎，所以我们的消息十分灵通，只要少主人想要的，没有我们弄不到的。”
　　我惊喜道：“那可太好了。”
　　洪海道：“不知道少主人，看中了哪个势力，你告诉老奴，老奴也好吩咐下去，寻找最新最可靠的消息。”
　　我道：“你有没有听说过一个“飞船联盟”的？”
　　洪海想了想道：““飞船联盟”我听说过，后羿星有些规模的黑道势力有十五个，其中在后羿星已经扎下了根的，家族势力有三个，这“飞船联盟”的前身是一些失去工作的可怜人，后来是什么原因变为黑道势力，我不是很清楚，不过少主人想知道，也可以查的到。“飞船联盟”是新兴的黑暗势力，到现在也不过十年而已，不过实力发展迅速，行事也颇为果敢、狠毒，现在可以说是最强的黑道！”
　　洪海顿了一顿道：“少主人如果想铲除“飞船联盟”到也不是难事，这“飞船联盟”虽然实力庞大，却是基础不稳，只要捣毁他的总部，在抓住核心的几个首领，“飞船联盟”便会不击而溃。”
　　我道：“海叔说的没错，只要抓住几个首领，就可以很快的铲除“飞船联盟”，你就帮我查这几个首领的资料吧。”
　　洪海道：“少主人，这件事可不能急，“飞船联盟”的首领既然有能耐在短短十年的时间内就令“飞船联盟”成为黑道第一势力，其手段和智慧都不容小觑。而且他们到现在没被其它黑势力和政府给抓住，可见他们的核心力量是藏的非常深的！”
　　我道：“那岂不是没办法了？”
　　洪海道：“办法自然有。”
　　我急道：“海叔，有办法你就快说，都快被你急死了。”
　　洪海笑道：“老奴不是说了吗，此事是急不来的，老奴给你想了一个办法，“飞船联盟”如一棵大树，枝繁叶茂，却范围很大，无法都照顾到，少主人可从它的外围开始，逐一击破，等到“飞船联盟”的几个核心首领忍耐不住了，自然就会跳出来。
　　同时，老奴也会不断的帮少主人查找这几人的资料，找是一定可以找的到，只是需要时间。所以少主人不能急，按照老奴的主意，包准你可以轻易消灭“飞船联盟”。”
　　我道：“那好，我就按照海叔的方法来办。希望可以奏效，一举击破“飞船联盟”。”





    第七卷 黑道风云 第三章 血参丸 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:34 本章字数:3337

        
　　第三章    血参丸
　　和洪海商量好了对策和联系方法，洪海又和我说起了炼丹一些事情。我本来要将“百草经”交给他的，但是海叔却没收下，他告诉我，这“百草经”乃是震店之宝，而且店中已有一个副本，不过却比“百草经”中所记载的东西差了一些。
　　我想既然二叔没有把完整的这份交给他，总有他自己的道理，所以我也不再勉强洪海。
　　洪海和我说起炼丹术，这令我颇为汗颜，及到说起炼丹鼎炉，我才略微抬起一点头来，召唤出我的灵龟鼎，顿时让洪海啧啧赞叹不已，将精致的灵龟鼎拿在手中，反复观看，爱不释手。
　　他问我此鼎是否二叔传授与我，我告诉他这是我自己炼制的龟鼎，顿时令他对我刮目相看，眼中多了几分敬佩。
　　海叔见猎心喜，也拿出了自己炼丹用的鼎炉，乃是高价托“炼器坊”打造出来的，然后自己又用三昧真火对其进行一定的改造，在鹰王的帮助下，才使鼎炉脱去凡胎，成为超越凡器的宝贝。
　　但是比起我的灵龟鼎，它的鼎又逊色多了，毕竟我的鼎已是神器的程度了，拥有自己的鼎灵，炼起丹来得心应手，丹的效果也更好。
　　他召唤出帮助自己炼丹用的宠兽，是一只六级中品的双顶火鹤，这只双顶火鹤到也神俊，身体隐隐散发出逼人的热气。
　　洪海道：“说起这只双顶火鹤，还有一段故事，不过那已是很遥远的事，就不和少主说了，我的这只鹤原本只是五级的，但是我按照百草经中的配方炼制了很多灵药，它吃了后已由原来的五级逐渐进化到现在的六级中品。”
　　我纳罕道：“真这么灵验！”我只知道我的宠兽吸收了我的龙之力可以进化，却没见到它们吃灵药增长灵性，尤其是“似凤”这家伙可谓是“药罐子”，我敢说它吃的灵药再没有哪种宠兽能超过它了。
　　可是尽管它吃的灵药都能把它活埋了，也不见它有一丝进化。
　　不过野宠小黑，那只小黑龟，到是进化的很快，虽然几次进化都是机缘巧合，也许这其中也有灵药的效果。
　　洪海呵呵笑道：“那是当然的，这方法还是主人鹰王传授给我的，不过主人也说了，这普通宠兽可以通过服用灵药进化，越是级别低的宠兽越是容易进化，不过想要通过这种方法进化到神兽的级别，那几乎是不可能的事，即便是想要进化到神兽的过度级别第七级，也是难上加难。”
　　我点点头，心道：“这么说还有点道理，要是真的只要服灵药就可以任意进化，恐怕神兽也就没什么稀罕的了，随便是谁，都可以利用把自己的宠兽进化成神兽。”
　　洪海轻轻的抚摩着他的双顶火鹤，神态像是一个慈祥的父亲，他叹道：“少主人，这血人参就是老奴用来炼丹的灵药，希望可借助灵药使它能够突破六级的界限，进入护体兽与神兽的过度阶段。”
　　我道：“海叔，你刚才不是说想要靠灵药进入到这种程度，不是难度很大，且机会很小的吗？”
　　洪海道：“确实这样，想要进入第七级的程度，机会十分渺茫，所以我想求少主人一件事，能否把您的灵龟鼎借我用用，少主人的灵龟鼎灵性跳动，如果能让老奴用您的鼎来炼制血参丸，定能事半功倍。”
　　我皱眉道：“海叔，我的鼎就怕你不能用！”
　　洪海讶道：“这是为什么？”
　　我无奈一笑，默念中召唤出了小黑，七级的小黑已不在如六级时巨大凶悍的样子，现在小巧可爱，却拥有强大的破坏力。
　　小黑一出来，灵龟鼎也恢复了往日的神采，我再也掩饰不了它的真面目瑞气重重，霞光万道，仿佛宝物出世时的情景。
　　药圃内的灵药仿佛感受到了灵龟鼎蕴涵的巨大灵性，一块向灵龟鼎倾斜过来。洪海瞠目结舌的望着眼前的神器，明白了我的意思。
　　有鼎灵的炉鼎必然已经认了主，除了鼎的主人，任何人也没法使用。
　　洪海震撼过后眼神留露出难以掩饰的遗憾之色，道：“没想到小主人的炼丹鼎，竟然是神器，老奴实在小看了少主人，少主人小小年纪就可以炼制出神器，前途当真不可限量，难怪主人几次三番嘱托老奴一定要好好服侍少主人。主人归隐，我本也想觅一地终老此生，只是老奴始终无法如主人那般洒脱，视万物如浮云。老奴一生都在经营“洗武堂”，它就像我的亲骨肉一样，使我无法割舍啊。”
　　我暗想，每个人都有自己的独特感情，只是每个人倾泻的对象不同，方式不一样，就如洪海这样，把自己的感情都投入到自己一生的心血---“洗武堂”，虽然特殊依然能让人理解。
　　我道：“海叔，你可以把炼制血人参的方法告诉我，你在一边指导，我来帮你炼制。”
　　洪海愣了一下，随即喜道：“这再好也不过了，就凭少主人炼制出的这个神器，我就相信，在炼丹一途上，少主人亦不会差。”
　　我道：“既然您老同意，那把所需的药材全部取来，我们这就开始吧。”
　　洪海道：“好好，少主人，您先等着，我让木头去把所需的药材都给取到炼丹房中。”
　　我道：“有炼丹房是最好了，能阻止丹药灵气发泄，省得到时又引来一些不必要的麻烦。”我心中的却是第一次炼制龟鼎和“混沌汁”时，所招引来的一些奇禽异兽，这些怪东西都是因为感受到炼丹所泄露的大量灵气望风而来的。
　　洪海哈哈笑道：“少主人，这个您就放心吧，老奴不敢说别的，咱们“洗武堂”的炼丹房那可是四大星球中数一数二的，绝对不会出现那种宵小怪兽前来偷抢灵丹的事情。”
　　我道：“那就好，这种事情，我可是怕了。”
　　洪海叫来木头，吩咐他把早就备好的药材一个个放到炼丹房中。木头一听洪海说是要炼丹，顿时来了精神道：“师傅，您老要炼丹吗，带上我吧，您老上次就说要亲自指导我炼一炉丹的。我不给您添麻烦，我还能给您沏茶倒水，砸腰捶背。”
　　洪海显的心情很好，乐呵呵的道：“这件事就下次吧，今天不是师傅要炼丹，是少主人要炼丹。”
　　木头不依的道：“你要教少主人炼丹？那可不行，凡事都有先来后到之理，您要先教我，不然我不答应。”
　　洪海拍了他脑袋一下，训道：“没礼貌，和少主人说话得要有礼，不是师傅教少主人炼丹，是少主人要给师傅炼丹。”
　　木头还要说话，洪海道：“去，赶快把药材备齐喽，别在这瞎掺合。”
　　木头无奈的去了，我在心中道：“这木头真不愧了他的名字，恩，人如其名是有些木头，不过到是蛮可爱的。”
　　不大会儿，我们来到了炼丹房中，启动了能量罩，洪海指着地上百十种药材道：“这里是我准备了两年多，一百一十六种药材，其中最重要的就是这血人参、金枣、火莲、地黄等十五种药材。”
　　我道：“是不是把这些全部都放到鼎中炼制？”
　　洪海道：“先取这边三十六种药物炼制，等到完全成为一潭浓浓的药水时，倒出里面的药渣，再把这边四十八种药材放到药水中煮，等到把里面的药效完全融合到这四十八种药材里，然后取出，倒去药汁，再放入这二十七中药材，再将起炼为汁，倒出药渣，最后添入剩下的最珍贵的十五种药材，炼制成丸，就大功告成了。”
　　我惊讶道：“这种血参丸炼制这么麻烦，岂不是需要很长时间。”
　　洪海不以为意道：“这个只要两天三夜的功夫就能成，已经算时间很短的了，主人曾经炼制过一种丹整整炼制了一个月，没吃没喝，幸的主人修为高深，才度了过来。”
　　我听的暗暗咋舌，一个月的时间。怪不得木头先前说成为一个好的炼丹师需要高深的修为，由此看来，没有高深才修为想要成为一名高明的炼丹师，确实不大可能，只一个月不吃不喝的炼丹，修为差些的，丹没炼成，人已经不行了。
　　洪海道：“可惜主人的神鼎太小，否则这前三十六种药材就可以放在一起炼制，现在恐怕得进行两次了。”
　　我笑道：“神鼎可大可小，别说那三十六种药材，就是把这些全放进去也无碍的。”
　　我心中一动，灵龟鼎随着我的意念，逐渐长大，直到底座大如磨盘，我才让它停下，我望着洪海道：“海叔，这么大够了吗？”
　　洪海笑的合不笼嘴，道：“足够了，足够了，我早该想到既然能被称为神器，又怎么会只有这么小，我是高兴的糊涂了。”
　　我伸手一招，灵龟鼎的鼎盖向上掀开，我道：“海叔，往里面放药材吧，药材的量，你来掌握。”
　　洪海神情激动的把前四十八种药材，一股脑的放到鼎中。我伸手一挥，鼎盖轰然合上，我道：“海叔，要用哪种火来炼制？”





    第七卷 黑道风云 第三章 血参丸 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:35 本章字数:3393

        
　　洪海道：“最好是用本身的三昧真火，如果用凡火，那不免给灵药带来几分俗气，效果就没有那么好了。”
　　我道：“海叔，我是至阴内息，无发催发三昧真火啊。”
　　他笑道：“所谓三昧真火，乃是靠本身的强大真元，催发出来的火焰，和你是什么样属性的内息完全没有关系，不过至阳内息，更容易催发出来，让老奴告诉你至阴内息该怎么催发出三昧真火。”
　　我大喜，道：“谢谢海叔。”我一直都在头痛，至阴内息无法催发出三昧真火，如何来炼制丹药，我也是因为快要突破第三境界进入第四曲的境界，才敢来收买药材的。
　　海叔教我的口诀简单易学，口诀的内容就是教我怎么将内息转换为三昧真火的形式再释放出来，确实比至阳内息直接催发三昧真火要麻烦了些，不过到也无关大碍。
　　我默念了几声口诀，内息催动，三朵成品字状的紫色三昧真火在手心里出现，我一抖手腕，三朵璀璨的三昧真火飞到灵龟鼎之下。
　　我双手护在灵龟鼎的两侧，不断的持续灌注内息，并且密切注意鼎内药材的变化。
　　三昧真火的至高境界为青色，次之为蓝色，再次为紫色，最次为红色。我当年所能释放出来的三昧真火是最差的红色，现在跟着修为的精进，已然升到了紫色，三朵紫幽幽的火花散发着无与伦比的热力。
　　不知道过了多久，按照洪海的步骤我们一直炼到了最后一步，洪海神态激动的道：“少主人，这最后一步也是最关键的一步，一定要小心，这一步的最重要的地方就是让药汁均匀的混合在一起，所以鼎的热度要平均，千万不能出现大的温差。”
　　我应了一声，全心投入到最后一步的炼制过程里，我闭上眼睛用意念将几朵三昧真火放到相应的位置上。
　　就在这时，洪海忽然惊讶的发现灵龟鼎突然耀出金光彩霞，云蒸霞蔚间，龟鼎倏地变为透明，可清晰的看到鼎内的炼制情况，陡然，洪海看到一只小黑龟探头探脑的从药汁下钻出来，追逐着一个乌溜溜却放着蒙蒙黑光的小丸子似的东西。
　　小黑龟悠闲的划动着四肢，像是在追逐那只小黑丸又像是跟在小黑丸之后，绕着鼎边游弋起来，一圈过后，便又出来一只一模一样的小黑龟，接二连三出来了三只小黑龟。
　　三只小黑龟摆动着自己的短短的四肢，不紧不慢的游动着。
　　事实上，这正是我在不自觉中御动鼎灵小黑帮着我促使鼎内的灵药均匀受热，三只小黑龟不知疲倦的转动着。
　　又不知过了多久，鼎内的药汁越来越浓，慢慢的开始结晶，一个个血红色的丸子渐渐形成。洪海在一边看的又惊又喜，本来收集的这些药材，怕因为炼药失败而无法成功炼制出足够的量。现在看着鼎内逐渐成形的红色丹丸，大概有几千的数量。
　　又过了一段时间，红色的丹丸逐个凝固结实，个个鲜红的颜色娇艳欲滴，再过了一会儿，全部的药汁都凝结为红色的丹丸，这个时候真正的血参丸才算炼制成功。
　　我一直都在密切注意着鼎内的情况，等到所有的药汁都变成一个个红色红色剔透的小丸子，我猜测这大概就是洪海所需要的血参丸吧。慢慢的我将三昧真火收了回来，鼎炉的温度也逐渐下降。
　　炼丹房内良好的恒温设置，将龟鼎散发在室内的热气都吸收释放到外界，保持了炼丹房里适宜的干燥和温度。
　　我睁开眼睛，就看到洪海欣喜的望着我，我问道：“多长时间了？”
　　洪海道：“刚好两天，少主人真是神乎其技，让老奴大开了眼界，不愧是神鼎，果然是神奇无比，竟然可以一次炼制成功。”
　　我喜道：“成功了吗？”
　　洪海激动的道：“成功了，这么多药材大概炼制出了四千多粒，老奴原先还怕屡次炼制不成功，浪费了药材，得不到足够的血参丸，现在不怕了，这么多的血参丸，都可以当豆子来吃了。”
　　我伸出手来，心中默默的召唤灵龟鼎，硕大的龟鼎飞将起来，体型在空中越变越小，最后又恢复到最初的小巧状落在我手中。
　　我打开鼎盖，几股清香顿时涌出鼎来，迎面直扑而来，顺着皮肤灌到身体中三十六万个毛孔中，直令我有迷醉之感，头脑也泛出股懒洋洋的感觉，四肢通体舒泰，直如传说中的猪八戒吃了天地造化而生的人参果，无一处不舒适啊。
　　反观洪海，陶醉在其中的感觉，只怕也不比我强多少，都被这几股迷人的香气所诱惑，而深深迷醉在其中，不愿自拔。
　　洪海深吸了几口香味，道：“神器炼制出的东西确实不同凡响，这些血参丸老奴只需要一百二十粒，其余的少主人自己收着吧。”
　　闻言，我道：“海叔，这怎么好，本来就是你辛苦准备好的药材，我怎么好要你的东西，你全拿去吧。”
　　洪海笑道：“少主人，虽说药材都是我准备的，可是这血参丸却是你炼制出来的，本来我也就只需要这一百二十粒，多了对我无益，还是少主人留下吧，虽然我准备了这许多药材，如果不是因为少主人的神鼎，还不一定能炼制出这一百二十颗啊，少主人，您就别和老奴客气了，这个血参丸对你的宠兽也有很好的用处，它不但能提高宠兽的级别，而且可以治疗宠兽受到的重伤，在特殊情况下可以在一定程度上补充宠兽的能量。”
　　见他这么坚持，我也不在客气，探手入灵龟鼎中取血参丸，拿出一百二十颗递给他，我道：“海叔，我们“洗武堂”不是有“黑兽丸”吗，何必要费力炼制这血参丸，我在“百草经”中看到上面有记载说“黑兽丸”每天一丸，可在白天之内提高宠兽一个级别。”
　　洪海微笑道：“少主人定是看的不够仔细，“百草经”中是说了它可以在白天内提高一个级别，不过下面有注释，说只对六级以下的大部分宠兽有效，就如少主人的“似凤”，虽然它是六级以下的宠兽，却是凤凰的后裔，要想进化，必须得到超过凤凰级别的灵药相助，才有可能提升级别甚或进化为神鸟凤凰。”
　　我这才释疑，虽然他说的和我想的差不多，却远比我想的要详细。
　　洪海又道：““黑兽丸”也可作为宠兽疗伤所用，只是效果要比血参丸差了很多，不过“黑兽丸”的炼制成功率却比血参丸高出一大截，所需药材种类和数量都比血参丸容易培植且少。”
　　遇到洪海这个大行家，我把存在心中已久的另一个大疑惑说了出来。
　　洪海道：“无论什么样的灵药，吃多了，效果自然就会越来越差，必须适时更换其它灵药，效果才更好。”
　　我召唤出猪猪宠，两天没喂它吃东西，一定把它饿坏了，球球一出来就用鼻子拱我的手，我一边拿出两粒血参丸喂给它，一边道：“我这两天忙着炼丹，没法喂你吃的，可不要怪我哦。”
　　我又召唤出“似凤”，虽然这个谗嘴的贼鸟总是给我找麻烦，对它，我却有一种特别的感情，有了好东西，总想着让它尝尝。
　　“似凤”一出来，立即两眼放光，四处寻找，看到龟鼎正散发着阵阵霞光，“嗖”的飞了过去，两只爪子抓在鼎沿，将脑袋完全伸到里面，开始快速的一上一下的啄吃起来。
　　转眼间，就被它吃了十多粒。
　　我忙道：“小龟，还不合上鼎盖，你是想让它把血参丸都吃光吗？”
　　灵龟鼎突然产生巨大的热度，“似凤”吃痛不住飞离鼎壁，它一离开，鼎盖立即落下，把鼎盖的严丝合缝。
　　我一把揪住它的尾巴，狠狠给了它两个暴栗，道：“你以为是在吃糖豆吗，一口气就吃了十几个，这可是珍贵的血参丸，你这贼鸟又不能进化，偏是那么馋嘴，先关你两个月禁闭，不放你出来，看你还不知悔改！”
　　“似凤”被我骂的不爽的拍打着翅膀打在我手上，还试图向我吐火球。不过见我有拔毛的趋势，又收回了火球，叽里呱啦的向我叫起来。
　　我怒道：“臭鸟，还敢给我顶嘴，这是你应得的吗？没错，我是在第五行星的时候欠你一点人情，不过那时说好了的，以“黑兽丸”为代价，你刚才吃的是比“黑兽丸”珍贵百倍的血参丸，你刚才一气吃了十几颗，我算你十颗好了，相当于千颗“黑兽丸”，减去我欠你的几百颗“黑兽丸”，你现在还倒欠我的。你不服气是吧，先给我乖乖回去待着，以后想出来就要免费替我做两件事，抵消你欠我的债！”
　　说着我就把它封了回去。
　　每个人看到我“似凤”的关系都只会有一个表情，洪海也不例外的用惊讶的表情望着我，半天始道：“我还是第一次见到这么有个性的宠兽！神兽后裔确实不同凡俗。”
　　我尴尬的笑了笑，没有答话。
　　也许我应该再炼上一炉的“黑兽丸”。
　　洪海道：“我让木头和花叶把你需要的材料给你拿来，我想店中的“黑兽丸”的成色，少主人一定看不上眼，还是您亲自炼制吧！”





    第七卷 黑道风云 第四章 黑道边缘 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:35 本章字数:3309

        
　　第四章    黑道边缘
　　一直守侯在炼丹房外面的木头，听到师傅的命令，马上和他的妹妹花叶两人把造就准好的药材搬了进来。
　　心中一动，我笑着对两人道：“这个送给你们，就当是你们这两天寸步不离守在房外的辛苦了。”我伸手抓了一大把血参丸，不下百粒之多交给木头。
　　木头两人知道了我的身份，哪还敢随便要我的东西，洪海慈爱的望着两人道：“少主人赏赐的东西，还不收下来，这个红色的小丸子，就是师傅准备两年药材要炼制的血参丸，这么多的血参丸够你们的宠兽连升三品了。”
　　得到师傅的应许，木头欣喜若狂的接过血参丸，血参丸的名头他可是听师傅说了很多次了，自然也知道血参丸的妙处，只是这等灵药非常难炼，他从来没想过，搬一下药材，就能拿到这许多的血参丸。
　　我又抓了一大把送给花叶，花叶显得有些羞涩，接过血参丸，向道谢也是音线细小。
　　此间事了，我婉言拒绝了洪海的盛情邀请，我又回到了梅家，回到自己卧室时，却刚好看到灵丫头正在屋内等我，可能等我半天了，这个时候正百无聊赖的逗她的宠兽---果狸在戏耍呢。
　　我刚一进入屋中，她的果狸就胆小的躲到自己主人的身后，我呵呵一笑，道：“灵丫头，你怎么待在我卧室里啊。”
　　因为我的宠兽都是级别很高的，而且还包括了神兽，在加上我身上拥有龙之力，像这种奴隶兽，往往看到我都会比较害怕。
　　灵丫头见是我回来了，转手把果狸给抱到怀中，高兴的道：“您可回来了，我都等你老半天了，上次的那个人又来找你，你不在，他交给了家主一个芯片，家主让我在这等你回来，并把这个芯片交给你。”
　　我接过她递给我的芯片，随口问道：“那个人以前我见过吗？”
　　灵丫头道：“就是那个总是哭丧着脸的什么官员。”
　　我笑道：“这次他还是哭丧着脸的吗？”
　　灵丫头道：“有了点起色，不过仍然好象很倒霉的样子。”
　　我心道这个家伙可能是找到了一些关于飞船联盟的资料，才过来找我的吧，我将思维探到芯片中，果然正如我所料，是一些关于飞船联盟在各大城市的一些分部的资料。
　　这些资料都是飞船联盟的外围的资料，不过了胜与无，想要得到飞船联盟的核心资料只能指望洪海了，不过呢，我现在正好按图索骥，开始实施和海叔定下的策略，打草惊蛇，引蛇出洞。
　　破坏了他的外围联盟，不怕这条毒蛇仍能龟缩在洞中。
　　我收回思感，见灵丫头正怔怔的望着我，望着她怀中蜷缩着的胆小果狸，我道：“谢谢你，这个芯片挺重要的。这是我送给你的好宝贝。”
　　我探手入乌金戒指里，拿出手来时，手掌里已多了十粒红灿灿的血参丸，灵丫头望着我手中的血参丸，眨了眨眼睛，望着我问道：“这是什么东西，好象很香的样子。”
　　她嗅到的香味正是血参丸散发出来的，她怀中的果狸更是睁大了眼睛望着我手中的血参丸，既想上来吃，又怕我，急的不安分的在她怀中蹿动。
　　我道：“这个宝贝啊，是千金也难求的，可以让你的小笨狸变的聪明些，这十颗每个星期一颗，足以使它脱离奴隶兽的范围，进化成四级护体兽了。”
　　灵丫头半信半疑的接过了我手中的十颗血参丸，我道：“要记得收好了，别一下子都让你的小笨狸都吃了，现在就可以喂它一颗，然后到下个星期再喂一颗。”
　　果狸迫不及待的吞下了一粒，灵丫头见它的馋像，有些相信我了的话，把剩下的九粒贴身收藏起来，然后走了。
　　我想着刚才芯片中的内容，自言自语道：“这些内容未必就那么可信，安全起见，我还是明天去找洪海商量一下。”
　　自己的修为也算是中上等了，不过天下高手那么多，说不定，飞船联盟里就卧虎藏龙呢，自己惟一能和顶尖高手有一拼之力的依靠就是自己的宠兽，除了我新近收的球球那只可爱的小猪，其它都是无一例外的高级宠兽。
　　看来我还是再炼一炉“黑兽丸”出来，犒劳犒劳我的宠兽们，再顺便看能否帮球球升级。想到就做，我取出所有的药材，再唤出灵龟鼎，将所有的药材放进去，给自己做了一道能量罩，把自己和龟鼎都罩在里面，运出三昧真火，开始炼制“黑兽丸”。
　　有了多次经验，这次是驾轻就熟，我不断的将里面的药渣取出，药汁越来越浓。然后结为一颗颗的小黑丸子。
　　我知道大功告成了，徐徐收回三昧真火，就将“黑兽丸”放在鼎中一块装进了乌金戒指里，环顾卧室，已经是雾气腾腾，我走到屋外发现天仍然是黑的，仿佛炼丹只是一转眼的事，实际上却已过了一天了。
　　事实上，我虽然没把小黑召唤出来，喂它一些灵药，它的受益却是最大的，每次炼丹，它都是第一个受益，所获灵气也最多。
　　连续的炼丹令我消耗了很多的精气神，我躺下用睡觉这种最简单却最有效的方法来恢复精神，第二天大清晨我醒过来，精神熠熠，漫步走到外面，享受清晨的和煦微风。
　　低微的破空声在远处响起，我别转头看去，却是梅魁正向我飞过来。梅魁落下来站在我面前，向我笑吟吟的道：“依天大哥。”
　　有些时间不见，梅魁看起来比以前沉稳多了，眉目间仍有一些淡淡的哀愁，挥之不去，突然发生的不幸，另一个尚未准备好的少年吃尽了苦头，同时也过早的成熟了。
　　我也笑着道：“怎么今天有空来看我，几天不见，你的气色好多了。”
　　梅魁道：“爷爷死了，所有的家族事物都得我来打理，今天毫不容易忙里偷闲，争的一点点的空闲啊，想想，很久没看到依天大哥了，所以特来看看大哥。”
　　我们俩边边聊着，我道：“不用理会我，现在最重要的是把你自己的家族给打理好，我不但没给你帮上什么忙，又每天住在这里打搅你，这已经让我很惭愧了，家族里的几个长老最近老实了？”
　　梅魁笑道：“呵呵，他们几个老家伙哪会老实，只是知道地球李家和沙祖家、昆仑武道都支持我，不敢翻什么大浪，只是每天都要给我找一堆小麻烦，弄的我头疼的要命，这几天我正考虑着，能用什么方法逼他们自己退位，交出家族的权利，也好让我清净清净。”
　　我笑道：“你现在是家主，整个家族权利最大的就是你，你说一句话，他们还敢说不吗？”
　　梅魁叹道：“依天大哥想的太容易了，要真是这么简单，现在我还会这么烦心吗，家族势力盘根错节的，动任何一人，都牵连到家族中其它很多方面，要想夺了他们手中的权利不是一天两天就可的呀。”
　　我道：“听到这个我就头疼，你自己想办法吧，你依天大哥不是这块料，要是需要大哥帮忙，就直接说好了。”
　　梅魁道：“家族里的事，外人插不上手，我也只是向你发发牢骚。”
　　我道：“你妙姐是不是和李雄一块回地球了？”
　　梅魁道：“妙姐没去地球，爷爷的意外，她是最伤心的，每天都待在自己的卧室不出来，幸好你提醒，我也好久没看到妙姐了，依天大哥，我不陪你了，我去看看妙姐。”
　　我挥挥手道：“去吧，我一个人在待会儿。”
　　梅魁应了声去了，我望着他快捷的背影，轻轻叹了口气，他真的是成熟了，这是他的宿命，即便梅无影没死，过不了多久，梅魁仍然要接替他的位子登上家主的宝座。
　　想着想着我又想到了自己的母亲，母亲预言我会成长为一个伟大的人。是不是四处解救人类就是我的宿命呢，自打我从小村子里出来，一直到现在，我几乎就没有停过，先是魔王后是魔罗，目前就是飞船联盟，想停都停不下呢。
　　我笑着叹了口气，善良的本性令我无法对那些危害人类的事袖手旁观，自己的一身本领，如果不用在这里，还要用在那里呢。
　　吃了灵丫头给我送来的早餐，我带着芯片去“洗武堂”。大概海叔把我的身份都传达了下去，我一进“洗武堂”，马上有人迎了过来，态度拘谨而恭敬，迎接我的那人道：“经理交代过，少主人如果来了，就请少主人去药圃。”
　　我笑着点了点头，跟着他向里面走去，没走多久，木头迎面急急忙忙跑了过来，看见我，赶忙又紧走几步，高声叫道：“少主人！”
　　等他走近，我道：“你师傅呢？”
　　木头对我身边的人道：“你去忙你的吧，少主人有我来伺候。”那人应声走了，木头道：“少主，师傅还在调理他的双顶火鹤呢。”
　　我道：“走，咱们去瞧瞧。”





    第七卷 黑道风云 第四章 黑道边缘 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:36 本章字数:3661

        
　　到了后厅的药圃中，洪海双手正握着一枚红彤如火般的精魄，火红的精魄在洪海双掌里灿出点点火红光芒，双顶火鹤正通过精魄不断的吸食洪海的内息，点点火星像是一颗颗断了线的珠子将双顶火鹤与精魄连接在一块。
　　如此用自身的修为帮助宠兽升品的方法，我还从未见过，我示意木头不要出声打断他，自己饶有兴趣的瞧着洪海。
　　过了好大半天，洪海总算是行功圆满，渐渐将精魄传到双顶火鹤的长喙中，双顶火鹤张开长长的尖嘴，一仰头把精魄吞到腹中。
　　我见他收了功，呵呵笑道：“海叔好精纯的修为，好独特的方法。”
　　洪海见我站在他面前，哈哈一笑，收了双顶火鹤，从刚才的蒲团上坐起来，道：“原来少主来了，木头，你刚才怎么不叫我，让少主等我这么长时间。”
　　我微微一笑道：“海叔，我们都是一家人，你还和我客气什么，是我让木头不要说话，好仔细观察一下，你这种帮助宠兽修炼的方法。”
　　洪海哈哈笑道：“原来是这样，少主要是对这套心法感兴趣，我就教给少主，不过这套心法只是对一些人工培育的宠兽适用，野宠天生就懂得自己修炼精魄，对它们用处不大。”
　　我暂且不提此事，向他说起了，后羿政府给我提供的资料。
　　洪海思虑了一会儿，道：“少主对此事有什么看法吗？”
　　我道：“飞船联盟作为黑道势力的魁首，如此猖獗，不将政府放在眼中，将会使得其他的黑道势力也对外面世界蠢蠢欲动，这样一来，政府与黑道之间的战争必然会一触即发，而且黑道势力有人、有钱、有武器，而政府则刚经过魔罗的事情，声誉大跌，政府机构也是百废待新，现在一旦发生黑白势力的碰触，将会是一场灾难，死人自不在话下，普通的人民又会是最遭殃的人！我觉得现在对待飞船联盟绝对不能手软，坚决镇压！”
　　洪海看了我一眼，微微笑道：“少主心地仁厚，心里面装着普通的人民，让老奴非常钦佩，老奴也觉得对付黑道势力绝不能手软，只是您觉得我们该怎么个打法，盲目的斗争是不会胜利的。”
　　我愕然道：“海叔，这个斗争的战略我们不是早已商量好了吗，从飞船联盟的外围打起，直到揪出他们的首领。”
　　洪海道：“当然这个战略是早都商量好的，而且也只有这个方法可行，可是老奴觉得，不论后羿会成为什么样子，后羿政府会不会垮台，都不是最重要的，在老奴心中，少主是最重要的，只有少主安危老奴才最关心，少主是主人归隐前谆谆嘱托老奴的事。您要帮助后羿政府，老奴不反对，可是一定要保证您的安全。”
　　听他这一番话，令我心中颇为感动，同时也感受到他与二叔之间的深厚情谊，我道：“那海叔有什么好的主意吗？”
　　洪海道：“这个老奴已经想好了，正如少主所知道的，在后羿政府中，隐藏了很多黑道势力的眼线，甚至这些眼线都占据了很高的地位，恐怕连政府里有个什么风吹草动都瞒不过他们，更何况剿匪这么大的事，政府几次剿匪不成，而伤亡很多部队就是一个明证。少主要是带领着政府的部队打头阵，老奴觉得实在太危险！”
　　我点点头道：“海叔说的有道理，可是我要是不和政府合作，凭我个人的能力是万万敌不过飞船联盟的。”
　　海叔笑道：“少主是担心人单力孤吧，这个还不简单，虽然我们“洗武堂”以医学丹药闻名于世，论到武学我们也丝毫不差，比起昆仑武道，北斗武道这种闻名四大星球的武道学校，我们也毫不逊色。所以这一点，少主不用担心，少主需要，老奴可在两个小时给少主集中五百人的精锐部队。”
　　我喜形于色，心中也暗暗咋舌，我道：“这样最好，最重要的事情就解决了，多谢海叔。”
　　洪海摆手道：“少主谬赞，这些精锐的子弟兵俱是主人之前一手训练出来的，老奴只不过花了少许力气罢了，谈不上功劳！既然少主同意老奴的观点，那老奴就接着往下说了。”
　　洪海又道：“少主不用拒绝政府，到时候政府一定会给你派一个助手，到时候，你就让他带着政府的部队从正面、明着进攻，而少主您呢，就领着我们“洗武堂”的精兵暗地里偷袭。”
　　我连连趁赞，道：“好办法！一明一暗，双管齐下，颇合兵法，好，就这样！”
　　我答应下来，仿佛给他解去了一个心病，洪海看起来很开心，道：“少主，在离北龙城三百里外的一个地方，是后羿政府批给我们洗武堂的一个种植药草的地方，大约有两千多亩，并且政府特许我们拥有自己的武力防御。实际上明着是我们“洗武堂”的一个种植地，暗地里却也是我们“洗武堂”培育自己武力的地方。老奴本想在过上一阵子，再带少主去的，不过现在计划既然改变了，我就先带少主去瞧瞧，咱们的武力是不是足以剿灭那群乌合之众。”
　　越谈越起劲，说到“洗武堂”，他总是神采飞扬，温和的脾性也变的豪气起来，我好奇的道：“那么我就跟海叔去看看咱们的武力！”
　　坐上飞船，洪海带着我就向种植地飞去，三百多里的距离，仅用了二十多分钟，三十分钟的样子就到了。
　　通过严格的身份验证，种植地上方的强力防御罩收去，我们这才缓缓降落，阳光照射下，绵延千里的翠绿药花草树，显现出蓬勃的生机。
　　刚出飞船，一大队人都已经恭敬的等候在飞船下，见到我们下来，都高声的叫喊着我和洪海，想必洪海早就把我的消息传给了整个“洗武堂”了。
　　只见他们，个个挺首昂胸，气势雄峻，面容坚毅，我心中称赞不已，真正的军队也莫过如此。
　　这队人迈着整齐划一的步伐引领着我们向地下堡垒进去。
　　走进钢铁合金浇铸的堡垒中，洪海开始向我介绍堡垒的每个部分。这座拥有强大火力和防御力的堡垒是二叔几十年前花了整整三年零八个月建立起来的，其中的艰辛不言而喻！
　　洪海带我参观了整座堡垒，又带我观看了堡垒中子弟兵的实战训练，确实令我大开眼界，信心十足，带领这样一支守纪的强大精锐队伍和黑道势力作战，我将会事半功倍。
　　看完实战训练，洪海又带我来到自家的武器库，经过重重关卡，我们终于进入了武器库，洪海指着眼前黑黝黝的合金铁门道：“这个只是这里最小的武器库，像这样的武器库，这里还有十个！”
　　走入武器库中，我心中的惊讶震撼不下于第一次陪李霸天进入他们李家的密室一样。处处摆放着形状各异、功能不详的武器。
　　我顺手抄起旁边铁架上的一个无头手柄，道：“海叔，这个是什么兵器？它的样子真是非常奇怪！”
　　洪海看了一眼道：“这是一个激光盾牌，可经的起三十吨的打击力！”
　　他在身边的铁架上拿起和我手中一样的手柄，道：“你只要点击把柄上面的红色按钮，激光盾就会自动弹出。”
　　我按照他的话，按下了红色按钮，手中微微一震，瞬间一个长方形的能量光盾出现在面前，将我的大半身给遮在后面。
　　海叔拿起有一个把柄，这个浑身乌黑的把柄制作的要比我手中的要精巧多了，洪海道：“这个是光磁盾，可抗五十吨的重力。”
　　我纳罕之下，接住他抛来的磁光钝，打开按扭，一道乌黑发亮的椭圆盾牌发了出来，乌黑的面像是黑色水银在流动一样。
　　洪海道：“这种盾牌充满能量可用三天，呶，这是较为普通的激光刀，充足能量也可用三天，威力尚算一般，有五百斤的破坏力。”
　　我看着他手中的那把激光刀，到并不陌生，因为之前在地球时曾经见过，我放下手中的两个盾牌，忽然看到一个金铁制成的盔甲，拿到手中却如塑料般轻巧。我道：“这个是盔甲了吧！”
　　洪海笑笑道：“少主说的不错，这个确是盔甲，不过和普通的盔甲不一样，这种盔甲穿在身上，遇到危险的情况下，可化作一道能量罩，抗击打约有两吨半！充足能量可用三次。”
　　我惊讶的点点头将手中的盔甲又放了回去。
　　洪海拿起一边的若手臂粗大的桶状物，道：“这个是“空气炮”，使用时可套在手臂上，凝动旋扭，可以将四周的空气聚集过来，进行压缩，然后以炮弹的形式打出去，威力不很大，不过它的优势就在于只需要很少的能源就可以使用，充足了能量可以使用两到三个月。响应的空气枪一类威力更小的，这些个都是初期产品。”
　　他放下手中的“空气炮”，又拿起另一个桶状物，道：“我手中现在拿着的是一个改良品，叫作能量跑，这个武器是专门为修炼武道的人准备的，人可以利用这个打出自己的内息，再混合了压缩的空气，威力可以大大增加，且使用的时间也增添了不少。”
　　PS:最近雨魔养了一只壁虎宠物，是一只很小很小的壁虎，应该刚出生不久，很娇嫩的样子。嘿嘿，应该不是雨魔的宠物，是雨魔的邻居而已。雨魔在学校住上铺，靠墙，床上放着一个电脑桌正对着墙，这只小壁虎时常对雨魔视若无睹的溜到电脑桌上来，离雨魔还不到一米的距离，雨魔可以非常清晰的看到这个家伙的每个部位，它的尾巴经常扬在空中，高高翘起，打成小卷儿，可爱极了，有一次雨魔在专心写文，这个家伙竟然从墙上突然掉下来，刚好落在雨魔手上。蛮可爱的一个小家伙，它有个老爸，在窗户的外面，雨魔已经无数次看到它捕捉食物的经过了，这几天小壁虎不见了，不知道去了哪，可能被它老爸给抓去教它怎么在墙上爬才不会掉下来吧:)





    第七卷 黑道风云 第五章 旗开得胜 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:37 本章字数:3337

        
　　第五章    旗开得胜
　　看过琳琅满目的武器，我一点也不怀疑，洪海可以在最快的时间里给我组织出一队几百人的训练有素、装备精良的队伍。
　　看了武器，看了训练，此时已经是月上树梢，夜幕遮天了。我和洪海与这些子弟兵们一起简单的用了餐。到了会议厅中，里面已经侯着一个人，听见我们进来的脚步声，转过头来，我一眼就认出，他是白天负责训练的其中一个教练。
　　洪海指着他，笑着对我道：“少主，他是之前负责训练的那个教官，你应该记的他，我选他，作你的助手，负责你的安全。他不但修为高强，而且有泰山崩于前而面不改色的镇定，并精通行兵之道，由他来帮助你，我是最信任不过的了。”
　　那人向我僵硬的一笑，说了声“少主”，便再无其它的话了。
　　洪海看出我的愕然，笑道：“少主，你不用惊讶，这就是他的脾气，不苟言笑，做事耿直，但最是忠心，又修为高强，以后你们处长了，您就会习惯的，哦，对了，忘了给您介绍了，他的名字叫洪历。算是我半个徒弟吧，因为我曾经教过他一些武道方面的东西。”
　　我也笑着道：“原来他是海叔的徒弟啊，那就是一家人了，我不会介意的，以后还需要洪兄多多襄助啊。”
　　洪海笑了笑冲洪历挥了两下手，洪历走到一张大桌前，手在下面按了几个按纽，从底下涌上了一个大的军事比例图，洪海指着其中一座山道：“这个是牛头山，靠着牛头山是牛头城，这个城包括周遍的小村和镇落约有两百万人口，也是飞船联盟外围的一个据点。”
　　这个地方我知道，在后羿政府给我的那个芯片中就曾提到过这里，这时洪海一说牛头城，我马上就想了起来。
　　洪海望着我道：“为什么选择牛头城作为我们第一个消灭对象，第一是因为它离我们的各个基地都是最远的，打起来，没有人会怀疑到我们，这有利于我们的隐蔽性；其次牛头城里的据点也是飞船联盟所有外围组织中最嚣张、闹的最凶的一个。”
　　接着洪历忽然接着他的话茬说了下去，只是他说之前瞥了我一眼，令我直觉感到他眼中的一丝敌意，接下来的侃侃而谈使我觉得他颇具军事才能，一时三刻，我们就定下了剿灭计划。
　　总体来说就一个字---快！攻其不防，趁它不备，取它要害，要以雷霆之势，一瞬间将牛头城的据点给捣毁。牛头城的外围组织，日渐坐大，政府几次发起的剿匪行动都是在这里受挫，可见这是一块难啃的骨头。这次我们双管齐下，又利用他们坐大的心理，只要行事快而隐秘，必能一举击溃这个外围的组织。
　　如果这次行动成功，将会产生杀鸡儆猴的效果，令那些不甘沉默的黑道枭雄们知道害怕两字，不敢公然对抗政府。
　　第二天我和洪海又回到了北龙城中，我按照那个官员留下的联系方法，我又找到了，在一个军事基地，我见到了他，原来他竟然还是一位将军，只是他的憔悴掩盖了他的勃勃英气。
　　他和握了握手，自我介绍道：“你好，一直没告诉你我的真实身份和姓名，真是对不起，这也是为了安全起见，请您原谅我。我是一位将军，别人都管我叫塔法将军。”
　　几日不见，这位可怜的塔法将军仍然脸上密布愁云，这令他看起来像个老头子，而不是事业正如日中天的中年人。
　　见到我，他眉宇间的忧愁展开了不少，偶尔也能露出一丝笑容，虽然怎么看都像是苦笑，他道：“我们对飞船联盟的更深入的情报几乎为零，只知道他们的一些外部组织，我们的政府甚至无法知道他们的确切的领导人究竟是谁！这是我们的可悲啊。”
　　我呵呵笑道：“将军阁下，我到是有一些你们没有的资料，或许能够帮上忙。”我把从洪海那里得来的消息，整理好，输入到芯片中，送给了塔法将军。
　　塔法将军先是惊讶接着就是狂喜，道：“亲爱的朋友，我真是太感谢你了，有了这些资料，至少我们不会在被动了。”
　　我道：“塔法将军，我可以遵守我们之前的约定，我帮助你们政府尽力解决这个事情，但是我现在有一个计划，你们必须答应以我的计划来行事，否则我就取消之前的约定。”
　　我把和洪海商量好的计划说了出来，言中之意，政府给予我的这支队伍必须完全受我控制，计划部署由我制订。
　　塔法将军皱眉道：“队伍由你全权指挥当然可意，并且我告诉你，我就是政府派给你的助手。但是你说政府部队从明处进攻，而你从暗地里发起偷袭，这个方法虽然不错，可是就凭你一个人吗？”
　　面对他的疑惑，我情不自禁的露出一抹笑容，道：“当然不会是我一个人，我会带领另一支队伍，暗中配合你进攻。”
　　塔法将军想了想，道：“你说的是梅姓世家的人吗？”
　　我哈哈笑道：“你觉得以梅家目前的窘境有可能会给我一支队伍吗？你不用费力去猜了，我也不会告诉你的，但是我可以告诉你另一个秘密，我是昆仑武道的校长的弟子。”
　　塔法将军道：“要是昆仑武道出的人，我到是非常相信。”
　　塔法将军早年就是在昆仑武道学习武道的，从昆仑武道毕业后，参加军队，凭着过人的胆识、修为和机智升至今天的位置，他能够达到今天的位置，在昆仑武道受益非浅，所以当我说自己是昆仑武道校长的亲传学生，他会对我感到非常亲切和相信。
　　我道：“既然塔法将军能够相信我，那是再好不过了，我们齐心合力一定能够帮助政府解决这些社会的败类，为天下取得安宁。”
　　塔法将军终于露出一些开心的笑容，道：“您是校长的学生又是铲除魔罗的英雄，我当然相信你。这次政府为这次的除黑行动从军队中取出了五千人的精英部队，给予特别行动权利，装备最好的武器，取名特别行动组，两天后，政府会派下您的委任状---特别行动小组组长，我是副组长。”
　　我笑道：“委屈您了，希望我们可以友好合作，共同剿灭飞船联盟。”
　　塔法将军道：“作您的助手，我一点也不感到委屈！不知道您心中有没有一个详细的剿灭计划。”
　　我以简概繁，道：“飞船联盟兴起只在十几年中，扎根不稳，只要将蛇头割除，剩下部分将不攻自溃，所以我的思想是，首先打草惊蛇，一点点的，却动作利索迅速的将飞船联盟大部分外围组织给消灭掉，然后引出飞船联盟的幕后黑手，将其铲除。”
　　塔法将军若有所思的道：“这是一个很好的计划，我们以前也是采用这种方法，可是因为政府内部的内奸问题，几乎我们每次都铩羽而归，损失惨重。”
　　我微微笑道：“这就要求此次计划的保密性了，这个计划暂时只有你我二人知道，我希望以后也只有你我二人知道，我领导的这支秘密部队，我不会说出出现的时间，也不会告诉你在哪出现，更不会说有哪些人，有多少人，你只要知道我会准时出现就好。这样一来，你的上级问起，你既不知道，当然也没法和他说。别人更无从得知，这不就保密了吗，你更不用担上欺上瞒下的罪名。”
　　塔法将军哈哈笑道：“是个好点子，就依你说的办！”
　　时间过的很快，尤其是在这种非常时期，一晃，就过了两天，再见塔法将军时，是在政治部中见到他的，陪着他的是政治部的主任，是来给颁发委任状的，颁发了委任状，与我客套了两句，那个主任就走开了，剩下我和塔法将军。
　　塔法将军精神又恢复到从前的样子，两只眼睛像是黑夜中的猫头鹰，炯炯有神，整个人虎虎有生气，笑道：“小师弟，恭喜您啊！”
　　因为塔法将军将军是很多年前从昆仑武道毕业的，所以他称我小师弟，我哈哈笑着，扬了一下手中的委任状，道：“有什么好恭喜的，这可是个危险活，一不注意，我们就没命了。”
　　塔法将军过来亲密的搂着我的肩膀，笑道：“大英雄，你是在和我说笑吧，我可是对你的计划非常有信心的，我等着打了胜仗，铲除这些无法无天的黑道势力，用他们的人头来升官呢！”
　　我道：“事不宜迟，咱们今天就动身去牛头城，晚上大概就可以到，歇息一天，第二天早上我们就对他们进行全面的猛烈围剿。”
　　塔法将军愕然道：“会不会有点快了？”
　　我笑道：“大师兄不是要升官吗，动作慢怎么升的了官呢。”
　　塔法将军也跟着我笑道：“看你成竹在胸的样子，我猜你一定是早已想好了计划，好，你是组长，我这个副组长一切听从指挥。”
　　我们相视大笑，颇有相逢知己的感觉，和他处了一段时间，觉得这位塔法将军很有人格魅力，不知不觉就被他吸引了。





    第七卷 黑道风云 第五章 旗开得胜 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:37 本章字数:3302

        
　　出了政治部，我和塔法将军清点了特别行动小组的成员，包括他们的装备，确定过后。我和塔法将军决定将特别行动小组的人员的十分之一派到牛头城中，打听一些情况。
　　而另外剩下的大部分人就驻扎在离牛头城一百公里外的美人丘，因为一下涌进城中五千人一定会惹起有心人的注意，这对我们的计划大大不利。而我命令塔法将军带队，自己则隐藏在暗中，实际上是回去和洪海取得联系，确定他安排在牛头城中的人手是否已经到位。
　　和塔法将军分开后，我就直奔“洗武堂”而去，见到洪海，他告诉我所有事先预定的人手已经在昨天全部安排到牛头城中，因为牛头城有我们“洗武堂”的几家分店，人手大部分都安插在“洗武堂”中，所以不虞被人看破。
　　我和洪历坐上自家的短距离飞船，进入了牛头城，秘密的找了一家高级宾馆住了下来，我的身份比较特殊，所以不好住在“洗武堂”中，容易被人看出端倪，除此之外，只有扮成有钱的观光客，住在高级宾馆中，好在牛头城本就风景宜人，每年闻名而来的旅游客上亿，所以我和洪历的扮相也不易令人起疑。
　　据所得资料，这个在牛头城的外围组织，在牛头城中拥有三家地下钱庄，两家高级赌馆，两家高级夜总会，和一家豪华茶楼。
　　这些个地方当然不会是作的合法生意，但是由于本身武力雄厚控制了地方势力，地方军、警也每年都收到大量好处，对他们都是睁只眼，闭只眼，所以，他们才能如此嚣张！
　　我和洪历分别躺在高级的软床上，我问他道：“洪历，你知不知道这个牛头城真正的地下皇帝是谁，他叫什么名字，有什么来头？”
　　洪历摇头道：“详细情况没有，只知道此人叫龙四，二十五年前来到此地，凭借着高深的修为和过人的智慧在两年间就统一了这里的所有黑道势力，据说此人心狠手辣，他的敌人往往都是惨死，死相令人惨不忍睹。而且他无欲无求，自打统一了黑道后，就隐在幕后，到现在很少有人看到过他的真正相貌。”
　　我叹了口气，看来第一次就遇到一个难缠的对手，明天一战恐怕不会轻松，我道：“资料实在太少，我们虽然来的快，恐怕对方也已经得到消息，不过他们和我们一样，只怕也不会得到我们的详细资料。明天我们就以快打慢，攻他个措手不及，他们连胜政府军数次，我想他们已经不把政府军放在眼中，就算是有人警告，他们也料不到我来的如此之快，做不了十分的防备。”
　　洪历道：“少主说的不错，我们就打他一个措不及防。”
　　我想了想道：“洪历，你猜猜看，这个神秘的龙四会在哪里呢？”
　　洪历沉吟了一下道：“这个，我也曾想过，不过却想不到，甚至说是无从猜起，这么多的产业，谁会知道他待在夜总会还是赌馆。”
　　我笑笑道：“他应该会在茶楼！”
　　洪历见我说的如此肯定，狐疑道：“少主怎么知道？”
　　我徐徐道：“白天，我和塔法将军聊天，塔法将军开玩笑的说，等这次胜利要请我喝咖啡，泡咖啡澡。我问他为什么，他说牛头城盛产咖啡，来牛头城如果不喝一下，深具特色的咖啡实在是太遗憾了。刚才来的时候，我在路的两边看到了很多大大小小的咖啡馆，而且喝咖啡的人络绎不绝，这说明此地具有喝咖啡的传统。既然此地既盛产咖啡，又有喝咖啡的传统，为什么开个茶楼呢？”
　　洪历恍然大悟，道：“少主果然神机妙算，他既然开了个赔钱的茶楼，定是说明这个茶楼非常重要可能是他的根据地，或者他自己非常喜欢饮茶，所以才开了个赔钱的茶楼，不论是哪一种，都可以肯定，龙四一定是在茶楼中。”
　　我道：“神机妙算不敢当，细心而已。”
　　顿了顿，我又道：“现在也不敢如此肯定，因为这么多年来，经过这么多风浪，都没人能把他怎么样，他难免会产生托大心理，也不一定就会看在茶楼中。”
　　洪历没有说说话，只是淡淡看了我一眼。
　　在他的眼神里，我又一次的感觉到了敌意。
　　我望着他转过头的侧面，忽然产生一丝寒意，我摇摇头，想告诉自己这是自己的错觉，不过自己灵敏的灵觉曾经救了自己无数次，难道这次真的是感觉错了吗？
　　我在心中叹了口气，翻了个身子，睡了！睡之前，我想到了慈祥和蔼的洪海，这洪历是他亲自推荐给我的，怎么会有错呢，我和他的关系那么好，他是不会推荐一个虎狼之人给我的。
　　忽然间，头脑里又飘出魔鬼慈眉善目的伪善面目，倏地心头打了一个激灵，我强迫自己不在想下去，我怎么也无法把洪海和魔鬼合在一起，他们会是一样的人吗？我不敢再想！
　　时间过的很快，一转眼就到了早上，我抖擞精神，再次用军部的通讯设备和塔法将军进行了一次联系，昨晚我也他联系过一次，临时决定了作战计划。
　　五千人将分作四拨，其中一拨两千人，其它三拨，每拨一千人，分别进攻他的赌馆、钱庄和夜总会，剩下那拨人多的进攻茶楼，而我则带领五百精锐子弟协同进攻茶楼。
　　如果茶楼是他们的秘密据点，那么必然防守严密，火力也很猛，如果不是，我们也没什么损失，我们这么多人一瞬间就能把这个豪华茶楼给消灭了，然后迅速支援其它几拨人。
　　我在和塔法将军通话中，强调了很多次，这次进攻茶楼是重中之重，我们取下茶楼就获得了一半胜利。
　　塔法将军仿佛一点也没有大战之前的紧张，听完我的话，哈哈笑道：“好啊，我们就先拿下茶楼，在茶楼里喝上一壶香茶，我可是很久没喝过上等好茶了，这种豪华的茶楼一定有不少好货！”
　　我实在哭笑不得，这家伙实在也太轻松了点吧！
　　或许这就叫作临危不乱吧，像我这般，经历过数次生死一瞬间的事，居然仍会感到紧张，感到心脏强而有力却有些快速的率动，我摇摇头叹了口气，自己是有点过于看重对手了。
　　像那大凶大恶的魔鬼和魔罗都没能将我如何，小小一个飞船联盟又岂能奈我何。
　　朝着镜子中的自己，给了自己一个微笑，深吸了一口气，告戒自己不可这么没出息，自己可是做大事业的人！
　　心情逐渐稳定，心脏也恢复了正常跳动。
　　我出去的时候，洪历已经吃完了服务员送来的早餐，剩下我那份孤零零的摆在餐桌上，我抓起一杯牛奶，一口而干，披上外套，拿起几片夹着咖啡粒的面包，悠闲的咬了一口。
　　抬腿向门外走去，等我打开了门，洪历才愣愣的道：“少主，你这是去哪？”
　　我边慢条斯理的品尝着特殊口味的面包，边道：“你看不出我这要出去和人拼命吗。”
　　洪历闻言神色愕然，随后穿上衣服跟着我冲出门去，来到气压式升降梯的地方，一个相貌美丽的服务员早已伺候在里面，见到我俩，露出甜甜的笑容向我们道了句早上好。
　　我也笑眯眯的向她问了句好，告诉她，我俩到一楼。
　　出了宾馆，我一边散步似的向前走着，一边通过袖口里的通讯设备，告诉塔法将军马上行动。
　　此刻还未到上班时间，白天营业的茶楼和地下钱庄，雇佣的普通工作人员还未到，这个时候发起进攻，他们便不会受到波及。
　　那边传来塔法将军爽朗的笑声：“我和兄弟们就等这一刻了，该我们出气的时候到了！”
　　互道一声小心，我们关了通讯，招了一个气垫车，我和洪历坐进去，目的直向茶楼，几乎没说出茶楼的名字，只提到茶楼二字，司机就已经知道了我们的去处。
　　这个茶楼如此有名，恐怕全城没有第二家，否则司机不会一猜就猜对的，这更加肯定了我们的猜测，这个古怪的茶楼定是非同小可。
　　来到茶楼面前，却没想到茶楼已经开始营业了，我暗叹茶楼营业之早，两个站在茶楼前的彪形警卫，看到我们一把将我们俩拦下，道：“衣衫不整，不得入内。”
　　洪历怒眼一睁，上前一步就想教训两人，我一手将他拦下道：“我们穿好就是。”说着我把披在身上的外套给穿上，手中拿着的几片面包一口塞到嘴中。
　　洪历见自己的少主都照作了，他也无可奈何的把身上的衣服整理了一下，怒瞪了两人一眼，跟着我进来。
　　他快步跟上，和我并肩同行，低声道：“少主，怎么不让我教训他们，这两个狗腿子一看就知道不是什么好人！说不定就是飞船联盟里的坏蛋，反正我们马上也要对付他们，早晚还不是一样！”
　　我笑笑道：“对待你即将对付的敌人，不妨对他们客气一些。”





    第七卷 黑道风云 第六章 神鼠穿山 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:38 本章字数:3328

        
　　第六章    神鼠穿山
　　我面带微笑在洪历陪同下悠闲的迈步在茶楼中，豪华的茶楼里稀稀拉拉的坐着几个熟客，我捡了一张在拐角处的位置坐了下来，服务员拿来茶单。我淡淡的笑道：“洪历啊，有没有喜欢喝的茶？”
　　洪历摸不着头脑不知道我的用意，摇摇了头道：“我没喝过茶，不知道什么茶的味道好，还是您拿主意吧。”
　　我道：“既然没喝过，那就喝最贵的茶吧。你们这里最贵的茶给我来一壶，再拿一些早点来。”
　　服务员离开后，洪历压低声音道：“少主，我们不是来喝茶的。”
　　我微微点头，道：“既然来到茶楼，不喝些茶不是令人怀疑吗，既然要了茶，当然是要最好的。等会塔法将军攻过来，这些上好的茶只会随风而逝，可惜了啊，我现在喝了它，也算是让它物尽所用。”
　　我虽然看起来悠闲散漫，却牢牢掌控全局。我用极平和的心情打量着四周，不时端起服务员送来的最上品的好茶嘬上一口，十足的一个品茶客，清淡却环绕不消的茶香盘桓在喉间，我望着对面的时钟，一点点的走近七点，我一口将盅中剩下的茶一口饮干，感慨道：“真是好茶啊，可惜，无法再多喝一盅。”
　　洪历讶然的望着我，不知为何我突发这种莫名其妙的感叹。
　　我瞥了他一眼，淡淡的道：“塔法将军来了。”我刚说完，时钟上的所有针都指到了七点那个刻度上，在茶楼的入口处，突然涌出几个大小不一的气垫车。
　　车门一打开，成百上千全身武装身从头到脚套在军绿色衣服中的大汉纷纷涌出，看门的两个警卫尚未来得及哼一声，马上被激光枪洞穿了胸口。
　　这次进攻的作风和以前大有不同，以前还会叫喊着“你门被包围了”，“快投降”之类的废话，这只会让黑道势力有更多的时间来准备。
　　所以我们这次绝不会耽误，上来就打，当然为了伤及无辜，队员们会一边进攻一边喊：“全部蹲下，站起格杀勿论！”
　　塔法将军带着人刚冲进茶楼，警报声大作，几乎半个城都能听的见，这个警报声是用来通知收受他们贿赂的警察前来帮忙的，也使其它的赌馆、夜总会带人前来支援。
　　在平时，这些警察中的败类早就赶来了，不过今天，飞船联盟的人是不会等到他们了。我和塔法将军早已商量好，等到一进攻，马上就以军部和政治部的名义，通知地方警察，这次是政府的剿匪行动，命令他们原地待命，不得插手。
　　至于其它的几家地下钱庄和赌馆什么的，也在同一时间受到了猛烈攻击，“洗武堂”的子弟也早正装待发，只待我一声令下，可在最短的时间内赶到此地，配合军队对茶楼进行攻击。
　　茶楼中一片混乱，二十五层高的豪华茶楼，每一层都涌出很多手持武器的大汉，我粗算一下大概有六七百人之多，本就不多的茶客此时更是吓的钻到了桌子下面。我和洪历也随着其他人那样躲了起来。
　　洪历忽然惊道：“快看，茶楼启动了能量罩，我们的人进不来了。”
　　我向外一看，果然见到有能量罩护住了茶楼，可惜他们启动的太慢了，塔法将军已经带领一千人的军队进来了，并且已经占领了下面几个楼层。虽然把我的秘密子弟兵给拦在外面，但是塔法将军的这训练有素的一千人马仍能够轻易击溃他们的六七百乌合之众。
　　我暗道：“小小一个茶楼竟然拥有军事的防御罩，而且战斗刚打响，竟然能突然冒出这么多人来，这已经说明了一切，我和塔法将军没有把宝压错，这个茶楼的确是有古怪的。”
　　忽然地板一阵颤动，塔法将军已经打到我处的第六层来，当先几个飞船联盟的家伙被气功炮击中尸首抛飞出去。
　　军队一上来，嘴中边喊着口号，边迅速占领有利位置，任何一个站立的事物都被激光枪打成粉末。我和其他的客人蹲在一块，突然我看到一个和我一样混在人群中的家伙，偷偷拿出怀中的激光枪，瞄准一个队员，我迅速套上一柄空气枪，抢在他开枪之前，命中了他，但却只是把他震飞出去而已。
　　可特别行动组的队员，只看到他手中的激光枪马上就明白他是混在人群中的匪徒，十几道激光同时击中了这个倒霉的家伙。
　　塔法将军向人群中看了一眼，若有所思，忽然道：“组长，还不出来，咱们已经找准对方的巢穴。”
　　我心中笑骂一声，这家伙就是沉不住气。我招呼声洪历，从人群中纵跃出来，几道乌光在半空中交错纠结，我再落下时，已经是披上了一层坚硬之极的龟甲，一手持着激光剑，掩盖了我的本来面目。
　　因为塔法将军事先叫出了我的身份，我和洪历跳出来，所有的队员都没有开枪，我和塔法将军相视大笑。
　　我道：“留下十人疏散这里的普通茶客，其余跟我继续向上。”
　　塔法将军又补充了一句道：“如遇抵抗与不合作的人，格杀勿论。”
　　同一时间，在飞船联盟旗下的一个赌馆中，一小队人马悄无声息的闯了进去，这里的匪徒还在呼呼大睡，队员就像是切地瓜一样，一一的斩杀过去，有突然醒来的，赤裸着身体，一手拿着武器，一边嘴中不断的骂娘，妄图反抗。
　　一个肥头大脑的家伙边用手中的激光枪顽抗边叫喊道：“兄弟们快醒来，草***，有军队打过来了，快向基地的兄弟们请求支援。”
　　没等他说完，脑壳已经被击中，一座肉堆似的倒了下来。
　　领队的小队长，冷冷的注视着激烈的争斗，指挥着其他的队员对剩下的匪徒进行快速冷酷的围剿。
　　由于过于托大，没有政府军放在眼中，或者说是让一次次胜利冲昏了头脑的飞船联盟，在这次与政府军的冲突中，完全处在下风，根本没有任何有效的反抗就被轻易拿下。
　　战斗进行到结束阶段，我和塔法将军安逸的坐在茶楼上一个尚完好的位置上，塔法将军与我对饮，塔法将军哈哈大笑道：“真***痛快，前几次受的鸟气，今天全消了，来，小师弟，我以茶代酒，敬你一杯。”
　　我也淡淡一笑，和他对饮一杯，这次能够如此快速，且几乎相对没有伤亡的代价来看，都是因为我们的计划适宜，打了对方一个措手不及，趁其不备，把对方在牛头城的实力全部连根拔起。
　　我道：“从开始到现在都没见到似模象样的人出来主持战局，资料上可是详细告诉我们在牛头城的这个地下皇帝可是一个冷血无情，修为高强的家伙，他会这样一声不吭的就溜了吗？”
　　塔法将军面色一寒道：“不错，上次我亲自带兵来剿的时候，确实看到过此人一面，他一直在幕后主持大局，很少露面，不知道这次会不会碰巧把他拦在茶楼中。”
　　一会儿，忽然有队员来报，“组长，共歼灭飞船联盟的匪徒七百一十二人，并在茶楼的地下室发现一条隧道，并有几有几俩电力火箭车停在那儿。”
　　塔法将军激动的道：“哈哈，这只缩头乌龟一定是躲回老巢里了，咱们只要顺着这条隧道就能摸到他的老家，小师弟，咱们运气来了。”
　　我吩咐那个组员道：“迅速去查看这条隧道通向什么地方。”
　　组员领命去了，塔法将军道：“小师弟，咱们趁他们尚未准备好的大好时机，直接带着军队冲过去，把他的老窝轰一个底朝天，不就结了。”
　　我笑道：“你的方法当然可行，可是他既然已经先逃了，必然知道我们迟早会发现这条隧道，所以他在出口处必然枕兵以待，就算我们能胜，也是损失惨重。不如我们找到这条隧道的通向，兵分两路，你从地上出发，攻打他们的基地，而我则带领我的秘密部队等你们打响后，从这里偷袭，必然会有奇效。”
　　这时候先前的那个组员又来报告：“报告组长，据勘测，这条隧道通向牛头城以外南方两百里的一个地方。”
　　我道：“事不宜迟，咱们这就出发，对方在城中损失惨重，他的基地也不会剩下多少人，你留下三百人在城中处理善后，你带着剩下的兄弟们迅速赶往城南两百里的那个地方。”
　　塔法将军眸中金光闪烁，道：“好，让咱兄弟一个地上，一个地下，把他们的老窝给彻底搅过来。”
　　望着狼籍不堪的茶楼，心中暗道：“这场大仗将会在晚上之前成为各大媒体的宠儿，这次剿匪将在未来很长一段时间成为四大星球的焦点。”
　　我冲身边的洪历淡淡的道：“休息一下。联系上我们的人，我要他们十分钟内赶到。”
　　十五分钟后，我和五百人的队伍站在隧道旁，我扫视了他们一眼，严肃的道：“这是真正的战争，而非是演习，你们要拿出所有的本领，否则将不会有人给第二次生命！珍惜吧！”





    第七卷 黑道风云 第六章 神鼠穿山 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:38 本章字数:3547

        
　　在五百人的注视下，我徐徐的道：“想要保住自己的生命，记住两点，第一，听从我的命令，无论在何时；第二，使出你们所有的任何本领。我们将会从我背后的隧道出发，上面的敌人布好了机关正等着我们上去，所以我们要等待政府军和他们打起后，才冲出去！一切都听懂了没有？没有我的命令，任何人不准轻举妄动！”
　　五百人轰然应诺，声音响彻在隧道中！
　　每个人穿上能量甲，有宠兽的也都立即合体，五百个年轻人面对即将厮杀显得斗志昂扬。
　　我一挥手道：“咱们走！”五百人“哗啦”一声如潮水般涌向静静躺在那里的电力火箭车，转眼间，五百人全部坐在车里。
　　我道：“走！”电力火箭车在强有力的推进器下，一道光一样的向前驶去，四周静悄悄的，没有一丝声音，只有电力车前进发出的滋滋声。
　　当离出口大概还有十几里的时候，我命令全部停下，弃车步行。
　　隧道中黑黑的没有一丝光，我们虽然有照明设施也没有使用，仅凭着些微的光线努力向前走着，大概又是十几分钟的样，我们便来到了出口处，出口处是个合金门，外面还有厚厚一层能量光墙挡着。
　　过了一会儿，上面炮火声惊天动地的响了起来，显然战势十分猛烈，飞船联盟负隅顽抗，巨大的声响，预示上面打的非常艰辛。
　　再过了二十分钟的样子，上面战势正酣，这个时候炸开入口的能量墙和合金门是最好的时机。
　　“轰！”
　　几声连环巨响，能量墙和合金门受到巨大撞击而被打开了一个大洞，我们行动迅速的冲了进去，没想到刚一进入，就遇到一个守在这里的一个几十人的小队，向我们展开猛烈攻击。
　　由于人手过分悬殊，近距离他们又无法发挥强大火力的作用，不到五分钟就被我们全部剿灭。眼前有两个出口，我和洪历各带一半人马分作两个方向从不同的出口冲了出去。
　　我们已经成功深入敌人内部，只要破坏主控室，将塔法将军放进飞船联盟的基地中，里应外合，不怕这群无法无天的家伙们能顽抗到何时。我们一路向前冲去，所过之处的全部电力和火力都给破坏的一干二净。
　　功夫不负有心人，被两队差不多一百人的火力保卫着的主控室就出现在我们面前，我召唤出“大地之厚实”，借助神兽大地之熊的力量，突然在敌人脚下出现根根石刺。
　　于他们阵脚大乱的情况下，我率领的二百多人一轰而上，三两下解决了所有的火力，我手持神剑，在敌人中仿佛是翩翩飞舞的蜜蜂，而神剑就是我的刺，左挑右刺敌人纷纷在神剑下授首。
　　主控室遭到严重破坏，护在基地外面的能量罩顿时消失，一直凭借优势火力支撑的飞船联盟在肉搏之下大势顿去。
　　我在人群中仔细的搜索着他们的首领那个叫龙四的家伙，左前方传来激烈的打斗声，隐隐有强大的气流卷出。
　　我二话不说，擎着神剑向声源的方向尽力掠去，在一片空旷的地面上，塔法将军正和一个四肢粗壮的彪形大汉在打斗。
　　塔法将军的对手生的豹头猿臂，虎体狼腰身长九尺，头脑反应快而且手脚灵敏。双眼灼然如炬，浑身散出一股寒森森杀气。
　　不用说，这个一定是龙四了，只观他的修为，就知道他有过人的本领。此刻与塔法将军战在一块，尽占上风，塔法将军只是凭借自己扎实的功底在苦苦支撑，估计也就是几招的事了。
　　还好我来的早，否则要是让塔法将军死在龙四手里，岂不是冤枉。
　　刚巧，洪历从另一边赶了过来，见这边打的热闹，飞身抢了上去。塔法将军有了帮手，顿时抖擞精神，手中的激光剑使的更是卖力，希望可以两人联手胜过眼前修为骇人的龙四。
　　龙四见对方来了帮手也不惧怕，手中一紧，动作更加快速，竟然把两人都压了下去，龙四嘿嘿笑道：“将军，你这是何苦呢，偏偏追来这里送死！你的人虽多，却不能奈何老子，只要老子活着，今天失去的东西还会回来的！”
　　塔法将军被打的全无还手之力，想要反驳他，却是心有余而力不足。
　　我看着他和洪历两人苦苦支撑着龙四的进攻，心中虽然震撼于龙四的修为，却也是雀雀欲试，很久没有欲到这样的高手了。
　　我朗笑一声道：“洪历你和将军退下，让我来会会这位高手！”
　　龙四狂笑一声，道：“就是你们三个一起上，老子也不在乎。”他们两人被龙四压着打，主动权在龙四手中，没法退下来，只有咬牙苦撑。
　　我长笑道：“好大的口气啊，希望你等会儿不要后悔现在说的话！”
　　双腿点地，身体轻盈的弹起，我使出“御风术”，仿佛在空中飞舞的灵鹊，手中威力无匹的神剑，散发着一波波寒冷的气息。
　　我化繁为简，简简单单的一失直劈的动作，却产生重愈泰山的压力，令他不得不重视我，而放弃洪历他们两人。
　　果然我毫无保留的一击，令龙四察觉出强烈的危机感，怒喝一声震退洪历两人，使了一个身法，向外侧逸去，灵巧的躲过我这一击。
　　洪历两人险死还生，此刻已是精疲力竭，站在下面凝视着我俩。
　　我站在龙四身前，挑衅似的扬眉一笑道：“怎么样，我说过叫你不要后悔的，现在还想以一敌三吗？”
　　面对我的挑衅，龙四的脸上显得阴晴不定，望着我的目光流露出歹毒的神色，注视了我半天始道：“你就是无能政府请来的那个除魔英雄，依天吧。”
　　我笑嘻嘻的道：“你的耳目还挺灵通，我就是依天！”
　　弄清了我的身份龙四脸色又恢复了正常，嘲弄的道：“一个边远荒僻的小村子里出来的乡巴佬，也想和我斗！”
　　我摇摇头道：“我便是乡巴佬又如何，你落的今天的一败涂地，我这个乡巴佬可是功不可没哦。”
　　被我提到伤心处，本来想激怒我的龙四，反而自己先失去冷静，高声怒喊道：“老子今天要是不杀了你为我死去的兄弟们陪葬，老子以后跟你姓。”
　　我哈哈笑道：“看来你今天是一定要跟我姓了，不过我是不会收留你的，因为我不想有一个败类子孙，而且我觉得你不配姓龙，以后你就改姓鳖，就叫鳖四。”
　　龙四被我一阵讽刺，已经怒气冲天，喊道：“草你妈的奶娃子，竟然敢和老子这里耍嘴皮子功夫，老子把你一嘴牙都给打落了，看你还能说什么。”手里拿着一根巨大的狼牙棒向我投来。
　　狼牙棒脱手而出，带着呼啸的巨响，声势惊人的向我头顶砸了过来，我瞅准时机，准确的在它砸中我的时候，用神剑挡住他的第一次进攻。狼牙棒“当啷”一声弹了回去。
　　我的虎口被震的隐隐作痛，心中暗道龙四好大的力气。
　　我运足了内息，竟然还能被他震的一阵阵的酸疼，可见他的修为果然很强，至少不在我之下。
　　龙四收回了他那不知何物打造的狼牙棒，拿起放在眼前一瞧，发现竟然断了几根铁刺，他提起狼牙棒凝视我手中的神剑，脸色有些畏惧，想必他也猜到我手中的兵器定不会是凡品。
　　我故意掂了掂神剑，调侃他道：“只知道说大话的家伙，莫非你怕了我手中的剑不成。”
　　龙四勃然大怒，一挥手中的狼牙棒，道：“老子会怕你的剑？你也太看重你自己了，老子不想和你多纠缠，这就送你归西。”
　　我扬起神剑道：“就怕你作缩头乌龟，不战而退。这次轮我先了。”我身剑如一向他掠去，神剑在我手中如臂使指，灵巧的一次次激射出条条剑气直指龙四。
　　通过两次交手，我已有十足的把握取他性命，他和我的修为不相伯仲，可是我却占据神剑之威，宠兽之力，这都是他所不足的，我随便挑一只宠兽合体，只怕他也不敌。
　　兔起鹊落，转眼我俩就打了十几回合，他的狼牙棒虽然是精心炼制，却比不过我的上古神剑，数招过去，他的狼牙棒已经布满了伤痕，龙四显然非常心疼，不欲和我硬碰，即便他是占着重兵器之利，硬碰只对他有利，他也尽量避免和我硬碰，这更使他落在下风。
　　龙四突然避过我的剑气，闪到了一边，口中念念有辞，空气中忽然有种令人压抑的感觉传出，仿佛一块重物压在胸口，令自己无法喘息一样的难受。
　　龙四得意的道：“这次你死定了！”一只体型大愈虎豹的老鼠骤然出现在他胯下，这只老鼠眼珠闪着狠毒的绿芒，黑油油的鼠毛令人作呕，长而尖利的嘴巴两边插着一根根长长的胡须。如同钢牙般的利齿不时闪烁着寒芒。
　　我暗暗心惊，自己在第五行星的鼠窝蛤蟆村见到的老鼠宠兽已经是非常大了，没想到今天会看到这种更大只的，而且对方这只超大宠兽鼠令我感到很大的压力，这会是什么宠兽？
　　PS：大家可能会感觉到这几张风格与以前略有些不同，我想可能因为当初我写这几章的时候，刚好在拜读血红老大的书，所以笔风有些受到影响。    顺带提一下，十天前消失的小壁虎，这两天又回来了，而且长大了一倍多，不过没有以前可爱了，速度灵活了很多，原本细长会扭曲的尾巴，现在也因为长粗了不会扭动了，但是变聪明了，我一向它挥左手它就向右跑，我再挥右手它又向左跑，我朝它喊一声，它就乱跑。





    第七卷 黑道风云 第七章 七小神威 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:38 本章字数:3665

        
　　第七章    七小神威
　　对方这只超乎寻常的宠兽，我竟无法感应到它是哪一级哪一品的，但看龙四得意的神情，显然是有必胜的把握。
　　龙四得意非凡，捋着胯下的老鼠耳朵，志满意得的道：“看在你是个值得尊敬的对手，老子就让你死也作个明白鬼，我这神鼠，乃是上古流传至今的一大神兽，名曰穿山，有覆山填海之能。在神兽里只在神龙和凤凰之下，如果五鼠合并，即便神龙也不是对手！”
　　我望着他胯下的鼠宠，脑中盘旋着他说的话，暗忖他说的会是真的吗，这只鼠宠就这么厉害，那岂不是连神龙都得忌惮它三分吗？
　　他见我缄默不语，以为我害怕了，被他的鼠宠给震撼了。
　　他哈哈狂笑道：“怪，你就怪后羿星这个无能的政府吧，你作你的英雄，我作我的匪徒，何必来惹我呢，到了这份上，我就是想放过你，也是不能了。”他胯下的鼠宠不断的摇着那只粗长的尾巴。
　　我呵呵一笑道：“你知道狗咬老鼠的故事吗，如果你不知道，今天我正好给你演示一下，让你看看狼是怎么咬老鼠的。”
　　虽然对方的鼠宠怪异，却只能让我惊讶罢了，想让我害怕，他还没那个本事，神剑中的大地之熊，盘龙棍中的蛇狮，还有身具龙丹的七小，哪个不在神兽之列，你这只小破老鼠，也敢冒充神兽，也太不自量了吧，还敢大言不惭说有翻山的本领，当我是三岁小孩骗着玩吗？
　　龙四眼中厉芒一闪，道：“不见棺材不掉泪，老子到要看看，你会嘴硬到什么时候！”
　　他忽然发出一声刺耳的尖啸，身下的鼠宠“滋溜”一下就从空中钻到地面，两对短小的前肢飞快的在地上刨了几下，陡然一块重愈千斤的巨石从它的短小的前肢上向我扔了过来。
　　我情不自禁的惊呼一声，迅速的避过眼前的巨石，望着身下的那只鼠宠，刚才已经吓出了一身冷汗。龙四确实所言非虚啊，这鼠宠虽然没有真正翻山，却也相差无几了。
　　大地之熊和蛇狮虽然都会扔石头，却远比这个声势来的小多了，我不再犹豫，立即召唤出七小，七小虽是没有肉翼，却天生可以飞行，这多半也是龙丹带来的好处。七小一出来，就相继发出七声长长的狼嚎，长而顺滑的狼毛在风中飘动。
　　锐利的眼神可比鹰隼，七小生龙活虎，雀雀欲试，我扫视了一眼面带惊容的龙四，道：“帮我干掉那只讨厌的老鼠。”
　　跑的最快的老六老七，突然发动像是离弦的飞箭，眨眼间就扑到了鼠宠的身边。鼠宠来不及扔石头，粗长的尾巴，突然扫动，带起卷卷沙砾，都是颇有飞沙走石的骇人气势。
　　七小自打出生还从未怕过什么，也从未吃过什么亏，此刻遇到强敌，神情愈发兴奋，嗷嗷叫着从风沙中穿过。沙砾过后，七小将鼠宠围在当中，老大皱着粉嫩的鼻子，在空气中嗅了嗅，忽然打了个喷嚏。
　　趁这时机，鼠宠倏地就要前扑，其它六下却比它更快的动作扑上去，转眼间，如虎大小的鼠宠身上就添了几道血淋淋的伤口。
　　望了望还在强装镇定的龙四，我决定把“似凤”给放出来，这几个调皮的家伙在一起，下面的戏就更好看了。
　　我对“似凤”道：“看到下面那只老鼠了吗，放火球烧它，我会以它中了几颗火球来赏你血参丸。”
　　重赏之下，“似凤”变的格外英勇，“呷呷”叫着冲了下去。对准鼠宠就是一个碗口大的火球，鼠宠前肢扫了两下，凭空出现的灰沙就将火球扑灭。
　　“似凤”见自己的火球还未到它身前就被扑灭，大怒，冲着鼠宠连吐了两个火球，鼠宠这次不想和火球硬碰，妄图冲破七小的围堵，逃出去，却不想，它以一敌八，速度也没七小和“似凤”快，想要硬闯，几乎是件不可能的事情。
　　它刚动，七小就快捷的扑了上来，就算是把鼠宠四肢、尾巴、嘴巴都算上也只不过可以抵的住六只小狼，这已注定鼠宠是要吃亏的。
　　等再次僵持下来，鼠宠的身上又多添了几道深深的伤口，在七小的包围中，鼠宠再也不敢乱来了。“似凤”可开心了，接连不断的吐着火球，鼠宠也只好小心翼翼、心惊胆战的不断的灭火。
　　可叹鼠宠空有一身能令风云变色的本领，却无法施展开。
　　龙四急了，猛的发出几声尖啸，地面的鼠宠收到主人的命令，也开始骚动起来，忽然四肢齐动，顿时风沙漫天，遮住了所有人的视线。
　　“似凤”突然发出“嘎嘎”的尖叫飞上高空，原来是鼠宠趁着大风沙遮住了所有宠兽的眼睛，蓦地跳起，露出尖利的森森牙齿想要咬住“似凤”，以报刚才的仇，却没料到，“似凤”机警加上速度快，让它逃掉了一劫。
　　龙四见自己的鼠宠发威，面上恢复了血色。他还没高兴多大会儿，老大嗖地一下从风沙中冒出，直接跳到鼠宠的脑袋上，狠狠的向下咬去。
　　鼠宠脑袋一偏，老大咬下了鼠宠的一只耳朵。
　　塔法将军和洪历也看的大为心动，塔法将军叫道：“好一个狼捉耗子。”
　　鼠宠受到重击，疯了似的又是叫又是跳，拼命想把老大从背上给摔下来。
　　老大死死咬着鼠宠身上的黑毛，就是不松口，其它六小，也纷纷展开各自的本领，展开了攻势，跳跃着，有的咬尾巴、有的咬四肢，有的也干脆跳到它的背上，陪着老大一块玩驯马游戏。
　　鼠宠被我的七小牢牢牵扯住，“似凤”见下面打的热闹，又不怕死的飞了下来，嘴中发出如同军鼓的振奋声，为七小助威。
　　眼看再不制止，这只上古的神兽鼠宠就要成为死鼠了。龙四无法再沉的住气，狼牙棒挥出道道劲气为他的鼠宠解围，七小刚一散开，他立即喝道：“铠化！”
　　我当机立断也喝道：“铠化！”七小化作一道道亮光投在我身上，我身上立即套上一件坚硬、威风的铠甲。我望着站在我对面也同样套着一身鼠宠铠甲的龙四道：“你输了，还是放弃反抗吧。你的鼠宠受了重伤，此刻铠化最多也只能给你增加几成的功力，你如果硬要撑下去，人兽必然同亡，这是何苦呢，只要你投降政府，交代出飞船联盟的内幕首领，我会替你求政府饶你一命的。”
　　龙四怒目圆睁道：“放你妈的屁，想要老子出卖自己的兄弟，就是死，老子也不会干这种事情的！今天老子就算是死定了，也要给你来个鱼死网破，拉你作垫背！”
　　我深深叹了口气道：“何必这样顽固不化，你这样死了，没有人会记住你，更没有人会感激你。”
　　龙四面如厉鬼，恶声道：“就算是你舌灿莲花，也别想能说服我。”
　　我淡淡的道：“比你厉害百倍的人，我都见过，想要我的命，对你来说就像是一个神话，是永远都不可能实现的，你现在投降，我还能饶你不死，等到动起手来，我就不会留情了。”
　　可以肯定的，龙四一定是飞船联盟中的知情人物之一，就算不是核心领导人，就凭他的修为、凭他在牛头城打下的这片江山，必然在飞船联盟中拥有很高的地位。
　　如果能活捉他，对我们来说实在是非常理想的，我们就可以通过对他审讯逼问出他知道的所有关于飞船联盟的事情，这对我们以后的部署，将会大有裨益，只是他修为委实很高，实在难以预料，实战中我是否有余力留手将他生擒。
　　塔法将军几次三番想和我说生擒龙四，却因为他自己也深知，龙四的厉害，不是说生擒就生擒的，搞不好，生擒不成，反到把我的命给搭进去了，高手之战就是这样，胜负只在一刻，我对他留手让他有了可趁之机，万一我一不小心着了他的道，就满盘皆输了。
　　所以，塔法将军，张了几次嘴，最后都没有说出来。
　　我双手一伸，一条白森森的狼骨鞭出现在手中，我冷冷的道：“这是你自己要的，死了不要怨天尤人！”
　　龙四显现出不怕死的模样，凶狠狰狞，道：“脑袋掉了，也不过碗大的疤，老子会怕你这个奶娃子。”
　　手中狼牙棒一振，飞身向我砸来。
　　我大喝一声，双手持着狼骨鞭迎战上去，我轻身让过他的重击，侧身抖腕，白森森的狼骨鞭像是充满灵性的白蛇直向他肋下的破绽咬去。
　　龙四急忙撤回狼牙棒，用尾端挑飞了我的狼骨鞭给自己解了围。
　　我运劲一震，狼骨鞭中途调头又飞了回去。
　　正好缠在他的狼牙棒上，我顺手运劲扯动，本想是带动他身体，令他站立不稳露出破绽，没想到整根狼牙棒都被我扯了回来。
　　我这才真正体会到，他的鼠宠确实伤的很严重，我和他都铠化，他此时的内息却已经相差我太多了。
　　我反手砸在他的背上，他“哇啊”喊了一声，跌下地去！
　　PS:壁虎那个小家伙昨天又消失了，端的是来无影去无踪，它的活动范围是整间寝室的墙壁，本来我靠墙而宿，是不希望它爬到我这边来活动的，因为有了上次它不小心没有吸住墙掉到我手上的经验，所以我生怕在晚上睡觉时，它一不小心掉到嘴里那可就惨了，我和它都很惨，可是我赶了它几次，它还是坚持要到我这边来活动或者秘食，最后还是我妥协了。 不过我发现它很聪明，本来我一挥手它就跑的，连续几次后，我必须大力的挥手它才慢慢的跑一小段，等到再几次我必须连挥手带吼，它才扭动身体爬上爬，以后每次我都声嘶力竭了，它才慢悠悠的爬一小段。 而且到了最后，它还会边爬边看我，我有反应它就停住，我要是没反应，它就迅速的往前爬，速度还真快。我可以很清楚的看到它五根脚趾上的吸盘，只是它身上的皮肤没有嫩嫩的，好看了。





    第七卷 黑道风云 第七章 七小神威 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:39 本章字数:3390

        
　　洪历与塔法将军一左一右控制住龙四，龙四拼命挣扎，我一掌将其震晕。群龙无首，本就处在劣势的飞船联盟的余孽，顿时作鸟兽散，死的死，逃的逃，投降的投降，一时三刻，战局就结束了。
　　由此可知，飞船联盟确实根基不稳，首领一旦伏法，剩下的虾兵蟹将们胆寒心惊，再翻不起多大的浪来。
　　我对洪历道：“你带着兄弟们先走吧，这里就让政府军收拾残局。”
　　为了使“洗武堂”的这支队伍保持隐秘性，就不能让他们出现的时间太长，现在大局已定，他们可以再隐藏起来了。
　　洪历领命去了，很快“洗武堂”的五百人马立即消失了，等到回到牛头城，他们立即会成为一个普通的“洗武堂”里的服务人员。没有人会怀疑到他们就是这支可以决定胜利天平方向的神秘队伍。
　　塔法将军命令手下的队员严密看管已经昏迷了的龙四，将他押回在北龙城的总部，希望可以从龙四嘴中可以得到些什么。
　　塔法拉着我的手臂，哈哈笑道：“小师弟啊，紧张了一天，师兄我带你去放松放松。”
　　霓虹彩光中，我和塔法将军一身普通装扮，走进了一家歌舞夜总会，吵闹的叫喊声意外的令自己紧绷的神经放松下来，我随意的四处打量着，塔法将军在我耳边大声道：“这里是人间天堂！”
　　我笑了笑跟在他身边找了一个位置坐了下来，塔法将军点了几种颇具特色的咖啡，他举起杯子敬我道：“小师弟，这次大获全胜，全赖你的鼎立襄助，又生擒了飞船联盟的重要人物龙四，这可都是你的功劳，师兄敬你！”
　　我也举起杯子，喝了一口咖啡，道：“我们这次获胜，在于攻敌不备，我们下一步的速度也要加紧，不要给飞船联盟有喘息的时间。”
　　塔法将军哈哈大笑道：“牛头城这块最硬的骨头给我们啃了，下面我们就更轻松了，主要是能够从龙四嘴中撬出飞船联盟的核心秘密。”
　　我叹了声道：“龙四是条汉子，想要从他嘴中得到飞船联盟的内部秘密是非常困难的。”
　　塔法将军哼了一声道：“就算他是铁铸的汉子，我也要让他说出话来！”
　　我道：“他也算是一代枭雄，别太难为他了。”
　　塔法将军不在意的点了一下头，其实我也知道，如果龙四不说出飞船联盟的秘密，恐怕就得死在军队里，对于政府来说，只有说出秘密与政府合作，龙四才有一条生路！
　　塔法将军凑到我跟前，兴奋的指着前方巴台的一个女人道：“那个小妞不错，没想到，牛头城中的女人都蛮正点的！”
　　我回头看了一眼，正好那女人看到塔法将军在注意她们，也看向我们，她和她身边的女伴，容貌和身材都很不错，尤其衣服穿的性感火辣，紧紧包裹着凹凸有致的身材，一双眸子，异彩涟涟，朱红的嘴唇惹的男人直想上去紧紧抱着亲个够。
　　被塔法将军看中的那个女人狠狠白了我一眼，就转过头去，到是她身边的女伴好象对我们产生了兴趣，向我们抛了个勾死人的媚眼。
　　塔法将军咂了咂嘴道：“怎么样，够不够味。”
　　我笑道：“够味，而且是非常够味，可惜我没兴趣。”
　　塔法将军笑道：“家里有只母老虎？这种女人天生就是上天对男人的恩宠，不上实在可惜了，难道你眼睁睁看着她们如此娇好的容貌被她们身边的那些娘娘腔还是粗鲁的野兽给糟蹋了。再说，咱们大战之后，找个把女人消遣一下，才能充分释放神经，为下一场大战作好充分准备。不然万一我们神经衰弱的上了战场，一不小心挂掉了，不是让家里的母老虎守了寡，那不是更凄凉，所以啊，我们找女人也是为她们着想，你不上我可上了。”
　　我啼笑皆非的摇了摇头，这种看似正确的荒唐理论，还真难为他能想的出来，我道：“野花没有家花香。”
　　我刚说完，忽然一只冰冷柔嫩的小手抚上了我的胸膛，柔软的话语同时在耳边响起，“看你斯斯文文的，身体却这么强壮。”
　　原来两个容貌不错的女人看上了我塔法将军，上来搭讪。塔法将军在他身边女人的浑圆大腿上狠狠摸了一把，怪笑道：“去去，老子今天看不上你们。留下电话，等老子哪天来了兴趣，就去找你们。”
　　塔法将军粗豪戏谑的话语，惹的两个女人嗔骂了两声，便走开了。
　　塔法将军脱去外衣露出里面紧身便装，两块高高隆起的坚硬胸肌非常显眼，塔法将军道：“小师弟，你坐在这，看师兄我是怎么搞定这个骄傲的女人。”
　　我笑道：“别怪我这个作小师弟的没提醒你，那么多狂蜂浪蝶都没人敢招惹那个女人，可见，她们是大有来头的，小心路边的野花，长了一身刺把你的手给扎了。”
　　塔法将军怪笑道：“她身边是有几个人在保护她们，这个我早注意到了，没什么，我什么场面没见过，看我的。”说着扬长而去。
　　塔法将军推着涌动的人群挤了过去，利用周围的人作掩护，巧妙闪过两个穿黑衣的人阻拦，从容来到那女人身边。
　　塔法将军微笑道：“两位女士好，走过来真是不容易啊。”说完回头冲我挤了挤眼。
　　那女人并没有给他面子，冷冷的瞥了他一眼道：“你好象很得意。”
　　塔法将军不以为意的道：“为了见小姐一面，这点困难不算什么。”
　　我虽然听不到他们在说什么，却可清楚的看到他们的面部表情变化，暗暗感叹塔法将军是情场老手，脸皮已经练的炉火纯青了。
　　那女人身边的女伴娇笑了一声道：“菲菲今天心情不好，你千万别惹到她。你怎么不让你的朋友一块过来。”
　　塔法将军望了我一眼，转头向她笑了笑，恶作剧的道：“你看上我朋友了吗，可惜他是个同性恋。”
　　她听了后，笑的前仰后伏，道：“这种鬼话，谁会相信。那个男人我很喜欢，如果你把他介绍给我，我就想办法把菲菲的地址拿给你。”
　　被称作菲菲的女人柳眉倒竖，喊道：“娜娜！”
　　不过显然她对娜娜是没有任何办法的。
　　塔法将军大笑道：“好，成交了，不过我的朋友很害臊，你要是把他吓跑了，到时候可不能耍赖。”
　　娜娜抛了他个媚眼道：“要是我耍赖，就把自己赔给你！”说着不着痕迹的挺了挺高耸白嫩的胸脯。
　　塔法将军走回来道：“小师弟，帮我个忙，她身边的那个女人看上你了，只要你过去，她就答应把我看上的那个女人的地址给我。”
　　我失笑道：“这就是你表演给我看的泡妞伎俩吗？白搭上我一个人，你才只拿到人家地址而已，这也算是泡妞！”
　　塔法将军一副你懂什么的样子，道：“这样才是泡妞，否则说两句话就上床，和花钱买猪肉有什么两样，我还不如掏钱去嫖妓。”见我不情愿的样子，塔法将军又接着劝我道：“小师弟，你可没吃亏，反而占了大便宜，那个女人媚态十足，肯定床上功夫一流，到时候包准给你伺候的欲仙欲死。”
　　我白了他一眼道：“我不知道是不是会不会把我伺候的怎么个死法，但是你的妞好象被别的男人抱在怀里了。”
　　塔法将军两眼喷火的看着一个体肥如猪的丑陋男人把菲菲抱在怀里，却出奇的没有冲过去。
　　我奇怪的望了他一眼，他缓缓的道：“这个男人是驻扎在牛头城的警备司令，他怎么会出现在这里！”
　　我看着那个体态臃肿的家伙，低声道：“这种人竟然会是警备司令，怪不得你们政府的声望越来越低。”
　　塔法将军明白我话中的意思，提醒我道：“别被他的外表骗了，这个家伙在警界是出了名的狡诈，贪钱好色。别看他坐下去就如同一堆肥肉，实际上他的修为比我还高一筹。”
　　他怀里的菲菲显然是不能忍受如此男人的亲密动作，不断的挣扎着，却挣脱不了，而她身边的娜娜也非常焦急，连续向我们这边望来，希望刚才出现的那个器宇不凡的男人可以救他们。
　　那个肥猪似的警备司令也好奇的向我们这望来。
　　塔法将军躲在我后面，道：“小师弟，我现在不宜露面，你出面帮我对付他，你也不愿看到如此柔弱女子遭难而不管吧。”
　　说完丢下我，钻到了人群中，我叹了口气，站起身向她们俩人走过去，娜娜见我出现，脸上出现了一丝血色。
　　我站在他面前道：“放开她！”
　　他轻蔑的瞅了我一眼道：“你在和我说话吗？教训教训他！”第一句话是向我说的，第二句话则是向他的手下说的。
　　旁边突然奔过来两个肤色黝黑的人，手中拿着特制的警棒，劈头盖脸的向我打来。
　　这种瘪三角色，我当然不会放在眼中，等到警棒临体的一刹那，突然召出神剑，连挥数下，警棒只剩下一个短短的把柄在手中。动作一气呵成，快而简捷，我站在那儿，仿佛没有动过一样。





    第七卷 黑道风云 第八章 宠兽赌局 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:39 本章字数:3336

        
　　第八章     宠兽赌局
　　他有些惊讶的望了我两眼，皮笑肉不笑的道：“原来会点功夫，好吧，就算你有资格和我说话，不过，你凭什么让我放了她。”
　　被他紧紧搂着的菲菲，眸中满是厌恶的神色，我心中想道：“你这个丑八怪配的上人家吗，还恬不知耻的强搂着人家。”我看了她们俩一眼，淡淡的道：“她是我的女人！”
　　一众人惊讶万分的看着我，忽然警备司令放声大笑，满脸的肥肉也跟着抖动起来，说不出的让我打心底里恶心。
　　他突地笑声一停，声色皆厉的道：“当我是第一天出来混江湖吗，这个妞是龙四的女人，这个牛头城谁人不知，你竟然敢说她是你的女人，你既不是龙四，难道会是她背着龙四养的小白脸？！”
　　话声刚完，他左右的手下附和着一起大声嘲笑起来，我望着她，她也秀眸无畏的盯着我。我心中暗道：“她竟然会是龙四的女人，也许有了她，我们会从龙四的口中得到我们想知道的事情。”
　　娜娜忽然厉声道：“你既然知道菲菲是龙四的女人，就不怕龙四来找你的麻烦吗？”
　　他蓦地哈哈大笑，道：“找我麻烦，你太天真了，我告诉你们，今天是政府成立的特别行动小组抄了龙四那个混蛋的窝，他在也威风不起来了，牛头城再不是他的天下了。龙四也被抓住了，此刻已经押到了北龙城的军区！到了那里，他就是大罗神仙也别想出来！”
　　娜娜道：“龙四在的时候，你和他称兄道弟的，每年受了龙四上千万的好处，他说一声，你就听话的像只哈巴狗，龙四刚走，你就来抢他的女人，你还有没有人性！”
　　警备司令脸色一寒道：“在世界上我只相信一样东西，那就是实力，龙四有今天是他咎由自取，就算政府军不找他麻烦，老子迟早也要和他算算帐的！他的地盘，我全接收了，从今天起，包括他的女人都是属于我的！”
　　我刚要说话，忽然人群往两边分开，在一群人的簇拥下，一个穿蓝色西服的年轻人，气势不凡的走了过来，望着警备司令油然道：“是谁这么大口气，要接收龙四的所有地盘！”
　　警备司令望着来人，脸上肥肉颤抖了一下，眼睛眯起一条缝道：“原来是索斐老弟，你不在蓝天城待着，怎么有空到我这来！”
　　被称作索斐的年轻人极其温柔的望了一眼被警备司令强搂在怀中的菲菲，冷冷的道：“放下菲菲，你要龙四的地盘我不管，我只要菲菲。”
　　我仔细看了两眼被警备司令称作索斐的年轻人，他的长相极为英俊，双眼如毒蛇般释放着噬人的光芒，一看便知不是普通人，有相当的身份背景，否则不敢以这么强硬的口吻和警备司令说话。他指名要菲菲，看来是个护花使者。
　　警备司令笑道：“年轻人一来就要我最珍贵的东西，你让我的面子往哪放，龙四的所有家当加在一起也没有菲菲珍贵啊！”
　　他说是这么说，可还是放下了菲菲，交给自己的手下。我心中暗道看来索斐是大有来头的人，不然警备司令不会如此忌惮的。
　　索斐突然向上两步，想要从那人手中将菲菲给抢过来，那人到是十分机警，索斐刚一动，他就察觉了，伸手来拦。可惜他的机警却害了他。
　　索斐毫不留情的一拳让他立刻见了上帝。
　　警备司令寒着脸道：“你这是不给我面子了？黑道想和白道斗，可不是明智的选择。”
　　索斐拉着菲菲理也不理他，在左右的簇拥下就欲离开这里。
　　警备司令怒道：“老子和你父亲建立交情的时候，你还在娘胎里呢，今天竟然敢和老子作对，打狗也得看主人，杀了我的手下，就这样想离开，老子的这张脸往哪放，拦住他们！”
　　索斐仍然不理他，只说了一句话，“倚老卖老，在我这里行不通！”
　　菲菲却和娜娜两人不愿跟他走，索斐低三下四的道：“菲菲，跟我走吧，以前有龙四阻拦我们，现在龙四被抓，再也没人能够阻挡我们在一起，跟我走吧！”
　　索斐一脸痴迷，菲菲却皱着眉头，不理不睬。看情形，他们俩到不是你情我愿，而是他单相思而已。
　　警备司令一声令下，嘈杂的歌舞声顿时停歇，警备部的人手持武器涌了进来，他恶狠狠的道：“贤侄，现在认错还来得及，不然我就要替你父亲好好教训你一下。”
　　索斐哼了一声道：“老狐狸，你每年收我们家两千五百万的好处费，现在竟然想要教训我！我到想看看你怎么教训我。”
　　现场的气氛随着索斐强硬的态度顿时紧张起来。为了得到飞船联盟的资料，这个女人我一定要保护住。我从容走到两人中间，淡淡的道：“你们好象忘了我的存在！”
　　索斐望了我一眼道：“你是什么人？”
　　狡诈的警备司令忽然哈哈大笑着对索斐道：“这个人自称是菲菲的男人，我想也许这是她背着龙四在外面养的小白脸。”
　　菲菲和娜娜惊异的望着我，她们搞不明白，我为什么可以不畏惧有很大势力的两人。还敢站出来说话。娜娜眼珠一转，忽然拉起菲菲走到了我身边，一只手亲昵的抱着我道：“没错啊，他就是我的男人。”
　　索斐毒蛇一般的盯着我，冷冷的道：“我管你是谁，先杀了你再说。”说着话，就要动手。
　　菲菲忽然拦在我面前，无畏的盯着他道：“不准伤害他！”
　　警备司令嘲讽的道：“真是夫妻恩爱啊，说不定还真是她的小白脸。”
　　我心中把这个在一边煽风点火的老奸巨滑的警备司令骂了无数次。
　　“原来都是熟人啊！”
　　声音刚起，我就听出是塔法将军的声音，塔法将军满脸赔笑的走了过来，来到我身边先是对着警备司令道：“岳丈大人是在和谁抢女人呢？”接着又转身对索斐道：“索斐老弟，怎么这么大火气，来咱们坐下来，好好谈谈。”
　　我惊讶的望着塔法将军，没想到这个厚颜无耻，卑鄙龌龊、老奸巨滑的警备司令竟然是他的岳父！实在太令人吃惊了。
　　塔法将军转身在耳边低声道：“现在你知道我刚才为什么不适合出面了！他是我家那头母老虎的继父！平时我们少有来往，谁会想到会在这里碰上。”
　　我呵呵笑道：“你们翁婿两人还真是喜好相同，看上了同一个女人。”
　　塔法将军道：“别嘲笑我了，咱们有麻烦了，这两个女人咱们一定要保住，能不能从龙四嘴中得到一些资料，就要看今晚的了。”
　　我向他比划了一下同意的手势，心中暗笑，没想到他竟然脑子里转着和我一样的念头。
　　我们四人围着一张台子坐了下来，塔法将军附在我耳边低声道：“这个嚣张的年轻人可是大有来头的哦，他们索斐家族是后羿星最老的一个黑道势力的家族，也是势力最大，根基最稳的一个家族，和许多政客都有着密切的关联。甚至和许多白道家族也有很好的关系，比如你了解的沙祖世家！所以这小子才敢这么嚣张。”
　　我点点头表示明白，原来这个家伙的来头这么大，难怪不把警备司令放在眼里。
　　塔法将军站起身清了清嗓子，指着我道：“这位就是政府特别委任的特别行动组的组长，而我只是副组长而已。”
　　警备司令眼神一震，他可能没想到，我会是这次锄黑行动的真正领导者，脸色一变，旋即堆起了微笑，向我拱手道：“原来您就是解救人民于水火之中的除魔英雄，刚才不知，多有得罪。”
　　我暗骂他果然是少有的厚颜无耻，淡淡的道：“不敢，真正杀死魔罗的是梅家的上任家主梅无影，我并没有什么功劳。”
　　索斐冷冷的道：“我不管你是什么身份，今天我是一定要带菲菲走，就是天王老子来了，我也不给面子！”
　　塔法将军笑道：“菲菲是我们的一个重要人证，对我们也很重要。既然我们三方都要她，我到有一个提议，既不伤了大家的和气，也能够决定菲菲究竟归谁！”
　　索斐盯着塔法将军道：“什么提议？”
　　塔法将军笑吟吟的道：“听说公子养了一只上好的宠兽，而这牛头城一向有斗兽的习俗，不如我们三方各取一只宠兽，谁的宠兽最后取胜，菲菲就归谁。”
　　索斐扫视了我们一眼，最后把视线停留在菲菲的娇靥上，蓦地的道：“好，我答应你，就以宠兽的胜负来定！”
　　塔法将军把视线转到警备司令的脸上，警备司令也笑吟吟的望着我道：“我本该退出这场争夺，把菲菲让给您的，不过既然大家都赞成这个决定，那我也凑个热闹好了。”
　　索斐听了他的话，又狠狠的盯着我，两眼射出嫉妒的怒火。
　　我在心中把警备司令的十八代先祖问候了个遍，这个老混蛋，是成心把我往火坑里推啊！





    第七卷 黑道风云 第八章 宠兽赌局 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:40 本章字数:3576

        
　　警备司令这个老奸巨滑的东西，看准形势，一心想挑起索斐对我的妒恨，自己好坐收渔利。
　　我传音给塔法将军道：“你岳父这招好毒啊，有没有什么方法化解！”
　　塔法将军向他们俩人笑了笑，装作若无其事的样子向我传音道：“老而不死，便成贼，我这个名义岳丈，不但是贼，而且比贼还狠，贼咬一口，入骨三分，他咬一口，至死方休！不过你是政府特派官员，他不敢明着害你，只要我们胜了这个赌局，就可光明正大的带着两个小妞走，他是干瞪眼也没办法啊。”
　　我气道：“就没有其它办法了吗，我看着他心里就不痛快！”
　　塔法将军道：“我的祖爷爷，您就别斗气了，你要是看他不爽，找个机会你海扁他一顿好了，我就睁一只眼闭一只眼，当作不知道。”
　　我接着传音道：“这个宠兽赌局，你有把握胜吗？”
　　塔法将军嘿嘿笑着传音过来：“我有一只六级上品的雄狮，把握很大呀，就等他们上钩了。”
　　我微微点头，六级上品的宠兽确实有很大的胜算，七级的宠兽在四大星球很少看见，我道：“咱们的赌局就开始吧！”
　　索斐霍地站了起来，冷酷的道：“好，我们就各自拿出自己的宠兽，让宠兽来定胜负。”
　　本来用来跳舞的舞台，缓缓降了下去，再升上来时，已经变成了一个圆形的斗兽场，索斐当先放出自己的宠兽，是一只体形一米多长的黑豹，黑豹的通体无一丝杂毛，乌黑溜光。两只大而有神的双眼，闪着幽幽的光芒，匀称强健的四肢没有一点赘肉。
　　我暗惊，好一只黑豹啊，竟然是七级的。警备司令嘿嘿笑了一声，放出自己的宠兽，赫然是一条七级的花斑巨蟒，甩着长长的尾巴，盘成一团，在他的身旁。
　　黑豹也驯服的卧在索斐的身前。我和塔法将军倒抽了一口冷气，我暗道真是邪门，平常看不到一只七级宠兽，今天一下见到俩。塔法将军苦笑的在我耳边低声道：“看来，我们的胜算很渺茫啊。”
　　我镇定的道：“别怕，还有我呢。用我的宠兽来赌吧。”两只神兽因为是剑灵，不在合体的情况下无法独立进行战斗。现下能战斗的就只有七小了，我唤出七小中的老大。
　　七小已经长大成为年轻的成年狼，虽然无级无品，却是正在成长中的神兽，或许和这两只罕见的七级宠兽有一拼之力。
　　小狼的通体白毛与那只黑豹成为鲜明的对比，小狼一出来就在我身边蹦跳着，与黑豹安静也成为一动一静的鲜明对比。
　　索斐望着我的小狼，不屑的哼了声道：“豹子天生就是狼的克星，你这只刚长大的小狼，能成什么气候。”
　　塔法将军干咳了一声道：“既然我们三方都已经准备好，那么我们就把各自的宠兽投到斗场里，败出的一方即被淘汰，直到剩下最后一只宠兽，那一方就是胜利者，他有权带走菲菲，其他两方不得阻拦。”
　　索斐瞥了我一眼，将自己的黑豹放入到斗场里。我随即也让小狼进入斗场，最后是警备司令的花斑巨蟒进入斗场。
　　三只宠兽都进入到斗场中，一道厚实的能量罩随即将它们罩在当中。
　　塔法将军让三只宠兽同时关到斗场里，本意是想让我占些便宜的，在他以为，两只七级的宠兽一定会互别苗头，先干起来，而让我的看似无害的小狼占到渔翁之利。
　　谁知道，警备司令成功挑起了索斐对我的妒恨，利用他的妒忌心理，合攻我一个。由于认主的宠兽是和自己的主人心灵相通的。索斐命令自己的黑豹第一个进攻我的小狼，而狠毒的警备司令，也趁此机会，命令花斑巨蟒在一边夹攻。
　　面对两只七级兽的进攻，我的小狼顿时陷入了困境。亏着它动作灵敏，也不是第一次和宠兽争斗，有很多的打架经验。虽然被两只凶悍的宠兽夹攻，却仍是毫发无伤，只是这样频频躲闪，总有累的时候……
　　塔法将军面对如此意外的情况，只能对我报以苦笑。
　　我硬着头皮，勉强道：“二对一，好象不大公平吧。”
　　警备司令皮笑肉不笑的道：“三只宠兽，无论怎么分，都上两个对付另一个，我们虽感不平，可是既然已经打起来了，那就只有看结果了。”
　　索斐道：“你要是觉得不公平，我同意你在放一只宠兽加入进来。”他对自己的七级黑豹非常有自信，巴不得我多放几只宠兽，好借宠兽比斗的借口，多弄伤弄死几只我的宠兽，也好报报心中的怨气。
　　警备司令正要开口阻止，塔法将军抢先一步道：“既然大家都同意，那么，组长你就在召一只宠兽出来，二对二，就公平了。”
　　我哪还敢迟疑，生怕警备司令那个老混蛋从中作梗。我迅速召唤出另一只小狼，是老三，打开能量护罩，老三也加入了战斗。
　　二对二，一狼分了一只宠兽，老大对付的是黑豹，老三对付的是花斑巨蟒，老三的加入马上令宠兽的战局大为改观。
　　老大轻松多了，灵活的与黑豹扑斗，老三也机灵的与花斑巨蟒缠斗，花斑巨蟒力气巨大，拿手好戏就是对对手紧紧勒住，使对方无法呼吸而窒息死亡，相比较小狼的灵活，花斑巨蟒就显得笨拙多了。
　　传说豹子是狗的克星，它们经常以狗为食，它们会咬住狗的耳朵，然后用尾巴打在狗的臀部来驱赶它们到自己的窝里，然后咬死它们，让自己的豹崽也能吃到新鲜的狗肉。
　　只是它现在对付的是狗的远亲狼，而且是拥有龙丹力量的狼，它是否还能取胜，这就有很大的疑问了。我可是对自己的小狼充满信心的，我相信它们一定会战胜两只七级兽的。
　　我们几人都看的胆战心惊，索斐脸上的骄傲也渐渐褪去，目光中逐渐有了担忧的神色，警备司令更是看的满头大汗，因为他的花斑巨蟒因为比不过老三的灵活，身上已经多处被咬伤抓伤。
　　花斑巨蟒巨怒非凡，如钢鞭一样的长尾，“噼里啪啦”的重重击打在能量罩上，老三仗着轻巧短小的身型在鞭尾中躲闪。
　　老大忽然一声厉吼，却是黑豹抓着机会突然咬住了小狼的一只后腿，老大后退严重受创，身体疼的绷直了，比普通狼尾要柔韧些的尾巴突然扫在黑豹的眼上。
　　黑豹吃痛，送开了嘴巴，老大一脱开身，猛的反扑，将仍闭着眼睛的黑豹压在身下，露出锋利的牙齿，突然向它的喉咙咬去。
　　如果真打咬实了，这只珍贵的七级黑豹就可能一命呜呼，索斐激动的霍地站起，大声道：“不要！”千钧一发之际，老大收到我的命令没有咬下去，不过却同样咬在它的一只腿上。
　　索斐一屁股坐了下来，愣了半天，喃喃的道：“我输了。”
　　狡猾如狐狸的警备司令，也挪动着他那肥大的身体，来到跟前，赔笑道：“我认输，我认输。”
　　他那条难得的花斑巨蟒已被老三灵活的战术撕咬的奄奄一息，我瞥了他一眼道：“你的宠兽还没输呢，也许它还能反败为胜，那样菲菲姑娘就归你了。”
　　警备司令抹去不断渗出的汗水，哀求道：“组长，你就放过我的宠兽吧，这条七级的花斑巨蟒就是我的命啊，它要是死了，我也活不长的，你就算不给我面子，看在塔法的面子上，就结束比试吧。”
　　我哼了一声，这只老狐狸，可谓是无巧不占的，现在看不能达成自己的计划，厚颜无耻的又抬出塔法将军，看着他那肥大的脸盘，我真想一拳打下去，我压住心中的不快，道：“打开能量罩吧！”
　　警备司令那张满是肥肉的脸，在我说出这句话，马上绽出了虚伪的笑容，道：“谢谢组长留情。”
　　我拿出几粒血参丸，一粒喂了老三，它要受了几处不重的轻伤，一粒喂了老大，另外一粒敷在了它的伤口上，等一切弄好了，又把它们封印到神铁木剑里，这可让它的伤势好的更快。
　　我抛了一粒给索斐，道：“这会帮助你的宠兽快速复原。”
　　索斐接过后，想了想，还是喂了他的黑豹。他怒望着我道：“这次虽然输了，但是我还会来找菲菲的，我是不会放弃的。”接着走到菲菲面前，抓着菲菲的手温柔的道：“菲菲，你等我，我一定会来救你的。”
　　警备司令呵呵的笑着对我道：“组长，你那是什么神奇的药丸，能不能也送我几粒，我的花斑巨蟒也伤的很厉害。”
　　望着他那无耻的面孔，我暗暗攥了攥拳头，咽了一口气，拿了两粒我炼制的黑兽丸扔给他。
　　警备司令道：“我刚才见你给他的是一种红色的药丸，怎么我的是黑色的。”
　　面对他无耻的黏人的功夫，我不得不写一个服字给他，我有气无力的道：“这是”洗武堂“的极品黑兽丸，千金难求。”
　　他显然知道黑兽丸的名字，马上珍贵的收了起来，嘿嘿向我笑道：“多谢组长，菲菲以后是组长您的了。”
　　PS：看到朋友们说解禁变慢了，事实上并非如此，每天雨魔都固定更新一章，在十一的时候寝室每天是十二点关灯，而现在是十一点关灯，所以雨魔都只好在第二天更新。壁虎小弟最近不知道爬到哪里去了，反正是好几天没见到它的踪影了，就算是雨魔想写出来给大家看，也没了模特，也许快到冬天了，天气变冷它找地方冬眠了，也许它找了个女朋友躲起来亲热了，呵呵，这个小家伙反正是消失不见了，如果有一天它又出现了，希望不是拖家带口，带着它的老婆，拉着它的儿子吧：）





    第七卷 黑道风云 第九章 天下情深 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:41 本章字数:3314

        
　　第九章    天下情深
　　无耻至尤的警备司令，收了我的好处，仍不忘挑拨离间，勾起索斐对我的嫉火。我摇了摇头和塔法将军护送着菲菲和娜娜两人走出去。如警备司令这么厚颜之人，天下难出其右啊。
　　走了一段路，菲菲忽然站停，一双秀眸，带着一丝不易察觉的怒火，冷淡的道：“两位大人，菲菲在此谢过你们相救之恩，菲菲就此和两位别过。”说着就和娜娜转向另一个方向。
　　塔法将军迅速拦在她们身前，道：“你可别忘了刚才的赌局，要不是我们，想想吧，你今天会有什么下场。”
　　菲菲寒着脸道：“我知道今天多亏了两位大人，但是菲菲绝对不会跟你们走的，更不会感激你们，如果不是你们抓走了龙四哥，那个死肥猪又怎么敢对我无礼。龙四哥在的时候，他比一条狗还听话，现在龙四哥出了点事，他竟然第一个背叛。归根究底都是因为你们！”
　　塔法将军本准备了一肚子的说辞，此刻一句也说不出来。
　　我暗道：“好一个精明的泼辣女人！”我淡淡的道：“听你的口气，你和龙四两人的关系，非同寻常啊。”
　　菲菲道：“哼，这个不用你们操心，我不想看你们在这猫哭耗子假慈悲！”
　　我叹了声道：“我们现在有两个原因，一定要带走你们。第一，龙四的行为违反了政府法令，有反政府的倾向，而你是他极为亲密的人，因此脱不了干系；第二，龙四能够到现在的地位，一定会有很多仇家，现在他倒台了，你说，他的这些个仇家会找谁报仇？不要以为，刚才那两人说的冠冕堂皇的，任我们把你带走，事实上，他们绝对不会就这么轻易的放过你的，尤其是那个警备司令，他是什么样的人，相信你比我更清楚，你想想看，今天他为了你丢了大面子，他会就这么罢休了吗？你不会这么天真吧？”
　　她紧紧的盯着我，却不说一句话。
　　我被盯的头皮发麻，我又道：“话，我就说这么多，走还是留，让你选择，你要仍选择走，我们绝不留你，却希望你好好想想看！”
　　我一说完，菲菲转身就走。我呆站着望着她！心中暗骂：“死娘皮，你有没有大脑，我是在救你！”
　　娜娜这次没有随她一块走，她朝菲菲道：“菲菲，我觉得组长说的有道理，那头死肥猪肯定不会放过我们的，要是落在他手里，我宁愿去死。菲菲你不要这么固执好不好。”
　　菲菲像是没听到般，仍笔直向前走。塔法将军忽然道：“你要是想龙四能够活着出来，再和他相聚，就跟我们走。”
　　菲菲突然停下，转过身道：“我怎么能够相信你们！”
　　塔法将军淡淡的道：“信不信在你，但是你没有任何选择权利。”
　　塔法将军说完就拉着我径直向回走，不在理她是不是跟过来。走了一段路，我偷眼往后瞥了一眼，看到她正低着头乖乖跟在我们的后面。
　　我诧异的道：“怎么我说了大半天，她都不愿跟我走，你却只提到龙四，她就乖乖的跟来了？”
　　塔法将军神秘一笑道：“小师弟，这爱情就女人的最大弱点，女人一旦动了情，那就是打也打不走，赶也赶不动的，自己生死都不顾了，也要为自己心爱的人着想。不要看这个小妮子泼辣，但是弱点却握在我们手里，只要善加利用她和龙四的亲密关系，哪怕她不乖乖合作。”
　　我恍然大悟，原来女人是这么一种奇怪的动物，忽然想到蓝薇，她会不会也这么着紧我呢，而我会不会也为了她而生死不顾呢。
　　塔法将军忽然又道：“虽然我们知道这个小妮子对龙四一往情深的，不过不知道龙四对她的感情又如何，以龙四的地位和势力，可以拥有无数的女人，他会不会把她作为自己的唯一，还是只把她当作一件精美的玩具，可就难说了。”
　　我道：“如果是前者，我们自然可以利用她们的关系，从龙四口中得到我们想知道的资料，如果是后者，恐怕我们就白辛苦一场了。”
　　塔法将军冲我嘿嘿笑道：“小子，你开窍还蛮快的嘛，说到修为我这个作师兄的是大大不如你，不过，嘿嘿，说到这男女之情，你就要向师兄我请教了，想当年我追你嫂子的时候，可是排除万难，无所不用其极，最终才抱的美人归。”
　　我正要讽刺他既然抱的美人归，还为什么要在外面拈花惹草。突然一股冷森森的杀气，袭体而来，我蓦地惊觉，我们一行四人竟然被人神不知鬼不觉的包围了，我脱口道：“杀气！”
　　我实在想不出是谁能知道我们会路经此地，更想不通，谁会这么大胆在城中行刺我们。脚下一阵耸动，一道凌厉的剑气骤然从地底钻了出来，我从容闪过，运气至脚，瞬间踢了出去。
　　刺客百忙之中，向上冲的身体丝毫没有停滞，硬生生的回剑挡了我三脚，被我震飞出去。
　　我和塔法将军几乎同一时间把两个女孩围在当中。十个蒙面黑衣人前后左右把我们死死围困在一条街里。
　　我刚才虽然神态从容，其实却惊出了一身冷汗，偷袭我的那个刺客，修为不低，又令人意想不到的从地底突然杀出，事前没有丝毫征兆。如果这十个黑衣人都有这种刺杀本领的话，可真是一场硬仗，不巧七小中的老大又受了伤，无法合体化狼。
　　忽然塔法将军低声道：“和他们硬拼不智，前面不久，就有我们的人了，不如我俩一人带着一个女孩冲出去。”
　　我道：“就这么办，你先走，我帮你挡着。”
　　塔法将军一手搂起菲菲，转过脸正要说：“我先走，你自己小心，”却惊讶的道：“你怎么变成这种样子。”
　　他回头的时候，我已经合体了，而非是铠化，我与盘龙棍中的蛇狮进行合体，现在已是半狮半人的样子，手中擎着盘龙棍。我道：“是我，依天，你先走，其它事回去再说。”
　　塔法将军收拾诧异的情绪，带着菲菲突然弹身而起，拦在前面的三个黑衣人迅速迎了上来，手中的似剑似刀的古怪兵器，发出呜呜的响声，从上中下三路攻过去，配合的天衣无缝。
　　塔法将军铠化后，驾御着他的一把飞剑在天空飞行。遇到三人的拦截，倏地转身飞了回来。我见他被拦，一抬手抱住娜娜，驾起晚风飞了过去，我一动其他七人也跟着向我们飞来。
　　塔法将军飞近我时，突然下降，几乎贴着地面，速度猛增，如同箭矢突然又转了回去，原先的三个黑衣人，也欲继续追下去。却不想我是不容他们得逞的。
　　手中的盘龙棍骤然无限的伸长，本来还与我有一段距离的三人，现在因为兵器长长的缘故，却变的近在咫尺了，三人一惊，齐齐竖起兵刃合力抵挡我惊人的盘龙棍。
　　就这么一耽搁，塔法将军已经跑的不见踪影了，我暗道他跑的好快。他这一走，我就放下心来了。塔法将军虽然修为很不错，但是却绝对抵挡不住三个黑衣人的攻击，我后顾之忧已失，也可以挥洒自如了。
　　离我最近的一个黑衣人的寒寒杀意已经临近。
　　我临危不乱，出其不意，突然喷出一口毒烟雾，将他罩在里面，因为大意而中了我的毒雾的刺客忽然发出凄厉的惨叫，身上的衣服和皮肉也开始一块块的剥落，令人触目惊心。
　　这个是毒烟雾是蛇狮的看家本领，合体后，我也能够借用它这个能耐，就如同我与大地之熊合体后，可以在一定程度上，使用大地的力量。
　　我趁着三个黑衣人失去兵器，剩下的人又被眼前的惨相所吓，学着塔法将军那招如闪电般贴着地面逃跑。
　　临走之时，又虚张声势的布下一大片的毒烟雾拦在身后。其实那只不过是薄薄一层，伤害不大，一真风吹过，就会烟消云散。毕竟我不是蛇狮，可以吞烟吐雾，段时间内，就能发出大片的烟雾来。
　　几个黑衣人眼睁睁的看着我越走越远，却无可奈何。
　　成功逃生，我们四人待在安全的军营里。
　　塔法将军放下手中的热乎乎的咖啡，怒道：“***，死肥猪，实在太心狠了，竟然想连我一块干掉。”
　　我端起浓香的咖啡饮了一口，徐徐道：“你觉得会是警备司令派刺客来杀我们，抢走两个女孩？”
　　塔法将军恼怒的道：“再怎么说我也是他女婿，他杀你还有道理，但他连我一块杀，就太也不讲人情了吧！”
　　我噗嗤笑道：“你的意思是我死了应该，却不该拖累你，是不是。”
　　塔法将军也意识到自己说的不得体，道：“我不是那意思，我是说那个老贼太心狠了，什么事都能做的出，我们不得不防。”
　　我们俩刚走出来不久，就遇到偷袭，他确实脱不了干系，可是我总觉得事有蹊跷，还有一些隐藏在背后的东西！





    第七卷 黑道风云 第九章 天下情深 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:41 本章字数:3356

        
　　塔法将军大大的喝了一口咖啡，心情仍旧不爽。我道：“塔法将军，你不觉得怀疑吗，他事前并不知道我们俩会出来搅局，带走菲菲。所以这十几个黑衣杀手不一定是警备司令派出来的，除非他每天都把这些杀手带在身边，才在你我走后不久就派出来刺杀我俩。”
　　塔法将军道：“以他的实力，想要训练一些为他效命的杀手绝不是难事。”
　　我笑道：“不要这么肯定就是他做的。这件事一定另有蹊跷，不过我觉得即使不是他做的，也与他脱不了干系。他到底和你什么关系？”
　　塔法将军闷闷不乐的道：“我家的母老虎是孤儿，被他收养长大的。”
　　我道：“这么说来，你们之间的关系着实不浅呢，虽不是亲生骨肉，却还有养育之恩，以他和龙四的关系，说不准他也和龙四干过一些见不的人的事，要真的证实了，你下的了手抓他吗？”
　　塔法将军叹了口气道：“他今天派人杀我，我和他之间算是情断意绝了。虽说他对我家的母老虎有养育之恩，不过他也没存着什么好心，你总共收养了这样的无父无母的女孩二十四人，他把这些女孩养大，却都把她们嫁给了一些高官、要员。他只不过是利用这些女孩来扩大他的势力罢了。我以前总觉得他虽看上去不似人君，但还记着这么一份恩情，既然他今天做出了寡恩薄义的事，我塔法也就此和他撇清关系，他日，如果证实了事实，我一定大义灭亲！”
　　我微微一笑道：“你不用说的这么坚决吧！不过此人能做出用自己养育的女儿来换取势力的事情，就算不是什么丧尽天良的人，也是社会的隐患，除去他，我想很多人还会感谢我们的！只是大嫂那，你怎么说，毕竟，养育之恩……”
　　塔法将军道：“养育之恩也只是说说罢了，他那种人哪会把时间全放在那些孤儿身上，一个星期看她们一面就不错了，只不过给她们一些钱，找一些人来看管她们，不让她们饿死罢了。”
　　我道：“好，既然没有感情上的牵扯，那就好办了！咱们来仔细想一下，今天的事！这些黑衣人，究竟会是谁派来的？”
　　塔法将军道：“既然你说不是他派来的，那会是谁呢，谁会要来杀我们呢，我们的行动非常隐秘，就算是在夜总会里泄了身份，可是那么短的时间，不可能及时计划一场严谨的刺杀出来，难道目标并不是我们，那目标会是？”
　　听着塔法将军自言自语说到，我遽然浑身一震，和他同时把目光放在坐在我们身边的菲菲两女！
　　我喝道：“没错，你分析的很对，这几个黑衣人的目标并不是你我，而是菲菲，我俩只是顺带的倒霉鬼罢了！”
　　我道：“只是那十个黑衣的刺客，下手狠辣无情，并不是像要把她俩抢走，而是想杀死她们。”
　　塔法将军兴奋的道：“那背后的黑手，已经呼之欲出了！”
　　菲菲两女眨了眨眼睛，她们实在不明白，我们怎么会从这些纷繁芜杂的线索中找到结果的。
　　我笑道：“既然大家都猜到了，那么我俩把结果都写在手上，看看，是否我俩想到的会是同一个人。”我俩看着对方的手掌，蓦地开怀大笑，“飞船联盟”四个字赫然立在我俩的手心上。
　　菲菲怒道：“你们怎么知道会是飞船联盟要杀我，龙四哥给飞船联盟立下了汗马功劳，他们是绝对不会来杀我的，一定是你们的仇家！”
　　塔法将军斜睨着她道：“你好象知道飞船联盟很多事吗，说点来听听，为什么飞船联盟就不会杀你，要知道龙四现在在我们手上，对他们来说就像是个威力巨大的定时炸弹，随时会把他们炸的连一根手指都不剩啊，你是龙四最亲近的人，为了防止，我们利用你让龙四说出他知道的一切，当然是欲除之而后快！”
　　他说完后，我又接着道：“我敢肯定警备司令一定和他们达成了某种协议，帮助他们控制你，或者让你彻底消失，不然以他这种无耻的人不可能在龙四刚被抓进去后，第一个跳出来对付你，以他的性格，他会等到别人先出来抢龙四的地盘，然后再出来收拾残局。他帮助飞船联盟解决了你这个隐患，而飞船联盟则把牛头城的烂摊子送给他，不然他今晚不会这么嚣张！可惜我和塔法将军的出现搅乱了他的布局，还好有飞船联盟派来帮助他的杀手，所以顺水推舟，派他们来杀你，顺便解决我和塔法将军，消了心中一口恶气。一石两鸟啊，可叹，又没得逞。”
　　塔法将军道：“依天说的没错，我想事情的大概就是我们推测的这样，不会差到哪里去，你现在的处境是，既不容于白道，也不容于黑道，要想活命，就得与我们合作！”
　　菲菲目光转动，沉吟了一会道：“要我怎么配合你们？”
　　见她终于答应下来，我和塔法将军大喜，其实当我和他猜到飞船联盟是要杀她以除后患的时候，就已经想到，龙四也一定非常爱他，和她的感情非常深厚，甚至甘愿为了她付出生命的代价。
　　只要她答应，我们就等于成功了一半！
　　见她终于松了口，我和塔法将军也都嘘出一口气，我们在她面前分析了半天，为的就是她能够和我们合作！
　　塔法将军微微一笑道：“很简单，只要配合我们演一出戏就行了。”
　　以菲菲的聪明才智，听到这句话也是一愣，在她以为，我们会让她去劝说龙四投靠政府！
　　塔法将军举起手中的咖啡道：“来，两位美女，为我们的友好合作干一杯。”
　　没有了压力，他又开始口花花，两女没好气的瞪了他一眼，我忍俊不禁的一口喝干杯中的咖啡。事情进行的颇为顺利，等到龙四说出飞船联盟的秘密，我们便可大军压境，一举歼灭他们！
　　我对菲菲道：“为什么你知道我们在利用你，你还答应我们？”
　　菲菲幽幽叹道：“就算是利用我们，那又怎么样呢。人活在世上就是给人利用的，我想在什么也不想，只希望龙四哥能够没事，谁能够帮我，我就和谁合作，我早就想和龙四哥找一个没人认识我们的地方，安安稳稳的过平淡生活！”
　　不经意流露出的沧桑，令我这种没有欲望的人，也大起怜惜之心，伤心人别有怀抱，大抵是这样的吧！这一刻我更深切的希望龙四能够和我们合作，交代出他所知道的事情，也好成全他们一对有情人，有情人终成眷属。说的这么容易，行起来却多么难呵！
　　一时间，我们四人都沉浸在触情伤情的气愤中，四周的那种悲愁的情绪，深深的一点点的侵蚀着我们的雄心壮志，直想觅一爱人，寻一处桃花园，过着神仙眷侣的生活。
　　忽然一个有节奏的脚步声，打断了我们的情绪，一个队员走进来，道：“将军，我们何时启程去北龙城！”
　　我们大讶，都以为现在是仍是夜晚，却不想就在不知不觉中，我们已经坐了一夜，现在天明了。塔法将军道：“现在就起程吧。”
　　我们搭着军用战船飞往北龙城，一路上，我们利用这些时间，录制了一出好戏，当然这个是用来给龙四看的，希望它可以攻破龙四的心防，放弃对飞船联盟的忠诚。
　　到了北龙城的军部，塔法将军将菲菲两人安全的藏了起来。
　　有人来报道：“将军，何时去审问龙四？”
　　塔法将军看了看我道：“一路行来太累了，我们要休息休息，还是晚上吧。”
　　那人应了一声领命准备去了。塔法将军道：“小师弟，龙四要是说出了全部事实，咱们真的要放了他吗，他是罪魁祸首之一，牛头城一战又使我死了这么多兄弟，要是放了他，政治部那些人恐怕会大做文章的。”
　　我皱眉道：“咱们既然答应了人家，就要做到信守承诺，何况，你连成人之美的心都没有了吗，我们为什么要对付飞船联盟，那是因为要全球的和平，人民的安康。我们不是要杀某一个人，而是除去飞船联盟这颗星球的恶瘤。你连这点也想不通吗。师兄，你为了自己的前途着想，我不怪你。可是我既然答应了那个可怜的女孩，我就要守信！你们不是有什么污点证人吗？在这种关系政府安危的时刻，你觉得是你这个挽救了它的将军重要，还是那些只会耍嘴皮的政客重要？”
　　顿了顿道：“菲菲的未来幸福就在你的手中。”
　　塔法将军沉思了一会儿道：“好，我豁出去了，只要龙四真心和我们合作，师兄就按照约定，给他一条自由之路。”
　　我望着他微笑道：“师兄，小弟希望你以后在仕途上，仍能保持这点纯真的心。”
　　塔法将军哈哈大笑道：“不要打促师兄了，唉，这样的大美人，我也是不忍心看着她烟消玉殒啊！”
　　我放声大笑：“看来，美真是一件非常之有力的武器！改天，我要去见见大嫂。”
　　塔法将军深情的道：“我也该回去看看家里的母老虎了！”





    第七卷 黑道风云 第十章 钢化缠指柔 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:42 本章字数:3543

        
　　第十章 钢化缠指柔
　　到了晚上，我和塔法将军怀着兴奋的情绪来到了审问室，此刻的龙四被锁在一个电椅上，看他疲惫的神态和血迹斑斑的身体看来是受到了精神和肉体上的双重拷问。
　　看到我和塔法将军进来，他的眼神颇为不屑。都被严刑拷打蹂躏成这样了，仍能保持旺盛、不屈的斗志，确实是个铁打的汉子！
　　我朝塔法将军挤了挤眼，他顿时一阵尴尬。因为之前把他抓来审问时，我曾说龙四性格刚强，不会轻易招出什么东西来的。他却说，就算是铁打的金刚，他也会让他们张嘴的。可是眼前来看，这个丈八金刚，仍是屹立不倒！
　　旁边一个负责审问的人走过来行了军礼恭敬的道：“报告将军，我们用了所有的酷刑，他什么都没招！”
　　塔法将军不服气的瞅了龙四一眼，道：“精神疲劳法用过来了吗？”
　　“报告将军，共使用了包括精神疲劳法在内的六十八种方法！”
　　塔法将军皱眉道：“是不是时间还不够的缘故，不过算了，你们都出去吧，我要亲自考问他！”接着走到龙四身边，压低声音道：“算你有种，受了这么多酷刑都不说，不过我最近打听到在牛头城，有一个以美艳闻名的女人叫作菲菲，不知你认不认识！”
　　龙四一听到“菲菲”两个字，神色顿时紧张起来。
　　我在旁边看的暗暗摇头，龙四虽然是条刚强的汉子，却藏不住心事啊，塔法将军一说到菲菲他就这么紧张，不是明着告诉我们，他很着紧菲菲吗。
　　审问室中的人鱼贯而出，其中一个白面书生样的人，道：“将军，我是政治部的人，我有权力监审！”
　　塔法将军正为拷问龙四的事感到没面子，现在有出气筒自己站了出来，自然是要好好利用一下的。塔法将军冷笑了一声道：“政治部的人？老子管你是哪的人，这是老子的一亩三分地，在老子的地盘跟老子说权力，老子的话就是权力，用你的猪脑袋给我想想，老子现在就毙了你，然后就跟政府说你失踪了，你说在这种时候，政府会不会因为小你，而损失大我！”
　　那人被塔法将军骂的一身冷汗，站在那里不敢出声。
　　塔法将军不屑的瞥了他一眼道：“滚！”
　　那人心惊肉跳的，加紧步伐灰溜溜的走了出去，塔法将军望着他的背影哼道：“政治部！老子现在最讨厌的就是政治部，欠骂！”
　　因为塔法将军发火，审问室的人走的更快了，一转眼的功夫，偌大一个审问室立即空空如野，只剩下我们三人，我和塔法将军对视一下，塔法将军上前两步道：“龙四，你乖乖和我们合作，说出飞船联盟的核心领导人的秘密，我包准放你活路！”
　　龙四怒骂道：“放屁，想让老子作不忠不义的人，你们是做梦！”
　　龙四望着我俩神情激愤，奈何功力被制，一点力气也使不上。
　　塔法将军叹息道：“你这又是何必呢，为了几位结义兄弟，落的现在这番惨相，你对他们好，可他们未必这么对你啊！”
　　龙四怒骂道：“草你妈的，老子被你们抓着了，老子认栽，但你别想挑拨我们兄弟之间的感情，老子是不会相信你的。”
　　塔法将军语重心长的道：“何必这么顽固呢，你就不想知道，我们怎么会知道你和他们是结义兄弟呢，这可是个大秘密啊！”
　　龙四狐疑的问道：“你们怎么知道的？”
　　其实这件事，是菲菲说的，不过呢，她也只知道，龙四和他们是结义兄弟，其它都一无所知。
　　黑脸完了，就该我这个白脸上了，我淡淡的道：“我们自然是不可能知道这个大秘密的，但是却有人知道，为何她要告诉我们这个惊天的秘密，这也正是，我们今天要和你说的。”
　　我向塔法将军打了个手势，在龙四对面的墙壁上，立刻显出了那天我在飞船上合伙录制的一幕假戏。戏中，菲菲奄奄一息，身上伤痕累累，被放在生命罐中以维持伤势不再恶化。旁边她的闺中好友娜娜哭的如同泪人。
　　由娜娜如帝鹃涕血般断断续续的说出了，我们安排好的说辞，说龙四被抓走后，警备司令不但强占了他的地盘，还当场非礼菲菲，更要将其占为己有，而老牌黑道势力索斐家族的大公子也来抢菲菲，飞船联盟更是和警备司令同流合污，妄图杀死菲菲以绝后患。
　　菲菲现在就是因为遭受飞船联盟派来的杀手的偷袭而受了重伤，生命垂危，因为我和塔法将军在场才救下她们俩一命！
　　虽然说的有些夸张，添油加醋的。不过大多都是实情。看完所有的事情后，我徐徐的道：“我和塔法将军都想成全你，有情人终成眷属，你们经历这么多磨难，更应该珍惜这份珍贵的感情！别的我就不多说了，事情的前因后果就是这样，你要不要和我们合作，你自己想想吧。”
　　塔法将军也道：“你要是愿意合作，我愿意用我的人头保证，放你一条生路，让你寻找幸福！如果你不愿合作，你的下场，你自己应该很清楚的，就算是我想放你，也没有办法！”
　　龙四被突然的消息跟震瞢了，先是自己的兄弟背叛了，后有以前的合作伙伴趁火打劫，抢了自己的家当！还有自己最心爱的女人生死不明，所有事情纠缠到一起，令他连说话的力气也欠奉。
　　半晌，他有气无力的道：“给我一点考虑的时间。”
　　塔法将军冷冷的道：“我可以给你时间，一年的时间够不够！不过你的女朋友能不能撑过一年？那些对她虎视眈眈的人，会给你一年时间吗？飞船联盟愿意等一年后在杀她吗？”
　　我接着道：“你早一天与我们合作，她早一天能够脱离危险，你们也早一天能够相聚，你拖一天，她就多一点危险，我们不能保证，我们天都能让那些人无可趁之机！”
　　面对我和塔法将军一波接一波不停的心里压力，龙四终于崩溃，歇斯底里的喊道：“好，我和你们合作！但是你们要保证菲菲的安全！”
　　塔法将军大笑道：“就等你这句话！我们不敢保证你的女人能够毫发无伤，要她彻底安全，就看你的合作诚意了！”
　　温柔乡，英雄冢，古今中外有多少英雄儿女情长，英雄气短。这对龙四来说，未免不是一种好的归宿，及早从这不归路里退出了，可以找一地编织自己的幸福世界。
　　龙四把飞船联盟的秘密全部都告诉了我们，包括了飞船联盟是怎么一点点崛起的历史都详细的说了出来。其中最让人感叹的是，这几人结义的始末。
　　龙四有一只非常厉害的宠兽，名曰穿山鼠。其实这等神奇的宠兽不止一只，共有五只之多。他们五兄弟原住在地球，谁也不认识谁，但是他们在东海之滨，一个神秘的山洞里，发现了这五只宠兽蛋，遂结为兄弟。
　　后来宠兽纷纷孵化，乃是五只异形老鼠，具有强大的威能，五人自号五鼠，在东海之滨却也是小有名气，后来离开地球，来到了后羿星，加入了飞船联盟，逐渐把飞船联盟发展壮大至今。
　　这五只鼠宠各具不同本领，一曰：钻天，可飞天，速度之快当世罕见；二曰：彻地，可入地，有类似大地之熊的本领，在地下穿行，神速之至；三曰：穿山，就是龙四的那只鼠宠；四曰：翻江，有翻江倒海之能，驾御水的本领；五曰：锦毛，乃是五鼠之首，有驾御其它四鼠本领！五只鼠宠合为一体，则天下无人可敌！
　　龙四说完，深深的叹了口气，道：“这就是我知道的全部了，你们也要信守自己的诺言。”
　　我道：“你放心吧，既然我们答应了你，就一定会办倒的，等到飞船联盟授首伏法的一刻，也就是我们还你自由身的一刻！”
　　塔法将军嘱托了下面的人几句，叫人严密看守龙四，并且保证他的安全，不准严刑拷打，然后，我们便离开了审问室。
　　他兴奋的道：“这下可好了，胜利之日，真是指日可待了！”
　　我笑道：“我这个特聘组长之职，也该自动解消了吧。”
　　塔法将军笑道：“随便你了，师兄就不劝你了，你愿意自动解除啊，就自动解除吧。我马上就通知政府，请求军队剿灭飞船联盟的老巢！”
　　我笑道：“这场大仗，我就不去参加了，还是你们这些军人上吧！我要留下来保证菲菲两人的安全。我估计飞船联盟那群人不会就此善罢甘休的。”
　　塔法将军道：“没错，这群亡命徒，哪有那么轻易认输，你自己多加小心！”
　　我哈哈大笑道：“这个我知道，至今还没人能够危及我呢！到是师兄你的三脚猫功夫要小心了。还有顺带说一句，龙四肯定恨死你那岳父了，让他小心点吧，龙四会去找他饮咖啡的！”
　　PS：各位亲爱的朋友们，雨魔由于要出书的缘故，只能暂时停止更新公众区，而由于和起点签了电子合约的原因，所以雨魔在VIP的更新不能停止，所以VIP是要一直更新的，等不了那么久的朋友们可以加入起点的VIP，一个月如果只看该书也只用花到一元多￥，大家可以考虑一下。
　　另外祝各位的朋友都有好心情，关于该书有什么提议仍可以发出来，雨魔会照常给大家回答。
　　下面这个是出版社的一个关于书目的介绍里面还有本书的封面，非常酷，。大家有兴可以去看看。http://www.weylin.net





    第七卷 黑道风云 第十章 钢化缠指柔 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:44 本章字数:3807

        
　　塔法将军道：“我到是希望龙四会多找他喝几次咖啡，这种为老不尊的岳父，需要多几次教训，不然是不会学好的。”
　　我呵呵笑道：“我想，龙四一定不会让你失望的。”
　　对于警备司令，既然我们不好意思出手教训他，就只能寄希望别人给他点教训，让他以后作人可以厚道一些。
　　等到第二天的中午，他兴冲冲的跑来告诉我，政府已经批准了他的请求，准许他带一个军团十二万人的力量，剿灭作恶多端的飞船联盟。
　　他来是向我道别的，明天他就要整装待发，这次剿匪回来，估计他的肩膀上又要多个灿烂的小星星。看他高兴的样子哪像是去上战场，分明是去上台领奖一样。
　　十二万人的军力，再加上各种大范围强杀伤力的高科技武器，对付飞船联盟，可以说是压倒性的，即便军队中没有特别高的高手能够压制对方五鼠中的四鼠，也是稳胜对方的。
　　塔法将军一走，我也悄悄的带着两个女孩来到了梅家，静静的住了下来，只有伺候我的灵丫头，知道我的房中多了两个漂亮的女人。
　　本来，我应该带两个女人去“洗武堂”住下来的，毕竟“洗武堂”是二叔留下给我的，我和“洗武堂”是一家的，不过我总觉得去“洗武堂”有些不妥，但是哪里不妥，却想不出来！于是最后我却来到了梅家，在梅家我是一个外人，却更能感到家的感觉！
　　菲菲和娜娜也通晓我们的计划，所以也就安心的住在我这，每日里和灵丫头混在一起，几天过后，经过菲菲和娜娜的调教，灵丫头却是漂亮成熟许多，多了一分妩媚，少了一分青涩。
　　只是漂亮后，望着我的那双明晃晃的大眼睛，仿佛多了一些东西，秋水波动，有几次还差点令我的魂掉进去。
　　晚上，吃饭的时候，我淡淡的道：“你们天天和灵丫头混在一起，我不反对，但是不要教坏人家小孩子，听到没有。”
　　有了希望，菲菲也渐渐恢复了以前的风采，妩媚成熟、风情万种，望之引人遐思。我这才领教了她的魅力，也才想明白，为什么会有那么多男人要将他占为己有。娜娜更是一直如此，却比菲菲更甚，不断撩人心弦，竟是硬让我练出了作怀不乱的本领。
　　娜娜闻言，娇笑着坐到我大腿上，嗔道：“人家哪有教坏灵丫头，女孩家总是爱漂亮的，我和菲菲只不过教教她，怎么打扮自己，怎么做才能更加吸引男人的魂魄！”
　　我不为所动的仍旧吃着我的饭，徐徐道：“那么请不要以我为目标！”
　　娜娜笑容可掬的道：“天大的冤枉啊，你对人家那么凶，我怎么敢教灵丫头来勾引我！实在是因为你飘逸脱尘的独特气质是我们女儿家的克星，就是我们忍也忍不住的被你吸引，”说着双手搂上我的脖子，腻声道：“人家就是这么被你吸引的，尤其是你仿佛什么事都不关心的恨人样，最让人家心动。”
　　我无奈的淡淡笑道：“谢谢您的褒扬！”
　　娜娜故作怨气的模样又道：“人家对你是真心的，可你从不理人家，让人家好伤心啊。灵丫头现在春心已动，唉，看来今后，后羿星上又多了一个可怜的怨妇哩。”
　　我气笑不得的无奈的望着她，真恨不得，教训一下这个没有礼数，以逗弄我为乐的丫头，只恨她身为女儿身，令我不知从何下手！
　　娜娜看我露出在她眼中有趣的表情，娇笑连连的，施施然从我身上下来，道：“好啦，人家不逗你了，吃饭吧！”
　　她这招用来对付我，屡试不爽，我是没有任何力气来还击的，还好今天只是她一个人，没有两姐妹同时调侃我，否则我会更狼狈的。
　　三口两口吃完饭，赶紧逃离饭桌，我可不想再待在那等她俩来捉弄我。
　　来到我平时练功的地方，我取出了一枚宠兽蛋，我的猪猪宠已经到了成年期，差不多算是成熟了，以后就只要把它封印了，等它慢慢熟悉的特殊功能，就可以合体使用了。
　　我取出的这只宠兽蛋是蛇王临别时赠送于我的，那只蛇王宠是和我最没交情的一个，它能够参与宠兽大军为杀死魔鬼贡献一份力量，还多亏了树窝中的那个“长者”！
　　长者曾说过，等我力量变强的时候，我就可以修炼它留在我体内的那股植物之力，然后我才会有通植物交流的本领，通过植物的眼睛和耳朵来观看世界，可惜我的力量一直进展缓慢，迟迟没有质变的迹象。
　　轻轻的我把手放在蛋的表面，心在徐风中静下来，默默的感受着蛋内小生命的跳动。
　　片刻，我按照认主仪式，将自己的血割破滴在蛋壳上，不大会儿，蛋壳内的小生命，开始不安分的骚动起来，手掌感受了几次轻微的震动，蛋壳便破了了一个不规则的小口。
　　一个丑陋的小脑袋迟疑的探了出来，大出我意料，本以为出来的会是一条蛇宠，没想到出来的竟是一只，只有两级的小变色龙。
　　我望着它不断爬出，然后进食，心中却在想，到底是因为没有交情，蛇王送了我一只这样低级的奴隶宠，我暗骂了一声小气鬼。
　　小变色龙钻进了我的体内，我苦笑道：“这是我养的第三只没有什么用处的宠兽，自己的运气还真是怪，拥有的宠兽要么就是特别厉害的，要么就是特别弱的。一只会时空传送的猪猪宠，一只只会喝酒的酒虫，当然偶尔它也会发挥一下作用的，再一只就是这只小变色龙！”
　　我心念一动，召唤出我拥有的两件神兵利器，“大地之厚实”与“盘龙棍”，看着它们，我不禁就想到了蓝薇。我空有两件神兵，却无法发挥它们真正的威力。蓝薇已经能够作到人剑一体，平常就把神剑收在体内，必要的时候，瞬间就能够合体，唤出剑灵！
　　她是因为修为不够所以无法发挥神剑的威力，而我却因为无法和神兵达到那种共融的境界，平时只能把它们收到乌金戒指里。
　　“唉！”我叹了一口气，自己拥有好宝贝，却无法真正的发挥它的威力，这让我产生对它们的一种愧疚之心。
　　大地之熊、蛇狮与九尾冰狐同属于上古神兽，虽然能力有差别，却还不至于差上太多，而现在来看，只有两尾的冰狐已经能够和轻年的大地之熊打成平手，这其中的原因恐怕多是因为不同的主人造成的吧。也不知蓝薇在梦幻星过的怎么样了。
　　蓝薇是和她的义姐风靡四大星球的风笑儿一起去的梦幻！
　　希望她们过的还好吧，等这边的事一结束，我马上就赶到梦幻去找她！塔法将军带着十几万人的军团出去也有差不多有半个月了，事情是不是也该结束了，真恨不得他明天就能回来。
　　飞船联盟的总部面对政府正规军还能顽抗一年半载的吧，以前他们之所以能够横行无忌，是因为他们隐藏的很深！政府军就是想消灭他们，也找不到飞船联盟的总部。
　　而利用地方武装势力消灭他们外部的据点，却因为种种原因不但歃羽而归，损失惨重，而且引的其它黑道势力，也蠢蠢欲动，趁乱出来分一杯羹。
　　等到塔法将军成功剿灭飞船联盟，菲菲和龙四也算是有成人成眷属，幸福过他们的下半生了。
　　就这么乱想了一会儿，到是把练功的时间给耽误了。索性站起身，深深嗅了一口夜晚的味道，准备回去休息，反正想了太多事，暂时没有了练功的心境，还不如回去睡大觉来的爽快！
　　忽然我又想起那天晚上，我们四人回来时被十个黑衣人偷袭的事情。虽然被我们证实是飞船联盟捣的鬼，可是我仍觉得，事情不是这么简单，好象背后仍有尚未挖出来的秘密。
　　那个从地底突然钻出偷袭我的刺客，好象对我的修为有一定的了解，在挡我踢出的几腿的时候，防御的力量刚刚好，正好能够借我的第一腿加快转边方向上升，同时卸第二脚和第三脚的气劲！
　　这人会是谁呢？
　　熟悉我的人也有限的很，李家的几人，梅家的几人，昆仑武道几人，还有沙祖乐，再来就是“洗武堂”的海叔和他的半个弟子洪历，锄此之外就只有第五行星的一些人了。
　　第五行星的人首先就能排除，他们是不可能从哪里到达这里的，他们的文明还不允许他们有这种星球之间的活动。他们被局限在那个星球，哪里也去不了，更不会有人能够知道魔鬼留下的那部穿梭空间的机器用法！
　　李家的人和梅家的人，尤其如李雄、李猎和梅魁与我生死之交，怎么可能会杀我，他们就算要杀我，要找不到一个象样的理由啊。风笑儿和五强者之一的肥猪王更没可能杀我，昆仑武道那几个顽固的老头子虽然看我不爽，却绝对干不出这种背地里偷袭杀人的事！
　　月师姐也没必要杀我，沙祖乐与我几面之缘，也甚为谈的来，他有什么理由杀我呢？
　　剩下的就只有二叔留给我的“洗武堂”了，洪海会杀我吗，他对我这么好，那么热爱“洗武堂”，就像爱自己的子女！他有理由杀我吗？
　　不过他好象是有一个理由杀我！！
　　TO小楼一夜听春雷 朋友，雨魔写书的目的并非羞于见人，雨魔可以诚实的告诉大家，雨魔的目的就是在娱人娱己的基础上能够出书，这就是雨魔的目的，当然该书的成名以至现在的出书，都和各位的支持是分不开，雨魔也从来未曾忘怀过，雨魔和大家说的很清楚，现在出书为了防止盗版的缘故，只能暂时停止更新等到出书的进度超过了现在的公众区部分就会更新的。            即便是这样，盗版也非常猖獗，在国内的盗版几乎将我VIP中的东西盗了一半出来，按照出版社的要求我只能每月在VIP中更新两万字，而我现在每天更新是为了什么。        其实我VIP赚的并不多，对于已经出书的我来说这点钱实在可有可无，希望大家明白我的心情，        我并非是不想更新，确实暂时无法更新，有合同在管着我呢，再这里再次感谢那些一直支持我的读者朋友们，梦幻雪精灵，小楼一夜听春雷等。     希望大家可以有耐心等到我更新，





    第七卷 黑道风云 第十一章 漏网之鱼 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:46 本章字数:3365

        
　　第十一章        漏网之鱼
　　洪海要杀我的原因只有一个，就是他对“洗武堂”的热爱，他怕失去“洗武堂”。我还清楚的记得，当日他和我说，他没有陪二叔一块归隐的原因就是因为，他太爱“洗武堂”了，“洗武堂”倾注了他一生的心血，他对“洗武堂”的爱已经超出了其它任何东西，也许我的出现，使他会以为我会夺去“洗武堂”。
　　毕竟“洗武堂”是二叔的产业，而我则是他嘱托的继承人，还有他送我的金卡为证。所以为了使“洗武堂”不会失去，他也许会选择派人杀了我，这样就什么事都解决了。
　　可是还有一点我想不通，也是这一点令我不敢最终确定，他到底有没有真的刺杀我！那就是他是怎么和飞船联盟搞上的！
　　“呼。”我叹了口气，人心不可测呀！
　　时间又过了半个月，在此期间，我又经历了一次月圆，当我化身为狼的一刻，我奇怪的发现了一个有趣的现象，自己从第五行星回来后就消失了的和宠兽交流的本领，在我变身为狼的时候又回来了。
　　当我解体的时候，便又消失了，可见这个本领只有当我完全合体的情况下才会出现。
　　塔法将军领兵去剿灭飞船联盟已经一个月领三天了，在这天早上消息终于传来了，经过一个多月激烈的战斗，飞船联盟的总部被彻底歼灭，据统计的大概数字，这一个月里，共歼灭了飞船联盟五万三千人，而俘虏也有两万余人。
　　政府军相对伤亡小的多，死伤不到一万。现在已由塔法将军领军回来了，不日塔法将军还要往天街城接受政府的最高奖励！
　　在我听到消息的第二天的中午，我看到了阔别一月有余的塔法将军，俗话说人逢喜事精神爽，今天的塔法将军显得特别开心，一直大笑着向我叙述一个月的战争中的精彩片段。
　　末了，塔法将军紧紧拥抱着我道：“小师弟，多亏你了，没有你我们不可能这么快剿灭飞船联盟，谢谢你！”
　　我望着他湿润的眼角，轻轻拍了拍他，道：“都是一家人，还跟我客气什么，师兄，今次要升官了吧，少将怎么也得升到中将吧！”
　　塔法将军擦了擦眼睛，哈哈大笑道：“你也太小看师兄了，怎么也得给我一个上将当当，不然这个奖我是不会去领的！”
　　我见他这么自信，知道他肯定听到提升他为上将的风声了，我微微笑道：“师兄，升官得请客哦。”
　　塔法将军道：“那是当然的，改天我让你嫂子在家中备上一桌丰盛的酒菜，就你我俩人，好好喝一个痛快。”
　　我道：“一言为定！现在你平定了飞船联盟，那些蠢蠢欲动的不安份的黑道势力也纷纷平静下去，惟恐成了出头鸟第一个倒霉。有今天的局面，龙四提高资料的功劳也是功不可没啊！”
　　塔法将军道：“我知道你的意思，不就是信守诺言，现在放了龙四吗，放心吧，师兄说话算话，我刚回来还没去军部呢，等一下，我先回军部，晚上你带上那个小美人，咱们一起去看龙四，顺便成全他俩！唉，说实话，龙四太厉害，我一个人还真有点发憷！”
　　我朗笑一声道：“塔法将军，不对，得称你上将了，塔法上将，你总算是承认自己的修为太低了。”
　　塔法走后，我把事情告诉了菲菲，菲菲得知马上就可以看到一个多月没见到的爱人，显得非常激动，手足无措，说话也不利索了！
　　我在一边看的直摇头，爱情的魔力就是这么大，让人疯，让人死，让人疯狂，能使黑白颠倒，能使日月失色，这就是人类的爱情！
　　晚上，塔法将军开着军用小型气垫船把我和菲菲两女一块接到了军部，在军部里，菲菲看到了她日思夜想的龙四，龙四见我们信守承诺的带来他的心爱女人，心中对我们的感激，令他一下子忘记了，我们攻破牛头城的基地给他带来的苦痛。
　　外表坚强的菲菲终于在我们面前露出脆弱的一面，哭喊着一下就扑到了龙四的怀中，拼命压低声音的啜泣，龙四也紧紧的拥着菲菲，心中涌动着万千的感慨，一切都惶若隔世。
　　我们几人也唏嘘的看着眼前令人感动的场景，塔法将军道：“咱们还是先出了北龙城，再叙旧吧，这里不宜久留。”
　　使用他的专用气垫船，我们来到了北龙城的郊区，塔法将军望着这对苦命鸳鸯，叹道：“记住，从今往后，你不能再用龙四这个名字了！我已经向上级汇报，重犯龙四已被我秘密枪决，所以你以后要改名了，不然被政治部发现，你还没有死，我就没法再帮你。”
　　我凝望着龙四道：“龙四，你是条铁铮铮的汉子，前半辈子，你杀人无数，希望今天以后可以改邪归正，弥补你以前的过失。”
　　龙四望着我俩，突然跪了下来，沉声道：“龙四谢谢两位的大恩，虽然我恨你们灭了飞船联盟，却更感谢你们给了我新的生命，可以过自己想过的生活，菲菲也全靠两位鼎力保护才能活到现在。我们的恩怨一笔勾销，我还欠两位一个大大的人情，今生龙四无法还了，等来世吧！”
　　塔法将军哈哈笑道：“那个背叛你的肥猪警备司令，你如果有时间的话，不妨去请他喝几次咖啡，我会万分感谢的。”
　　龙四看了看我，又看了看他，道：“我会按照大人的吩咐，这点小事，龙四乐意去做，也算是还大人一点人情吧。”
　　塔法将军忽然皱了皱眉道：“前次，你和我说，你们共有五人结拜，为何我只看到锦毛鼠一人，其他三人从来未露过面。那个锦毛鼠确实非常厉害，要是其他三鼠都在，我想不会这么轻易得手的。后来那个锦毛鼠看大势已去，丢下其他人，自己趁乱偷偷溜了。”
　　龙四先是一阵黯然，听到说锦毛鼠跑了，其他几人也都不见了，眼中反而流露出一丝欣慰，本来他迫不得已出卖了飞船联盟，心中十分难安，所以现在知道几个兄弟都没事，反而心里舒服了一些。
　　我心中暗道龙四确是对几位兄弟情深义重，却不知道人心难测，他几个兄弟死了还好，现在一个都没死，龙四的处境变的更危险了。
　　我有意点醒他，道：“龙四，你们几兄弟，每人的修为如何？”
　　龙四道：“相差无几，不相伯仲。”
　　我道：“那也就是说，无论是谁一对一就可以打平，二对一，那么力孤的一方，那就必死无疑了？”
　　龙四惊道：“这是什么意思？”
　　我侃侃而道：“人心不古，经过这么多年，又有几人能保持自己内心的那点真情。你泄露了他们的秘密，导致他们现在成丧家之狗，他们会不恨你吗？虽然你也被逼无奈才说出了飞船联盟的秘密，不过他们是不会这么想的，更不会放过你的，你以一敌四，不是死路一条吗。”
　　他迟疑的道：“我的兄弟不会这么做的！”
　　塔法将军忽然道：“他们明知道菲菲是你心爱的女人，却仍派十数个杀手去杀她，他们既能做出这种事，你认为他们还有什么事做不出？”
　　我叹了口气，淡淡的道：“这都是我们的设想，并不一定就真的会发生。就算我们是小人之心，猜错了他们，小心点总是好的！”
　　龙四道：“我知道，多谢两位提点，我会和菲菲找一个偏僻的村庄，改名换姓，隐居起来，让谁也找不到我们。”
　　我们挥手告别，娜娜却也跟着他们一块走了。我奇怪的道：“娜娜，龙四和菲菲是要去过平淡的隐居生活，你跟着干什么去？”
　　娜娜对我淡淡的一笑，道：“你不要我，我只有跟他们走了，菲菲是我的好姐妹，我们是不会分开的，有一天，也许我会找一个村夫嫁了。”
　　我望着她面颊上的笑容，忽然发现她的眼睛有些透明的东西在滚动，我不知道该怎么说，半晌，才勉强的道：“希望，你能找到一个对你很好的村夫。”
　　娜娜笑了笑道：“一定会的，至少会比你爱我。”转身走了，没走两步，突然又转了过来，呜咽着扑到我怀里。一个月的朝夕相对，我对这个心灵剔透的女人也产生了很多的好感，却仅限是好感！
　　我感受着她的心跳，轻轻的抚摩着她的秀发，心中暗暗的祈祷，愿她将来一定要找到一个非常好的男人！
　　娜娜轻轻推开我，罕见的露出小女儿态，粉颊挂着一丝红晕，喃喃的道：“对不起，我要走了。”她将红润的朱唇贴在我的唇上，浅浅的一吻，离开了我的怀抱，头也不回的走了。
　　塔法将军在我身边望着她的背影叹道：“又是一个受伤的女人。”
　　我转头横了他一眼，气这家伙就会幸灾乐祸。
　　他无所谓的向我摊了摊手，道：“笨人不会消受美人恩，从我十八岁开始泡妞起，还没见过你这么笨，这么不上道的人，人家是在等你留住她，你却嘱咐人家找一个好村夫，真服了你了！”
　　PS：又偷偷更新了一章:)





    第七卷 黑道风云 第十一章 漏网之鱼 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:46 本章字数:3398

        
　　望着不断远去的三人，我在心中轻轻的说了声对不起，这句对不起是给娜娜的，她对我的真情，我感受的到，却不能答应，一个真心，只能送给一个女人，如果化作两份，那便是虚情假意！
　　龙四忽然回头道：“塔法将军，我知道在这一年里，五弟他们几人经常去地球，也许你能在地球找到他们。”
　　塔法将军自言自语道：“原来是在地球！”接着又转向我，满脸堆笑的道：“小师弟，是不是麻烦你去地球一次。”
　　我瞥了他一眼道：“锦毛鼠究竟厉害到什么程度，让你怕成这样。”
　　塔法将军搓着手道：“这家伙比龙四可要厉害多了。他和他的几个兄弟没死，一定不会放过咱俩的，你还是累点去到地球把他那个了！”
　　我淡淡的道：“就算是找我们报仇，也会先找你的，是你带着军队抄了他们的老家，这可不管我的事，再说你现在升官了，自然可以轻松从军队中找一些高手陪着你一块去地球干掉这些漏网之鱼！”
　　他叹道：“小师弟，你不知道啊，飞船联盟的总部虽然是被我毁了，不过在其它三十六个城市都还有大量的力量，这些残余分子，都是我要清理的对象，我还哪有时间去地球啊！”
　　我道：“那也不管我事，刚才好象还有人嘲笑我的嘛！”
　　塔法将军眼巴巴的道：“大哥！算是我求你了好不好，你就再帮师兄一次，这几个家伙活着始终是一个巨大的隐患！”
　　我心中暗暗偷笑，脸上却无表情，悠然的道：“让我想想吧！”
　　从表面上看，事情都结束了，社会的毒瘤被成功的割掉了，自己的任务也完成了。不过这一切都只是表层现象，更深入的看，就会发现仍有许多不明的地方摆在那里，随时会爆炸。
　　一个魔罗被消灭了，却仍有一个魔罗被大家遗忘在一个孤独的角落里。飞船联盟虽然消失了，但是核心的五个领导人除龙四改邪归正外都仍在逍遥法外。而政府军中似警备司令那种卑鄙的人仍大量存在，不断腐蚀政府，侵蚀社会。再有，就是我自己的事，我和洪海之间的关系，他会不会突然跳出来把我干掉！
　　飞船联盟已经不存在，无法证明洪海是否和他们有某种关系，参加了刺杀我的那次偷袭。
　　除非我能找到飞船联盟四只漏网的小老鼠，从他的口中来证实洪海究竟是不是清白的！
　　还有这么多的事情，我想休息也是不可能的了。肃清政府机构的事情，就让政府自己做吧，经过这次的事情，我想他们应该已经认识到政府机构的腐朽了。
　　看来地球之行，我是势在必行的，躲也躲不过。我和蓝薇相聚的日子不得不又要往后拖，真希望每天都能够和她待在一起，但却又怕把她卷入到危险之中。
　　一夜之间我辗转反侧，难以入睡。看来想要早日相聚就必须尽早解决这些事情。
　　到了第二天，我首先去了“洗武堂”，见到了洪海。洪海看到我没有一丝异色，仍是如同第一次见到我那样热情，这使我对自己的推测产生了动摇之心。我向他道明了我要去地球的意图。
　　洪海沉吟道：“你要去地球抓捕漏网的四人，这四个人修为高强，狡猾多端，非一般人可比，如果你坚持要去的话，我想还是让洪历挑几个修为较高的子弟陪着你一起去，洪历和你也熟一些，并肩作战过。这样一来我也放心些。”
　　我笑道：“谢谢海叔的关心，这一点我认为还是我一个人行动的好，因为一个人隐秘性很强，不容易被他们发觉，其次，他们四人修为虽然高强，却尚不能奈和我何，遇到他们落单，我就擒住他，如果碰上他们人多，打不过我就跑！”
　　洪海呵呵笑道：“你想的还蛮周全的！不愧是圣者的子侄，与圣者一样心思缜密，那么老奴就不操这个心了。我呢，就派洪历带着人先去地球，等到你有了线索，需要人手的时候，就来“洗武堂”通知他们。啊，对了，你是要先去地球的哪个城市？”
　　我想了想道：“就去京城吧，我是在地球出生的，尚没见过，地球的最大、最古老的武道学校，始终有些遗憾，趁这个机会，也好去看看。”
　　洪海欣然道：“也好，那我就先派洪历去京城的“洗武堂”驻扎下来，如果你需要帮助，就去“洗武堂”找他，有什么困难，需要什么东西，一些经济方面的，都可以去“洗武堂”！”
　　我谢道：“海叔，这个您就不用操心了，二叔以前送我的金卡里有很多的钱，我不缺这玩意的，到是万一，我要炼制什么丹药，可能会去“洗武堂”抓大量的药材。”
　　洪海在我提到金卡两字的时候，神色一颤，眼神激射出神光，随即掩去，乐呵呵的道：“我差点忘了，圣者已经把“洗武堂”送给了少主，你所持的金卡，可以调动“洗武堂”的全部资金，药材更是少主的东西，想要多少就拿多少，何必要我这个老头子在这饶舌！”
　　离开了“洗武堂”，我边走边想，刚才与洪海一番谈话，并未感觉到他是在虚情假意，到是最后一句话，说的有些激动。
　　姜，还是老的辣啊，真是看不透他，不知道他到底在心里想着什么，是想着履行二叔的命令来辅佐我这个所谓的少主，还是在暗地里秘密制订计划，好干掉我，一了百了，彻底占有“洗武堂”！不过，他假如真的这么做了，就不怕二叔找他算帐吗？抑或他觉得二叔这次归隐，再也不会回来了呢？
　　回到梅家，我又去向梅魁告别，看到梅魁时，他正在练武室修炼。我道：“最近有没有很忙啊？”
　　梅魁见到我也很开心，装了一个忙晕了的动作，哈哈笑道：“是啊，忙的要命，每天都有忙不完的事，你看，我这好不容易才挤出一点时间来修炼，你就到了！听说你轻易解决了困饶政府多年的飞船联盟！”
　　看他修炼，我也有些手痒，脱了外套，走下了场，我道：“哪里是轻松解决，是费了很大的精力，还有许多朋友帮忙才搞定的，再说，这件事塔法将军可得记首功，我的那点微末功劳，就不用提了！”
　　梅魁乐道：“依天大哥，你可是越来越谦虚了，让我看看你这么长时间功夫有没有长进！”
　　说着扔下手中的木剑，赤手空拳“霍地”向我冲来，口中的呐喊声，脚踏地板发出的“轰隆”声，营造出强大气势，拳风带动气流，吹的衣服猎猎作响。
　　我凝望着他的拳头，口中道：“恐怕我会让你失望的，早先我就到了瓶颈，一直到现在都无法突破，难有寸进啊，到是你，颇有一日千里之势，就让我看看你的修为到底精进到什么程度了？”
　　我倏地提拳，突然施展缩地成寸的奇妙功法，骤然拉短了我俩之间的距离，一下子打破了他心里对我俩之间的计算，在他力所未能全部发挥的距离，我的拳头轻易影上了他的拳头。
　　轰然作响，我们谁也没退一步，片刻后，身上的衣服却蓦地炸裂开。
　　看着对方精赤的上身，我俩哈哈大笑起来。
　　梅魁道：“依天大哥，你用了几成功力？”
　　我举起五根指头，梅魁道：“我用了六成功力，依天大哥，你在不努力，我可就追上你了！”
　　我哈哈笑道：“欢迎你的挑战！” 梅魁的气势已经渐渐成熟了，尤其作了家主以来，自然而然形成一股霸气。刚才对战的时候，他就是先发出强大气势，从精神上打击我，然后当我心有恐惧，无法发挥全部威力时，才出拳打过来。
　　这是他的一个很大进步，在以前，他是不会这么做的，他每次都是用自己强大的内息、打斗技巧来取胜对手，即便用是气势，也是生硬的很，现在就很不一样了。
　　他真正的成熟了，一代新的霸主，渐渐形成，梅家将走入新纪元。
　　梅魁道：“依天大哥，你特意来找我，不是陪我修炼的吧！”
　　我微微笑道：“我是来向你告别的。”
　　梅魁愕然道：“又告别？这次你是准备去哪？”
　　我道：“我准备去地球一趟。”然后我把事情的前因后果说了一遍，省略了洪海和我的关系，没有告诉他。
　　梅魁兴奋的道：“那几个飞船联盟的人这么厉害吗？很久没有遇到强对手了，真没想到，民间竟然出了这么多的高手。”
　　我哈哈笑道：“别想这个了，还是乖乖作你的家主，想着恢复梅家原有的实力吧，我可是李雄都在期待着你呢。”
　　梅魁油然道：“你们就放心吧，小弟我一定不辜负各位大哥的殷切期望，作好这个家主之位！依天大哥，你去地球，要不要我派一些好手随行，你一个人对付四个厉害的家伙，行不行？”
　　我呵呵笑道：“厉害才好，否则，我找谁来帮助我突破瓶颈。”
　　告别了梅魁，我直接坐上飞船向我久别的故乡地球驶去。梅魁是真正的长大了，梅老爷子死去带来的悲痛，已经被他抹去。
　　在他的面前，是美好的未来，前途一片光明。





    第七卷 黑道风云 第十二章 地球之行 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:47 本章字数:3329

        
　　第十二章    地球之行
　　一个星期后，我终于踏上了，阔别已久的地球，下了飞船，我就在一家高级宾馆订了个单间。出来这么久，对社会也有了相当的了解，自然不会出现当年初出茅庐时的窘事，错把按摩的地方当作住的地方。
　　那时的单纯、青涩已经褪去，留下的是成熟和老练。
　　我漫步在京城的街头巷尾，作为地球最大的都市，这里处处充满着繁华，只是在后羿星见惯了大都市的我，已不在向以前那般见到新鲜的玩意儿就咋咋呼呼的了。
　　我悠然自得在步行街里游逛，看的好看的就多看两眼，看到好玩的就玩一玩，有看着顺眼的就买上一些。据塔法告诉我，无论什么样的女人都不能免俗，她们最喜欢的就是亮晶晶的东西，比如钻石啊之类的，她们就喜欢这些没有一点实际用处的东西。
　　因此，我买了一个紫水晶套件，是预备送给蓝薇的。这个紫水晶套件是在一个珠宝行里看到的，标价一百二十五万，十分昂贵。包括了项链、耳环、戒指、手镯四大件。
　　每一件都作工精细，别致花俏。我看上的原因是这个紫水晶十分的纯，一点杂质都没有，佩带在身上就如紫色的氤氲，煞是好看。
　　我又给风笑儿买了一只手掌大小的水晶球。以后去梦幻看她们，带点礼物，省得她又找我别扭。一路逛下来，又看到了不少新奇的小玩意，心中虽然喜欢，却也无人可送，自己又哪能要的了这么多，只能作罢，走着，走着，忽然看到前面一座占地巨大的建筑，人潮涌动，分外热闹，我仔细看过去，几个硕大的字如彩虹般横跨在入口处，好不显眼！
　　“宠兽超市”。
　　我望着那几个字，喃喃道：“宠兽超市，久有耳闻，却因为种种缘故，始终未曾见过，今天到得去见识见识。”这个东西也不是什么希奇的玩意，在各大星球都有很多类似的地方。
　　人们可以在这里自由选购个人喜欢的宠兽，而且有的时候，宠兽超市弄到了好的宠兽，也会当场拍卖，价高者得！
　　我欣然前往，快步走过去，走进超市，只觉人声鼎沸，再加上宠兽们不时发出的一声两声，到真的是嘈杂无比。不过来此的人个个指东点西，嘴里着，手上比划着，显得异常兴奋。
　　而那些娇贵的宠兽们呢，或一只或一群，放在一个个大小不同的容器里，因为特殊装备的缘故，容器始终有新鲜的空气，所以宠兽们待在里面到也不觉得闷，人们看着它们，它们也在看着人们，看到有中意的主人，会贴在容器上，叫出几声，实在可爱有趣。
　　宠兽分门别类的放着，有陆类的，有水类的，有两栖类的，有翼的，无翼的，有毒的，无毒的，爬虫类的，甲壳类的，软体类的等等不一而足，然后再将其分为三六九等，一楼的宠兽级别最低乃是一级宠兽，二楼和三楼是二级的，三楼、四楼、五楼、六楼、七楼、八楼是三级的，九楼、十楼、十一楼是四级的，十二楼十三楼是五级的，十四楼是拍卖室，来了好宠兽在五级中品以上的，都会在这里拍卖。
　　不用说，一楼的宠兽是最便宜的，越往上越贵，就像是个金字塔。
　　我饶有兴趣的看着数量这么庞大的宠兽。心里自然而然的升出一股莫名的喜悦之情。
　　今天当真又开了一次眼界，我在第五星球看到过比这更多的宠兽，只是那些宠兽大部分都是威风凛凛的成年宠，与现在看到的这些年幼的小宠兽的感觉截然不同，看着它们，我有种如同看着自己儿女般的心情，十分开心。
　　龙之力突然自己从我身体中向外散发出去，等到我惊觉的时候，却带来突然的骚乱，成千上万的小宠兽拼命的扑腾着关着它们的小容器，发出不同的叫声，等到我把龙之力再隐藏回体内时，才恢复了安静。
　　望着这些可爱的小家伙们，我故作镇定，装作若无其事的样子，吐了口冷气。
　　就在我如释重负的时候，突然一个人拍着我肩膀道：“老兄，我刚才看到这窝“荔花鼠”刚才对你叫的很凶，好象非常喜欢你的样子，虽然级别低了点，不过到也便宜，我看你还是买下来吧！”
　　吓了我一跳，还以为他看出了点什么呢，原来是劝我买我面前的那对“荔花鼠”，这一窝“荔花鼠”共有五只之多，都是二级下品的，模样到是乖巧可爱，一点也没有贼头鼠脑的样子，其中一只还躺着露出白白的肚皮，小眼睛倒立着望着我。到是不知道有什么特别本领。
　　我道：“这位仁兄，这“荔花鼠”有什么特殊的本领吗？”
　　他冲我友善的一笑，道：“你第一次来这里吧，你看，在下面不是贴着说明书呢吗，它们的所有本领都贴在那呢。”
　　我谢过他，仔细一看，可不是真的吗，就在容器的正下方，端端正正的写着几行字，应该就是说明“荔花鼠”用处的吧。
　　“荔花鼠”因为喜食荔枝花而得名，没有战斗力，但是却拥有宠兽界中最灵敏的嗅觉。
　　难怪这里无人问津，了了几行字，就告诉我吗，这些宠兽对于那些想挑一些级别高的，有特殊本领能够级高提高战斗力的人来说，根本就是废物吗，还好遇到我，我对那些增强战斗力的到是没什么兴趣。
　　看着五只可爱的“荔花鼠”，我笑道：“好啦，遇到你们也是个缘分，就收下你们吧，以后啊，等我和蓝薇建成一个大大的驭兽斋，就用你们来看家，然后在四周载满各种荔枝树，让你们吃个饱。”
　　叫来店员，只花了几千块，就把它们给买下来了。
　　认了主的五只可爱“荔花鼠”紧紧的抓着我的衣服，把我身上当作了游戏场所，蹿来跳去的，还有一只调皮的坐在我脑袋上。
　　我逐层往上逛，越往上，人越少，而且大都都是仪表非凡，更多的则是衣着光鲜，看来并非每个人都能进来的，只有少数的有钱人才可到更上的楼层参观。
　　正看着一对具有增加毒性攻击的“水花蛇”的时候，旁边两人小声交谈的内容吸引了我，其中一人啧啧称赞道：“哥们，看到没，今天参叫拍卖的有一只古怪的鼠宠，光低价就是三千万那！听说过没，以前虽然也有很多次拍卖，最多也就是几百万，一千万那是封顶了，没想到今天一只鼠宠都叫这么高的价。”
　　另一个人道：“是啊，据说这还不是最高的，最高的那个好象是五千多万，这个超市，也太心黑了，什么宠兽能卖这么高的数字，老子一辈子也赚不到个零头啊。太心黑了！”
　　我听到这个，到是对价钱没什么兴趣，只是对那只他们口中的特殊的鼠宠有些好奇，直觉告诉我，这只高价鼠宠，和龙四他们的宠兽或许有些关系。
　　我径直向十四楼走去，走到十四楼的时候，被两个看门人拦住了，其中一个彬彬有礼的道：“请问你有请柬吗？”
　　我一愣道：“我要买只宠兽还需要请柬？”
　　另一个人道：“对不起，以前都是不要的，不过今天与往常不大一样，所要拍卖的宠兽十分珍贵，必须要有请柬才能进入。”
　　我为难道：“我没有请柬，但是就没有另外的途径可以进去了。”
　　第一个人微微笑道：“还有一个方法，您如果带来超过三千万的现金，就准许你进入。”
　　我哈哈笑道：“三千万现金，好说！”两人望着我空空的双手露出诧异的目光。我拿出随身的金卡，这张卡里可动用“洗武堂”一半的资金，随便拿个十几亿出来还不是轻轻松松的。
　　两人见我气势不凡，哪敢懈怠，马上找来早就准备好的专家，经过专家的鉴定，我迈着悠然的步子走进来拍卖场。
　　简简单单一间拍卖场，被装饰的如皇宫般富丽堂皇。本来我以为主办方订下只有拿出三千万现金才可入场的苛刻条件下，能进到拍卖场中的人一定不少，谁知道我刚一进入就看到眼前人潮汹涌，竟有几百人之多，人头攒动，拍卖还未正式开始。
　　我哑然失笑，看来主办方送出去不少请柬啊！
　　我在人群中走着，不断的向前走去，我到想看看能让拍卖方订下这么高低价的宠兽会是什么样子的。
　　在人群中，我不时的看到一些修为很强的武者，我暗暗心惊，怎么一个小小的拍卖会竟然出现这么多的高手，还有一些人身穿同一服饰，转身时可看到背后“北斗武道”的字样，另外还有一些人背后写着“紫城书院”的字样。
　　我有些纳闷，这两个是地球上最强的武道学校，竟然也同时会有许多出人出现在这个拍卖场。
　　我边奇怪着，边向前挤过去，就在这时，我忽然在拥挤不堪的人群中看到了一个“北斗武道”的女孩，女孩子和她的同学们谈笑时，不经意的转脸，竟然让我发现她赫然是我经常想念的妹子---爱娃！





    第七卷 黑道风云 第十二章 地球之行 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:47 本章字数:3428

        
　　我欣喜若狂的挤了过去，来到她身后，我兴奋的道：“爱娃！”
　　爱娃一脸狐疑的转过来，见到是我，惊讶的大叫一声：“依天大哥！”脸上的疑云换成了不可置信的喜悦，紧接着便扑到我怀里来。
　　身边她那几个同学都摸不着头脑的望着我，搞不清楚，爱娃怎么会一下扑到一个陌生人的怀里。
　　等到心情平静下来，爱娃害羞的从我怀里退后一些，开心的望着我道：“依天大哥，你这几年，你都跑到哪去了，一点你的消息都没有，不过爱娃一直相信，有一天还会见到依天大哥的！”
　　我爱怜的拧了拧她的琼鼻，笑道：“依天大哥这几年的事，就是跟你说一天也说不完，还是先和我大哥说说看你的事吧，你穿着“北斗武道”的衣服，现在一定是地球第一大武道学校的学生了。”
　　爱娃拉着我的手，把她的几位同学介绍给我认识，然后告诉我：“自从那天，你把高山村的那几个小坏蛋，和大坏蛋都打伤后，高老村的坏蛋村长指使他们的村民来我们村，叫爷爷把你给交出来。”
　　听到自己当年的糗事，情不自禁的脸上还是有一些发烧，我道：“那后来呢？里威爷爷是不是很为难吧！”
　　爱娃娇哼道：“那几个坏蛋是活该倒霉，谁叫他们老想欺负咱们。爷爷当时态度也很强硬，没有答应他们，后来闹到最后，那几个坏蛋要走了依天大哥给我炼的烈炎剑，事情就不了了之了。再后来，爷爷就把我送到了“北斗武道”，还好我通过测试，没有丢爷爷的脸，成功进入“北斗武道”来锻炼自己。”
　　我夸赞的道：“爱娃以前是我们村里最强的，现在到了地球第一的武道学校是不是也是最强的啊？”
　　旁边一个女生抢着道：“爱娃虽然位列此次八强榜的最后一位，但是身法速度确实八人中最快的。”
　　我问道：“什么八强榜。”
　　爱娃道：“因为天下第一武道大会将在一年后举行，现在各大星球已经开始了每个星球的选拔赛，地球区的选拔赛也会在一个星期后正式开始，我们北斗武道就选出了学院了八个人参加预选赛，学校里的人都管这叫八强榜，我正好是最后一位。”
　　我暗自忖度，怪不得在这里看到这么多高手，原来地球区的预选赛即将开始了。天下第一武道大会，我也听说过，没想到一年后会正式开始，有机会我要去参观参观。
　　我摸着爱娃的头发，笑着道：“爱娃真是越来越厉害了，在芸芸高手之中可以跻身八强，很不错啊！”
　　爱娃装作一本正经的道：“依天大哥，你现在学坏喽，竟然调笑人家。”说完还向我吐了吐舌头，可爱乖巧的样子又让我回想到当初在高老村的情景，无忧无虑的生活啊。
　　突然一个声音如同炸雷一样在人群中响起：“你活的不耐烦了，竟敢挡我的路，老子一只手就能把你捏成末。”
　　巨大的声音把周围的嘈杂声都给盖了下去，我暗道：“谁这么霸道，在拍卖场里，这么多人，不是你挤我，就是我挤你，谁都不是成心的。”
　　另一个声音不愠不火的道：“小爷要不是看在你和我家的那条大花狗长的有几分相似，让我不忍下手，哪会留你在此狂吠乱叫。”
　　先前那个声音，喝道：“***，你个小白脸，老子看你是找死。”
　　后面的声音依旧显得很从容，淡淡的道：“人家说会叫的狗，是不会咬人的，今天我算是得到验证了。”
　　我忽然感到一股很强大的气势从人群中传了出来，心中一惊，已经运功作好了准备。果然，先前那人仿佛肺都被气炸了，运劲怒声道：“老子不管那写鸟规矩了，今天老子要不把你打的磕头认错，老子算是白在世上活一遭了。”
　　后面的声音不啻火上浇油的道：“我也这么觉得，你是应该早些去投猪胎，你作猪会比较有前途。”
　　被讽刺的人，气的恨不得马上就把眼前的人打的满脸开花，一握拳以开山之力打了出去，完全忘记了周围人的安危，被拳风所触及到的人纷纷被震的向后退去。
　　眼看就要击打在对方的脸上，就在先前之人觉得这次可以把对方打的满脸桃花开，出一口胸中恶气的时候。对方忽然爆发出强大的气势，一股极强的气以身体为中心告诉旋转起来，周遭的人都被卷飞出去，那人眼中厉芒跳动，陡然伸出一只手指，聚集了大量的气，倏地和前面打来的拳头击在一起。
　　两股极强的气流撞在一起，引起了更大震动，场内的空气不安分的骚动起来，逐渐形成很多不同的乱流，在场内肆虐。
　　两股气的撞击，引发了强烈的爆炸，所有的人都被抛飞出去，场内空地只剩下对峙的两人。室内能够完好无损站立的就只有我和被我护着的爱娃几人，我望着仍在对峙的两人，头脑迅速的转动着，这两人什么来头，修为达到如此惊天动地的高度。
　　突然有一个气质文雅的走到拍卖台上，郎声道：“再一次警告你们，拍卖场地不准动手，限你们在十秒钟分开，不然后果自负！”
　　一对近二十人全副武装的小队迅速在场地排开，手中的激光枪都对准了两人。那人又道：“他们使用的是最近新改良的枪，理想击打是二点五吨，二十人可在瞬间使你们在人间蒸发。”
　　爱娃在对我惊叹道：“这两个人好厉害呀！修为远远高于我，看来这次预选赛我是没有什么希望了。”
　　我道：“你认识他们两人吗？”
　　爱娃叹道：“认识一个，就是那个很结实的，他是上一届地球选区的冠军，天下第一武道大会的季军，没想到他实力都到这种程度了。”
　　我道：“原来是上一届的高手，难怪如此厉害。”
　　那人的对面是个比他矮了许多的一个小白脸，之所以称他小白脸，是因为他的脸真的很白，长相极为俊美，只是两只秀眸不时一闪而过的厉芒会告诉别人，他是个绝对不可小觑的危险人物！
　　两人收到警告的信号，突然同时收手，只是那个上届季军收手的时候发出了不易察觉，声音极低的一声闷哼。
　　台上那人，微笑着望着下面的众人，道：“先生们，女士们，拍卖会在五分钟后正常进行，请大家注意。”
　　众人小声议论着，渐渐又回到场地中央，只是先前闹事的两人的周围，很明显的都空出一块地方。拍卖场在遭到两人强大气劲的冲击下，仍能保持八成的完好，可见这个拍卖场也是不同寻常的。
　　五分钟后，拍卖如期举行，作为前菜，拍卖方拿出来的第一个拍卖宠是一只四级上品的黑虎宠，威风凛凛的小黑虎，用它那双炯炯有神的眼睛望着下面的众人。这只虎宠标价一百万，远低于正常价格。经过一番报价角逐，小黑虎被以一百八十万的价格被人买走。
　　接下来，拍卖方仍没有拿出两只最高价的宠兽出来和大家见面，而是掉足了众人胃口，拿出一系列价格低但也很不错的宠兽出来拍卖，中间还会穿插着一些兵器的拍卖。
　　我跟爱娃道：“妹子，喜欢什么，只管说，大哥买给你哦。”
　　爱娃羞赧的道：“大哥，上面的东西都太贵了。”
　　我呵呵笑着拍拍她，道：“贵是贵了些，只要你喜欢，大哥一样买给你的，这点钱对大哥来说不算什么。”
　　忽然，台上面拿出了一柄别致的柳叶弯刀，打制的十分精巧，颇具匠心。底价三十万，这种兵器，一般来说在市场上，正常价格可以达到八十多万，现在卖的这么便宜，叫价的人自然很多。
　　最后一个紫城书院的家伙以五十万的价格击败了其它叫价者，我望着那刀道：“妹子，这刀挺不错的，合你用，等我给你买回来，在加工一下，一定会成为一柄不逊烈炎的好剑。”
　　我举手道：“一百万”。
　　那个紫城书院的家伙本来正在洋洋自得，以为捞到了便宜，却不曾想半路杀出我这个程咬金，那个家伙怒望着我，说不出话来。
　　我本身就对紫城书院的人没什么好感，刚才他们叫价的时候，我听到了爱娃那几个同学小声的嘀咕，说那几个紫城书院的家伙也是来京城参加预选赛的，其中一个黄头发的家伙平常较为跋扈，几次以切磋为由找她们麻烦。
　　我心中一动立即把价钱抬高了一倍。
　　“一百万第一次！”
　　我瞥了那人一眼，故意小声道：“唉，没钱买什么剑吗？”
　　“一百万第二次！”
　　正在主办方准备敲价的时候，那个紫城书院的黄头发，叫道：“一百一十万！”
　　我笑嘻嘻的望着他道：“一百万，我都嫌太贵了，你居然还出一百一十万，这柄刀出去买也就八十万左右，竟然还有你这么笨的人，你既然要就拿去好了，我不和你挣了。”
　　他那气愤无比的样子，总算令我有扬眉吐气的感觉。
　　PC：第七卷终于更新完了，让我送了一口气呵，天气渐冷，雨魔养的那只小壁虎已经不知道躲到哪里过冬去了，好长时间没见到它了。见到它的时候雨魔会带大家问好的：）





    第八卷 纵横地球 第一章 敌踪乍现 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:48 本章字数:3395

        
　　第一章    敌踪乍现
　　在没人叫出更高价的情况下，紫称书院的几个人只好忿忿的以极高的价格拍下了那把柳叶弯刀。我对他们投来的怨恨目光嗤之以鼻，恐怕他们还不明白一个素不相识的人为何偏要和他们作对，我心中暗道要怪就只怪你们紫城书院的人都那飞扬跋扈，让我看了不爽。
　　爱娃的几个女同学，见到紫城书院那几人，轻易就被耍的晕头转向，个个掩嘴偷笑，几位年轻活力的女孩笑容顿时给我们这边平添了一道亮丽的风景。
　　我对爱娃道：“这柄刀就高额让给那几个倒霉蛋了，改天大哥亲自给你再制作一柄更趁手的。”
　　爱娃乖巧的道：“谢谢依天大哥，不过你不要爱娃买那么贵重的东西。爱娃还是喜欢大哥亲手制作的，爱娃能感受到大哥对我的感情。”
　　我摸摸她的脑袋，爱怜的道：“小丫头，嘴越来越甜了。改天，大哥亲自给你制作一柄神剑，让你在地球区的预选赛上大放光芒。”
　　拍卖会经过这个小小的插曲，继续向下进行。又经过十几种兵器、宠兽的拍卖后，终于进入了今天拍卖的重点，每个人都睁大了眼睛，生怕了露了一星半点的。
　　主持拍卖的那人清了清嗓子，道：“先生们，女士们，请注意了，接下来就是本次拍卖会的重点，先拍卖的是一只鼠宠，这只鼠宠是被拍卖会开办以来级别最高的一只位居六级上品，有翻江倒海之能，底价三千万。另外一只是鹰宠，称作碧眼金雕也是六级上品，底价四千万，现在竞价开始。”
　　主持人一说完，下面马上有人踊跃报价，鼠宠的身价一路飙升。
　　我瞅着那只鼠宠，虽然我没看过翻江鼠的样子，但是我仍然敢确定这只必然是龙四口中的翻江鼠，只不过这只是幼年的翻江鼠，我相信不可能这种可堪媲美神兽的鼠宠会这么凑巧的再次被人发现。
　　之所以会有这只鼠宠拿出来拍卖，一定是大的翻江鼠产下的幼崽。
　　自从我和踏法将军领着特别小组对飞船联盟进行全面剿灭的时候，后羿政府已经联系其它三大星球，对飞船联盟的全部资金进行冻结。
　　时至今日，飞船联盟已经烟消云散，他们所掠夺的所有不义之财，也不在是属于他们的了，所以我大胆猜测，定是逃亡在外的五鼠兄弟，在非常需要钱的情况下，只好命自己的宠兽产下一只幼崽拿来拍卖。那么想要知道他们的行踪，我只要询问拍卖方这只鼠宠是谁拿来拍卖的，就可顺藤摸瓜，找到五鼠兄弟了。
　　“啪！”的一声重响，主持人宣布道：“鼠宠以一亿一千两百万的价格，由这位先生获得。”
　　我神情恍惚间，鼠宠竟然已经被人高价拍走。那个上届天下第一武道大会上的季军，乐呵呵的走上台下，兴高采烈的抱走那只鼠宠，看他兴奋的表情就像是获得了天下第一武道大会的冠军似的。
　　我忽的想起，当年我送给爱娃的小白龟，我道：“爱娃，你那只野宠小白龟现在几级了。”
　　爱娃召出小白龟开心的道：“它前不久才进入第四级的下品，终于摆脱了奴隶兽的界限，上升为护体兽了，实力有很大提高哩。”
　　野宠可以伴随着主人的修为提升而逐渐升级，只是小龟本身的级别太低，想要升到更高的级别，非得机缘巧合才有可能，否则升到五级也就到极限了。
　　像我的小黑能够升到今天第七级中品的程度，还不是因为机缘巧合吸收了一些龙丹的力量，另外更是吃了许多的灵药，像九幽草、混沌汁、黑兽丸之类的。可惜爱娃的小白就没这么好运气了。
　　我道：“这对小龟兄弟也很久没相聚了吧。”说着我就召唤出了小黑，小黑一出来的瞬间，彩霞流动，随即消失。相对体形比它更大只的小白，小黑却显得比它更有气势，更有高级别宠兽的威严。
　　旁边人一阵哗然，小声道：“快看，七级的宠兽，我靠，这小子，真***好福气，竟然有一只七级的宠兽。”
　　爱娃也羡慕的道：“依天大哥，你的小黑怎么升的这么快啊。”
　　我神秘一笑道：“爱娃，等拍卖会结束，哥哥送你一件礼物。”
　　下面的骚动并没有影响拍卖会的正常运行，主持人又道：“下面拍卖今天最后一只宠兽，碧眼金雕，底价四千万，请竞价。”
　　我望着那只神气的碧眼金雕，这种竟能飞，又极具攻击力的高级宠兽是最受欢迎的，碧眼金雕虽然还很年幼，已经有了同类中的雄姿，一双碧绿的眼睛充满了灵气，金色的羽毛覆盖全身，一对翅膀有力的拍打着容器壁。
　　我已经决定把这只碧眼金雕买下来送给爱娃妹妹了。我高声道：“两亿！”在我的报价一喊出口，原先那些兴致勃勃几百万几百万往上加价的人都停了下来，目瞪口呆的看着我。
　　半晌有一个人道：“兄弟，你自己有了这么高的宠兽，还要和我们争这只宠兽，也太不够意思了吧，何况你一个人也用不着两只宠兽啊。”
　　我瞥了他一眼淡淡道：“对不起，我买这只碧眼金雕是送人的。”
　　在一片不甘和嘘声中，今天的拍卖会落下了帷幕，我将碧眼金雕送到爱娃的手中，道：“这是你的了，大哥送给你的礼物。”
　　爱娃接着碧眼金雕，神情有些不知所措，结巴着道：“依天大哥，这个礼物太贵重了，爱娃不能收的。”
　　我笑道：“这是大哥送的，但可不是白送你的哟，你如果不能好好利用这只碧眼金雕在天下第一武道大会上取的好名次，大哥是不会饶你的。”
　　爱娃在众人艳羡嫉妒的眼神中收下了这只碧眼金雕，小金雕在容器中不安份的跳动拍打着。忽然我感觉到一道极强的能量注视着我的背部，我蓦地转身刚好看到那个刚才的小白脸把视线巧妙的移往它处。
　　我见主持人从台上下来，我急走几步，追过去问他那只鼠宠是谁拿来让他们拍卖的，那人微微笑道：“你拍的那只碧眼金雕比那只鼠宠要好上很多。”
　　他误以为我打听那人的原因是想要买一只鼠宠，我顺着他的话道：“我对鼠类宠兽情有独钟，刚才一不留神让那只奇特的鼠宠从手边溜在，实在是一大憾事，希望你能告诉我那人是谁，或许他还有一只鼠宠也说不定呢。”
　　他见我肩膀上盘踞着那几只我从楼下买得的“荔花鼠”，也不疑有它，笑道：“这样的话，我就破例违规告诉你一次，那个人就是先前在场中捣乱的那个俊俏的家伙。”
　　“是他！”我心中一顿，赶紧向刚才那人的方向望去，不想却迟了一步，对方踪迹杳然，刚走不久，一定能追的上，我几步走到爱娃面前急急道：“妹子，大哥现在有急事，得马上走，过些天我会去“北斗武道”看你的。”
　　没等爱娃说出“再见”两字，我已经快速抢入人群中，如同一只滑不溜手的鱼儿在人群中穿梭，同时全神贯注寻找那人的身影。
　　那人长相俊美，身材略矮，一身白衣，到是很好确认！
　　等我在人群中挤到楼下时，在宠兽超市的入口处，看到一个白色的影子一晃消失在外面。我好不容易赶到门口，他已经不见踪影了。
　　我不甘心的追了一阵，才不得不放弃，大好的机会就没有把握住，真是失败。我也没想到，刚到地球就发现了这家伙。他既然拍卖的是只翻江鼠的幼崽，极有可能他就是五兄弟中的老四---翻江鼠。
　　“可恶的家伙，给我站住！”
　　一声厉喝，把我从低落的情绪中惊醒过来，抬头一看，竟然是紫城书院的几个年轻人，此刻站在周围把拦在中间，看他们气喘吁吁的样子，一定是跟了我好长一段路了，才累成这个模样。
　　我停下来，面带微笑的望着他们道：“各位在这拦住我，有什么事吗？”
　　那个领头的黄头发的家伙边喘气，边气恨的道：“少跟我装蒜！”
　　“噢！”我故意装作恍然大悟的样子，道：“我知道了，你们是嫌那柄刀太鬼了是吧，想再卖给我，行啊，按照行价，八十万我要了。”
　　黄头发的家伙怒瞪着我道：“我们不是来卖刀的，我们只想打你一顿出出气，识相的，就乖乖的别还手，否则非打的你肉青骨折。”
　　我哈哈笑道：“哪里有人像你们这么无赖的，打别人，还让别人不还手。我这个人有个原则就是别人不惹我，我是不会主动惹别人的。”
　　那人道：“还敢说这种不知耻的话，明明是你故意抬高价钱，害的我们兄弟几人多出了六十万的价钱买下来。”
　　我淡淡的道：“那就要怪你们紫城书院的人先惹了我，找不到他们，所以从你们身上，取一点小小的利息。想报复我，就动手吧，不过我先申明一下，我是会还手的哦。”
　　被我戏弄的几人，气哼哼的道：“你以为我们今天会放过你吗？”
　　PS：祝大家圣诞节快乐，天气日冷，北京已经下了一场薄薄的雪，希望各位朋友们注意冷暖。





    第八卷 纵横地球 第一章 敌踪乍现 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:49 本章字数:3442

        
　　望着这些个年少轻狂的年轻人们，我淡淡一笑，其实我这时没有要教训他们的意思，先前在拍卖场捉弄他们，只不过是我一时冲动罢了。那是年少的记忆在作祟。
　　当初因为紫城书院的那两父子，我逃离了高老村，因此在幼小的心中扎下了“凡是紫城书院必定不是好人”的念头，过了几年后，成熟的我很清楚的知道，好人和坏人是不分地方的，也是没有界限的，甚至是可以转变的。
　　黄头发的那人是他们中修为最好的一个，此时最先恢复过来，虎吼一声，一脚提起，另一脚猛的踏在地上，身体被倏地弹起，一记飞脚向我狠狠的踢了过来，我不慌不忙的曲腰后仰，差之毫厘的躲过他快速的一脚。没想到，他令有妙着，借着身体旋转之力，陡然提膝，另一脚闪电般向我头部踢来。
　　我暗呼一声好！提气保持自己的平衡，硬生生的把回拉的身体又向后仰了回去。躲过之后，我立即身体恢复正常站立姿势，双手托着他的身体向外扔了出去。
　　这个动作还未来得及作完，后面又传来一声喊声，其他人也都陆续恢复了正常状态，一人见我刚好忙于应付黄头发人的进攻，立即以最简单迅捷的方式，向我冲了过来。
　　他身体呈跪姿凌空而起，以千斤的巨大撞击力直击我的后背大空门。
　　我把黄头发扔出去，刚好来得及转身面对他，心中对他们配合的如此完美也是大加佩服，我双手运力，挡住他那致命的膝击。
　　他半空中的上半身，突然两手以肘击向我的两肩打下来。
　　虽然我知道此招凶狠，却仍对他心存感激，如果他单肘击打我的头顶，打击的力道也大的多，速度也更快。
　　我小看这群家伙了，虽然他们修为差我很多，但以他们这么丰富的打斗经验恐怕差不了我多少，不拿出一些真本事，我怕在他们手中还讨不了好去，何况他们还擅长合击。
　　身体运气，使出了八成的内息，硬生生的受了他一击，他见自己一击得逞，心中顿时得意万分，忽然看到若无其事的向他眨了眨眼，立即知道不好，怪叫一声，单手肘击向我的头部击来。
　　我暗笑道：“好小子，不但不逃走，还敢大着胆子进攻，有一些胆色，可惜你这招用的太迟了呢！”我一手抓着他的脚，猛的向外扔了出去，同时一脚踹飞了另一个偷袭的家伙。
　　其他几人骇的面面相觑，不知道，我刚才还是被动挨打，怎么突然一下变的这么神勇。
　　我向他们嘿嘿笑道：“你们还差的远呢，好久没有人陪我练练了。”
　　黄头发又是一声不服气的虎吼，脚下踏着快步，使了一种大开大阖的阳刚拳法，又向我扑了过来。
　　我暗笑这家伙勇则勇矣，可惜不好动脑子，很明显比他的修为比我还差好大一截，竟然采用这种以硬打硬的方法和我拼。
　　我一握拳头，心道：“就让我陪你玩玩硬的。”双拳交错迎了过去，我们俩拳拳交击在一起，充满了惨烈的气势。虽然修为差我一截，但是他的眼神始终无畏的盯着我，充满了坚忍不拔的意味。
　　就在我俩正打的热闹的时候，其他几人也不甘示弱的向我打来，没想到刚才我还打的逍遥自在，谁知道这几个人是早有预谋的，而并非是有勇无谋，后面上来的几人使的都是阴柔至极的拳法，阴柔之力软绵绵的却缠的无法正常发力。
　　而我又要面对黄头发的刚劲十足的拳法，这样一来顿时让我叫苦不迭，单独对付任何一种，我都有把握在数招之内将其制服，偏是这几个家伙把两种截然相反的拳法同时使出来。
　　竟变相达到了刚柔相济，阴阳交汇的程度。我这时候心里才清楚，凭他们这点修为是根本不可能做到这点的，肯定在他们背后有非常厉害的人教导他们，有高人指导啊！
　　这几个小家伙，朝气蓬勃，挥斥方遒，我到是有点喜欢他们的拼劲。一时间我想不出好办法破他们的合击，只有凭借自己强大的修为硬破，不过这样一定会伤害到他们，因为，硬破他们的联手，我是无法收手的，我暗叹一声：“算了吧！”
　　我口中大喝一声，双拳霍地迎了出去，本来平淡无奇的双眼，陡然迸射出两道金芒，神相威严之至，黄头发的家伙被我气势所慑，打过来的双拳凭空弱了三分。两拳相击的刹那，他立即被庞大的气场所淹没，闷哼一声，连续倒退了六七步，才堪堪稳住。
　　而几乎同一时间，几道阴柔的七劲从我后背打入，向我体内钻去。
　　我向外发力，瞬间破去几道微不足道的内劲，同时把他们震的向后退去，趁这机会，我使出“御风术”倏地飞了起来，绝尘而去！
　　等他们反应过来，再追已是来不及了，只有恨恨的望着我远去的背影，却无可奈何的叹着气。
　　我传音给他们道：“不陪你们玩了，以后不准做坏事，要是让我知道，你们就没有今天玩的这么轻松了！”
　　他们几人听到我的传音，对望一眼，哈哈大笑出来，其中一人道：“他是不是搞错了，他是打败的一方，被我们打的夹着尾巴逃跑了，竟然还跟我们说，以后不会这么轻松，哈哈笑死人了！”
　　与此同时，在我们争斗的不远处一幢五十多层的大厦上，一个扮相奇怪，长相平平无奇的怪老头，站在大厦的边沿，转过身体叹了一口气骂道：“真是笨蛋！”双手放在背后，也不见他双腿有何动作，身体便笔直的向上升去，飘飘如仙，修为竟是十分的高！
　　我边往前飞着，边想，今天自己还是第一次不败而逃的，那几个小家伙恐怕听到我的传音，打输跑了的人还敢警告别人，真是笑都笑死了。我摇了摇头，直至此刻，我才发觉，一番闹剧竟让我对紫城书院一贯的怨气，竟然全都没有了。
　　心中记着答应爱娃的事，我在一个商业区停了下来，我想看看哪里可以看到有卖冷兵器的地方，或者有些好的炼器材料就更好了。
　　我打算给她打一柄兵器，但是手头没有足够的材料，只有买一柄来再改造了。另外准备送她一些灵丹，好帮她来进化宠兽。
　　灵丹手上就有现成的，而且有很多，又是黑兽丸、又是血参丸，合计万把粒，拿出几百颗给她已经足够了。现在就缺一柄兵器。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没走多久，我就看到一家商铺的华丽的匾额---炼器坊。光看名字，我就知道这里是卖兵器的地方，等我兴高采烈的走进去，果然正如我所料，里面正是卖兵器的所在，棍棒斧钺，刀枪剑戢，应有尽有。
　　我共付了五十多万，买了三柄材质各不相同的剑，一柄长剑、一柄阔剑、一柄短剑。
　　我买到所需要的东西，就起身向郊区飞去，我要找一个僻静的地方，将这三柄剑给炼化了。
　　在一个明净的大湖边，我停了下来，湖边种满了柳树，微风吹过，杨柳枝徐徐荡漾，湖面水平如镜，夕阳撒照，湖面不时返起一片金粼。
　　就在这个赏心悦目的地方，我取出了灵龟鼎，又给自己加了一层护罩，然后取出仅剩的地铁矿，投入到鼎中，先以三昧真火将其炼化。
　　等到化为铁水时，再将三柄不同的剑逐一先后的投进去。
　　我打算以第三柄短剑为模，对其进行锻炼，将其杂质给炼化。我还记得爱娃是阳属性的内息，所以我会给她锻炼出一柄火属性的神剑，这柄神剑一定可以强过以前的烈炎剑。
　　我将最后炼制成功的短剑取出，以极为娴熟的手法，将三朵紫色的三昧真火给打入剑身，再以自身的内息调整剑身与三昧真火的融合，使其在使用中更能得心应手。
　　最后一步可是一个极艰苦的活儿，不大会儿，我就已经汗如雨下，三昧真火和剑身的融合既要靠强大的修为又不能凭借修为硬来，否则走错一步，全部功亏一篑，这柄不凡的剑将会成为一堆废铁。
　　剑身逐渐呈现各种彩光，璀璨的光芒简直令人目迷五色，我却无暇欣赏这令人心动的异像。我知道这正是最关键的一步，我小心翼翼的把三昧真火渐渐的充入到剑身的每一寸的地方。
　　忽然，我浑身一震，彩光也渐渐消去，只剩下一紫色一种光芒，这正是三昧真火与剑身完全融合的现象。因为以我内息的纯度只能发出紫色的三昧真火来，所以当剑身发出紫色光芒，就预示着，这柄火剑已经大功告成了。
　　我大吼一声，手中的火剑如同一道紫色光华，投入到我面前的大湖中，转眼就末入水中，片刻后我大喝一声，火剑冉冉从湖水中升起来，像是一条紫色蛟龙。
　　我点点头，十分满意自己的作品。火剑经过眼前清澈流动的湖水淬炼后，质地变的更加坚韧，并且如水一般清透，极富灵性！
　　我正欣赏自己手中的火剑时，一棵大柳树传来一把苍老的赞赏声音：“好剑！好本领！”
　　我也是反应迅速，反手一剑，带着炎炎烈杀之气，朝声音传来的方向劈了过去，口中道：“来者是谁！？”
　　PS：大家圣诞都玩的开心吗，过几天就是元旦了，雨魔先预祝大家元旦快乐了，happy~





    第八卷 纵横地球 第二章 良师益友
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:49 本章字数:6698

        
　　这种非常时期，一不小心就会陷入绝境，自己不得不小心行事，火剑带着滔天的热气席卷而过，当先的那棵大柳树眼看就要被炽热的火焰烧成一堆黑碳，那把苍老的声音，哈哈笑道：“来的好。” 
　　火剑骤然受到一股绝强的大力，被震了回来，来人显然是没有恶意的，只是震退我的火剑，并没有顺势追过来。 
　　我收起自己的灵龟鼎，手持火剑，望着那把苍老的声音从树后悠悠的走出，一个打扮古朴的奇怪老者出现在我面前，一袭白色短褂，下面是青色裤子，配着一双布鞋，显得与时代格格不入。 
　　老者悠然自得，面上带着一把和谐的笑意，双手背在身后，体格显得瘦弱，且不高，老者的眼神很有力，走路时脚步很轻，再者就是呼吸绵延悠长，这令我立即判断出老者是修为很高的人。 
　　老者奇怪的打扮和他独特不凡的气质完美的融合在一块，令人看了两眼就觉得非常自然，老者笑眯眯的望着我道：“我这个老家伙，躲在紫城书院已经几十年没有到外面走动了，最近听说外面的世界有些乱，但是却出现了好些少年英雄，尤其其中一位叫作依天的少年英雄，最了不起，且难得有悲天悯人的心肠，再加上有很高的修为，传说还有几只相当惊人的宠兽，并且和几大家族都有些关系，这一切都让我这个老家伙起了兴趣，所以特意出来看看，这一看倒真没让我这个老家伙失望，很不错的小伙子。” 
　　我就是再厚脸皮，收到了一个陌生老人这么多赞美的词语，也早都脸红了，讷讷的道：“老人家谬赞，小子就是依天。” 
　　老者面容古朴，一抹洒脱悠然的淡笑总是挂在脸上，一双炯炯有神的双眼望着我道：“我知道你就是依天，老头子姓龙，你可以叫我糟老头子，也可以叫我龙大叔，随便你怎么称呼都行。” 
　　我上前笑道：“见过龙前辈。” 
　　龙姓老者道：“小子，你和我想象中差不多，没有让老头子我失望，不过，有一点老头子有些不大满意，英雄，尤其是少年英雄，应该洒脱不羁，只要本持原则，大可率性而为，扭扭捏捏反而会因此失去本心，只要你认为是对的，尽可去做，如若瞻前顾后，思来想去，则天下事皆不需做，皆不可做，皆不能做。” 
　　我道：“龙前辈，依天觉得您老人家说的有些道理，不过如果做事不多加思考，只是一味凭武力来办，有勇无谋多会坏事。” 
　　老者听完哈哈大笑道：“小子说的很对，你的道理是对普通人来说的，你却是特殊的个体啊，你的性格可从你做的事情上显露无遗，你是谋大于勇，再加上你本性善良，这会令的性格变得有些懦弱，行事不够豪爽，作为新一代的杰出代表，老头子实在不忍心看你这般。” 
　　老者接着道：“就像刚才老头子亲眼看到有几个小子围着你，找你麻烦，既然已经打开了，为什么不放手教训他们呢？既然你不愿与他们争斗，为何又要在走了后传那么一句话给他们呢？本来你逃了，如果不说那句话警告的话，他们会觉得打跑了你，出了一口气，以后再遇到你，也不会再找你麻烦，你现在说了这么句话，他们定然心里不忿，只怕以后还会找你的茬，与其到那时你再出手教训他们，何不现在就彻底解决呢？” 
　　老者又道：“你此时教训了他们，使他们知道山外有山，他们张扬的性格或许就此收敛、改变，不会惹出更大的事来，你现在因为考虑其他原因放过了他们，令他们觉得天下英雄不过如此的自大想法，他日，因为惹下更大麻烦而丢了性命，追根朔源，你的责任也不可推卸。” 
　　老者说完，神色依然平静如昔，没有一点波动，在老者笑眯眯注视下，几句在老者口中平淡道出的话，却一次次撞击我那固成的理念，心中如波涛般汹涌，是我无法平静下来。 
　　老者把视线从我脸上移开，望着水光粼粼的湖面，淡淡的道：“这是老头子的一点愚见，你可以考虑考虑，如果觉得老头子的话有些道理，那就改上一改，如果觉得老头子说的有失偏颇，只管当作是老头子放屁好了。” 
　　我肃容道：“老前辈的金玉良言，小子记下了。”老人家说的都很有道理，只是这些东西，自己以前未曾想过，母亲曾经不是也说过，我的性格因为善良反而显得有些懦弱吗，有的时候为别人着想，却会害了对方，原因恐怕就是老者说的那样吧。 
　　原来以为，自从我的内息由阴柔属性进化为纯阳属性已经使自己的性格产生了很大的变化，这个义父也曾说过的，说自己的性格受到以前的阴柔属性的影响而变的做事犹豫不绝，没想到经过几次属性的改变，仍然没有彻底改变。 
　　老者笑着道：“小伙子不错，肯听老头子的意见，老人的话总是有几分道理的，那是他们的经验，经过千锤百炼的，只是现在的年轻人从来不把我这样的老头子放在眼中，更听不进一句话，等到吃了亏后，才哭着跑回来征求老人的意见，就像那几个小子，以为在紫城书院能够称王称霸，就小觑天下英雄，以为都不过尔尔。” 
　　我愕然道：“您老人家是说刚才的那几个紫城书院的小家伙吗？敢问，您老人家和他们的关系是？” 
　　老者道：“勉强算是我的徒弟吧。” 
　　我听，赶忙道歉：“不好意思，我不知道他们几人是您老人家的……” 
　　老者一挥手，道：“糟老头子刚才不是说了吗，做事要率性而为，不要因为他们是我的几个不成器的徒弟就有了顾忌，你代我教训了他们，我反而高兴，那几个死小子，根骨、悟性都还不错，就是过于自大，好强，不承认天下还有更强的人。” 
　　他这么说，我倒不好再说什么了，人家是骂自己的徒弟，还轮不到我来插嘴。 
　　老者又道：“飞船联盟祸国殃民，对四大星球的人民都有极大的危害，你和后羿政府联手除去飞船联盟实在是为四大星球的人民做了一件大大的好事，只是斩草不除根，后患无穷。” 
　　老者话里有话，我忙道：“龙前辈，小子这次来地球就是为了这件事，不知道老人家有什么话，要告诉小子的。” 
　　老者呵呵一笑道：“我就喜欢你这个谦虚的劲儿，机灵的小伙子，老头子准备送你两个字。” 
　　我道：“请您老人家明示。” 
　　老头子淡淡一笑，道“小心。” 
　　唉，这算什么吗，我还以为老人家知道五鼠的行踪呢，却原来说了这么两个字。 
　　老者见我遗憾的表情哈哈笑道：“你要是愿意，老头子到想给你说个故事，是关于五鼠的。” 
　　听到他提及五鼠，顿时来了精神，我追问道：“您老人家怎么会知道五鼠？”这话可是大有内由的，因为五鼠特别狡猾，行踪也极为隐秘，罕有人听说过五鼠的，能知道五鼠的也一定知道更多的事。 
　　老者叹了口气道：“你看到我衣服上的这个字了吗？” 
　　我向着他手指的方向看去，在老人衣服胸部以上靠左的位置绣了个极小的字——鼠。 
　　老者落寞的道：“我是五鼠的老师。”这句话，老者像是费尽了千斤的力才说出来，说完这句话，本来神态矍铄的老者下子变得老态龙钟，尽显悲怆，仿佛英雄迟暮，力不从心。 
　　我动容道：“您是五鼠的老师？” 
　　老者又深深的叹了一口气，望着远方道：“不用怀疑，我就是他们的老师，我亲眼目睹了五个天真少年一步步成长起来，这五个人是我最优秀的弟子，可惜最后却堕入歪门邪道。” 
　　我详细听着老者的话，老者说的每个字我都会详细记在脑子中，这会让我更加了解五鼠的性格，在对付他们也会为我增加胜算。 
　　老者唏嘘的道：“老头子曾在年轻时自恃武功高强，功法别具一格，独树一帜，自大的创建了鼠派，凡是老头子的弟子都会在胸前留有一个鼠字，那日老头子得知东海之滨有神兽出世，特去瞧瞧，却意外发现五个少年抢先一步，拿到了五只宠兽蛋，老头子自然可以动手抢来，却没曾想见他们五人结拜，且每个人的根骨都不错，竟动了收徒的念头，于是就收下了这个五个异姓兄弟，两年后以他们的修为高低分别赐名龙大、龙二……龙五。” 
　　我心中惊叹以龙四的高强修为，竟然只能排在第四位。 
　　“老头子倾囊相援，以他们五人的悟性竟然青出于蓝而胜于蓝，令老头子十分欣慰，那个时候他们已经小有名气，落下了五鼠的名号，几年后，他们向往外面更大的世界，而离开地球四处闯荡。”老者沙哑的道：“最后他们在后羿定了下来，加入了飞船联盟，就这样开始了他们罪恶的生涯，老头子是亲眼看着他们一步步堕入邪道，就因为他们是老夫亲传弟子，倾注了最多的心血，始终没有拿出勇气，不忍心灭了这个几个逆徒，以至于时至今日闯下大祸事，这一切都是老头子的过错。” 
　　望着老者悲伤的表情，我才知道他之前让我教训他现在的那些徒弟，前车之鉴啊。 
　　老者道：“老头子看着他们一步步的走向堕落，丢尽了鼠派的脸，而我又实在不忍心就这么毙了这几个逆畜，我也就隐藏在紫城书院里没脸出现在世间。” 
　　我道：“那您老现在出来是因为？” 
　　老者深吸了一口气，神色变的异常坚决，沉声道：“这么多年，我已经想透了，这几个畜生，我不能容忍他们继续在世上为恶，趁老头子这把骨头还硬朗，我决定把五个畜生给收抬了。” 
　　老者望着我脸上终于了一些欣喜之色，道：“老头子刚出来，就听到了飞船联盟被消灭的消息，实在大快人心啊，我打听之下，才知道是个叫依天的小伙子做的，所以老头子很想看看这个小伙子，向他说声谢谢。” 
　　我忙道：“前辈，这是依天应该做的事，千万不用谢我。” 
　　老头子徐徐道：“本来以为那五个畜生跟着飞船联盟一块告别了世界，没想到前些天，老头子带着几个不成器的小子来京城参加，竟看到了龙大锦毛鼠。” 
　　我道：“是不是个头不高，脸白净无须，一袭白衣，像是个翩翩公子哥。” 
　　老者道：“就是今天你今天在拍卖场看到的那个畜生，这个畜生那天为了不让老头子给制住，竟然和我动手，这么多年不见，龙大的修为进步的难以想象，竟然和老头子打了平手，如果合体后再斗的话，他仗着神兽之威必然能够稳赢我。” 
　　老者的修为，凭刚才那招，我大致还能猜到一二的，龙大竟然能够和他打个平手那就是强我一筹不止，我骇道：“前辈，他的修为真的有这么高吗？” 
　　老者叹了口气，稳了稳情绪，向我微微一笑道：“怕了吗，修为并不能代表一切，不到最后一刻，谁都不敢言必胜。” 
　　老者仿佛可以看穿一切的眼神使我有些心虚，嗫嚅道：“前辈猜的没错，小子是有些心虚了。” 
　　老者哈哈大笑道：“能够退然面对自己的恐惧，老头子没看错你，制服这几个畜生的重任就要担在你身上了，老头子垂垂老矣，明天的世界是你们年轻人的了，他们五兄弟从小就极为聪明，你个对付他们五个人要小心了’” 
　　我道：“告诉前辈一个好消息，龙四已经改过自新，此时已经和他的妻子觅一山清水秀的地方过隐居生活了。” 
　　老者一把抓着我的手，激动的道：“真的？还好，还好，总算有个没让老头子失望，小伙子，老头子真的要好好谢你啊。” 
　　我扶着他道：“前辈，这也是因为龙四心中尚存善良之心，否则就算是晚辈想成全他，保他一命，也是做不到的呀。” 
　　老者如释重负的呼出一口气，再恢复到原先那种悠然的神情，微微笑道：“如此，老头子也没什么遗憾了，依天你以一敌四，仍然要小心，其实龙大是女儿身，但是五人中属她的修为最高，心机最深，对付她，你要打足十二分的精神，不过老头子始终相信一句话：仁者无敌。” 
　　我惊讶道：“龙大竟然是个女人，搞出了这么多事，把后羿星弄的乌烟瘴气，连政府也拿她没辙，幕后黑手竟然是个女人，太让人吃惊了。” 
　　老者望着哈哈大笑道：“她再厉害，还不是被你吃得死死的，不用怕她，玩火者必焚，我相信你，老头子从此以后就可以放心的教导那几个不成器的弟子了，小伙子一切靠你了。” 
　　说着，老者毫无迹象的腾空而起，说话时，人己不见了踪影，如此快的速度只有真正的飞行术才能达到，此老修为当真深不见底，想着老者之前说的话，我不禁一阵凛然，龙大既然能与老者平分秋色，修为也不容小瞧，我得多加小心这个女人。 
　　此老几十年为师徒之情所累，今日终于抛开一切束缚，回归到自己的真性情，我也从此老口中获益良多，我的懦弱性格是应该有所改变了。 
　　我收起手中的火剑，驾起晚风，向我订的宾馆飞去。 
　　话分两边，此时同在京城的某个地方，那个女人也就是龙大，闪身进了一个巨大的废弃工厂，此地是京城郊区外的一个地方，工厂虽然是废弃的，有心人仍能看到一些有人出入的蛛丝马迹。 
　　龙大从一个升降梯上下到了地下室，龙大一进入地下室，马上就看到来来往往忙碌穿梭的人，见到龙大进来，都恭敬的立在原地，连大气也不敢出，龙大傲慢的在人群中走着，等到龙大消失在二间房子里，所有的人才有恢复了忙碌的工作。 
　　龙大一进入房间，突然有人毫无征兆的从后面把她紧紧抱住，一双大手毫无顾忌的在她那对被严实包裹住的圣母峰上游走，龙大遭到突然的袭击，内息随意念陡然起动，一下子将来人的手给震开，几乎在一瞬间，两人位置对调，偷袭的人反而被龙大控制了。 
　　那人发出一声惨叫，急道：“是我，是我。” 
　　龙大好象和那人十分熟识，听到他的声音，便把他放开，口中不满的道：“和你说过很多次了，不要突然在我背后出现。” 
　　那人反过来将龙大搂在怀里，调笑道：“小宝贝儿，你出去干什么了，这么久才回来，让我好想你啊。” 
　　龙大淡淡的道：“我出去打探打探情况，破坏了我大事的那个混蛋来到地球了，我们要小心一点，这次我可不想在关键时刻再出了娄子。” 
　　本来还在龙大丰满的肉体上肆意揉捏的那个男人，突然停了下来，恨恨的道：“依天，他活不了多久了。” 
　　龙大一边迎合的发出若有若无的呻吟，诱人至极，像是一只思春的猫任人施为，口中喃喃的道：“事情进行得怎么样了？这项计划可是牺牲了我三个手足兄弟，我不准许出现意外。” 
　　那个男人一边急色的将手伸到龙大的内衣中，可惜龙大为了扮成男人，内衣襄的非常紧，根本无法容一只手伸进去，男人急急的剥龙大穿在外面的衣服，龙大闭着眼睛仿佛非常享受似的，发出渐粗的喘气声，听到男人的口中，更使得他急不可奈。 
　　男人的手很灵活的把龙大衣服全部解开，丰莹如玉的身体暴露在空气中，一对玉兔在空气中弹动，男人如饿狼般，抓住一只玉兔死命的揉搓起来，另一只玉兔则在男人的口中呻吟。 
　　男人空出来的另一只手在她背部来回爱抚着，一直来到挺翘的臀部，男人抓了几把，不甘心这般隔靴搔痒，将手探入她的裤子里，轻轻的摸着她的玉壶，摸了几下，男人放开一只玉兔，两手去脱女人的裤子。 
　　龙大忽然间一把把他推开，穿上衣服道：“我要亲自去看看那边进行的如何了，我要保证计划正常进行。” 
　　男人道：“可惜少了龙四的那只宠兽，不然计划已经施展的差不多了。” 
　　龙大没说什么，拉开门，走了出去，男人望着她摇曳的身姿，只有拼命压抑自己的欲火，嘿嘿笑道：“贱女人，自以为聪明，老子对你的一举一动了如指掌，还跟我装纯洁，总有一天老子要把你弄到床上。” 
　　突然房间的暗处传来一个声音，淡淡的道：“这个女人刚才出去干什么了，你查清楚了吗？” 
　　男人听到声音一惊，马上转过身朝屋内黑处，小心的道：“师傅，龙大暗地里弄了一只鼠宠在宠兽超市拍卖了一亿多，而且她还在当场和上届天下第一武道大会的季军打了起来，后来被依天发现了她的身份，跟在她身后，不过最后被她给甩脱了。” 
　　暗处那人道：“依天的动作好快啊，一到地球就发现了龙大的行踪，给我密切注意依天的行踪，今次是万不容有失的。” 
　　男人必恭必敬的道：“是，师傅。” 
　　暗处人自言自语的道：“难怪龙二的翻江鼠在被吸收的时候，能力没有多大的进展，原来是被龙大逼它产了一个蛋，龙大这个女人的所有资金都被各星球的政府没收了，她现在是分文没有。” 
　　男人道：“师傅，龙大既然下大本钱去卖鼠宠换钱，她的目的是什么呢？” 
　　暗处人哈哈大笑道：“这个女人狡猾啊，不过想和老夫玩心机还差得远，她是想一旦计划成功，她就携带制成品，逃走，有了钱自然是想逃到哪都可以，可惜啊，她就是计划的一部分，她不死，计划又怎么会成功呢，哈哈。” 
　　男人又道：“师傅，依天那边怎么办？” 
　　暗处之人哼了声道：“我很欣赏他，真不忍心杀他，要不是他和我作对，老夫也不会忍心杀你啊，依天是个危险的人，暂时不要惹他，虚与委蛇，等到我们大功告成之日，就是他死的时候。” 
　　说完后，师徒两人一起得意的哈哈大笑，仿佛天地在他们手中掌握。





    第八卷 纵横地球 第三章 北斗武校
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:50 本章字数:6627

        
　　第二天我带着礼物来到了在地球上久负盛名的北斗武道，一进入北斗武道我就感觉到很浓的武道气息，不亏是地球最强的武道学校，我看到的每个人都有很不错的根底。 
　　刚走不久就看到前面围了一圈人，打斗、叫喊声不时从圈内传出来，我本没有兴趣去看这种学校争斗，不过我不小心看到圈内争斗的一个人很像在那天我所看到的爱娃朋友中的一个，我暗暗使力推开站在我面前的人挤到了最前面，一看之下，我真是忍不住笑了出来，当真是冤家路窄，另一方正是昨天拦我的那群不知天高的厚的小子们，我情不自禁想起老者昨天的话：“替我教训这些不成器的小子，使他们知道山外有山，我倒也省心了。” 
　　我向那人身后望去，赫然昨天的那几个小子一个都不少的站在那儿，正兴致勃勃在呐喊助威，爱娃的朋友可能较她的对手差些，此时已是香汗淋淋了，而爱娃也正在她身后。 
　　我走到爱娃身边，拍了拍她，爱娃见到我喜道：“依天大哥，你怎么来了？” 
　　我笑道：“大哥答应你，说来看你的吗，看，这是大哥给你带的礼物，”我拿出早先在商场买的一个用水晶制成的盒子，“里面装着的是大哥炼制的灵丹，可以帮助你的小白龟进化，也可以极强的治疗宠兽受到的重伤，先用黑色的丸子喂它，等到用完，再用红色的，千万不要记错了，否则效果差很多。” 
　　爱娃欣然接过水晶盒子，开心的道：“谢谢依天大哥。” 
　　我又取出新制的那柄火剑道：“这柄短剑是大哥昨天亲自为你炼制的，里面最好封印火属性的宠兽，会对它有很大好处，昨天那只碧眼金雕就很合适封印到这柄短剑中。” 
　　剑一拿出，周围的温度迅速攀升，压制了由我纯内息化成的三朵三昧真火，可不是开玩笑的，虽然还不是最好的三昧真火，却仍是炽热难挡，如果再配合炎热的天气，将发挥最好出最好的效果，三昧真火是天下最热的东西，以内息的纯度不同分别演化成四种颜色，依次是青、蓝、紫、红，因为修武道的人采集天下各种气，有日月之气、天地之气、星斗之气、草木之气、江间湖海之气、山川丘陵之气等等，其中名堂很多，这样的好处就是不同时间同的点都可以采纳外界的灵气来补充自己，使自己的修为得到更快的提高。 
　　然而，事物必有两方面，有利即有弊，弊端就是采气越多，自身的气就越杂，气越杂，则威力在同等情况下比更纯的内息威力就小，炼制三昧真火也是如此，气越纯，三昧真火的级别也就越高，温度也就随之提高。 
　　但是三昧真火虽然温度极高用来攻敌却是极不方便：其一，三昧真火的形成需要相对更多的时间；其二，三昧真火缺乏灵活，不能任自己自由使用攻敌；其三，三昧真火需要更多的内息。 
　　以上种种就造成了，很少有人用三昧真火来攻敌的，况且要想使自己的内息的纯度足够到可以演变出三昧真火，本身就是一件很难的事情，内息的不纯是因为采集了多种外界的灵气，以至于死气变杂。 
　　你得忍受着巨大的诱惑力，当你的同龄人或是同时修武道的人内息遥遥领先你的时候，你得忍住诱惑力，只能吸收单一的气，而演变三昧真火又需要大量的内息作后盾，这就导致了炼器的师傅大多是一大把年纪，除了那些天赋异禀和有特殊练功法门的。 
　　我炼制的这柄短剑不论是从外型还是从它散发出的热气来看，每个人都知道这不是凡品，顿时一部分人的注意力就从场上移到了我拿出的这柄剑上，剑身如水一般清莹透明，让人一眼看上去就会被深深的吸引，旁边响起此起彼伏的啧啧声。 
　　我将递于爱娃道：“这是大哥送给你的，弥补失去那柄烈炎的痛苦。” 
　　爱娃满心欢喜，刚要伸手来拿，却忽然又把手缩了回去，这个动作令我想起，当年我炼制烈炎送给她的时候，她当时内息不够，反而被自己的剑给烫着了，我想她刚才也是想到了这件事，才会有这个举动的。 
　　我望着爱娃的眼睛流露出笑意，示意她再来拿。 
　　爱娃运气于手，护住娇嫩的皮肤，探手一把将火剑抓住，其实我将三昧真火与剑体完全融合，正常情况下，是不会发生那种事的，只有当剑的主人将气运往剑的时候，三昧真火才会顺势而动，产生无与伦比的热量。 
　　爱娃接过剑欢喜的把玩着，道：“依天大哥，剑有名字吗？” 
　　我道：“我给它起了个临时的名字——火剑。” 
　　爱娃摇头道：“这个名字虽然与剑相符，不过太普通了，一点没有烈炎有气势。” 
　　我呵呵笑道：“我还有一个名字，火凤如何？” 
　　爱娃道：“恩，火凤这个名字蛮好听的，可是为什么要叫火凤呢，这柄剑的外型可一点也不像风凰哩。” 
　　我冲她眨眨眼睛道：“待会你就知道，为什么给它取名叫火凤了。” 
　　这时候，场上的那个女孩已经完全落在下风，根本没有一点反击力气了，只是她的对手却也相应降低了攻击力度，只是那么缠着她，我摇摇头道：“这群小子，泡妞竟然用这种手段实在太蹩脚了。”至于我为什么会说他们这么蹩脚，那可全是塔法师兄的功劳。 
　　我高声向场上的那个小子道：“傻小子，你手中的柳叶弯刀是给女人使的，不过你使起来，好象也蛮顺手的嘛。” 
　　我把他比作女人，立时引来很多人的哄笑，外校的人在自己的学校这么嚣张，周围的人早就看不惯了，只是对方的修为确实很高，自己学校的高手又不在，早就憋了一肚子气，此时逮着机会，自然是肆无忌惮的哈哈大笑。 
　　对方到底是脸皮很嫩的年轻人，顿时被笑的脸上一阵红一阵青，停了下来，立在当场，忽然看到我，用刀指着我道：“又是你，昨天被我们打得狼狈逃窜，今天还敢再这说三道四，今天小爷就用这柄刀教训教训你。”说着就向我走过来。 
　　我哈哈一笑，别转头对爱娃道：“妹子，想不想试试这柄剑的威力，你替大哥打头阵，让他瞧瞧，到底是他买的二手货的破刀厉害，还是大哥亲自炼的短剑更胜一筹。” 
　　爱娃向我微微一笑道：“我对大哥的剑最有信心了，大哥你在这安稳的坐着，看妹子上前帮你教训这个毛头小子。” 
　　爱娃沾染了我的豪气，说话也变得大气起来，爱娃走了上去，我对那个正走过来的家伙道：“傻小子，有本事先过了我妹子这关，想和我打，你们还差得远哦。” 
　　那家伙望了爱娃两眼，忽然回头道：“二哥，你来。” 
　　我不禁哑然失笑，这几个笨小子分的还挺清楚，我也看的明白，他口中的二哥应该是喜欢爱娃的，这倒好，他们那边私自就把这边的几个女孩就给分摊了，一对应，谁也不抢谁的，有意思。 
　　那小子口中的二哥就是那个黄头发，也是他们中最厉害的个，黄头发的悠然的走过来，接过柳叶弯刀，刀尖指着我冲我喊道：“个大男人，有种就不要躲到女人的身后。” 
　　没等我说话，爱娃可不愿意了，口中清斥一声，玉脸一寒，挥洒手中的短剑抢先攻出了第一招，爱娃本就有不错的根基，又经过这几年在北斗武道的熏陶，剑法也趋于完善。 
　　皓腕仿佛不甚用力的轻轻的转过几个圈，黄头发的眼前即布下了漫天的寒星，虽然看起来像是“寒”星，可是事实上却热火，如含苞待放的梅花，骤然怒放，黄头发像是对这招极为了解，虎口轻松抖，手中的弯刀，雪亮的刀尖如同银蛇吐信，刚好击在“花”的中央，花朵随即裂开，化为片片凋零的花瓣，凄美得很。 
　　面对他的质问，我不在意的哈哈大笑着道：“我愿意躲在女人背后，你要是真能耐啊，就打败我妹子，我自然就出来了，如果你连个女人都打不过，我看你还是回去再跟你师傅再多学两年吧。” 
　　黄头发望着眼前点点寒星，浑然不在意，以为这些寒星还会如以前般在空中散去，分神向我道：“我就打败她给……” 
　　话刚说到这，他终于发现不妙的地方了，这些“寒星”不但不散，反而顺风飘了过来，沾在他的衣服上，衣服也瞬间着起了火，这一下，他冷静的面孔也再也无法冷静了，一边忙着应付爱娃接下来一波波不停的攻势，又要忙着把身上的火给灭了，谁知道火不但不灭，反而越烧越大。 
　　他手忙脚乱的拍着身上的火，嘴里还边怒声道：“这是什么鬼东西，怎么弄不灭啊。” 
　　看他急的真像是热锅上的蚂蚁，团团转啊，别说顾不及和我对骂，就连刀也扔在一边，只是双手并用的扑身上的火，他几个兄弟终于发现情形不对，三四个人同时跳将出来，如雄鹰搏兔一样，凌空跃起，向爱娃同时攻了过来。 
　　爱娃向后微退一步，避开他们的攫锋，蓦的拧腰转身，借这一圈之力，双手握剑，进发出全部力量，手中短剑“火凤”受到激发，骤然激活了我留在里面的一个小机关。 
　　三朵三昧真火同时激发出来，顺着剑身陡然放了出去，无形的热气弥没在整个空起中，一个展开双翅，披着紫色风衣的风凰，带动着滚滚热浪席卷而去，气势骧人之极，威力更是非同小可，火凤在空中展翅翱翔，雄姿睥睨，威武之极。 
　　几人的攻势同时被火凤拦下，轰然震响，三人竟然同时被震退，爱娃也因这一击被火凤吸取了全部内息，此时已经是贼去楼空，摇摇欲坠，我赶忙上前一把把她给扶住，我抄起她手中的那柄“火凤”，信手一挥，遗留在空气中的三昧真火就又被我给吸到剑中，那只巨大惊人的火凤凰也消失于无形。 
　　被我扶着的爱娃，惊讶的眨了眨美眸，向我道：“依天大哥，这柄剑好古怪哦，当我全力运劲时，忽然感到剑中出现了一个风凰，正欲振翅翱翔，然后我就觉察到从剑身传来一股极大的吸力，吸走了我的全部内息，想拦都拦不住。” 
　　我哈哈一笑向她解释道：“这是大哥炼制的时候留下的一个机关，可以算是你的一个绝招使用，以后等你习惯了，自然就可以控制力度，达到随心所欲的程度，对大哥的礼物还满意吗？” 
　　爱娃点点头道：“恩，爱娃很喜欢这柄剑，谢谢依天大哥，爱娃只是有点脱力，现在好多了，不用扶着爱娃了。” 
　　我松开手，走上几步，望着那几人，淡淡的道：“你们还真是窝囊，一对一打不过个女人也就罢了，四对一竟然也能败的这么惨。” 
　　四人听到我的讽刺，一起怒望着我，不过事实摆在眼前，他们又说不出话来，黄头发的家伙望了上眼爱娃手中的“火凤”，似仍有些后怕，但有不服气的道：“你们仗着神兵之利罢了，非我们真不如她。” 
　　我油然道：“哼，神兵之利，你们昨天四人对我上个，刚才还不是趾高气昂的，怎么没见你们羞隗自己以多欺人少，现在输了，反怪别人用的兵器比你好，你们知不知道这样做，很让我们作男人的和你上块丢面子，还是你们几个根本就不要面子，遇到事情要从自己身上找原因，不要老找客观原因，信不信，我赤手空拳和你打，刚才那把神兵也给你用，你连我根毛都碰不着，啊？” 
　　我对爱娃示意了一下，拿过她的“火凤”伸在黄头发小子的眼前，笑吟吟的道：“拿去，你不会是害怕了吧。” 
　　他狐疑的望着我，徐徐伸手接过“火凤”，望着我的眼神忽然转变，得意的露出一抹笑意，陡然横切过来，竟然妄图将我横切成两半。 
　　我早己做好各种思想准备，他肩膀刚动，我己猜到他下一步的动作，倏的闪到他身侧，他一剑落空，动作利索的一反腕，再次向我横切而来，动作连贯，竟是一气呵成。 
　　我暗道：“好小子，好纯熟的剑法，看来龙姓老者在他们身上花了不少心血，”我凭借自己野兽（狼）的直觉，总是抢在毫厘之差的惊险时刻，堪堪躲过他的进攻。 
　　我边迅速的闪动，边调侃道：“小子，你总算开窍了，知道对敌是可以无所不用其极的，更是可以耍卑鄙手段来偷袭的，只是你我又非生死大仇，竟然妄想用偷袭的手法置我于死的，是不是有些太狠了啊。” 
　　黄头发闷着头也不答腔，手中的“火凤”如一条火蛇上下飞舞，在空中迤俪盘旋，空气中热气大涨，场地因为很多人受不了高温向后退避，而增大了许多。 
　　黄头发的剑法颇为精妙，一点也不差以剑法著称的地球李家，真不知道龙姓老者会是何方神圣，竟能培养出五鼠这种在修为上极高的家伙，既然是同个老师，只要黄头发他们的资质不要相差太多，自然是不会差到哪里去的，在黄头发催发全力的情况下，又有极高的气温扰乱我的六识，不能还手，只能躲闪，此刻我也是躲的非常费力。 
　　我驾起热风，双脚微微离开的面，身体凌空而起，由于御风术的特点，我反而比踏着地面要轻松许多了。 
　　我接着道：“小子，当有一天，你和你的生死大敌，情形就如你我现在一样，且位置对调，那个时候你还会抱怨，对手用的是神兵利器，自己是赤手空拳吗，有你抱怨的时间，还不如想想，该怎么来应付眼前的危险呢。” 
　　直缄默不言的小子，终于让我挑起了怒火，如火山爆发一样的高声喊道：“有种就接我一招，不要跳来跳去。” 
　　我哈哈大笑，笑声如同海浪击打着巨石，一波波的冲击着在场地每个人的心弦，鼓荡在每个人的耳膜中，达到了先声夺人的效果，我在笑声中道：“接你招，又有何不可。” 
　　我倏的停下，站在他的对面，从容不迫的望着他，他可能没想到我会答应的如此快速干脆，手中的“火凤”竟也停了下来。 
　　我刚一站定，继续巩固自己先声夺人带来的优势，运起自己体内的真气，使其高速运转起来，刚才尚是云淡风轻，一只会儿功夫，立即股充满震撼力的浩然正气从身体向外延伸去。 
　　我双眼金光闪动，两道如有实质的金光，令任何人与我对视都无法超过一秒钟，我竭力运气体内三股外来真气中最熟悉的股，即是狼之力，在我全力调动下，狼之力与我本身的真气，交缠着，逐渐拧成一股真气。 
　　我宛若一座巨大高山上挺立的松柏，经年累月经受各种风雨雷电，仍能高耸挺拔，屹立不倒，无人可撼，面对我惊人的气势，黄头发小子，心内惊悸不己，产生了高山仰止，不可攀登的无力感，头角的汗水蹭蹭的往下流个不停，此消彼长之下，黄头发小子比起先前更是不如，双膝竟是渐渐跪下。 
　　我更添一把力，身体突然发出淡淡金芒来，一个巨大威武的狼首在我的头项渐渐形成，更添驻人气势，无形的巨大压力，如一柄千斤重锤一次次的打在他心上，让他手脚都不能动。 
　　我看也差不多了，不能一次打击得太狠，令他对自己丧失了信心，那我可就是毁了他了，我渐渐收回身外的金芒，巨大威严的狼头也化位道道金光钻回了体内，就在我有条不紊的减弱自己的气势时，他仿佛垂死挣扎的鱼，突然遇到了一些水，拼命的弹跳也要进入到水里，在我气势减弱的情况下，他竟然突起发难，全力挥出了自己最强的一击，三昧真火形成的火凤呼啸着向我冲来。 
　　我一声厉喝，声震寰宇，道：“看我怎么破你，”我站着不动，任火凤夹带着无匹的气势向我飞来，火凤虽然是三昧真火而化，而三昧真火却是我纯阴真气所化，我骤然放出我的雄浑内息，阻在我面前，火凤一头钻了进去，仿佛是水乳交融，连个水花也没激起，火凤就这么凭空消失了。 
　　如果是纯阳真气所化的三昧真火遇到我的至阴真气，一定会发生如核弹爆炸的驻人、惨烈情形，我也暗暗心惊黄头发小子心境之坚定，竟若磐石一般，我当真是小看了他们，在第一次受到如此强的精神方面的打击，仍能在逆境中挣扎寻求胜利，这小子前途不可限量，龙前辈如果看到这一幕应该很开心才是。 
　　他不可置信的望着我轻松的解决了火凤，甚至连一点汗都没出，以前建立的自信心在此时顿时毁了一大半，手中的“火凤”也跌落到的面。 
　　我将剑吸了过来，深深的望了他一眼淡淡的道：“一山还有更高山，记着，没有人敢称自己是最高的那一座。” 
　　黄头发小子垂头丧气，听完我说的话，转身就走，就连其他个师兄弟的喊声也不顾了。 
　　我将“火凤”还给爱娃，微微笑道：“妹子，刚才大哥表演的怎么样？” 
　　爱娃惊道：“大哥，你每次都让爱娃这么吃惊，你是怎么修炼的那么厉害的，我一直以为自己的进步很快了，见到大哥刚才展现的那几招，我才知道自己错得多么离谱，那才叫真正的高手。” 
　　我失笑道：“妹子，千万不要给你大哥戴高帽子，大哥虽然修为不错，但大哥知道仍有很多人和我差不多，更有些人，连大哥也要说一声佩服，所以说武道无止境，我们仍需要不断努力。” 
　　爱娃道：“大哥说得没错，我们还要很努力，今天开始，爱娃和大哥一块努力。” 
　　一把苍老威严的声音突然响起：“小友这番话说的很好，依天之名，老夫久有耳闻，今日一见确实名不虚传，小友刚才展现的一番功夫更是令老夫大开眼界。” 
　　我暗道这么陌生的声音会是谁呢，当时转过身，向来人望过去。 
　　爱娃忽然道“校长。”





    第八卷 纵横地球 第四章 首鼠两端 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:51 本章字数:3284

        
　　第四章     首鼠两端
　　来人是个慈祥的老太太，也是赫赫有名的“北斗武道”的校长。
　　让我意外的是，在老太太身边，竟然是白月白师姐，师姐向调皮的道：“是不是很意外会在这里看到师姐。”
　　能在这里看到她，心里也是万分的高兴，脑中告诉运转起来，立即想到了天下第一武道大会的事情，想来师姐来这里，多半和这档子事有关，我呵呵笑道：“在这里看到师姐又有何奇怪，就算小弟我在天下第一武道大会上见到师姐也不会奇怪的。”
　　月师姐笑道：“就知道瞒不过你，不过我也知道你来这里是为了什么。”
　　我叹道：“怎么每个看到我的人，都知道我来地球的原因。”
　　月师姐道：“谁叫你现在这么有名，很少会有人不知道依天的大名！除非他真的是孤陋寡闻了。”
　　我举手道：“唉，我投降了，师姐你就不要再讽刺我了。”
　　月师姐呵呵娇笑道：“我们的大英雄竟然也会讨饶哩，刚才见你教训那几个小家伙，蛮有威严的嘛，是不是很有成就感啊。”接着转向一脸富态的那个女校长那边道：“校长，这位是家父的亲传弟子。”
　　那位慈眉善目的女校长望着点了点头，道：“怪不得这位少年英雄了得，修为惊人，原来是你父亲的亲传弟子，只是你父亲神龙见首不见尾，老太婆也只见过几面而已，竟能收的如此弟子，也是他的福分。”
　　月师姐望着爱娃问我道：“这个长相可人的小姑娘是谁？”
　　我笑道：“月师姐，一别这么长时间，没想到你还这么罗嗦，这个可爱的小姑娘就是你师弟我的妹子。”
　　月师姐白了我一眼叹道：“唉，妹子果然比师姐要来的亲一些，送师姐就是一把木剑，送妹子就是这么一柄让人眼馋的神兵利器。”
　　爱娃不知道我和月师姐的关系，又她和自己的校长走在一起，急忙申辩道：“不，不是这样的，事实上……”
　　月师姐连忙制止她，笑嘻嘻的道：“我这是在为难不懂得尊敬师姐的小师弟，你到急起来了。”
　　我道：“爱娃，你是不知道我和月师姐的交情，她明着是在故意刁难我，事实上，她可是很疼我这个作师弟的。”
　　校长微微笑着向我道：“能把能借剑一观？”
　　我道：“您客气了，一个小玩意，有什么不能借的，只管看好了。”
　　爱娃把“火凤”递到校长的手中。校长拿过“火凤”，仔细的瞧着，过了一会儿叹道：“这要是小玩意，老太婆就不知道何为贵重的东西了，你的炼器手法独到，内息雄浑纯净，十分难得啊。”
　　我淡淡的道：“校长过誉了，这柄短剑只是依天一时的兴起之作，入不得大家法眼。”
　　校长又将短剑还给爱娃，徐徐的道：“年轻人谦虚是好的，但却不要失去豪气干云的性情。”
　　我为之愕然，心中有些迷糊，却知道这位闻名遐迩的女校长话中有所指，校长娓娓道来：“自从四大圣者相继归隐以来，百多年的和平又再起纷争，先是后羿星出了个灭绝人性的魔罗，梅老头舍身取义，也算是死得其所。后来就是势力波及四大星球的飞船联盟。四大星球都有大小不同的战事兴起。而此时兴起的少年英雄们开始为人所津津乐道，如李雄、梅魁等人，但是他们的身份限制了他们，他们的才能大多只能用在自己世家的发展，而你依天，最灿烂的一颗新星，就像是浓重乌云背后的一抹阳光，给人带来了希望！同时引起了很多人关注，老太婆也算是其中之一，从你行事风格上来看，你的性格善良，可是太拘泥于凡俗褥节，如果你能再洒脱一些，我想你的成就将是无与伦比的。”
　　老太太娓娓道来的一番话，平淡的像是在跟我们说一个故事，却是在继龙前辈之后又深深的震撼了我。
　　没想到会有这么多人在密切关注我，并关心我的成长，隐然把我誉为救世主，这令我有些不安，虽然我也是一直向这方面努力的，但是突然被地球第一武道学校的校长说出来，心中的压力一下增大了。
　　这时候月师姐摸着我的脑袋道：“校长，你该不是我这个小师弟吓坏了吧，怎么突然不说话了。可是我怎么看他也就是一个普通人，一个鼻子两只眼，没什么不一样啊。”
　　月师姐的插科打诨，令我心中顿生豪气，望着北斗武道的校长道：“谢谢校长的引导，依天知道该怎么做了。”
　　我望着月师姐道：“师姐，这时候后羿星的天下第一武道大会的预选赛也该开始了吧，你怎么有闲功夫，跑到地球来。你不想参加天下第一武道大会吗？”
　　月师姐嘴角露出一抹古怪的笑意，仿佛是想到了什么好笑的事，故意淡淡的道：“这你就不知道了，四大星球十个武道学校有权利保送一名本校的人直接进入天下第一武道大会，而不用参加预选赛！”
　　我道：“哦，那不用说，昆仑武道的那个名额一定是师姐的了，可是就算你不用参加预选赛，也不用笑的这么龌龊吧！”
　　月师姐笑道：“小师弟，你是不知道啊，本来那三个顽固的老头是要把这个名额给白天白师弟的，就是和你比试的那个，你不会忘了吧。”
　　我也哈哈笑道：“怪不得你笑的这么奸，你一定是用什么手段，硬把名额给抢来了。”
　　月师姐道：“还是小师弟了解我，估计这时候，唉，我可怜的白师弟还在为进入天下第一武道大会而在努力呢，真可怜！”
　　我道：“师姐，你要努力了，这一届的武道大会可是人才济济，卧虎藏龙哩，昨天我看到了上一届武道大会的季军，实力非常强，不在你之下哦，你那个白天白师弟好象实力也在你之上，不知道其他世家会不会也派人参加，师姐你要想在天下第一武道大会上有所斩获，那可不是一件容易的事，就我这个爱娃妹子吧，再苦练一年，恐怕到时候也能和你打成平手！”
　　月师姐没好气的白了我一眼道：“是不是把你师姐看成废物一样的人了，我有那么差劲吗，我也是很努力的在修炼，只是因为一些不得已的事，不得不来地球一趟。”
　　我道：“那就好，小弟记的你的宠兽是五级上品兽，呶，这些血参丸，你好好收着，每日里喂一粒给你的宠兽，连续一百天，可能达到六级中品的程度，如果好一点可能到上品也说不定。”
　　月师姐不客气的接过我递上的血参丸，嘴里咕哝道：“还是小师弟知道师姐我现在的最大难处，不怕技不如人，就怕宠兽级别太低，你这些什么丸的真的有你说的那么灵验吗？”
　　我道：“那还有假，你师弟我亲自炼的。”
　　校长在一边看着我拿出血参丸，淡淡一笑，道：“小友每每让人意外，先是一柄上好的兵器，后是这些充满灵气的丹丸，小友真是多才多艺，如果没有急事，不如今天我们坐而论道，大家谈谈对武道、炼器、丹药的见解，如何？”
　　我哈哈笑道：“求之不得，小子对这些东西早就有很有多疑惑不解的地方，今天希望校长能给出解答，解除小子心中的疑惑。”
　　校长又对爱娃和月师姐道：“咱们既然聚在了一起，那就是有缘，一起来吧。”
　　月师姐自然是大大咧咧的答应下来，只是爱娃有些惶恐，不敢答应。
　　武道这东西既重努力，也重悟性，有时候武道的进步就在一念之间，而这一念正如一层窗户纸，如果有明师指点，自然是一捅就破，不然就是想破了脑袋，也不一定能得出个答案来。
　　校长是什么样人，地球上第一武道学校的校长，修为高深自不在话下，关键是见识广博，武道方面的学识渊源，能够和她坐而论道，就是用脚想，也会知道定然受益非浅，日后在武道上的阻碍也会少许多，修为精进，一日前里。
　　只不过校长身份特殊，所以爱娃虽然很想参加，却因为这层原因，支支吾吾不敢答应。
　　校长微微笑道：“不用紧张，只不过我们几人坐下来聊聊天，喝点清茶，没有什么严肃的场面。”
　　我见爱娃还是有些忸怩，笑着道：“校长前面带路，我带着妹子在后面跟上。”
　　校长道：“好，跟我来吧。”领先向校园深处走去。月师姐凑过来道：“小师弟，有没有什么好办法能把我的宠兽给提高到第七级？”
　　我瞥了她一眼，拉着爱娃边走边道：“月师姐，你还真是贪心啊，不过你还真的是问对了人，别的师弟我不行，不过要论如何才能有效的提高宠兽的级别，那你可四问对人了！”
　　月师姐向我眨眨眼道：“小师弟，说实话，你这炼丹的本事是和二叔学的吧？”





    第八卷 纵横地球 第四章 首鼠两端 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:51 本章字数:3468

        
　　我边走边道：“月师姐真是冰雪聪明，一猜就中，没错，这炼丹的本领就是二叔传给我的。”
　　月师姐道：“哈，我说你怎么又这么一堆好灵丹，都能拿来当豆子吃着玩了，是不是二叔的“洗武堂”也传给你了？”
　　我摇头叹道：“师姐啊，师姐，你让怎么夸你好哦，你还真是聪明，不过有一点你说错了，这些灵丹都是我自己炼制的。”
　　月师姐不服气的道：“我很早以前就想向二叔学习炼丹之术，可惜父亲总是拦着不让，说这是二叔的独门本领，只能传给自己的子嗣，不能教于别人，这可到好，让你抢先学了习，我不管啊，既然没学到炼丹之术，以后我需要的灵丹，你都得给师姐制！”
　　我哈哈笑道：“月师姐，您可真是一点也不吃亏啊，你还记得上次，伯母给我们将的故事吗，那其实是我们师门的传承，师祖那一代有规定，不得让几位叔叔的本领各自交给同一个传人。”
　　月师姐娇哼道：“你还不是一个人获得了四个人的真传！”
　　我笑道：“师姐，您也不要嫉妒我，我只从二叔那学了炼丹术，三叔那学了炼器术，可义父和四叔那，我可是什么都没学到哦！”
　　月师姐娇蛮的道：“那我可不管，对了，刚才给我的那个什么血参丸的东西，再给我来点。”
　　我给她作揖道：“月师姐，您老人家大人有大量，就饶了我吧。你还真想把这好东西当糖豆子吃啊。那一百粒已经是极限了，要想再给你的宠兽升级那就得换其它的灵丹了。不管是什么灵丹，都不能吃太多，正所谓过犹不及！而且吃到最后，药效也是逐渐减弱，吃再多也不顶用。”
　　月师姐道：“那我得换什么灵丹啊？”
　　我笑道：“姑奶奶，您是不是想给你的宠兽升级，想疯了吧。我哪知道要再给你的宠兽吃什么灵丹。我刚才不是说了吗，这一百粒的血参丸已经足够你的宠兽升到六级中上品的水平了，再往上就是神兽和普通护体兽的过度阶段了，要想进入七级不但需要大量的灵丹，且是需要一些天才地宝才有可能，我随便给你举两种啊，比如九叶血莲、金丝枣王、千年野参。”
　　月师姐听完后，面有难色的道：“小师弟，你举的这几种，我听都没听说过，你让我到哪去找啊，你有吗？”
　　我道：“这些东西也是二叔给我说的，我也没见过。不过这血参丸也非等闲之灵丹可比，上百多种灵贵药材用了我几天的功夫才炼成。如能善加使用，包不准，就能把你的宠兽一下子升到七级。”
　　月师姐叹道：“哇，一百多种药材，都什么药材？”
　　我笑道：“这你就甭管了，告诉你，你也没听说过，更也找不着。实话告诉你吧，这是“洗武堂”自己精心培育多年才成的！这一粒没有万金都别想买的着，而且效果还没我这个好！”
　　月师姐道：“那我应该怎么用，才能把宠兽升到第七级！”
　　我叹了口气道：“第七级已经是普通宠兽最高的级别了，再想往上升，几乎就是不可能的事了。我最近从别人那偷师，又经过自己的琢磨，想出了一个提升宠兽的法儿。”
　　月师姐急道：“那我该怎么做啊，小师弟，你就别卖关子了。”
　　爱娃也在一直注意听我俩谈话，听到我谈宠兽升级的事，也立马集中精神，焦急的望着我。
　　这个法子，是我那次见洪海以本身真气催化、凝练他的双顶火鹤的精魄所想到的。而我又因此联想到了我的小黑龟的进化过程，小黑从不到三级的奴隶宠跟着我后便级别便一直向上攀升，我以前并没在意此事，只是因为洪海炼丹帮助自己的宠兽升级而引起了我的兴趣。
　　我这才想到小黑能够升级升到七级上品的极高级别，是有很大的原因。其一，和吞食很多灵丹离不开；其二，得到我龙之力的帮助也分不开；其三，也是最重要的一点，它经常陪着我一块练功。
　　从另一角度来看，我在练功的时候，帮助它修炼它的精魄，使它能够不断的提升自己的能力。
　　换句话说，宠兽是什么级别，有多大的能力，那都得看它的精魄如何！
　　由此我得出结果，要想宠兽升级，就得帮助它锻炼它的精魄。
　　人工培育出来的宠兽和野宠还不大一样，野宠懂得自己从外界汲取能量来锻炼自己的精魄，所以说野宠会和主人一块提升。
　　而人工培育出来的，能力较差，也不懂得汲取能力锻炼自己体内的精魄，因此不管是什么级别的，都要比同级别的野宠相差很多。
　　我先把这番道理说给两人听，然后道：“所以，归根结底，要想你的宠兽能够最大程度的提升，就是要帮助它们锻炼自己的精魄。”
　　月师姐道：“那我该怎么呢？”
　　我道：“这个我就不好说了，首先得让你的宠兽相信你，甘愿吐出自己的精魄，然后你再利用自己的内息帮助它锻炼，最后在喂它吃了灵丹后就开始，可以极大的利用药力。”
　　月师姐欣喜的道：“多谢小师弟，如果真能把我的宠兽提高到七级，等师姐赢了天下第一武道大会的冠军，一定不能忘了你。”
　　我淡淡的道：“月师姐，您就别做您的冠军梦了，像您这样一心都放在宠兽上，哪能得到冠军！可别怪作师弟的没提点你，你帮助宠兽凝练精魄，会极大的损失自己的内息！所以你要想获得冠军，你就要比平常更多倍的修炼，否则什么好事都别想。”
　　月师姐叹道：“竟然还有这种事，小师弟，那你觉得师姐该怎么办？”
　　我瞥了她一眼道：“你要真相信师弟，那我就说说，靠宠兽提高自己的能力终究是其它的途径，万一武道大会今年都不许和宠兽铠化来比斗，你辛苦给宠兽升级不是白费了吗，重要的是自己的能力的提高，宠兽只是辅助你提高能力的一种手段罢了！”
　　这时候，在前面领路的校长忽然道：“小友一席话，到令我老太婆茅塞顿开，小友一语道破了宠兽升级之迷，又一语道出修为的提升最终只能靠个人的能力提升，而非是宠兽。”
　　我呵呵笑道：“这也是小子有感而发，这些道理也是小子一直在思索的问题，也被它们深深的困惑着，经过很多具有大智慧的长者的帮助下，小子终于想明白，也不能全算是小子的功劳。”
　　走着，走着，我们就来到一处很雅致的地方，在一个竹林中，一个别致的小亭子里，校长给我们每人沏上一杯香茶，我们一边品着香茗，一边继续着刚才的话题。
　　校长道：“从刚才一席话中，听的出小友对宠兽独具精辟见解，不知道小友有几只宠兽，又分别是什么级别的呢？”
　　我道：“我的宠兽很有很多，不少于十只，”在她们惊讶的视线里，我取出了那五只刚获得的“荔花鼠”，我逗弄这几只“荔花鼠”，道：“我不但宠兽很多，而且各具不同的特点，并非是只养具有强大攻击力的，它们的级别也各不相同，最低的恐怕就是这几只可爱的“荔花鼠”了，最高的是七级上品的一只野宠龟。”
　　校长叹道：“小友真是天赋异秉，平常人能够驾御两只宠兽已是一件极辛苦的事了，没想到今天到让老婆子开了眼界。小友在精神修为上一定高人一筹。”
　　校长的观点与我的猜测不谋而合，宠兽确实耗费人类的精神力，只不过我比较特殊，所以始终不觉得驾御很多宠兽有什么困难的。
　　我微笑问道：“不知道校长，与宠兽合体是一种什么情况？”
　　校长笑笑道：“小友的问题也正是老婆子想要问的，不过小友既然先提出来了，老婆子就先说。对普通大多数人来说，铠化，是和自己的宠兽合体，身上套上一件活铠甲，并且一定程度上拥有宠兽的特殊本领，同时也能够使自己的潜能得到更大程度的发挥。事实上等到我们年龄比较大的时候，一般我们在这个阶段修为精进很多。我们才发现，与宠兽合体还有另外一种情况。原先我一直以为这种情况是视个人的修为而定的，必须到某一定程度的修为才能够进行，不过现在小友提出这个问题，我相信，小友一定能给我一个满意的答案。”
　　月师姐和爱娃惊讶的道：“另外一种合体方式？”
　　于是我向她们解释了所谓的另外一种合体是个怎么样的形式，然后我道：“月师姐，这可是关系你能不能极大提高自己能力，离冠军之路更近一些，你要听仔细喽。”
　　校长正笑眯眯的望着我，等我说出自己的答案，我悠然的道：“合体可以别铠化更大程度上的开发自己的潜能，使自己的口耳眼鼻更为灵敏，动作更加迅捷，抗击打能力和攻击力得到几大的提高，而宠兽的特殊本领也能够更好的应用。”
　　月师姐心急的道：“那究竟怎么才能合体而非是铠化呢？”
　　我道：“这我也不太清楚，不过有一点，答案就在自己的宠兽上！如果宠兽在合体的时候，愿意将自己的精魄和主人的内息融为一体，我想大概就可以合体而不是铠化了。”
　　月师姐道：“就这么简单啊！”
　　我道：“知易行难，不然你也不会到现在才知道合体这回事了！”





    第八卷 纵横地球 第五章 巧获奇缘 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:52 本章字数:3364

        
　　第五章    巧获奇缘
　　说是坐而论道，谈谈炼丹，说说制器，事实上却是无所不谈，甚至包括时下最热门的话题“天下第一武道大会”都说到了，在座之人都获益非浅，并且令我对当今时事也更为了解，同时更庆幸自己当初能够痛下决定一勇破万难，和塔法将军联手破除飞船联盟。
　　飞船联盟的破灭对现今纷乱的势力有着重大影响。
　　回到宾馆，静心回悟了一下之前与“北斗武道”校长交流所得的收获。我忆起之前灵光一闪而想到的宠兽精魄的问题，心中一动，却想到自己身体中的龙之力可不就是龙的精魄吗，那么狼之力定是狼的精魄了，“长者”赐我的植物之力该是植物的精魄。
　　我身体中纠缠不休，又无法分出高下的三股力量就是三种精魄的斗争而已，既然宠兽们可以将自己的精魄给释放出来，那么我是不是也可以利用这种方法将体内三种精魄给释放出来。
　　我望着窗外大好的月光，打开窗户飞了出去，夜风飕飕的，刮的人遍体生凉，我向着上次在郊区看到的那个大湖飞了过去。
　　如果我可以成功的将三种精魄释放出来，这对我内息的存储将是一个巨大改变，宠兽的精魄就像是人类的丹田。人类修炼所得的内息经过炼化后，都存储在丹田中。
　　而宠兽经过吸收外界菁华经过炼化后，就凝结成精魄。以前每逢满月或者月能大好的时候，我都会修炼一种身体中三种能量，一般都是用来修炼龙之力，然后想办法剥离出一部分存储在丹田中，留给自己吸收。
　　龙丹跟我最久，已经和我身体相融了，所以我可以轻松释放出龙丹也就是龙的精魄，只是以前并没有想到利用龙丹来吸收月能，所以我都是化身为龙来吸收月能。
　　因为我分身乏术，更不能一心多用，分别控制三种强大的力量，所以都是修炼其中一种，而忽视了另外两种。这不免有些浪费。
　　我盘膝坐在河边，望着圆盘似的大半满月，体内的几种力量都有些骚动，我强压住心中的激动与兴奋，我知道越是这种时候越是要静下心来，我慢慢的推动龙之力在体内运行，大概转了几个大周天之后，我导引着龙之力向体外运去。
　　龙之力到了喉咙的位置突然停止不前了，所有的力量都聚集到这儿，我顿时被吓了一身冷汗，龙之力可不是开玩笑的，强悍异常，一不小心在喉咙处暴开，我就得尸骨无存。
　　我无计可施静观其变，聚集到一块的龙之力忽然产生一个冲力，我情不自禁的张开口，龙丹倏地夺口而出，冲到半空中，放出璀璨的红芒，一道道月光像是扑火的飞蛾投射在龙丹上。
　　我惊喜万分的望着在空中的龙丹，这还是我第一次在无法变身为龙的情况下，吐出龙丹。看来我的猜测对了，我感觉到一种虚无偏又很真实的联系在我和龙丹之间。
　　我循着这个感觉，感应着龙丹，不久果然感觉到一丝丝的清凉之意透过这种似有若无的联系传过来。初步成功令我高兴的手舞足蹈，突然之间联系便又中断了，待我静下心神，全力感应龙丹的时候，那种飘渺不真实的感觉便又再次出现。
　　我小心的收回龙丹，这次换狼之力试试。狼是一种桀骜不逊、凶狠、暴戾的宠兽，它们有极严格的等级之分，狼群对自己的狼王绝对忠诚。狼之力也具有这种情况，充满了暴躁、噬血的情绪，龙之力是伟大的、威严的、睥睨一切的，而狼之力则是凶狠的、暴躁的、撕毁一切的。每次化为狼人我都抑制不住噬血的冲动。
　　因为那次重生，龙之力意外的将上百只狼的血肉混合着精魄与我的身体混成了一体，因此可以说狼之力与我是血肉相连不可分离。
　　躁动的狼之力不是很听话的在体内与我的内息玩着捉迷藏，没有七小的帮忙，挖掘出我的潜力，凭我现在的内息是无法得心应手驾驭它的。
　　经过我数次努力，狼之力终于乖乖走上了正轨，几个大周天过后，我如刚才般引导着狼之力向体外运行。
　　狼之力像是一只不安分的小狼崽子，在我全力御动下，尚不大情愿的向体外聚去。狼之力一边凝结在一起，一边向外行去，等到了我口中，已是鹅卵大小。我张开嘴巴，一个黑色的小球倏地冲了出去。
　　这个散发着蒙蒙黑光的小球就是狼的精魄，它与龙之力一样，自行吸收着月亮的纯净能量，狼之力与本体的联系相较龙之力来说也要差一些，不过我仍能勉强驾御着它。
　　我再将狼的精魄收回身体中，试着最后一种---植物之力！这植物之力与我的联系是最为紧密的，就像我体内的经络一般充斥在身体的各个角落，盘根错节，看来最温和的能量，驾御起来反而是最困难的。
　　我小心翼翼一点点的引导着这些分散在各个角落的植物之力，谁想到累了半天，仍是一点效果也没有，任凭我怎么驱动它，它就是一点反应也没有，就在我准备放弃的时候，突然手背处发出一阵阵绿光。
　　明暗对比，可清晰的看到手背上印出一株植物般的图腾。
　　我恍然大悟，这植物之力是有自己的本体的，不像龙之力和狼之力已经失去了本体只能依靠我生存。
　　植物之力是依附在我从石顶天得到的那只废物植物宠兽身上的。
　　想通这点，我立即明白了，心中默念着召唤口诀，将那只小植物给召唤了出来，那株植物仍如藤蔓一般纤嫩柔软，嫩绿色的枝茎娇嫩的仿佛可以滴出水来。
　　小植物看不出口耳眼鼻给在哪里，小家伙显得很活泼，一出来就挥动着四肢，柔软的枝叶在空中挥舞着，忽然，一道绿光从它体内射出，片刻间，一片绿光将给笼罩起来。
　　天空的月能仿佛受到了什么吸引也纷纷的依附过来，月能通过它的身体直接传到我身体中来，月能一进入我身体，就不断的传到身体中的每个部分，就连最偏僻的角落也不会落下，只要有植物之力盘踞的地方就有月能源源不断的传送而来。
　　我大为欣慰，照这种吸收月能的速度，一天可以抵的上我十天的量，那我修为将会以正常十倍的进度提升。
　　我敞开心怀，任由月能穿梭在我的经脉中，同时心中希望，月能吸收的越多越好，我充分享受着充足的月能给我带来的满足感。
　　月能越来越多，终于连丹田也给填满了，我一边利用自己的内息来炼化这些月能，一边召唤植物宠回到体内。
　　植物宠到也听话的很，马上又从手背处钻回了体内。可是就当我松下一口气之时，所有运行月能的经脉都散发出绿色的光芒。正当我惊讶不知发生什么事了的时候，突然植物之力开始同化我体内的细胞。
　　那株小植物开始疯长，一块时间小小的体形已经占据了一条胳臂，我睁开眼睛惊骇的发现，自己的手臂竟然变成了树干一样，上面树皮斑斑，还长了很多的须。
　　植物宠不断的在我体内扩大它的领地，而那些月能则则源源不断的被它吸收作为能量抵抗着我内息对它的攻击。
　　这时，我真是欲哭无泪，没想到一个试验，就把自己陷入如此绝地，屡经大难都得不死，难道我依天今天反而要死在自己的宠兽手里吗？
　　不大一会儿，我全身三分之一已经受到植物之力的同化，我已经使出全部内息抵抗它的侵袭，却不能奏效。
　　当我以为必死无疑的时候，我忽然想起了在第五行星时，“长者”和我说的话，他曾经劝告我，在我本身内息还未强大到足以驾御他赠于我的植物之力的时候千万不要修炼植物之力，否则我就有可能成为一株和他一般的大树，从此只能固定的生活在一个地方。
　　我不甘心的努力抵抗着，当初“长者”赠我植物之力，是用来抑制我变身时因为野兽的本能而带来的噬血杀戮的性格，没想到今天反到是被植物之力给吞噬了。
　　就当我左念右想的时候，在纷乱的念头中，突然出现一道灵光！如同雨后甘霖给我带来了生的希望，既然植物之力是用来抑制龙之力与狼之力的，那么反过来说，同样的，龙之力和狼之力也同样可以用来抑制它！
　　我立即放弃抵抗，全神贯注的引导着龙之力和狼之力来阻挡植物之力的侵蚀。
　　三种力量不愧是相辅相成的，龙之力与狼之力一加入，植物宠兽对我身体的同化速度就立即降低了许多。
　　我刚想叹一口气，突然植物之力开始疯狂的吸收剩在我经脉中的纯净月能来壮大自己的实力与龙之力和狼之力角逐。
　　我一看不行，也立即把所剩无己的内息加入到龙之力这边，同一时间和植物宠兽抢着炼化月能！
　　两边势均力敌，却突然发生了意想不到的异变，三股强大能量的斗争，形成了一个极强的斡旋，生生将我的内息削成两团，形成阴阳二气。
　　PS：祝大家新年好，鸡年行大运，心宽寿长，气和智广。





    第八卷 纵横地球 第五章 巧获奇缘 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:52 本章字数:3360

        
　　这时候，月能逐渐耗尽的植物之力，渐渐落在下风，被逼的回到自己原先的地盘上，而龙之力和狼之力也慢慢退了回去。
　　体内就剩下两股不协调的阴阳二气，一正一反，在同一位置分别以两个不同的方向在经脉里运转，所过之处令我产生如刀割斧砍的痛苦。
　　如果在正常情况下，我兴许还有余力解决这种情况，可是在眼下这种内息耗尽，油干灯枯的突发状态下，我只有咬紧牙关，忍受煎熬。
　　阴阳二气像是两柄凌厉的刀，一热一寒，所过之处，那些受到同化产生异变的细胞，纷纷被绞的粉碎。
　　每一次，阴阳二气大周天一次回到起点交汇的时候，都会产生强烈的冷热流，这个时候身体都呈现一半冰冷刺骨，另一半却热的如同蒸炉，汗刚滴出来，立即被冻成冰滴，如此一来，我已经被一层薄冰冻结在里面，连呼吸都无法正常进行。
　　我只有保持着灵台一点清明，尽力忍受着，还好在这等于武功全废的情况下，我打下练就的一身水功终于派上了用场，那到不是说游泳派上了用场，而是游泳练成的憋气功派上了用场。
　　我深吸的一口气，可以维持我很长时间。
　　阴阳二气，不断的运转着、壮大着，经过这么多圈的循环，刚才被同化的细胞大多被绞成了粉末，而阴阳二气也逐渐长大到了颠峰，再一次的交汇中，阴阳二气忽然融合成一团旋转起来。
　　忽然在能量团的中间爆炸开，阴阳二气再次被分开，这次阴阳逆转，反而沿着先前运行的相反方向运转了。经过这次爆炸，阴阳二气的能量显得更加强大，又循环了十圈，两股阴阳二气再交汇到一起。
　　整个能量团循着经脉运行起来，一热一冷交替影响着我的身体，半天的折腾，不断令我筋疲力尽，精神也疲乏不堪，早先吸的一口空气，此时已是即将用完，受到大气的压力，我感到胸闷异常。
　　陡然一阵强烈的刺痛，令我忍受不住的大声喊叫出来，可是却没有发出一丝声音。就在同一时刻，体内的阴阳二气组成的能量团“轰然”炸开。
　　两股能量流回归到最先流经方向，舒缓的流动着，一圈过后，两股能量流合并在一起，形成一股暖洋洋的能量流在体内运转，使我疲劳不堪的身体十分受用。
　　不知什么时候，我已经可以开口说话了，身体也恢复到了正常，可以自由行走，我躺在地面动也不动的大口大口的喘着气，身上的薄冰化成颇含凉意的冷水打湿了全身衣服。
　　等到我恢复了一些气力，我吃力的驾着风往回飞去，习习晚风将身上的衣物给很快吹干，我摇晃着向走进自己的房间，却不想被一个侍者给挡住了“对不起，先生，您恐怕走错了房间，这间房间的主人是依天先生。”
　　我茫然望着他，他难道没认出我就是依天吗！我道：“我就是依天！”
　　侍者仔细的盯着我看了几眼，忽然道：“依天先生，你怎么忽然变的这么瘦，你脸色苍白，看起来好象生病了！”
　　我勉强笑道：“没事，一点老毛病了，明天就能好。”说着，我怀着疑惑走进了自己的房间，侍者怎么会突然认不出我了，莫不是刚才的突变，令我的外貌产生了什么变化。
　　我站在镜子前望着自己，我真有点不敢相信，脸上少了很多肉，显的棱角分明，脱去身上的衣物，发现身上和脸部一样，少了很多的肉，我平日里锻炼的很强壮的身躯，此时候反而觉得有些瘦弱。
　　这一定是阴阳二气造成的后果，削除了那些近三分之一发生异变的细胞，身体当然会瘦成现在这个样子。
　　我叹了口气信手将身外几米远的桌上的一个盛满水的玻璃杯吸过来，一把将杯子握到手里，玻璃杯却意外的被我捏成了碎片，水“哗啦”倾泻在地毯上。
　　我望着手上的玻璃碎片，忽然惊觉自己的力气大了许多，想起刚才飞回来的时候虽然精神疲劳的要命，可是却没费多大的劲就回来了。
　　我想到了一个可能，心脏不争气的“砰砰”激烈跳动着。难道我经过意外的冷暖洗礼，竟然因祸得福的突破瓶颈，度过了第三曲的两劫，一下子进入了第四曲的境界吗？
　　阴阳二气正是进入第四曲的标志，当下我抑制住兴奋的心情，收拾激动的情绪，就地盘膝坐下，内视全身，受创的经脉中鼓荡着充足的内息，比以前还要凝重！事实证明，这次我成功度过第三曲的劫数，由至阴而转为阴阳二气。
　　这对我来说不啻是最好的礼物，我因为追击五鼠而正在苦恼自己的修为无法正面对付他们，这次突破令我有把握应付五鼠的联手进攻。
　　连日的阴霾一扫而空，望着窗外浩瀚的星河，我不禁感慨良多，世事就是这么难料，你强求却偏偏不可得，你将其抛之脑后，反而唾手而得。难道冥冥中自有定数的吗？
　　有没有定数暂且不管他，我受伤的经脉却不可拖下去，强大的内息在经脉中滚动流淌，冲击力和摩擦力会令经脉的伤势雪上加霜更为严重，还是早治为妙，何况我有现成的治伤圣药。
　　我拿出五粒黑兽丸逐一服食，先服一粒将其药力化开，使经脉得到初步的适应，然后再服两粒，最后服下剩余的三粒。
　　黑兽丸是千金难求的好东西，又经过我的灵龟鼎炼制，再存放到那天地所结的葫芦中，灵气自然更加充沛。
　　这一打坐就可就坐了一天两夜，功夫不负有心人，几十个小时的静坐，总算是将经脉修补好了，这也多亏我底子扎的牢，肌体韧劲足，此刻我更加深刻体会到，为什么四位长辈说我有武学天份。
　　常人锻炼基本功久而乏味，容易犯好高务远的毛病，而我则不然，勤勤恳恳，一心只放在基础功底上。
　　否则，我若没有坚实的基础，就算我有这许多的机缘，恐怕不但精进不了，小命也早丢了很多回了。这莫非就是修炼武道之人，修为再难有寸进的原因了，如若强求不是丢了性命，就是走火入魔，失了一身的功法。今天我才终于明白其中秘密。
　　虽然境界进步了很多，可是我却开始发愁了，偌大一个城市，上百万的人口，我该从何处找起呢。我虽然见过她的外貌，却无法公布与众，这会打草惊蛇，逼她放弃在京城的计划，逃离此地。
　　况且像她这样的高手，自然有很多方法改变自己的样貌，我一个人想找到他们几个人，并且还要抓住或者击毙他们，更是难上加难。
　　此时，我便想起了洪海，想起了“洗武堂”，虽然我对他们有怀疑，不过眼下，我毫无头绪，只能借助“洗武堂”的力量和情报网，帮我在京城搜寻这四人。
　　在没有证明洪历就是那天晚上刺杀我的刺客之前，我都不能妄下定论，因为洪海是二叔的人，跟着二叔出生入死，白手起家，数十载，我要是就这么轻易的洪海翻了脸，誓如水火。我又怎么对的起栽培我、疼爱我的二叔呢。
　　所以证明洪海之事，我一定要小心谨慎。我来京城所为何事，洪海他们也是十分清楚，所以如果我在这个孤立无援的时候不去找他们求助，反而会使他们对我产生疑心。一但他们生了疑心，不论他们是真的和刺杀我的事有关联，还是没关联，都不是好事情！
　　所以，我决定去向他们求助。
　　在某个隐秘的地方，一个老人再问一个年轻人，道：“这两天，他都有什么动静？”
　　年轻人道：“师傅，这家伙在这几天里都没有出过宾馆。”
　　老人声音忽然提高显得有些急促，道：“他不是不是已经不在宾馆了。”
　　年轻人忙道：“师傅，您放心，四周我都布下了人，就算是一只苍蝇飞过，也不会逃过我们的眼线。”
　　老人沉吟了一会儿道：“他既然都没有出来过，知不知道，他闷在房子里面做什么？”
　　年轻人道：“这个不太清楚，不过据那个侍者说，依天回来的时候，脸色惨白，好象得了一场大病似的。以弟子认为，他并不是得了病，而是经历过一场激烈的比斗。而且对方的修为十分高！”
　　老人微微点头道：“你猜的有些道理，眼下京城中，高手云集，他可能会和谁发生了争执呢？”
　　年轻人道：“依弟子看，京城中虽然因为天下第一武道大会的原因来了很多武道界高手，可是有能力与他一拼的却是了了无几，以他的性格，轻易不会和人发生争执，而且伤的这么厉害，一天两夜都没动静，那他的对手不但修为极高，而且定和他有一些不凡的仇恨！”
　　老人忽然眼中暴射精光，道：“你是说她？她最近都有什么举动？”
　　年轻人道：“这个女人十分精明，她好象已经知道徒弟在暗中派人跟踪，派出的人手已经死了好几个了。”
　　老人轻哼一声，悠悠的道：“就算知道，她又能拿老夫怎么样！还不是得像狗一样对老夫摇尾乞怜！”





    第八卷 纵横地球 第六章 各展奇谋 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:53 本章字数:3417

        
　　第六章     各展奇谋
　　在京城最大规模的一家“洗武堂”的后堂我见到了洪历，洪历见到是我急匆慌忙的迎上来，客气的道：“少主，您来了，怎么不叫人通知一声，我好去迎你。”
　　俗话说抬手不打笑脸人，何况他又对我必恭必敬的，就算是鸡蛋里挑骨头，也没理由找人家的错，即便我深深的怀疑他就是那天的刺客，原因在于那时候只有他了解我的修为程度。
　　我淡淡一笑，道：“洪历啊，我们都是一起出生入死过的，还那么客气干嘛，以后无人在场的时候，不用称我少主，只管叫我依天老弟。”
　　洪历肃容道：“这万万不可，师傅有交代过，他老人家说礼不可废，何况他老人家都称您少主，我要是和您称兄道弟的，师傅他老人家还不扒了我的皮不可！”
　　我哈哈笑道：“随便你，我来是想请你帮我一点忙。”
　　洪历恭敬的站在我旁边道：“少主是想让我帮你查查五鼠的藏匿之所吧，这个您放心，我已经早都吩咐下去，在全城查找五鼠下落，只要一有新的情况，我保证少主是第一个得悉的！”
　　我漫不经心的道：“你怎么知道五鼠的长相？”
　　洪历没有丝毫停顿，马上答我道：“五鼠那么行踪那么隐秘，哪里有人会知道他们的真面目，我只是吩咐属下，发现形迹鬼祟，身上散发着给人以邪恶感觉且修为极高的人，就密切注意。”
　　洪历的回答滴水不露，有些打消了我的疑念，我深深的望了他一眼，淡淡的道：“要是有了消息，立即去酒店通知我。”
　　在我走后不久，一个老人从密室中走了出来，赫然是洪海。
　　洪历道：“师傅，好象他对我们已有怀疑了，您说我们该怎么办？”
　　洪海道：“这么长时间的准备，就为了这一天，千万不能弄砸了，你把那个女人的行踪透漏给他？”
　　洪历纳闷的道：“师傅这是为什么？那个女人现在对我们还有很大用处，透漏给依天知道，不是成全了他吗？”
　　洪海阴森的笑道：“你还是太嫩了，我这招叫作坐观两虎斗，那个女人是武学奇才，修为极为高强，再加上一只神兽，如果她想逃，没人能够阻止她。老主人曾经告诉过我，依天是武学天才，万万不可小瞧。刚才为师在暗处看的一清二楚，这个小子修为又有精进，这一定是他受伤后在房间内疗伤，破而后立，修为增添了好几倍。他的精气神溢而外放，等他在达到内敛的程度，就跻身到超一流的水平了。现在趁他尚未完全蜕变，让他与那个女人剧斗一场，我们只需坐收渔利就好了。两虎必然两败俱伤，到时候，两个人我们一起给收拾了，岂不省心！”
　　洪历道：“师傅，我派出去的人回来报告，那个女人这几天连续出去是找在一个姓龙的老头，不知道是为了什么事？”
　　洪海道：“查到那个老头的底细了吗？”
　　洪历答道：“那个老头在几十年前的资料是一片空白，不过现在是紫城书院的一个老师，这次他带着他的几个学生来参加第一武道大会的预选赛的，他那几个学生前不久还在北斗武道里与依天发生过冲突，被教训了一顿！对了，他在昆仑武道的师姐也来了，后来北斗武道的校长还请他们几人一起聊天喝茶。因为昆仑武道校长的修为很高，无法在她们不知情的情况下靠近，所以详细情况无法得知。”
　　洪海吸了口气，叹道：“那个老太婆找他干什么呢？暂时不要惊动他们，继续密切注意他们的行动。”
　　两人在密室密谈，却没想到“螳螂捕蝉，黄雀在后”，一个人在听完了两人的谈话后，蹑手蹑脚的离开了。
　　在另一个地方，一个男子，在一间不起眼的小房子前停下，双手有节奏的扣在门上，两长三短的暗号，很快房子的主人就打开了门，门只开了一条逢，男子就如泥鳅一样钻了进去。
　　一个美艳女子，身着薄纱，玲珑玉体若隐若现，具有成年男人所无法抵挡的勾婚慑魄的致命吸引力。这个一副性感打扮的女人正是龙大。
　　龙大放那男子进来后，又坐回到床上，纤细的嫩手无限优雅的掠了一下鬓角，淡淡的道：“老家伙都说什么了？”
　　男子点头哈腰的道：“老家伙正和洪历在商量怎么对付你呢。”接着一五一十的把洪海两人在密室中的对话又重复了一遍。说完后，就两眼放光的在龙大的凹凸有致的娇躯上来回逡巡。
　　龙大在听完了男子的报告后，细想了一会，抬起头向那男人狐媚一笑道：“做的好！”
　　男人咽了一口唾沫，收回放肆的目光，边向前走，边兴奋的吞吞吐吐的道：“我们之前说过，只要我帮你探听他们的计划，你就要陪我一晚的，既然我已做到了，你，你，是不是现在就……”
　　说到后面，男人只觉的口干舌燥，气喘如牛，说不出连续的话来。
　　女人瞟了他一眼，娇笑连连的道：“死相，你看人家穿成这个样子，难道你不还明白吗，莫非还要人家主动？”
　　得到龙大的首肯，男人兴奋的两眼放光，满脸红潮，“呼”的一下子扑上去，将龙大玲珑娇躯压在身下面，一张大嘴迫不及待的在龙大粉嫩的玉颈上亲着，不时发出啧啧的声音。
　　龙大眼中忽然现出一丝厌恶的神色，陡然伸出一只手指点在他的脑袋上，男人哼也没哼即倒在一边，脸上还留有兴奋的余韵。龙大推看他的身体，莲步轻移走下床来，刚走没几步，床上已经死去的那个男人头部忽然爆炸，脑浆迸裂，面目全非。
　　龙大拿起桌上的杯子，轻啜了一小口，毫不怜惜的望着床上的尸体，像是在看一只蟑螂，轻蔑的道：“也不看看自己的能耐，竟然妄想占我的便宜，这么死已经很便宜你了。”
　　龙大喃喃的道：“老家伙竟然想坐山观虎斗，想我和依天拼的两败俱伤，你再出来收拾残局，不费吹灰之力解决两大强敌！你想的很好啊，只是你太小看我了，依天的修为固然很强，却又怎么是我的对手！”
　　龙大越想越妙，索性“咯咯”笑出声来，一会儿，龙大坐在镜子面前，几分钟后，一个美妙的脸蛋便成了一个粗鄙的老太婆。
　　龙大佝偻着身躯试着走了几步，发觉没有什么破绽，即转身走出门去，只留下一俱没有生命的尸体。
　　床上的尸体，活着的时候，几个月前曾经参加了洪历挑选的五百人的突击队，对飞船联盟进行过围剿，所以洪历很信任的选他出来，命他一天二十四小时秘密跟踪龙大。谁也没想到，龙大计高一筹，竟然利用自己的美貌，成功的策反了这个家伙，于是洪历派出去跟踪龙大的人，反而成了自己这方面的内奸，泄露了所有的计划。
　　我从“洗武堂”出来，想了想，便向着天下第一武道大会预选赛的场地飞去。
　　在如此浩瀚人海寻一人，单凭我个人的能力，只能靠运气，天下第一武道大会的预选赛吸引了众多人气，也许我在那里会有些收获也说不定。再者我已经通知“洗武堂”帮忙寻找五鼠兄弟的下落，不论“洗武堂”是好是坏，我相信自己都可从“洗武堂”获得线索！
　　那天我发现龙大的时候，同时龙大也发现了我，不然她不会逃的那么快，我亲手毁了他们的心血---飞船联盟，他们能不恨我入骨吗！我坚定的认为，他们一定会来找我报仇的。
　　与其像只无头苍蝇一样到处乱找，我不如故意暴露行藏，来个守株待兔，同时也静待那些想对付我的人露出马脚来！
　　我来到预选赛场地的时候，一场比试刚落下帷幕，下面是兴奋的人群，正在评头论足的议论着刚才的赛事。我落下来也挤到人群中，视线注意着前后左右的人群，比赛用的场地搭建的非常高，有四五米之高，没有阶梯，修为差一点的人连上也上不去。
　　由于场地的透明的地板都是经过特殊处理，观众可以非常清楚的从下往上看到两位参赛者的一举一动。因为是预选赛，所有报名的人都可以参加，所以擂台的设置，可以令很多人无法鱼目混珠，耽误比赛的正常进行。
　　此时又有两个人上到了擂台上，我只是用余光扫了一眼，即发现两人修为平平，没什么看头。
　　到是场下的观众，毫不吝啬的不时暴出热烈的欢呼和掌声，气氛十分热烈，我游在其中，到像是个另类，好在人人都兴致勃勃的观看着比赛，没有人注意到我。
　　遍寻一周，也没什么收获，我刚从人群中挤了出来，就突然听到爱娃在叫我道：“依天大哥！”
　　我转过头来，看到爱娃兴高采烈的向我跑过来，我笑道：“这么巧，你也在这观看比赛。”
　　PS：看到一些朋友质问：“难道非要加入VIP才能看到后续情节吗”，雨魔不禁大汗了一把，这着实是雨魔的错，事实上在过了三月份就可以正常更新（以合同上的规定），还请大家再等待一下，雨魔在此期间也会间断的更新，该书有今天的人气跟大家的支持雨魔的热情是分不开的，请大家少安毋躁，谢谢大家。





    第八卷 纵横地球 第六章 各展奇谋 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:54 本章字数:3406

        
　　爱娃拉着我的手臂道：“哪里是巧，今天有我的比赛，刚刚比完了。多亏那天你和校长的谈话让我收获很大，这几天修为都在快速增长，刚才我轻松击败一个来自民间的高手。”
　　我哈哈笑道：“那我要恭喜妹子获胜了，大哥请你吃饭祝贺吧！”
　　爱娃道：“我的好多朋友都要给我祝贺呢，依天大哥你和我一块儿去吧，她们听我说有一个很厉害的大哥，连我们校长都非常推崇，因此她们都很想见你哩。”
　　我笑道：“不要到处给你哥吹牛皮，不过这次就算了，就和你一块去吧，也省了我一顿饭钱。”
　　爱娃获得胜利，高兴的像是个孩子，拉着我一蹦一跳的去找她的那些小伙伴们。酒席上，杯来盏去的竟然也闹了三个多小时，吃完饭，爱娃忽然想起刚才忘记看一看，下一场自己的对手是谁。“知己知彼百战百胜”，这个资料一定是要看看的！
　　伴着爱娃我们一行几人，一起又向白天的场地走去，那里贴有战况表，只要看一看，下一场的对手就一目了然了。
　　前面不远就是预赛场，我凭借着众人中最好的眼力第一个看到了战况表贴的位置。我奇怪的发现一个看似老态龙钟的老太婆竟然也在看战况表，我们还没走近，老太婆忽然回头准确无误的向我们的位置扫了一眼，随即马上走开了，看似走的很慢，可一眨眼就不见了。
　　爱娃的一个朋友见我神情专注的望着前面，伸出手在我眼前晃了晃，道：“看什么呢？前面不就一个清洁工人吗？”说着她有向前看去，突然发现眼前连个鬼影都没有，奇怪的道：“咦，刚才的人呢？”
　　我暗暗忖度，刚才那个老态毕露的老太婆怎么会是个清洁工人，以爱娃她们这样的修为尚看不清这么远的事物，那个看起来很老的老太婆又怎么会这么快发现我们走过来，并且回头望的那一眼，分明看的十分真切，临走时露了一手极高的身法，看似走的很慢，实际上却是非常的快，这和我的“咫尺天涯”身法非常相象！
　　这个老婆子会是谁呢？看她的眼神好象非常熟悉。可偏是想不起来在哪里见过了，唉，都怪自己喝了很多酒，现在是酒精在脑子里作祟，有些不大灵光了。
　　我们走到战况表前，看爱娃下一场的对手会是谁。在爱娃那一栏，写着一名字---丁麦！
　　爱娃的朋友忽然都叫笑起来，我讶异的一问，才知道这个叫丁麦的家伙正是龙老前辈的徒弟之一，也是那天被我教训的其中一个，大家之所以欢呼，是在提前为爱娃祝贺，以爱娃那天使用“火凤”勇猛的以一招绝杀逼退三人的表现，下一场的胜利已经变的毫无争议了。
　　我一个人在心中静静思索，龙前辈的一个徒弟明天和爱娃比试，忽然我心中产生一丝不安，如同一个梦魇令我摆脱不掉。
　　将爱娃几人送回昆仑武道的女生宿舍，我也匆匆回到了宾馆，躺在床上，在酒精的作用下，不多大会儿，我就呼呼的睡着了。
　　等到第二天，太阳呈六十度角斜射在地球表面的时候，我才懵懵懂懂的醒来，我痛苦的摇了摇还有些微痛的脑袋，心中有些哀叹，为何那些女孩子竟比我们男人还能喝酒，我一人面对群雌，都已经忘了被灌了多少杯酒，我发誓以后一定不要和女人一起喝酒，喝赢了落得个男人欺负女人的骂名，喝输了则更没面子。
　　我取出少量的鞭树汁，用开水冲淡了服了下去。这玩意虽然对醒酒有奇怪的妙用，可是服用过后，却有一些副作用！看到美丽的女孩子总会有一些不该有的冲动。所以，在昨天那种情况下，我宁愿被灌醉了，也没有拿出鞭树汁来解酒。
　　男人一旦老了，或者雄风不在了，就会想办法弄一些希奇古怪的东西来补肾以壮雄风。比如一些牛鞭啊，虎鞭啊，鹿鞭啊！想来这鞭树不但也占了个鞭字，而且效果到也是奇佳！改天我到想研究以下鞭树汁的成分，以防哪天我很穷的时候，我就多多的炼制一堆壮阳药，那可不就发大了吗。
　　我一边想着，一边就已经洗漱好了。换好衣服，我就飞出门，说好今天去为爱娃加油的，况且我还想在见见龙前辈。不晓得这时候比赛是不是已经结束了。
　　等我赶到的时候，正好看到爱娃轻松将丁麦给击败，获得胜利。爱娃确实有练武的天分，吸收了我和她们校长的一些武道理论，竟然能够很快与自身的武学观点融合起来，令自己的修为一日千里的精进。
　　月师姐不知怎么看到了我，也飞到我身边，向我道：“你这个妹子真是武学天才，让人嫉妒啊。她的对手也是个修为很不错的家伙，要不是碰上你的妹子，也不会败的这么惨！”
　　我哈哈一笑道：“师姐，你该不会是怕了她吧，爱娃的进步是不是给你增添了一些压力，有没有感觉自己已经老了，以后的时代是年轻人的了？”
　　月师姐满不在乎的哼了一声，道：“我只赞叹你妹子是个武学天才，并没说我就怕了她，何况你师姐我也是武学天才，无论她悟性再怎么好，想赶超我没有十年左右的时间是不可能的。要说今年在天下第一武道大会上真正让我感到惧怕的除了你，没有人放在我眼里！”
　　我纳闷的道：“咦，我从来不知道，自己会使一向骄傲自诩的月师姐也能感到害怕，真是该引以为荣了。”
　　月师姐叹道：“本来我以为我们白家的明月杀法是无法可破的，只有以硬打硬，拼实力。没想到你这个怪胎，竟然能够变成狼人，吸收了我们辛苦聚集来的大部分能量！”
　　我哈哈大笑道：“原来是为这个，如果真的是硬拼的话，确实很少有年轻一辈的人有超过你数倍修为的能耐，看来你赢面很大哦。不知道到时候会不会开你的盘口，要是你的陪率大，小弟我就押上全部家当，赌你胜！狠狠赚上一票！”
　　月师姐白了我一眼道：“没个正经，小师弟，你是不是穷疯了，跟师姐说，虽然我们白家的生意再加上父亲的昆仑武道都没有“洗武堂”赚的多，不过师姐借给你几百万零花钱还是很容易的。”
　　我哑然失笑道：“小弟我还没穷到要向师姐借钱过日子的惨相，真到了那么一天，小弟我还有一手炼丹制器的本领，还会怕没饭吃吗，师姐过虑了。”
　　月师姐咯咯笑道：“这我到忘了，等要真到那么一天啊，师姐我就把你买了，每天让你个我炼丹制兵器！小师弟，师姐还差一柄趁手的兵器，你什么时候帮我炼制一柄啊。”
　　我道：“你明明知道“炼器坊”就是三叔的产业，你只管去找三叔，求三叔帮你炼制一柄，何苦来勒索我这三脚猫的本领。”
　　月师姐道：“你又不是不知道三叔和父亲他们一块儿归隐了，你让我找谁？”
　　我一边看着台上向观众致敬的爱娃两人，一边随口道：“我就不信，以“炼器坊”这么多雄居炼器榜第一位的水平，会连一个炼器高手都没有！听说三叔不是有一个儿子吗，你认不认识？”
　　月师姐气道：“别和我提那小子，那个臭小子整天只知道追逐在女人的裙角边，论武道修为更是差的一塌糊涂，三叔的炼器术他也不愿学，就会一些不知从哪学来的障眼法，成天捉弄别人，如果我要不看在三叔的面子上，他有几只臭手都让我给剁了！”
　　看着她气恨难平的架势，好像两人之间的怨恨不小啊，我试探的道：“他不会胆大包天的对师姐您起了什么心吧！”
　　月师姐哼了声，寒着脸道：“他敢起什么贼心啊，就算敢起，也要小心我剁了那只惹是生非的爪子！”
　　我光看月师姐忿忿的样子，就知道这位未见面的三叔的儿子定是招惹过师姐，以师姐的直肠子脾气，心里的那点事全摆到脸上了，这不禁让我对他产生了极大的兴趣，有谁会敢打母老虎的主意！
　　月师姐道：“蓝薇不是去了梦幻星吗，你有没有叮嘱她，去了梦幻星要小心那个草包花花公子。”
　　“蓝薇？”我呵呵笑道：“你知道蓝薇以前被人称作什么吗？冰山美人，别人就是想看她的一个笑脸都难比登天，而且蓝薇的修为与我相差无己，就算有人想用强的，也只是徒劳心力！”我又暗道还有一个脾气更厉害的风笑儿和天下第一保镖的肥猪王。这三个人的组合，不是谁都可以靠近的。
　　月师姐道：“蓝薇竟然和你实力差不了多少！哇！师姐可真是没有多少优势了！不行，小师弟，你一定要帮我炼制一柄趁手的武器！”
　　我也不推辞，道：“没问题，只要师姐的命令，小弟怎么会反对呢，不过我现在啊，是一点炼器用的材料都没有，只有等再过一段日子再说吧。”
　　月师姐道：“你需要什么材料，回头都告诉我，等我先回后羿，帮你准备去。”
　　我忽然想到一个问题，道：“这个先不急，我想问你，你和“洗武堂”的洪海认不认识？”
　　师姐道：“二叔的老属下了，熟的很！”
　　PS：明天坐火车回学校，祝大家都旅途顺利~~





    第八卷 纵横地球 第七章 幕后黑手 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:54 本章字数:3515

        
　　第七章    幕后黑手
　　我喜道：“既然你和洪海很熟，那你一定对他有所了解吧。”
　　月师姐道：“那是当然，二叔尚未归隐之前，我是经常去看他的，所以也时常看到洪海, 洪海对二叔忠心耿耿，为人也古道热肠，平时和我说话的时候都是和颜悦色的，不过就是痴心于炼制丹药，痴迷程度无人能比。他有什么不对劲的地方吗？”
　　我心中暗道难道是自己太过小心了吗？所以有些疑神疑鬼的，误以为洪海与飞船联盟是沆瀣一气，其实却不然！可是种种迹象表明，洪海确实形迹可疑啊，本以为师姐会说出一些更让我坚定的话，却不曾想，月师姐对洪海的印象这么好，这到令我更加糊涂了。
　　我正容道：“师姐，我与洪海两人，你更相信哪一个？”
　　月师姐以极为奇怪的眼神望着我，疑惑的道：“神经病，干嘛问我这个问题，你俩个我都愿意相信，到底你和他之间发生什么事了？”
　　我道：“师姐，你必须先回答我的问题，我再告诉你。”
　　月师姐皱着眉头道：“小师弟，你这个问题可真让师姐难回答了，你要非让师姐选择，那么我宁愿选择不知道你俩之间的事。”
　　我叹了口气，这样也好，既然她对我和洪海都十分信任，我要是贸然说出来，她要是忍不住告诉了洪海，这么一来，不论洪海是不是真的有害我之心，我和洪海的之间的关系都会变僵。
　　月师姐道：“小师弟，你妹子下来了，你去祝贺她吧，师姐先行一步，可能明天我就要回后羿了，我在家等着你，你明天把你的材料清单交给我，我一回去就赶快派人去买。”
　　我笑着应了一声，看着她离开，我也飞下去接爱娃，就在我快速的人头攒动的会场上划过时，眼角的余光忽然看到了昨天晚上出现的那个老婆婆，只是我飞行的速度很快，再想找的时候已经不见了。
　　爱娃见到我，也向我飞了过来，神情兴奋的道：“依天大哥，你什么时候到的，有没有看到爱娃的表现吗？”
　　我哈哈笑着道：“大哥来晚了一些，差一点就错过了妹子的精彩表现，不过还是看了后半截，妹子的功夫确实有很大长进。”
　　……
　　我只顾和爱娃说话，竟然把龙前辈给忘记了，等到一会儿过后，再看时，龙前辈他们师徒几人已然不见了。我心中忽然产生了不祥的预感，我急忙问道：“爱娃，你看到丁麦和他的师傅师兄去哪了吗？”
　　爱娃道：“我没注意，他们应该回去了吧，依天大哥，你找他们有什么事吗？”
　　我道：“一点私事。”突然而来的不祥预感，令我不知该如何是好。
　　爱娃见我着急的样子，慌忙道：“依天大哥，你找他们是有什么急事吧，我上次好像听说，他们从原先居住的大酒店里忽然搬了出来，好象是搬到郊区很少人的一个什么地方，是在什么湖边吧。”
　　我纳闷道：“郊区的湖边？你怎么知道的？”
　　爱娃道：“上次丁麦向我们赔罪，请柔儿和我们几人吃饭的时候曾经提到过，还向我们抱怨他们的师傅看他们太严。”
　　柔儿就是爱娃那些女伴中的一个，长相皎好，性格温柔，我暗道这些家伙泡妞技巧终于有所上升了。恩，有点意思。
　　我道：“他们还曾说了什么吗？”
　　爱娃道：“他说他们师兄弟几人都不情愿住在荒郊野外，但是他们师傅偏让他们去，说大自然的环境可以陶冶性情，令他们心境平和，对他们修炼大有裨益。所以他们现在都住在郊区的。”
　　脑海中灵光如同流星般一闪而过，我喜上眉梢，心中已经猜到他们是要去哪里了，一定是上次我和他相聚的那个大湖，我道：“爱娃，你先陪你的朋友们去吧，大哥现在去找他们。”
　　说着没等爱娃回话，我就一头飞了出去，心中那种不好的预感愈发的强烈起来，可是却说不上究竟哪里不对劲。我沿着通向湖边的方向，快速的向前飞掠去。
　　我飞上高空，在近千米的高空我可以自由快速飞行，不受天空交通的制约，两边的林立的高楼在眼前不断的闪动着，我穿越高空稀薄的云雾把速度推向极限。忽然我想到了魔鬼所说的一句话，我变身成狼人去找他的时候，他一下子就把我给认了出来，他说一个人无论外貌怎样的变化，但是他的眼神永远不会改变！
　　那个让我看起来十分眼熟的老婆婆，就是那天我在拍卖场看到的龙大，而她去天下第一武道大会的预赛场地，一定是想看看自己的小师弟们的比赛情况，但却绝对不是为了关心他们！
　　以飞船联盟的行事手段来看，龙大定是那种为达目的不择手段的人！不论她成什么样子，她的恩师都能轻易把她认出来，为了掩人耳目藏匿行迹，尤其是不让我能找到她，龙前辈是她最大的隐患。
　　我惊道：“不好！龙大一定是要在半途杀了龙前辈！”
　　虽然理性告诉我，龙大是不可能做到的，可是我的直觉却认为，龙大一定能达到她的目的！
　　龙前辈上次告诉过我，龙大与他的修为不相上下，可能在合体后，龙大占有一些优势，可是龙前辈的那几个徒弟也都不是好易于的，怎么也能增强一些龙前辈的实力！
　　想到这，我更是心急如焚，马不停蹄的向那个湖边飞去。我一定要及时赶到，不能使龙大的阴谋得逞。同时我心里还另有盘算，我来的目的就是抓捕五鼠的，现在有这么个大好机会，我与龙前辈联手对付龙大，就算龙大三头六臂，也得伏首认罪。
　　我焦心的向前方快速投去，渐渐我离那个湖边已经不是很远，我降下来，在离地面十几米的高度快速掠动着。突然，我看到一个人仰面躺在地面，一只脚呈现不规则弯曲，好象是断了。
　　我立即落了下去，此人正是龙前辈的徒弟，他见到我也十分惊讶。
　　我马上问他：“龙前辈呢？”
　　他气急败坏的道：“混蛋，你是不是和那个人是一伙的，就算你杀了我也别想我告诉你。”说着还把头转过一边。
　　我看着他“视死如归”的样子，真是哭笑不得，我怒道：“快点告诉我，他们在哪，迟了，你师傅要有什么不测，你后悔也来不及。”
　　他冷冷的道：“不要以为我会上你的当，想杀就杀吧，反正我也无法还手。我师傅的修为天下无双，谁能把他老人家如何？”
　　我气道：“真是笨蛋，我现在没空和你说道理，龙前辈到底在哪？我告诉你，那人的修为不在你师傅之下，快点告诉我，他们去哪了，我还能助你师傅一臂之力。”
　　他听了我的话，反而闭上眼睛不理睬我，我气恨的一跺脚接着向前面飞去，没过多远，又看到龙前辈的一个徒弟被打伤在地上，我没浪费时间飞下去问他们，按照这个方向，我一直向前飞去，一路又看到剩下的三个人，看来龙前辈的五个徒弟全都被打伤，暂时失去了行动能力。
　　再飞了大约几百米的距离，我就看到了在前方龙前辈和龙大正在惨烈的战斗，龙前辈边打边骂道：“畜生，你打伤我的徒弟，把我引到这里，不就是想解决了老头子吗！老夫容忍你们为恶几十年，今天就要替天行道，毙了你这个不肖的徒弟！”
　　龙大今天儒装打扮，一身白衣白裤，单看表面以为她俊雅倜傥，实际上却是心肠歹毒的恶妇人！龙大手中拿着一柄金刚铁扇，折叠开合，砸点指打，使的虎虎生风，龙大娇声笑道：“师傅，这可就是您的不是了，再怎么说，我是您的亲传徒弟，俗话说虎毒不食子，您怎么胳膊肘往外拐，同外人一起对付自己的徒弟呢？”
　　龙前辈怒发冲冠，道：“既然你知道了这件事，也好，老夫今天就和你作一个了断！老夫隐居几十年为的是什么？就是看不惯你们师兄弟作孽，但又不忍心清理门户，苦忍了几十年啊！直到现在我才后悔，当初你们刚刚为恶的时候，我应该对你们严加管教，也许你们也不会走到今天这个无法挽回的地步。”
　　龙大扑哧笑道：“师傅，您老人家后悔的可有些太晚了，现在清理门户，您这一把老骨头还行吗。”
　　龙大一番刻薄刁钻的话让龙前辈气的捶胸顿足，连说了三个好字“好！好！好！今天老夫到想看看，你这个不肖的畜生能厉害到什么程度，老头子这一把骨头到想和你碰碰，看看谁的硬！”
　　我及时赶到，终于放下了心中大石头，喘了口气，我朗笑一声，飞到龙前辈身边，徐徐道：“龙前辈您这是和谁生这么大气，该不会是对面这个不男不女的丑八怪吧！”
　　龙大平时最以美貌自诩，此时被我说成丑八怪，冷笑一声道：“依天！你来的到是很快啊，不要以为自己多聪明，你已经上了我的当，我劝你还是不要多管闲事，还是赶快去找你的爱娃妹子吧！”
　　PS:按照合同所规定，必须在实体书超过网路上所发表的内容，然后再过三个月才能发行，盗版实在猖獗的厉害，商家要考虑自身的利益，这也是情理之中。该书可能在三月底可以正式恢复更新，这个雨魔还要与出版社进行协商。
　　下一本书，将会先出版，然后在网上发行，大家就会一直看下去，不会出现停止更新的状况，同时再一次谢谢大家一直对雨魔的支持。





    第八卷 纵横地球 第七章 幕后黑手 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:54 本章字数:3329

        
　　我心中一惊，暗道莫非她这是调虎离山之计，她能知道我和爱娃是兄妹关系，这没什么希奇，只是她如何能料到我就一定会跟过来呢？这必然是她的空城计，故意用爱娃的安危来迷惑我！
　　我谈笑自若的道：就算爱娃被你捉走了，我也不怕！
　　龙大奚落道：你是想抓了我，不愁找不回你的妹子。你想的不错，可惜你没有想到自己的功夫与我相比，仍差很大一截吗？
　　我淡淡一笑，别转头向龙前辈道：前辈，您介不介意小子，帮助你一块收拾了这个败类。以我对龙前辈的了解，他的豪爽洒脱的性格，是断然不会有门户之见，坚持一些俗物的。
　　龙前辈大笑道：好，你来的正是时候，我真是后悔当初没有教好他们，现在反而是教会徒弟打师傅，这个不肖孽畜竟然想杀了老头子，今天我们就联手为人民除一害。
　　龙大见龙前辈爽快的答应了，脸色一变，冷冷的道：师傅啊，师傅，您果然是绝情绝意，联合了外人，把自各的徒弟往死路上逼啊。
　　我油然道：天作孽犹可为，自作孽不可活。你们五兄弟创建飞船联盟，这几十你里，死在你们手里的不论是无辜的公民，还是死有余辜的黑道分子，抑或是政府官员，都不在少数吧。你们弄到天怒人怨，今天也该偿还了吧！
　　龙大哈哈笑道：你们两人联手欺负我一个弱女子，还在那里与我说教，你就不觉得可笑吗？
　　我压低声音道：前辈，我先单人匹马的会会她，试试她的修为究竟会高到什么程度，万一不敌，您老人家再上去帮我。
　　龙前辈神色凝重的望着我道：依天，她的修为最近突飞猛进，比上一次和我相斗的时候又高了很多，你要多加小心，万一你要有个闪失，我这把老骨头就算是全搭进去也赔不了！
　　我淡淡一笑道：前辈您就放心吧，等会儿，与她交手我一定会非常小心的，一有什么危险，我就会高声叫你帮忙的。我家有娇妻，可还不想在这里夭折，我的很多梦想都还没完成呢，我一定会珍惜自己的小命的。
　　龙前辈道：那我就帮你掠阵，记得多多小心，万万不可小视她！
　　龙大见我和龙前辈用传音说话，有些按耐不住的道：喂，老东西，你和他商量着什么歹毒的办法对付我呢？
　　龙前辈不屑的望着她道：你以自己的想法来揣测别人，以为天下人皆如你一样用歹毒计谋暗算别人，可笑你的无知，依天是说服老夫让他自己一个人对付你！鼠目寸光当真一点也不假。
　　我淡然自若的向前两步，望着她微微一笑道：你说自己是一个弱女子，那我们岂不是孱弱的男子！一个女孩家家的，不在家里描花绣红，相夫教子，却跑到外面来惹出这么多事端！不过你既然说自己是一介女流，我们也不屑占你便宜，就让我依天一个人代表后羿政府的法律来收拾你，法律面前人人平等，可没有老弱妇孺的概念！
　　龙大忽然望着我咯咯的笑的枝花乱颤，男装的装扮仍不能掩住她天生的妩媚，俊美的娇靥飘溢出万种风情。她轻抚自己的酥胸，一双美目异彩连闪，如水般的眸子直要把人瞧的都酥了。她自怜自艾的道：难道我就不想找一个好男人吗，女人再强也需要男人的臂膀。可惜啊天下男人均是贱骨头，喜新厌旧更是他们的本性，我一个女人又能相信谁呢？
　　顿了顿，她面带异彩，深深的注视着我道：依天，天下众多英雄，也只有你能让我看上眼，不如你娶了我，以你我的实力，四大圣者去后，这四大星球迟早都是我们的！
　　我一愣，没想到这个女魔头竟然看上我了，玄即哈哈大笑出来，我悠悠的道：我可没有那种雄心壮志，我们是处在两个截然不同的轨道上的人，是绝对没有可能走到一起的。
　　龙大轻垂下螓首，随即又抬起头来，露出那张亦喜亦嗔的天使脸空，道：人都是可以改变的，你和我相处长了，自然会发现我的好来。理论上来说，就算是空间中两条平行的线也会有相交的一天！
　　我刚要说话，龙前辈却插了进来，手指着龙大道：呸，老夫今天还真是开了眼界了，你这个不要脸的妖妇，当初我是瞎了眼，才会收你为徒的，老夫恨不得一掌劈了你！
　　龙大陡然眼中暴出两到骇人的怒芒，盯着龙前辈，凤眼生寒，冷森森的道：老东西，我给你一分面子，才称你师傅，要不是看在往日授艺的份上，我早就把你给收拾了！老东西，我与我的爱郎说话，你最好少插嘴。
　　我笑道：没想到我还这么吃香，竟入的佳人法眼，可惜啊，你来迟一步，我已有贤妻，我们两人伉俪情深，心中再不可能容下别人了。
　　她道：不知道那位抢先奴家一步的美人是谁？
　　我道：飞马城李姓世家，李蓝薇。
　　龙大笑靥如花，徐徐道：原来是李家，飞马城虽然是小城，但是李姓世家确实地球上文明遐迩呀，那冰山美人李蓝薇更是大大有名，说实话，李蓝薇到是配的上我的爱郎。爱情可以培养，日久生情，我想以奴家的蒲柳之姿，还不会让爱郎生厌吧。
　　我哈哈大笑：你何止蒲柳之姿啊，简直是美若天仙，以你的美貌要想让一个男人爱上你，还不是举手之劳，奈何法网恢恢，疏而不漏，就算你是我的娇妻美妾，我会把你绳之以法。
　　龙大仍是心有不死，继续道：看来爱郎是不李家丫头迷昏了头，我这就把她给杀了，到那时，爱郎就不会再推三阻四了吧。
　　我叹道：今天我终于领教了何为蛇蝎心肠，似你这等毒妇，比蛇蝎还要毒，就算全天下女人皆死光了，我也不会与你这种不知寡廉鲜耻的女人为伍。
　　龙大咯咯的笑了起来，双眸露出怨毒的神色，缓缓道：天下男人都是贱骨头，轻易到手的从来不会珍惜，反而不能到手的却百般呵护，万般体贴。
　　我喝道：我所结交的人中不乏好男人！天下人物以类聚，似你这般毒妇，所遇所交往之人都是禽兽之等的社会败类，你想在这类人中找出一两个君子圣人，岂不是如同在乞丐中找百万富翁！
　　龙大恼羞成怒，银牙紧咬，一对寒眸恨不得把我给生吃了，她道：好一个不识抬举的男人，我要把你周围和你有关系的女人全部一一抓起来给杀了，让你永远生活在痛苦中！
　　我冷哼一声道：你有能耐过了今天再说明天的事吧！
　　我们不约而同的冲向对方，我的拳脚功夫要比使剑强多了，我们两人赤手空拳就在空中激斗起来，甫一接触，我们就互相打出了三十多拳，踢出了二十多脚，外加十二个手刀。
　　我不打不知道，一打才发现她的修为竟然在我之上，幸亏强的也十分有限，我不由得暗自庆幸自己不久前突破第三曲的束缚，进入到阴阳两气的第四曲。
　　义父曾经说过，我家传绝学九曲十八弯的功法，真正的大劫就在第四曲，如若成功度劫，进入第五曲的境界，我才算是真正的登堂入室，跻身高手之列，如若进不了第五曲，那么我此生就只能徘徊在高手之外，永远停留在第四曲的水平。
　　这些念头，就像擦肩而过的飞船，嗖地在脑海中心湖里一闪而过。
　　龙大可堪称是我遇到所有女人行列中，修为最高的，蓝薇也差她好几个级别，师姐和爱娃就更不用说了。
　　可能北斗武道的校长可能与她有一拼之力，但是两人的年龄十分悬殊，龙大如果可以活到那种程度修为绝对可惊天动地。
　　龙大能够创建飞船联盟到今天这般在黑道中如日中天的程度，不但心狠手辣，计深如海，今天我才惊叹的发觉她的修为更是天下罕见。
　　我真是为她可惜，这么出色的一个女人，如果没有走入歧途，那该是多好啊。
　　想归想，手脚却丝毫也没有停下，龙大的攻击太犀利了，而且招式多玄妙，伤害力也比普通拳法强很多。
　　更令我奇怪的是，龙大一个娇滴滴的女人，拳法却走的是阳刚路线，拳招之间充满杀伐之气，每每欲致人于死地，却满是正大光明的意味，如此玄妙的拳法，我还第一次遇到。
　　忽然龙前辈在一边怒斥道：畜生，你既然不认我作你的师傅，为什么还有脸使我传你的拳法！
　　接着又向我道：依天，这个畜生用的是远古传下来的至阳至刚的拳法，名为金刚大圣拳，招式玄奇奥妙。
　　龙大把满腔的怨愤和怒气都放在拳法中，每招都不离我的头胸腹致命部位。
　　龙大的神奇拳法再加上轻盈的身法，很快就占据了上风，我修为也比她差上少许，想要硬拼却也难有胜算！
　　我喊道：前辈，这个金刚大圣拳，有没有解法？我虽看起来已经狼狈不堪，却仍镇定自若，因为我相信龙前辈一定会帮我的！既然他浸淫金刚大圣拳这么久，他必然会有破解之法。





    第八卷 纵横地球 第八章 将计就计 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:55 本章字数:3225

        
　　第八章    将计就计
　　以龙前辈的本领自然能看的出端倪，我虽完全落在下风，却每每都能在险之毫厘的瞬间，堪堪躲过。因此一时不会有生命之忧。他气贯声音之中，朗朗的道：金刚大圣拳，在于阳刚之气、杀伐之意，无妙法可克。
　　我一边狼狈的躲闪，另一边心中却哭笑不得，这个老头子啊，难道没看到我正在出生入死吗，生死一线之间，他竟然还有闲工夫在背书，再接着背下去，就得出人命了。
　　龙前辈又道：不要着急，作为一个高手，要能在任何情况下保持镇定，冷静的分析对手强弱，择其弱点而攻之。
　　我心道这种奇妙的古拳法，经过几十代人甚至上百代杰出人物的揣摩、实验、改进，早已臻至完美的境界了，你现在竟让我在生死之间去观察拳法的破绽，我都顾不得生死了，还哪有闲工夫去注意破绽。这不是找死吗！
　　龙前辈接着道：武道中有广为人知的一条真理，用在这里十分合适。对方虽刚，却可以柔克之；如若不然则可以，以刚对刚，强者胜！
　　我心中苦笑，如此强劲的拳法，至阳至刚，我到哪找一种至阴至柔的拳法来克制它，以强制强的阳刚拳法，在我记忆中，自己所会的，尚未有哪一种可以比的上金刚大圣拳。
　　龙前辈忽然大喊道：傻小子，你自己乃是炼器的行家，难道连一柄至强的阳刚之剑都没有，快点拿出来用，再有所保留，你小命可就不保了。
　　我心中喜道：对啊，我怎么就没想到呢，她的拳法再怎么强，遇到我的神剑，也只能退居二位！因为我的剑法比我的拳脚要差，所以潜意识里我总是和人以拳脚战斗，实际上，我却忘记了，自己的兵器乃是罕见的神物，本身就占了很大便宜，我早就应该拿出来用的。
　　龙大不屑的道：就算你用的是神兵利器，也不能奈我何！
　　我抽空取出神剑，哈哈大笑道：既然你这么说，就让我看看你是怎么对付神兵利器的，似凤，给我伴奏！
　　刚才召唤神剑的时候，同时唤出了似凤,刚才受到龙前辈的点拨，胸中豁然开朗。成功就是最大的胜利，对付这个阴险狡诈、修为又奇高的女人，如果还讲究公平，脑筋就实在太死了。
　　似凤出来后就心有灵犀的对准龙大，吐出一个个红彤彤的火球，这么久出来，它仿佛要把被封印的苦水一下子全发泄出来，我心惊肉跳的看着似凤一口气吐出几十个火球，心中暗暗侥幸，幸亏有龙大这个替死鬼，不然恐怕此刻遭殃的那人就是我了！
　　似凤的火球虽然又大又密，可惜威力不强，不足以对龙大造成重击，不过却成功的阻碍了龙大拳法的正常施展，一时间，龙大竟被似凤给闹的灰头土脸。
　　龙大被一只不起眼的小鸟搞颜面扫地，顿时恼怒非常，尖叱一声，身周一米内的气流立即狂涌搅动起来，龙大一拳击散两个火球，其它火球也被涌动的气流给绞成漫天的火点、火星，染红了半边天空，凄美异常，美丽中带着一股诡异。
　　飘扬飞舞的满天火星，令龙大的身体变的若隐若现。
　　龙大突然在火星中消失了身形，但是她得意的咯咯叫声，却不时从火星中不同部位传来。
　　龙前辈忽然惊诧的道：依天，小心点，她正在使用一种被称做北斗隐遁术的身法，可在特殊情况下利用周围的任何物体来隐藏自己的真实位置。这种身法既难练，又无威力，已经很多代没有人使用了，没想到我只和她说过两次，她竟然已经练成！
　　龙前辈的语气中颇多唏嘘和辛酸，要亲手收拾自己的爱徒，他还是没有那么大的决心啊。
　　唧！似凤陡然发出刺耳尖锐的惊叫，我转头瞥去，只看到几根美丽的羽毛在空中飘荡着，向下落去。
　　火一般的天空中传来，龙大呵呵的笑声，该死的臭鸟，竟然找你姑***麻烦，小心姑奶奶把你的毛拔光，让你以后只能作一只秃毛鸟。
　　似凤还从未吃过这么大的亏呢，连羽毛都被人给拔喽，似凤边吱哇乱叫着，边疯了似的向四周乱吐火球，只是吐了那么多火球，火球的现在威力已经减低了很多，虽然如此，却更添龙大的声势！
　　我将大地之厚实握在手中，神剑响应似的发出阵阵的颤动，在日光中显得淡淡的黄芒，显示我已经蓄势待发，只要一发现龙大的身行，我将毫不留情的一剑劈杀过去。
　　似凤也极乖巧的落在我身边，从嘴中对着火点笼罩的天空，发出了催命追魄曲，声音凄厉婉转，若追魂厉鬼在耳边呻吟，突然又变为尖亢刺耳，仿佛要穿透人的大脑。
　　突然半空中传来龙大一声冷哼，仗着一只下三级的破宠兽，也敢在我面前卖弄，姑奶奶叱咤四大星球的时候，你还在牙牙学语呢，看姑奶奶怎么破你的音波。
　　空中突然传来一阵子似有若无的吱吱声，初时声音清淡，听不大清楚，渐渐声音越来越高，竟把似凤尖亢的声音给压了下去，耳中听到这个声音，心中莫明的陡然产生了烦躁情绪，仿佛一百只老鼠在你耳边尖叫，在啃噬你的耐心，在攻破你的心理防御。
　　似凤骤然将声音提高，又将龙大的声音给压了下去，两边仿佛拉锯战，僵持不分高下。我心中感叹不已，龙大确实是天才，竟能在很短时间内找到破解音波的方法---就是以音制音！心中有所感，我朗声道：卿本佳人，奈何为贼！气贯长虹，我的声音打破僵局，两人一鸟打了个平手，龙大只吃了点小亏。
　　龙大在在红色的半空中露出本体，望着我咯咯笑道：既然你认正邪不两立，就不要说那些废话，有本事就来收拾我！说完又藏匿到火红色的空气中，不显痕迹。
　　我淡淡的道：我只是在可惜你的才气罢了！不忍心见你毁在我的手中。不过这却是两回事，今天我一定会把你给收拾了。
　　空气中传来她的娇笑声，哈哈，今天我听到了世界上最好笑的笑话，我在四大星球也闯荡了多年，见过的高手比头发还多，还从来没有人敢对我说这种话，今天你是第一个人，也是最后一个人。
　　听她语气中有与我一决雌雄的意味，我心中大喜，自己正是希望能够正面与她相对，如若她一直这么隐藏下去，我只有等似凤吐出的火球慢慢在空中消散。
　　手中的神剑握的更紧了，不争气的汗水从手心流出，润湿了手掌。
　　六识瞬间被我提高到极端，大敌当前，我仍一点把握都没有，唯一肯定的是，龙前辈不会袖手旁观，在关键时刻，龙前辈定然会起到关键作用！我微哼一声，手中神剑倏地伸出一段黄芒，颤巍巍的欲择人而噬。我竭力的望着一大片的火红的空起中，希望可以侥幸发现她的踪迹，耳朵中不时传来极低微的脚步声，那是她在快速移动。
　　也许她正在寻找我的破绽。
　　我肯单独面对她，给了她很大的机会。如果我与龙前辈同时以二敌一，龙大必无侥幸之理，也许此时已经伏首！然而现在她只要抓住机会攻破一方，她就能取得最后胜利，最不济也能逃去无踪。
　　如此一想，她心中应该比我还要着急吧！
　　我静静的等待着她有所行动，动物界中优秀的猎手，之所以能抓住机警、善跑的猎物就在于它能够安静的等待最佳时机！
　　四周静的可怕，半空的火星在不断的减少，龙大可藏匿的空间也越来越少，我听到的她在空中急速飞行的声音也越来越大，这表示她已经很焦急了。突然我发现她的身形在极短的时间停了下来。
　　我就要猛的扑过去，突然醒悟，这是她故意给我留下的破绽，不过转念间，我仍然是扑了过去，神剑好不吝啬的释放出强烈的黄光，逼散了一众火星散发出的红光。
　　这虽然是她的诡计，但是我决定将计就计，攻击她故意露出的破绽，给她制造机会。同样这也是在给我自己制造机会！
　　我急速的以不同的角度先后打出十几道剑气，同时命向她十个致命要害部位，不过力道却减轻了几分，以防万一，我可以立即变招。
　　十几道无坚不摧的剑气转眼间就穿透虚空而至，我身随剑走，也向她投去。霍地，她的速度忽然猛增两倍之多，一股无形的压力，倏地向我猛压而下，仿佛一块巨石重压在心间，让我呼吸困难！
　　我虽然身陷囹圄，仍眼尖的看到剑尖过处，空中飙出几滴鲜血。
　　她虽然阴谋得逞，却也为此付出了代价！
　　  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第八卷 纵横地球 第八章 将计就计 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:56 本章字数:3312

        
　　龙大阴森的大笑出声，以绝快的速度在我身周绕转着，极快的速度仿佛将一个人分成了几个。我冷声怒喝，几乎就在感到巨大压力的同时将神剑抛飞出去。神剑放出刺眼的黄光，向着一众真假影象横切过去。
　　所有真假不辨的影象如同是阳光下的泡末，纷纷化为虚无，望着眼前的一片虚空，天际好象晴朗起来，那一丝丝的阴霾仿佛被微风吹走，只留下了空灵。
　　龙大就这么死在我的剑下，我暗暗摇头，何苦来哉啊。
　　我的心中有一丝遗憾，有一丝喜悦，如此一个优秀的人才转眼间就毁在我的手里，神剑回到手中，没有留下一丝血迹。
　　我怔怔的看着面前的空中，忽然心中念头一闪，怎么不见龙大的尸首，就算是尸骨无存被神剑绞成了碎肉，也会有痕迹留下。
　　突然间，龙前辈倏地发出吼叫声，我急忙转过头去，刚好看到龙大将手从龙前辈的背后要害处移开，眼神移向我，里面有几分阴毒，喈喈的笑着道：今天就算平手，改天再和你一论高下！
　　得意的神情挑衅似的瞥了我一眼，匆忙飞身离开，转眼间就飞的不见人影，我反应迟了一步，追也不及，便放弃追她的念头，赶快掠过去，接住龙前辈跌下空中的身体。
　　我接住龙前辈的身体，看到他正七窍（眼耳口鼻）流血，心中禁不住悲伤的流出眼泪，这一次是聪明反被聪明误，自以为可以成功的抓住对方，却没想到自己的一切想法都在对方的算计之中！
　　龙大利用我得胜心切的心理，成功的偷袭得手，以龙前辈现在的情形来看，活的希望十分渺茫。
　　一个小时前，他还神采熠熠，现在却形同死人，龙前辈用仅剩的气力紧紧抓着我的手，想说话，却说不出，眼中流露出痛苦的神色。我赶紧输入一股内息到他体内帮他打通一些被淤血阻塞的经脉。
　　龙前辈又呕出两大口血，辛苦的喘了几口气，有气无力、断断续续的呻吟道：依天，你答应我，一定要亲手杀了此贼，不能让她再活在世上残害他人！
　　我热泪盈眶的望着他，重重的点了点头，接下了这个艰巨的任务！龙前辈紧张的神情在我点头的一刹那缓和下来，望着我的眼神透出一丝的欣慰，道：小心她的奸诈伎……俩！
　　话说一半撒手西归！亲眼目睹一位杰出的武道家就如此惨死在自己的怀中，我不禁悲从心头起，如果不是自己太大意，又怎么会让她阴谋得逞的。我擦干眼泪，在湖泊之边挖出一个巨坑，将他葬在里面，让天地湖泊永远陪伴着他老人家的在天之灵。
　　我缓缓的升上天空，低下头再深望了他一眼，我转身离开。心中没有悲痛，只有仇恨！我没打算自怨自艾，既然发生了这种事，我就应该勇敢的承担下来，弑师的逆徒，天理不容。
　　杀她之心，再没什么可以阻止！原本因为她的才能所引起我心中的一丝不忍之心，经过此事，残存的那些怜惜之念一丁点也不剩了！
　　无声的泪水在空气中挥洒，悲伤的情怀如潮水般将我淹没，这种悲伤只有在母亲离开我的时候，才有过。可是今天我眼睁睁的看着一位值得尊敬的老人家就这么惨死在自己的逆徒手中，我心中的感情心弦再一次被拨动。老人家临去前的一番话我已牢牢的记在心中，我暗暗发誓，等到我手刃龙大的那一天，我会回来告慰他老人家的在天之灵。
　　龙前辈的那几个年轻的小徒弟仍躺在地面，他们受到龙大的禁止还没解开，这只是个时间问题，时间到了，就会自动解开的。
　　他们几人的面貌在我脑海中一一闪过，从今天起，他们将要独身闯江湖了。他们几人已经得到龙前辈的真传，以后就得靠他们自己修炼了，鼠派流武道传承的重担也担在了他们几人身！
　　我的心情很糟糕，没有闲情逸致来安慰他们，不过在日后，我会帮助他们重振鼠派流的声威！
　　似凤跟着我一路飞回了宾馆，悲愤的心情急需要发泄，我买了好多酒，喝了个酩酊大醉，古人云一醉解千愁，我抛弃了所有烦恼，只是抓起一瓶瓶酒往嘴里灌，直到喝的意识迷糊，手脚发软，舌苔发硬，才懵懂的睡过去。
　　第二日中午醒来，我望着镜中的自己一副流浪汉的模样，简直不敢相信， 难道这就是自己吗？浮肿的双眼中布满血丝，头发如同鸡窝般凌乱，满嘴的酒气，胡茬布满了下巴！
　　我自我解嘲的苦笑一声，叹了口气，荒唐之后，就要仔细的想想对策，龙大论修为虽然比不上魔鬼和魔罗，却比魔鬼更凶狠比魔罗更狡诈阴险，对付这样的人，不小心点怎么行！
　　更可怕的是，在她心中，根本没有任何世俗观念的束缚，她连自己的恩师都能狠下心下的了杀手，更何况是一个与她有深仇大恨的人！
　　为达目的不择手段，恐怕这才是她的人生格言！
　　我虽然也有这种观念，但她却比我执行的更坚决更彻底！
　　与她相比，我几乎没有任何胜算。不过我并不相信她仍能一直胜下去，她领导的、横行一时的飞船联盟就是最好的例子。
　　想着想着，头部传来一阵阵的疼痛，这是酗酒的最大后遗症！我停止思考下去，放了一池缸水，我脱光衣服，探身入内，盘膝打坐，气运全身，阴阳两气很快就将全身的酒精彻底处理干净。
　　等我起身时，一缸水已经是变成了酒水！熏人的酒气充溢整个房间，我启动全屋的换气系统，很快新鲜的空气冲入到房间中。
　　我推开窗户飞了出去，只留下一只醉了吧唧的笨鸟躺在床上，我想昨天我喝醉后，它是不是把剩下的酒都给喝完了，那可是二十人份的呀，这次它可喝过瘾了。
　　我想起龙大当时威胁我的话，话中的意思透漏爱娃被她抓住。当时我觉得她只是信口开河，扰乱视听，妄想让我无法插手她和龙前辈之间的战斗，所以我并没放在心中，只是此刻想来，心中竟然颇有些惴惴不安！
　　因此，我打算去北斗武道一趟，如果爱娃被抓住了，我得赶快想办法去营救，如果那只是龙大的虚妄之言，我也要嘱托爱娃多加小心，同时把龙前辈的噩耗告诉北斗武道的那位女校长！
　　龙大既然放出话来，要杀死我身边的所有女人。暂且不论她说的是真是假，我都不得不防，以她的狠毒，实在令人心中生畏！
　　我深深的吸了一口气，向北斗武道飞去，天上地下，人来人往，每个人的脸上都一副急匆匆的模样，实在无法想象这些整日为生活、为家庭奔波的普通人们一旦受到极大危险的打击会乱成什么样！
　　本来美好平静的生活就是被龙大这种深具野心的人所搅乱，他们视人命如草芥，踏在别人的身体上以求达到自己的野心。
　　我在地球一待就是一个月了，蓝薇还在梦幻星等着我呢，如若不是龙大，我早就应该待在梦幻星和蓝薇享受爱情的甜蜜。然而此刻我却还要为蓝薇的安危担心！龙大啊，你一日不除，我便一日不得安宁！
　　我边想边向着北斗武道飞驰而去，一到北斗武道，便被其中一向的安详静谧的气氛所感染，心中的火气凭空熄灭。
　　在众人奇怪的眼神中，我从空中飘落下来，在离地只有一拳头的距离飞行着，向校长室飞去。
　　见到女校长，她正在采晨曦之灵气，我甫一到，她就立刻感应出来，从采气中醒来，睁开眼向我微微一笑，正要说话，忽然脸色一变，仔细的凝视着我，半晌沉声道：是不是发生了什么大事！
　　我知道她是从我的神情看出了端倪，像她这般绝顶修为的高手，不论什么样细微的变化，都逃不出她的眼睛。
　　我心情沉重的将昨天发生的事给说了一遍，她听过后，眼圈立即红了，如她这般修为控制情绪早已如同儿戏般容易，但是她一听到龙前辈的噩耗，就抑制不住情绪的波动，可见此事在老一辈的前辈眼中也是非同小可的大事！
　　校长叹了一口气道：连鼠流派的创始人都难逃厄运，这个消息一旦传开，那时将会人人自危！此时不比以前，飞船联盟仍存的时候，她为了飞船联盟心由顾忌，不会向修道高人下手，然而现在她孤身一人，四位兄弟又都是绝顶高手，现在没了飞船联盟便会无所顾忌的向天下武道高人下手，造成武道界的恐慌，以此来报复你们！如果真让她们做到了，天下将会出现很大的骚动！
　　我点点头道：这点小子尚未想过，不过前辈的分析精辟入微，以龙大的心狠毒辣，她确实会有很大的可能这么做！
　　在此天下第一武道大会预选赛如火如荼进行的时刻，任何一个较有呼声的选手的死亡，都会引起意想不到的大骚乱。
　　  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第八卷 纵横地球 第九章 腥风血雨 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:09:56 本章字数:3354

        
　　第九章     腥风血雨
　　我和女校长商量好分成两路，探察龙大的下落。离开她后，我径直就向女生宿舍飞去，等见到她的几个室友，其中一人惊讶的道：“昨天有一个人来把她找走了，说是你找她，你没见到她吗？”
　　我心中立即一震，追问道：“那个来找爱娃的人是什么模样？”
　　“是一个女人，长相很普通，没什么显眼的地方。”
　　我心中暗忖这一定是龙大的人下手干的，不然她不会警告我说爱娃已经被她抓走，这下我可真是落到了下风！
　　我深深的吸了口气，令自己镇定下来，告别了她们几人，我立即向“洗武堂”飞去，这种时刻，我不得不借助“洗武堂”的力量！
　　即便洪海给我准备的是龙潭虎穴，说不的我也要闯一闯！这种危急时刻，我不能眼睁睁的看着爱娃因为我受了牵累，个人生命的安危只能向后放了。龙大这一招真是够毒的，逼的我硬着头皮去送死，只是我感觉，这其后，还有其它的含义。
　　龙大妄图引起地球整个武道界的骚动并不是报复那么简单，或许她仍有更远的计划，只不过一时间无从猜起。
　　来到“洗武堂”，洪海刚好不在，只剩下洪历。见到我，洪历显得非常客气，将我引进贵宾厅中，我与他寒暄两句，便直入此行的主题，问他龙大的下落。
　　洪历恭敬的道：“少主，您来的真是时候，我的手下刚来报告过五鼠的下落，有一个形迹可疑的人被怀疑是五鼠之一，他的落脚点就在城郊三百里外向西的一个溶洞中，少主你有什么计划！”
　　我深深的望进他的眼中，淡淡的道：“你有什么打算？”
　　洪历道：“临来地球前，师傅吩咐过我，在地球的所有行动都得听从少主的吩咐，惟少主马首是瞻，只要少主一声令下，我立即将在京城的三百人集合起来，踏平溶洞！活捉五鼠。”
　　见他说的激昂振奋，我淡淡的道：“五鼠是什么样人物，你觉得区区两三百人就能轻易让他们束手吗？”
　　洪历热情不减，道：“如果少主觉得三百人的力量仍然不够，只要给我一个星期的时间，我可以将京城附近几个大城市的人手给招来。”
　　我道：“等你招足人手，五鼠早已逃之夭夭，我们到何处去找他们？”
　　洪历道：“如果少主觉得我的主意行不通，那就请少主下命令，我一定遵从少主的吩咐。”
　　我徐徐道：“现在是没有好办法，那就先等一等，你现在立即动身去京城附近的几个城市招集我们的人手，我坐镇京城密切注视五鼠的动静，你我分头行事，将他们一网打尽！”
　　洪历道：“一切听从少主的吩咐，我这就去办。”说完就等着恭送我走，没想到，我站着不动笑眯眯的望着他，他一愣，愕然的望着我。
　　我笑吟吟的道：“此事紧急，你速速动身去办！”
　　一个小时后，我目送着他亲自坐上飞船去了离京城最远的“子弦城”，我望着眨眼间在天边消失的飞船，心中暗道：“如果你和洪海真的是无辜的，只是我多心，那么此事一了，我会亲自向你们告罪。假若你们真的对我有所图谋，我以少主的身份逼着你离开京城，这招会暂时将你们的部署打乱，令你们无所适从！”
　　假想洪海和洪历真的就是幕后的一双黑手，那么从前次他们刺杀我来看，他们是想致我于死地，而与龙大联手现在看来是他们最好的选择，他们只要将龙大的住处透漏给我，然后在我赶去之前，他们两方再从容布置好一切，等我自投罗网！
　　在阴谋即将得逞之前，他们肯定不想引起我的疑心而坏了全盘计划。所以我也大胆将计就计以少主的身份令他去“子弦城”搬救兵。他一走，他手下的三百人就如同无头的苍蝇，没法发挥最大效用，而我也就利用这个绝好的机会去溶洞救出爱娃，手刃龙大！
　　等到洪历回来，一切都已成定局，就算他本领再大也无力回天！
　　我转身一步步的向前走着，望着远方，心中无比坚定，我一定要救回爱娃，不可让她遭龙大的毒手。
　　虽然洪历被我支走，但我几可以肯定，溶洞中早已布好了人手，龙大也必定就在溶洞中，此行比起以前几次和邪恶势力的争斗仍要凶险！前几次均是以众敌寡，然而今次我却要一人单独面对面前的重重危机，而对方占尽先机，蓄势以待，又有地利之便。
　　我飞到空中，向着洪历告诉我的那个溶洞飞速掠去，在三百里外重峦叠翠的山地中，到真的让我发现了一个两三人大小的溶洞，溶洞前巨石挡路，又有藤蔓和苔鲜覆盖其上，粗心一点都不会发现巨石后面原来另有乾坤！
　　我飞下来，在巨石四周瞧了瞧，滑不溜手无处着力，这里一定有机关，只是情况紧急，我要在洪历回来将我的行踪报告给洪海之前救出爱娃，所以这个时候容不的我多想。
　　我嘿嘿一笑，双脚微微外分，两手抡到头顶，合握在一块，神剑由无形逐渐化为实体，五彩斑斓的光芒交相印射，我倏地急劈而下，神剑仿佛切豆腐般容易，一点声音也没发出，就直从顶部劈到底端，巨石应手化为两半，轰隆倒向两边。
　　我刚要踏进溶洞中，突然几道黑影如同灵敏的猴子从洞中骤然跃出，手中的锋利宝剑闪着耀眼的寒芒。
　　其中一人见到我，瞪着眼朝我喝道：“你是什么人？”
　　我刚要答话，另外个瘦高的人压低声音道：“洪爷说了，万一有人在这鸟不拉屎的地方发现了这个洞，就全部……”说着打手势作了一个抹脖子的动作，眼中闪过一丝惧怕的神色！
　　我心中一震，“洪爷”难道就是指洪历吗！抑或是洪海，自己担心的事，还是最终化为了现实。他们的意思是将我杀了灭口，但是我却不想把他们杀了，毕竟他们都是二叔的人，现在只是受了洪海的利用，也许他们知道了我的真实身份，或许会弃暗投明！
　　我道：“敢问你们是不是“洗武堂”的人？”
　　瘦高的人望着我道：“没错，我们是“洗武堂”的人，不过我奉劝你，不用和我们套关系，你发现了这个洞，我们就得杀了你！即便你说的天花乱坠，你的命运也不会改变。”
　　我哈哈笑道：“如果我告诉你，我是“洗武堂”的少主，你还要杀我吗？”
　　那人愣了一愣，和其他几人哈哈大笑道：“谁不知道洪爷才是我们“洗武堂”的真正少主，你竟然敢冒充他老人家，胆子真大啊！”
　　我错愕当场，心中忖度原来他们早就想霸占“洗武堂”，竟然连少主的名义都敢冒充，也许当二叔归隐前告诉他，我是未来的“洗武堂”的少主时，他们就已经起了除我之心！
　　我冷冷的道：“他是冒充的，我才是真正的少主，我有金卡为证！”我拿出金卡在他们眼前晃了晃。
　　先前那人道：“笑话，拿着一张破卡就敢说自己是少主，老子拿着剑，是不是就可以说自己是地球联盟总统！兄弟们把拿下，献给少主，也许少主一高兴，会奖励我们一些灵丹也说不定！”
　　四人手持利剑先后向我投来，我心中暗道：“二叔，对不起了，您一手建立起来的“洗武堂”，也许今天就要毁在侄儿手中了！希望你能体谅侄儿的境况，为了保命，只能得罪您老人家了。”
　　我沉声喝道：“识趣的就退下，我还可饶你一命，否则格杀勿论！”
　　当中的那人骂道：“你当爷们是面团，揉圆搓扁任你吗？”
　　他们来势不变，四把森森利剑直向我的身体刺来，再不还手四个透明的窟窿就会出现在我胸前。
　　我轻哼一声，手腕微微下沉，神剑快速绝伦的竖削过去，他们手中一轻四把完好的精刚利剑眨眼只剩下四个把柄握在手里，“叮当”几声断剑掉落在碎石上。就在他们精神一顿，神情惊讶的时候，我以剑拄地，身体横立而起，连环踢出十二腿，每人赏了三记重重踢腿。
　　几人一个照面，招式也只使出了一半，就被我踢的倒跌坐地上。
　　我大步从他们中间踏过，口中淡淡的道：“看在一个人的面子上，我饶你们一命，识相的就赶快滚开！”
　　四人惊恐的望着我一步步的在他们身边经过，被我的气势所震慑动也不敢动。
　　光是洞口把守的就有四人之多，我想洪历早已经把三百人手布置在溶洞中了吧。我正在想着，忽然那个瘦高之人扬腕将手中的断剑向我射来，口中喊道：“我们要是放了你，少主是不会饶了我们的，反正是个死，怎么也要拼一拼！”
　　他这一喝，其他几人想到严厉的惩罚，也争先仿效，四人再向我包抄过来，声色皆厉，看样子是要和我拼命。
　　我暗喝一声：“冥顽不灵！”手中神剑如灵蛇出洞，再配合我快速鬼魅的身法，瞬间就将四人封住了气血动弹不得！





    第八卷 纵横地球 第九章 腥风血雨 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:00 本章字数:3310

        
　　我瞥了他们一眼，收剑向溶洞深处走去，幽暗的深洞中，曲曲扭扭延伸向视线不及的地方。我一无畏惧的大步走着，洞中的空气很干净，洞壁两边十分平整，显然这里并不是一个普通的溶洞那么简单。
　　我充分发挥出狼的本能，眼睛像是两个黑夜中的灯笼，利用一点微弱的光线向前走着。我打醒十二分精神，在脑中快速转动着，如此一个复杂的大溶洞，想凭运气瞎碰，找到爱娃的可能十分渺小。
　　我有些后悔刚才忘记问那几个人，爱娃被关在哪里了！
　　越往深处，路竟然反而平坦起来，潮湿的味道混合在空气中，地势渐渐向下，再往下，眼前豁然开朗，两扇高达数米不知厚度的巨石大门立在面前。
　　我心中一喜，知道找到了洪海的老巢，爱娃多半也被关在里面。
　　我正待径直走过去，忽然听到四周隐约传出若有似无的喘息声，我边装作若无其事的向前走着，另一边全力搜索暗中窥视我的几人的位置，我站在石门前伸手可及的地方，缓缓伸出手来。
　　就在这一刹那间，一人从头顶破空而至，我不用看只凭声音就可以感到偷袭的人一定是从我头部正上方倒立向我攻来，他使的剑飞快卷动带着动一股螺旋气劲向杀至。
　　就在我欲向后退去的时候，一股凛然的无形气劲从后面向我袭至，前无可进，后无退路，左右两边几乎在同一时间，又有几人分别出现。
　　六个人的气场将我牢牢锁定，气机所引，牵一发而动全身。我一动将会受到六人最猛烈的攻击。
　　我嘴角处露出一抹神秘的笑意，换作另外一个平常人，定然束手待毙，可惜他们遇到了我，他们的命运已经被我写定了！
　　高手之争就在一线之间，他们虽然看起来行动几乎一致，却仍有细微的时间差别。头顶上的那人将会第一个袭至，看似必杀的一个死局，在我眼中只是一个可笑的把戏！
　　眼看几人同时袭至的刹那间，我猛的腾空迎上去，硬撼头顶上的螺旋杀气，只要破去他的攻击，这个死局就会自然打散，其他几人的攻击也会因先机已失而落空。
　　我想在地球上还没有几人的修为可以超过我，对付头顶那位，不言而喻，他毫无胜算！我倏地冲上去，令他吃了一惊，眼中却露出狠毒的神色手中加劲向我刺来。我险之毫巅的以剑尖点中他的剑尖。
　　他快速旋转着的剑被我从剑尖一直破到剑柄，在他惊骇欲绝的眼神里，我猛的抽手，神剑惊之毫厘的在他手腕中割开一个深有毫米的伤口，翻身横向卷飞开去，留下他一命。
　　我不丁不八的站在他们身后，笑吟吟的望着他们，道：“有谁告诉我被你们捉来的那个女孩子关在哪里，我就饶他一命！”
　　被我破去长剑的那人，见我说出这么嚣张的话来，不服气的哼了一声就要向我冲来，谁知道他刚一运气，手腕上的那个不起眼的小伤口，忽然爆裂开，鲜血如喷泉般倏地喷涌上来。
　　突然的变故，令几人大惊失色，那人更是手忙脚乱的想去止血。
　　我就知道他们不会那么老实听话的，所以刚才在割破他手腕上是，用了一点技巧，在手腕处留下了一道真气，如果他不运气，这道微弱的真气自然随着血液循环渐渐消去，如果他立即运用内息，这道真气就会自动的从内部割破他内部组织，令血液狂涌而出，而很难阻止。
　　我淡淡一笑，指着离我最近的一个人道：“你来告诉我，那个女孩被你们关在了哪里，你要是乖乖告诉我，我就饶了你们。”
　　那人虽然被同伴的惊骇的情形所震慑，却仍抱着侥幸心理，怒骂一声，手中长剑一震向我投来。
　　六个人排成阵型同时袭击，也算有些看头，此时只不过只身一人，时机既不好，又没有地利、人和，他看似颇为凌厉的一击在我眼中不值一哂。
　　我骤然起动，侧身避开他的长剑，揉身跃入他怀中，一个猛烈的肘击打在他的腹部，同时反手一记手刀切在他的手腕上，他吃痛下再握不住手中之剑，跌落在地上。
　　我再抓住他的手臂将他抛飞出去，三个动作如行云流水般迅速快捷。
　　他一直撞在巨大的十门上才止住向后倒飞的身体，巨大的冲击力令他背后至少断了三根骨头，当下就痛晕过去。
　　我望着剩下的四人，淡淡的道：“你们看到了，我们之间水平相差太多，不必要再打下去了，我也不想伤害你们，我们各退后一步，你们只要告诉我，是不是有一个女孩被你们抓来了？”
　　剩下的四人相互看了一眼，都发现其他人的额头上都和自己一样，冒出一层冷汗，他们尚未遇到有人可以轻而易举的破了他们六人的联手，并在一眨眼间就令他们几人中最厉害的两个失去攻击能力！
　　我发现他们眼中都有着难以掩饰的惧怕，继续向他们的精神施压道：“想一想吧，只要说那个女孩在不在这里，并不算违反你们上级的命令，而且又能保存性命，好汉不吃眼前亏，你们要是不说，他们两人就是你们的榜样！”
　　几人又互望了一眼，其中一人畏畏缩缩的走出来，咽了口唾沫，小心的道：“我们告诉你，你真的会保守诺言，不杀我们？”
　　我笑道：“要杀你们，还用的着骗你们吗，只不过费点事，杀光你们，再进去找人。”
　　那人神色艰难的道：“那个女孩是昨天被人捉来的，关在里面呢。”
　　我呵呵笑道：“早说不就好了，放心我会恪守我的承诺放过你们，请顺便帮我眼前这个石头门给打开。”
　　四人中走出一个在山洞壁上摸索了几下，只听一声巨响，两扇厚达一米的石门轰隆隆的向两边移开。
　　我望着两扇令人匪夷所思的巨大石门，心中暗暗咋舌，如果要不是他们帮我找到机关给打开，就这扇石门就得耗去我不短的时间。
　　我陡然打出几道真气封住了几人的行动能力，望着他们眼中惊惧的眼神，我笑道：“不用怕，我只是暂时令你们失去行动能力，十二个小时后，你们自然就会恢复正常。”
　　我郎笑一声就待跨过石门走进去，刚走进去，我就不得不退回来，石门里面突然涌出来一百多人，人人手持兵刃，凶神恶煞的向我逼来。
　　我哈哈笑道：“原来在这里等我呢，想仗着人多吗，我的帮手可也不少哦。”一道彩光交替的光束从我头顶出现，直冲霄汉。我已成功和神剑相融合，以后神剑只用收到体内即可，再不用放在乌金戒指中。
　　我大喝道：“出来吧，大地之熊！”
　　身形已经和我一般大小的大地之熊，凭空在彩光中出现，重重的落在地面，连山洞也为之震撼，大地之熊一落下来，即人立而起，显露出粗壮的四肢，嗷嗷的嚎叫出声。
　　我取出神铁木剑，振腕在头顶耍出七朵夺目灿烂的剑花，排成一个北斗七星阵，在幽暗的洞中释放着神秘的剑光！每一朵剑花消失的一刻都会化为一只半人大小，毛发黑亮的半大小狼。
　　七小呈半圆形站立在我身前，七小身姿矫健，精神抖擞，七双眼睛如十四个散放着幽光的灯笼，白森森的牙齿微微张开。
　　七小一声接一声的发出惊人的长嚎，长长的狼吟在山洞中回响传播。
　　我再取出“盘龙棍”，喝道：“蛇狮！显露真身吧！”
　　一只体型庞大骇人的蛇头狮身兽仿若天神降临般降落在我身边，好象是我的保护神一样，长长的蛇颈灵活的转动着，嘴中的蛇信不时吐出吞进，发出令人头皮发麻的“嘶嘶”声。
　　放出几只神兽，我又腾身跃到空中喝道：“铠化！”小黑受到我的召唤，带着灵龟鼎一块儿出现在空中，瞬间原本幽暗的空间骤然化为白昼。
　　人人仰头向上望去，一只黑龟驮着一只鼎悬在半空中，鼎放出万道霞光，彩光万丈，突然间流离的彩光倏地收了回去，瞬间又投射到我身上，我在绮丽万端的霞光缠裹中，仿佛是金刚天降手持盘龙棍，脚踩驮天大龟徐徐降了下来。
　　彩光忽然一灭，众人眼前一片黑暗，旋即数股玲珑毫光从脚边升起，滚滚飞旋向上，盘绕我全身。
　　此刻我身上已经披上一件坚硬而且华丽无比的彩色甲胄。
　　一系列的变化令气势汹汹的众人不知所措。
　　从眼花缭乱的一个个只在传说中听到过的神兽从天而降，接着就是传说中的神器，神光闪灭之间深深震撼、动摇他们的身心。
　　我左手持散发着蒙蒙白光的神铁木剑，右手抓着黄芒涨缩的“盘龙棍”，望着他们，悠然道：“还愣着干什么，想对付我，就要先应付我的宠兽！”
　　众人随着我的话怔怔的望着他们眼前一个个厉害非凡的神兽，情不自禁的往后挪了挪。





    第八卷 纵横地球 第十章 波澜渐起 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:01 本章字数:3326

        
　　第十章    波澜渐起
　　我望着个个雄赳赳气昂昂的站在我面前的宠兽们，道：“小宝贝们，考验你们的时候到了，不要伤他们的性命！去吧！”
　　七小纵身跃起，四肢腾空，如七条恶虎气势如虹的扑向人群。大地之熊发出巨大的吼声，厚实的上肢重重的落下，拿手本领已然施展开，无数石柱从地面纷纷冒出，人群顿时如沸水般炸了锅般，有人飞向空中逃避，有人利用自己的灵觉在石柱冒出来前，抢先一步让开。
　　虽然是八仙过海各显其能，但仍有几个运气不好的被突然长出来的石柱给顶伤，因为我的嘱托，所以大地之熊在施展石柱的时候，威力小了许多，他们才仅仅是受了一些简单的皮外伤。
　　蛇狮仗着庞大强壮的体型在人群中横冲直撞，蟒蛇的脑袋灵活的扫动着，不时卷起一两个倒霉的家伙给扔出去，而它喷出的毒雾更是杀伤力巨大，不大会儿因为吸了毒烟雾而失去再战能力的已有二三十人。
　　本来这一百多人也是武道中的高手，又个个手持不同冷热兵器，可惜他们面对的都是传说中才有的神兽，不但每只宠兽身强体壮，而且各具奇能，因为我的修为上升，它们也进一步恢复了自己的威能！
　　我手上套着一只气功枪，不时的在一边放着冷箭。
　　所以，转眼间，只剩下十个其中的佼佼者飞行在空中，幸免于难，其他百多人都瘫倒在地上。
　　我冷冷的望着悬浮在空中的那仅剩的十个人，油然的道：“各位朋友，你们觉得还有强撑下去的必要吗？”
　　其中脚下踩着一柄锋利而宽大的利剑的满脸胡茬的大汉道：“仗着强大的宠兽而已，你有种敢和老张我一较高下吗？”
　　我满脸笑意的望着这个莽撞的粗汉，呵呵一笑道：“以你的铠甲来推测你的宠兽不会超过五级，为什么你不好想想，这些难得一见的神兽会被我所有，而你却只能有一只五级的宠兽，你没听说过神兽择主吗？你觉得你、我之间单打独斗谁会比较有胜算。”
　　那个自称老张的粗汉，面色有些难看的道：“有本事，咱们解除铠化再斗，你要是能够赢我，我就告诉你那个女孩被关在哪？”
　　我扫了他背后几人一眼，淡然道：“你的意思能代表他们吗，万一到时候你输了，他们要不认帐怎么办？”
　　他睁大双眼，扫了一圈其他九人，道：“谁敢不服老张的话，老张就陪他玩个痛快。”其他几人本来还在担心，不但被人闯进来，打伤了这么多人，眼看还会把人救走，谁来背这样重大责任的时候，这个粗人竟然自己站出来，提出赌约要和来人比武，每个人自然都乐得见他来背黑锅，所以当老张望向他们时，他们一个个都忙不迭的点头，对方宠兽的厉害是自己亲眼目睹的，谁也不想和对方对上。
　　我悠然的微一点头道：“好，既然你们都同意他的提议，我就答应你们，和你打一场，我赢了，你们交出被你们抓起来的女孩，你们要是赢了，我拍拍屁股走人，不会在赖在这儿。”
　　老张见我痛快答应，面有喜色的落到地面上，解除自己的铠化，他的宠兽竟然是一只稀有的“虎斑甲克虫宠兽”。
　　我也爽快的解除铠化，收了“灵龟鼎”，我向他招招手道：“我没有太多时间陪你玩，三招之内，我就让你认输！”
　　粗汉老张出乎我意料的镇定，一点也没被我的言语所激怒，我望着他那张朴实的大脸，心中暗暗戒备，我经历过的很多事都给我讲述了一个真理---人不可貌相！外表粗豪的老张兴许在武道一方面别具异秉。
　　我轻松的站在他面前，淡淡的道：“开始吧。”
　　我刚一说完，老张倏地弹跃而起，直向我扑来，比碗口还大的拳头，在眼前不断放大，身体若炮弹般快速，似乎一瞬间就要来到我面前。
　　人未到，拳风已至，刮的脸上皮肤微微发疼。这一拳不可小觑。他双拳并行，其中一只手微靠前，另一手并不是完全的拳头，而是半开半合，随时可以变招。
　　我皱了皱眉头，自己已经吃够了龙大“金刚大圣拳”的苦头，心中十分不愿再遇到一个什么懂得古拳法的人，只是看他那古怪而又有玄妙的姿势，我想这必定也是一种什么我所不知道的拳法吧。
　　自己已经说了三招之数，这下可真是搬起石头砸自己的脚。
　　心念电闪时，他已经离我越来越近，多想无益，我抛开荣辱与三招之约的束缚，在他拳头抵达我胸前的瞬间，以肉眼难辩的速度突然向后退了一小步，离开了他能够发挥全力的范围。
　　他也算是经验丰富的高手，见到这种情况，猛的发力，身体再向前冲去，我微微一笑，同时脚往前轻轻一跨，又回到原来的位置，陡然伸手隔在他的拳头和我的胸部之间握住他的拳头，他拳头击中我的手心如打在皮革上发出闷声！
　　他这一击大概只发挥了正常威力的六成力道，我心中对他的修为已经有数，反手就要刁住他的手腕。
　　他那早就蓄势以待的另一只手，“霍地”一拳向我面门轰来，我站立位置不变，脑袋微微向侧偏开。
　　他突然化拳为掌，横向往我的脖子的大动脉狠狠砍来。
　　这下我便无法躲避，只有伸出空着的另一只手去拦他，以掌刀对掌刀，甫一接触，他的手刀突然化掌为爪，抓住我的小拇指。
　　没想到他一粗豪汉子，招数竟然如此细腻，令我不得不刮目相看。我们俩分别抓着对方的手掌。
　　我望着微微一笑道：“好拳法，我小看你了！这是第一招！”
　　我忽地发力，手掌发出巨大的力量，将他握着我小拇指的手掌给震开，同时擒着他的另一只手的左手也随即发力，猛的向我怀中拉来。
　　另一手化掌为拳，向他的腹部打去。他也算了得，百忙之中也不慌乱，陡然一只宽大厚实的利剑反手向我的腰间软肋砍来。
　　我嘿嘿一笑，神铁木剑已然出现在手里，直插而上，挡开他极具威胁的一击。我大笑道：“这是第二招，还有一招，接好了。”
　　我再次发力，通过抓着他的那只手传到他的体内去，不但止住把他向我怀里拉的势头，而且另外一股力将他向外送去。
　　他的内息相差我甚远，我只凭内息就可胜他，只要我强行将内息传到他体内，逼着他和我比拼内息，我就稳赢了，只不过这样作，在众人眼中难免落人口舌，再说我有把握利用最后一招胜他，何必要用不光彩的方法获得胜利呢。
　　他身在我手中，去留任由我心，虽然他知道自己大势已去，必输无疑，却仍要放手一拼，搏个鱼死网破。
　　我倏地踢脚直向他的腋下踢去，他拼尽全力拧腰转身，单手施展双峰贯耳的招数，攻向我的太阳穴。
　　他肯在关键时刻放下近距离不易施展的宽剑，可见他是行事果断丝毫不会优柔寡断，这一点让我自愧不如。我灵机一动，以彼之道还施彼身，伸手加力将他送了出去，同时放开他那只被我擒住的手。
　　他没想到我会轻易放了他，算计立即有了误差，在他拳头离我只有一个指头大小的距离时，我的神铁木剑已经架在他的脖子上！
　　我望着他淡淡的道：“如何？输了就完成赌约吧。”
　　老张脸憋的通红，大喘了几口气，冲我道：“跟我来吧，我带你去看那个被抓来的女孩子。”
　　在一个用万伏电压封闭的小房间内，我看到了爱娃，爱娃一切完好，只是因为被抓来受到了惊吓，看到我的时候，不敢相信的愣了一下，就扑向我怀中，呜咽着哭起来。
　　我轻抚着她的秀发道：“一切都没事了，咱们回家吧。”
　　爱娃抬起微红的双眸委屈的点了点头，我望着四周精密的仪器，坚固的墙壁，很多运转不休的机器，我暗自忖度这个必定是“洗武堂”又一个不为人知的基地了。
　　我暗暗感叹，到底洪海还隐藏了多少不为人知的秘密。拥着爱娃走了出去，一众宠兽正虎视眈眈的看着一百多人，我呵呵一笑，这些宠兽已经长大了，足够为我分忧解难了！
　　我收了两只神兽，只留下七小，我望着老张淡淡的道：“不劳相送了，告诉洪海，“洗武堂”我可以送给他！但是这笔帐我会向他讨回来。”
　　我本来就没打算要接受“洗武堂”，再说“洗武堂”是他一辈子心血，也算是他应得的，你若要我便送给你，但是你却在背后搞出这么多阴谋诡计，我却要为此讨个说法。
　　老张愕然道：“你怎么知道我的主子是洪海！”
　　我冷哼一声道：“因为我是他的主子！”我将爱娃扶上一只狼宠的背上，再跨上另一只狼背，道：“咱们走吧。”
　　七小驮着我和爱娃四蹄腾空而去，在溶洞中快速的奔飞而去。





    第八卷 纵横地球 第十章 波澜渐起 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:01 本章字数:3386

        
　　七匹狼宠先后钻飞出溶洞，外面的天空已然铺下一重黑纱，几个明亮的星星在天边闪耀着星光，七狼两人在天空纵横飞跃，仿佛是傲啸人间的神仙眷侣，情不自禁的我便又想到蓝薇。
　　痴痴的望着天边那颗最亮的星星，仿佛感觉到那就是蓝薇那双动人的双眸，凝望良久甫收回目光，感叹一声，世事十有八九都不尽如人意。
　　我指示七小向北斗武道学校疾驰而去，我虽然成功将爱娃解救出来，却也真正的与洪海割破脸皮，以后在见面就是敌人！
　　即便我愿意将“洗武堂”拱手相让，恐怕他也不会这么轻易就放过我吧，何况我还放出话来，要找他讨回欠我的。
　　我救出了爱娃，可是她仍然不安全，我得想个好办法可以保护她。
　　现在我面临两个大敌，一个是龙大五兄弟，另一个是洪海，并且两方早已联合起来，现在洪海彻底与我撕破了那层假面具，再不会顾忌什么，针对我的阴谋将会如狂风暴雨席卷而来，直至将我湮没！
　　眼下我必须将我身边的人保护好，否则我将处处遭人制肘！
　　北斗武道近在咫尺，望着屹立地球数百年的著名武道学校，心中忽然有了计较，伸手一拍胯下的老七，小狼往前一纵，已经超过它的哥哥们飞在最前面，领着其它小狼向另一个方向飞去。
　　爱娃讶然道：“大哥，咱们这要是去哪？”
　　我呵呵一笑回头道：“给你找个保镖！”
　　一片竹林上方，我示意七小放慢速度，这里就是校长上次请我们喝茶的地方，在这片小竹林中有个简朴的竹屋就是校长的居所。
　　我忽然觉察到一些月能有规则的在向某个方向移动，我随着这个方向探询过去，果然发现校长正在修炼，我望向她时，她也正好睁开眼睛向我望来，见是我，向我和蔼一笑，及看到我胯下的七匹龙狼，眼中闪过惊讶的神色。
　　如果由她来帮我保护爱娃，我就可以放心，全力与五鼠和洪海周旋。
　　我笑道：“小子又来麻烦您老人家了。”
　　她道：“看你面色沉凝，是不是又发生了什么重大的事，到屋里来说给老婆子听听，也让老婆子为除魔卫道出一份力。”
　　我招呼爱娃随着她走进小竹屋，小竹屋分为两部分，一半为卧室，一半为客厅，客厅摆设很简洁，没有任何奢侈品，可见主人是个清心寡欲的不在乎物质享受的高人！
　　我叹口气道：“峰回路转，却没想到不但没有转机，反而愈加危险。”
　　校长给我们端来两杯热气袅袅的竹茶，和蔼的笑道：“年轻人，不要总是叹气，那是我们老人家的专权。给老婆子说来听听，到底又发生了什么了不起的事。”
　　我将白天发生的事给她叙述了一遍，然后询问道：“今天白天有发生什么事吗？”
　　她听完后，脸色也凝重起来，徐徐的道：“我还在奇怪今天为何这么平静，现在看来，那是山雨欲来前的可怕平静！实在令人意想不到，誉满四大星球的“洗武堂”竟然也搅了进来。”
　　我道：“是啊，您老人家觉得，眼下，我们应该怎么做！”
　　她望着我，忽然展颜淡淡笑道：“我一直都在奇怪，为什么四大圣者为何突然相继归隐，现在我总算明白了，你既是大圣者鹰王的徒弟，那么相信其他圣者也有传人会流传于世，圣者的做法自然有他的道理，轮不到老婆子来出主意，不过你的爱娃妹子，老婆子到是很乐意帮你保护。”
　　我苦笑不已的摇着头，没想到一不小心向她透漏我是大圣者鹰王是我二叔，到让她说出这么一番话来，好象大圣者就是神一样，大圣者们的徒弟也不是等闲之辈，没有我们办不了的事。幸亏我没告诉她，其他几位圣者也是我的长辈！
　　校长微微笑道：“有大圣者的徒弟出面，老婆子可以放心了。但是老婆子仍要嘱托你一句，处理“洗武堂”一事非同小可，不但“洗武堂”是大圣者传于世人，事关重大，而且“洗武堂”在四大星球的医药方面起着不可估量的巨大作用，如果动了“洗武堂”的根本，那么普通的公民也会因此遭殃，你不的不小心啊！”
　　我叹道：“知道了，您老人家是不是就准备袖手旁观啊。”
　　她道：“老婆子当然不能坐观宵小越闹越大，明天老婆子会以北斗武道的身份号召在因天下第一武道大会聚集而来的武道高手们多加戒备，同时联系地球联邦政府的武道联盟组织特别行动组，查看可疑人物，令他们一伙不敢过分嚣张！”
　　我道：“这样也好，令他们有所畏惧，将伤亡减到最小！”
　　月朗星密，大地覆盖着月华。
　　一个黑影在天空中飞速掠动，高耸入天的大厦环布四周，看他的样子像是在寻找着什么，突然他好象找到了目标，倏地笔直向一幢大厦飞越过去，在一个窗户边他停了下来，四肢如壁虎般趴在墙壁上。
　　他轻手轻脚的将一边耳朵贴在窗户上，看他的神情是在仔细窃听着什么，一声声再熟悉不过的急促的喘息声透过窗户传出来。
　　视线转到房屋内，一个妖艳的女子如狗一般趴在床上，全身一丝不挂，白大的臀部高高挺起，听起来极淫荡的呻吟不断的从女人嘴中吐出。
　　一个身强体壮，肌肉如鼠块高高贲起的男人，正努力的挺着下体来回在女人身上不断抽送着，双手抓着女人的白嫩挺翘的臀部，粗鲁的道：“老子的鸡吧滋味如何，干死你这个小骚货。”
　　女人响应似的发出更大的呻吟来配合他，一对大而浑圆的乳房倒垂在空气中，随着身体的晃动而如秋千般来回摆动。
　　淫糜的气息在空中飘荡，男人的叫喊与女人的淫荡的尖叫组成了一副令人羞不忍睹的画面。
　　就在关键时刻，窗户陡然破开，一个不速之客闯了进来。
　　床上的一对男女吃惊的向不请自来的人望去，一个全身黑装，头脸套在一个黑纱中的人出现在他们眼中。
　　床上的男人仍旧不停的耸动着自己的屁股，口中却极不协调的冷冷道：“老子对男人没有兴趣，三秒钟之内从我眼前离开，否则老子就找人给你后庭开苞。”
　　他胯下的女人在陌生人的注视下反而更加兴奋起来，硕大的大白屁股不停的向后凑，口中的浪叫欲发大声。
　　来人轻轻扯去自己脸上的清纱，显露出一副比女人仍要俊美的脸蛋，男人胯下的女人看到如此俊俏的男人，心中大为动情，不断向他抛着媚眼，口中发出的呻吟也变的含蓄而更有挑逗力。
　　来人正是龙大，男人见到是龙大，突然怒道：“原来是你个小白脸，三番两次和老子作对，当老子是好欺负的吗？上次在拍卖场，没分出高下，今天又来惹老子的兴致，你就是长的比女人还漂亮，老子对你也没兴趣。”
　　龙大笑吟吟的道：“就算你有兴趣，也得看你本钱如何？”
　　男人最怕别人提到自己的本钱，一旦提及此事，是没有谁会认输的，床上的男人正是上届天下第一武道大会的季军，他也毫不例外的怒道：“老子本钱雄厚，没有哪个女人征服不了！”
　　说着话，一抽身，将下体从女人的私处拉了出来，坚若钢铁的竖直翘立，龙大微微的向下瞥了一眼，淡淡的道：“果然短小精悍。”
　　说完一转身飞了出去。
　　男人火冒三丈随手穿上一件裤衩即追了出去。
　　男人使出全力在后面追赶龙大，而龙大不疾不徐的在前面飞着，颇有闲庭信步的意味，而两人之间的距离总是保持那么一段没有变化。
　　直到两人飞到一个人迹罕至的地方，龙大才悠然的停了下来。施施然转身望着他，淡淡一笑，忽然神色一变，凤眼转寒道：“有什么遗言就赶快说，你将见不到明日的太阳！”
　　男人莫名其妙的被她从床上引出来，现在又听到这么莫名其妙的一段让留遗言的话，心中暴跳如雷，狂喝道：“草你妈的，老子是上届天下第一武道大会的第三名，会怕你这个娘娘腔，老子今天非得割了你的小鸡鸡，卖给人去作人妖！”
　　男人盛怒之下，一阵暴风般掠过去手脚如狂风暴雨般劈头盖脸的打上去，龙大镇定自若的望着他越来越近，倏地手中出现一柄细剑，陡然迎过去，剑气纵横，一瞬间就让男人受了三道剑伤。
　　男人怪叫一声，急忙向后飞退，龙大也不追他，站在原地，掏出一块丝巾爱惜的擦拭着剑刃，旁若无人的淡淡道：“一个好的剑手从来不会让他的宝剑受到玷污。”
　　面对龙大奚落，男人气恨恨的道：“你这个奸诈的娘娘腔，竟然用剑。”突然呼道：“铠化！”一只鼠宠出现在空中，几道光芒闪过，男人得意洋洋的站在龙大面前道：“今天老子要让你知道高级护体宠兽的厉害。”
　　龙大放声大笑，双眸转厉道：“既然没有遗言，那就死吧！”
　　他妄想以刚成熟的鼠宠对付龙大的锦毛鼠，不啻自寻死路！





    第八卷 纵横地球 第十一章 阴谋诡计 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:02 本章字数:3300

        
　　第十一章     阴谋诡计
　　翌日清晨，京城各大传媒纷纷刊登出原天下第一武道大会季军的死讯，消息一经传播，京城武道界立即乱成了一锅粥，有鉴于此，预选赛委员会立即暂停了比赛。
　　而北斗武道校长也于此时出来动员警告在京城的武道家们近日要多加小心，警戒不明来历的陌生人，同时北斗武道和天下第一武道大会的地球选取的预选塞委员会组成了一个特别巡逻组，在京城任何一个角落发出一个讯号，特别巡逻组都可以在一分钟内赶到。
　　此刻在京城中的武道选手们也是人人自危，连上一届武道大会的第三名都难逃厄运，还有谁敢说自己是安全的。
　　在京城中某座大厦中的一个贵宾间里发现了一具女尸，只是在这种恐慌的时间里，女人的死让人忽略了。
　　我一大早听到这个消息，立即向北斗武道赶去，龙大已经开始动手了，我与校长的猜测也不幸成为现实。龙大为什么要将京城中的武道界给搅的鸡飞狗跳，人人自危呢？这背后隐藏着什么阴谋。
　　我真是天生劳累命，没有一天安稳。等我赶到北斗武道，校长却去了预选赛委员会，爱娃也被她带在身边一块去了。
　　我从北斗武道出来，一边向前飞着，一边思考着谋杀背后隐藏的巨大阴谋。突然一把女人的声音钻进耳朵中“跟我来！”
　　随后一个身影旋风般从我身边掠过，看着那人的身影，我讶道：“龙大！”她主动现身，令我心中不断打鼓，为什么她会在这时突然出现？她要领我去哪？又是一个陷阱吗？
　　她明知道我要除她而后快，还敢现身，我微愣了一下，望着她绝尘而去的身影，决定跟上去。京城里的一切事都是她做出来的，我本来就在找她，现在她既然敢出来，我还犹豫什么？
　　她飞行的速度很快，眨眼间就不见了，我召出神剑，驾御着神剑尾随追去，神剑如同一道电光闪过，扑面而来的空气几乎令我睁不开眼，没想到驾御神剑的速度会这么快。
　　一直飞出京城繁华区，我才渐渐追上她，我猛的加劲冲到她前面，将她拦下来，我盯着她冷冷的道：“没想到你做了这么多坏事，还敢现身，我已经答应了龙前辈为天下苍生除去你，准备受死吧！”
　　龙大望着我的秀眸中一点也不见惊慌，淡淡的道：“人来到这个世界就为了生存，我不杀你，并不见的你就会不杀我。师傅虽然对我养育之恩，难道因此他就可以随便夺去我的生命吗？我要生存只有先下手为强。”
　　我奚落她道：“难道昨晚被你害了的那人也危害到你的生存了吗？你们五兄弟在后羿星创建飞船联盟，可以说是只手遮天，死在你手里的无辜的人们还少吗，这些普通人也危害到你生存了吗？”
　　她轻描淡写的道：“你竟然猜到那个笨蛋是我杀的，我可以告诉你，我所做的一切都为了生存，他虽然没有直接危害到我生存，不过他的死却能为我带来生机，所以他就得死。”
　　我皱眉道：“你这个狠毒的女人难道就从来不未别人的生存想一想吗？”
　　龙大平静的道：“只有弱者才会期盼别人来可怜他，真正的强者都不会指望别人来拯救自己，奇迹并不会在弱者身上出现！”
　　我道：“你轻松的杀了那人，却搞的地球武道届沸反盈天，这么做对你有什么好处？”
　　龙大不在乎的呵呵笑道：“这正是我来找你的原因。”
　　我哼道：“你杀人关我什么事？”
　　龙大轻掩朱唇娇笑道：“你是人家毫不容易才看上的男人，人家出了事，有了难处当然要找你帮人家了。”
　　我瞪着她道：“请自重，这一辈子我们势不两立，我会亲自手刃你。我自有娇妻不劳你挂念，找我有什么事，说吧！”
　　龙大不以为意，咯咯笑道：“我知道你在到处找我，你很想阻止我杀人吧，只要你答应我一个要求，我就不在杀人，如果你帮忙，我只有继续杀下去，为了生存，我也没办法啊。”
　　我大怒道：“你妄想以别人的生命来威胁我吗，今天我就让你命丧在此处，看你还有何本领去害他人！”
　　剑随心动，我驾御神剑倏地向她逼近，凌空跃去，在离她还有一段距离时两手虚握向她重砸下去，身在半空，一道金光闪现，“盘龙棍”已然握在手里，金光万丈的向她头顶狠狠砸下去。
　　龙大被我凌厉的一击所震，口中“咦”道：“没想到短短几天，你的修为又有精进。”说着话，身体已经迅速的向一边躲去。我招式用老，不及换招，遂将“盘龙棍”放开，脚尖再点在神剑上，半空转变方向，双手握拳向她面门打去。
　　龙大没想到我然舍得扔了上古神器追杀过来，来不及躲避我快速的攻击，口中娇斥一声，双手一顿，化掌迎向我的双拳。
　　掌拳相撞，交触的地方，骤然产生一股绝强的气流，令我俩身不由己的向后飞速退去，向后退中，我伸手一招，“盘龙棍”又回到我手中，我高声喝道：“长！”“盘龙棍”陡然向前端快速长长。
　　令她意想不到的招数，一下子让她落在下风，她身体由于受到气流的控制无法自由飞行，眼看着被“盘龙棍”冲撞上来却无能为力。
　　她受到大力一击，顿时花容失色，盯着我的眼神中流露出狠毒的神色，这还是我第一次看到她失去镇定。
　　我刚进入第四曲的境界，修为有很大提升的范围，自然是一日千里。我刚进入这个境界，阴阳两气还不能很好运用，否则更有她好看的！
　　我正要趁胜追击，龙大突然伸手制止我道：“我有关于洪海的事要告诉你。”
　　听到“洪海”两个字，我陡然停了下来，冷冷的道：“说！”
　　龙大又恢复到一贯的镇定，笑道：“我知道你和洪海的关系，也知道洪海对你有所图谋。洪海几乎知道你所有的事，你却知道他很少的事，这可对你很不利啊。”
　　我道：“你要告诉我什么事？”
　　龙大正容道：“所有人都以为后羿星的事是我飞船联盟干出来的，殊不知，真正的幕后黑手事实上是洪海！”
　　我道：“凭什么让我相信你，有证据就拿出来。”
　　龙大油然笑道：“我只告诉你事实，信不信由你。洪海才是大奸大恶之人，我们五兄妹只不过是他的马前卒而已，帮他做坏事，替他担恶名。现在大事即成，却“鸟兔尽，走狗烹”除了被你们抓走的四弟龙四外，我们兄妹五人如今只剩下我，一位兄长两位弟弟已然被他害死，现在终于轮到我了，我不甘心就这么被他害死，所以想请你帮我！”
　　我肃容质疑道：“你所说都属实吗？”
　　龙大忽然眼圈一红，娇然欲涕，哽咽着道：“我一直说的都是真话，只是你不相信我，难道我会咒自己的兄弟死吗？”
　　我追问道：“他为什么要杀你们几人，照你所说，你们应该是左膀右臂才是，他怎肯自毁城墙！”
　　龙大呜咽着道：“这当然是有道理的，你还记得一年前把后羿星闹的风风雨雨的魔罗吗？”
　　我道：“这个我当然知道，还是我亲眼目睹梅家老爷子舍身取义，召唤出上古神兽麒麟，灭了魔罗，这个和洪海有什么关系。”
　　龙大道：“说来话长，为什么会在后羿星出现这种凶狠的、以吞噬别的宠兽来完善自己的异兽，可以说完全是洪海一手炮制的！”
　　灭了魔罗以后，我一直都在考虑，这种异兽难道真是天生的，天地所造吗？还是另有别具用心的人制造出来？此时听龙大这么一说，心中一动，道：“你怎么知道是洪海炮制的？”
　　她咬牙切齿的道：“还不是洪海这个禽兽，他不知从哪里得到的一个奇怪的基因方程式，说是可以培育出一种厉害非凡的宠兽，但是要让宠兽长大成熟，需要喂养它数以万计的大量宠兽，还不能是级别太低。而且就算把它研究、制造出来也是步骤繁杂，而他的“洗武堂”对宠兽的研究不够，所以，洪海就令我将这个基因方程式透漏过五强者之一的兽王，利用他研究出这个凶狠的宠兽，然后再霸为己有！”
　　龙大说的有理有据，到令我有些相信她说的是真的。
　　龙大接着道：“事实上，兽王培养出异兽后，确实引的全球骚动，所有的矛头一时全指向兽王，没料到兽王却从人间消失。兽王培养出两只异兽，其中一只被另一个五强者所的就是你们口中的魔罗，当你们杀了魔罗后，另一只异兽却流落在民间，被我们发现后死了不少人才将它捉住秘密带来地球。”
　　我恍然大悟，我道尚有其它逃脱的异兽跑到哪里去了？龙大这么一说，我才知道原来另一异兽被她们给抓住了。





    第八卷 纵横地球 第十一章 阴谋诡计 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:03 本章字数:3362

        
　　龙大又道：“洪海获得异兽后，如获至宝，亲自命洪历带着异兽来到地球京城的一个秘密基地，进行驯养，在此期间，他们通过各种手段搞到四级以上的宠兽大概两千只，并且洪海亲自督导“洗武堂”炼制了许多灵丹喂给异兽。”
　　我道：“这又和他杀你们兄妹有什么联系？”
　　龙大楚楚可怜的道：“洪海为了令这个异兽具有更大的威力，妄想夺走我们兄妹的神兽鼠宠以之喂给异兽，所以他卖力的和你们联手除了我们兄妹的根本，逼的我们不的不去投靠他，在来地球后，我们兄妹已有三人遭了他的毒手，要不是你们救了龙四，他也不会逃过的，我真要感谢你！”
　　我道：“你在地球杀人又为了什么？”她说的在情在理，和我所知道的相差无几，我在心中已渐渐的开始相信了她。
　　龙大道：“那只异兽即将在几天内成熟，他不想出现什么意外，所以我故意杀人来引起骚动，他为了异兽的安全就来不及顾及我，我也就有机会逃生，所以我想请你帮我！不然我只有继续杀人，引起更大的骚乱，为了自己的生命，我不得不这么做！”
　　我双目如电的直直盯着她的一对犹挂着泪珠的明眸，缓缓的道：“你要我怎么帮你？”
　　她秀眸无谓的迎上我的眼神，见我答应她，眼中难以掩饰的现出一抹喜色，喜道：“人家就知道你心软，不会看着人家等死的。”
　　我微微一笑道：“射人先射马，擒贼自然是先擒王，等到除去洪海，我一样不会放过你的，你杀人无数，任何理由都不能解赦的罪行。”
　　龙大轻轻垂下臻首，轻轻的道：“人家想经过此次大劫，想找一个偏僻的地方隐居起来，再也不会去害人了，人家自知罪孽深重，如果你执意要替师傅报仇，我一定会把自己这颗人头送给你的。”
　　见她一副，改过从新，浪子回头的模样，我忖度难道她真的悔过了。我领教过她的狡猾，再不敢轻易相信她。
　　她忽然抬起头了，秀眸中满含泪光，银牙紧咬，突然将自己手中的剑架在脖子上，坚定的望着我，突然眼泪如一颗颗晶莹的珠子簌簌滚下来，泣道：“如果连你也不相信我，我就算活着也是生不如死，只要你一句话，我立即就自尽在你面前。”
　　我紧紧的望着她，刚才一刻，我俩还在为了彼此的生命在做生死殊杀，然而此刻，仿佛一个娇妻以死相逼自己的丈夫不要丢弃自己！
　　我深深的注视到她眼中，想看出她究竟是真是假！
　　她眼圈更红，手猛的一使劲，天鹅绒般的白嫩玉茎被划出一道血痕，望着我不甚悲切的道：“我知道自己以前声名狼藉，你不会相信我的，我这就以死来证明我的真心。”
　　话尚未说完，她玉手向后拉去，血滴顺着剑刃划落。
　　我心中一惊，一个箭步奔上去，手快速绝伦的刁住她的手腕，猛一发力，她手中的细剑跌落在地上，我放开她的手，退后两步道：“我暂且相信你的话，但是我已经答应了龙前辈要亲自取你首级祭奠他老人家，如果事实正如你所说，我今天就放你一次，你若改邪归正，我会考虑饶了你，你若继续为恶，即便你逃到天涯海角，我也誓要取你性命。说吧，我该怎么帮你。”
　　她破涕为笑，如雨后海棠散发着惊人的魅力，这个狠毒的女人一颦一笑、一悲一泣都能有令男人动心的能耐，她道：“不要对人家凶巴巴的好吗，人家已经决定改过重新了哩！”
　　对这样的女人，任何男人都没有好办法来应付。
　　龙大欣然的道：“我过去两天所做的傻事都无法让洪海真正的担心。他最在意的是被他视为珍宝的那只异兽，只有我们动摇了他的根本，令这只正在成长的异兽出现意外，他就慌了手脚，才不会把视线放在我身上，我才有机会逃生。”
　　我冷冷道：“异兽害人，一个魔罗尚且难以对付，弄的后羿星乌烟瘴气，如果让这只异兽成熟,无论和异兽合体的是谁，都将是另一场大灾难，我们最好是将它杀死，一劳永逸。”
　　龙大嫣然浅笑道：“人家没什么意见，我的三个兄弟之所以落的惨死，和异兽有直接的关系，杀了它也算是为我死去的兄弟报了仇。”
　　我道：“那样最好，你知道洪海把异兽藏在哪吗？”
　　龙大道：“这个我当然知道，在京城外一个废气的工厂的地下室里，只是那个地方看守严密，想进去已经很难，再想在众目睽睽下杀了那只异兽，非常困难，而且平时洪海都是亲自看着的，不过昨天你支走洪历，强闯他的秘密基地救走你的妹子后，洪海雷霆震怒，今天亲自在洪历的陪同下，去了那边。”
　　我道：“既然两人都不在，那不是更好，天赐良机，我们就趁他们都不在的大好机会，再强闯了他另一个秘密基地，将它搅一个天翻地覆，顺带手杀了这只异兽，我便护送你回后羿星。后羿星是“洗武堂”的根本，我和后羿星的政府关系很好，我要将洪海的罪行公布于众，让天下人都唾骂他，到那时，他如过街老鼠，再难翻起什么浪来。”
　　龙大蹙眉道：“你是不是想太简单了，就算公布他的罪行有如何，天下人唾骂他又能如何，我的飞船联盟做了很多坏事，每个人都在唾骂我们，可要不是因为你的出现，谁又能将我如何？”
　　我瞥了她一眼，淡淡的道：“官民一体，洪海就算有再大的本事，也只有流亡一途，你飞船联盟一败，难道还没让你醒悟吗，自古至今，只有人民才是最强大的力量。”
　　龙大低垂着头，轻轻的道：“人家还不是担心你的安全，你根本不知道洪海究竟有多大的实力，在后羿，名义上是联邦政府主权，实际上洪海才是真正的底下皇帝，许多可左右政府要事的高观都是洪海的座上客，万一事情估计不足失败了，我死了不要紧，我一身罪孽，死有余辜，可是你不一样，你是人民的希望，要是你受到连累，我罪过岂不是更大了。”
　　龙大如邻家女孩初长成，情窦初开，少女的羞涩确实我见犹怜，我在心中不断提醒自己站在面前是一个手段毒辣、心计如海的女人，不可轻易被她的表面所欺骗。我道：“人生大义便是如此，就算不幸死了，也不枉费长辈对我的循循善诱。”
　　龙大道：“既然你执意如此，人家也赔出这条贱命陪你完成你的大义。”
　　我道：“趁洪海两人仍未回来，我们赶快走吧。”
　　龙大应了声道：“跟我来。”倏地起身飞了出去，我跟在龙大身后快速的向前方飞动，大地在脚下疾驰而过，天边云淡风轻，我心中无比平静，丰富的大战经验令我能够在如此紧张时刻，仍可保持着一颗平常心，谨慎的面对即将到来的大战。
　　梅家那个叛徒所获得的异兽只是一只未足够成熟的，魔罗仍能仗之肆虐后羿无人能制，如果不是梅老爷子在千钧一发之际，舍弃自己的生命唤出麒麟消灭了魔罗，现在的后羿星的人民恐怕都已生活在水深火热中了，而我也早死在他手中！
　　现在面对的是一只即将成熟了的异兽，它的威力必然更强，又有那么多人看守，一想到魔罗的本领，我的肩头就好象压着一座大山，令我不堪重负。这是一场硬战呵！
　　龙大倏地停下，指着远方隐约可见的一个废墟处，檀口轻启，吐气如兰的道：“天，那就是洪海的秘密基地，异兽就被看守在那里，基地的全部人手超过五百之多，而且每人都有精良的武器。”
　　我无暇纠正她越来越亲密的称呼，心头浮起，那天在我就要动身去剿灭飞船联盟时，洪海带去我参观的一个秘密基地中的武器贮藏。天意弄人啊，我始终没想到，有一天这些武器会用来对付自己！
　　龙大见我半天没说话，伸出玉手在我眼前拂了拂道：“想什么呢，想的那么出神，不用害怕，虽然他们人多势众，不过我对基地的通路了如指掌，可以避免很多不必要的麻烦，有我领路，我们可以直接奔向异兽处，毁了异兽，我们就迅速逃跑。”
　　她竟然误会我害怕了，我淡淡一笑也不指出，径直向下飞去，同时传音给她道：“咱们走吧，你在前面带路。”
　　龙大急急叫道：“别那么急，废墟上面有极隐秘的监视器，要让他们发现有人闯进来，我们就前功尽弃了。”
　　我停下，错愕道：“那我怎么进去？”
　　龙大调皮的道：“那就麻烦大侠扮作我的跟班了，那些人认识我，由我领你进去，他们就不虞你竟然会是他们的头号大敌了。”
　　我点头道：“绝妙的主意，你走前面，我在你后面紧随着。”
　　龙大轻掩朱唇道：“那就委屈大侠了，小女子先行给您赔罪了。”
　　我心叹了一口气，这个女人真是让人摸不透，一会儿成熟冷艳，一会儿调皮可爱，谁会想的到她的真实身份是个杀人不眨眼的女魔头，造化弄人！





    第八卷 纵横地球 第十二章 尔谀我诈 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:03 本章字数:3328

        
　　第十二章     尔谀我诈
　　我镇定的跟着龙大走进荒废的工厂中，龙大在一个地方停了下来，我正在纳闷她为何突然停住，一道光幕投射在我们的面前，其中站着一个队长样的任务，留着一瞥浓密的胡子，左右两边各站着一个荷枪实弹的卫队。
　　小胡子见到龙大，恭敬的道了一声，然后把目光放到我身上，透过光幕，我隐约可感受到他的目光中充满了怀疑与不相信。
　　龙大淡淡的道：“这是我以前的手下，今天在城中遇到，遂带了过来。”
　　小胡子仍有些不放心的道：“公子，这等非常时期，主人不喜欢有陌生人进入，如果没有主人的命令，我不便……”
　　龙大凤眼一寒斥道：“你算什么东西，也敢来盘查我，出了事，本公子自然会向主人承担，如在阻拦耽搁了我的事，我揪了你的脑袋！”
　　龙大虽然身为女儿身，却散发着凛凛的霸气，两眼如闪电划过天空，通过光幕仍看的小胡子遍体生寒，忙不迭的道：“是，是！”
　　在我们旁边靠右的一块圆形的地方，忽然陷了下去，一道隐秘至极的楼梯一直延伸下去，龙大冷哼一身，转过身来向楼梯走去，经过我时，向我调皮的眨了眨眼，低声道：“跟着我。”
　　我一直都是蓄意低着头，怕他以前见过我，而把我给认出来。此时见成功的骗过守卫，装作不在意的样子跟了下去，不敢在脸上露出一丝喜色，生怕因此而露出马脚功亏一篑。
　　地下室很深远，楼梯大概走了一百多层，才真正来到地下室。
　　刚来到下面，就看到刚才在光幕上看到的那几个守卫，正恭恭敬敬的等候着龙大，见我们施施然走下来，站的笔挺向我们行了一礼。
　　就在我犹豫是不是该出手制住他们几人的时候，龙大突然出手，素手一挥，没看见什么动作，“喀嚓”一声，小胡子的脑袋耷拉在一边再也没有力量支撑了。
　　我和其他两个守卫顿时愣住，我愣是因为感叹龙大出手狠毒，说杀就杀，丝毫没有任何怜悯之心。而另两个守卫是因为搞不清楚为什么龙大突然对自己人动手。龙大突然纵身跃空而去，道：“天，还不杀了他们，咱们要抓紧时间。”
　　另个守卫虽然不知道龙大为何对自己人下手，却知道我们是来杀他们的，立即从背后拿出两把高性能的激光枪，就要向我开枪。
　　我哪还迟疑，蓦地走了一个之字形，快速的步伐在我背后留下了明显的一个之字，两个守卫拿着枪根本来不及开枪，就被我封住了血脉倒在地上，没有八个小时以上，他们是不会醒来的。
　　我拿起其中一个守卫的激光枪向龙大追去，大步流星一晃动就是五米，身法的精髓被我发挥到及至，待我赶到，龙大已经和另外一批守卫打起来，大约四五十个，已经被龙大撂到七八个。
　　激光枪这玩意速度快，火力猛，对付这群守卫在合适不过了，不用瞄准，我向着人群一阵扫射，当下又有五人中枪失去了作战能力。
　　那群守卫也立即做出了反应，分出二十多人向我围了过来。趁他们尚未靠近又被打伤三四个，待他们靠近，我扔了手中的枪，左手一晃，蛇皮护臂已然在内息的催动下化为战斗形态。
　　近身搏斗，我的蛇皮护臂是最好的武器。
　　龙大见我赶至，出手更添几分力道，一脚踢飞一个守卫，展开身法向前方疾掠而去，同时向我传音道：“天，不要有妇人之仁，解决了他们快点跟来，我们时间有限，我先行一步去破坏异兽的进化，我们在尽头汇合。”
　　守卫以为我们两人要汇合在一块，没想到，龙大丢下我，突然快速向前方掠去，一时追之不及，反正前方还有很多守卫，遂不在去追龙大，而是向我奔来，三十人左右把我围在中央。
　　我苦笑一声，竟然让一个女人来劝我不要有妇人之仁。一个守卫狞笑着逼近我，道：“兄弟们上去作了他，竟敢来这里撒野，我们要不把他宰了，岂不是让别的基地的兄弟们笑话。”
　　他话还没说完，我就已感觉到脑勺后有劲风响起，两三人已经偷袭而至，我倏地闪往一边，一刹那间，我就来到他们三人身后，两拳一脚，三个人像是人造飞弹，被我打飞出去。
　　其他的守卫高声喊叫着都向我扑来，我在人群中闪转腾挪，手脚如闪电般不时出击，等到将三十来人的守卫全被给撂倒，时间已过了五分钟，我瞥了一眼躺了一地的守卫，没有一个死亡的，伤最重的也不过断了几根肋骨而已。
　　我摇摇头，快速向前方掠去，追着龙大的气味向前方追着。自从经过狼的血肉筋骨改造过身体后，我的六识就发生了翻天覆地的变化，尤其是嗅觉，如狗儿般灵敏，我嗅着龙大身体上的那股淡淡香气，而不至于把她给追丢了。
　　穿过一个通道，转过两道弯，我刚进入下一个通道，激光能如雨点从每个角落向我射过来。
　　我骂出了平生第一句脏话：“草你妈的！”这种激光束是经过增强的，已经能够对我造成伤害，一波攻击过后，除了头部被我牢牢护住外，身体的其它各部位都生出一股刺鼻的烧焦的气味。
　　身上的衣服满目创痍自不必说，关键上我身上的皮肤绝对超过百分六十被烧伤，那种接连不断的疼痛感觉，令忍不住骂出声。
　　我心中道：“他们怎么会知道我会在这里出现的，好象早有预谋般隐身藏在这里，我刚一出现，就被他们埋伏！”
　　时间的紧迫令我来不及再想下去，我心中骂道：“***，是你们逼我的，你们自求多福！”他们藏身在暗处不出现，我如想通过这条通道继续追下去，就只好暂时抛弃妇人之仁了。
　　敌人的生命重要，自己的生命却也是珍贵的！
　　一道神秘光束从头顶升起，我厉喝一声，大力的握住剑柄，使出五成力量向两壁横切而去，坚愈金铁的两壁，如豆腐般被我整齐的切开，二十两个埋伏的枪手，纷纷从墙壁里面跌出来。
　　不少因为不及躲避被神剑的剑气切断了手腿，一时间哀鸿遍野，惨不忍睹，血淋淋的场面令我顿生不忍之心，发气点晕了他们，又给他们止住了血，保证他们不会因为流血过多而亡。
　　我在心中叹了一口气接着向龙大的方向追了过去。
　　为了世界的人民着想，只能令他们做出牺牲了，好好的和平年代偏是出现这么多令人恼怒的事情，追根究底都是因为某些人的野心造成的，洪海啊，洪海，你作孽深重，即便是二叔想必也不会放过你的。
　　我如流星般向前飙去，却突然被一道巨铁门给阻住去路，我站在门前，将手轻轻的放在巨铁门上，蓦地释放着一股巨大的力量，想要将巨铁门给震倒。
　　没想到，通道里突然发生了两三秒的震动，即恢复了正常，巨铁门安然无恙，我料想这巨铁门定然是和整个通道是一体的，就如冰山一角，我必须拿出可以震撼整座冰山的气力才行的通。
　　我唤出神剑中的大地之熊，合体眨眼间完成，我伸出厚实的半熊半人的双手，猛的击打在巨铁门上，巨铁门一阵摇动，我接二连三坚持不懈的狠狠捶打着，巨铁门终于扛不住我的神力，发出惊天动地的巨响砸在地面，一股股灰尘弥漫在空中。
　　尘埃落定，我的人影早已不见人影，刚通过铁门没多久，我就遇到另一场艰苦的战斗，我有个感觉仿佛整个基地的人都精确知道我的位置，每每在我的必经之地埋伏好了等着我。
　　鏖战中，我忽然灵光一闪，暗道：“龙大怎么可能跑的这么快，难道她没有遇到袭击吗，可是我是追着她的气味跟过来的，为何在她通过的地方都有一大堆人好象等候我的大驾！”
　　在另一边，龙大夜已经把速度推到了及至，忽地在一个坚硬无比的特殊合金门边停下，快速的敲打着一串数字，很快，合金门徐徐升起，一队百人的卫队已然守侯在里面。
　　见到龙大统统举起手中高性能热武器，对准着来人。龙大肃容道：“敌人正在后面，马上就会赶过来，你们埋伏好了，见到来人格杀勿论，我先去密室！”
　　突然一个队长模样的人道：“对不起公子，主人吩咐，没有他亲自允准，任何人不准进入密室，公子也包括在内。”
　　龙大哼了一声，冷冷的盯着那人，直让他冷气上冒，才厉色道：“这种非常时期，你竟然还墨守成规，既然你这么说，我可以不去密室，你也知道密室对主人是多么重要，万一今次出现了个意外，由你来背，我不会管你死活的！”
　　那人被龙大强硬的话骇的咽了口唾沫，干咳了一声，尴尬的道：“这都是因为主人的嘱托，只是这个责任小的背，背不起。”
　　龙大不屑的瞪了他一眼，一把将他推开，大步向里走去！





    第八卷 纵横地球 第十二章 尔谀我诈 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:04 本章字数:3513

        
　　龙大心内涌动着难以抑制的狂喜，眼看十几年的梦想就要成功了，在成功的前夕，愈发的激动。
　　在一个特制的密室前，龙大激动的停了下来，这个密室是经过特殊加工处理，可经受一次上百吨的强大压力，要用强闯的方法几乎是不可能的，龙大深吸了一口气，压抑着心中的狂喜，利索的在超级电脑上输入了一个而百一十二位的密码。
　　密码如果两次输入错误，该进入密码立即取消，除了超级管理员，没有人可以任意修改，龙大输完密码后，眼睛眨也不眨的望着那道特殊构造的金属门，片刻过后，绿灯闪了两闪，金属门无声无息的徐徐升了上去，龙大欣喜若狂，几乎是等不及的一猫腰从刚升起一小段的缝隙中闪了进去。
　　密室内空旷如野，只有一个巨大的容器孤零零的立在中间，容器的周围接满了各种不同颜色，粗细不同的线路。容器内有三分之二充满了一种不知组成的液体，液体呈现蓝色，如澄净的海水般。
　　一个近两米的半人半兽的怪物站在容器中，体形如雪山白猿一般大小，上颚宽厚，牙齿凸出，眼睛紧紧闭着，可知它还在沉睡中。
　　怪物的臀部生有一条长尾，细长如鼠。
　　龙大仿佛是获得了心爱玩具的孩子，沉溺在喜悦中，双手抚摩着透明容器的晶体罩，围着怪物一圈圈走动着，仿佛是要把怪物前后左右看个清晰透彻，一连转了七八圈，龙大这才停了下来。
　　啧啧赞叹两声，龙大发出得意的尖笑，声音震耳欲聋，刺耳欲穿。发泄完自己的情绪，龙大嘴唇挤动几下，一个大只披着白色皮毛的鼠宠出现在她的身旁，红色的鼻子在空中轻轻耸动了两下。
　　如果我在场一定可看出这就是龙大的锦毛鼠，这只鼠宠是五鼠中最强的，具有指挥其它五鼠的本领，只是龙大此时将它唤出不知是为了何故。龙大轻轻的将手在鼠宠的脑袋上来回抚摩着。
　　鼠宠也乖巧的缩着耳朵，任自己的主人抚摩。
　　龙大一边摸，一边自言自语似的道：“小宝贝啊，这下就看你的本事了，控制了这个异兽，天下将是我的囊中物，每个人都得看我的脸色过活，洪海那个老家伙自以为聪明，到最后还不是为别人做嫁衣裳，我才是最后的赢家！依天那个小笨蛋是个不错的人才，可惜啊，太迂腐了点。以拯救天下为己任，实在太蠢，人生苦短，最要紧的是做自己喜欢的事，否则还有何乐趣可言。”
　　龙大说完了一翻话，望着容器中的怪物，淡淡的道：“合体！”
　　几道刺眼白光闪过，她已然是化作鼠人，整个发出非凡的气势，实力比起龙四，高出不知多少。
　　龙大立在那儿，口中发出超低音波，她一边不断的发出低频音波一边盯着容器中怪物的动静，过了好半天，沉睡中的怪物忽然前肢稍微动了一下。一直面无表情的龙大见到这种情况，脸上现出一丝喜色，心中已有所计较，更加紧的发出低频音波。
　　沉睡的怪物，逐渐有了动静，原本紧闭的双眼，也有了睁开的趋势，四肢更是不安分，连臀后的一条鼠尾也来回扬动着。
　　看着怪物的反应，龙大加紧发出啸声，就在怪物争动着妄要争脱束缚醒来的关键时刻，突然龙大身后的特殊合金门又升了起来，有个不速之客在龙大呼唤怪物的关键时刻走了进来。
　　龙大警觉的蓦地转身，却惊骇的发现来人竟然是去了城郊溶洞的洪海，洪海悠然自得的走了进来，一点也不在意龙大会趁机杀了他。
　　龙大瞬间就从惊骇中恢复过来，冷冷的道：“你不是去了溶洞吗。”
　　洪海微微的笑道：“为了让你露出狐狸尾巴，我只是诈作去溶洞，实际上，我一直都跟在你后面。”
　　龙大怔了一下，随即咯咯笑道：“那又怎么样，就算你洞悉我的计划，便又如何，现在成功对我来说唾手可得，我可在眨眼间像捏一只蚂蚁样将你捏个粉碎，老头子你有什么遗言就快说吧，我或许一高兴，会帮你实现自己的遗愿望。”
　　洪海哈哈一笑，拍了拍手掌道：“我不得不承认，在这么多年来，你是老夫遇到的最奸诈狡猾的一个，堪称老夫的一时对手，不过你还是太嫩了，太急于求成。不过我不的赞叹你的计谋确实很完美。”
　　龙大望着他哼了一声道：“谢谢你对我的赞叹，不过我劝你还是为自己的身后事多想想吧。”
　　洪海从容不迫的从她身边经过一直来到了容器怪物的身边，侃侃而谈：“你确实是个非常心计很深的女人，只可惜你的野心太大，无法为我所用，让你活着，就像把一颗威力强大的炸弹放在身边，令人无法安睡，既然你把依天引来这里，正好让你们一块消失。”
　　龙大无法从洪海的眼中看到一丝惊惧的神色，心中也不禁暗自揣测，洪海之所以这么镇定一定有所依恃。心念一转，不论他依恃什么，自己只要控制了异兽，天下间已经没有任何东西可威胁到自己，想到这里，龙大又安下心来，静静的看着洪海。
　　洪海道：“你先是杀死几位武道家引起了地球武道界的恐慌，妄图转移老夫的视线，然后说服依天那个笨蛋陪你同来老夫的密室，趁老夫不在的时候，使依天转移基地守卫的注意力，而你就趁机来到老夫的密室，来密室的目的无非就是看中了老夫的异兽，妄图占为己有！”
　　龙大眼睛眨都没眨的听洪海说完自己的推断，微微一笑道：“你说的没错，都让你猜对了。”
　　洪海面对龙大的赫赫凶光，若无其事的道：“以你的野心，想要占有我辛苦培育出的宠兽，早在我预料之中，可是我不清楚，这等异兽的合体之法，与普通宠兽并不相同，而此合体方法只有三个人知道，现在已经死了两个，看你胸有成竹的样子，一定另有办法，不知道，能不能帮老夫解开这个迷。”
　　龙大美眸流转，淡淡的道：“看在我们多年合作的份上，我就告诉你这个秘密，让你死的安心。”说着话，脚步悄无声息的向前一步步走去，就在只差十步远的时候，龙大眼中闪过一丝深邃诡异的神色，身体陡然向前投去，一柄细长的利剑，直指洪海的眉心。
　　森森寒气，瞬间就要将洪海给吞噬！
　　洪海望着龙大的犀利剑法竟然镇定如常，突然将一直垂着的手举起，对准冲过来的龙大，龙大惊骇的发现，不知何时洪海的右手竟然套上一个经过改造威力巨大的气功炮。
　　以龙大的修为在经过合体之后，也不敢小觑这种高端武器，身体陡然在空中翻转而过，避过了洪海的气功炮。
　　洪海笑吟吟的看着落在自己面前不及十步的龙大，道：“果然不愧心狠手辣之名，你的念头早在老夫算计之中。”
　　龙大一击不成，到也不气馁，冷冷的道：“你侥幸逃过一次，但是绝对不会出现第二次机会，准备授首吧。”
　　洪海哈哈大笑道：“老夫作事一向小心谨慎，当然不会给你可趁之机。”说着拍了拍手，龙大背后的门突然打开一对两百人的守卫冲了进来。
　　洪海道：“这群守卫不比外面的，每个人的修为至少强上两倍，是专门为你准备的，你修为虽然很高，也得死在这里。”
　　外面的合金门缓缓落下，直至连一丝缝都没有留下。
　　龙大深吸了一口气，淡淡笑道：“哼，螳螂捕蝉，黄雀在后！我这只大螳螂不是一只小黄雀可以吃的掉的。”
　　洪海早已退到一边，兴致盎然的道：“我很想看看，你这只大螳螂可以撑到几时！”
　　洪海说完，手一挥，两百名守卫手中的激光枪像是万千火矢向龙大射去，龙大机敏的躲到容器之后，以怪兽的身体作为掩护。
　　洪海冷哼一声道：“杀了她！”
　　两百名守卫一下子就有一百五十人放回激光枪，纷纷从腰中抽出高性能的激光刀，一柄柄明晃晃，亮如水晶一样的激光刀、剑，高喝一声向她扑去。剩下五十人，人人手握激光枪，小心翼翼的保护洪海不受伤害。
　　混战开始，一百五十守卫对龙大一人，龙大面无惧色，倏地高高跃起，手中细剑灿发出熠熠金芒，与当先的十人一一对劈而过。
　　龙大意欲立威，甫一接触，就使尽了浑身解数，细剑以肉眼难以追觅的速度，瞬间劈出了近百剑，十个守卫与龙大错身而过，龙大头也不回接着扑向人群中。
　　而那十个守卫，上肢均被龙大斩断，齐肩而卸，一把细剑竟能做出如刀一般的砍劈动作，显示出龙大非凡的修为。
　　洪海在十个守卫断臂的刹那，眼睛倏地眯成一条缝，口中斥道：“你们都上，一定要把她给杀了！”
　　同一时刻，我仍在与众多守卫对抗着，七小已经被我唤出，前后左右的帮我御敌！我心中暗暗纳罕，为什么越来越多的守卫集中到这里，不是五百守卫都来了吧，这些守卫如同潮水一般就快将我给淹没！
　　PS：根据大家的要求，雨魔已经将第八卷更新完了，第九卷的更新以及后面部分的更新，将会在五月底开始。如果出简体的话，雨魔会在通知大家。
　　大家还记得那只小壁虎吗，这些天北京的天气已经很暖了，外出经常看到穿着短裙的漂亮MM。雨魔床头墙壁上的那只可爱的小壁虎还没有出现。不知道是不是在它老爸的带领下去别处觅食了~~





    第九卷 有情一天下 第一章 凶兽诞生 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:05 本章字数:3464

        
　　第一章    凶兽诞生
　　我闪身错开一人的攻击，同时一拳轰到他的肚子上，将他从人群中抛飞出去，面对越来越多的守卫，我渐渐失去了耐性，我有一个预感，自己又被她给骗了，想到这，我心中逐渐不耐，阴阳两气在体内骤然分开，一个周天后在丹田汇聚，同时我接引着这股爆炸般的力量向围在我身周的守卫攻去。
　　一冷一热两道霸道的气流顿时将围在我周围的二十人给强行震的倒跌出去，我暗含真息的一声大喝，如青天霹雳在每个人耳畔响起，大部分人被震的脸色发白，更有修为弱的，被声波钻进脑中，摇摇欲坠。
　　我冷声斥道：“我看在你们受人欺瞒，所以才一直没下杀手，识趣的就迅速给我让开路，不然我只好逼自己动杀手了。”
　　本以为立威后，他们能知难而退，省的我为难，却没料到，等待我的却是，几百名守卫更加猛烈的发难。
　　面对着一张张年轻的脸，我仍是难以下杀手，心中气骂一声，怒道：“似凤！音波攻击。”“似凤”一瞬间出现在空中，绣有“忠、仁、礼、义、孝”五字的五彩凤衣在空中飞舞。
　　一连串的带有无比魔力的音符毫无征兆的突然飘荡在空中，仿佛春风暗度在每个人耳边悄悄划过，任何人都无法抵挡美梦般的音符，在场的守卫脸庞现出陶醉的神情，有几个修为高一些的在挣扎了几下，也就深深的陷进了那梦一样的陷阱。
　　我摸了一把汗，心中暗道早知道音波攻击这么有效，应该早把“似凤”唤出来。只一小会儿的功夫，几百名守卫都情不自禁的扔掉了手中的剑、枪，脸上带着恬静的笑容，慢慢的进入催眠状态。
　　本来杀气腾腾的通道，瞬间的功夫就杀气消散，四周静谧如田野！
　　我招呼一声，七小和“似凤”尾随着我继续向前方掠去，没有了音波的进一步攻击，我们没走多远，那几百名守卫又相继醒来，叫喊着向我追过来。
　　我摇摇头暗道这群人还真是难缠啊，手中神剑向后猛的从头顶抛过去，神剑在空中划过几个圆，落在了守卫们的面前。
　　守卫们惊讶的看着落在自己面前的神剑，就在他们还不知道怎么回事的时候，神剑突然暴出一道强光，接连又有几道强光从神剑中透出，一头巨熊从光芒中出现愈长愈大，神剑消失，却多了一头威猛的大熊。
　　大熊突然上肢抬起，大嘴张开露出血红的舌头和白森森的锋利牙齿，一声巨吼从熊的口中传出。
　　就在守卫们惊魂未定的时候，大熊粗壮的四肢重重的扑了下来，守卫惊惶的下意识向后退了两步。
　　一瞬间整个通道都震动起来，摇晃中，无数根石柱仿佛雨后春笋在众守卫的四周冒出，一直向上耸去，直到石柱将他们严实的围在中央。
　　众守卫惊恐之后，拿出随手的武器开始击砍在石柱上，妄图辟开一条通路。
　　我笑了笑，默念几句召唤口诀，手中一沉，神剑又回到了手中。我淡淡的道：“兄弟们，对不住了，麻烦你们先在里面待上一会，等我做完了我该做的事，我会来帮你门放出去的。”
　　脚下的道路急速的向后倒退，龙大的气味因为时间的耽搁而变的若有若无，神剑握在手中随着龙大的气味向前掠去，每逢有铁门阻路，我都会利用神剑的威力将其一分两半。
　　时间一分分的度过，冥冥中我感觉到一股非比平常的强大力量正在苏醒中，也许这股令人打心底感到恐惧的力量就是他们口中的异兽。
　　自从摆脱了那批守卫，前面的路中几乎没有遇到守卫，零星的几个守卫，喊叫尚来不及便被我随手给点晕。
　　远远的我便看见前方出现一个半圆形的合金门，而龙大的气味也就在这里嘎然消失，我速度不减的向半圆形的门奔去，反手抽出腰中的神剑，一道无形剑气从剑尖向外延伸，我厉斥一声，神剑散发出金色神芒，我高高腾空而起人剑合一向阻碍我前进的合金门投去。
　　当剑尖碰到合金门的一瞬间，我仿佛重击在一座自己无法撼动的大山，我发出的无匹巨力骤然折返回来，身体遭到重击向后倒飞出去，一连喷出两口鲜血，才将身体中的反击力给抵消掉。
　　我重重的跌在地面，呼呼的喘了几口气，望着眼前并无损伤的合金门，心中惊骇的道：“这门究竟何物打造，竟然可以这般坚硬，不但剑气无功而返，还差一点把神剑给折断！”
　　神剑如若折断，“大地之熊”也难逃烟消云灭的下场。
　　我颇有些后怕的拿起手中的神剑仔细端望，经过我仔细的查看，确定神剑无碍，我才放下心来，凝视着眼前的合金门想办法怎么才可以安然通过。
　　而在里面，龙大与二百修为高强的守卫的厮杀已经进入尾声，当龙大扭断最后一个守卫的脖子，一身血迹的嘿嘿笑着站在洪海身前。
　　一身血迹，也分不清是她的还是守卫的，只怕两者皆有，虽然她成功杀光了二百名洪海的守卫，却也付出了不小的代价，左肩两处剑伤和一处枪伤，如果不是合体后肉体的强度得到极强的增加，几乎就把她的左臂给废了，即便这样，现在也暂时失去战斗力。
　　她那柄细长的利剑早就折断成两截，不知道被哪具尸体压在身下了。
　　由于洪海的计算失误，二百名守卫像是地瓜般被她宰了个干净。
　　虽然龙大看起来极累，不时的重重吐出一口气，但是如同恶魔般的邪笑，仍让洪海心中一阵阵的恐惧。
　　即便老练、狡猾如狐的洪海在这种时刻，也不复先前侃侃而谈的镇定，龙大走前一步，他便向后退一步。龙大忽然停了下来，仰天哈哈大笑，声音穿云裂石，回荡在密室中。
　　笑声证明洪海的担心是正确的，龙大虽然费了很多气力，却显示出仍有足够的余力干掉他，这令洪海心中不安。
　　龙大止住笑声，干咳了几声，嘴边流出几道血丝，龙大如同恶狼一样狠狠盯着洪海，半晌收回目光，嘿嘿笑道：“区区二百人就像要我的命，你也太高估自己了吧，你以为我创下飞船联盟，是全靠你的支持吗，姑奶奶如果没有实力，早死了不知多少次了。”
　　龙大停下来，将身边几具死尸累在一起，一屁股坐上去，无全无视洪海的存在，更不怕洪海会偷袭。
　　龙大坐在上面叹了声道：“说实话，我们几兄妹明中暗里为你做了多少黑心事，临头你反咬一口，竟然和政府一起对付我们，害的我十几年的辛苦付之东流水！即便我们几兄妹如无家可归的野狗，你也不打算放过我们，你做的实在太绝了一点。”
　　洪海露出可怜兮兮的神情道：“龙大，你听我说，这是我主人归隐前的命令，另我完全听从依天的命令，他要对付你们，我敢说不吗？”
　　龙大哼笑道：“哼，他的命令，你是怎样的老奸巨滑，姑奶奶最清楚了，以你的品性会对你的主人俯首帖耳吗？”
　　洪海作出冤枉的神情，道：“你如果知道我的主人是谁，就会知道我为什么会这么听话了？”
　　龙大瞥了他一眼淡淡的道：“说说看，我也很想知道他是何方神圣！”
　　洪海道：“我的主人就是四大圣者之一的鹰王。”
　　龙大“啊”了一声，表情非常惊讶，没想到传说中的最顶尖的四大高手，修为据说早已超凡入圣的鹰王会是他的主人，龙大叹了叹，徐徐道：“难怪依天的修为这么厉害，可惜被教的太迂腐了，否则我到是真的很想嫁给他。”
　　虽然仍在危险中，洪海听到龙大这么一番“心底话”也是瞠目结舌，不知该怎么接她的话。
　　龙大的心情似乎好了一些，悠闲的望着洪海，油然道：“你不是想知道，我是凭什么来控制你培育出来的异兽吗？我现在就告诉你。”
　　洪海听她愿意说出这个他早就极欲知道的秘密，立即竖起耳朵，生怕落了一字，竟忘了自己的命仍在别人的掌握中。
　　龙大淡淡的道：“秘密就在我的宠兽身上，我们兄妹五人属我的锦毛鼠最为强大，天生可以控制其它四只鼠宠。”
　　话刚一出口，洪海即道：“啊，原来如此，我还在想，为什么会这么容易抓到你那三个兄弟，想来早就计划好了将他们几人的宠兽让异兽给吞噬了，然后再利用自己的宠兽控制它，然后占有它！你这计果然毒辣，为了一己之私，竟然连自己出生入死的兄弟都不放过。”
　　龙大若无其事的道：“不要装作一副卫道者的模样，这样的坏事，你做的不比我少，听说你在后羿的密室中建造了一个后宫，是从四大星球搜集来的美女，总共三百一十二人最小的才不过十二岁，这些女人你是通过什么手段弄来的，还需要我一一给你说出来吗？”
　　洪海干咳了两声，脸色一片尴尬。
　　PS：时隔了这么久，终于经过和出版社的协商，可以继续更新，心情激动也忐忑，惟恐朋友们早就把书给忘了。希望大家可以继续支持雨魔，今天雨魔大学毕业了，雨魔生命的这一阶段献给了学校也献给了自己的爱好，三年写作至今，雨魔为自己的坚持感到自豪，希望大家也可以如我一样的对自己喜好的事情坚持。





    第九卷 有情一天下 第一章 凶兽诞生 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:06 本章字数:3343

        
　　龙大接着道：“据说这些女人三年换一次，因为你嫌弃她们年老色衰，要换一批新鲜的，这些被你淘汰的女人最终到了哪里，不用我说吧。如果要立下一个恶人谱，你稳居第一位。”
　　洪海尴尬的笑道：“没想到你对我的情报收集的还蛮多的。”
　　龙大赫然起身，顿时将洪海吓了一跳，龙大斜睨了他一眼，冷冷的道：“我已解了你心中的疑窦，你死了也该没有怨言了吧，我也休息好了，该送你上路了。”
　　洪海一听龙大要杀他，顿时跪了下来，哀求道：“求求你，不要杀我，我对你还有用处，我们合作，我甘愿作您的仆人！只要你饶我一命。”
　　龙大哈哈大笑，道：“我留你有什么用处，你对我来说根本没有任何益处，你手中唯一的筹码---异兽，在你死后自然归我所有，作仆人吗？我还是喜欢年轻一些的。”
　　洪海拼命磕头道：“我还有“洗武堂”，只要你饶我不死，我马上就把“洗武堂”拱手相送。”
　　龙大嘿笑道：“四大圣者竟然会有你这样的手下，真是瞎了眼，难怪你跟了圣者这么久，仍然修为低微，作个默默无闻的无名小卒，像你这么卑鄙无耻的孬种，是不可能成为大人物的！”
　　洪海见她口中有了松动，忙道：“是，是，我是个孬种！谢谢主人饶我一命。”
　　龙大得意的娇笑充塞整间密室，“我获得异兽，再有“洗武堂”的武力和财力，不久我就是四大星球新的主人！”
　　洪海厚颜无耻的嘻笑着道：“恭喜主人早人成为四大星球的霸者。”
　　龙大瞥了他一眼，没有理会他，径直向关着怪兽的那个容器走去，把背后的大穴都放给洪海，好似完全不怕洪海在背后偷袭，以这么近的距离来说，洪海应该不会放弃这种机会的，然而洪海仍老实的跟着龙大亦步亦趋的向容器走去。
　　龙大仔细审视着容器中的怪兽，看了一会，洪海忽然谄媚的对龙大道：“主人要不要老仆把它唤醒。这个宠兽的力量非常大，咱们必须向后一些，不然宠兽醒来突然发出的力量恐怕会对主人造成一定伤害，当然要是平常主人当然不怕，只是现在您受了伤，咱们最好稍微避一下。”
　　龙大哼了一声，不过亦是往后退了几步，凝视着容器中安静的怪兽，忽然嘴巴微微张开，露出一条缝，超低频的音波又向容器传去。
　　此时怪兽的反应要比先前快速很多，很快，容器开始了一波波的轻微颤动，怪兽四肢也渐渐的活动起来。
　　容器中的液体剧烈的振动起来，如同沸腾的水“咕嘟，咕嘟”的冒出一个个大气泡，怪兽的身上陡然发出了响声，从脚趾开始，全身几百骨头发出如同暴豆子的响声。
　　龙大和洪海震惊的望着怪兽，筋骨的声音刚停下来，怪兽的眼睛陡然睁开，带着黑暗与邪恶的气息望着站在容器外望着它的两个人，突然露出如人一般的笑脸，嘴巴同时长开发出声嘶力竭的吼叫。
　　声音冲破液体，直冲云霄，带着液体一起飞到空中如同雨一般降落在地面，怪兽的声音如鬼哭神嚎，充塞在密室的每个角落，令两人的胸中感到一阵阵的无形压力，而呼吸困难。
　　我站在半圆形合金门前正在思考该如何破开这道门的时候，一道无形的威力透过合金门迎面扑来，我蓦地提气稳稳的站在门前，而能量最低的“似凤”被一阵风的连吹了几个筋斗。
　　这下“似凤”不爽了，“呷呷”的怒叫着飞了回来，扑腾着翅膀对着合金门一阵狂叫，刚才我感应不到合金门里面的情况，刚才一阵阴风吹过，我立即感到一股可怕的阴森力量充斥在空间中。
　　七小也仿佛感到什么，脖茎的毛都竖了起来，紧紧盯着合金门，仿佛穿透了合金门一直看到里面。
　　龙大和洪海眼睁睁的看着怪兽发威，仿佛是被吓呆了般一动不动的站着。怪兽接着又是一声怒吼，上肢向外扩展，无匹的力量随即释放出来，当先的容器轰隆声中裂为碎片，液体倾泻而下。
　　忽然洪海眼耳口鼻都流出淡淡的血丝，如果怪兽在不停止它的啸声，洪海就得被震毙在当场。
　　骤然间，龙大开始站直身体，嘴中也发出一阵如同雷鸣的响声。
　　两种啸声在空中纠缠共鸣，一会儿后，两种声音都停了下来，龙大看起来非常累，喘着粗气望着怪兽。
　　怪兽迈起粗大坚实的下肢走了下来，这个如同雪山雪猿的怪兽，如人类一般行走，双目散发出如同人类般所特有的智慧。只是眼神中不时的闪过一丝残暴、凶捩，那是敌视的目光。
　　两个大难不死的家伙见识了怪兽的威力，心中却窃喜不已，脸上也不由的露出丝丝喜色。龙大不等调息完毕，口中发出一阵阵人类也可以听的见的尖啸，仔细聆听，就会发现看似凌乱的啸声，实际上也是有很大的规律性的。
　　怪兽眼神渐渐变的柔和，仿佛即将睡着了一样。在这种关键时刻，以龙大这般小心谨慎的人也没注意到洪海渐渐的向另一个方向移动，等到龙大发现的时候，洪海已经站在她的对面怪兽的身后。
　　洪海得意的哈哈大笑道：“你这种为了控制异兽，竟然忍心以自己的同生共死的三个兄弟的命为代价，凭你也配拥有它吗，告诉你，天下是我的，谁也夺不走。”
　　洪海在哈哈大笑声中，开始低声吟唱仿佛诗歌般的东西。而在即将成功的时间，龙大也腾不出手来对付洪海。
　　洪海这边一吟唱，本来快要睡着了的怪兽陡然睁开双眼。
　　龙大一看不好，马上催发内息发出更加响亮的啸声将洪海的声音给掩盖了下去，怪兽再次慢慢的沉睡下去。
　　洪海发现怪兽并未如他想象中那么听话，心中一急也将内息提高，发出更大的吟唱声，怪兽再次清醒来。
　　“天地无处不在的黑暗神啊，请赐予你的子民驾驭万物的力量！”如同带着一种阴森森的恐怖气息，由低到高仿佛真的是从幽深的泥沼中传来。
　　我在外面感觉到里面气息的变化，心中愈发焦急，不过却仍然拿面前不知何物打造的如此高密度的合金门没办法，试了几次，都无法打开。
　　我已经是和大地之熊合体，内息暴增数倍却仍无可奈何。
　　要想打开门，只有进行两次合体，或者化身为狼人才有办法能够搞定。
　　就这一会儿，里面的情况又发生了决定性变化，洪海祈祷般的咒语最终起了作用，怪兽脱离了龙大的控制，一步步的向洪海走去。
　　不论龙大怎么努力，怪兽仍是一步步靠近洪海，眼看着即将到手的几近无敌的力量却飞走了，龙大心中的怒气如喷泉般激涌而出。
　　手持丈八的鼠枪，一抖手疾向怪兽刺去。
　　怪兽笨拙的一步步向洪海走过去，眼看就要被龙大刺中，洪海心中大急，却不知该作出什么反应。
　　就在如此紧张的时刻，刚才还笨拙无比的怪兽，突然变的灵敏起来，反身，厚实的巴掌向龙大疾速扇了过去。
　　怪兽的巴掌隐隐暴出雷响，劲气横溢，气势不可小觑。没料到怪兽会陡然作出激烈的反应，龙大百忙之中，将头侧开，避过了怪兽的正面袭击，把打中肩膀，戳在怪兽身上的鼠枪横在它身上拖了半米。
　　龙大踉跄的跌撞着好几步才站稳，肩头还一阵阵火辣辣的发烫。
　　然而同样被龙大以鼠枪命中的怪兽仍若无其事向洪海走过去。
　　洪海来不及得意的哈哈大笑，加紧念着一些莫名的口诀，走着走着的怪兽忽然从身体中透出光来，同时慢慢的变小。
　　渐渐怪兽整个身体都透明起来，趋于光质化，最后化作一片光芒投射到洪海身上，洪海在一片黑暗的光芒中，露出得意的嘴脸，即被黑暗的光芒所淹没，
　　龙大目瞪口呆的望着被黑暗的如同雾般浓密的光芒将洪海淹没在其中。突然间，洪海在里面发出撕心裂肺的叫喊声，浓密的黑光一阵翻涌蒸腾，洪海的声音也渐渐消失。
　　龙大惊惧的望着黑光。过了一小会儿，黑光变的稀少，隐约可看见一个高大的影子在黑光中活动，影子站起来身来，竟比刚才的怪兽还要高一头，以刚才所看到的怪兽的实力，合体后的洪海的实力究竟会达到什么样一个惊天地泣鬼神的地步。
　　龙大小心的在心中揣测着，事情一波三折，不久前洪海还如哈巴狗一样在她面前摇尾乞怜，现在反而掌握了可以判她生死的强大力量。
　　人影渐渐从黑光中走出，每迈出一步，大地都要颤动一下，天不怕地步怕的龙大此时也惊栗的望着黑影，大气也不敢出。
　　忽然黑影发出如鹰隼般的枭叫，龙大突然感到一阵劲风，再反应已是来不及，身体如玩具般被一股绝大的力量撞飞出去，狠狠的背撞在合金门上，发出惊天动地的响声，背骨也断了五六根。





    第九卷 有情一天下 第二章 最强对决 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:06 本章字数:3516

        
　　第二章    最强对决
　　合体后的洪海从黑光中走出现出身形，丑陋狰狞的面孔，赤裸强壮的肌肉，强横的力量，坚若钢铁的骨头，粗壮有力犹若树干的手臂，这一切都让龙大看的心惊胆战。
　　洪海只是轻轻一挥，就令龙大难以承受，简直是不堪一击的被打飞出去，如果龙大不是先前受了不轻的伤，应该不会如此易于的。俗话说，落毛的凤凰不如鸡，不论以前的龙大多么强横，然而此刻却只有引颈待宰的份儿，刚才的重力一击，立即使本就受伤的龙大伤上加伤，即便今次逃得性命，也得要几个月的休养才能恢复。
　　龙大“呼呼”的喘着气，背后折断的骨头，令她难以坐直身躯，弯着身体，凝望着不断走近的洪海的眼神中充满了不甘。
　　胜利几乎唾手可得，却在一瞬间又失去，这种滋味非常难受，可是却不得不接受，龙大在心中深深的埋怨、责怪自己，如果她刚才不是那么大意，先杀了洪海，不就可以毫不费力的夺得这只恐怖的宠兽了吗，都怪自己贪心，被洪海的花言巧语所打动，妄图占有洪海的“洗武堂”以图日后“飞船联盟”可以东山再起！
　　想的是多么好啊，可惜，命运之轮是不会以人的意念来改变方向。
　　龙大不想坐以待毙，却心有余力不足，眼睁睁的望着洪海带着狞笑不断向自己逼近。
　　洪海走到龙大面前，突然伸出手捏住她的脖子，将她高高举起，纤细的脖颈与粗糙而大的手掌形成极为鲜明的对比。
　　“啊～！”龙大因为触动了断骨而痛苦的呻吟出声，这让洪海显得更为兴奋，把在自己掌握中的龙大左右使劲摇了摇。
　　看着龙大痛苦不堪的神色，洪海得意的哈哈大笑起来，笑声一停，他望着龙大道：“嘿嘿，看看吧，谁才是最后的胜利者！一点蝇头小利就让你放弃了杀我的念头，所以说女人永远不会成为胜利者，因为她们喜欢罗嗦！如果你不说那么多费话，杀了我，现在你还会这么痛苦吗？学学我吧！”说着在狞笑声中，另一只手慢慢的将她两只腿给折段，让龙大尝尽了痛苦和恐惧！
　　龙大突然发难，将自己体内仅剩的差不多平常四成不到的内息，聚集成一片光刀冷光四射，寒气袭人，在洪海得意忘形的刹那陡然往洪海的脖子削去。
　　在如此近的距离，而洪海又完全没有警戒心，在这种情况下，就算洪海是大罗金仙也难逃光刀的袭击。
　　洪海惊骇欲绝的望着光刀飙射而来，却来不及作出有效的防御，必杀的一击在洪海匆忙躲避中割破他左边的脖子而飞出去，一直打在对面五十多米的墙上，才能量耗尽消失在空中。
　　龙大作完这次攻击，仿佛用完了全身的力气，连话也说不出，只是呵呵笑着望着洪海。
　　然而出乎意料的，遭受如此重的打击，几乎断了一半的脖子，头也歪在一边的洪海竟然没有死，仍顽强的活着，不但如此而且，伤口处，不断流出一种很浓的物质，将伤口给糊住。
　　伤口竟然又开始长出一层新肉，将断了的部分给重新连接起来。洪海发现自己不但没死，而且伤口也很快的愈合了，得意的狂笑出来。
　　龙大吃惊的望着这一幕，却再也无可奈何了。洪海讥讽的望着她，抓着她忽然向墙上疯狂的撞击，每撞击一次，龙大便吐出一大口血，等到洪海停下来，龙大已经是出气多，进气少。
　　龙大的神情十分委顿，因失血过多而显得面色苍白，眼神也失去了往日的光彩，只有等死般的呆滞。
　　洪海见龙大变成一副死人的模样，也失去了继续玩弄下去的欲望，随手将她扔往一边，不屑的瞟了她一眼，狠狠的一脚向她的头颅踩去。
　　然而就在千钧一发的时刻，巨大厚实密度极高的合金门受到极为大力的冲击，和两边的岩壁脱离了联系，带着万钧的力量呼啸声中向着洪海和龙大撞过去。
　　洪海伸出自己的左臂一拳击了过去，重大的合金门并未如他想象中那样被他轻易打飞出去，反而是他被巨大的力量带着冲了出去，洪海闷哼一声，使出双手托着合金门，一声怒喝才把合金门给抛飞。
　　我在束手无策的情况下不得已化身为狼人，集聚全身的内息以破冰之势，始将它给击飞，我才得以进来，刚一进来，我就看到龙大不知是死是活的躺在地上，身上伤痕累累。
　　看着周围地面躺着上百具的尸体，我一时也搞不清究竟发生了什么情况，凭龙大这般出神入化的修为竟落的如此狼狈，生死不明。
　　我走上去扶起龙大，发现龙大已经在弥留之际，呼吸弱而短促。莫名的我心中仿佛被针狠狠的扎了一下。龙大望着我，用微弱的几乎听不见的声音缓缓道：“我看到了师傅，师傅说我做了很多坏事，不在认我了，我好伤心啊！为什么师傅不理我！我还看到了死去的几位兄、弟，他们也说我害死了他们，逼着我还他们的命，我好害怕！是不是我真的干了很多坏事，为什么他们都这么恨我。”
　　看着她泛着莹莹的泪光如同无助的孩子般望着我，我轻轻的叹了一口气，长长不能停歇，叹气声停止的时候，她那双无辜的大眼睛死死的盯着天空，却停止了心跳，
　　我再一次感叹生命脆弱，一股浓浓的悲哀一圈圈的将我缠绕，历经了几次生死，直到今日，我尚不能看透生死，每个生命的消失都会让我感到伤心。我轻轻的将龙大抱起，温柔的将她的双眼合上。
　　虽然一生为恶，临死前的忏悔已足够我为她洒下一滴泪水，毕竟罪魁祸首不是她啊，她不过是别人为恶的手臂。
　　我抱着龙大转身向外走去，忽然身后暴起一阵如猛兽的狂笑“这个贱女人终于死了吗，叛主之人，该死！死的好啊，我要将她四分五裂，然后喂给狗吃，才能解我心头之恨。”
　　怪人的声音才停，一阵阵能够让大地为之颤抖的脚步声，向我的身后奔来，同一时刻，我感到一股足以撕裂空气的劲气向我背后大穴袭过来。我置若罔闻仍自走我的路，只是无形的劲气却已在身体中鼓荡。
　　我不得不承认，我对这个美丽而狡猾、狠毒的女人有了好感，男人的心理和女人一样啊，谁也搞不清楚，喜欢一个人却不自知。
　　我为自己感到可笑的摇了摇头，感情是世界上最最玄妙的东西，就像是个魔方，令人糊涂。
　　我又微微笑着摇了摇头。怪人势若雷霆的一击，已经来到背后，我极为轻松的向后轻轻一挥，身体的内息却如长江大河奔腾的向怪人冲击过去，两强相遇，一股无可抵御的强大力量令我大吃一惊。
　　我拼命想要护住手中的龙大的身体，却无奈，我自保犹嫌不足，身体呼啸着无法克制的冲了出去。
　　龙大的尸身也强大的力量卷飞到空中，在撞到墙壁上，面目全非，四分五裂！
　　怪人也和我一样被吹翻出去，却显示出比我更强的实力，双手发出极强的护罩赫然将强大的气流给硬生生分开，怪人望着地面龙大的尸身，哈哈大笑“省的我动手，原来老天也看不惯你叛主的行径！”
　　我在空中连续翻了几个筋斗，卸去无形的气劲，落在地面，我知道这么大的力量，龙大的身体不会保存完全了。
　　我单手撑地，摇了摇头，慢慢的站直身体，怪人一口一个叛主，那么他的真实身份已经呼之欲出了，除了洪海他不可能是别人，那么他之所以变成现在这么个丑陋的模样，除了与那只怪兽合体，还能有什么解释吗？
　　没想到他的力量这么强，我以为我化身为狼人的力量已经是非常强了，没想到他的力量比我更强。我进入第四曲的阴阳二气的境界修为何止了增强数倍那么简单。
　　合体后能比以前合体挖掘出更强的潜力，没想到还不是他的敌手，他培育出的这种邪恶宠兽真的非常强啊，而且我想他能强到这种程度和它吞噬了几只神鼠宠是分不开的。
　　不过不论他怎么强，他死定了！在我眼中，他只不过是一个在呼吸的死人而已，前所未有的黑暗将我深深的包围，一股比先强更加强大的力量迎头而起，澎湃着杀人的欲望。
　　望着他，我的眼睛射出杀气凌人的气势，浓重的黑暗侵蚀着我的心灵，一个声音在诱惑着我：“杀了他，杀了他，他杀了你的女人，他该死，这是应得的，杀了他，“洗武堂”将会是你的。这种人不配活在世上，他那点力量，连你的一根手指头也比不上。”
　　洪海不合时宜的站出来，望着我哈哈狂笑道：“你不用为她伤心，我马上就让你去陪她，也许她走的还不远，你现在下去还可以找到她，去吧我的孩子。”
　　PS：冬取夏来，几天前的一个晚上，我清晰的看到去年那只可爱的小壁虎已经长大了，那晚的它，正爬在纱窗上捕食，我清晰看到了小家伙捕食全过程，令我吃惊的是，这个小东西似乎还记得我，在我叫它时，它明显的察觉到了，不过也许这是它捕食中的警觉吧。
　　想到四年大学生活弹指度过，生命中的这一阶段忽然间走完了，心中有淡淡的失落，不过想到未来的生活，我却有种奔向新生命的感觉，迷惘的大学度过了，迎接着我的又是怎样一个生活，我害怕迷惘但也有喜悦。
　　祝大家好运，也祝我自己好运。。。。。希望大家继续支持我。





    第九卷 有情一天下 第二章 最强对决 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:07 本章字数:3396

        
　　嘴角露出一丝微笑，我喃喃自语的道：“爱情是种多么奇妙的东西啊，谁会想到我会喜欢一个心狠手辣，杀人不眨眼的女魔头呢，只不过几天的功夫，真让人不敢相信啊。”
　　洪海狂笑道：“你竟然爱上那种女人，哈哈，我送你去见她！”
　　我嗤笑的望着他，淡淡的道：“你有那个实力吗？”
　　自以为天下无敌的洪海放声大笑，强而有力的拳头像是一个炮弹直向我的面门轰来，没有掺杂任何花招，只凭力量与速度取胜。
　　我蓦地后仰，一道无形剑气以雷霆之势向他的头部击去，我还是第一次在合体的时候使用神剑，神剑受到极强的力量引导，催发出平生最强的剑气，望着洪海那张丑脸，我心中产生难以言语的快感。
　　这是杀人的快感，掌握别人生死的快感，高高在上的快感！
　　我想放声大叫，告诉所有的人我才是世界上最强的！没有人可以打败我，所有人都匍匐在我的脚下。
　　黑漆漆的剑光一闪即没，鲜血随即喷洒出来，洪海躲过正面，被我劈中肩膀，连肩带臂让我砍了下来，鲜血正在狂涌喷洒。
　　痛苦的神色让洪海张大嘴巴怒吼不停，我若无其事的将手中的神剑抛到空中，神剑化作一道金光随即消失不见。我将毛茸茸的手臂伸到眼前，刚才的一劈令他的血也溅到我手臂上。
　　我伸出猩红的舌头将手臂上的血液添了去，咋咋嘴，淡淡的望着他道：“你还觉得可以赢我吗？你只是一只没有大脑的野兽罢了。”
　　洪海痛苦的脸上露出嘿嘿的僵硬笑容，因为他的断了的手臂出又长了一只新的出来，这让他感到非常得意。
　　我望着他，情绪没有一点波动，这种伎俩，我早已知道，在对付魔罗的时候我吃惊过了，现在再表演，只能让我嗤之以鼻，难道他就没有新鲜的花样了吗？
　　我一脚向后微退半步，双手微微前伸，护在胸前，摆出最好的进攻的姿势，狼的血液在身体中彻底沸腾了，万千种狼的嚎叫在心底传出，一直上升，上升，在我耳朵中汇为一种声音，我仿佛看到在一只神骏的狼王站在悬崖之上，向天空哀嚎，一轮淡黄色的月亮在它背后静静的向大地洒下清冷的月光。
　　一声最响亮的狼嚎响彻天地，充斥在深谷的每个角落。
　　那是天底下最伤心的声音，狼王的声音刚起，我的幽幽绿芒仿佛是死亡的信号，无形的死气散发出来。
　　我倏地前冲，身体带着一溜残影，已经扑到洪海身前，就在他一脚向我踹来时，我已然迅速的转到他的另一侧，锋利的指甲在他脸上留下了几道血痕。
　　本想给他更大的伤害，却发现他的肌体比我想象中还要坚硬，柔韧像是一层天生的鳞甲，令我无处着手，所以只在他脸上留下了一点小伤。
　　洪海吃了小亏顿时暴跳如雷，这点小伤对他来说根本不算什么，只是却深深刺伤了他的自尊心，他以为在和怪兽合体后，连四大圣者也不会是他的对手。却没想到连我也敌不过。
　　我仿佛是一个纠缠不休的幽灵，死死缠着洪海，在我将他戏弄了个够后，我又停了下来，站在他面前不远处的地方，淡然的望着他，眼光中有一丝怜悯，我叹了一口气道：“你太让我失望了，你不但没有大脑，而且行动缓慢，除了皮厚一些，实在没有任何优点，我觉得你没有活下去的必要了。”
　　洪海眼神充满了血丝，死死的盯着我，喷出大口大口的热气，发出如同野兽般的喘息。我望着他淡淡的道：“你的修为太弱，即便有很强的宠兽合体，你也不会胜过我，今天你就得为你所作的事赎罪。”
　　洪海忽地大叫出来，强大的无形压力一波波的向外散溢开，一阵天翻地覆的动静，连坚固至极的地下室也颤抖着。
　　一道裂缝从他的脚边一直向我延伸过来，牢固的地板纷纷碎裂，一瞬间沙石飞扬。我收起轻视的目光，暗道这恐怕才是他的真正实力。
　　只是面对这前所未有的强大，我反而跃跃欲试，心中黑暗的力量也如海浪般波动起来，内息充塞经脉，仿佛海浪撞击着岩石，一波波的变的更加强大，双手充盈着的力量，令我不吐不快。
　　洪海大力踏动着地板，轰隆隆的巨响中，向我奔来，离我越来越近，突然向我扑来，大如蒲扇的手掌向我打来，带动着可以摧枯拉朽的力量，我大吼一声，毫不退缩的迎了上去，双手紧握成拳，轰在他的手心上。
　　两股强大的力量发出如炸雷般的响声，洪海双手突然合拢，将我的双拳给包在自己的手掌里，拼命似的催动着一波波狂涌奔腾的内息冲击着我的经脉妄图毁断我体内的每一寸经脉。
　　我望着他，眼中闪过讽刺的目光，突然猛的提腰收腹，双腿灵活的从下向上大力的踢去，重重的击在他的下巴上，我几乎可以听到他下颌碎裂的动听声音，他受到重击，内息一滞，我趁机收回自己的拳头，向他的面部击打去，如滂沱大雨打在地面击起一个个坑。
　　随着我的打击，洪海丑陋的面部逐渐陷了进去。
　　就在我打的兴起时，忽然感到脖子一紧，好似被什么东西给勒住，连呼吸也变的困难起来，望着洪海陷在内部的奸诈目光，我想起了他还有一条仿佛是没有用的尾巴，却原来还有这样的用处。
　　他的尾巴将我高高卷起，猛的一拳打在我的腹部，一股极强的力量差点让我吐出来，他的力量实在太强了。
　　我不会给他出第二拳的机会，他正要打出第二拳，却看到我显出如魔鬼般的笑容，心头一愣，我狠狠的一口咬在他的尾巴上，合体后的牙齿，我想绝对比狼的牙齿要坚硬锋利多了。
　　只是他那细长的尾巴也比我想象中难咬，我一运力，猛的使劲咬了下去，他的尾巴猛烈甩动起来，我仿佛无线的风筝，与他的尾巴在空中摇曳。忽然我失去了支持跌了下去。
　　我嘿嘿笑着站起身来，随手扯掉缠在脖子上的尾巴，扔往一边。
　　失去了尾巴的洪海痛的龇牙咧嘴，见我似笑非笑的站在他面前，突然状若发狂的向我冲过来，凌空向我打出的拳风好似要把我给撕裂，比起刚才的攻击，现在的攻击则更具威胁。
　　我看似轻松的躲闪着他的攻击，望着他不断逼近的庞大身躯，他那有力的手腕，我几可以肯定，如果再重现刚才那一幕，他一定会直接扭断我的脖子，令我不能再侥幸逃脱。
　　我骤然弹跳而起，却不是高高的跃往空中，这种做法是最愚蠢的，虽然我可以施展御风术，不至于失去身体的灵活性，却更容易被他那新长出的尾巴给抓个正着，所以我只是向他的另一侧弹跳。
　　发威了的洪海，速度增快了许多，每次攻击都留下一道道残影，我在他的攻击中纵身跳跃，穿梭闪躲，将人类的身法施展到极限，我履险如夷，然而他的进攻也仿佛永远不会停止。
　　洪海不知疲倦的发动着攻击，每一拳都带着摧枯拉朽的力量，任何一拳都会令我重伤，我心中暗暗惊叹这只恐怖异兽的力量，单以修为来说，我比洪海不知强多少。
　　不过合体过后，他却比我还要强很多，我的七小不以体内的龙丹来说也是七级的野宠，然而合在一起竟然还强不过这只培育出来的怪兽，怎么不让我惊讶。
　　惊讶归惊讶，这并不影响我杀他的决心，黑暗的力量带给我破坏的欲望，每次使出强大的破坏力都令我有酣畅淋漓之感，这完全是一种全新的感觉，仿佛要让任何生物都匍匐到我的脚下，惊恐着，瑟缩着。
　　我完全发挥出超出平常数倍的力量，内息也以更快的速度在体内运转，以至我可以灵活的运用它们使出任何不可能在短时间完成的强大招数。
　　冥冥中，我感到这种力量完全已经超出了第四曲的力量，进入到第五曲，不然以我的力量是不可能发挥到这种程度的。
　　黑暗的力量在经脉中急速流转，我意念一动，强大的内息瞬间而至，我高喊一声突然从他的拳头前失去踪影，在下一刻，我突然从他的怀中出现，带着快速的冲击力，双手凝聚着大团的破坏力，狠狠的轰在他的面部。
　　这次重击让他受伤不轻，双手捂着面部踉跄后退，我仿佛一只甩不掉的影子紧跟着他的脚步，拳头如雨点而下，拳拳到肉。
　　他强横的肉体令我的攻击仿佛是对他的隔靴搔痒，然而这不痛不痒的攻击，却让感到十分窝火，他陡然大怒，爆发出强大的战斗力，无形的罡气将我排挤出两米之外，他愤恨的面孔，发出怒极的吼叫。
　　我轻松的在强劲罡风中站稳，眯着眼睛不在乎的望着他，淡淡的道：“终于爆发了吗？那就让我们一决胜负吧！”
　　无数只野狼的咆哮在体内响起，黑暗的力量彻底沸腾了，蒙蒙的黑气从毛孔向外散去，无形的压力不断扩张着自己的地盘，一圈圈的黑气将我给包围，烟雾缭绕中只剩下我的头颅，渐渐在黑气中只有一对十分明亮的绿色幽光闪烁骇人厉芒。





    第九卷 有情一天下 第三章 天下太平 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:08 本章字数:3355

        
　　黑气一圈圈的将我包裹起来，仿佛是一只只狂野的凶狼在绕着我身体奔跑，心脏随着这些凶狼的奔跑而愈发有力的跳动着。
　　我轻轻的闭上眼睛，一对凶芒顿时消失在黑暗中，我整个人都已经被黑气裹住，看不出身在何处，我闭上眼睛的一刹那，身体猛的颤动起来，准确的说是经脉中的力量颤动起来。
　　黑暗的力量兴奋的在经脉中快速滚动着，我闭着眼睛凭自己的心去感觉这股越来越强的力量。它越是强，我就越有种杀戮的冲动，仿佛只有新鲜的血液才能够让我得到满足，我的喉咙轻轻的滚动了一下。
　　杀气不经意的开始一点点的外溢出体，我感到肌肉在膨胀，力量在呼喊，也许我应该阻止它们，我的精神力尚不足以驾御继续强大下去的力量，我意念一动，黑暗的力量如同脱缰的野马十分不情愿的渐渐安静下来，我慢慢将眼睛睁开来。
　　眼前突然变换成另一个色彩的世界，一片血红！血红的空气，血红的墙壁，血红的人，我下意识的伸出舌头，贪婪的舔了舔上唇。
　　望着眼前的血红世界，我由衷的感到满意，仿佛是在鼻尖始终漂浮着一股股令我满足的香味，我叹道：“多么令人陶醉啊！”
　　我的黑暗力量占据了半边密室，而占据另外半边的就是洪海，激起了凶性的洪海，也爆发出前所未有的威力，两股力量相斥，就连密室这种极为牢固的建筑也忍受不了，一道道的龟裂。
　　这种力量间的排挤还算是温和的，如果我和洪海激烈的打斗，我想这里会变成一团废墟，真正的废墟。
　　我回头轻轻瞥了一眼躺在角落中的龙大的身体，古老的习俗告诉我，死了的人只有入土才能得到安宁。蓦地我仰头张嘴，一股强劲的冲击波以其强大的破坏力，破开重重阻碍直冲蓝天。
　　巨石，夹杂着金属块如雨点般落下，碰到我和洪海的无形罡气均被弹开，忽然一道闪电在我们头顶闪过，接着便是震耳欲聋的轰轰雷声。
　　原来外面正下着滂沱大雨，大颗的雨点一粒粒砸下来，好象在演奏着一首激人奋进的歌曲，我迎着雨点呼啸着飞了上去。
　　当然临走之前，我没有忘记轻蔑的望着洪海，同时给了他一个中指。
　　洪海咆哮着向我追来，蓦然间一股肃杀之气将我挡住，我抬头望去，洪海的脚丫子在我面前不断放大，我的念头是他来的好快啊，仅仅将头部躲开，被他踹中胸部，无可抗拒的力量将我重重的砸下去。
　　我如陨石般投射到密室的地板上，密室再也承受不住纷纷倒塌，我拨开压在身上的石块，爬出站在废墟上，刚才猛烈的一击连同密室在内方圆十米之内都暴露在空气中、天空下。
　　我仰起脑袋，望着在高空百米之外如同小黑点的洪海，一丝诡异的微笑爬上我的嘴角，雨点噼啪的打在我的脸上，冲刷我身体表面的污垢，我一跺地，挪腾而起，向洪海掠去。
　　我在心中暗暗惊讶洪海刚才的速度，大出乎我的意料之外，所以才让他得逞命中我。他的速度何以突然暴增这么多。
　　本来我刚才飞行的速度已是相当快了，而洪海竟然能够突然飞到我的前面，再折翻回来，从容不迫的向我发动攻击。我望着他，脸上满是不在乎的笑容。
　　就在我刚飞到他面前，忽然，一股强大的气流迎面扑来，我暗道要糟，这次没有躲开，脸部受到较重的创伤，连我的骨骼也差点扭断。
　　几乎同一时间，猛烈的膝撞狠狠的顶在我的腹部，胸部也再遭几次强烈的攻击，胸中一阵气滞，我再次被他打到下面，重重撞击在地面而后又抛飞起来，再落下。
　　我有些艰难的从地面爬起，扭曲的脖子在我咬牙使劲的纠正后才恢复正常。洪海望着我的惨相得意的哈哈狂笑着道：“小子你想和我比速度是吗，老子的速度你觉得怎么样，过不过瘾！”
　　我吃惊的皱眉苦思，刚才我和他面对面的时候，我可以非常肯定他根本就没动，或者说他根本就没有飞行一段距离在出现到我面前触手可及的地方。
　　换句话说，他是真正的突破了空间的限制，直接出现在我面前，要知道不论怎样的高手，再他作出任何攻击前都会出现前兆，即便他已经达到了意念与内息一致的地步，何况这么远的距离，他怎么可能瞒过我的六识，瞬间出现在我面前的呢？
　　洪海望着我疑惑不解的样子，嘿嘿笑道：“就算老子把秘密告诉你，你也只有束手待毙的份，哈哈！”
　　我淡淡的道：“愿意洗耳恭听，请说！”
　　洪海凶光激射，半晌始徐徐的道：“好，我就告诉你，谅你也没破解之法。在这个世界上有一种非常神奇的宠兽，它并没有特别强的攻击力，但是它却有一种非常特殊的能力，它可以帮助主人克服空间与时间的限制，进行瞬间转移。”
　　我恍然大悟，眼中瞬间转过一丝神秘的笑容，心中暗道，洪海啊，任你如何狡猾，今天也不会想到，你简单的两句话，会让你今天葬送自己的性命。
　　洪海接着道：“很不幸的，我的合体宠兽曾经吃过很多这种具有特殊能力的宠兽。你非常让我吃惊，出乎我意料的拥有和我相若的强大力量，铲除了你，我就天下无敌，今天你死定了。”
　　洪海说完后，气焰更为高涨，自大的放出自己的杀气，仿佛已经扼住我的咽喉，我的生死只是他翻手般容易的事。
　　一对凶芒紧紧的攫住我，无形的压力妄图将我牢牢锁住，事实上以他现在拥有的力量，他确实可以做到这点，这会令他在做瞬间转移后，可以更加准确的作出攻击。
　　他以极为可笑的悲哀眼神望着我，好象是在为我的下场惋惜，事实上他暗暗凝聚的力量令我感觉到他大有可能想在下一次的瞬间转移时将我给干掉。虽然在郊区，但是发生这么大的动静，我想地球的守护卫队很快就过来的，何况在龙大在把城中搅的一片风雨的时候，地球的警戒一定更为紧张。
　　我心中暗道：“不耐烦了，想结束战斗了吗，好吧，我就遂你的心愿，再你下一次的瞬间转移中，让你永远在时空中跳动。”
　　洪海像是一只极为强大的猛虎随时会扑向我只狡猾的恶狼。我慢慢的闭上眼睛，面前变的空蒙起来，我封闭五识，只凭触觉去感觉力量的波动，我坚信，他的时空跳跃虽然是借助宠兽的特殊本领，仍然会产生力量的波动。
　　一瞬间令我感到一种陌生的力量密布在空间中的每一寸的地方，这种力量非常平和，仿佛流动的溪水默默的向前流动。
　　突然一个坠落下的石子打破了这种协和，一圈水波荡漾着向四周圈圈传播开，我蓦地警觉，洪海已经动了，随着圈圈的水波向我的位置传来，我暗暗的一笑，我敢打赌他不会知道我也有一只成熟了的猪宠，这头小笨猪，今天总算要为我立功了。
　　我刚才在洪海狂笑时，已经悄无声息的招出球球，并与它合体，否则不论我的触觉多么灵敏也无法感觉到时空的力量。
　　就在洪海狞笑着出现在我身后，夹杂着全身的内息直捣我的后心时，我随即没入时空之中，在他露出惊讶的表情时，我却突然出现在他背后，诡异的笑容在嘴角不断扩大。
　　神剑散发出强大的杀气，黑暗的力量一圈圈的在神剑的外端盘旋，万千只奔腾的野狼齐声呐喊，声震霄汉，双眼中陡然射出宛若利剑的凶光，我毫不手软的一剑向他劈去，搅动的黑气仿佛是乌龙搅柱，不可抵挡。
　　洪海几次轻松得手，令他太过大意，再加上他是全力出手，无法在极短的时间内对我的攻击作出反应。
　　一声呼天抢地的嘶喊，洪海的两只臂膀被我重重的砍去，我大声狞笑着，顺着轨迹接着向他的下面平削而去，在他撕心裂肺般的嚎叫声中，他的下肢也被我狠心的砍去，
　　仿佛是一个肉球般，洪海无所依靠的向下方坠落。
　　大饮鲜血的神剑，竟然隐隐散发出红色如血的光芒，我舔了舔下唇，望着急速下坠的洪海，哈哈大笑声中跟了下去。
　　拨开四周的废墟般的物件，洪海包含凶虐的目光怒极的射在我脸上，我淡淡一笑，丝毫不在意的向他走去。
　　他断了的四肢正快速的生长着，只一会的功夫已长出了很多，我在他旁边一块凸出的石头上坐了下来，利芒闪动，他的四肢再次被我切断，我叹了口气道：“你知道，你自己错在哪里吗？”
　　洪海的凶芒四射，既暴戾又有一丝恐惧在眼中闪过。
　　见他不说话，我知道他正拼足了力气妄图恢复四肢，我随手用神剑将他的一个断肢给插起，拿到面前仔细端详着，我淡淡的道：“你错在不该告诉我，瞬间转移的秘密！”
　　PS:雨魔毕业要回家一次，由于无法正常上网，已将第九卷的更新事宜托付给圈内的一个好朋友，更新可以正常，





    第九卷 有情一天下 第三章 天下太平 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:08 本章字数:3321

        
　　我漫不经意的将猪宠的合体解除，将球球抱在怀里，我摸摸球球的脑袋，对着它道：“没想到你真可以进行时空的瞬移，没要令我失望。”
　　洪海望着我怀中的球球，气的几乎吐血。
　　我用剑随意的划开他的皮肤，露出里面的血肉，可以看见他的细胞正在快速的自我复制，很快将伤口给融合，我用神剑拍着他那丑陋的脸庞，淡淡的道：“虽然你肉身强横，可惜脑袋太笨了。如果你还有什么遗言可以赶快说出来，我会斟酌帮你实现，我已经等不及要把你杀了，你快速的复原速度，让我觉得不杀你是对我很大的威胁。”
　　洪海怒极反笑，脸突然向侧面翻过去，一口将神剑咬住，见他恨极的恐怖神情，恨不得要将给一口口生吞了。
　　我漠然的望着他道：“告诉我，砍了你的头，你是否仍能活下，或者非得用火将你烧为灰烬。”
　　洪海忽然张口向我吐出一口血箭，来势虽猛，却不能耐我何，在他的血箭沾到我之前，我已经用剑身封在面前，血箭射到剑上，横溢射到旁边的石头金属块上。
　　“滋滋！”声顿起，坚硬的质地竟然在被血箭喷到的地方开始不停的腐蚀，不大会儿，已然出现了两个深洞。
　　我转过头来望着洪海，叹了口气道：“你究竟剥夺了多少只宠兽的生命，竟然拥有这许多的特殊本领，幸亏我不曾大义，这口毒血才没能把我……”我还要说下去，却忽然发现他的情况不大对，原本疯狂生长的四肢，此时已经停止。
　　而洪海脸部充血如同一个泡了水的馒头肿胀起来，同时身体也如气球被充气般迅速向外涨大，他的眼睛向我露出讥讽的神色，口中狂笑着道：“哈哈，你以为自己很聪明吗，我会让你陪我一块去死的！”
　　看他艰难的说出这么一句话，我终于感到不对劲，强烈的危机感令我情不自禁的打了个冷颤，洪海的身体仍在涨大，我感觉到他仿佛孤独一掷，将所有的力量都封到自己的身体中，令自己充气般的涨大，等到一定的程度，他的身体因为承受不了巨大的压力而暴烈。
　　我不知道爆炸的力量会有多大，但是我很清楚，如果我还站在他身边，我就死定了，没想到他还有这种手段，拼着一死也要拉我陪葬。
　　我恨恨的踹了他两脚，旋又笑道：“笨蛋，你自暴，到省了我费心想方法怎么才能将你彻底杀死。你忘记我有一只可以进行瞬间空间转移的猪宠吗，对不起你的企图可能会落空了。”
　　洪海诡秘的望着我，嘴角露出残忍的意味，却不说一句话。
　　我忽然感到不对劲，我决定立即与猪宠合体进行瞬间转移，当我要与猪宠合体时，才发现无法合体，我脸色大变，连试了两次，仍是无法正常合体。
　　洪海哈哈狂笑道：“乡下小子，我猜你一定没上过宠兽课吧，猪宠有一个特殊的嗜好，当它们进行一次空间转移后，它们需要休息足二十四个小时才能够进行下一次，认命吧，小子！”
　　我知道他爆炸在即，我不在犹豫，使出全身气力不敢有任何保留，体内高速运转着力量催动着空气纯以飞行术迅速向远方飞去。
　　这种速度比正常我使用的“御风术”的飞行速度要快不止几倍啊。
　　几乎是瞬间我已经飞出百米之外，内息一边运转着形成几层罡气牢牢的将自己的身体给护住。没飞出千米，余光就发现了一片明亮的火光在背后追来，忽然耳朵仿佛失聪，什么声音也听不到，突然间就是惊天动地、足以将人震死的音波，滚滚而来，将耳朵填塞。
　　火热的气息席卷而来，空气中的气流顿时紊乱，我几乎在一瞬间被火舌与热流所吞并。
　　幸亏我早有心理准备，洪海的临死反扑却是威力巨大无伦，我如一个醉汉在热浪中沉浮不定，几乎将我考焦的炽热气劲带着强大的力量肆虐的在半空中，和地下，方圆一里内的任何生物在经过此次浩劫后，都将尸骨无存。
　　此次爆炸产生的巨大能量已经超过我的所有，首当其冲下，我能保住小命已经是不容易，受伤是再所难免，我苦苦的咬着牙尽量保持平衡飞往下方，如此狂暴的气流，相比地面要温和的多。
　　风雨骤然加大，雷电交加，一道道电蛇在天空纵横，我一头扑在泥浆中，狼狈的爬起身来，满身的脏泥在雨水的冲刷下，逐渐恢复我的原貌，随手取了十粒血参丸毫不珍惜的放在嘴中大嚼。
　　体内的力量仍在，身体却已伤痕累累，疲乏不堪，我一步步的向废墟中走回，此地已是名副其实的废墟，整个基地一片狼籍，断垣残壁，碎石凸立，在大雨中显的更为破败。
　　洪海恐怕是真的死了，我感受不到一点他的气息，想要在如此强烈的爆炸中生存几乎是不可能的。而龙大的尸身离他是如此的近，此时也许化为了分子，重归自然了吧。
　　想到龙大，一股哀伤从心底升起，盘桓着不肯离去，手紧紧的握成拳头，仰天怒吼，声音传到空中，却变成了狼的嚎叫，在雷声中仍然可以清晰辨别，声音绵延悠长，传向远方。
　　哀伤的狼鸣，传播在天际。
　　一股肆意破坏的欲望占领我的大脑，油绿的眼光四下寻找着可以猎杀的生物，奈何大爆炸之后，任何生物都葬身在这片废墟中。
　　我发了疯似的使用自己强大的能量，在废墟中发泄，一片片巨石被我轰起，化为碎屑。
　　忽然天上一个惊雷过后，天空出奇的开始放晴，一阵凉风吹过，乌云纷纷散去，晴朗的天空星光放出璀璨的光芒，一轮圆月在天边升起，我茫然的抬起头来，望着明亮的月光。
　　体内的三种力量突然骚动起来，这次显然狼之力占了上风，死死的压住另外两种力量。
　　我下意识的低下头来，忽然面前的一个水洼倒印出我的模样。
　　我顿时被吓了一跳，自己完全是狼的嘴脸，没有一丝人的特征，包括眼睛在内，都在告诉我，我根本是一个野兽！
　　除了我是直立行走，包括上肢也变成了狼爪，这是以前从未出现过的，就在我心神震惊的瞬间，龙之力率先发难，而狼之力显然不能抗御龙的力量，节节败退，植物之力，放出莹莹绿光，被黑色能量所占据的经脉在植物之力的炼化下，渐渐的消失。
　　一个时辰过后，三种力量又势均力敌的回到各自地盘。忽然一阵警笛声响起，相来是地球的卫队发现了这里的异常赶过来了。
　　我贴着地面狂奔而去，我徐徐的驾御着龙之力，化为龙形贴着地面迅速往反方向飞掠，等我再停下时，赫然发觉自己竟然不知不觉的来到了龙前辈的埋骨之地。
　　天上的月光洒射在我的背上，凉凉的月光令我满是伤痕的身体格外受用，望着几与地面持平的湖水，我心中感慨万千。
　　龙大的死将我的心卷入黑暗，令体内的狼之力有机可趁，令我完全狼化，得以挥洒着强大无匹的力量，战胜洪海，但却是带着一颗黑暗的、噬血的心，如果不是骤然天晴，月光大现，令体内的力量发生争执，我想自己以后都会生活在压抑的黑暗之中。
　　是机缘巧合，还是冥冥中早有天定？
　　“长者”赐予我的植物之力又一次救了我，这三种力量都是强大至极的力量，可是在我修为不能完全驾御它们的时候，随意使用，会令我陷入万劫不复之地啊。
　　我收回龙之力，疲劳不堪的身体没有强大力量的支持，令我再也支撑不住，倒在地面，我就这么躺着仰望月光，享受着阵阵凉意。
　　七小也乖巧的在我身体四周坐卧下来，老七还舔了舔我的脸颊，虽然它们的眼神依旧犀利吓人，却透出疲乏。
　　今晚七小是费了最大的力气，它们与我一样劳累，只是我是身心具疲，而它们只是费尽了体力和力量。
　　我取出十四粒的黑兽丸，每只小狼喂了两粒，这些小家伙为我立了大功。我抱过小七的脑袋，抚摩它的皮毛，其它六只小狼也都凑了过来，这让我想起，我和它们初识时，它们几个小家伙依偎在我身边睡觉的样子，可爱极了，现在它们已经长大了，每只狼都是那么威武不凡。
　　不愧是大黑的后代。
　　我淡淡的叹了一口气，喃喃自语道：“龙前辈，你可以放心的走了，龙大虽然不是我手刃，却也已死了，她作恶多端，死也是罪有应得，希望下辈子，她会作一个善良的人。幕后黑手也被我解决了，天下重归太平，你的徒弟，我会帮你照顾的。明天我也该离开地球了，龙前辈您多保重，有机会我还会来看你。”
　　此地事已了，我也可以安心的去梦幻星了，事隔这么长时间，我想蓝薇也该想念我了吧，事实上，是我在想念她，尤其经过龙大一事，我更为强烈的想马上见到她。
　　明天我就会走。





    第九卷 有情一天下 第四章 红妆素裹 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:09 本章字数:3294

        
　　翌日，我在“北斗武道”告别了爱娃，也和校长告别，并嘱托她帮我照顾爱娃和龙前辈的几位弟子，所幸“紫城书院”与“北斗武道”同为地球武道界的顶梁柱互相来往颇密，女校长既然答应下我的请求，自然会把几人安排妥当，我也可安心的离开地球。
　　我登上飞船，躺在自己的房间里，闭目养神。从梅家的大变、到魔罗、到飞船联盟、以至于在地球上的种种，这一切的罪恶源头竟然来自洪海，二叔的亲信。
　　我叹了一口气，脑海中出现二叔儒雅而又充满智慧的眼神，我在心中暗道：“各位长辈呀，你们的离去，给四大星球带来多少灾难啊，这都是之前你们所早已预料到的，你们给我的担子好重啊，我想以二叔的智慧，恐怕洪海的野心他早就洞悉了，而一直到宣布归隐前都不说明，不处理，这恐怕是二叔故意给我留下的“礼物”。”
　　三天后我登上了“梦幻星”，一下飞船，便发现一片白雪皑皑，一个美丽的冰妆世界出现在我眼中，一下子将我内心的不快、忧愁给驱逐在体外，仿佛身心都被这片白色的世界给洗涤了。
　　毫不吝啬的给飞船小姐一个阳光般的笑容，不理她是否被我的笑容感染的目瞪口呆，径直向飞船下走去。
　　一时间心情大好，迈动着轻松步伐向外走去。心中转动着念头是先去三叔家看看，还是先去找蓝薇。
　　我的乌金戒指中有一枚三叔增我的铁牌，凭这个东西，我可以在任何一家“炼器坊”找到他，不过现在三叔归隐了，我要去见谁呢？
　　暂时不管了，三叔本来让我来的目的就是见见他那口中那个“没出息”的儿子，既然来了，就去看看现在“炼器坊”的新主人吧。
　　月师姐曾说过他是个花花公子来着，这点到是和塔法将军很像，他现在应该是升了上将吧，哈哈，他现在会不会正苦着脸被他家的母老虎给管着，而不能脱身游戏花丛。
　　我走着走着，忽然听到一把稚嫩的惊叹声响起，我刚转过脸来，一个冰凉的物体正中我的面部，原来是个雪球。雪屑纷纷坠落，我看到两个极其可爱的小女孩儿，正有些害怕的望着我。
　　她们红嫩的小脸蛋和手里仍攥着的雪球告诉我，“罪魁祸首”一定是这两个小女孩儿，两个小家伙带着犯错的无辜表情睁大眼睛望着我。惟恐怕我惩罚她们一样。
　　我望着她们，忽起了顽皮心，在很小的时候，我也曾和小伙伴们一起打雪仗，堆雪人，虽然我经常是作为雪人模型被雪堆起来，不过这并不影响我现在美好的心情。我弯身捧起一把雪捏成一个松软的雪球，在她们惊讶的眼神中，我微笑着向她们眨了眨眼，抛了抛手中的雪球向她们轻轻丢过去。
　　两个可爱的小女孩儿嬉笑着躲开，也纷纷将手中的雪球向我抛来，再无刚才的惧意，在如同银铃般的笑声中，我被她们打败仰面躺在雪地上，两个小女孩儿，在一旁娇憨的呵呵笑着。
　　我望着她们冻的红彤彤的小脸，和冰凉的小手，我心中满是怜惜之意，我坐起来，拍拍她们的小脸蛋，抓住她俩的小手，一道暖流轻轻的输送过去。
　　忽然一把好听的女声响起来，“艾力丝，莉莉你们在哪？”
　　一个体态窈窕的女人从屋中走出，两个小女孩嬉笑着跑了过去，依偎着女人的身旁，两对明亮的大眼睛望着我。
　　女人爱怜的看着她们，道：“你们俩是不是又用雪球扔叔叔了。”
　　我整了整衣服，微笑着道：“太太，你的两个女儿非常可爱，她们对我很友善，”我低下头望着两个小家伙道：“再见，小家伙们。”
　　两个女孩露出天使般的笑容，乖巧的向我挥手道：“叔叔再见。”
　　走在路上，我回味着刚才两个女孩的童真，这让我感到虽然这个现实的世界充满尔谀我诈，但是仍有许多美好的事物值得我去保护，我经历种种最终铲除罪恶的源头，这一切都是值得的。如果让洪海得逞，为了他们的野心、私心四大星球将会陷入纷乱和战争，而这样美丽的笑脸，我又要到哪去找呢？
　　我淡淡一笑，大步向前走去，雪片仍大块块的坠落，路上行人极少，连车辆也不多。脚下的积雪发出“嘎吱，嘎吱”的脆声。
　　我悠然走在雪上，却有心旷神怡之感，再问了几个行人后，我终于找到了一家“炼器坊”，“炼器坊”的门面很大，如此寒冷的天气，“炼器坊”中仍有许多客人，在挑选兵器，或者定购兵器。
　　一进入“炼器坊”，我便感到一股肃穆之感，这是大量的兵器的气息合在一起造成的，我扫视了一眼兵器架上摆放的样品，做工精细，到也算的是不错的兵器，我悠闲的屋中转着，每一柄兵器的下面都标有一些信息，多是一些兵器的种类，重量，形状，色泽，质地，特殊功能，价格和锻造这柄兵器的师傅姓名。
　　到是详细的紧，我信手拿起一柄短剑，这柄剑应该是该间“炼器坊”中最好的作品了。
　　子漆木鞘，圆径空心，茎上无凸箍，剑首外圈呈圆箍形，内有十一道同心圆圈，剑格正面用兰色琉璃，背面用绿松石镶嵌成美丽的花纹，剑身长半米，两面都满饰黑色的菱形几何图案；锋尖锐，刃呈曲折弧线，薄而锋利，优美的菱形几何暗纹呈暗黑色。
　　这种打造是标准的古代兵器的造型。
　　我伸手掂了掂，重量还行，较为趁手，信手一挥，可以从空气破裂的声音中听出这柄剑极为锋利。这时候过来一个侍者模样的人，向我介绍道：“您好，这柄短剑是李师傅亲手打造。”
　　我向那张信息卡上望了一眼，看到锻造师的名字是李大师！
　　我淡淡的道：“这人好大的口气，自号李大师，这柄剑如果是一般锻剑师打造确实算的上是不错的作品，如果是一个大师打造的话，那就是垃圾了。”
　　那人见我贬低他们的锻剑师傅也不生气，仍是面带微笑的道：“先生，你一定是不常来“炼器坊”吧，李大师是我们“炼器坊”最好的锻剑师，他的作品不是谁都可以买到的，他每个星期只作三把，我们这间分店好不容易才拿到这柄剑的。李大师原来的姓名并不是这个，这个是大家对他的尊称，久而久之，他的作品都会刻上“李大师”几个字。”
　　看他的恭敬语态，我相信他没有骗我，也没有夸大。
　　不过这把短剑，我怎么也看不出会是一位大师级人物锻炼出的。
　　我把三叔的信物拿出来，递给他道：“我要见你们主人。”
　　他仔细看了一眼，没有问什么，直接去找他们的经理了，
　　很快一个看起来非常精明的老伯随着刚才那个人走了过来，见我仪表不凡，不敢有所怠慢，道：“这个令牌我以前见过，老主人曾经吩咐过，如果有一个年轻人拿着这块令牌来找他，且自称什么天的。”
　　我见他不经意的问我名字，淡淡的道：“依天！”
　　老伯立马道：“对，对依天，老主人就让我们领你回本家！依天少爷，您稍等会儿，容我给家里报个信，送你回本家。”
　　想不到他到挺热情，也挺会做事。
　　我坐了没多大会儿，老伯走来向我道：“依天少爷，你是要马上就过去，还是先在这里休息，我看依天少爷好象是刚从别的星球赶过来吧，要不然，让我给您先安排一个房间，您休息片刻？”
　　我呵呵一笑道：“你到是挺细心的，竟能看出我刚是从其他星球赶过来，我三天前从地球赶来的，今天早上到。休息就不用了，我并不觉得累，还是先回本家吧。”
　　老伯应了一声，引我到屋顶坐上圆形气垫飞车，向本家驶去。
　　我边俯瞰下面的景色，边问道：“这座城市叫什么名字？”
　　开车之人没有回头，却恭敬的道：“依天少爷，这座城称水晶，因为这座城在形成之初，据说在四周有大量的水晶，不过发展到现在，已经看不到什么水晶了。”
　　我点点头，道：“水晶城，这个名字真不错。”
　　那人接着道：“水晶城只城市就拥有有几百万人口，再加上四周的郊区和附属城镇怎么也有两个亿呢，是梦幻星人口最多的城市。”
　　我笑笑道：“这里的人口还真多，那这里的地价一定很贵了。”
　　“可不是吗，地价高的很啊，我们普通人……”
　　就这么有一搭没一搭的和他聊着，心中却在描绘这位未曾见面的世兄的模样，月师姐说他长的非常俊美，想来是不会错的，而措辞激烈的说他贪花好色，这恐怕就得我自己斟量了。
　　心中把自己知道关于他的一点有限资料又过了一遍，总结出来的结果是，这位世兄是为纨绔子弟。





    第九卷 有情一天下 第四章 红妆素裹 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:09 本章字数:3330

        
　　我跨下气垫飞车，步进老伯口中的本家，一个美丽的高窕女人向我走过来，淡淡的道：“我是本家的总管，请依天少爷跟我来。”
　　我呆楞望着她说完话，转身便往另一个方向走去，把我一个人尴尬的留在原地。如此女人美则美矣，却过于冷艳，和以前的蓝薇颇像，我自嘲的笑了笑，跟在她身后，向另一个方向走去。
　　穿堂过室，经过几个别具匠心的花园，来到一个木制的大别墅前，风雪覆盖台阶，我们两人大步迈进去，大门“嘎吱”一声打开，两个侍者立在门边，见到我们，向我微一鞠躬。
　　甫一站在门口，一股温暖的热浪迎面扑来，令我有阳春三月之感，再向里面，穿过大厅，一路没有说话的美人总管，惜字如金的道：“主人就在里面。”
　　我随意的点点头，也没有答腔，省得自己给自己找不痛快，越往里走，我隐约听见莺莺燕燕的笑闹声。两扇古典的木门在转过一个走廊出现在我们眼前，美人总管上前两步推开门，我跟着走了进去。
　　室内的壁炉正燃烧着熊熊火焰，一股股热浪补充着室内的温度，与室外相比至少有十度以上的温差，我有将外套脱掉的打算。
　　修为到我这种程度，已经可以不受外界的环境所影响，心念一动，体内盘旋一体的阴阳二气，分为两支，化为纯阴的寒冷内息，通体的凉意令我精神一爽，开始仔细扫视室内情况。
　　美人总管道：“主人，依天少爷已经来了。”
　　一把磁性的男声传来：“世兄来了。”我向声音的方向看去，一个男人双眼蒙着一块丝巾，在他身旁有三个体态妖娆的女人，相貌娇好，身体都罩着一层薄纱，隐约可见细嫩的皮肤，刚才一定是他们四人在嬉戏，因为几个女孩因为兴奋脸上还残留着红晕。
　　我摇摇了头，心中暗道：“三叔这位儿子看来颇似花丛老手。”
　　男人赤裸着精赤的上半身，宽厚的胸膛，强壮的手臂，他有一副很不错的身体，此时他正扯去蒙着的丝巾，随着丝巾从脸上拿去，我看到他端正五官，棱角分明如同斧削，他确有纵意花丛的本钱。
　　他微微抬起头向我们望来，见到美人管家，眼睛一亮向她眨了眨，美人管家，不卑不亢的道：“主人没什么事，我先下去了，还有两个会议等待我去安排。”
　　俊美的男人刚张嘴道：“我……”美人管家已经走了出去，男人苦笑着叹了口气，向我望来，笑道：“世兄！”大步向我走过来。
　　他的眼睛很明亮，仿佛天真的孩童般一尘不染，这让我奇怪一个在花丛打滚的人怎么可能还拥有这种眼神。
　　他走到身边亲切的搂着我向里面走去，同时道：“别管她，这个丫头的脾气就这样，从来不把我当主人看，我也拿他没办法，世兄一定还没用餐吧，来来，正好我们准备了很棒的东西。”
　　我暗叹他自由一股洒脱不羁的气质，我道：“叫我依天。”
　　他伴着我在一个柔软舒适的垫子上坐下，他向一边的三个女人道：“小素，你去那瓶红酒给我拿来，小贞，小曼把我们吃饭的家伙拿出来。”
　　三个女人欣然去了，我打量了一眼屋内的摆设，奇怪有很多金属打造的饰品和器具，我道：“世兄，你的爱好蛮奇特的，喜欢这些金属质地的东西。”
　　他接过小素拿来的红酒和银杯，给我斟了一杯，小素拿给我，他拿起酒杯遥遥向我一敬，轻轻抿了一口，淡淡的道：“这是老头子的爱好，他炼器炼上了瘾，把家里的东西都换成金属制造的。对了不用喊我世兄，唤我傲云,听起来亲切。”
　　我也端起闪闪发光的银杯，向他遥遥敬了一下，学他般轻轻啜了一小口，道：“傲云好兴致啊，外面大雪封路，你却躲在这……满室皆春。”
　　傲云哈哈笑道：“依天见笑了，如此雪天，正该及时行乐，否则到浪费了。”说着站起来向着小贞、小曼两个女孩走去。
　　两个纤弱女孩正拖着一副铁器往我走来，小素跟在身后吃力的抱着一些食物，这就是傲云口中的吃饭家伙了。
　　原来是烧烤，傲云走过去一把托起那副铁器，放在屋子中间，向三女一笑，道：“三位美人儿，让我来吧。”
　　只见他口中念念有辞，我敏锐的捕捉到一丝极不易察觉的能量波动，几簇火苗腾的一下在铁器中升起，三个女孩欢呼一声，六手齐动的将那些食物给串起来。
　　一瞬间香气弥漫在房间，如此古老的吃法却充满了趣味，几个人吃的兴致勃勃，不一会便是满头大汗。
　　傲云一口将跪在他身旁的小素递到他嘴边的肉块吞下去，一边拍了拍她高翘的臀部，小素知趣的退过去接着烤肉。傲云大大的饮了一口酒，望着我笑道：“依天，按照老头子告诉我的情况，你应该早就来了，推迟到现在是不是发生了什么事，要是有需要我帮忙的，尽管说出来。，你我亲如骨肉，千万不可见外。”
　　我放下手中烤的金黄喷香的玉米，呵呵笑道：“是遇到了一些事，不过还好都已经解决了，如果不是因为意外，我也可以在三叔归隐前见他老人家一面。”
　　傲云叹道：“老头子在的时候，每日里逼我习武、传承他的衣钵，不知道多痛苦，现在老头子突然和大师伯、二师伯他们不知道躲到哪里修炼去了，我还真有点想念他。”
　　他唏嘘了一下，忽然收拾心情望着我道：“听我家老头子说，你对武道十分具有天赋，而且老头子还把他的衣钵传了给你。老头子屡次在我面前夸赞你，说要是没了你，他的衣钵就失传了。”
　　说着他哈哈笑了起来道：“唉，幸好有世兄你接受了老头子打铁的本事，不让我还真得被他逼死。”
　　我也跟着哈哈笑道：“世兄，这是个人兴趣爱好，在你眼中枯燥乏味，可在我眼中却是兴趣盎然，令我乐此不彼。”
　　傲云突然俯身神秘兮兮的向我低声道：“四大圣者各有传承，力王是那个月丫头，虎王就是我，你是化天王的义子，算是化天王一脉，惟独二圣者鹰王没有子嗣传下，二师伯已经归隐，他名下的“洗武堂”岂不是让一个外人占了便宜。”
　　我摇了摇头，苦笑不已，说到“洗武堂”，这是我的心病啊，现在洪海已死，可他还有一个徒弟洪立，按说我杀了洪海，就算是和“洗武堂”决裂了，怎么可能还好意思回去接管它呢。但是二叔已经说了让我接管“洗武堂”，这让我颇为为难，以我的脾性是不大愿意再去管理“洗武堂”的事情，就算我回去，还有一个深知内情的洪历，他也算是首恶之一。
　　可难就难在我杀了跟随二叔打拼几十年的一个兄弟，我本就心里不安了，可要再杀了他的徒弟，我实在有些下不了这个决定啊。
　　但是有他在，我就别想安心的接手“洗武堂”的事，他是一定会和我作对到底的。本来很清楚的事，除恶务尽嘛，可是一牵扯到人类私情方面，就变的纠缠不清，令我头疼不已。
　　傲云见我露出这种表情，大讶道：“依天，你好象知道一些关于“洗武堂”的事吧。”
　　反正都是自己人，我一五一十的把事情的起末都说了个遍。
　　傲云听完沉默半晌，始缓缓的道：“梅家的事我有耳闻，魔罗的事我也知道，就算远在地球发生的事，我都很清楚，只是不曾想到会有这么多变故，而真正的背后凶手竟然是二师伯的人，这个洪海心机真是深沉啊，一个计谋竟然预谋十几年之久，幸好被师兄铲除，否则让这种人活在世上，则天下多事了。”
　　我叹道：“他毕竟是跟随了二叔这么多年，杀了他虽然是迫不得已，可总是心中难安，觉得对不起二叔。”
　　傲云傲然笑道：“男子汉处事，当有大风度，岂可只看重细枝末节。二师伯既将“洗武堂”赠送于你，你就不负他老人家重望，将“洗武堂”经营的更好。洪海这个老奴才不守本分，非但是想染指“洗武堂”，而且野心勃勃的妄要统治天下，这等人死有余辜，世兄何必自责。”
　　说完，他举起手中银杯，向我敬道：“来，让我们敬这位少年英雄一杯。”说完一饮而尽，旁边三位妙人儿也嬉笑着一同敬我。
　　我也举起酒杯将酒喝干，小贞上前又给我们斟上。
　　我长叹一声道：“世兄说的有道理，可是“洗武堂”的事，我却不想再沾手了。”
　　傲云眼中忽然暴出奇光，凝视着我道：“我知道世兄为什么事在烦恼，我有一个提议，让我的“炼器坊”和你的“洗武堂”结盟如何，我们互换百分之十的股份，你要是相信我，经营权交给我。“洗武堂”的事就由我来出面打理。”
　　我一愣，着实没想到他会有此提议，我只是想向他倒一下心中的苦水而已，却没料到他的提议是将两者联盟。





    第九卷 有情一天下 第五章 谈笑定天下 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:10 本章字数:3350

        
　　傲云神色不变的望着我，我不知该如何答他，只有望着他苦笑了一下。
　　傲云微微笑道：“我知道依天世兄，一时半会很难下决定，这种事对我们兄弟来说算不上大事，但是对天下却是举足轻重。”
　　见他话中有话，我疑惑的望着他，等他给我解释。
　　傲云使了个眼色，三个女孩乖巧的相继走出屋去，过了一会，他淡淡的道：“世兄是自己人，我就不避讳什么了。“炼器坊”虽然以炼制冷兵器闻名天下，其实我们对热兵器同样在行，每年我们用来研制热兵器的经费都不比冷兵器少，而四大星球各政府，都多少有与我们有联系的。四大星球每年兵器的销售量，我们“炼器坊”都占有一半。”
　　我感慨的叹了口气，已经大致了解了他的意思。
　　他接着道：““洗武堂”的情况和我们大致差不了多少，至少占了四大星球一半的医药生意，”他得意的笑了笑，傲然道：“四大圣者不但是修为高绝天下，就连做生意，也无人可比。”
　　我接过来道：“你我联盟，这股庞大的经济力量几乎可以左右政府的行动，任何暴力组织、黑暗势力如果没有兵器和医药，任何事也做不成。”
　　傲云望着我笑道：“这不正是你的宗旨吗，你我合作，别的不用说，至少在你我有生之年都会是太平盛世，举国安乐。而我，虽然并不在意是不是和平还是战争，但是我也有利可图，我的目标是扩展我们萧家的势力，成为四大星球第一世家，你我合作这个目标将会很容易达成，我想我该有更高的追求了，哈哈！”
　　说完话，傲云精光闪闪的望着我，他的话对我是个极大的诱惑，我的追求、我的目标不就安居乐业，以天下人民为己任吗。而傲云也十分明白的说出自己的目的，这让我感到他是可以信任的。
　　三叔的儿子，我想我应该信的过他。
　　我举起盛满酒的杯子，微微笑道：“各取所需！”
　　傲云豪爽的哈哈笑道：“世兄够爽快，我就喜欢你这样的性格，来为我们的合作干杯。”
　　做了决定浑身都很轻松，我悠然的道：“为天下人干杯，他们至少有一百年的平安生活可以享受了。”
　　我将一杯酒统统灌到嘴中，心中感慨万千，我和傲云几句话就为天下定下了百年的和平，我终于可以轻松了，而经营权也交给了他，我也落的省心省力，权利令人腐败，傲云会否因为拥有了更强大的实力而会变的不满足现状，妄图争霸天下，我还不能完全放下心来。
　　傲云潇洒的将酒杯放下，忽然发生一出尖啸，几乎就在他出声音的一刻，我终于发现不对劲，几个黑衣人不知从哪里突然现身。
　　我刚要动手，却见他们恭敬的跪在傲云面前垂首道：“少主！”
　　傲云转头向我淡淡一笑，道：“世兄不要紧张，这几个属下是老头子亲自训练保护我安全的，唉，老头子总觉得我武功低微，不能保护自己的安全，所以安排了这几个吊销鬼似的家伙日夜二十四个小时跟着我，就连我作爱的时候，他们都要跟在身边。”
　　他虽然说的轻巧，我却不敢掉以轻心，这几个家伙修为连我都看不透，而且行动如风，快捷而悄无声息，我进来到现在竟然一直没有感觉到他们几人的存在，实在太可怕了，我不敢想象，要是他们想暗杀我，我究竟可以挡住几个人的攻击。
　　我暗暗的咽了一口唾沫，忽然想傲云为什么突然把他们几个叫出来。
　　傲云起身，大步走到一面墙壁前，伸手在某个部位拍了一下，在他面前立即出现一部超级电脑，一把没有生命波动的男声响起“智能一号待命。”
　　傲云道：“给我查找“洗武堂”洪历的资料。”
　　话音刚落，包括洪历的照片在内，所有资料立即一项项出现在大屏幕上，详细至极。傲云转过身来对仍跪在地上的几人道：“一个星期之内，杀了照片上这个人，否则就不用回来了。”
　　神秘的几个黑衣人没有说话，只是微一点头，立即弹跳而起，在空中瞬间隐形，转眼就消失在屋外。
　　虽然傲云这么做有越俎代庖的嫌疑，可是对我来说，也算是一种解脱。
　　傲云望着几个人消失后，向我微微笑道：“世兄做不来的事，对我来说到没有什么顾虑，这件事，我来帮你摆平，你只要回去顺利的接收“洗武堂”就好了，洪历不死对我们是个很大的威胁。”
　　我明知道他说的很对，却仍有些不忍的叹了口气，把人当作棋子来看始终不是我能作到的，但是为了百年的和平，我只有对傲云的做法熟视无睹。希望他的死，也可以令我顺利的接管“洗武堂”。
　　只是我知道，想要极为顺利的接管“洗武堂”，不过是痴人说梦罢了，洪海这么多年的计划，一定有很多布置，不是我这个突然冒出来的继承人可以轻轻松松就能够接管的。
　　但是有傲云助我，我相信这一切都不是问题。
　　傲云的心情看起来非常好，向我兴致勃勃的道：“依天兄，古时有谚语，“大雪瑞丰年”，这场绵绵不绝的大雪已经下了两天了，是不是正好印照了初春以后将会是百年的和平呢。”
　　傲云走到门前，蓦地将门打开，扑面而来的冷风雪顿时令我俩精神一振，我上前几步与他并排站着，望着外面飘飞的冰雪，我徐徐的道：“权利让人腐化，实力的庞大会令人发狂。”
　　傲云哑然失笑道：“世兄，你是怕我拥有太大实力，无法把持自己的欲望吧！放心，傲云志不在此，我的远大抱负是每日里可醉生梦死，美人在抱，纵意花丛，最好天下美女皆归我，吾愿足矣。”
　　我哈哈大笑：“好一个“吾愿足矣”，世兄的抱负是很大啊，天下美女呵，就算你花尽这一辈子的气力恐怕也不能得千分之一。”
　　傲云陪我一块大笑起来，一瞬间，两把豪爽的笑声镇天，在私人的院落，到还不怕被人误作疯子处理。仿佛上天也被我们的豪情所感染，两天一夜不休的大雪，竟然在我们的笑声中逐渐变小了。
　　傲云道：“真是天助我啊，说到美女，我又心痒痒起来，前一段时间，梦幻星还真来了两个倾国倾城的大美女，一个冷艳绝伦，另一个貌美如花，两人堪称是夺天地之灵气所成，上天的恩宠，而我一直忙于琐事虽然心中千想看，万想看，却一直脱不开身。今天正好，所有烦人的事都解决了，又得见世兄，不如世兄陪我一道，咱们现在就去看看，如何？”
　　我悠然笑道：“月师姐对世兄的评价可当真是一点不假啊。”
　　傲云失笑道：“你是在说那个凶巴巴的月丫头吧，不用你说，我也能猜出她是怎么说我的，不外乎，贪花好色采花贼之类！”
　　我俩相视哈哈大笑起来，我拭去眼角笑出的泪水，忍俊不禁的道：“看来你俩是非常熟捻了，彼此都很了解对方，你猜的虽不是她的原话，但也相去不远，不过月师姐到是对我很好，我在后羿多次承月师姐照顾，心中十分感激。”
　　傲云道：“那个丫头急公好义，就是嘴巴毒点，像我这般在她眼中的浪荡公子哥，对她是十分头疼避之惟恐不及。她那暴脾气就像是四师叔一样，一言不和就动手，我这几两骨头，可禁不住她折腾啊。”
　　我问道：“听三叔说，你并没有习武学，走的是另外一条路。”
　　傲云道：“你说的该是“魔法”，这种东西与我们现在流行的武功大同小异，初时差别很大，等到久了都达到如四为长辈的程度，就会发现两者实乃有异曲同工之妙，并无区别。”
　　我讶道：“既然三叔他们可以察觉出两者修法都可以达到同一个目的，为何偏要让你修炼武道，而不是让你修炼自己感兴趣的魔法呢？”
　　傲云摇摇头苦笑道：“老头子就是顽固，认为我是儿子就得继承他的本领，否则他一身修为就会失传。”
　　我笑道：“原来如此。不知世兄的修炼的这个魔法，是跟谁学习的呢，为什么以前不曾在四大星球听说过呢？”
　　傲云道：“魔法是我在一部老头子收藏的典籍里发现的，里面的修炼之法大合我的胃口，所以就背着老头子学了下来，等到老头子发现时，我已经有所造诣了。”
　　我好奇的道：“傲云可否给我解释一下，魔法的修炼主旨。”
　　傲云道：“这和修炼武道有些区别。”
　　我道：“世兄请说。”
　　傲云娓娓道来：“据魔法典籍中说，人类是生活在各种各样的能量中，而修炼武道和魔法就是通过两个不同的途径来利用这些能量。武道是借用外界的力量改造自己的躯体，然后将能量存储到自己的体内，想用的时候就可以拿出来用。通过存储能量的不同而形成了不同的属性，逐渐便具有不同的神通，到了最后就可飞天遁地，移山倒海。”





    第九卷 有情一天下 第五章 谈笑定天下 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:10 本章字数:3400

        
　　我道：“那魔法又是如何运用能量的呢？”
　　傲云道：“魔法则不同，我们并不用外在的能量来改变自己的身体，而是直接运用外界的各种能量达到不同的效果。”
　　我惊讶的道：“这怎么可能呢？一个手无缚鸡之力的人又怎么可能运用外界强大的力量呢？”
　　傲云并不辩解，微微一笑，只见他将双手缠到一起，变换成不同的手形，嘴里快速的念动出一连串的字符，突然张开嘴，向外吐出了一口气，忽然一个小旋风在我们眼前出现，将面前的积雪搅动的形成一个圆锥形。
　　我惊讶的几乎合不笼嘴，我刚才一直在注意他身体中的能量变化，结果只是在最后关头才觉察到他身边有些能量波动，结果立即出现了一个小旋风，虽然威力不大，却足以让我惊讶的了。
　　傲云道：“修武道是将外在的能量纳入体内，使其与自身合为一体，在使用的时候，自然就会如臂使指。而修魔法，则是利用自己的精神力并且以手势与咒语为辅，来驾御外在的能量。”
　　我有些明白过来，但是我仍有一个疑问，我询问道：“两者可以同时修炼吗？”
　　傲云惊讶的望了我一眼，道：“这个问题问的好，答案是可以，但是有一个问题，当你身体中有能量时，就具有了一定的属性，那么在你再驾御外在的能量时，你就会发现因为不同种能量的排斥而使你无法随心所欲的驾御它们，这岂不是得不偿失。”
　　我点头道：“你说的非常有道理，不同种能量确实会出现排斥的情况。”
　　傲云接着道：“只有单纯的精神力才可以更好的驾御它们，因为在外界没有任何一种能量是和精神力相同的，所以精神力的大小也决定了你可以驾御多大的能量。”
　　他顿了顿又道：“但是修炼魔法仍有一个缺点，单纯的修炼精神力而忽略了肉体，也会影响你驾御更为强大的能量，当外界的能量很强大时，你不但要靠精神力来驾御，还得有很棒的肉体来支持你施展更强大的魔法。一句话，修炼魔法与修炼武道一样，都是困难重重。”
　　我呵呵笑道：“今天当真开了眼界，平生第一次了解到武道以外另一种修炼的方法。”
　　傲云也感叹道：“这个天下毕竟太大啊。”
　　我好奇的追问道：“我看你虽然不是修为很高，但是体魄强壮，比起普通人要强很多，你是修炼了什么功法吗？”
　　傲云道：“我修炼的是最粗糙的入门心法，只是将肉体改造的结实些，没有接着往下修炼，所以老头子觉得很不爽！”
　　我摇摇头笑着道：“好象三叔的脾气也不是很好，你一口一个老头子，三叔就由你这么称呼他吗？”
　　傲云哈哈笑道：“老头子脾气是不大好，可惜啊，他虽然非常想教训我，但是总有老妈护着我，他拿我无可奈何，母亲去世后，每当他要教训我，我总会抱着老妈的灵位，就这样他也就默许我这么称呼他了，哈哈，老头子的脾气竟然也有妥协的一天。算了，不说他了，这么好的天气，说起他，实在大煞风景。”
　　我望着他呵呵笑道：“谈谁才不大煞风景呢？”
　　傲云闭上眼睛，嘴角露出一丝暧昧的笑容，油然道：“当然只有美女，才会让我觉得不负此情此景啊，走我带你去看我心中的两位女神。”
　　其实我已经猜到能让他如此念念不忘，陶醉其中的两个女孩多半就是蓝薇和风笑儿，我正好也想找她们，却不知该去哪找她们呢，现在有人自告奋勇的带路，我自然是乐的装聋作哑。
　　傲云的表情很兴奋，道：“说走就走，迟了连兴致都没了，就你和我，听说她们昨天才从别的城市过来，我知道她们下榻的地方，离我们这不远，咱们走。”
　　只见身边气流涌动，积雪纷纷被抛开，仿佛有朵云将他托住，带着他浮了起来。见他笑望着我，我淡淡一笑，飞行这东西我再熟悉不过了，怎么飞我都行。
　　我默念一声，神剑倏地出现在我脚下，稳稳的将托起，冉冉升起。
　　傲云向我脚下的神剑瞥了一眼，即带路向前飞去，因为我刻意为之，神剑的神光被我隐藏起来了，以傲云的眼力恐怕也没发现我脚下之剑乃是上古流传下来的。
　　我们两人风驰电掣的向前飞掠而去，傲云的飞行魔法相当不错，速度之快，与我的“御风术”不相上下。自神剑可与我完美相融以来，我驾御着它更加得心应手，几乎不怎么费力，就可以达到很快的速度。
　　我驾御着神剑轻松自如的跟在他身后。
　　傲云一开始将速度推到很快，几次回头见我仍是悠然的跟在后面，于是也没了与我一较高下的兴趣，渐渐将速度降到正常的飞行速度。
　　傲云突然停了下来，指着下面道：“这里就是了。”
　　我飞到他身旁望着下面的豪华别墅区，这里的建筑没有如城里那样百米高的大楼，而是一座座占地很广的拥有自己院落的别墅，能够拥有这种别墅的人都是非福则贵，而这里的警戒也是非常严的，我们刚停下来，就有守卫驾着飞车上前盘查。
　　经过傲云的交涉，我们两人才得以进入到别墅区的内部。
　　傲云向我笑着道：“我就是不喜欢这里，规矩太多。”
　　我们俩悠然边谈边笑的走着，傲云兴之所致，不断的向我介绍这里的风土人情，在一个别墅前，傲云站定对我道：“世兄，我说的那两位人间少见的美女就在这里了，你等着，我去叫门。”
　　我眼尖的发现在门牌上赫然有“风笑儿”几个字，我心中一笑，自己果然猜的不错，傲云口中的那两个天仙似的美人儿就是指风笑儿和蓝薇，真是得来全不费功夫啊。
　　不大会儿，有两个眉目秀气的二八年华的小丫头开门走出，见到我俩站在门口，好奇的打量了我俩几眼，其中一个女孩道：“你们找谁？”
　　傲云忙道：“我们找风笑儿小姐。”
　　女孩道：“你们和我家小姐预约好了吗？”
　　傲云道：“当然有预约。”
　　我心中讶道何时有了预约，不时因为一时兴致来了，才决定过来的吗，女孩到是非常相信傲云，望了他一眼道：“既然有预约那就进来吧。”
　　傲云呵呵一笑道了声谢，就待迈步走进，另一个女孩忽然道：“等一下，”接着对先前女孩道：“好象小姐没说今天要约见客人啊，他们是不是在骗咱们，要是让他们混进去，小姐又要不高兴了。”
　　女孩想了想，点头道：“望两位先生告知姓名，我好通知小姐。”
　　傲云毫不在意的道：“就跟你家小姐说“炼器坊”的主人来拜访。”
　　我心中偷笑不已，这位世兄当真是花丛老手说起假话来连眼都不眨一下，明明没有预约还说的煞有介事，仿佛真的也没他这么真。两个涉柿未深的小女孩差点被他蒙过去，现在被人识破，还妄图用自己的非凡的身份让风笑儿知道后就算没有预约仍不会拒绝他。
　　他虽然想的很好，但是我想以风笑儿那丫头的怪脾气，恐怕不会吃他这一套啊。
　　一个女孩进去通知她们小姐，另一个女孩陪我们站在门前。
　　不一会儿那个女孩就出来了，只是手中多了一堆东西，东西好象还不少，差不多把头都给掩盖了。
　　女孩走出，二话不说，就将怀中的东西扔到傲云身上。
　　我目瞪口呆的望着这奇怪的一幕，一部分东西散落到地面，我扫了一眼，里面有珍贵的毛皮大衣珠光宝气，定是价格不菲啊，亮光闪烁的宝石项链也不知道价值几何。
　　我奇怪的问道：“傲云，这是怎么回事啊。”
　　傲云向我尴尬一笑，刚要说话，一个雪球呼的飞过来，砸中他的脸部，两个女孩掩嘴嬉笑不已，见我望向她们，强装出严肃的样子，瞪了我一眼道：“看什么看，谁叫你们敢骗我，活该。我家小姐让我告诉你，叫你以后不用来了，既然来了，就把这些破烂玩意都带走，哼。”
　　以傲云的老练，听完这翻话，仍是一脸狼狈，边手忙脚乱的抱着怀里的东西，边向期期艾艾的道：“这，这，一定是她们弄错了。”
　　那个女孩一脸的不屑，撇嘴道：“你才弄错呢，我家小姐不会喜欢你的，刚才差点被你骗了，让你进去。我家小姐还说，你答应给她的月亮到底什么时候可以拿来。”
　　我望着傲云，微微笑道：“世兄，你不说没见过风笑儿吗，听她们的口气，好象你见过她不止一次了啊。”
　　傲云表情十分尴尬，道：“那个，那个，我不是想给世兄一个惊喜吗。”
　　我呵呵笑着，只看这些价格昂贵的礼物就知道傲云不但早就见过风笑儿而且已展开爱情攻势，只是风笑儿好象对他不大感兴趣啊。
　　想到妙处，我哈哈大笑出来：“风笑儿竟然连炼器坊的主人面子都不给，就连看们的小丫头也把你堂堂炼器坊的主人弄的灰头土脸，哈哈，看来风笑儿的怪脾气已经传给自家的下人了！”





    第九卷 有情一天下 第六章 众香院里雪球飞
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:11 本章字数:6645

        
　　我笑声未毕，两个雪球倏地向我飞来，我哈哈一笑轻松躲过，有了傲云的前车之鉴，我又怎么可能再让两个乳臭未干的小丫头得手。
　　两个小丫头有些惊讶的望着我，奇怪我为何可以躲过她们偷袭。就在我微微得意的时候，眉边一颗美人痣的女孩瞥了瞥嘴道：“躲的还挺快，你比他聪明些。”
　　听她们的语气不但没有一丝偷袭别人的惭愧，反而好似在怪罪别人怎么躲开了一样，我与傲云相视，不禁都哑然失笑，两个小丫头刁蛮是刁蛮了一些，不过到是透出了一股机灵可爱的劲儿，让人打心底里不会气她们，我心中笑道两个好玩的小丫头。
　　我和傲云虽然旁若无人的哈哈大笑，到还是留了一个心眼，小心她俩“恼羞成怒”不会放过我们。果然两个小女孩没有那么大的气量，或者从来没有人躲过她们的偷袭，几个雪球分别从我和傲云的耳边脸颊穿过，只是以我和傲云的修为真的注意了，哪会让两个小丫头得手。
　　两个小丫头在接连“失手”后，气鼓鼓的叉腰瞪着我们，差点要把我俩给生吃了一样。
　　我与傲云又是一阵大笑，我笑的非常开心，自来梦幻星，仿佛好运便一直跟随着我，我所有的心结、所有的不愉快在这里都化成泡沫在阳光下无影无踪，以前的愁眉不展全化成了开心的笑容。
　　我笑声未落，忽然听另一个眼睛较大的女孩道：“阿英，丽丽，快来帮忙啊。”
　　我和傲云大讶，不知道她们葫芦里卖的什么药，还在我们纳闷不解的时候，忽然同时十几个雪球，纷纷向我们飞来，我俩一时不察，在加上本来也没将几个小丫头放在心上，立时让晶莹白雪糊的满头满脸。
　　雪一触及皮肤立化为冰水顺着脖颈向怀中钻去。
　　我狼狈的向傲云望去，他的“下场”竟比我还惨。
　　“扣人心弦”的娇笑此起彼伏，我除去脸上的碎雪，眼前不知何时从哪里钻出这么多娇颜来，每个女孩的脸上都露出不同的笑脸，仿佛百花齐放，争奇都艳般令人眼花。
　　十个女孩一边笑一边伸出纤纤玉指取笑我俩的狼狈。
　　眉边有痣的女孩，眼睛一瞪望向我道：“服了吗？”仿佛打了胜仗一般。其她女孩也助威似的齐齐叉腰瞪着我，却掩不住嘴角的笑意。
　　傲云豪气冲天的道：“不教训你们这些小丫头，别人还以为本帅哥是怕了你们这群不知天高地厚的小丫头。”说完冲我眨了眨眼，嘴边更是延伸出一丝古怪的笑意。
　　我一愣，随即抓住他的意思，以彼之道还施彼身，用在这里是在合适不过了，与这群二八年华的佳人打打雪仗，更是不亦乐乎啊，看傲云摩拳擦掌，恐怕早已跃跃欲试了，这等仗势颇有意思。
　　大眼睛的姑娘见傲云不但不服气反而有挑衅之意，大眼一瞪道：“姐妹们，给这个不知好歹的家伙一点好瞧的。”
　　瞬间十几个雪球已经被捏成形，又圆又结实。我马上出手制止道：“各位姑娘先停一下。”
　　大眼睛姑娘道：“怎么？你怕了还是服了，看你人比他老实多了，只要你站在另一边，我们姐妹就保证放过你。”
　　我心中苦笑一声，这些小姑娘们还真把自己当成无坚不摧的娘子军呢，说出话来还颇有几份霸气呢，不过是霸道的霸。看她们手中的活如此利索，几乎一眨眼就把雪球捏了出来，恐怕这里另有一番秘密呢。我徐徐道：“请问，是不是对待别的如同我俩这样的客人，你们姐妹是否也以同样的方法驱逐他们啊？”
　　美人痣女孩先是噗嗤一笑，随即白了我一眼道：“算你聪明，我们姐妹都是这么对付的，我们从来没有失手过呢。哎，你这人也太罗嗦了，你到底要不要投降，再不投降，我们可就不留情哩！”
　　我微微一笑道：“多谢姑娘告诉在下。”我别转过头向傲云眨了眨眼道：“开战哩！”
　　女孩们听到我说开战都是一愣，我早在问她们话的时候已经暗暗在背后抓了一把雪揉成雪球，此时一说开战，雪球忽忽悠悠的正打在美人痣女孩的手中雪球上。
　　傲云一听我说开战，马上会意，双手各一枚雪球出手，兴奋的扔了过去。“战争”始一暴发，我们就陷入绝对劣势，两个人四只手，怎敌的过十几个人二十多只手。
　　隔着一扇镂空的铁门，只见雪球横飞，我和傲云抱头鼠窜，不时回击却被人打成白胡子老人，惹来一番娇笑不止。当然我和傲云纯粹是没用任何修为单凭体力和她们相斗，否则哪那么容易被打中。
　　我心中暗道这十几个小姑娘一定是风笑儿特意安排的，当然针对的并非是我和傲云两人，而是针对所有如傲云般追到家中来为一睹娇靥的男人们，这里定然不乏高官贵人。
　　不论风笑儿以何种理由托故不见，都会令那些老爷们不开心，然而用这些年轻貌美、童心未泯、天真而又有些刁蛮的姑娘们以这种特殊的手段把来人给打发走，我想没有任何男人会对这些可爱的姑娘产生一丝敌意的。风笑儿这招真是高啊。
　　我哈哈笑着边躲边还击，再拖一会儿，我想风笑儿一定会来查看的，等到看到我的时候，我也就可以脱离苦海了。
　　傲云躲在一棵树后面，冲我大叫道：“世兄，想个办法啊，世兄纵横无敌，少年英雄，总不能让这几个小丫头片子欺侮的无还手之力吧。”
　　这家伙想让我作替死鬼，我才不上当哩，我还击道：“世兄有力气调侃小弟，还是为自己的处境想想吧。你可是堂堂“炼器坊”的少主啊，掌握着梦幻星三分之一的经济，谁看到你都得给您三分面子，今天可是在小丫头们面前丢尽了脸哩。”
　　傲云苦笑道：“唉，咱俩人单力孤，又不让使用自己的修为，被几个小丫头片子打的像落水狗一样，要是被人看到我堂堂少主的身份竟落的这么凄惨，我还哪有脸见人啊。”
　　我从另一棵树背后战战兢兢的在纷飞的雪球中露出一半脑袋来，对他道：“世兄，你那些保护你的保镖呢，让他们加入一起还击。”
　　我刚说完，脑袋一凉，又中了一个雪球，我望向雪球的主人，只见美人痣双手叉腰，正娇憨的望着我道：“你最狡猾了！”
　　就在我苦笑不已的当儿，又有几个雪球将我的满脸涂满，
　　女孩们见偷袭得手乐得前仰后伏，傲云趁着如此大好机会，连连得手夺回一些脸面，几个女孩分别在脸颊，嘴边，肩头等几个部位被傲云打中，见女孩们柳眉倒竖，我马上见机的把脑袋缩了回来。
　　果然我刚躲好，十几个雪球呼啸着含恨出手，分别击向我和傲云。傲云在树后冲我摆了一个胜利的姿势，然后向我呶呶嘴，意思他已经得手，下面就要看我的了，我气的传音道：“你偷袭成功，还不是因为我吸引了她们注意力，你才得手的。”
　　傲云哈哈大笑，得意忘形的伸出手来指着我道：“哈哈，你犯规，说好不正动用自己修为的。”
　　他刚说完，十几个雪球接连不断的扔掷过去，把他半边身子和树连结到了一块，大眼睛的姑娘恨恨的道：“还是你最狡猾了。”
　　被美人骂狡猾，傲云可是一点脾气都没有，手忙脚乱的一边把雪从身上除去，一边竭力的躲到安全的地方。我高声大笑道：“世兄，你怎么如此狼狈，让小弟帮世兄报仇如何？”
　　傲云嘟囔道：“光说不练，唉，真不应该把我那几个保镖给派出去干活，早知道就应该将他们一并带到这里，也多了些帮手。”
　　那群女孩可能还未见过我们这样如此“难缠”的家伙，竟然一直坚持不懈的和她们打雪仗，不但没有恼怒，反而个个都兴致勃勃的，想要把我们彻底打败，此时见傲云落的如此“下场”，都呵呵笑着又跳又拍手，可能以前那些一见面就被打的落荒而逃的家伙们未让她们有如此成就感吧。
　　大眼睛姑娘忍着笑望着我们道：“哼，知道我们姐妹厉害了吧，你们要是能打败我们姐妹，我就让你们去见我家小姐。”
　　美人痣姑娘见她私自答应，急道：“你怎么可以答应他们见小姐，小姐不是说了，不让我们放他们进去的吗？”
　　大眼睛姑娘道：“怕什么，我虽然答应他们，但是我可不觉得他们可以赢的了我们姐妹。”其她姐妹纷纷附和。大眼睛姑娘压低声音又道：“这两个家伙蛮好玩的，一点不想以前那些人，还没玩够就跑了，我们给他们打打气，让他们多撑一会儿，不好吗。”
　　美人痣姑娘想了想迟疑道：“可千万不能让他们闯进来。”
　　大眼睛姑娘嬉笑了一声道：“呵呵，放心吧，姐妹们加把劲儿啊，让他们知道姐妹的厉害。”
　　傲云一听她们的应允，顿时双眼放光，道：“世兄，你一定要帮我啊，今天如是赢了，我欠世兄一个人情，我相信世兄一定会成人之美的。”
　　我心中暗笑不已，就算是让你见到了风笑儿，或者有更深入的发展，恐怕那也不叫成人之美，而是将你推入火坑吧。
　　望着他眼中炽热的眼神，我的心中也变的火热起来，我道：“好，就让我陪她们玩一玩。”我向着那群兴致勃勃的小丫头道：“要是我们俩有一个人在没被你们打中的情况下进入了你们的院子中，就算你们输了，要是我们被你们打中，就算我们输，如何？”
　　一群小麻雀唧唧喳喳的讨论了一会儿，还是那个大眼睛姑娘自信满满的向我道：“好啊，就按照你们的条件，输了不准耍赖哦。”
　　我哈哈笑道：“我们还怕你们耍赖呢，世兄，看我的。”
　　我甫一从树后跳出，数个雪球又快有准的向我投来，我哈哈笑道：“不用内息也一样可以赢你们。”
　　我敢如此夸下海口，自然是心中早有定计，我完全催动自己体内的狼性，众目睽睽下，以极为不可能的情况下，头腿蜷缩在一快，仿佛是一个肉球抱成一团，倏地在空中“唰唰”的飞滚，躲过雪球的攻击。
　　想我第一次吸收了狼的精华蜕化时，有一个魔鬼的手下沙拉毕，刚好找到我，我那时没有一丝内息，仍能将其轻松杀死，然而在我内息渐渐恢复后，狼性被人性所取代，逐步被隐藏起来，此时被我催发出来，我仿佛又回到初蜕化时的状况。
　　我像是一只在雪原中觅食的雪狼，踩踏着“嘎嘎”发响的雪地，我的神经逐渐兴奋起来，如雪狼般在奔跑跳跃，每每在一瞬间险之有险的躲过雪球。
　　姑娘们仿佛忘记了还有一个人似的，见我屡屡轻松躲过她们的雪球，均“咬牙切齿”的专门对付我一个，雪球纵横中，我时滚时跳时闪时躲，雪球一一擦边而过。
　　傲云见我悠然轻松的在雪地中如一只灵活至极的雪狐般行动着，直看的目瞪口呆，半晌始回过神来，高声向我呼道：“世兄，别玩了，快点闯进去，咱们就赢了。”
　　我抽空应了一声，向她们逐渐逼近。丫头们可急坏了，焦急的使出全身力气向我投出一个个雪球，我一边靠近一边道：“你们注意了，我要开始闯关喽，输了可不要哭鼻子。”
　　小丫头们愈发的心慌，投出的雪球已经不像先前那么有准头了，见她们手忙脚乱的样子，我呵呵一笑，以更快的速度来回奔跑着靠近，狼的血性在我体内奔涌，我越是快速奔跑越是感觉肢体挥洒自如。
　　任何一个在人类眼中都是那么不可思议的动作，在我而言都是那么自然而然，没有一点勉强的意味。
　　傲云干脆从树后绕出来，脊背靠着树干，漫不经意的一边梳理着自己的头发，一边饶有兴趣的看我表演。女孩们把注意力都集中到我身上，几乎都已经把他给忘了，他更是熟视无睹的高声在我身后叫好。
　　就在我几乎闯过最后一道防线时，忽然一道音线骤然出现，而攻击的目标赫然是我，虽然我早就领教过风笑儿的音波攻击，然而在眼下我毫无防备，又无内息护身的情况下，我如遭雷殛，身体一颤，跃在空中的身体，硬是生生被震了下来。
　　我心中“震撼”，这小丫头的音波的功夫又有长进，攻击时仿佛凭空出现，连我的灵敏的灵觉竟然都避过了，如同毒蝎的尾巴，遭遇敌人时，尾巴仿佛是饰品，然攻击时，出其不意，突然发动雷霆一击。
　　我暗骂一声，千算万算，没料到风笑儿在这个时候突然出现，一上来就用厉害的音波攻击，这下可吃大亏了。
　　小丫头们听到风笑儿的呵斥声，都面现喜色，见我神出鬼没的身体突然现了形，哪还有迟疑啊，“狠心”的雪上加霜，一个个雪球纷纷向我掷来，我无奈使了个功法，身体陡然加速向下坠去，令所有的雪球都落了空，我则安然落在地面。
　　傲云听到风笑儿的声音，精神一振向前迈步走到我身旁，高声道：“笑儿小姐，你让傲云苦等啊。终于让傲云的诚心打动，出来见我了，精诚所致金石为开，古之人诚不欺余也。”
　　小姑娘们见他说的有趣且表情生动，都忍俊不禁的用小手捂住嘴巴，生怕忍不住来，笑出声，让她们小姐骂。
　　风笑儿没好气的声音传出来，软绵绵的道：“唉，你这人哩，人家不是告诉你了吗，不要给风笑儿买那些东西。风笑儿受不起那些名贵的东西，笑儿知道你贵为“炼器坊”的主人，这些须东西，在你眼中不算什么，但对笑儿来说却是难以承受之物，这些钱与其浪费在笑儿身上，还不如赠送给那些尚吃不饱肚子的孩子们。”
　　傲云低眉顺眼的道：“是，是，笑儿小姐说的是，傲云一定照办，傲云马上捐一千万梦幻币赠于那些尚不能填饱肚子的孩童们，再准备二十万套过冬衣服，你看如何。”
　　风笑儿的声音越来越近，我察觉的到还有一个极为轻盈的脚步声在风笑儿身边，那一定是蓝薇没错了，我心中突然如一团火燃烧起来，熊熊不可灭，我迫切的望着路口的尽头，希望可以第一时间看到蓝薇。
　　风笑儿声音再传来，幽幽叹道：“唉，你做的是件大好大善的事，不单是为了讨笑儿欢心，你知道吗。”
　　傲云一点没有生气，呵呵道：“傲云又错了，下次一定改，我一定会令笑儿小姐对傲云更满意的。笑儿小姐，你上次说我身边总跟着一大群人，这次我可只是和我的一位好兄弟两人前来，既然笑儿小姐都出来了，应该让傲云看上一眼吧。”
　　风笑儿撩人心魄的声音又传来道：“你这人啊，总是这么厚脸皮，笑儿既然来了，又怎么会吝啬一面之缘呢，只是你既然和那群小丫头打了赌，那笑儿斗胆参加这个小小赌局，只要可以在笑儿一曲之内进入到院墙之内，笑儿便请你进屋喝杯热茶。”
　　傲云叫过我刚才展现的本事，认定赢她们是十拿九稳之事，兴奋的道：“好啊，一言为定。”
　　我笑着摇了摇头，以前只见过她刁蛮的一面，没想到在这种情况下，才见识到她更厉害的一面，竟然将一个花丛老手玩弄于股掌之上，论娇柔妩媚竟然一点也不比我见过的所有女孩子差。
　　风笑儿又道：“傲云兄且慢，笑儿仍有条件未说完哩。”
　　傲云道：“笑儿请说，傲云一定无所不从。”此时说话，已然把后面的小姐二字给去掉，妄图从称呼中拉近两人关系。
　　风笑儿只当没听见他把称呼给改了，接着道：“我的那些小丫头们都只回一些粗浅的功夫，不比你家法渊源，修为精深，笑儿希望等会动手之时，傲云兄只能躲闪不准进攻，不知傲云可能做到，如果不能的话，笑儿自当把这条取消。”
　　傲云一听连忙道：“可以做的到，傲云保证不出手只躲避。”在佳人面前自然是不能丢了面子，要是他说不能作到，只怕以后连根小指头都不会给他看到。
　　只是傲云想的太简单了，他可能还不了解风笑儿最拿手的音波攻击，那可不是说着玩的小孩儿玩意，想要在一曲之内，又不能还手，又得抗拒风笑儿厉害的音波干扰，这可是难度非常大啊。
　　风笑儿道：“那就一言为定，咱们开始吧。”
　　她可能停了下来，一连串优美的旋律飘飘扬扬的流淌而来，我不禁大加赞赏，风笑儿确实在音波上的造诣又提升了。以前她施展音波攻击从来不会有什么前奏，直接进入攻击阶段。
　　然而现在却不同，先是奏出一段柔美的音乐，舒悦身心，令人渐渐不自觉的沉醉其中，当身心皆被催眠，陷入其中而不可自拨的状态时，才猛的发动攻击，那时再怎么强横的人也逃音劫啊。
　　果然傲云渐渐的仿佛被优美的音乐所麻醉，神情呆滞，我轻轻一叹，落到傲云耳中，却如雷声般惊人，突然醒来，向我感激的投来目光，随即转头望着眼前虎视眈眈的小丫头们。
　　这些小姑娘们丝毫不受声音的干扰，个个训练有素的人人手持大小适中的雪球，大战来临前般的谨慎，一点也不疏忽的盯着傲云，我敢说只要傲云一动，马上就有铺天盖地的雪球砸过来。
　　这些小丫头打起雪战来，当真是比虎狼还狠，我看傲云是难逃一劫，见风笑儿一面的阴谋更是难以得逞。
　　傲云似乎并不把刚才的事当作一个教训，托大的向前一步，扫了一眼眼前的小女孩们，呵呵笑道：“我要开始了，你们要小心了。”
　　我叹了口气，这位世兄还真是视天下英雄为无物啊，就以他刚才的表现，我想他修炼的魔法没有什么好办法可以克制音波的。
　　傲云突然动了，女孩们手中的雪球倏地一致扔了过来，傲云刚躲过一波攻击，另一波雪球已经又向他掷来。
　　音符仿佛从无限远处跳动着走出来，扰乱着人的思维，傲云本就不够灵活的身法陡然变的更慢起来。





    第九卷 有情一天下 第七章 雪球飞鸳鸯会 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:12 本章字数:3307

        
　　想必修炼魔法对身法毫无助益，本就让我有惨不忍睹之感的身法，在音波的干扰中，更是不堪一击。傲云狼狈的贴着雪地滚了一圈避过跟在身后的几颗雪球。傲云一边滚动一边念念有辞，在他站起身时，一个由皑皑白雪组成的盾牌已经被他拿着手中。
　　他用雪盾挡住了几颗雪球，女孩们见他躲在雪盾后面不出来，均气鼓鼓的瞪着他，两手抓着雪球，只等他一露面就砸过去。
　　我再叹了一口气，暗道这家伙的修心的本领实在不够，风笑儿的音波已经非常柔和了，他竟然仍然落的这许狼狈，看来这魔法东西实在不行啊，比起武道差远了，难怪几乎没有人知道魔法这种东西，想必是早就破落的东西吧。
　　我摇着头将眼闭上，因为傲云仗着雪盾向前冲的时候，仍然被打中了。女孩们冲他扮了个鬼脸，欢叫起来，只有傲云一人哭丧着脸。
　　风笑儿慵懒的声音传了过来，道：“唉，你拿着一块雪盾本来就违反了我们的约定，没想到你还是没通过。”言语中充满了无奈，仿佛多么希望他通过，却眼见他没通过感到十分失望。
　　傲云求救的向我看来，我向一摊手，示意并无好办法。
　　其实，今天傲云是一定能看到风笑儿，只要我一出声，她们马上就能将我辨认出来，而傲云自然沾我的光，也便见到了风笑儿。只是我现在故意想看看，这位世兄究竟会有什么好办法，偏是不出声。
　　傲云忽然道：“笑儿，我们同行而来的有两人，虽然我没通过，还有我的世兄没有闯关呢。”
　　傲云的言下之意，是求风笑儿让我也闯关一次，这是明显有耍赖的嫌疑，风笑儿叹了口气，淡淡的道：“笑儿就再让你们一次，这次你俩一块闯，如果通过不了，就不要再纠缠不休了。”
　　傲云一看佳人应允，顿时喜上眉梢，刚才他也是迫不得已才说出那种没有风度的话，心中自然也是忐忑不安。
　　我叹了口气，对傲云传音道：“风笑儿的音波非常厉害，如果不能施展自己的修为，恐怕是无法在不还击的情况下安然过关的。”
　　傲云皱眉道：“世兄，你都觉得过不了吗，以你刚才施展出的矫健身法，就没有把握在被雪球砸中前，闯过关吗。”
　　我摇了摇头，傲云苦笑一声，道：“今天可真是丢脸丢到家了，反正也丢脸了，我就再耍赖一次，她只说不让我们反击，那好，我们不反击，这防守总可以了吧。”
　　我微微一怔，望着他，不知道他能有什么好方法。傲云双手环抱在胸，两手五指发出微微的光芒，低微的声音喃喃的道：“空气中无处不在的跳动精灵啊，听从我的召唤，贡献你的力量吧。”
　　他念完后，双手分开，两手向四周徐徐挥动，我敏感的觉察到一种特殊的能量在激烈的跳动，忽然脚下的雪地中一阵耸动，忽然钻出一只雪白、雪白的兔子，一只雪白、雪白的猴子。
　　我惊讶的发现它们竟然都是由雪组成的，在它们身体中有一丝灵性在流动，就是这一丝灵性将这些普通的雪组织到一块，形成了这种惊讶的特殊生物。
　　我道：“它们是从哪里来的？”
　　傲云嘿嘿笑道：“这是魔法中的召唤，可以根据需要召唤出奇特的生物，不过它们都有存在时间的，依个人修为而定。看我的吧，今次一定过关。虽然它们存在时间不长，已经足够了。”
　　傲云信心十足的向前走去，边走边道：“我要开始闯关了，你们要守好啊。”两只小东西因为一身都雪白，和雪简直没法分别，此时跟在傲云的脚边，竟然没被发觉。
　　女孩儿们奇怪的望着傲云大摇大摆的向她们走过来，一点也没有躲闪的意思，美人痣女孩首先发难，娇喝一声两个雪球呼呼飞了过来，其她女孩儿也呵斥着争先恐后的把雪球投掷过来，因为风笑儿说是让我和傲云一块闯关的，女孩儿们脑子里转着各个击迫的念头。
　　就在雪球要打中傲云的时候，雪兔倏地高高跃起，还别说，它跳的还真高，将最先飞来的两个雪球吞到肚子中。我讶异的发现吞了雪球后的雪兔忽然变大了一些，仿佛那些雪球被它给吸收了，成了自己的一部分，而另一只雪猴，也灵活的在傲云面前蹦高蹿低的，将雪球给抓住。遗留下来的所剩无几的雪球，对傲云几乎没有威胁都被他轻松躲过。风笑儿的音波再次飘荡起来，悠扬、自然听之，只感觉四肢慵懒，只想找个地方躺下来，才舒服。
　　望着身体大了三倍的雪兔，我忽然发觉它体内的那道灵性，忽然有些首尾难以兼顾的感觉，无法如先前般灵活运转。
　　就在傲云一边苦撑着风笑儿的音波，一边得意的闪着那些遗漏的雪球时，忽然雪兔的身体从空中化开，变成了堆没有任何生命的白雪。
　　同一时间，同样因为吃的太胖了的雪猴，也跟着化为一团没有意义的白雪，落到雪地上。
　　傲云几乎是连滚带爬的狼狈的逃回来，来到安全的地方，恨恨的扔了手中的雪盾，恼怒的道：“就快成功了，我召唤出的精灵竟然在这种时候消失了。”
　　我心中苦笑不已，看来追女孩子还真是不容易，连傲云这种身家的人都追的这么艰难，为了见风笑儿一面，连男人最重要的面子都不顾了，身份地位在爱情面前简直一文不值。
　　我想他召唤出的那些雪中精灵一定是因为体内的灵性无法灵活指挥太笨重的身体所以才会在身体超负荷的情况下垮掉了。
　　我将疑虑告诉傲云，他想了想道：“应该是这个道理，这次我多召唤几只出来，不就可以把这个问题解决了吗。”
　　我们在这边讨论该怎么闯关的时候，那边的女孩儿们也在想着不让我们闯过去，见了刚才的那两只其奇怪的小精灵的时候，她们已有了戒备，此时竟然十来个人同时铠化。
　　我和傲云瞠目结舌的望着她们面前堆的如同小山般的雪球，在看她们快速的揉雪球的速度，都情不自禁的咽了口唾沫，傲云道：“这一曲的时间所剩不多了，咱们得抓紧。”
　　傲云闭上眼睛，仍将双手环抱在胸，口中念动：“无处不在的精灵啊，雪白无暇的精灵啊，听从我的召唤，展现你的力量吧。”
　　傲云双手徐徐在空中抚动，在他身旁不断有雪精灵出现，一只雪狼、两只雪兔、两只雪猴、一只雪狐、一只雪猿。
　　但是这些雪兽体型都不大，最大的雪猿也就人的一半高，因为白雪的原因，每只雪精灵都显得很可爱，并没有令人感觉害怕的地方。
　　傲云的头角已经渗出了一些汗，一下召唤出这么多的雪精灵恐怕也是他的极限了，他冲我嘿嘿一笑道：“怎么样，这么多精灵应该够我闯关了吧。你替我我掠阵，看我闯关。”
　　说着傲云走了出去，七只可爱的雪精灵，亦紧紧跟在傲云身后，一字阵排开，大眼睛女孩儿道：“姐妹开始了，加油啊。”
　　刚喊完，雪球呼啸而去，铠化了的女孩儿们不论是从雪球的速度和力度来说，还是从制造雪球的速度来说，都不是先前没铠化时所能比的。
　　走出没有几米，已经有一只精灵因为“吃太多”而化为普通的雪，剩下的精灵也都增大了不少。
　　出师不利，傲云表情有些不大自然起来，本来召唤这些精灵已经耗了不少精神力，现在抗拒风笑儿的音波更是摇摇欲坠。
　　我低吟道：““似凤”，主人带你来玩打雪仗。” “似凤”一被我召唤出来，还没来得及找我麻烦，就差点被几颗雪球打中，“呷呷”叫了两声，决定暂时先放过我，转而冲进雪球横飞的空中。
　　“似凤”像一只箭一样嗖地钻来飞去，没有任何雪球可碰的着它一根羽毛，这顿令它得意不小，倏地将从它旁边经过的一颗雪球给抓住，伸翅膀打开其它的经过雪球，张嘴吐出火球将迎面而来的雪球给顷刻间化为一团雪水。
　　那若有若无的音波听在“似凤”耳中恍若未闻，当初“似凤”还曾和风笑儿比试过呢。
　　突然就听到风笑儿的声音，道：“枣子，去帮忙。”
　　我一愣，枣子这个名字好熟悉啊，一阵极富韵律的蹄声响起，一团火似的神骏马驹出现在我视野中。
　　我瞬间响起，这不是我在去地球前孵化并送给蓝薇的小马王吗，没想到现在都已经长到半人高了，长长的火红棕毛在奔跑中飞扬，两只有神的眼睛正带着敌意的望着那些小精灵们。
　　何时，风笑儿给马王取了“枣子”的别名啊。
　　小马王在奔跑中突然展开一对肉翼，呼的飞了起来，嘶叫着四蹄腾空而起，直接从女孩儿们的头顶飞过来，向着小精灵们飞过去，对着雪精灵们脚踢，嘴咬，瞬间就有两只雪精灵被它给解决。





    第九卷 有情一天下 第七章 雪球飞鸳鸯会 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:12 本章字数:3294

        
　　其它的小精灵们也骇的往后退去，傲云惊讶的望着这只突然闯出来的宠兽，眼看自己的好事就要被它给毁了，马上施展魔法，念道：“隐藏在空气中的凶恶精灵，现出你的原形吧。”
　　他的五指原本散发出的柔和光晕，此时已转化为几道黑色厉芒，黑芒激射到雪地上，大地一阵震颤，一个巨大的头颅破雪而出，接着就是高大的身体。傲云召唤出一个雪地巨人，雪地巨人双手撑着雪地，钻了出来，手中拿着一支雪棒。
　　傲云对雪人道：“把那匹小马给捉住。”
　　可惜，雪地巨人没有完全明白傲云的意思，傲云只想把小马王给捉住，但是却不要伤害它。傲云以为这是风笑儿的宠兽，自然是不敢伤害它的，生怕使佳人伤心，所以召唤出来的精灵也算是相对温和的。
　　我饶有兴趣的望着小马王，看它怎么对付这个高大的大家伙。
　　雪地巨人身体由冰块组成，在雪地中行动时发出“嘎吱”的刺耳声响，小马王仰起脑袋歪着头看着这个高大的家伙。雪地巨人突然伸出巨手向它抓来，小马王灵巧的躲开，雪地巨人看一击不中，倏地转身，伸出另一只手向小马王抓去。
　　小马王再一次灵巧的躲过，几次后，雪地巨人显得有些不耐烦起来，扬起手中的雪棒，舞的虎虎生风，向小马王砸去。小马王不但没有畏惧眼前的大个子，反而好似把它当作一个难得的玩具般，灵巧的在它身周围跳动。雪地巨人用尽了全身力气也无法沾到一根马毛。
　　小马王将雪地巨人戏弄了个够，忽然拍着一对美丽的肉翼飞了起来，仿佛没有尽兴般，在天空中绕着雪地巨人盘旋飞舞。
　　女孩儿们也停止了扔雪球，为小马王加起油来，而我则是自始至终都很有兴致的望着它，它带着我的记忆回到了第五行星，我仿佛看到了白色飞马王的英姿，在天空中纵横飞翔。
　　傲云目瞪口呆的望着自己召唤出来的大个子，被一匹尚未长大的小马给玩弄于股掌之上。雪地巨人抡着手中的大大雪棒，笨拙的砸向小马王，小马王拍打着肉翼，在天空中飞行，仿佛比在陆地还要灵活。
　　每一次落空，雪地巨人都会愤怒的大叫一声，小马王倏地四踢踏在雪地巨人的脑袋上，眼中露出狡黠的目光，鼻中喷出两道热气，“咴咴”的得意叫着。
　　“似凤”在我肩膀上低声叫了一声，神情有些不爽，仿佛感觉到了什么，好象感觉到从小马王身上觉察到了一些熟悉的气味。
　　笨笨的雪地巨人高举大雪棒重重的砸在自己的脑袋上，“哗啦”一声开了花，最重要的部位受到自己的重创，顿时化位片片冰块砸落下来，小马王得意的仰着脑袋，一纵一纵的向在四周飞着。
　　我心中暗赞叹，这匹火红的神骏小马王充满了灵性。
　　女孩儿们一片欢呼，傲云几乎把眼睛都瞪了出来，没想到自己召唤出的战斗型精灵就这么容易被解决了，实在太让他吃惊了。
　　剩下的小精灵们都害怕的躲到我身后，我不知道它们为什么不躲到自己的主人身后，反而来寻求我的庇护，也许我身上的气味比傲云更容易让它们信任吧。
　　小马王俯视在我身后的小精灵们，蓦地向我冲了过来，像是一直笔直的箭向我冲过来，它的眼中又露出刚才的那种狡黠，我知道这个小家伙只是在试探我，它不会真的撞在我身上。
　　果然在女孩儿们的惊呼声中，小马王安稳的落在我面前，离我只有一拳的距离，小马王仰头望着我，我几乎可以感受到它喷出的热气，它歪着脑袋望着我，我笑眯眯的看着它。
　　看它一副不认识我的样子，看来它是把我给忘了，我心中道：“小家伙我可是看着你出生的哦。” 小马王望着我不为所动的目光，有些不安的踏动着蹄子。看着它不安的眼神，我轻柔的将手放在它的脑袋上，抚摩着它，恩，它的毛真是光滑，如同缎子一样。
　　小马王突然甩动脑袋把我的手给甩出去，大大的马眼睛望着我有一丝的愤怒，“似凤”适时挑动它的怒气，在我肩膀上边跳边拍打翅膀，嘴中模仿人类发出“嘿嘿”的笑声。
　　小马王怒眼瞪了它一下，甩动了一下脑袋，望着我身后的几个颤颤发抖的小精灵。
　　突然它抛动前蹄，高高提起，我洞悉它的心意，是想吓的我让开，我轻轻一挥，一层气幕在我身前形成，刚好抵住它的前蹄。
　　小马王无奈的落下前蹄，望着我打了个响鼻，倏地向左闪去，想要绕开我，到我背后。它的速度再怎么快，再这么短的距离也没我快，我蓦地移动，又来到它面前，它一个把持不住，脑袋撞到我身上。
　　我呵呵一笑，拍着它的脑袋道：“小家伙，要小心喽。”
　　小马王如小孩子般不服气的瞪了我一记马眼，甩头打了个响鼻，突然闪过我又向我右边闪去，我微微笑着又将它挡住。
　　“似凤”见几次小马王都被我挡住，“呷呷”叫着，从我身上飞离，落到小马王身上，嘲笑似的啄了啄它的脊背。小马王猛的一抖身体，想要把“似凤”给甩下来，却不料，人精似的“似凤”早料到小马王会有这招，早就紧紧抓着小马王的棕毛。
　　任凭小马王怎么使劲，“似凤”仍安然坐在它背上，“似凤”见自己阴谋得逞，开心的“笑”起来，小马王猛的打开肉翼，呼的飞了出去，在空中连翻了几个筋斗，仍无法使空中飞行老手的“似凤”掉下来。
　　我忍俊不禁的望着这一马一鸟，我怀疑“似凤”是从飞马王身上得来的经验，现在却用到了飞马王的后代身上。
　　当时飞马王和“似凤”互看不顺眼，我猜，它们肯定背着我互相决斗过，不过我想，“似凤”不会是飞马王的对手，毕竟连级别都差了那么多，而且飞马王还可以控制水的力量。
　　“似凤”想要抢它的风头还欠火候。
　　傲云完全被眼前的场景给搞蒙了，看了看在空中飞舞的一马一鸟，又看了看我，有些不知所措。
　　女孩儿们眼睛都不眨一下的看着小马王在高空的“花样表演”，每当小马王一次高难度的翻身，就惹来女孩子们一片尖叫。
　　不知何时，曲声已绝，但是除了我还没人发觉，每个人的心思都挂在那一马一鸟身上。风笑儿踩着海棠步轻柔之极的走来，出现在我的视野中。风笑儿黛眉轻蹙，淡淡的道：“傲云兄……”
　　刚说一半忽然看到我，先是一愣，随即眼中闪出喜色，道：“原来是依天！蓝妹，依天来了。”
　　我越过风笑儿望着她身后出现的蓝薇，蓝薇眼睛中充盈着难以掩饰的喜悦，我满含笑意的望着她，道：“地球之事已了，从此天下太平，我们可以永远的厮守在一块。”
　　蓝薇没想到一向对感情保守的我，忽然在众人面前说出这等情话，立时红霞满面，娇羞万分的望着我，与我炽烈的眼神纠缠在一块，想要垂首避开我的目光，偏是又舍不得，如此娇羞的神情真是我见犹怜，目睹了龙大的香消玉殒，我早把一切看淡，炽热的感情不在保留在心底深处，而是热烈的表现出来，我要告诉她，我爱她，我会永远的保护她一辈子，不让任何人伤害她！
　　“似凤”望到女主人，也开心的飞了过去，放开了小马王倏地飞到蓝薇的肩膀上，亲昵的蹭着蓝薇的脸颊。
　　蓝薇伸出玉指轻轻逗弄了几下它。
　　小马王经过一翻折腾，累的直吐热气，想要和“似凤”争高下，它还嫩了一点，小马王来到蓝薇的腿边，不服气的望着“似凤”直吐热气，蓝薇拍了拍它的小脑袋，小马王伸出舌头舔着蓝薇的手掌，一马一鸟别开生面的又开始了一场争宠的战斗。
　　我淡淡有一笑，尖啸一声，唤回来“似凤”。说来“似凤”还算是我和蓝薇的月老呢，要不是它的莽撞，我想蓝薇和我之间的这场爱怜不知道还要经过多久才能成正果啊。
　　傲云从边几步走上来，望着我蓝薇，失声冲我道：“世兄，你太狡猾了，竟然早已下了手，刚才又装作不知道的样子，实在可恶。”
　　我淡淡一笑道：“我也在想应该给你一个惊喜的。”
　　傲云道：“什么惊喜，明明是惊吓。”接着压低声音在我耳边道：“你一定要赔偿我，两个美人，你不是都想收入囊中吧，你有了这个冰山大美人，剩下的那个，你可不能和我抢了！”
　　我好笑的瞥了他一眼，给了他一个肯定的眼神，他得到我肯定的答复，顿时恢复了一向的洒脱，抢先一步向院中走去，边走边郎声道：“原来都是自家人，那我和依天世兄就不客气了。”
　　我哈哈大笑跟在他身后，心中暗道追女孩儿，脸皮一定得厚，傲云看来已深得其中三味！





    第九卷 有情一天下 第八章 我心依旧 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:13 本章字数:3273

        
　　风笑儿大有深意的望了我一眼，别转臻首，望着傲云，淡淡的道：“既然傲云兄是和依天一块来的，就随笑儿来吧。”
　　傲云本就正在脑中转着念头，该怎么和佳人单独相处，此时见佳人相约，顿时喜上眉梢，紧走几步与风笑儿并肩而行。
　　傲云边走边道：“称我傲云即可，趁傲云兄，总感觉有些别扭，去了一个兄字，反而更亲近些，就如我称你笑儿一样。”
　　望着两人的背影，我咦道：“风丫头，好象是通情达理多了，对我好象也没了以前的敌意，难道她转性了？”
　　蓝薇白了我一眼，淡淡笑道：“士别三日当刮目相看哩，笑姐可是心灵剔透的人，只因当初的一点误会，才让笑姐对你产生敌意，现在误会解除，你又对她有救命之恩，自然会对你好多了。”
　　我轻轻搀着蓝薇的小手，蓝薇矜持的挣扎了一下，便任由我握着她滑嫩滚热的小手往前走着，我娓娓的将地球之行发生的一切事都告诉了蓝薇，只是隐瞒了我对龙大的感情。唉，龙大，人已死，再说出这段没有头结不了尾的感情，徒增伤感啊。
　　蓝薇听完后，深深的叹了口气，眉头深锁的道：“唉，为何世间总有这许多危险。”我见她欲说还休的样子，知道她在心中为我担心，怕我下次再会出现什么不测，遇到危险。
　　我忙安慰她道：“以后都不会出现什么危险了，天下从此就会太平了。”她见我说的这么笃定，疑惑的望着我，我便把我和傲云之间结盟的事情全部都告诉了她。虽然这是一件大事，但是夫妻之间自然不应该有什么隐瞒的事情。
　　以蓝薇的见识自然晓得其中的意义，面色也逐渐转和。我道：“从今以后，我每天都陪在你身边，等我向李老爷子提了婚，由他老人家给咱们完婚，咱们找一个山明水灵的秀气的地方，然后咱们把那一块地方给买下来，划为私人地方，咱们过着神仙般的生活，无聊时，可以养宠兽为乐，咱们养很多宠兽，漫山遍野，各种种类。”
　　蓝薇也向往的道：“对啊，这些宠兽都好可爱，我要养一群野马，像小马王这样的。”蓝薇忽然“咭”的笑出声，道：“买下一座山要很多钱的，你这个穷小子买的起吗？”
　　我傲然挺胸道：“可别忘了你夫君乃是“洗武堂”的继承人，钱多到数也数不完，区区一座山，又怎么能难倒你夫君呢，再说，就算夫君没钱，可是你的娘家可是很多钱的，怎么也得补贴我们一些吧。”
　　蓝薇笑着白了我一眼道：“原来你在打我娘家的主意。”旋又道：“天哥，你怎么会成为“洗武堂”的继承人呢？”
　　我神秘的一笑，道：“好老婆，让夫君告诉你一个惊天的大秘密，你应该知道四大圣者吧。”
　　蓝薇点了点头，道：“四大圣者，我当然知道，但是也只是耳闻，并未曾见过面，爷爷不是说你是四圣者的弟子吗？”
　　我呵呵笑道：“其实也算是吧。其实这四大圣者乃是师兄弟，而我的父亲和他们是结拜兄弟，只是在我未出生的时候，父亲他们五人，就因为屠龙，父亲不幸去世，于是剩下我和母亲相依为命，四位长辈便经常来看我，我更认了大圣者作义父。”
　　短短几句话，道出了众多世人所不知的秘密，说是惊天秘密也不为过，蓝薇替我伤心的道：“天哥，你真可怜，竟然和母亲相依为命长大。”
　　我淡淡的一笑，略有些遗憾的道：“那于我来说已经是很久很久的事了，再不会给我带来一丝的忧伤，只是唯一让我感到不甘的，我没见过一面如四大圣者般英雄的父亲。”
　　蓝薇仿佛要抚慰我的心灵般，轻轻的向我靠了靠。我望了蓝薇一眼，悠然笑道：“其实也没什么，父亲在我脑海中没有任何印象，就算我想为此伤感，也没有伤感的对象，也许我在孤苦无依的时候，会偶然想到他吧，只是现在我的爱有了寄托，谁还要去想那些令人感伤的事呢，美好的事物难道不更令人向往吗。”
　　蓝薇道：“我从来不知道四大圣者竟然会是师兄弟，他们各居不同的星球，相隔何止万里，而且从没听说过他们有任何亲密的来往，没想到，他们的关系竟然如此亲密。四大圣者有没有传人？天哥你的功法都是跟哪位圣者学习的？”
　　我道：“我的功法是来自家传的武学—九曲十八弯，四为长辈并没有传我什么武学功法，只是有时会和我说一些生涩的武学哲理，另外二圣者教了我炼丹之术，三圣者教了我炼器之法。”
　　蓝薇微微笑道：“天哥，那你岂不是身兼四家之长，为四大圣者的共同的徒弟，要是把你的身份说出去，岂不是四大星球都会沸腾了。”
　　我呵呵笑道：“蓝薇，你把我列为四大圣者的共同弟子，那四大圣者的真正传人又该放在哪？”
　　蓝薇讶道：“难道四大圣者都有传人在世，我从来没听说过这事，就连我们李家的资料中也没有。”
　　我嘿嘿笑道：“说到底，李家只能算是一方豪强，怎么可以比的上四大圣者，如果四大圣者不想让人知道的事，就算李家花费再多的心力都不可能知道的。”
　　蓝薇略微不服气的辩解道：“天哥，不要小看我李家哦，李家源远流长，可不是一般的小世家比的上，存在历史早已超过五百年哩。”
　　我呵呵笑道：“如果真要算起来，四大圣者的师门可以追朔到几千年前，你们李家只是区区五百年，相比之下就像一个五岁的孩童和一个八旬老翁比年龄。这个世界太大了，很多事情都不是我们所能掌握的。即便单是地球，你敢说，地球上每件事，你们李家都能掌握吗？”
　　蓝薇显出十分惊讶的眼神，她可能怎么也料想不到，四位长辈的师门竟然是从几千年前传下来的。
　　而此刻我的思维却已经回到了第五行星，回想着“长者”告诉我的那个故事，在脑海中描绘着四大圣者师门的壮举，在几千年前就飞离了地球，探索着宇宙的奥秘，并把一粒种子种在第五行星，最终形成了今日的“长者”。
　　蓝薇的思维也仿佛回到了几千年前的古代，幽幽的道：“这世上竟然还有这么古老的门派，如此来说，我们李家五百年的年龄真的如同小孩子般了，恩，天哥，四大圣者的师门名字可以告诉我吗？”
　　我笑道：“我也很想知道，只是四位长辈很少论及他们的师门，我也是在机缘十分巧合的情况下才知道这件密辛，就连四大圣者的传人们也很少知道这件事的。”
　　蓝薇道：“天哥，你还没说四大圣者的传人都是谁呢？”
　　我呵呵笑道：“这虽然没什么隐秘的，但是他们自己不向外界说明，我们也不可私自泄露了他们的身份。但是你是我的小妻子，自然不在列，”我贪婪的深深的望了一眼蓝薇不胜娇羞的面颊，我接着道：“大圣者没有亲传弟子，他老人家是我义父，如果要算的话，就算我是他老人家的传人好了。”
　　蓝薇道：“二圣者和三圣者、四圣者的传人又是谁？”
　　我道：“不要着急嘛，”接着我不疾不徐的道：“二圣者传下“洗武堂”一支，可惜洪海不争气，不然他到算的上二叔的传人；三圣者的传人嘛，你到是见过的，说出来怕你不敢相信啊。”
　　蓝薇狐疑道：“我见过他吗？”垂首沉思良久，缓缓道：“要是蓝薇见过此人，一定可以记起来的，只是在蓝薇印象中，并没有如此杰出的人物，就算是有一两个，蓝薇也很清楚他们的身份绝不可能是三圣者的传人啊，快告诉我嘛，人家很想知道哩。”
　　很罕见蓝薇也会撒娇，我目不转睛的望着她，大大的吞下差点流出来的口水。蓝薇敌不过我的眼神，害羞的白了我一眼，垂下臻首。
　　我道：“你是见过他，不过你万万想不到他就会是三圣者的传人。你刚才见的人就是三圣者的传人。”
　　蓝薇大感意外的道：“你是说萧傲云！他竟然会是三圣者的弟子，他几乎没有什么武道的根底，而且留恋花丛，如果不见他在商业方面建树颇多，到真的如一纨绔子弟。”
　　我哈哈大笑道：“要是让他知道他心仪的佳人，会如此说他，不知他会有什么表情啊。”
　　我接着道：“三圣者留下了“炼器坊”一脉，四圣者在后羿星，他留下了昆仑武道一脉，他有一个女儿，我已经见过，人很好，和四叔一样是直肠子暴脾气，和傲云更是如水火般，他俩一见面就会吵个不停。”我想像着两人见面的情景，不禁哈哈大笑出声。
　　蓝薇吃惊道：“原来昆仑武道是四圣者创下来的，难怪能在四大星球中闻名遐迩，独树一帜啊。”





    第九卷 有情一天下 第八章 我心依旧 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:14 本章字数:3359

        
　　我叹道：“四大圣者都是十分杰出的英雄，否则何来屠龙之壮举啊。”虽然最终父亲在屠龙中丧生，这并不影响我对他们胆量的钦佩。只看我现在拥有的不完全的龙之力就可以推测出来，那只完整的龙的力量会是多么的令人震撼。
　　以蓝薇一向的如水般不起涟漪的镇定，如禁不住，吃惊的道：“难道他们真的去屠龙了，传说中，龙是拥有无限强大的力量，是最强大的生物，可是很久很久前就已经不存在了，几位圣者们是如何找到它的，又如何把它给……”
　　我淡淡的道：“你所知道的只不过是传说而已，传说往往都不是准确的。四位长辈屠的龙是一只即将进化完成的异种身具龙种的蛇，而据几位圣者说，父亲是为了救他们而与龙同归于尽了。”
　　蓝薇追问道：“那条龙呢？”
　　我呵呵笑道：“就站在你面前啊。”
　　蓝薇白了我眼道：“人家是想真的知道最后发生的事情嘛。”
　　我油然道：“我也没说谎啊，父亲丢了生命的代价就是抢走了龙的全身精华，也就是龙之精魄，后来，因为龙的力量实在太大，结果几为圣者合力将龙之精魄一分为二，一半由父亲的宠兽就是大黑吞了一半，另一半就被我给吞了。”
　　蓝薇惊奇的看着我，道：“那你现在究竟算是人还是半人半龙呢，你会不会因为拥有龙的不完全力量，而会向龙进化呢？”
　　我哈哈大笑，道：“严格来说，我也不知道，我算人还算是龙，抑或是狼！但总的来说，我还是一个人类。”
　　蓝薇惊讶的望着我道：“天哥，你身体中究竟还隐藏了多少秘密啊？”
　　我感慨的道：“这些事情的发生，我都是没的选择的，只有任命的份儿啊。”我简略的把第五行星我第一次蜕化而吸收了狼的血肉的事给说了一次。
　　看着她快昏厥的神情，我忙道：“蓝薇，不用担心。如果我体内只有一股力量，那么不用说，我肯定现在已经是个兽人了，而现在这几股强绝的力量互相牵制，我反而可以安然的作我的人，当有一天我自身的修为超过它们时，我就可以从容驾驭它们了。”
　　蓝薇仍有些不相信的望着我。
　　看着她那质问般的眼神，我马上发誓我说的都是真话。
　　蓝薇撇嘴道：“以天哥的说法，这几股力量都非是一般的强，你的修为究竟要经过多少年才能修炼到可以驾驭它们哩。”
　　我干笑两声道：“这个嘛，我也不太清楚，不过我会向这方面努力的。就算无法驾御他们，只要一定程度使用这些力量，也不会受到反噬的，三种力量虽然都在不断的进化，但是互相牵制，我可以放心的作我的人！”
　　蓝薇叹道：“要不是天哥，你活生生的站在我面前，我又会想到世上竟然会有这么多离奇的事情，实在太不可思意了。只是天哥身为两大圣者的传人，本身就是个奇迹啊。”
　　我也叹了口气道：“是啊，四大圣者本身就是个奇迹，虽然现在归隐，却仍留下可以制约毁坏世界势力的力量，而我也算是应运而生吧！”心中回想着母亲在世时，经常说的一句话：“孩子，你会成长为一个伟大的人！”
　　二叔留下了洗武堂，三叔留下了炼器坊，四叔留下了昆仑武道，何况月师姐的母亲是白家一脉，算来月师姐身兼两大势力呢。我算是大圣者留下的，义父常与我说国论民，劝我要怀有仁慈之心。三大力量支撑着这个世界的安定，四大圣者造福后人啊！
　　时至今日，我也算是不负几为长辈所托，天下因为四大圣者的归隐而引起的骚动和混乱，在经过短暂的数年中，总算回归了往日的安定。
　　而我和傲云结盟，也是自然而然的事，为了四大星球的安定和平与人民的安乐繁荣，这是一件势在必行的事呵。
　　天下太平，我顿时感到一阵轻松，等我去地球与蓝薇定下百年、千年的和好之约，我就可与佳人游山戏水，畅游天下，赏尽天下美景。
　　遇到灵山秀水之地，可以出钱买下，在山中盖上几间竹斋，生一堆孩子，养一山的宠兽，哈哈，人生若此，不亦乐哉啊。
　　蓝薇见我忽然停下站在那里傻笑，轻轻推了我一把，娇嗔道：“傻笑什么呢，连走路都忘记了。”
　　我牵着她的小手，道：“我在想，天下太平了，我也该关心一下自己的事情了，你说是不是。”
　　蓝薇羞涩的一笑，轻轻的抽回小手，道：“那你准备什么时候去地球向爷爷说呢，还有我的父母，你都应该去拜访啊。”说着蓝薇向我回眸一笑，道：“我们该去找笑姐她们了哩。”
　　我心中大呼，古人云：“一笑倾城，再笑倾国”。此言非虚啊，蓝薇刚才不经意的回头淡淡一笑，直令我的骨头都酥软起来，见她如河中莲花在风中轻摆般摇曳生姿向前走着，我赶紧几步赶上。
　　在一个温暖如春的客厅中，我们见到了风笑儿和傲云，傲云正在侃侃而谈，而风笑儿则轻托美腮听的津津有味，见到我和蓝薇走进来，起身招呼我们坐下，旁边马上有人送来热乎乎的牛奶。
　　风笑儿向我微微笑道：“我这里没有酒精饮料，只有这种牛奶。”
　　我入座端起牛奶喝了一口，称赞道：“味浓而纯正，却无腥味，很和我的胃口，笑姐皮肤这么好，应是这种上等牛奶所致吧。”
　　风笑儿见我称她笑姐，神情微微一愣，看了一眼蓝薇，见她娇羞的神情，立即明白发生了什么事，淡淡的道：“什么时候学会哄女孩子开心了，是不是我的蓝妹子让你开窍了。”
　　我瞥了一眼傲云，笑而不答，心中却道：“傲云不愧是花从老手，只一会儿功夫就把风笑儿哄的这么开心。”
　　傲云笑着开口道：“依天，这就是你的不对了，这种美事早就应该公开天下嘛，准备什么时候结婚，我这个世兄一定帮你昭告天下！”
　　我哈哈笑道：“那你最好准备好你的礼物，天下大定，不日我就会和蓝薇前往地球，估计不久就是我们的大喜之日了。”
　　傲云也笑着道：“原来你早有准备了，要什么礼物，尽管说吧，只要你开口，上天入地，也要找来给兄弟庆贺。”
　　我看了一眼蓝薇，淡淡的道：“那我就不客气了，你给我找一个天地钟灵秀之地，给我买下一座山来，送于我。”
　　傲云故作吃惊状道：“你真是狮子大开口，一句话，就要了我一座山。不过没问题，既然世兄开口了，我一定办到，必在世兄大喜之日献上。”
　　我道：“世兄刚才在和笑姐谈什么呢，惹的我们的大小姐这么开心，听的那么专注。”
　　风笑儿眼中射出热烈的神色，道：“刚才傲云兄在和我说着太阳海的种种，让笑儿非常神往，真想有一日可以前去亲身体验傲云兄所说的种种奇妙景色，一定很美的！”
　　“太阳海？”我纳闷道？
　　傲云用他那富有磁性的声音道：“这太阳海乃是在方舟星的一个大海，占地面积之广，四大星球也只此一家，约占方舟星的四分之一了，在太阳海中，不但具有种种让人为之惊叹的美景色，而且更有成千上万的各类异兽，年幼时，曾有一次，和父亲畅游了不到三分之一的太阳海，那种神奇的经验，时至尽日我仍时时怀念！”
　　见他完全把太阳海形容成一个神秘的仿佛仙人的国度，我都有些心痒难耐了，我瞥了一眼，也十分感兴趣的蓝薇，我道：“蓝薇，你觉得我们把太阳海作为我们的蜜月如何。”
　　蓝薇叹道：“好啊，这种神秘的地方确实令人向往。”
　　我道：“连三叔都要亲身前往的地方，一定有它不凡之处，不如在我们完婚后，还是我们四人一同结伴前往，太阳海。”
　　傲云悄悄的向我伸了伸大拇指，夸我果然知道他的心思，傲云适时的道：“太阳海号称是太阳升起的地方，在太阳升起的一刹那，金红色的淡光，将远处的海边渲染成一片晚霞，一些神奇的海兽此时会从海中跃起，在柔和的金光中，这里仿佛是人间仙境，美的不可方物，非人间世俗的美可比，当然如笑儿和蓝薇这般娇娆才可堪一较高下。我想在这种充满灵气的地方，笑儿或许会对音乐产生新的灵感哩。”
　　我早知道这家伙打的什么心思了，不过人多也确实热闹，一边是我的兄弟，另一边是蓝薇的姐妹，成人之美实在是一间很不错的事情。
　　风笑儿，显然也十分心动，只是仍有些犹豫不定，美眸闪动两下，半晌始道：“好吧，也许这种美丽的地方我真的会在音乐方面有更大突破。”
　　风笑儿刚松口，傲云紧张的神情也一下子放松下来，欣然笑道：“既然笑儿答应了，那咱们就定在世兄完婚的大好日子之后。所有此次行程所需的东西，都由我来准备了。”
　　我哈哈笑道：“不要光顾这个，送我的贺礼，你也不要忘了。”





    第九卷 有情一天下 第九章 三分天下合为一，百年安定由此定（上）一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:15 本章字数:3330

        
　　几天后，傲云派出去的那几个人回来了，同时给我带来了一颗人头。这颗人头是洪历的，显然这颗人头经过处理，干净没有一丝血迹。
　　我望着他那死不瞑目的双眼，心中仿佛挂了个铅块般沉重。我只能用“天作孽犹可为，人作孽不可活来”这句话来安慰自己。我轻轻将他死都睁的大大的双眼给合上，就算是不看二叔的面子不看洪海的面子，我也要顾及他曾经和我出生入死的并肩铲除飞船联盟。
　　我叹了一口气，将人头还给傲云，淡淡的道：“世兄，念在他也曾经服侍过二叔他老人家，就把他葬了吧。”
　　傲云看也懒得看一眼的就把人头抛给黑衣人，训斥道：“人杀了就算了，谁让你们把人头带回来脏了我们的眼睛，照依天的话去做，拿出去葬了吧，葬的远点，我不想在看到这个反骨仔！”
　　黑衣人顺从的恭身退去，傲云给我倒了杯红酒，向我叹道：“我现在知道，为什么二师伯会把“洗武堂”传给你了。”
　　我心中正想着落的悲惨下场的洪海和洪历，闻言茫然道：“为什么？”
　　“为什么？”傲云轻品了口酒，悠然道，“理由再简单不过了，你和二师伯的性格最相近，太善良了！善良到别人给你个耳光，你甚至会把另一边脸递给他，让他再打你一个耳光。”
　　我搞不清楚他话中什么意思，道：“我不明白。”
　　傲云笑了笑道：“不可否认，你很聪明，切修为很高，但是你有一个致命的缺点就是过于善良了，说的难听点就是太蠢了，不要信任佛祖那套，什么“我不下地狱谁下地狱”，这都是屁话！”
　　我叹道：“我只是怜惜他们师徒俩被利欲熏心，服侍了二叔大半辈子，至落得今天这么惨的下场，心中有些悲凉之感。”
　　傲云哈哈大笑，连眼泪也笑了下来，前仰后伏的笑了半天，才渐渐挺下来，伸手抹了抹眼角的泪水，嗤笑道：“你把二师伯当作什么人，笨蛋吗，告诉你，二师伯是在几为长辈中，最具智慧的一人，甚至连大师伯都不如二师伯。而为什么在修为上二师伯超不过大师伯，就因为他太善良，忧心的事太多，没有余力顾及武道，而大师伯性情淡泊，不把世情放在眼中，顾而修为在四人中是最高的一个！”
　　我道：“二叔，确实非常具有智慧。”
　　傲云又道：“你觉得，以二师伯的智慧，会不知道洪海的小把戏，他那点小动作在二师伯眼中根本无所遁形，可是为什么他一直没有揭穿洪海自作聪明的小把戏。”
　　我道：“那一定是顾及多年像伴的情分吧。”
　　傲云微一点头道：“你说的没错，之所以洪海这种人可以活到今天，全是因为二师伯念及几十年生死陪伴的情分，可是洪海的瞒着他老人家的所作所为，不但是与他老人家为敌，更有甚者，他的行为严重的危害到普通公民的安全，这与二师伯一向慈悲为怀的意识相违背，一边是无数的人民，一边陪伴他多年的仆人，你觉得二师伯会怎么做？”
　　我惊道：“你是说，这是二叔老人家……”
　　“没错！”傲云接道：“我几乎可以肯定，这是二师伯故意留下让你处理的，两相比较，自然无数人的性命要强过洪海一个人的性命，而他顾念情分又不忍下手。”
　　“所以就由我来代手。”我喃喃的道，“这一切都是二叔布好的局，我与洪海素无瓜葛，又有善良的心，查出洪海的罪行，自然会毫不手软的将他给解决掉。可是却死了这么多人！”
　　“啪啪！”傲云拍手道：“你总算学会思考了，说的没错，确实死了很多人，就拿飞船联盟来说，从黑道一个默默无闻的小组织，发展到可以和一个政府相抗衡，这中间得有多少人的血肉给他们垫低啊，如果当初二师伯不存妇人之仁，直接杀了洪海，将罪恶扼杀于萌芽，你觉得现在还会出现这些事吗？”
　　我叹了口气道：“善良是要不得的了？”
　　傲云淡淡的道：“善良自然是要的，不过那得看对谁了。像洪海这种人危害政府危害人民，而且还妄想弑主，杀了他就像杀了一条咬主人的狗，一点都不会怜惜，这样的人已经丧失人性了，杀了他一人，却有利于天下众生！”
　　我强打精神道：“不要向我说教了，我以后再遇到这种事，会仔细权衡的，死了的就让随往事而去吧，毕竟天下又恢复太平了。”
　　傲云哈哈笑道：“这两天，你向我说教的好少吗，就拿昨天来说吧，你教育我看到女人要温文尔雅不可色迷迷的，你整整教训了我五个小时，我天天都是这副模样，也没看到哪个女人不高兴，反而个个被我迷的晕头转向，投怀送抱！今天好不容易逮到机会，让我教育教育你，你就一副不耐烦的样子，这下你该知道我平时被你教育的多辛苦了吧，要不是看你是我世兄，修为又比我高，我早就……”
　　相处了这么多天，我也渐渐摸到他的脾性，有时也和他开开玩笑，我瞪他一眼道：“你早就怎么样。”
　　他干笑一声，向我摊手道：“我能怎样，说也说不过你，打也打不过你，钱也不比你多，正在追的一个心仪女孩还是蓝薇的姐妹，我还能如何，只能被你吃的死死的。”
　　我俩正在嬉笑着，忽然两扇木门一声巨响，接着一个人被抛飞进来，见他快要重重的跌在地上，我忙一个箭步蹿至他背后，将他扶住。
　　接着就是一个让我十分熟悉且泼辣的声音，“傲云那个小混球也不敢挡我，你竟然敢拦我，姑奶奶不给你一点颜色看看，还以为姑奶奶是素的呢？”
　　我望向傲云，他也正望向去，苦笑一声，长身站起，向门处走去，边走边道：“你姑奶奶是吃素的，哪还有人会是吃荤的呀，看在我的面子上，就饶了我的手下吧。”
　　“还你，可要接好了！”又是一个人被抛飞进来，直向傲云撞去，傲云不慌不忙的念了几句魔法中的咒语，一阵风忽然出现稳稳的把那个下人给接住了。虽然毫发无伤，但是起身来时，已是脸色煞白，看来是被来人吓的够戗。
　　我苦笑摇摇头，看来傲云说的真的没错，月师姐和他真像是冤家对头一样，见面就打，我该出面了，不然月师姐还会闹下去的。
　　我遥遥的道：“月师姐怎会来这里，莫非是怕小弟跑了不成，放心，你炼剑的事，小弟不敢有一天忘怀的。”
　　月师姐听到我说话，果然停止了动手，只听到外面又几声重物落在地上的声音，接着传来几声哀叫声。月师姐大剌剌的出现在门口。
　　见到傲云，月师姐没好气的瞪了他一眼道：“最近又坏了多少女孩家的名节，和多少有夫之妇搞过。”
　　傲云苦笑不已，举双手投降道：“天地公理啊，我萧傲云都是清清白白作人，不信你问依天，他可以作证啊，我可是老实人啊。”
　　月师姐视线向后望来，与我目光相遇，欣然道：“小师弟，你可千万不可跟这个小混球学坏了，不然师姐我一样不会放过你。”
　　傲云跟在她身后向我走过来，闻言喊冤道：“我能把他带坏吗，我看是他把我带好吧！他一天到晚向我说教，简直比二师伯还罗嗦。”
　　我道：“月师姐，你怎么知道我傲云这儿？”
　　月师姐道：““洗武堂”新任继承人出现在梦幻星的消息早就传的沸沸扬扬了，还有几个人不知道你在这？”
　　我纳闷道：“可是我一向都不喜张扬，应该很少人知道我就是“洗武堂”的继承人，怎么会搞的现在全天下人都知道我是谁一样？”
　　月师姐道：“如果你单独一个人出现在梦幻，自然没什么希奇的，关键是，偏你和他待在一起，想不让人知道都难。”
　　月师姐指着傲云，我望了傲云，道：“这有什么关联？”
　　月师姐道哂道：“关联可大了，这个小混球可是四大星球的风云人物，继承了“炼器坊”后，大刀阔斧的进行改革，不到一年吞并了两家在梦幻星颇具规模的兵器生产厂，现在生意做的更大！两大产业的龙头具在一起，你说会不引起别人的注意吗？”
　　我呵呵笑道：“原来如此啊。”
　　月师姐不满意的道：“什么原来如此，我就是听到消息，生怕这个小混球对你有什么不利才马上赶了过来。”
　　傲云闻言，干笑两声道：“我会对世兄有什么不利，不要忘记，我们可都是一家人。”
　　月师姐白他一眼道：“就你那德行，谁和你是一家人哩，小师弟才和我是一家人，如果你要是改了你那贪花好色的毛病，我会考虑让你重返这个大家庭的。”
　　看样子傲云对月师姐是一点办法也没有，保证道：“我发誓以后一定会从一而终，再也不会贪，贪花好色！”
　　看他哭笑不得的模样，我还真是有些可怜他了。





    第九卷 有情一天下 第九章三分天下合为一，百年安定由此定（上）二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:15 本章字数:3357

        
　　月师姐一点也不客气的坐了下来，一大口将傲云给我倒的甜酒喝干，道：“小混球你的手下太弱了，三师伯怎么能够放心你的安全。”
　　傲云挥挥手让两个无所适从的被月师姐打进来的人出去，傲云坐在月师姐身边叹道：“我的姑奶奶，下一次再出现能不能不要再这么惊天动地的。小弟心理承受能力有限，受不了这么大的刺激。”
　　月师姐瞥了他一眼，道：“死了正好，省的坏那些一看到小白脸就受不了的笨女人的贞节，倒酒。”
　　傲云的脸色有些不大自然，嘴角抽搐两下，想要发作，但最终还是忍下来了，俯身给月师姐斟满。
　　我心中偷笑不已，傲云这个家伙这么好的脾气看来是纵横花丛时练出来的，否则也不致在月师姐面前这么忍气吞声。我在另一边坐下，饶有趣味的道：“傲云，你怎么这么怕月师姐。”
　　傲云望了我一眼，又看了看月师姐，良久始感慨的道：“人真的不能欠别人的债，有些债一辈子也还不清的，唉，真是倒霉啊！”
　　被他这么一说，我更有兴趣想知道究竟发生了什么事了，看样子好象是傲云以前欠了月师姐什么人情债。我望向月师姐。
　　月师姐得意的望了一眼傲云，始缓缓的对我道：“其实也没什么，就是在很久前，在他还很小的时候，三师伯带他这个小混球来到后羿星，父亲让我带着小混球在昆仑武道中走走，谁知道在一片湖泊上，他看到一个面相清秀的小女孩儿，小混球顿时起了色心，要去勾搭人家，结果说错了一句话，被小女孩儿给推到湖中，又恰好他不会游泳，要不是我把他给救上来，这个小色狼早就归西了。早知道他是个色胚，我就让他死了算了！”
　　傲云望着我苦笑道：“就因为那时候我一不小心的失足，我可是一直被这个恶婆娘欺压，抬不起头来，唉，人情债啊。”
　　我哈哈大笑道：“还有这么好玩的事，要是那时候，小弟我也在场的话，就不用劳月师姐大驾了，小弟可是在河边长大的，水性好那是不用说了，最好的就是救人不求报答的。”
　　月师姐淡淡的道：“师姐我通常呢，也是救人不求报答，可是对这头发情的小色狼，长大后变成大色狼的家伙来说，报答是一定不能少的。啊，对了，你给我的清单上的那些材质，我都没找全，这次正好，小混球，你负责给我准备材料，小师弟，你准备给我打造。”
　　傲云道：“那些材质？”
　　我把告诉月师姐的那些锻炼所需要的材质给傲云又说了一次，傲云道：“这些材质，以前老头子没归隐之前也是经常用到的，我这很全，但是不在本城，得从其它几个城调过来，恐怕需要两三天的时间。”
　　月师姐道：“不急，我还得待几天呢。”
　　傲云一听她还要待几天，哭丧着脸了哼了几声。
　　月师姐白了他一眼道：“你以为我想在你的狼窝里待吗，要不是小师弟在这，我早就走了，我一闻到空气中的这些浓重的脂粉味，我就觉得恶心，我待在这完全是看在小师弟的面子上。小师弟咱们出去住，不要待在他狼窝，我们白家在这也有不少产业，难道我会连个落脚的地方都没有吗？”
　　傲云一听他要把我带走，马上道：“好了，我的姑奶奶，我怕了你了，你爱在我这住多久就住多久，小弟我一定热忱的欢迎你！”这几天，傲云一是要和我谈结盟的各方面事宜，另一方面还在我谈出游的事。
　　商量在我和蓝薇完婚后，我们一行四人去方舟星的太阳海旅行的事，当然话题总是围绕着风笑儿进行的，计划好后，他就可以让我在旅行中配合他，成全他和风笑儿。
　　可现在月师姐要把拉走，那不是一切都泡汤了吗。
　　月师姐听了傲云的请求，表现出不是十分满意的神情，但还是点头道：“也好，这样小师弟炼剑也方便些，我就勉强住下来吧。”
　　我呵呵笑道：“既然大家都谈妥了，就都不要绷着脸了，来为我们三人能够聚在一块，干一杯。正所谓父往子交，四为长辈要是知道我们几人能欢聚一堂，一定非常开心的。”
　　傲云嘀咕道：“什么欢聚一堂，恐怕只有她一个人开心。”
　　月师姐瞪了他一眼，吓的傲云赶紧将杯中酒喝干，装作没看到的样子和我打了个哈哈。
　　月师姐问我道：“小师弟，你不是在地球的吗，怎么会来到梦幻星呢，地球的事解决了吗，看你这么轻松的样子一定是解决了。”
　　我叹了口气道：“月师姐，我看起来像很轻松的样子吗，我其实一点都不轻松。”在月师姐诧异的追问下，我把地球之事又复述了一次。
　　月师姐惊讶道：“没想到洪海看起来那么和善的人竟然会做出这种事，知面不知心啊，小师弟你不会弄错了吧？”
　　我叹了口气道：“我怎么会弄错，最后和他一战都不知道多辛苦，要不是小弟有龙丹保护，我差点就被他给杀了，而且就算我死了，他都把我的身体给吞下去，来增长他那只怪兽的威力，你总不希望小弟被他给干掉吧。”
　　月师姐脸红了一下，讷讷道：“我们是一家人，师姐怎么也不会希望你输的，只是师姐有点惊讶，为什么二师伯那么聪明的人，怎么会没有觉察到洪海的狼子野心呢？”
　　傲云在一边哼道：“女人就是头发长见识短，洪海那种伪善之人，就你这种小女人才会被骗。二师伯不收拾他，是为了给依天一个历练的机会，好让他能够快速成长，填补四大圣者归隐之后的空缺。”
　　月师姐没好气的白他一眼道：“要你多嘴！”
　　我接着道：“所以我解决了这件事后，就来到梦幻星，一是完成自己的答应三叔的条件，来来看他老人家，虽然他归隐了，还有世兄在啊，另一个就是去见蓝薇。”
　　月师姐喜道：“弟妹也在啊，当初在后羿星的时候，因为一些事错过了，没有见到，这次师姐不能再错过了。俗话说，长嫂为母，我虽不是你嫂子，但是是你师姐啊，长辈们统统归隐，只剩下我们几个小的，我也算的是你长辈了，完婚那天，我和傲云都要作为家人出席的。”
　　我感动的道：“既然师姐愿意充当小弟的家人，那就再好不过了。”
　　傲云淡淡的冲着月师姐道：“月姐，参加婚礼可是要有礼物的，不知道你准备送给依天什么礼物？”
　　月师姐想也没想的道：“你送什么我就送什么。”
　　傲云哈哈笑道：“口气还不小，我送给依天的可是一座山，你准备送什么，莫非你要买下一片湖送给依天。”
　　月师姐哼了声道：“你既然送一座山，那我就将山脚下的四周百亩之地买下来，送给小师弟作为贺礼。”
　　我忙道：“月师姐，有一座山我就足够了，小弟孤身一人，有您愿意充当我的家人，我已经非常感激了，那个……”
　　月师姐断然道：“师姐送给你的礼物一定要收下，不然那个小混球又要在一边罗嗦了，再说，这百亩地的钱，师姐还出的起。”
　　我起身道：“那小弟我就却之不恭了。”
　　月师姐也站起来道：“小师弟，带我去看看未来的弟妹吧，这位弟妹的大名，我可是早就有耳闻了，据说人比花娇，却冷冰冰的像座冰山，修为十分高强，是李家年轻一代的佼佼者。”
　　我道：“既然月师姐想看看蓝薇，那咱们就一块去吧，她和星际著名的大明星风笑儿住在一块。”
　　说着话，傲云也起身安排了气垫飞车，我们三人坐上车，一会儿功夫就来到了风笑儿的住处。
　　开门的几个小丫头笑嘻嘻哈哈的打开门让我们进去，自从那天和她们打了一场雪仗后，她们已经和我们混的很熟了，尤其是傲云，略施展手段，这群小丫头就全被他给迷住了。
　　再往里走，刚好看到肥猪王匆匆向我们走来，见到我们，笑着道：“我家小姐和蓝薇姑娘正在花园赏雪景呢，知道你们也差不多该到了，就让我来引你们过去。”
　　以前几天，我和傲云都是这个时间从傲云的府上来到这里，所以她们猜到我和傲云差不多是这个时候到。
　　我道：“朱伯伯，你太客气了，我们认识路，就不用您带路了，您有事先忙着吧，我们自己过去就可以了。”
　　肥猪王不留痕迹的望了月师姐一眼，笑着向我道：“小姐吩咐的，当然要完成，跟我来吧，小姐她们正等着呢。”
　　以肥猪王的犀利目光，一定能看出来月师姐的真实身份。
　　我们跟在肥猪王的身后向花园走去，来的时候，我已经给月师姐介绍了风笑儿的身份，以及她和蓝薇的关系，连着把肥猪王的真实也说了，让并让她和傲云保密。
　　见识过月师姐大大咧咧的态度，还真怕她一不小心把给关系给搞僵了，而且肥猪王五大强者之一的身份，月师姐怎么也的尊敬一下。





    第九卷 有情一天下 第十章 三分天下合为一，百年安定由此定（下）一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:16 本章字数:3301

        
　　我们三人来到花园处，我远远看到蓝薇和风笑儿都穿着白色貂皮大衣，如果因为她们的头发还真以为她们两人和雪色融在一块了。
　　蓝薇是黑色的头发与白雪形成鲜明对比，而风笑儿的红色长发也是异常显眼，两人听到脚步声回头向我们望来。两张绝世容颜亦笑亦嗔的出现在我们的视线中，以我的镇定之心也为之神夺，失守了那片清明。我甚至隐约听到傲云低声惊呼道：“我死了！真是让人眼花头晕。”
　　我将两人引见给月师姐，月师姐笑着道：“两位妹妹真是漂亮。难怪能把这两个小子迷的晕头转向。”
　　蓝薇非常热情的把月师姐拉了过去，这么热情的主动对人，对蓝薇来说可是开天辟地第一次啊，可见她爱我之深。
　　风笑儿在交际方面可是非常熟络了，她能红遍四大星球，交际手腕是不可缺少的，不大会儿，三个女孩儿就已经非常熟悉的开始谈笑风生了，不时笑着向我们这边瞟上一眼，让我和傲云都是心痒难奈。
　　肥猪王陪着我们聊了几句，我向他请教了些武道上的问题。傲云对此一窍不通，心不在焉的听着我们的谈话，目光却一直停在另一边的女孩子们身上。
　　再聊了几句，肥猪王便以办事为由离开了，园子中只剩下我们五人。以我现在的修为恐怕比起五强者也相差不多了。
　　等我过了第四曲的第一劫，我的功法应该就与肥猪王相若了，过了第四曲，进入第五曲的境界，我才算是真正跻身高手之列。
　　这句话是四位长辈们说的，他们口中的高手，恐怕四大星球加在一起都不会超过二十人。
　　肥猪王一走，傲云就心痒痒的招呼我一声，先一步向三女走去，我微微一笑，跟在他身后走过去。傲云刚走过去，正要说话。月师姐劈头就质问：“好啊，两个臭小子，有这么好的事情都不跟我说，是不是皮痒痒了，说好了我也要去的。”
　　我和傲云被她问的茫然不知何事，蓝薇看我呆若木鸡的傻样，向我笑道：“月师姐是在说我们几天前商量好的那件去太阳海旅行的事。”
　　“哦！”我恍然大悟，“月师姐，你不是才刚到吗，我和傲云一时没想到这件事，所以没说，你要来的话，我们可是求之不得，人多热闹，要不要把姐夫一块带来，这种旅行很难得的哦。”
　　傲云见我一口答应下来，恨恨的瞪了我一眼，压低声音道：“你想把我害死啊，月丫头和我们一块，你让我还怎么活啊，最怕她会坏了我的好事，我和风笑儿要是完了，你就完蛋了！”
　　我呵呵笑道：“放心，把姐夫也一块带上，她还哪有时间来管你啊。”
　　傲云眼珠一转，嘿嘿笑道：“没错，那个，姐夫是谁啊？”
　　我低声道：“沙祖世家你总知道吧，沙祖世家的大公子沙祖乐就是。”
　　傲云眉开眼笑的凑在我耳边正要说话，月师姐忽然瞪着我俩道：“你两个小子贼头贼脑的在嘀咕什么呢？”
　　傲云手中有了王牌，干咳了一声，道：“我正在和依天商量，什么时候去通知沙祖乐姐夫呢，放心，月姐，这次旅行的所有必备东西，都由小弟来准备，保证给你们一个难忘的旅途。”
　　月师姐见傲云忽然提到沙祖乐，脸上难得的升起一片红晕，随即又秀眸怒睁望着傲云道：“要你管，在敢乱喊姐夫，小心我敲你的脑袋。”
　　我和傲云对视嘿嘿一笑，这恐怕就是天不怕地不管的月师姐的死穴吧，我们五人在亭子中围坐一圈，风笑儿望着月师姐道：“月姐，今天就让小妹做东，在小妹我这用午饭吧。”
　　说着已吩咐下人去准备午餐，我笑道：“现在就说午餐是不是太早了点啊。”
　　月师姐笑吟吟的道：“你们两个小子早上吃的好喝的好，还有美酒可喝，就没问问我这个姐姐用了餐没，没良心的小子。”
　　蓝薇微微皱眉道：“要注意身体健康，尤其我们修武之人，身体状况直接影响修为的进步，下次要多注意。”
　　我微微笑着，向她传音道：“老婆你还没过门就已经开始管我喽，不过老婆放心，我一定会照看好自己的身体。傲云给我喝的只是各种果子制成的天酒，很少酒精的。”
　　蓝薇脸色稍霁，白了我一眼，加入了月师姐她们的话题。我嘿嘿一笑，拿起牛奶喝了一大口，端详着蓝薇俏丽的面孔，回忆着咱们的爱情，渐渐的仿佛痴了般，一直回忆到当年我甫从小村子出来的情况。
　　初见蓝薇时，惊为天人，却自惭形秽，不敢妄想，更不敢有痴念。我与她爱情的产生就在清儿那个小丫头请我为她报仇的那次吧，那场战斗，蓝薇被我失手打伤，而爱情的火花也就在那刹那出现。
　　“嘿，想什么呢，口水都……啊……！”
　　一声惨叫传入耳中，我马上回过神来，转头看去，傲云正躺在厅子外的雪地中一手捂着自己的屁股，另一手撑着地，龇牙咧嘴的努力爬起身。
　　月师姐笑嘻嘻的望着我道：“小师弟，我就知道你不会和那个小混球同流合污的，不过他只是拍了你一下，你就把他震摔出去，也有点狠了吧。恩，你的修为非常高了，已经达到气随意动的境界了。”
　　月师姐一通话让我明白过来，定是我想的出神，傲云走过来拍我肩膀想把我唤醒，结果我一惊，内息随即随着心念而动，把他给震飞出去了。也就是他，修为太差，换一个强一些的，比如是月师姐，肯定不会被震飞出去，我的发出的弹力并不是很大。
　　我呵呵一笑的，走过去将他扶起来，道：“对不起世兄，刚才我想事情想的出神，没有留心，你没伤到哪吧。”
　　傲云瞪了我一眼，道：“还好我从老头子那学过四俩拨千斤的功法，不然今天非被你震到吐血不可。”说着话，神情忿忿，却认了命似的坐了回去，我的无心之失，他能将我怎么样呢。
　　月师姐凑过来问我道：“刚才你在想什么呢，怎么小混球一拍你，你顿时脸色大变，好象是作小偷被人抓住一样。”
　　“唔，”我支吾了半天，我偷偷瞥了一眼蓝薇，冰雪聪明的蓝薇马上知道我在想什么，俏脸一红，羞臊的把视线移开，假装什么也没看到的惹人心动的样子，我道：“没什么，我刚在脑海中模仿炼剑的步骤。”
　　月师姐道：“是给我炼的那柄吗，真是好孩子，不愧是让师姐我心疼的小师弟。”
　　搪塞了过去，我也吓出一身冷汗，原来说谎话是这么困难的一件事，如果月师姐再多看我两眼，差点我就招了。
　　我偷偷抹了把额角的冷汗，刚一抬头，就碰到风笑儿的目光，在她似笑非笑的目光中，我知道她已经看破了我的假话，我勉强一笑，将视线转到另一边，却看到傲云在向我嘿嘿笑着。
　　我咽了口唾液，心中晓得这等假话，也只能瞒住如月师姐这种心性淳厚之人，我望了望月师姐的笑眯眯的笑容，怎么有些觉得，月师姐是故意装作什么都不知道的样儿。
　　转念一想，我不过是想自己的老婆而已，有什么好隐瞒的，我又不是作贼，可是一抬头见到傲云那暧昧的眼神，到嘴边的口又生生咽了回去，唉，我在心中叹了口气，算了就这样吧，让他们去笑吧，等我和蓝薇完了婚，看你们还笑。
　　月师姐漫不经心的问傲云道：“小师弟要的那些炼剑材料，你都准备好了吗。”
　　傲云随口道：“随时都可以拿来，这些材料，仓库里还有很多老头子用剩下的，打十柄剑的分量都够了。”
　　刚一说完，他马上意识到自己说错话了，缓缓转过头来，刚好看到月师姐正望着他冷笑呢，没用月师姐开口，傲云马上认罪似的，干笑两声道：“月姐，你放心你要的那柄剑的材料包在小弟身上了，马上就命人送来。”
　　说完，他马上露出手腕上的精密通讯器，道：“叫人去二号仓库把老主人留下的煅剑材料给我送来一份，马上就送来。”
　　“是，主人，十分钟内送到。”通讯设备那边一个苍老的声音答道。
　　傲云收了通讯器，不甘的向月师姐道：“满意了吧。”
　　月师姐淡淡的瞥了他一眼，道：“早上我好像听到有人跟我说，得要好几天还要从别的城市调过来。”
　　我嘿嘿笑道：“时间过的真快，咱们用餐去吧，我还真有点饿了哩，吃完饭，我给大家表演一下真正的大师的锻造术。”
　　蓝薇笑着白我一眼道：“不要说大话，万一要炼不成，会很丢脸的。”
　　我拍胸脯道：“谁何曾看过我说大话呢，保证炼出的剑一定让所有人都满意，但是大家要给我一个保证，不然我不能在大家面前施展锻造术。”
　　蓝薇纳闷道：“什么条件？”





    第九卷 有情一天下 第十章 三分天下合为一，百年安定由此定（下）二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:17 本章字数:3291

        
　　我嘴角露出一丝微笑道：“万不可因为发现我的锻造术很棒就要求我帮你们再制造，锻造术是很费体力的，要是每人都锻造一柄，我恐怕自己都得脱力了。”
　　风笑儿和蓝薇两双四对秀丽之极的美眸没好气的白了我一眼，顿时令我心脏“砰砰”狂跳了几下，美女的威力真是无人可比。
　　风笑儿轻身而起，领着我们向用餐的地方走去，傲云几步赶上来，走近我身边，低声威胁我道：“别以为我没看到，你小子太不仗义了，还想两个通吃吗。”
　　我和傲云故意落后几步，我低声道：“是她看我，又不是我看她。”接着又学他的语调道：“放心了，我对风笑儿一点感觉也没有，要是我想和她怎么样，早在后羿的时候就做了，还会等到蓝薇在身边的时候吗，再说了，风笑儿在我心中，早就被我认为是世兄的人了。俗话说朋友妻不可欺，何况我们的关系哩。”
　　傲云拍了拍我，满意的道：“但是等一会儿用餐后，你锻造时不可表现的太好，明白吗，你越是表现的好，越是给我增加困难，你不是想兄弟我天天活在爱情的折磨中吧。”
　　我故作疑惑的望着他，道：“你感觉很痛苦吗，可是我每天都看到你和家中的那几个小贞什么的女孩儿玩的很开心啊。”
　　他一把捂住我的嘴巴，低声紧张的望着前面几人，在我耳边道：“行了，我服了你了，千万不可把这件事告诉笑儿，就连蓝薇也不能说，更不能告诉月丫头。”
　　我轻瞥了他一眼，安慰他道：“放心吧，一世人两兄弟，我怎么都站在你这边的，我可是很希望你能够和风笑儿百年好合的。”
　　傲云呵呵笑道：“那就要麻烦世兄让蓝薇要经常在笑儿耳边吹吹风啊。说说兄弟的好话。”
　　我呵呵笑道：“没问题，大家兄弟，这点小要求没问题，不过我想知道你对风笑儿是不是真心的，要知道，蓝薇和风笑儿的关系非常好，而且别怪我没告诉你，刚才引我们进来的那个胖胖的中年人，事实上他的真实身份是五强者之一。五强者究竟有多强，不用我告诉你了吧，你要是负了风笑儿，即便有三叔训练的那几个人保护着你，恐怕你也很难逃过他的暗杀，你不想每天活在恐惧中吧。”
　　傲云脸色发白的望着我，手不出话来。半晌道：“风笑儿确实让我有一种恋爱的感觉，这中感觉只在我初恋时才有，但是会不会和她生活一辈子，我还拿不准，看来，我得好好想想啊。我可不想被人给暗杀了，神秘的五强者可不是闹着玩的。父亲曾经跟我提过五强者，这些家伙实力不可小觑。我得仔细想想。”
　　我淡淡的道：“我也希望你可以在风笑儿的事情上慎重考虑考虑，她可不是一般的美人那么简单。毕竟她的牵扯很大，否则我们作兄弟也会有问题啊。”
　　傲云叹了口气，正容道：“我知道了，容我仔细想想，虽然她给我的感觉很特殊，但是让我一下就放弃自己的浪子生涯，很难作选择啊。”
　　我道：“听到你说这句话，我就放心了，风笑儿确实是个不错的女孩，除了有些较大些的脾气，到没什么缺点，你应该把握住。”
　　莫名其妙的劝了他几句，我们两人即跟了上去。我心道自己的事还未完全搞好，我还哪有闲工夫管别人的事啊。
　　正走着忽然月师姐故意落后走到我俩身边，神色古怪的望了我俩一眼，我纳闷道：“月师姐有什么事吗，刚才傲云不是已经答应师姐了吗，炼剑的材料马上就可以送来了。”
　　月师姐气呼呼的白了我一眼，道：“你俩结盟的事怎么没告诉我，嫌师姐是个累赘吗，要不是蓝薇告诉我，差点被你们给骗过了。”
　　我恍然道：“月师姐是说结盟的事儿，我到是忘了和您说了，我怎么会瞒您呢，我们可都是一家人啊。再说结盟的事儿，我和傲云也只是初步的想法，一些具体的事还都需要进一步商议。”
　　月师姐道：“我身为四大圣者的后人，这种事情怎么可以少了我呢。我们白家的势力也非普通，还有父亲的昆仑武道，加在一起虽然比不上你二师伯与三师伯的“洗武堂”，“炼器坊”，但是实力也相差不了多少，总能为天下的太平贡献些力量吧。”
　　傲云见月师姐这么努力的想加入我和他的结盟，眼睛顿时亮了起来，道：“月姐，我与依天结盟，互相送给对方自己十分之一的股份，而且经营权都交给我的哟，你要是结盟可要想好了，我们三方结盟，到时候我使用盟主的权力，你得全力配合我的。”
　　月师姐瞪了他一眼冲我道：“小师弟，你怎么放心把经营权交给这个家伙，那“洗武堂”的女性职员不是要遭殃了。”
　　我苦笑道：“月师姐，我想傲云不会像你说的那样吧，何况他在经济方面很有头脑，而我对这个一窍不通，最好的方法就是交给傲云打理，也省的我为此事烦恼。”
　　傲云邪笑道：“嘿嘿，还是依天了解我，有句话不是这么说的吗“兔子不吃窝边草”，我怎么会对自己的员工下手呢，当然她要是自己对我产生好感，我是不会轻易放过的。嘿嘿，以后昆仑武道所需要的一切道具和兵器全部由我“炼器坊”订购，听手白家拥有十几个矿山，这些地方由我“炼器坊”来开采会比较好一些……”
　　我和月师姐目瞪口呆的望着傲云沉浸在兴奋的幻想中，看来我还真的要好好深思一下，究竟要不要把经营权交给这个家伙，看着他的傻笑的脸孔，我忽然有些为二叔的“洗武堂”担心了。
　　我摇了摇头，叹口气和月师姐向前走去。留下傲云一个人站在那儿傻笑。
　　在风笑儿的指挥下，一碟碟精美的食物流水般陆续端上餐桌。
　　望着几米长才餐桌，我望着风笑儿道：“我们几个人能吃完这么多东西吗？”
　　风笑儿道：“谁告诉你，只有我们几个人的，姐妹们大家都就位吧。”
　　风笑儿说完，就看到那天和我们打雪球的那群小姑娘一个个笑嘻嘻的坐到剩下的位置上。蓝薇告诉我这群人其实都是因为种种原因丧失了家庭，无父无母的孤儿。被风笑儿收养了，然后供她们读书，教会她们唱歌与舞艺，使她们在以后有能力自己养活自己。
　　女人一多，客厅中顿时如麻雀窝般，叽叽喳喳的响起来，我正深情望着坐在我正对面的蓝薇的时候，忽然傲云靠近耳边蓄意压低声音，语态认真的道：“依天，看来我别无选择，一定要娶了风笑儿了。”
　　我见他终于想开了，微笑着拍着他肩膀道：“是该浪子回头的日子了，希望你以后会很好的待她。”
　　傲云忽然泻了气道：“不是我不想过浪子的日子，而是我逼不得已，只能这么做。”
　　我皱眉道：“你话中的意思究竟是什么，我怎么有些不明白。”
　　傲云叹气道：“你想想看，月姐既然知道我俩结盟的事，那么很有可能风笑儿也知道了此事。”
　　我道：“那又有什么关系，知道就知道了，咱们俩结盟难道有什么见不得人的事吗？”
　　傲云正在痛苦的叹气，闻言道：“正是，我俩结盟正是一件见不的光的事，现在加上月姐，就更见不的光了！你想啊，我们三人的所有力量加在一起，四大星球还有谁能抗衡吗？恐怕就是颠覆政府也不是什么难事。”
　　我点点头道：“我明白了，你是说我们的实力加在一起实在太大了，会很容易引起其他人的猜忌，一般的财团，世家还好说，如果政府也对我们有了起它的想法，大概会发生与我们意愿相反的事。”
　　傲云显出孺子可教的神情，道：“你终于明白了，事情就是这样。看来为了我们大家，我不得不牺牲我自己，来成全大家了！”
　　见他一副视死如归的样子，我笑骂道：“你以为我们成全你和风笑儿是你吃亏了吗，你不知道多幸运！”
　　“唉，”傲云叹道：“风笑儿当然是不错的，只是一想到万一我一天想出去换换口味，背后有一个五强者虎视眈眈的盯着，我就有点不甘心啊。”
　　我瞥了一眼站在风笑儿身边的肥猪王，肥猪王正慈爱的望着她，目光中俨然是慈父的模样，我叹道：“看来你真的是要改邪归正了，万一你真的有对不起风笑儿，我怕谁也救不了你啊。”
　　傲云望着肥猪王，颇有同感的点了点头，半晌忽然猛下决心似的道：“我豁出去了。”
　　我欣然的望着他一副浪子回头的样子，却被他后半句话令我失笑不已。
　　“今日有酒今日醉，明日愁来名日挡。以后偷嘴的时候，我一定要想办法把他给支开。来，为今天干杯啊。”
　　看他一副死猪不怕开水烫的气势，我也只有摇头苦笑。





    第九卷 有情一天下 第十一章 我心唯剑 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:17 本章字数:3315

        
　　气氛融洽的用过了午餐，傲云也向我信誓旦旦的保证，他一定会对风笑儿很好的。我本不想管别人的家务事，正所谓清官难断家务事，何况我自己还糊涂着哩。奈何风笑儿和蓝薇的姐妹情谊深，而傲云又是我的世兄，我现在不事先警告他这么一下子，只怕以后有我烦的。
　　锻剑的材料早就送来了，我们在用完餐后休息了一小会儿，月师姐就迫不及待的让我给她炼剑。
　　遣开了众人，只剩下我、蓝薇、风笑儿、傲云、肥猪王和一个送材料的老头，傲云微笑着对他道：“李叔叔，麻烦你亲自送东西过来，这边不劳李叔叔亲自操刀，如果李叔叔不放心仓库的安全，可以先回去。这个是父亲的徒弟，父亲把锻造术都传授给他了。”
　　我们几个人惊讶的望着傲云和那个老头，想不明白以傲云的身份何至于要对一个名不见经传的老头子这么恭敬。
　　傲云向我们介绍道：“这位就是我“炼器坊”的当家大师，李大师！父亲所用的材料都是由李大师看管的，李叔叔是父亲最信任的人。”
　　真是十月债还的快啊，我几天前初来梦幻星时，还批评过他制作的一柄剑，没想到这么快就见面了，我伸出手，道：“原来是“炼器坊”的首席铸剑师，小子久仰。”
　　可惜，老头子不为我所动，炯炯有神的双目像是两道极锐利的剑光，紧紧逼视着我，令我有些发虚的感觉。我见他半天也不伸出手来和我握手，只有讪讪的收回手，蓝薇见我受辱，马上不乐意了，两道寒光直刺而去。
　　夫妻本是连里枝，同为一体。蓝薇的作法令我心中一阵热乎乎的。
　　老头子短短的头发，根根向上直竖，五官棱角分明，一看便知是个倔强的老头，双手布满老茧，想来是因为炼剑所致。
　　大厅中的气氛一下子凝重起来，傲云表情有些不自然的，干咳了一声，道：“那个，大家都是自家人，不用太客气。”
　　我抓着蓝薇的小手，既然傲云已经说话了，我轻轻捏了捏她，蓝薇才不甘心的收回目光。老头子像是斗胜了的公鸡，先是惊讶的“咦”了一声，始缓缓的道：“小女娃修为不错，有斗气，不像男娃。炼剑要求的是心性，要有争强之心，如出鞘之剑，寒光四射，不胜无归，如你的这么妥协的心性，如何能炼制好剑，不要浪费了老主人的宝贵的炼剑材料。”
　　我一愣，心中苦笑不已，老头子这么大年纪，竟然仍有很强争强斗胜之心，而刚才那么瞪着我给我难堪竟是想试探我的心性是否和他一般有斗胜之心。真是一个吃硬不吃软的倔老头子啊。
　　我知道和这么一个倔老头说道理恐怕是说不通的，只有以事实来让他屈服，我悠然的望了他一眼，淡淡的道：“正如大师所说，炼剑要求心性，只是大师说的太片面了。如果是为某一个人量身打造，就要考虑对方的内息属性，一般来说内息的属性和他的心性是一致的，有暴躁如火的，有悠然如风的，平淡如水。所以这才会有神器认主的说法，之所以认主就是看人与剑的属性是否能一致，如果不是一致而因为其他原因强行收服的话便无法发挥神剑的全部威力。”
　　李大师不屑的望了我一眼，道：“全是狗屁，人可以拥有万千种性格，何曾听说过剑有万千属性的。剑便是剑，不论是人怎么变，剑却是不变的，依然是锋利的，充满杀意的。你以为剑是什么，小孩子过家家的玩具吗？剑是真正的武士才能拥有的武器，他们用剑来保护自己，用剑来打败敌人，用剑来获得无上的荣誉。剑是他们的一切。”
　　我叹了口气，倔强的老头子啊，我不在说话，看了一眼脚边堆放的材料，材料很全，都是我需要的。和这个老头子辩解就像是和一个盲人聊五彩世界。我心中默默召唤灵龟鼎，我决定用事实来证明！
　　灵龟鼎一出来就大放异彩，在场之人没有一个以前见过我的灵龟鼎，顿时都被灵龟鼎的宝光异彩给震慑，巴掌大的灵龟鼎落在我手上，在我的意念下不断长大，渐渐长到半人高的程度。
　　老头子两眼死死的瞪着灵龟鼎，口中喃喃的道：“神器啊，这是炼制兵器绝好的鼎炉啊。”
　　我伸手一挥，发出一道护罩，将灵龟鼎放出的宝光与外界隔离，防止有异兽被宝光所惑，赶来找我的麻烦。宝光打在护罩上被反射回来，护罩中氤氲缭绕，宝光四射，护罩中的我和鼎也亦真似幻的变的不真实起来，灵龟鼎渐渐变的透明，几只可爱的小黑龟快乐的在鼎中游弋，戏耍着，这是我三昧真火所幻化。
　　我双手扶鼎，持续着给鼎加温，保持着三昧真火的力度不会减退，在我的吩咐下，一样样材料被投到鼎中。
　　在灵龟鼎外的众人可以清晰的看到鼎中的变化，众人目不转睛的望着一件件材料逐渐融化在鼎中，三只可爱的小黑龟，游弋的更欢畅了，在半固体半液体的材质中上下游动。
　　我一直目不转睛的望着灵龟鼎内的变化，直到所有的材质都如我希望的那样化作液体融合在一起，变成一种新的物质，我闭上眼睛，全凭自己的神识，去感觉它，让它变我所希望的样子。
　　不知名的液体在咕咚咕咚的不断冒起阵阵热泡，三只小龟不断的游进游出，我感觉到这种液体仍有一些杂质，不能去除。
　　这在我以前是不可思意的，我炼剑的经验也算是不少了，从来没遇到过这种情况，三朵紫色三昧真火竟然无法把材质中的杂质给剔除。
　　我进入第四曲的境界，修为得到了极大提升，而且真气的纯度也得到了进一步提高，但是却还不能使我的三昧真火得到进一步纯化，因此还只能停留在紫色的阶段，无法向更高的蓝色进化。
　　不过虽然无法施放出更高阶的三昧真火，但是在量的累积上，却可以增加了。我一边分出小部分神识控制三只小黑龟，一边用另外部分的神识催发体内的真气，尽量再放出几只小黑龟。
　　希望更多的三昧真火可以将这其中的杂质给除去。
　　我催动阴阳二气在体内流转，当纯阳真气经过一个循环后，在我即将要将它引出时，忽然两道真气逆转，纯阳化至阴，至阴真气源源不断的流出，我顿时愕然，不晓得怎么会出现这个偏差。
　　可是至阴真气已经流出很多，我只好硬着头皮按照至阴真气化为三昧真火的法门用至阴真气催发出三昧真火。
　　我心中不断祈祷，希望两种截然不同属性的三昧真火放在一起不会出现什么异常情况，我现在几乎不要求它们可以除去杂质，只要它们能够出现异常就好。
　　我睁开双眼，惴惴不安的望着灵龟鼎，额角冷汗直冒，两种截然不同属性的三昧真火同时用来炼化杂质，这种情况谁也没有试过，谁也无法猜测这个后果会是什么！
　　不大会儿，两只白色小龟在鼎中出现，小白龟出现在鼎中有些傻愣愣的不知该作些什么，正在此时，三只小黑龟突然从液体的底下冒出头来，望着凭空出现的两只小白龟。
　　两只白龟就是至阴真气所化的三昧真火，通体白色，在黑色的液体中仍能保持颜色不变，黑忽忽的液体中出现两点白，格外惹眼，蒙蒙的白光更是惹的三只小黑龟游了过去。
　　我几乎不敢看了，真怕两种截然不同属性的三昧真火遇到一起，会发生意想不到的事。
　　三只小黑龟转动的小黑眼珠几乎是纤毫毕现，呈现在众人视线中。
　　徐徐的三只小黑龟凑到两只小白龟身前，我紧张的望着它们，希望它们可以安然无恙，忽然五只小龟脖颈相交，神态十分亲密的蹭着对方的身体。
　　我几乎可以看到领头的小黑龟欢呼一声，一头钻进黑色液体中，其余几只小龟也争先恐后的钻了进去。
　　再升起时，我清晰的看到一只白龟嘴中含着一小团杂质，其它几只小龟升起时，也都含着一些或大或小的杂质，我嘘出一口气，再次闭上眼睛，封闭六识，用神识来控制。
　　心也渐渐的平和下来，雄厚的内息源源不绝的输送内息，五只小龟在鼎中勤劳的剔除材质中的杂质。
　　因为我封闭了六识，无法看到鼎外众人的情况。
　　更不曾注意到众人啧啧称奇的样子，尤其是那个倔强的老头，看的羡慕不已，只不过他好象把所有的功劳都归功于我的灵龟鼎了，口中不断的赞叹：“好鼎，好鼎。”
　　仿佛我的所有努力都白费了一样，任何功劳都是灵龟鼎的。
　　要是他知道这个灵龟鼎是我炼制的，不知道会有什么样的表情。
　　时间一分一秒的度过，我专心的去除杂质，只有剔除所有杂质，才能炼制出更好的剑来。
　　我有一个感觉，仿佛两种不同属性的三昧真火同时运行，效率被提升了好几倍。





    第九卷 有情一天下 第十一章 我心唯剑 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:17 本章字数:3302

        
　　随着时间的推移，一柄剑状雏形逐渐成型，五只小龟围绕着剑的胚胎游动着，一柄简朴的剑的形状在我脑海中浮现，长不及手臂，宽约四个指头，从柄到剑尖宽度逐渐减小，平滑的线条，剑身留下一个宽约两指的镂空，可以用来锁住对方的兵器，剑柄稍下刻了几道鳞刺，增加剑的美感，柄首是一个振翅欲飞的美貌天使。
　　传说中的天使是正义的使者，而且男性英俊，女性美貌，非常符合月师姐使用。
　　再经过一段时间，剑经过我的仔细打磨，终于成型，剑光四射，锋芒毕露，散发着强大的压力。灵龟鼎渐渐打开，我手微微上扬，短剑随着我的手势渐渐从鼎中冉冉升了起来。
　　甫一出鼎，众人眼前大亮，如同黑暗中突然出现一道刺眼的光束，逼的连眼也睁不开。没有了灵龟鼎的束缚，剑肆无忌惮的射出道道强烈的白色剑光，没有经过主人的内息催发，就可以散发出如此惊人的剑光，已经不是普通凡剑可媲美的了，堪作准神剑。
　　现在我要进行最后一项炼制程序，剑虚浮在空中，我另一只手招了招，五只小龟化作五朵跳动着的美丽火焰，我仿佛感觉到这五朵火焰好象生物的心脏一样，有力的跳动着。
　　上一次帮爱娃炼剑，虽然也是把三昧真火给打到剑中，并且使剑与三昧真火融合在一块。但是这一次的数量却比上一次多了很多，而且阴阳两气化作的两种截然不同的三昧真火同时打到剑身中，并且还要使它们很好的与剑融合为一体，难度很大！
　　我小心翼翼的先是把三朵阳性三昧真火按部就班的给输到剑中，很谨慎的使它们与剑融合在一块，这一个步骤比前面所有的步骤都要困难，仿佛一个世纪般的漫长，当剑与三昧真火相融后，激射的剑光，忽然带着一丝丝火焰的炽热，虽然剑光被护罩给阻挡，但是炽热的温度却一波波的向外面的众人传去。
　　第一步成功，我深吸一口气，集中全部精神力，这使的我看起来宝相庄严，我更小心的将剩下的两朵阴性三昧真火传到剑中。我一点点的将阴性三昧真火给打散，希望它们也可以很好的与剑融合。
　　点点三昧真火的火星听话的一点点与剑融合在一块儿，我放心的呼出一口大气，就在此时，异变突生，剑身剧烈的震动起来，原本已经融合在剑身的阳性三昧真火，忽然纷纷脱离出来。
　　亿万的火星聚集在一起，我冷汗直冒，眼看即将成功了，却在最后一刹那功亏一篑。
　　就在我以为，此次炼剑将以大败告终时，突然又有了新的变化，阴性与阳性的火星碰到一起，没有发生激烈的爆炸，反而融合到一块，在剑身组成了一个循环，就仿佛我体内的循环一样。
　　这个意义可重大了，可以说，使剑之人将会像我一样拥有阴阳两气的属性，天下高手众多却很少有人能够炼到如此境界的，以四大星球之巨，达此境界的人不会超过五十人。以月师姐的名月杀法，在配合此剑，可以想象，天下第一武道大会的冠军，如无意外已经是月师姐的囊中之物了。
　　我也没想到自己会炼出如此神奇的剑来。挥手收了灵龟鼎和护罩，众人立即感到剑的灵气，剑的好坏并不是看剑有多锋利，而是看它富含的能量有多大，它的灵气有多少，灵气越多，在使用它的时候，就越会得心应手，就像是神剑可以和主人水乳交融，并且能够和主人融为一体，随时等待主人的召唤。
　　倔强的李老头儿，傻傻的望着我手中之剑，喃喃的道：“这种极品剑，我只看到主人锻炼过，今天有幸又能目睹如此神乎奇技，难道是上天让我在寸步不进的炼造术上再跨一大步吗？”
　　因为剑中有极为霸道的烈炎如同力场一般循环，在剑身周围的空气和力场均受到极大影响，扭曲不真实起来，这似乎让人难以分辨出剑的准确位置，这在与人对敌时将会取得极大优势。
　　以月师姐的眼力，自然是满心欢喜，知道捡到了宝，见我挥开护罩，顿时欣然的走过来向悬浮在空中的剑抓去。
　　第一次却抓了个空，虽然有些莫名其妙，却隐约猜到了一些，第二次又从剑的身边擦过，第三次抓的时候才真正的将剑给握在手里。
　　除了我和蓝薇，其他几人都一脸羡慕的望着月师姐手总的准神器。因为我和蓝薇都有神器，而且我还不止一件神器，又怎么会羡慕一个准神器呢，但是我仍然是很有成就感的望着月师姐手中的剑。
　　突然，剑身一阵颤动，突然向四周射出条条带着很高温度的剑气。
　　“啊！”月师姐杏眸圆睁，一脸又爱又怕的表情望着把她不情愿放开的剑。
　　原来在刚才剑射出剑气的时候，一股至热的温度传来，月师姐没来得及提气护身，娇嫩的小手已经被烫出了几个大水泡，这才不甘愿的放了手，同时用另一手运气弹开剑气。
　　还好没有主人的内息催动，剑气也强的有限，其他几人也纷纷的避开或者挡住剑气的袭击。
　　望着悬浮在空中的那柄秀气的短剑，我仿佛看到一个调皮的孩子在为自己成功的恶作剧在欢欣跳跃。这柄剑居然还要认主，这是我炼过的剑中最高等级的了。
　　我伸手将剑给抓到手中，向月师姐道：“月师姐，借一滴你的血来用用。”月师姐疑惑的望着我，不过还是按照我的话，用随身的兵器在手指上划开一道口子，把一滴血珠滴到间身。
　　血珠一到剑身，竟然马上消失了。好象被剑给喝了一样诡异。我呵呵一笑，运劲迫出一滴血，也滴落在剑身，这一次，我的血珠没有如月师姐的那滴血珠一样被剑身吞噬，而是顺着剑身一直滚了下去，从剑尖滴落到地面。
　　“成哩！”我喜道，在三叔传我的锻造术中曾经提到个这种事情，这叫作滴血明主，这是很高级的锻造方法，只有锻造出具有很强灵气的剑才会需要这种方法，否则只有锻造之人可以使用。
　　我将剑抛给月师姐，同时道：“这柄剑是师姐的了。”
　　吃了一次苦头，月师姐望着向自己抛飞来的剑，有些迟疑的不敢去接，不过最后还是咬牙给接了下来。
　　这次果然没有出现刚才的情况，一道红线一直从剑尖延伸到把柄，月师姐的手一搭在剑柄，本来剑光冲天的准神剑一下子失去了所有的锐气，变为普普通通的一柄短剑，不时反射的寒光，顶多只算是一柄较为锋利的剑而已，众人惊异的看着剑的转变。
　　月师姐在确定这柄剑不会再像刚才那样袭击她的时候，惊喜的抬起头来望着我道：“小师弟，你看，行了，呵呵，它真的不在反抗我了呢，我握在手中，好象有种血脉相连的感觉，好奇怪哦。你看这柄剑叫什么好呢，天使剑这个名字好不好。”
　　我呵呵笑道：“名字不错，很配这柄剑。这柄剑中有你的血，所以你会有血脉相连的感觉，而且在日后你还会感到它会和你一块呼吸，它的生命已经与你连在一起了，这柄剑除了你以外，没有别的人可以用。当然如果你不幸离开了人间，这柄剑再经过一次认主就可以为别人所用。”
　　傲云啧啧称奇的站在月师姐身边看着她手中的天使剑，叹道：“原来炼剑也并非那么枯燥乏味的一件事，蛮有意思的！为什么如此有趣的东西，到了父亲那里，总会让人感觉到很沉闷呢。”
　　我呵呵笑道：“世兄是不是有些后悔呢，三叔可是因为你不原接受他的衣钵才传授给我的。你虽然看我炼的有趣，可是这需要很强的内息作后盾的。”
　　月师姐一脸幸福的摸着手中的天使剑，忽然一催发内息，一道炽热无比的剑气如同鞭子一样甩了出来。天使剑又恢复刚出鼎炉时的锋芒毕露的情形，月师姐一收回内息，它又变成普通利剑的样子。
　　傲云望着月师姐手中的剑，干咳了两声，道：“剑是很不错，可是这些炼剑的材料可都是很昂贵的，有些是有钱也买不到的，你看，你用了我这么多珍贵稀有的材料……”
　　没等他说完，我马上打断他道：“你以为我炼造一柄剑是一件很容易的事吗？只那些三昧真火就耗去我三成多，接近四成的内息，没有几天的功夫是休想恢复的，而且我刚才在炼造时，用去了大量的精神力，这可不是能够轻易恢复的事啊，想让我再炼造一柄，等我恢复了再说吧，你要是想要回那些珍贵的材料，或者收一笔什么费用，你可以向师姐要去，我可是一点好处没得到。”
　　傲云看了看月师姐，又看了看她示威似的抖手发出几朵剑花，到嘴的话有咽了回去，道：“没事，没事，我随便说说而已。”
　　月师姐新得趁手的天使剑，正是跃跃欲试的想找一个人试试剑呢，如果傲云想找茬什么的，可不正好合了她的心思。





    第十卷 太阳海 第一章 大婚一醉 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:19 本章字数:3307

        
　　四大星球一片安定，犯罪活动也因为魔罗等几大凶人的死亡而锐减，而在处在黑暗中的势力，在飞船联盟消失后都在默默扩充自己的势力，填补这一块势力空白。但总体来说，人民的生活都是平安的。
　　日出日落，时间在莫明的担心中一天天的在眼前划过。
　　告别了月师姐、傲云、风笑儿，我和蓝薇回到了地球，求婚出乎我意料的轻松，也许是因为我的身价大涨，在李老爷子眼中是一个门当户对的人，所以很快婚礼就定下了日期。
　　蓝薇的父亲也对我很满意，每个人对我都很好。本来李老爷子是想大张旗鼓的给我和蓝薇举办婚礼，用他的话说，这样才能体现出世家的气派，不过出于某方面的考虑，我还是推辞了。
　　我与傲云以及月师姐的结盟虽然没有人知道，但是有心人已经注意到了我，我和太多势力有过密的接触了，我可不想成为一些人的眼中钉，还是小心好，平平淡淡的过生活才是我想要的。
　　我不知道怎么向李老爷子说出我不想大张旗鼓举办婚礼的理由，出奇的老爷子并没有询问理由，直接按照我的意思办了。也因是因为前几天蓝薇告诉他，大圣者是我义父、四圣者是我师傅的时候，他已经开始对我变的有些“言听计从”了。
　　他对我这么好，我有些怀疑，老爷子是不是以前受过我哪位长辈的恩惠了。唉，谁管呢，反正婚礼办的很安静也很热闹，除了月师姐等有限几个和我关系非同一般的人来参加婚礼外，就只是李家本家的人了。不过虽然这样，仍然让老爷子大感有面子。
　　原因无他，因为来的都是首屈一指的大人物，不论是在武道界、政界、军界、经济界还是世家都可以算是非同小可的人物，这都让李老爷子甚至李家上上下下的人高兴的合不笼嘴。
　　月师姐代表昆仑武道，塔法将军不知何时开始从政了，还是一个不小的官阶，当然他还是一位代表军界的将军，傲云的雄厚的经济实力更是每个人都无法小觑的，未来的姐夫—沙祖乐代表沙祖世家，梅家的梅妙儿，还有四大星球的风云人物风笑儿。
　　这里的每一个人物都拥有非凡的实力，老爷子见我和蓝薇与这些风云健儿们谈笑风生，不禁对我这个女婿更是青眼有加。
　　这些家伙虽然每个人都带来令人侧目的贺礼，不过我知道他们还有个更加大的目标，就是在我大婚之夜将我灌到醉。
　　看着他们一个个轮流来到我面前，嘴里说着贺词，手中的烈酒却一杯杯不客气的向我灌来。大婚之日，当然不能示弱，来者不拒，他们敬我一杯我就喝一杯。看他们眼中隐藏的奸诈笑意，我心中早就笑的打跌了。哈哈，我早料到你们就会这么做！
　　我早有准备，乌金戒指中还有大把的鞭树汁，嘿嘿，之前我已经狠狠的灌了几大口，有它给我撑着，区区几杯酒怎么能难道我。
　　“喝！”
　　我和傲云一口气喝干口中的酒，加上这一杯，这些家伙已经轮流来灌了我三圈了。这几个家伙肯定早有预谋的，不然怎么只见他们来敬我，不见他们互相敬呢，还好我机灵。
　　李猎、李雄等几个很熟悉我的人早就开始惊讶我的酒量了，不晓得为何平时不喝酒的我，今天竟然能够喝下这么多。
　　我心中偷笑不已，鞭树汁的副作用，今天来说却根本就是增加情趣吧。谁不希望自己在新婚之夜能够更持久呢，呵呵。
　　当我喝完面前第十二坛酒时，傲云几人终于不支的一一倒下了，看着他们歪七横八、极不雅观的躺在面前，谁会又会猜的到他们这副德行却每个都是极为重要的人物呢。
　　我哈哈大笑，横刀立马的坐在那儿，又给自己倒了一杯酒，道：“谁还来！”旁边无人响应，只有一个李家的小丫头，在我身边低声道：“姑爷，他们都喝醉了。”
　　我醉眼朦胧的望了一下地面，咕哝道：“原来都醉了，没人来陪我喝，我自己喝。”刚把酒端到嘴边，头一歪，我也趴在桌上，神情恍惚中，只知道几个人把我抬到我和蓝薇的新房中。
　　抬着我的几个人一边抬一边在嬉笑闲扯，“看不出，姑爷斯斯文文的，酒量竟然那么大，一个人喝了近二十坛酒，真是酒仙啊。”
　　另一个人嘻嘻哈哈的道：“也看不出，姑爷的身体竟然这么重，我们三个人抬，都还嫌累。”
　　“听说姑爷的那几个来祝贺的朋友都是很厉害的人物哩。你说姑爷这么年轻，怎么就有那么强的修为，难道他是打娘胎就开始练的！”
　　我半睡半醒的喃喃道：“当你经历过几次生死大劫后，你就知道我是怎么练成这么高的修为的了。”
　　刚刚说出那句话的家伙吓的手一哆嗦，差点就把我给扔到地上。我呼呼的吸了几口气，又睡了过去。三个家伙互相看了一眼，紧紧闭上嘴巴，飞快的帮我抬到新房中。
　　不知道过了多长时间，我感到脸上一阵温暖，是阳光的味道，我全身发软，有些懒懒的翻了个身。一个轻微的脚步走来，随即头上一阵凉晕，是一个凉凉的湿毛巾，我舒服的呻吟出来。
　　微微睁开眼，蓝薇可以融化冰川的笑脸出现在视线中，蓝薇挨着我坐下，爱怜的望着我，道：“天哥，你昨天喝的太多了。”
　　望着她那秀美俏丽的绝伦容颜，我心中一阵冲动，眼前的美丽温柔的女人从此以后就是我的小娇妻了，并且成为我生命中最重要的一部分，我在世界上再不是孤零零的一个人了！
　　想着想着，眼角不可抑制的流出了眼泪，三叔说过好男儿流血不流泪，我暗骂自己不争气的眼泪，我轻轻的将眼睛合上。
　　“怎么哭了。”温柔的声音萦绕在耳畔。我几乎可以感受到蓝薇的呼吸，如丝绸般娇嫩的皮肤触及我的脸庞，我和蓝薇的脸颊紧紧的贴在一块。
　　时间仿佛在此刻停止了，那种久违的醉人的温馨再次出现回荡在我和蓝薇之间，我和蓝薇静静相拥，享受着那种宁静、和谐的幸福感。
　　几声清脆的鸟儿的鸣叫声将沉浸在幸福中的我和蓝薇吵醒，蓝薇望着我道：“天哥，爷爷还在等我们呢。”
　　我抓起头上的毛巾擦去脸上的泪痕，收拾心情，亲了亲蓝薇娇美的面颊，心情顿时大好，笑着道：“李雄他们几人呢？”
　　蓝薇抿了抿嘴，忍俊不禁的道：“妙儿还在照顾他呢，你昨天一个人把他们全喝醉了，李猎，傲云，还有你的那个师兄，现在恐怕还在呼呼大睡呢吧，算起来，你是醒的很快的了。都怪爷爷，把珍藏了很多年的烈酒都拿出来了，让你们都喝成醉猫一样。”
　　我立即兴起一种成就感，忽然我好像想起了一件事，老爷子昨天好象是和他们一起来灌我酒来着，后来突然消失了，真是狡猾的老狐狸啊，一定是见我没有他想象中的酒量那么差劲，就逃了！
　　我道：“我这就起，咱们去看看父亲和爷爷他们，不要让别人以我这个穷小子没有礼数。”
　　我刚想动，头部神经一阵酸疼，昨天的烈酒还真是厉害啊，竟然连我喝了那么多鞭树汁都撑不住。蓝薇责怪的给我扶起来，道：“不知道爱惜点自己的身体。”
　　我笑嘻嘻的正要说话，忽然耳边一阵“扑棱棱”的响声，“似凤”那个家伙停到我面前，冲着我一阵唧唧喳喳的叫唤。望着它拿绿豆大小的眼睛，显出很人性化的讥笑，我没好气的白它一眼道：“你以为我喝的是水吗，那可是十几坛烈酒。”我一边盘膝坐下准备运功让自己精神点，一边暗骂这只臭鸟竟然敢讥笑我酒量小。
　　“似凤”见我有气无力的骂了它两句，于是更加来劲了，站在我面前，边拍着翅膀边叫着，然后就直接飞落到我肩膀上，啄了我几下，在我耳边哇啦哇啦的一阵聒噪。
　　我向它露出了个比哭还难看的笑容，没办法，神经被酒精充斥不太听使唤。它直觉的感到危险飞离开我，围绕着我“呷呷”尖叫着。
　　我心中嘿嘿的笑着，欺负我喝醉了手软抓不着你，就敢跟我作对。
　　我闭上眼睛默默召唤七小，七小一下就出现在新房中。
　　我望着“似凤”尖叫着向外逃离，我笑道：“贼鸟，我的内息还是可以熟练使用的。七小给我抓住这个贼鸟，抓到有奖励，让你们在外面玩一个星期。”
　　因为它们早已长大到可以封印，又因为它们的力量过于强大，所以我一般都把它们非封印在神铁木剑中的，难的出来。见我许下一个星期的诺言，七小个个奋勇当先，很快就把逃跑中的“似凤”给围在当中。
　　任“似凤”狡猾如狐，也逃不过七小的追捕，七小不但速度快，而且也同样会飞，并且嗅觉超灵敏，“似凤”遇到七小，只有束手就擒的份儿。





    第十卷 太阳海 第一章 大婚一醉 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:19 本章字数:3304

        
　　七小将“似凤”交到我手中，我一手抓着“似凤”的翅膀，一手拍拍七小的脑袋道：“做的好。”七小仍像以前那样用脑袋蹭蹭我。
　　我首先给了“似凤”一个暴栗，然后又给了它二、三、四、五个暴栗，我不理它的抱怨，向它嘿嘿笑道：“贼鸟，你以为可以逃过我的手掌心吗，嘿嘿，竟然胆大包天的来消遣我，真是找打。”
　　蓝薇见我们一人几兽的闹的开心，从我手中将“似凤”拿了过去，放在手中将它的凌乱的羽毛给拂平，道：“干嘛费那么大劲，让七小出来抓它，只要你召唤它，它就算飞到天边也逃不了啊。”
　　我拍拍脑袋傻笑道：“酒喝多，脑袋不灵光了。”
　　蓝薇笑着白我一眼道：“你以为“似凤”喝的少吗，它至少喝了十坛烈酒，真搞明白，这么一只体态娇小的鸟，怎么能盛下那么多的酒。”
　　我道：“谁知道这个贼鸟怎么会盛放的下那么多东西，是有点变态。”
　　“似凤”不满意的拍打了两下翅膀，我瞪了它一眼，不在理它，心中想，这个家伙喝了那么多，怎么不会醉的！我沉下心去，运起阴阳二气在体内运转开，将酒精纷纷的排到体外。
　　等收功时，已经生龙活虎、神清气爽了，没想到修为精进到第四境界，居然连脑部的究竟都可以轻而易举的清除了。
　　我们两人、一鸟、七狼，浩浩荡荡的走出我和蓝薇的新房，刚走出没几步就看到李雄在梅妙儿的搀扶下向我们走过来，李雄一脸愕然的望着好象一点事也没有的我，苦笑道：“真是搬起石头砸自己的脚，没想到依天竟然是深藏不露，让我们几个自以为计谋得逞的家伙吃了大大的苦头，他们几个除了我都还在睡着呢。”
　　我笑道：“大哥是来找我和蓝薇的吧。”
　　李雄道：“唉，我没你们好命，一大早老爷子就把我叫去了，让我来通知你们，让你们多休息一会儿，不用去看他老人家了。”
　　我心中笑道老爷子恐怕不止是体谅我们这么简单吧，他可是昨天我们几兄弟拼酒的罪魁祸首啊，他自己中途开溜，是怕我今天去找他算昨天的帐吧。
　　我淡淡笑道：“老爷子昨天好象喝的不是很多啊。”
　　李雄一愕，随即捶胸顿足的道：“啊，被老爷子坑了！我说怎么今天看他的时候，发现他一点都不像醉酒的样。原来是中间趁我们拼酒的时候溜了。不行，我得去找老爷子！”
　　望着李雄的背影，我忽然有种恶作剧的快感。
　　我抓着蓝薇的小手道：“既然爷爷不让我们去拜访他老人家，咱们就顺着园子走走吧。”
　　我和蓝薇手挽着手亲昵的在园子中走着，“似凤”在我们头顶飞来飞去，几只小狼玩性不去的在我们身后蹦跳着，不时撕打着，发出“呼哧，呼哧”的喘息声。清晨的泥土混着露水的味道在空气中飘溢。四周一片祥和，静谧的空间只有我和蓝薇的心跳声。
　　突然我被一股幸福感包围，我望着蓝薇嘿嘿傻笑道：“你今天开始就是我的妻子了。”
　　蓝薇看着我的憨样，笑道：“那你以后要不要疼我，你要是敢欺负我，我就让你找不到我，伤心一辈子。”
　　我摩擦着她的玉手，望着她那张秀色可餐的脸颊，我叹道：“有了你，是我今生最大的幸福，我怎么舍得欺负你，疼还疼不过来呢。”
　　蓝薇欣喜的白了我一眼，道：“是不是和你那个傲云世兄待的时间长了，也变的油嘴滑舌起来。”
　　时间又过了几天，傲云、月师姐他们每个人都有很多事等着他们处理，所以无法在地球多待几天，因此陆续的在一个星期内，他们都离开了地球，回到各自的位置上去。
　　我和蓝薇在李家又待了一个星期左右，老爷子提出让我们回家看看，这个家当然是我的家，虽然家中已经没有亲人了，但是依然让我惦念。何况我也早就想回去，我要把蓝薇带去给母亲看看，让母亲知道儿子已经给她找了个很漂亮很好的儿媳妇。
　　好在高老村离这里并不远，如果想快的话一天就可以到。告别了老爷子和蓝薇的父母，我和蓝薇踏上了去高老村的路。我和蓝薇怀着两种不同的心情却同样的有些忐忑不安。
　　近乡情怯，我已经很多年没有回来了，还记得若干年前我从村子里跑出来的时候还是一个不折不扣的傻小子，而现在却是饱经沧桑了。而蓝薇可能正为见自己的婆婆而担忧吧。
　　我拍拍她的小手，微微笑道：“放心吧傻孩子，母亲会喜欢你的。”
　　没有惊动任何人，我和蓝薇悄悄的来到了高老村，夜幕降临，村中的点点灯火清晰的表明了村落的位置和范围。熟悉的乡路，令我闭上眼睛都可以找到回家的路，我领着蓝薇径直回到了自己的位置。
　　进们入屋中，点上一盏羊脂油灯。望着四周经常出现在我梦中的家，出乎我的意料，几年没人住的房屋虽然算不上是一尘不染却很清洁，我想应该是里威爷爷做的吧，我给村子里惹了那么大麻烦，里威爷爷这个睿智的老人仍然这么照顾我。
　　那到里面，一张小木床靠墙摆放，这就是我的卧室了，虽然非常简陋，却让我很感动，幽幽思念之愁绪淡淡的萦绕在身周。我在心中深深的叹了口气，感叹道：“这是我的家呵，我真的离开了很久啊。”
　　今晚的夜空格外美丽，漫天的星斗灿发着耀眼的星光，天空一片蔚蓝，只有几片薄薄的白云漂浮在天边。
　　我和蓝薇躺在小木床上，相拥而眠，透过木窗，我和蓝薇都凝望着无边无尽的夜空，仿佛无有穷尽的天空充满了诱惑力，使人抵受不了它的吸引。我心潮起伏，怎么也睡不着，我想蓝薇应该也与我一样的吧。
　　我将蓝薇拥在怀中，用手背轻轻的蹭着她华嫩的脸蛋，我望着窗外的天空，将小时候的经历娓娓道来。
　　……
　　不知何时，我和蓝薇都沉浸到美梦中，在梦里我见到了母亲和父亲两人亲密的手牵着手向我走来，母亲一日往日的美丽慈祥，父亲也如我想象中般充满男子汉味道混合着儒雅清秀的脸庞散发着独特的魅力。
　　我把蓝薇介绍给他们，父亲和母亲对蓝薇都很满意，我们一家四口开心的谈笑着，我向两为至亲诉说着我的种种经历……
　　熟悉的溪流声将我从睡梦中拉出，我揉了揉眼睛，望着窗外淡淡的阳光，低头吻了蓝薇一下，蓝薇酣睡正香，闭着的眼睛也无法掩饰的透露出丝丝喜色，我在猜她一定是和我作了同一个梦。
　　看着怀中的佳人，爱怜的捏了捏她的琼鼻，心头洋溢着满足的幸福，蓝薇忽然醒过来，长长的睫毛在阳光下轻轻眨动两下，睁开了足以让星光失色的一双秀美的眸子，望着我轻轻一笑，抱着我的手紧了紧，贴着我的胸口，向我调皮的一伸舌头，嘻嘻笑道：“对不起，昨晚听着听着就睡着了。”
　　我呵呵笑着捏了把她的红晕的小脸蛋，道：“希望你是在我说着说着就睡着了以后在睡着的。”
　　蓝薇抿了抿嘴唇，眯着眼望着窗外的阳光，忽然扭头道：“外面是一条溪流吗，声音好好听哦，真想每天早上起来都可以听到这么动听的声音，这让人心情很好。”
　　我道：“这样平静和谐的生活才是最美好的。外面那条小溪流养活了我们高老村世世代代很多辈人，村里的孩子们最好的童年时光都是在河中度过的，因此他们都一有身很榜的水性。”
　　蓝薇仰着头望着我道：“天哥，什么时候带我去看婆婆。”
　　我向她眨了眨眼，望着她笑道：“迫不及待了吗。”
　　蓝薇细嫩的脸颊因为我的调笑升起两团红晕，不依的用小拳头擂了我一下，娇嗔道：“人家是真的想去看她老人哩！”
　　望着她亦嗔亦喜的美好娇靥，我忍不住的狠狠的吻了她一下，深情的望着她的眼睛，道：“母亲的坟就在不远处，让我带你去拜见你的婆婆，我想她一定会喜欢你的，昨晚我作了一个梦，梦到了母亲和父亲，他们两位老人家对你都很满意哩。”
　　蓝薇开心的从床上跳下来，喜道：“不准骗人家哦。”
　　阳光透过窗格射在她那无限美好的身材上，即使是我也不禁无法将视线转移到别处，曼妙的身体凹凸有致。
　　面对我“贪婪”的目光，蓝薇更是摆出了一个魅力的姿态，原地转了一圈，仿佛是生活在阳光中的精灵，连天地的色彩在这一刻都失去了光彩。
　　我兴致盎然的坐在一边，欣赏蓝薇即兴跳出的精灵般美妙的舞蹈。我不禁有些暗自庆幸自己可以勇敢的面对爱情，才有今天的幸福。望着蓝薇，我在心中微微笑道：“母亲，你看到了吧，这就是你的儿子给您带回来的媳妇，您还满意吧。”





    第十卷 太阳海 第二章 群猴乱舞
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:20 本章字数:6642

        
　　蓝薇帮着我除去母亲坟边的零星杂草，我望着母亲的坟就像是真正的见到母亲一样，心潮翻滚，眼泪情不自禁的顺着脸颊流下。蓝薇将自己用野花编成的一个花圈送到我手上。
　　我恭敬的将花圈放到坟前，必恭必敬的站着，深深的吸了一口气，用只有蓝薇和我才能听到的喃喃细语道：“儿子回来了，我知道您老人家和父亲在另一个世界团聚了，希望你们在那边能够幸福，这次儿子还给您带回来一个媳妇，就是站在我身边的乖巧女孩，母亲您还满意吗，她不但美丽大方，还善解人意，很体贴我，也希望母亲和父亲能够喜欢她。”
　　我长长的又吸了口气道：“母亲，孩子不负你所望，始终把您对儿子的教诲紧记在心中。如今天下太平了，儿子也找到了自己的归宿，您老人家改放心了吧。”
　　蓝薇与我并肩站着，美眸深深的注视着母亲的坟，神态恭敬的道：“婆婆，我就是您的儿媳妇李蓝薇，我们结婚前没有回来向二老请示，今天特意回来向二老赔罪的。”
　　太阳由天边一直爬到我们的头顶，我叹了口气，收拾心情，道：“母亲，儿子走了，你在那边和父亲好好的幸福生活吧，我知道要不是因为儿子，您早就和父亲团圆了，儿子会经常回来看你们的。”
　　蓝薇道：“天哥，我们要不要把婆婆的遗体取出来带回去。傲云和月姐不是在方舟星给我们买下了一座山脉吗，我们把婆婆的遗体带回去和我们一起住吧。”
　　我道：“好啊，等我们把那边给整理好，咱们就来把母亲的遗体同父亲的遗物一起带过去，让我们一家团聚。”
　　随着溪流漫步，心中的淡淡忧伤被清净的河流洗刷而去，我望着流淌不息的河流，对蓝薇道：“这条河流看似小而且普通却蕴藏了很多不为人知的好东西，我的九幽草就是从这里取来的，小黑龟也是在这里由它的父亲交给我的。”
　　我召唤出小黑龟，小黑龟望着河流也一反平常的安静，神态有些兴奋的向河中爬去。今时不同往日，今日的小黑龟已经是七级的野宠了，不在是一般的奴隶宠。我望着蓝薇悠然道：“蓝薇，你会游泳吗？”
　　蓝薇愕然道：“为什么说这个？我虽然不会游泳，但是只要制出一个能量圈锁住一些空气就可以待在水中很久。”
　　我向她眨眨眼道：“让我带你浏览一下水底的世界吧，顺便教你游水，为我们的太阳海之旅，给你打下一点基础，不会水性，到了海上会很吃亏的，来吧，让我教你第一课，怎么浮水。”
　　我一头扎进水中，清凉的水让我感觉很舒服。
　　很快，蓝薇就可以轻松的在身边游动了，小黑龟也恢复了小时候的调皮不时的在我们视线中忽隐忽现，时而浮到我们身下将我们托起。
　　以蓝薇现在的修为，对气有很好的了解，很轻易的就学会了在平静的溪水中灵活的游动，见她如同一条美人鱼般的在身边划动，身边又有许多小鱼虾随着游耍，我还真以为是见到了鱼美人了呢。
　　第一次学会游泳的蓝薇，乐此不彼的和小黑在水中欢快的戏耍着，而我则充当着护花使者的角色，悠闲的跟在她们身后。
　　我和蓝薇一连在高老村待了十天，期间我们还去拜访了村长里威爷爷，爱娃在我们回来前曾回来一次，告诉了里威爷爷在北斗武道见到我的事，还说校长因为我的关系非常照顾她。所以里威爷爷见到我的时候除了一脸的惊喜外，也非常感谢我照顾爱娃。
　　蓝薇初识水性，每天都要和小黑龟泡在水中好几个小时，小黑龟这家伙跟着我在外面闯荡了好几年，很少有机会在水中戏耍的，如今回到孕育自己的河中，玩的格外开心。
　　我们两人一龟，将这条溪流游了个遍，同时也采了不少九幽草，这可是炼丹的上好材料，又可以促进宠兽的发育生长，我在后羿星孵化的那只变色龙宠一直生长缓慢，现在有了九幽草相信很快就可以成长起来，发挥它的作用。
　　蓝薇的那匹小马王---红枣，虽然长的很快，却也一直没有成熟到可以合体的程度，九幽草应该也能给它很大的帮助，当然要是它喜欢吃下那些水生宠兽才喜欢吃的水草的情况下。
　　十天后，我们告别了高老村，蓝薇本来要原路返回的，我却另有打算，我想看看当年被“似凤”这贼鸟偷了所有家当的大小猴子们现在过的怎么样了，“哈哈！”想起当年我和蓝薇被那群猴子们追的狼狈逃窜的惨相，我不禁大笑出来。
　　蓝薇奇怪的望了我一眼，不知我为何突然笑出来，不过我最近经常会莫名其妙的笑出来，她已经习惯了。
　　我叫出“似凤”，望着它对贼溜溜的小眼珠道：“贼鸟，你还记得那群被你偷了酒的猴子们在哪座山头吗？”
　　“似凤”愣了一下，随即一对贼溜溜的眼睛露出一丝奸笑，拼命的点头。我伸手在它脑袋上弹了个暴栗，笑骂道：“贼鸟，你是不是还想去偷那群倒霉猴子辛辛苦苦几十年酿出来的酒。上次都被你一锅端了，这短短几年还酿不出什么好酒来。”
　　“似凤”不服向我振翅嘎嘎叫着。我没好气的道：“好了，知道没好处，你这家伙是不会帮我办事的，拿去，新鲜的九幽草，很久没吃到了吧，吃了我的九幽草就得带我去找那群猴子，知道吗？”
　　“似凤”爽快的点着头，另一边拼命的把嘴中的九幽草往肚子里吞，看它的馋相，我摇头道：“你真是只能移动的浪费机器，明明不能进化，偏是贪吃灵丹，真是糟蹋了好东西。”
　　我现在的修为已经不是当年的傻小子可比的了，飞行速度非常快，不到两天的功夫就来到了猴山，这些路我在当时可是走了一两月啊，如果我驾御神剑怕是能更快到达这里。
　　在一片较为稀疏的树林中降了下来，“似凤”振翅在一些果树边上飞着，突然几声唧唧喳喳的猴叫，树木深处，一阵枝叶振动。
　　几枚野果向“似凤”准确的砸过去，好在“似凤”的速度快，也够灵活，才躲了过去，“似凤”忿忿的叫着，刚想冲进去看看哪个不长眼的猴子敢用果子砸它，突然一阵果雨迫的它狼狈的逃回到我们身边。
　　一枚野果倏地向我飞来，我信手接到手中，擦去上面的土块，大大的咬了一口，汁水满口，真是香甜可口，野生的果子就是好吃。
　　我还要赞叹两句，更多的野果子像是一阵暴风雨般向我和蓝薇落来，蓝薇轻轻一挥手，一道能量墙把我们护住。
　　触景生情，我又想起了当年我和“似凤”被这群猴子们追的狼狈逃窜的模样，伸手穿过能量墙，抓住一个红色椭圆形的果子，这个果子的味道我还记得，果肉柔嫩且富有弹性，吃完后唇齿留香。
　　擦了擦我递给蓝薇，示意她尝尝。
　　蓝薇轻轻咬了一小口，惊异的望着我，她可能没想到野果子的味道会这么好吧，我又抓住一个果子给她，道：“这个青色的果子虽然吃起来有些酸涩，但是有清目的作用，比较难得的药果。”
　　我和蓝薇站在能量墙后面，不时的我会抓住几个果子评论一下。不大会儿，我还没吃完第三个果子，能量墙外面已经垒了高高的一堆野果子，我望着蹲在树上那百十来个猴子，喃喃自语道：“难道你们不准备过冬了吗，扔这么多果子实在可惜啊。蓝薇啊，你看这里有好多山枣啊，这种山枣味道最好了，把红枣召唤出来，它不是很喜欢吃枣子吗，千万不要浪费了大自然的恩赐，这群猴子太浪费了。”
　　蓝薇笑着白了我一眼，道：“这群猴子好象很讨厌你们哩，不过它们好聪明哦，懂得排成几排轮着向我们砸果子，一点都不会停下来。”
　　我瞥了一眼蹲在树梢上边砸边叫丢果子丢的起劲的猴群，油然道：“它们才不聪明呢，这群笨猴子要是真聪明就应该用石块来丢我们了。”
　　小马王被蓝薇召唤出来后，冲着站在肩膀上的“似凤”瞪了一眼，咴咴的叫了两声，“似凤”漫不经意的抬起头瞥了它一眼，神态高傲的自顾自的梳理自己的羽毛。
　　这个动作顿时引来小马王红枣一阵愤怒的踢蹄子，直到蓝薇用它最爱的枣子才成功的转移了它的视线。
　　我瞥了一眼肩上正暗自得意的“似凤”，我可以从它一双贼眼中看出它正为成功惹怒那匹小马而在暗爽，恐怕它在心中还在骂红枣是匹笨马吧。
　　我悠然的一边吃果子一边道：“红枣可是七级的野宠哦，虽然现在还没长大，总有一天会长大的，你区区四级的下品宠兽，可和它没的比啊，我还记得在第五行星你是怎么被飞马王虐待的事哦，你要是不想这事在地球上重演，我想你应该拍拍那个小家伙的马屁。”
　　“似凤”不屑的冲我一阵哇啦哇啦的大叫。
　　我失笑道：“笑死人了，你还想进化为凤凰，哈哈，就你那贼样，见什么偷什么，能和人家高贵无比的神兽凤凰相比吗，你们这个家族究竟有几只成功的进化成凤凰了，你要不是在第五行星偷偷吸收了我散发出的龙丹的力量，恐怕你现在还是一只奴隶兽呢。”
　　“似凤”不服气的伸出翅膀拍打了我几下。
　　红枣兴奋的跑到能量墙外面在果堆中捡吃着枣子。本来猴子们见怎么丢果子也无法砸到我们感到非常沮丧，现在突然有匹笨马跑出来，正好成为它们泄愤的目标。
　　几只猴子更是更是从树梢中跳起，一手抓着树枝荡悠着，另一手拼命的拿着果子向红枣扔去。
　　红枣正吃的高兴，却突然在马臀上挨了几个果子，猛的转过头来盯着那几只猴子，颈间长长的鬃毛随风浮荡。
　　猴群见成功命中目标，更是奋力的将果子向红枣砸过去。
　　我哈哈大笑，这下猴子们要倒霉了。果然本来已经压下了因为“似凤”而引起的怒火，再次被猴子们给点燃，红枣向是一团熊熊的火焰向猴群奔去。
　　猴子们被吓了一跳，等到发现红枣只是停在树下望着它们，顿时又来了劲，果子如雨下，噼里啪啦的向红枣丢过去。
　　红枣本想只吓吓它们，被它们一惹，突的转身抬起后两只蹄子，重重的弹在树干上，这些森林中的古树都有些年头了，根深枝茂，不是那么容易就能折断的，树身突然一下摇晃，有几只倒霉的猴子跌了下来。
　　红枣悠然的迈着小步子走过去，大大的眼睛凑近那几只掉下来的猴子面前，在红枣巨大的压迫力面前，几只猴子动也不敢动。
　　红枣突然打了个响鼻，两只胆小的猴子倏地往后跌去。
　　红枣笑呵呵的转身走开，又回到果堆前挑起枣子来。
　　“似凤”看到这一幕心情顿时不爽起来，蓦地从我身上离开，像箭一样的向猴群飞，眨眼就来到猴子的面前，冲着猴子一阵愤怒的喊叫，大概的意识是质问这群猴子怎么可以这么容易向红枣屈服。
　　同时它还号召它们集合起来，例举猴多力量大的例子，把我和蓝薇笑的直打跌，这只贼鸟竟然作起传道士来了。
　　猴子们渐渐回过神来，却把怒火撒到“似凤”身上，在一阵狂风暴雨般的果雨下，“似凤”狼狈不堪的逃了回来。
　　蓝薇笑着向我道：“这群猴子好聪明好可爱啊。”
　　我笑着道：“夫人啊，你觉得要是咱们的那座山上养这么一群“活泼”的猴子给我们看家可好。”
　　蓝薇笑道：“好是好，可是猴子们可不一定答应，要是我们强行把它们抓走，那就更不好了。”
　　我望着这群猴子怔怔的出神，如果是普通的猴子，我也不会想把它们移走，任它们在这片山林中傲啸虎豹，可是我竟然发现这群猴子中有不少都已经是一级二级的野宠了。
　　几年前时，它们还只是一般的普通野猴子，因为“似凤”偷了它们的“猴儿酒”我良心难安的送了它们一些“混沌汁”，没想到在短短几年里竟然有这么多猴子进化成为宠兽，可见它们都是相当具有灵气的，我想再过十年会更久的时间，就会有更多的猴子进化为宠兽，甚至满山都是野宠，到那时，这群猴子将会成为人类中利欲熏心的那批人觊觎的目标。
　　以它们的级别是无法抵御装备精良的人手众多的以捕猎宠兽为生的那群人的对手的。
　　我到是希望可以在灾难降临到这些猴子们头上的时候，把它们带走，它们受到我的保护，将会很少有人再来打它们的主意。
　　我在第五行星受到猴王的照顾，它这些同宗的猴子，我怎么都应该帮它照看的，何况这些猴宠都是我一手炮制出来的。至于怎么让它们自愿跟我走，我想只要能说服猴王，其它的猴子自然不会有什么异议的。有了我炼制的灵丹相助，它们应该还会继续进化的。
　　想到这，我微微一笑，默默从乌金戒指中取出一枚“血参丸”，没等我说话，“似凤”的一双贼眼已经无法从“血参丸”上离开了。
　　我悠然道：“找到猴王，这个就是……”
　　没等我说完，它已经像一道闪电般掠了出去，在茂密的山林中纵横，没有任何一只猴子能对它构成威胁，所有砸向它的果子都纷纷落空掉到地下。
　　蓝薇咋舌道：““似凤”竟然能飞的这么快。”
　　我呵呵笑道：“这要有更好的灵丹，让它再飞快一倍都行啊。”
　　我挥手召唤出七小，帮忙一起解决堆成小山似的果子，这七个荤素不忌的小家伙在第五行星时，猴王请它们吃果子的情形我还能清楚的记得。七个小家伙站在果堆前，一口一个的开吃起来。
　　蓝薇担心的道：““似凤”能够找到猴王吗？”
　　我笑道：“放心吧，这种活让它来干准没错，它比猴都精，能让它吃亏的就是你面前的这七个小东西，其它的宠兽对它是没有办法的。”
　　七狼一马围成一圈吃着果子，好在红枣只爱吃枣子，而七小则是无所谓，什么果子都是一口吞下去，七小和红枣也没发什么争执，都是默默的吃着各自面前的果子。
　　这七匹小狼虽然也算是成年狼了，但是与大黑相比，总显得稚气未脱，仍有几分调皮的样子在，尤其是从出来到现在不时的吃几口果子，然后突然抬起头来向树梢上紧紧盯着它们的猴子们露出一口白森森的牙齿，可怜的猴子们受尽了恐吓。
　　我和蓝薇正饶有兴致的望着小家伙抢吃果子的时候，忽然大量嘈杂的脚步声从远处传来。
　　远方尘土飞扬，更是一直有猴子们的尖叫不停的掺杂在其中，盯着我们的猴子们也不断的蠢蠢欲动起来，企图再向我们扔果子，却被七小一声长吟，吓的动弹不得。
　　七级宠兽的威势不是随便的一只一级的奴隶宠可以抵抗的。
　　一道电光闪过，“似凤”已经停到我肩膀，我将手中的“血参丸”送到它嘴里，望着面前声势浩大的猴子大军。
　　我皱了皱眉，道：“贼鸟，我好象只让你去找猴王，可没让你领着一群猴子军队过来，你是不是在第五行星带着你那票鸟军小弟们上瘾了，你是不是趁机又去了趟猴子的窝，没偷到“猴儿酒”反而被这群猴子追着打。”
　　七小听到声音停止吃果子，转过身去虎视眈眈的望着那群不断逼近的猴子们，受到七小的强大威势，猴群停了下来，一会儿后，一只猴子从猴群中走出，这只三级中品的猴子正是猴王。
　　我呵呵笑着指着它给蓝薇看：“那只猴子就是这里的猴王，没想到已经有三级中品的水平了，这群猴子的素质还真高啊。我想它已经认出我来了。”
　　蓝薇掩嘴失笑道：“认出你和“似凤”这两个偷酒贼了吗？”
　　本来猴王颇有威严的从猴群中走出，忽然看到我，顿时脸色大变，用手中的木棍指着我又跳有叫的，猴群顿时紧张起来。
　　我引动体内的狼之力，慢慢的将自己变为一个狼人，现在我已经可以在一定范围内熟练驾御体内的狼之力了，不用七小的帮助，不用在月圆之夜，我也可化身为狼人，只是相比威力要小很多。
　　当然我现在变身为狼人只是想能够听的出这个胆战心惊的猴王再说些什么。
　　蓝薇饶有兴致的问道：“那只猴子再说什么？”
　　我嘿嘿笑道：“它在叫它的猴子猴孙们小心戒备我们。不要让我把它们剩下的那点宝贝酒给偷走了。这群笨猴子，要没有我它们一辈子也不能进化为野宠。”
　　蓝薇性质勃勃的追问我是怎么回事，我就把偷酒的事，然后用我炼制出的“混沌汁”补偿它们的事情给简单扼要的说了一遍。
　　蓝薇笑的枝花乱颤，我道：“我上去看看能不能说服猴王，让它和猴群跟我走。”猴王见我向它们走去，都吓的往后退去，它们虽然数量很多，但是我身上散发出的力量，它们可以清晰的感应到而产生恐惧。
　　我把自己对它们未来的担忧给说了出来，没想到猴王很神气的将手中的棍子一下折成两段，得意洋洋的对我道：“我们的力量连虎豹都怕，几个猎人，我们还会怕吗。”
　　我叹了一口气，这群没见过世面的猴子，打败几只虎狼就想真的占山为王了，我向它开始解释那些可能来捕捉它们的猎人有多么强的武器，多么好的准备，不是它们可以抵抗的。没想到任我说干了口水，这群笨猴子也不愿跟我走。
　　无奈，我只有使出自己的杀手锏，我拿出一些灵丹道：“你们要想能够进一步进化，就跟我走。”
　　猴王早就被灵丹散发出来的诱人的香味给引的垂涎三尺，不断的匝嘴，眼睛跟着我的手来回移动着，我抛了一粒给它。大大小小的猴子都目不转睛的望着猴王极为享受的细细咀嚼着口中的灵丹。
　　我嘿嘿笑道：“看你还不妥协。”





    第十卷 太阳海 第三章 方舟山猴子称霸
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:20 本章字数:6608

        
　　有了好处，不论是人还是宠兽只怕都会妥协的，猴子头在享受了一粒灵丹后，感受着身体内灵气的迅速增长，再看着我不断的抛玩手中剩下的几粒，一双眼睛再也舍不得离开了。
　　我凝视着它，淡淡的道：“跟我走，这些就都是你的了，以后还会有更多。我带你们去的地方是一个比这里好很多倍的高山，那里的树木参天，浓茂繁密，山中灵泉随处可见，异种灵果漫山遍野。”
　　我敢发誓这个家伙只听到我说的第一句话，而后面的根本就没听到耳中，我叹了口气，再聪明的宠兽，智慧都有限啊，想要拥有第五行星上那个几百岁高龄的猴王所具有的智慧，没有数十代的进化是不大可能的，我伸手把灵丹抛给猴子头。
　　……
　　今天后，李家的专用飞艇开来了这里，猴王龇牙咧嘴的一声令下，满山的猴子大概有几万只的样子排着“整齐”的队伍进入了飞艇，看着这么多猴子，我和蓝薇暗道侥幸的擦了一把冷汗，幸亏我们用的是李家特制的一款最大的飞艇勉强可坐一万人，这三万多只猴子到是也只能勉强塞进去。
　　我和蓝薇好笑的看着这群猴子每只都捧着一堆野果爬上飞艇，看样子是猴子头吩咐的，它们怀中的果子就是它们这几天的干粮了。忽然我有点笑不出来了，我望着蓝薇，吞下一团口水，道：“蓝薇，你说这些果子，它们应该是用来吃的吧。”
　　蓝薇白了我一眼道：“不然哩！果子当然用来吃的。”
　　我道：“可它们吃完，会到哪上厕所？”
　　蓝薇顿时无语，眨眨眼，脸色有些发白。我道：“万一飞艇有些脏，你说爷爷不会放在心上吧。”
　　这句话我自己都不信，以老爷子的脾气，会饶了我们才怪，我在心中安慰自己还好我们以后都不会经常回去的，还好我们生活在不同星球上，来往也挺麻烦的，老爷子应该不会特意来方舟找我们的麻烦。
　　蓝薇急道：“这可怎么办，这艘飞艇是爷爷花了最多钱订下的。”
　　我叹了口气道：“你不是指望我教会这群猴子们怎么使用卫生间吧？”
　　我转身离开，蓝薇问道：“天哥你去哪？”
　　我摇了摇头叹道：“我去通知“洗武堂”派一个小型飞艇来，你不是想和这群猴子都住在这个大飞艇里吧。”
　　三天后，我们一行来到了方舟星，一到方舟我们就径直向方舟山驶去，方舟山是一个宏伟的纵横万里的山脉，最高山峰有一万三千多米。是方舟星最大的山脉和最高的山！而傲云送给我的是与其相连的一个小山头，最高海拔有五千多米，方圆百里之内业已被月师姐买下来，当然也是作为我的结婚礼物送给了我。
　　这两份大礼还真是便宜了我们。
　　一个月前，傲云已经派了六七百人选了一个位置，依着陡峭的山壁，开始动工了，目的是盖一座小型的古意盎然的城堡出来留给我和蓝薇居住。我原以为这是傲云奉送的，谁知道当城堡建成后，傲云才告诉我所有的钱都会从“洗武堂”的帐户上出，同时递给我一张价格上亿的支票，我忍痛的在上面签下了字。心中暗骂傲云是吸血的魔鬼，盖一个房子，竟然花了我这么多钱。
　　飞艇开到方舟山，打开仓门，一股令人难以忍受的臊臭之气先夺门而出，猴子们望着下面令人兴奋的原始大森林，一个个兴奋的蹿跳出去，我略微瞥了一眼飞艇中已经惨不忍睹的样子。干咳了一声向驾驶员道：“那个，回去和老爷子说，我和蓝薇不日要去太阳海，可能会很长时间不会回去了，让他老人家不用惦念我们。”
　　说完匆匆离开，心中暗暗祈祷，希望老爷子在听到我这句话时，不会立即暴跳如雷的找上门来。
　　时间再过了一个星期，当我还在心中回味亲眼目睹两三万只猴子漫山遍野蹿跳的壮观场景时，忽然城堡的警报响了。我皱了皱眉，心中道莫非是傲云这家伙给我盖城堡的料子都是次品，还没住两天警报系统就出了问题，再说只盖了一个多月就好了，我前两天还在赞叹这家伙效率够高，看来我要收回这句话了。
　　蓝薇忽然惊道：“天哥快来看，好多猴子啊，都站在我们城堡前呢。”
　　我忙探过头去看着傲云给我安装的最新款的监视器的虚拟电子画面，成千上万的猴子站在城堡前，我暗道这群猴子搞什么鬼，难道不喜欢这里的环境，要求我将它们送回去？
　　我打开城堡门，走了出去，猴王见到我忽的从猴群中跳了出来，把我吓了一跳，看它灵巧的动作仿佛年轻了不少似的，猴子头，眉开眼笑的向我指手画脚，嘴中呜里哇啦的喷着口水。
　　我刚示意这家伙停下来，（因为在没变身的时候，除了少数我自己的宠兽的语言可以猜出来外，我是听不懂其它宠兽语言的。）突然它猴叫了一声，一大群身强体壮的猴子或抱着、或用头顶着、或嘴里含着一大堆各种野果草药之类的植物往城堡里送。
　　我冲着道：“这些大猴子，你从哪找来的，从地球过来时，我怎么没见到过这些身强力大的异种猴子？”猴子头得意洋洋的望着我，站在我面前及腰的高度，仰望着我，又开始唾沫四溅的说开了。
　　忽然我发现了一株罕见的人参，一把从一个猴子嘴中夺下来，拿到眼前仔细查看了一遍，凑在鼻尖闻了闻，这种气味绝对不会错，这只野人参少说也三百年了？
　　正在赞叹着，忽然从另一个猴子的怀中的果子里发现了另一个让我惊异的东西，是一株旱莲，从其色泽上看大概也有百年的时间，哇，这种东西都有。我吃惊的望着猴子头，叹道：“你们这群猴子是不是一夜之见成了爆发户，怎么会有这么多好东西。”
　　望着城堡外排成一条长龙的猴群，我徐徐道：“千年大森林，未经人工采伐，难怪这群猴子都能搞到这么多好东西，我想有时候，“似凤”也应该适当的活动活动筋骨了。”
　　这群猴子还真是精明，刚到这里没几天，竟然从深林中挖出这么多好宝贝，我化身为狼人，这才知道为什么这群外地猴子没过几天就弄到这么多好宝贝。
　　原来这座深山中，本就存在很多的猴群，包括这群身强体大的异种猴子，只是这些群猴子很少有几只是宠兽，结果猴子头带着二三万猴子找地盘，和本地猴子发生了冲突，猴子头这几万只猴子中有五六千的宠兽级别的猴子，结果这些普通猴子全被猴子头给打败了，现在猴子头是这片猴子中最大的猴王。
　　我说它怎么看起来，好象又回到了年轻时代的样子，原来是这个缘故，这座绵延万里的山脉远非它们以前所居住的那个小山所能比的，而且灵气充足是它们进化的好地方，为了感谢我，就带着搜刮来的果子来给我送礼来了。
　　搞清了来龙去脉，我叹道：“这群猴子还知道知恩图报，看来没带错它们。这群猴子以后要好好栽培栽培。”
　　蓝薇向我抱怨道：“天哥，这么多果子，我们吃也不吃不完的。”
　　我笑道：“全弄到地下的那个恒温冷藏室，这些果子很多是药果，可以入药，更能制出不错的灵丹，这个东西可不嫌多啊。”
　　蓝薇笑吟吟的望着我道：“连猴子你都要剥削啊。”
　　我笑道：“我可不是占它们便宜，你没看到是它们主动来给我送礼吗，这片广阔的原始森林，拥有丰富的资源，这点小果子，不过是九牛一毛罢了，再说这个猴子头现在作了这座山头最大的猴王，它是来感谢我把它们从地球带到方舟星来。”
　　蓝薇美目异彩连闪，走到我身边与我并肩站着，望着来往的猴子们，我轻揽她的香肩，道：“你看这群猴子，有没有仿佛看自己孩子的感觉。”
　　蓝薇微微点头道：“是的，它们和我俩一块从地球移居至此，这个地方对我们来说都是陌生的，而相比较它们和我们反而有种很温暖的感觉，就像是一家人一样。”
　　我感叹道：“它们到了这里有咱们的保护就可以安心的居住在这片美丽的大自然中，至少在百年中不会受到人类的迫害。”
　　猴子头一声尖锐的叫声，猴群如潮水般退去，转眼间就消失在丛密的森林中，像是从来就没有出现过，我心中感叹这些猴子真是神出鬼没，在这种光线昏暗丛林深密的大森林中，想要抓住这些机灵的猴子恐怕也不是那么容易的事。
　　回到城堡内，我和蓝薇两人费力的将差不多上万斤的野果向地下室运去，望着偌大的城堡，竟然只有我和蓝薇两个人住，是不是有点太奢侈了，望着蓝薇兴致勃勃的和我一块把果子送下去。
　　我非常心疼蓝薇的那双秀嫩的玉手，这么大的城堡，打扫卫生也是个麻烦的事，虽然很多事情都是机器来完成的，仍然是件累活。
　　搬完所有果子，累的我和蓝薇大汗淋漓,我有些后悔刚刚没有让那些精力充沛的猴子们直接把果子送到地下室那个恒温冷藏室了。唯一让我感到开心的是和蓝薇一块洗了鸳鸯浴。
　　披着浴巾，我和蓝薇站在阳台沐浴在清晨和煦的阳光里，感受着充满灵气的空气在空中流动，吃着新鲜的野果，不禁大叹人生美好。
　　只可惜偌大的城堡只有我和蓝薇两人，显得过与冷清了些，傲云这个家伙难道没想过我和蓝薇住不下这么大的城堡吗？我把自己所有的宠兽都放了出来，好增加一点人气。
　　蓝薇也把那只高傲的小马王给放了出来，小马王颠着轻巧的步子在陌生的环境里蹦来跳去，显得对这么大的地方感到很满意。
　　七小，小黑龟，“似凤”，猪猪宠，变色龙，就连剑灵大地之熊和样貌凶恶的蛇狮都被我放了出来。
　　蓝薇抱着可爱的猪猪宠，我则拿着一株九幽草逗弄着变色龙宠，粉红色的猪猪宠还是那副样子，一点也没变化，仿佛永远也睡不够的样子，什么都引不起它的兴趣，懒懒的眯着眼，不时发出“呼噜、呼噜”的声音，任蓝薇抓着它大大的耳朵。
　　变色龙宠忽然将卷在一块的舌头突然吐出，将我手中的九幽草给卷到嘴中，大口的吃起来。我将它放到一边，笑着向蓝薇道：“蓝薇,咱们好象有访客到了。”我听到微弱的气流振动声，这与飞行发出的破空声是不同的，应该是机器推动气流造成的。
　　我和蓝薇望着气流振动的方向，很快一只小型飞船在城堡前停下，傲云施施然从飞船中走出来，我笑道：“这家伙，竟然驾着飞船来，难道他想让所有人都知道我们住在这里吗，直接飞过来不就好了。”
　　我和蓝薇下去接迎这家伙，傲云见到我俩，哈哈笑道：“世兄，看到我是不是很感动啊，住这么大个城堡是不是很寂寞啊。”
　　我没好气的道：“既然知道，还给我盖这么大的城堡，你知道这么大的城堡只打扫卫生就可以耗去我一天的时间。”
　　蓝薇淡淡笑道：“傲云既然想到这点，今天是来帮我们解决这个问题的吧。”
　　傲云笑着道：“还是嫂子明白小弟。孩子们把东西给我抬出来。”接着对我俩道：“世兄，嫂子，来看我给你们带什么好东西来了。”
　　我忽然一脸古怪的道：“不会又花我的钱给我送礼吧！是不是又把支票带来，临走时让我签啊。”
　　傲云没有一点尴尬，呵呵笑道：“放心吧，这次绝对免费，这是我们自家的产品，不过却是最新的。”
　　我望着一群技术工抬着一堆堆的零件从飞船上鱼贯而出，我皱眉道：“你带来的是什么东西，怎么看起来感觉很古怪。”
　　傲云一边向另一批技术工道：“组装起来。”另一边向我介绍道：“这是我们“洗武堂”开发出来的第五代智能机器人，简称智五！它们的大脑部分是我们新研发的智能芯片，具有不断学习的功能。市场价得要一百万方舟币，哈哈，我们都是自家人了，这二十个智五机器人就当兄弟我送你们的礼物了。”
　　说着指着一台刚装好的机器人道：“这台机器人是专门用来打扫城堡卫生用的，如这类清洁类机器人有十二台，还有三台是给你们作食物的，你可以命令它们作出适合你们口味的菜，剩下五台机器人是修理用的，城堡方面的修理就教给他们吧。”
　　我指着一个刚组装好的半人高大小的机械狗道：“这是干什么用的？”
　　傲云拍拍冰冷的狗脑袋，机械狗突然活动起来，见它灵活的动作，简直不像是机械制作出来的，傲云道：“这也是我们公司的产品，第三代智能型警卫狗，它的两只眼睛具有红外线功能，可在任何环境下视物，它的尾巴装有五千伏的高压电，嘴的两侧有激光器，可以听候你的指示对任何敌人发出攻击。”
　　我点点头道：“有些意思。”
　　傲云夸张的道：“有些意思？这一只机械狗可是八十万方舟币一点也不比机器人便宜，这种机械狗我给你带来六只。这些东西合在一块可是上千万的东西，想想就心疼啊。”
　　接着他贼眉鼠目的拍着我肩膀道：“太阳海之行时，你该知道怎么做了，嘿嘿。”
　　我道黄鼠狼怎么可能给鸡拜年呢，原来目的在此，我心照不宣的瞥了他一眼，悠然道：“有英雄救美的好事自然会让给你的，你应该防备的是月师姐，有月师姐在，呵呵，你的目的不大容易达成呢。”
　　“嘿嘿！”傲云贼兮兮的发出得意的笑声，“这个还用你教我吗，我已经和未来的姐夫通知过了，自然是互惠互利，我会给他制造机会让他有和月丫头单独相处的机会，嘿嘿。”
　　我哈哈大笑道：“你手脚还真快啊，保佑月师姐不会知道这件事不然你就死定了，月师姐要是发火我可帮不了你，千万不要把我扯进来。”
　　蓝薇白了我俩一眼，道：“原来如此，你们早就有预谋的，我道为何你们这群男人这么积极的要去太阳海旅行呢，不理你们了。”
　　不理傲云一副陶醉的模样，我追着蓝薇走过去，我可不想和他搅和在一起，我是中立派的，只想和蓝薇欣赏美丽的太阳海，感受一段惬意的太阳海之行，那些事还是让傲云自个头疼去吧。
　　七小摇头晃脑的给在我们身后，这下它们可开心了，再也不用乏闷的被封在神铁木剑中了。
　　和傲云商量好下个月初开始我们的太阳海之行，傲云启动了机器人的芯片，保证它们可以正常进行工作后，就带着技术工人们乘着飞船回去了。
　　看着那些机器人灵活的在城堡中穿梭，我忽然有些古怪的感觉。不过它们虽然只会听命令行事，但是不断的走来走去，已让我有种热闹的感觉，不在像先前般寂寞冷清。
　　傲云告诉我这些机器人的零件都是最好的，最少也可以使用五十年之久，而且它们体内有一块蓄电池，它们的动力都是从这块蓄电池得到，没有电的时候它们会自己去充电。城堡的能量系统是由太阳能转化得来，一次吸收太阳能足够城堡一个月所用，如果将储备装的满满的，足可以使用一年的时间，所以也不怕阴雨天连续封山见不到阳光。
　　山中的岁月过的很快，要不人说山中无甲子呢。日出日落，一晃就是一个星期过去了，我和蓝薇也逐渐适应了这么一批不知疲倦的机器人夜以继日的在城堡中忙碌着，每天早上起来都有早已准备好的早餐等着我们，原以为机器人能做出什么好吃的，结果却大吃一惊的发现机器人的手艺原来是很不赖的。
　　只是七小们仍对那五只机械狗有些敌意，尤其看着它们闪着红光的眼睛，有几次差点就把机器狗给撕碎了。
　　猴子头不时还带着一大群猴子来拜访我，好象这里是它的家一样。
　　短短的时间，茂盛的丛林茎生植物，就将城堡给覆盖了，远远的看去，好象只是一大片植物般，根本看不出这里其实是一个城堡。
　　我稳稳当当的坐在城堡的最高处，充足的阳光洒照在身上，我心境平和的运起“九曲十八弯”功法，充沛的灵气源源不断的从外界补充到体内，随着经脉中的真气一并运转着，这里的灵气很足，一次的修炼可以抵的上平常两三次的积累。
　　因此我和蓝薇的进步很快。我调息完毕，任阴阳二气自由的在体内运转，我取出神铁木剑，这柄剑好则好已，可惜只是一个剑胚，我还拿不定主意该如何将它炼制成何种模样。
　　三叔曾说过，只要炼制得当，这柄神铁木剑可以炼成一柄不次于神剑的好剑，迎着金黄的阳光，我细细的观察着神铁木剑的纹路，一时半会儿仍没有任何头绪，我叹了口气将神铁木剑放了下来，心中想着，如果是三叔他会如何利用这段神铁木剑呢。
　　忽然一阵气流的滚动吸引了我的兴趣，以气流的频率来推测有一个修为不低的人正驾着风向我这里飞来。
　　我长身而起，站在城堡之顶，遥目望着远方的天空，一个黑色的小点随即进入到我的视线中，来人竟比我预料的速度要快很多，看来他的修为颇为可观哩，来人越来越进，我也看清楚了，来人是一个中年男人，身材魁梧，方形的脸盘透露出一丝怒色，脚下是一只巨鹰。
　　原来是我推测错了，他是驾着自己的宠兽飞来的，而非是自己使用飞行术飞来的，难怪那么快。他停在城堡前，竟然对我视若无睹，朝着城堡一阵大喊：“谁是城堡的主人！”接着看到城堡上的“驭兽斋”几个字，怒声喊道：“狗屁驭兽斋城堡的主人给我出来，让老雷拔了你的皮，拆了你的骨……”
　　突然自称老雷的人眼前一花，白光闪过，一个美若天仙下凡的女子赤裸着双脚踩着一柄神剑，在金灿灿的阳光下出现。





    第十卷 太阳海 第四章 宠兽兵器
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:21 本章字数:6666

        
　　原本正脾气火暴的怒骂城堡的主人也就是我的时候，突然见到天仙般的蓝薇，顿时讷讷的说不出话来，声音越来越低，逐渐没有声音了。
　　蓝薇没有说话，只是面若寒霜的望着他。
　　我嘻嘻在心中笑道：“蓝薇的脾气真是比以前好很多，这个熊似的大汉好象很怕蓝薇似的。”
　　气势汹汹的来人突然也感到有些不对劲，自己是来找麻烦的，怎么可以示弱，可是对着这样美丽的女人就是说不出话来，吭哧了半天，干咳道：“那个，那个狗屁……城堡主人就是你吗？”
　　蓝薇踩着神剑白色的睡裙在阳光下纯洁的如同天使，蓝薇轻启檀口，刚要说话，却不料闻讯赶来的五只机械狗，已经把面前的大汉列为敌人，不用我们的命令自动启动攻击指令，十几道激光突然发射出去，没有防备的大汉要不是有脚下的大鹰护着，差点受伤。
　　这个意外顿时把他闹了个大红脸，红的比猴子头的屁股还红，我饶有兴致的望着这个卤莽的大汉，静观事态发展。蓝薇最近实力大进，正好拿这个卤莽的家伙试试手。蓝薇也看出眼前的人是个心性淳朴，勇气过人却卤莽的家伙，皱皱眉头静静的看着他。
　　他从背后取出一口宽背大刀，我一眼看出此刀乃是精钢所制，里面掺杂了一些稀有的材料更添此刀的锋利，不过柔性稍缺。刀背低端刻有“李大师”几个字，我心中暗笑原来是那个老头子制造的。
　　他手忙脚乱的挡下几波激光，随即稳住阵脚，挥动手中的大背刀信手挡着机械狗的攻击，趁着空闲，布出一个能量罩，将自己和脚下的雄鹰给护住。
　　蓝薇娇斥了一声，停住了警戒狗的攻击，望着眼前紧张的大汉，淡淡的道：“对不起，这几只机械狗是朋友刚送过来的，负责城堡的安全，凡是闯进城堡警戒范围内的，它们都会视之为敌人而自动攻击。”
　　大汉本想质问蓝薇为何不问原由就攻击，蓝薇却抢在他前面给出了理由，顿时让大汉又愣出了，对着蓝薇的目光浑身感到不自在，闷了半天忽然吼道：“难道城堡里没有男人吗，让你一个女人出来。”
　　我哈哈大笑道：“谁说没有男人！是你没看到吧，我可一直都站在这哩，这位大哥找我有什么事吗，我们新近才搬到这里，有什么没做到的地方，还请大哥原谅。”
　　大汉气哼哼的瞪着我道：“别和我攀亲戚，我才不是你大哥，还好你们只搬来两天，就已经把方舟山弄的乌烟瘴气，要是让你们在这里多待几天，非得把方舟山给拆了不可。”
　　我飞下来，停在蓝薇身边，听到大汉的抱怨，我和蓝薇互望了一眼，感到此话大有玄奥，我们初来而已，还没超过半个月，活动范围也只不过在城堡里，何曾出去过，更谈上不上什么破坏。
　　我淡淡的道：“这位英雄说的事，我夫妻有些不明白，还望仔细说明。”
　　大汉见我称他英雄，脸上的怒容消淡了不少，闻言哼了一声，不敢对视蓝薇的目光，望着我道：“我问你们，你们来的时候是不是带来几万只猴子？”
　　这没什么好隐瞒的，我点头道：“不错，这几万只猴子是我从地球带来的。敢问兄台贵姓啊，我想请教兄台一早来我的城堡这大叫大嚷，还出言不逊，与猴群有什么关系吗？我把猴群放归原始森林，就像把鱼儿放归大海一样，这有什么希奇的。”
　　大汉向我拱手道：“在下姓雷，雷公的雷。你带来的猴子和别地的猴子不一样！”
　　我奇道：“都是猴子有什么不一样，也就大小个头不一样，还是毛色有差异，就算都不一样，这有又有什么希奇的呢？难道雷兄对猴子有特殊喜好不成吗？猴子的差异关雷兄何事。”
　　他停了会，忽然大声道：“你以为我想来找你吗？以前你们没来的时候，我不知道每天过的多么逍遥自在，安心修炼。”
　　我笑道：“你接着修炼不就好了，我们来了好象也给你们带来什么麻烦吧，我们夫妻来这也不过十天，每天也只待在城堡中。顺便问一句，雷兄住在哪里？”
　　大汉哼道：“我住在你们隔壁的山头。”
　　我向蓝薇微微笑道：“没想到，咱们这里还有邻居呢。”蓝薇向他淡淡一笑道：“既然是邻居，那不妨进来坐坐。”
　　大汉躲闪着不敢看蓝薇的目光，憋红了脸，断断续续的道：“不，不不进去坐了。”
　　我接过话头道：“敢问雷兄，我带来的猴子给雷兄带来了什么麻烦。”
　　大汉对着我又恢复了眼中的神采，道：“你们带来的地球猴子，不知道为什么特别好斗，刚来几天就已经把猴爪从你这座山伸到了我的山头来，几个猴群打的不亦乐乎，都打了四五天了，让我实在无法静下心来修炼，实在无奈才来找你们，你们是不是可以想个办法，让这群野猴子安静下来。”
　　听到大汉说出原由，顿时让我哭笑不得，竟然有这种事，这群猴子实在太不安分了，当真是山中无老虎，猴子称大王，现在猴子头不但要称大王，而且还把魔爪伸到隔壁的山头，难怪人家都找上门来了。
　　大汉又道：“好象你们带来的地球猴子不但是成天的在我的山头上闹，而且在南边的那几座山，这两天也出现了你们的猴子踪影，我想用不了几天，那边的修道者过不了几天也会找来了。”
　　正说话间，在茂密的森林深处，猴子头在一大群猴子的簇拥下，前呼后拥的出现了，猴子们怀中抱着的那些东西，想来是给我送礼的。这个时候给我送礼，不是让人误会我吗，我真是跳进天河都洗不清了。
　　大汉神情古怪的望着这群猴子，然后又看看我。
　　猴子头旁若无人的大摇大摆向我走来，一声尖啸，猴子猴孙们利落的将怀中的礼物都送到了城堡中。
　　不用说这些东西一定是它打江山获得的战利品，要是换个时间送来，我一定非常欣喜的接纳下来，可是这个时候实在不合时宜啊。
　　我望着大汉逐渐变青的来年，忙尴尬的解释道：“等等，事情不是你想像的那个样子，是这样的，这些猴子和我关系很好，所以……”
　　真是越描越黑，大汉大声向我喝道：“住口，人脏并获，你还跟我狡辩，刚才差点被你蒙混过关，还以为你挺老实的，没想到你这么狡猾，什么都不用说了，看我今天不教训教训你这种小辈！”
　　看他已经作势准备动手，我心中苦笑，我是小辈，我要说出自己的辈分还不吓死你，天下间还有人比四大圣者更长的人吗？
　　大汉神色凌厉的扬起手中的宽背刀，脚下一点雄鹰的背，雄鹰一声长吟，两对肉翅呼的一扇，由于离地面较近，连地面的树叶草根灰尘都被卷到空中，在空中飘飘扬扬，声势十分巨大。
　　他脚下的飞行系宠是只比较难得的六级上品宠兽，我可不想刚到这就和这里的修道者发生争斗，听他的口气这里的修道者应该不止一人，而他来找我，应该是他们的人推举他带头过来找我的吧。
　　俗话说强龙不压地头蛇，这要打起来，可就真的有理也说不清了，我在心中已经把那个不安分的猴子头给从头骂到尾，没事干什么不好，去建造一个猴穴或者去酿“猴儿酒”，这不都是很好的选择吗，为什么非要学习人类那样，到处抢底盘呢，仗着你人多势众，又有几千猴宠撑腰吗，我到要真的该想想，这家伙屡次来给我送礼的动机了，猴精，猴精，我经历了那么多大江大浪的，不要到了最后，反被这些贼猴头给骗了。
　　我刚想往后退去，忽然蓝薇娇声哼道：“天哥，把他交给我了！”说着话，脚下的神剑，忽然在阳光下催发出更灿烂的光芒，蓝薇宛若冷艳无双的女战神，双眼刺出凛然不可侵犯的神采。
　　蓝薇的修为我很放心，再说这家伙好象对蓝薇有些打蹙，我直觉这个家伙好象对女人有些莫名的惧怕。
　　果然当蓝薇说完话迎上去的时候，他忽然像泄了气的皮球，再不复刚才冲我说话时的那种强大的气势。
　　蓝薇可不管那么多，一往无前、气势如虹，眨眼间，已赶在大汉退后前来到他面前，瞬间，以脚御剑连续以至少十六个不同的角度，攻出三十剑之多，而大汉只是勉强的用宽背刀抵挡着。
　　“叮叮当当！”
　　几声脆响后，蓝薇倏地退回到我身边，俏立着，美眸不屑的望着他。
　　大汉狼狈的举起手中只剩下半截的宽背刀，抬头怒目圆睁骂道：“你他***，……老子，咳，我这把刀可是花了很高的价钱从“炼器坊”的李大师手中买来的。”
　　在蓝薇的注视下，大汉的声音越来越低，逐渐就只剩蚊虫般大小，我怀疑他是否还清楚的知道自己再说什么。
　　如此魁梧大汉，竟然怕女人到如此程度，真是让我感叹世界的奇妙。
　　我淡淡一笑道：“事情并非是你想的那样，这群野猴子并非受到我们夫妻的指使，四处去抢山头，实乃是它们自己的行为。”
　　大汉颇为不屑的望着我道：“哼，任你说的天花乱坠，我也只相信我自己的眼睛，难道亲眼看到的还会有假吗？这些笨猴子如果不是受你指使，怎么会抬着这么多东西给你送来，分明就是你命令这些猴子到处占山头，抢东西。”
　　我被这个卤莽的大汉气的哈哈大笑出来，我望着他，心中暗道：“哈，就这么随便的给我安上了个背后指使的罪名，难道我还怕了你不成。”我长长的舒了口气，嘴中小声念叨：“搞好邻里关系，搞好邻里关系。”我道：“请不要这么快下结论，你仔细想想，如果真是我故意指使的，我会让你看见它们把东西往我的城堡里送吗？”
　　大汉道：“那是你不知道我会来，所以没防备让我碰个正着。”
　　我还要解释，大汉不耐烦的一挥手中的断刀道：“不用给我说那么多，我们武道修行者，只信奉力量，如果你的力量超过我，随便你怎么样都可以，你要是打不过我，就乖乖听我的话，把这些地球猴子给送回去，否则我就拆了你的城堡。”
　　蓝薇杏眸射出怒色，面若寒霜，一催脚下的神剑，放出猛烈的剑光。
　　大汉见蓝薇要上来和他打，马上指着我道：“你，上来我要和你打，不要让一个女人护着你。”
　　我哈哈大笑道：“雷兄说的对，我不能让我妻子来护着我，应该是我保护她才对，既然雷兄一在的指明要一战，那我就勉为其难陪你玩玩，只是雷兄的兵器断了，我也就空手陪雷兄玩玩吧。”
　　大汉傲然的望着我道：“兵器不用你担心，我会让你见识到方舟山武道修行者的真正厉害之处，在方舟山所有修行者中我可是排到第十位，你要小心了，只要你高喊认输，我就会马上停手不会伤到你。”
　　我好笑的望着他，大汉性子直，说话干脆，就是有些性格卤莽，伤着我？我经历的那些事中，什么样的高手没见过，难道我还会败在你手中吗。我悠然道：“我一定会记得的。”
　　手总拿着神铁木剑，姿势不变，脚下的真气御动气流把我带到他面前，大汉见我飞行的动作，眼中闪过一丝惊讶之色，随即兴奋的道：“原来你还有些功夫，我还真怕你功夫太差，两下把你给打趴下了，这下可好，可以好好打一场了。”
　　我淡淡一笑道：“希望你等会还有力气说这些话。”
　　大汉不以为意的道：“你想打赢我吗，我劝你还是想好怎么保住自己的小命吧，我可是能够排到第十位的高手！”
　　我笑笑，扬起手中的神铁木剑道：“雷兄请勿小觑了这柄木剑，虽然这柄木剑是我最差的一件兵器，却仍是非常厉害的。此木唤作神铁木，乃是吸收了浴火重生凤凰的灵气而生长成的。”
　　大汉听我解释，眼中射出非常惊讶的神色，凝视着我手中看似极为普通的木剑，脸色逐渐凝重起来，望着我的目光不在只是鄙夷，还有一些感激，话语仍有些强硬的道：“兄台看来并非全是一个自私的人，既然你坦诚相告，那我也不会藏着掖着。”
　　大汉神色端重的催动自己的内息，几道乌光闪耀，两只五彩蝎子一只足有拳头大小，突然附在大汉的两只手臂上，大汉紧皱着眉头，看起来非常痛苦的模样，不知道他在忍受什么。
　　我突然惊讶的发现两只五彩蝎子忽然下半身注入到他的两只手臂上，渐渐只剩下三分之一的身体露在外面。大汉忽然大喊一声，脖上、手臂上青筋暴起，两只手臂的青筋呈波浪形向前推进。
　　两只五彩蝎子的身体竟然渐渐的长大，等到大汉神色平静下来，两只五彩蝎子宠已经长大到半个磨盘大小，实在是惊人！
　　大汉颇有得色的望着我道：“这两只蝎子宠乃是我精心饲养，创造的独门绝技，配合我的内功心法，发挥出的威力比一般的刀枪要大的多，平常我是很少使用的，今天破例让你看看眼界。”
　　我凝神望着他手臂上的两只五彩蝎子宠，心中颇受震撼！
　　没想到宠兽还可以这么来用，说为独门绝技一点也不为过啊。两只五彩蝎子身上散发着金属般的光泽，两对大大的钳子不时开合！看起来，仍拥有自己的意识！
　　这种应该属于半合体方式吧，果然天下之大无奇不有，能人异士更是多不胜数。我从容笑道：“雷兄确实让在下开了一次眼界，如此利用宠兽以之为兵器的情形，我还是第一次见到。”
　　大汉得意道：“上次方舟山武道修行者聚会的时候，我就是凭借这两只宝贝蝎子跻身前十名，等下你自己留心了，我这两只宝贝蝎子会自动发起攻击的，比你那几只机械狗要聪明多了。”
　　大汉竟然还记着刚才突然受到警卫狗袭击的事，我淡淡笑道：“那你也要小心了，我的神铁木剑可是堪比神器的物件，催发出来的剑气比起普通刀剑可是猛烈数倍，我可不想一个不小心把雷兄的两只宠兽蝎子给毁了。”
　　大汉仿佛听到了最好笑的笑话，咧开大嘴哈哈笑道：“一看你就知道是没出过远门的娃娃，我这两只蝎子可不是普通的宠兽，嘿嘿，为了这两只蝎子我可是差点把命都丢在太阳海中了。”
　　我愕然道：“你的蝎子是从太阳海中得来的？”
　　大汉憨厚的一笑，炫耀的扬起手中的两只五彩蝎子，两只小蝎子也配合的甩了甩带着尖刺的尾巴，两只大钳子一阵挥舞。
　　大汉道：“太阳海乃是天下最神秘的地方，没有人能看透她！有许多不为人所知的神奇地方，用哟天下最多的古怪生物，更有非常强横的怪兽，我怀疑就算是神龙恐怕都没法安然度过太阳海。”
　　我为之愕然，在傲云口中美丽的宛若桃花园的地方，到了眼前大汉的嘴中却有充满了诡异，神秘，凄美的色彩。
　　到底这太阳海究竟会是个什么样子，一时间我忽然充满了强烈的向往。
　　大汉打开了话匣子，竟然忘了战斗，唾沫四溅的向我叙述那段往事，给我描述他是在怎么一个危险的情景下，不屈不挠的带回了这两只五彩蝎子。只看他叙述的流利程度，我可以猜想这段故事，他已经不知道说过多少遍了吧，当他说完一次，意犹未尽的想再给我从头再重新说一次的时候，我不的不打断他。
　　我干咳两声，微微笑道：“请问雷兄，要不要先随我夫妻俩回到城堡中，喝点水，再来打过！”
　　大汉也忽然惊觉自己光顾说着高兴，把来这儿的正事给忘了，此时被我点出，有些尴尬的道：“那个，那个水不用喝了，我们还是现打吧。”
　　还没说完就仿佛要掩饰似的，仓促的扬起双臂向我冲过来。
　　我见他说话吞吞吐吐的样，动作也如小孩子般好玩，心中顿觉得这个大汉还颇有他的可爱之处。
　　如次卤莽的扑过来，双臂抬的那么高，露出中下面的大片空档，因为冲的太急，下盘有些踉跄不稳，我在心中暗笑这个家伙实在有些太心急了，一眼就让我发现这么多的破绽，如果我要是成心给他难看，此时他已经躺在地上了。
　　面对他气势汹汹的气势，我从容不迫的躲过他的第一次正面攻击，我们两身形错过的一刹那，我轻盈的用手中木剑向他的上腹部点去。
　　突然我感到木剑一紧，木剑竟然被他的一只蝎子用大钳子给死死夹住，我身形一滞，竟被他拉住了！
　　我心中微惊，这将宠兽拿来当兵器的功法端的不可小觑呢！
　　而且他的这两只蝎子果然如他所说，身体表面异常坚固，而且在合体后经过他的内息的护持，就更加坚硬了。
　　大汉看似卤莽，修为却绝对不浅，抓住我身体受制的瞬间工夫，手脚并用，另一只手抡起大大的拳头向我面部击来，如果被他的那只蝎子给打中面部，我想我只有去整容了。
　　虽然在空中，他的身体依然灵活无比，这显示他拥有足够他在天空中任意活动的内息，双脚阴狠的连环踢出了八脚，分别命向我的上腹部，中腹部，下腹部和腹部以下。
　　我不得不佩服他的动作迅速，出手果断、辛辣，只是一瞬间的工夫，就让我不的不屈居下风。
　　还好我空出的另一只手还有一个护臂，心念一动，护臂立即被内息催化为战斗形态，险之毫厘的在他打中我的面部时，把他给挡下了。
　　同时抬腿化解他那随后而来的如急风暴雨般的攻击。
　　如果要比内息的雄厚，估计他拍马也赶不上我，灌足了内息的双腿，与他硬碰硬的对了八次后，直疼的他连脸都扭曲了。
　　我呵呵一笑，阴冷无比的至阴内息随即顺着神铁木剑送了出去，剑身一送，我知道那只蝎子忍受不了这种程度的温度，松开了大钳子。
　　我趁机抽回神铁木剑，同时反身向他的背部拍过去。





    第十卷 太阳海 第五章 准备起航
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:22 本章字数:6685

        
　　我本来可以用神铁木剑催发出无坚不摧的剑气，强行斩断五彩蝎子的那只大钳子然后脱身的，只是如此奇特的宠兽如果毁在我手上岂不可惜，而且万一真如他所说，他的蝎子可以抵挡住我的剑气，那我不就更惨了吗。
　　大汉被我不轻不重的拍在背部，往前一个趔趄随即稳住身体，转过身来惊奇的望着我，有些不相信的下意识举起手中的五彩蝎子，在他的记忆中被他的蝎子抓住兵器的人，除了丢弃兵器或者兵器被蝎子夹断，还没人能够这么轻易脱身的。
　　我悠然的望着他，目光不时扫向他的五彩蝎子，真是奇怪的小家伙。我的阴阳两气比起一般的至阴纯阳都要纯净的多，如果那只小家伙不怕我的至阴真气，我就会立即转化为纯阳真气。
　　“再来过！我可是十大高手啊，怎么会打不过你，刚刚你一定是侥幸！”大汉自尊心受到创伤不服气的向我再次发出挑战。
　　我微微抬高手臂，手中木剑射出一道淡黄光晕的剑气，在剑尖吞吐不定，强大气势已由心发，向他威压而去。他受到气场的影响，顿时脸色大变，无比凝重的望着我，有些惧怕的望着我道：“你竟然会老大的绝技！”
　　我呵呵一笑，我猜他没想到我高明若斯吧。看着他使出全身修为努力的抗拒我在精神上对他的压力时，我已经十分肯定，他的修为差我不止一个级别啊，蓝薇也能够轻易胜他！我忽然收回全部气势，他压力顿时大减，脸上明显的松了口气，再向我望来时，我已经整个人不见了，化作一缕青烟般已经逼到他身前。
　　他骇然后退，双手的五彩蝎子不但挥舞着大钳子守护他，同时还向外释放着淡淡的五彩毒烟，轻微的腥味飘进鼻中，竟然令我产生一阵眩晕，我暗暗惊讶：“好毒的烟！以我现在的深厚修为，竟然仍有不适感。”心念一动，神铁木剑上已经出现了一朵莲花般的三昧真火，全身笼罩在淡淡蓝莹莹的幽光中。
　　空气中四散飘溢的五彩毒烟仿佛遇到了克星般，蓝光所及处，纷纷消化的无影无踪，连两只一向强横的五彩蝎子宠，也颇为惧怕的盯着木剑上的三昧真火，收起了四只大钳子，瑟瑟发抖的附在大汉两手上。
　　我收剑挺立，笑吟吟的望着垂头丧气，满面惊容的大汉，道：“胜负已分，不需要再斗下去了。”
　　大汉黯然的望了我一眼，叹了口气道：“我输的心服口服，你的修为实在太强了，我胆敢挑战你是自不量力，在我们方舟山两千二百三十五位武道修行者中也只有我们老大才和你有一拼之力。”
　　围在下方的猴群们，刚才还被我俩的比斗吓的吱哇乱叫，此时见大汉低眉顺目的，在猴子头的带领下手舞足蹈的讥笑起来。
　　我瞪了这些猴子一眼，然后讶然道：“方舟山竟然有这么多的武道修行者吗！为何我却不曾发现+一个。”
　　大汉傻笑一声，有些骄傲的道：“若说修为你是很高明，但是要说潜藏隐行的功夫，你就大大不如了。”
　　竟然还有这等功法，我顿时来了兴趣，同时也被他的憨厚耿直的性格吸引，我邀请道：“雷兄要是不介意的话，请到家中一叙如何。城堡中还有美酒数潭，我们可边饮边说。”
　　蓝薇也早收起了脚下神剑，见我有化干戈为玉帛之意，向我微微笑道：“天哥，我先去准备美酒。”袅袅的降到地面，挥退了几只警戒狗，打开城堡大门，飘然飞了进去。
　　我原本想说请他进来吃个早餐，喝点果汁之类的话，但我见他面相粗犷，行事又有些卤莽，恐怕是不会爱喝果汁的，正好家中有梅魁派人送来的十几坛的“百花酿”，用来招待他应该是再合适不过了。
　　大汉果然咋了咋嘴，颇为意动，却还有些犹豫不绝，仿佛有些顾虑。我若无其事的道：“这个酒是后羿星的一位好友送给我的，这几坛美酒乃是才采百花酿造而成，又埋在地下几十年，实在珍贵之极啊，我是看雷兄为人豪爽，是个可交的朋友才舍得拿出来的！”
　　大汉被我说的越发心动，转头四下打量了一眼，然后转过身来，发狠道：“老大平时总不让我喝酒，说武道修行必须清心寡欲，平时也就吃点瓜果桃李，喝些山中泉水。今天我豁出去了，我要痛痛快快的喝上一次，嘿嘿！”
　　我陪着他向堡中走去，幸好有这个大汉前来找我麻烦，否则我哪里会知道这绵延万里的方舟山脉竟然隐藏了几千个武道修行者，要是不弄清这些人的来历、目的、喜好，我可不放心把城堡这个偌大的目标放在他们眼皮底下。
　　何况我们马上就要远游，放下一空旷的城堡只有几个机械人看家，万一这些人不怀好意，我辛苦花了大把的钱才建好的城堡就完蛋了。
　　散发着独特香味的百花酿，仿佛一只无形的手紧紧抓住了大汉的心！
　　大汉开始还矜持的一小口一小口的喝着，几杯下肚后，微带酒意的他已经不满足杯子了，抱起一坛百花酿痛快的“咕咚，咕咚”的灌着。
　　我拿起一只熏猪腿，向大汉道：“雷兄，这是地球的熏猪腿，味道着实不坏，雷兄尝尝看。”
　　百花酿经过我的改造后（其实就是让酒虫在里面洗了个澡），酒劲已经非常大了，大汉一口气喝下一坛，此时双眼已然有些朦胧了，闻言不舍的放下手中的酒坛，抓过我手中的熏猪腿，大口的撕咬、咀嚼着，醉醺醺的道：“这么多年，天天过的都是和尚的生活，多快把我闷死了，今天终于让我过瘾了。”说完向我嘿嘿一笑。
　　我不时时机的给他倒了一杯酒，道：“如果雷兄不嫌弃的话，就是我的朋友了，以后什么时候想来就只管来，我一定给你备好美酒佳肴。”
　　大汉打了个酒嗝，闻言惊讶的望着我，感激的笑道：“老兄真是好人！你这个朋友老雷我交定了。要有什么事能用到我的，就只管开口，不要见外啊。”
　　时机成熟，我轻轻咳了一声，道：“雷兄，你刚才所说那个什么潜藏匿迹的功法……”我心中暗道自己越来越狡猾了，先把他给灌醉了，然后套取自己需要的信息。
　　大汉一口气又灌下一杯百花酿，舌头有些不大灵活的道：“哦，那个功法，就是隐藏身上所有的气息，将自己的气给掩盖起来，让其他的武道者们感应不到你。”
　　我这才明白为什么他说有二千多位修行武道的人，我却没有感应到，原来如此，我想了想又问道：“你们平时除了修炼武道，就不干其它的事了吗？”
　　大汉嘿嘿笑道：“这到是不一定的，有一部分人都是每天修行武道，就好象我和老大，不过我们都有自己的住处，平常没事，也不大走动。另外一部分人，他们并不只修炼武道，还经常采一些什么药啊的，炼丹用，另外还有些人，只是因为这里的灵气足，才到山上来，他们也就修炼个几年，觉得自己变强了就山了。”
　　我道：“你们一直都是二千多人吗？”
　　“这个不一定，最初只有三百多人，隐居在方舟山，后来陆陆续续增加了很多人，才发展到今天的二千多人。”
　　我追问道：“你们老大是？”
　　大汉咋咋嘴道了声好酒！然后回答我道：“我们老大是武道修为最高的，据说他以前是某个没落的贵族后裔，不知道因为什么就上了山了，可能因为太穷了，没钱吃饭吧。”
　　我又想了想道：“你们二千多人都归你老大统管吗？”
　　大汉挥了挥手道：“不是！我们大家因为他的修为最高才喊他老大的，其实我都各自修行，没有谁管谁，愿来就来，愿走就走。”
　　我给他杯中的酒添满，大汉望着杯中的酒咽了口唾沫，拿起酒来刚凑到嘴边，却醉的趴在餐桌上，美酒全洒在他身上。
　　不大会儿，已经鼾声如雷，我叫来机器人将他抬到一间偏房中休息。
　　蓝薇嫣然笑道：“天哥，你好狡猾，把人给灌醉了，然后打听他们的消息，以前的你可是不会做出来这种事情的。”
　　我叹道：“是啊，不过这是真正属于咱俩的家！我当然要格外小心谨慎，而且我们不几天就要去太阳海，如果搞不清那些人的底细，我怎么能放心哩！”随即我笑道：“可能我被傲云给教坏了吧！”
　　蓝薇笑了笑，指挥着机器人收拾餐具，俨然一副女主人的模样！望着她有条不紊的指挥着，我心中涌起一阵甜蜜，我都有点不敢相信，几年前的傻小子，现在竟然可以悠闲的居住在豪华的城堡中，并且有一个美丽贤淑的妻子。
　　蓝薇感受到我痴痴的目光，回头毫不吝啬的给我一个媚眼，嫣然一笑，让我心头乱撞，我神秘的道：“蓝薇我的好宝贝，你不觉得咱们的城堡实在有些太冷清了吗？”
　　蓝薇一边指挥着机器人一边道：“是啊，咱们的城堡好大啊，就咱们两人住，是有些冷清。”
　　我呵呵笑道：“那就让我们多生几个娃娃吧。”我飞过去，将蓝薇紧紧的拥到怀中向卧室飞去。
　　阳光斜射进屋内，又是新的一天。
　　我朦胧的睁开双眼 ，伸手一挥，厚实的窗帘应手滑到一边，大把的阳光争先恐后的挤到屋内。拿起手边的遥控器，坚固的玻璃打开了一半，山风带着清新的空气也涌入到屋内。
　　蓝薇发出猫般的腻声，缩了缩滑溜的身子，挤到我的怀中，我一手拥着她，另一手在她洁白无暇的玉背上来回的抚摩着，为了实施我们的生娃娃大计，在昨天送走了那个大汉后，我和蓝薇为此一直“工作”到很晚。
　　蓝薇好象还没有睡醒，也许昨晚她太累了吧，被凉风吹到她露在绒被外面的光滑细致的脊背，咕哝了两句使劲的缩回到被中。
　　她胸前那两团温润的细腻在我胸前一直向下滑动，顿时令我难以把持，再加上早晨时分是男性最性奋的时间，我的下面某个部位老实不客气的作出了让我感到很尴尬的举动。
　　本来还睡意正深的蓝薇，此时突然睁开双眼，白玉般的小手在我胸前轻轻掐了一把，皱了皱小巧的鼻子，妩媚的向我一笑，柔声低语道：“只准一次，太多了人家会受不了的。”
　　我瞠目结舌的望着她，我本来已经做好了被拒绝的打算，没想到她竟然格外开恩，大喜之下正要缩回到被子里，忽然见到“似凤”正从远处向这里飞来，眨眼已经快要进到屋子里了，我轻轻一点遥控器，窗户倏地封闭起来，“似凤”没想到我会做出这么让它伤心的事，一头撞在窗户上，渐渐的向下滑去，我自言自语道：“真是对不起，可是有些事情，还是不要让你看到的为好。”
　　“似凤”怨愤的望了我一眼，跌了下去。
　　一个小时后，我和蓝薇都气喘吁吁的躺在床上，我心中忖度这个运动量实在太大了，比我打上几套拳还累，看来我的肺活量需要增加。
　　我以无比的毅力和决心才爬下床来，打开窗户，山风迎面扑来，凉爽宜人，一阵异常的气流颤动声传来，我转身向蓝薇道：“蓝薇，咱们好象又有访客到了呢，最近好象每天都有人来拜访我们。”
　　不多大会儿，一辆小型飞船在城堡门前降落，傲云和风笑儿相伴而下。我转身披上衣服，向外飞去，同时道：“蓝薇，是笑姐来了。”
　　傲云见我迎来，上前和我拥抱了一下，抬头望了一眼二十多米高的窗户，蓝薇已经穿好了睡衣，正向我们俯视呢，风笑儿向她挥了挥手。径直飞了上去。
　　傲云似笑非笑的瞥了我一眼，漫不经心的道：“要小心身体啊。这么晚了还穿着睡衣，依天，我记得你在我那里的时候每天可都是一大早就起来练功了……”
　　我淡淡的道：“只管讥笑我好了，看来我和蓝薇的太阳海之行是不能去了，我和蓝薇还有很多事要做，城堡里还有很多需要我和蓝薇改进。我想太阳海之行还是改天吧，不然你和风笑鹅自己去吧。”
　　傲云赔笑道：“兄弟，我错了还不行吗，你们不去，风笑儿铁定不会和我单独去的，你就当是帮帮我好不好。嘿嘿，那个，男人有时候也要偶尔放松放松的，这样才有利于进一步的修炼。”
　　我笑道：“都准备好了妥当了吗？”
　　傲云嘿嘿笑道：“我办事你放心，何况这是我要用来夺取佳人芳心的，当然是落足了本钱，既要让她觉得惊险刺激，又不能让她真正的出现危险，所以我只带了一百个水手，每个人的修为都不弱。”
　　我沉吟了一下，想起昨天那个大汉两个奇特宠兽，我不禁问道：“你和三叔游太阳海的时候，有没有遇到什么危险。”
　　傲云满不经意的道：“那都是二十多年前的事了，我哪会记得，但是脑海中有印象，太阳海是个极美丽的地方，好象并没有遇到什么危险，我和老头子在一起能遇到什么危险。”
　　见他说的理直气壮，我就知道他给我们描绘太阳海多么，多么美丽都是骗人的，我叹了口气道：“我希望你准备的充足一点，把所有可能发生的意外都考虑进去，不然万一出现个什么意外的，我们几个都死定了，你小子也得陪葬大海。”
　　傲云见我说的严肃，也正经的问我道：“你突然这么严肃，是不是听说了什么太阳海的事，像太阳海这么广阔，存在时间又这么久，一定是孕育了许多神秘、神奇、奇特、古怪、凶狠的大大小小生物，这也没什么希奇的，我们此次去太阳海，先不说我带的一百个手下个个精通水性，且修为不凡之处，就是我们几个，哪个不是一流高手，当然我自己除外。尤其是你，更是超级高手，有什么摆不平的。”
　　我呵呵笑道：“如果事情都是这么简单自然很好。可是你也说了那片广袤的水域乃是方舟星最神秘的所在，万一有龙怎么办，万一还存在远古流传下来的力量强大的凶兽怎么办，你对付的了吗？”
　　傲云被我说的也有了些怕意，缩了缩脖子道：“依天，你可别吓我，老头子跟我说过，这个世上的龙早就绝种了。”
　　我油然的道：“世界之大无奇不有，有龙也没什么希奇的，我就亲眼看过一只凤凰浴火重生，我更加亲眼看到有人用自己的生命为代价召唤出了远古的凶兽麒麟。太阳海难保不会有其它的强大生物。”
　　傲云有些脸色不自然的道：“你好象说的有些道理，那我就再重新装备一下，尽量详细一点。”
　　我微微笑道：“也不用太紧张，这些都是我猜测的，昨天我见了一个附近的武道修行者，他有两只很奇怪的宠兽就是在太阳海得到的，依他的口气，太阳海好象有很多未知的恐怖，所以我叮嘱你准备的充足些，不要真的把小命给丢到太阳海了。”
　　傲云嘘了口气道：“你这么说我就明白了，刚才差点被你吓死。这点我知道了，还有什么要嘱托我的吗？”
　　我悠悠的道：“你准备的东西都有个度，千万不要把我们围的固若金汤似的，我们可是去感受大海的。”
　　傲云道：“放心吧，我不会动用手中的军用水陆空三用飞船的，用那个来太阳海游玩实在太乏味了，我给大家准备的好东西，一定会让你们满意的。现在是万事具备，只少月丫头和我们未来的倒霉姐夫大人了，她们可能会在三天之内赶到这里。”
　　我淡淡一笑，随即问起“洗武堂”的事，虽然经营大权交给他了，但是有些事，我还是必须要过问的，而且马上就要去太阳海了，这一去恐怕又得好几个月，这边的事，必须交代好了，我才能放心走啊。
　　傲云道：“这点小事在我手中还不是如探囊取物般容易，经过我上次为你造势，后羿政府也十分配合，把你渲染成一个大英雄，救世主的模样，你又是指定的继承人，“洗武堂”上上下下对你接手“洗武堂”都感到十分满意，现在是一切运转良好，洪海所有的同党都被我给蒸发了。“洗武堂”是彻底的干净了。”
　　顿了顿他又道：“你上次让我查的那两个人，男的叫那个什么来着，对，木头，还有那个叫花叶的小丫头，这两个人底细我已经查过了，身家都很清白，只是洪海普通的弟子，他们并不知道洪海的事。”
　　我叹了口气道：“那就好，这两个人资质都不错，在公司中找两个合适的位置让他们好好历练历练。”
　　傲云哈哈笑道：“这还用你说，你一让查这两个人，我就知道你对他们俩有好感，我一查处他们是清白的，就已经把他们的位置安排好了。”
　　我呵呵笑着轻轻的打了他一拳，道：“若论修为你拍马都及不上我，但是说到这方面，就是我不如你了，不过你竟然这么轻易猜到我心思，我开始怀疑你是不是我肚子里的蛔虫了。”
　　我和傲云嬉笑着，走入城堡中去，吃完晚饭，我提议联系一下正乘着飞船向这边赶来的月师姐两人，通过无线波利用卫星搜索到她们的飞船，立即将通讯请求发送过去。
　　很快对方有了回音，将音相传送过来，我向屏幕上的月师姐打了个招呼，那边的月师姐，穿了两件利于运动的紧身衣，露出完美的线条，小腹上光滑的六块腹肌在汗水中闪闪发光。
　　月师姐向我们一笑，抓起一个水壶狠狠的灌了一大口水，向我们道：“怎么你们都到了，不要心急，我们后天也就到了。”
　　未来的姐夫沙祖乐在屏幕上露了脸，精赤的上身，肌肉高高贲起，棱角分明的脸庞，迷人的笑容确实有让任何女人倾心的资本。
　　我向屏幕中的其它位置看了看，这里是一个修炼地方，放满了各式器具，月师姐向沙祖乐挥手道：“这次，咱们用兵器。”
　　月师姐抓着的正是我给她炼制的天使剑，此时的天使剑正射出刺目的白光。
　　沙祖乐颇不情愿的拿出自己的兵器迎了上去。
　　傲云笑嘻嘻的道：“还没结婚就已经开始遭受虐待了。”





    第十卷 太阳海 第六章 月牙湾
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:22 本章字数:6658

        
　　海风扑面，潮湿的空气充塞在每一寸空间。
　　“阿嚏”七小有些不适应面前无尽广阔的大海，潮湿的空气让一个小家伙打了个喷嚏，“似凤”在我肩上“嘎嘎”的笑了两声，仿佛在讥笑七小的无能。出于狼的本能，七小对眼前从未见过的大海，震耳欲聋的海浪声，海浪拍打岩石溅到空中的水花，这一切让它们不自在，然而在另一面，龙丹的力量却令它们对无有尽头的大海感到十分欣喜。我们几人站在月牙湾码头。
　　我们几人都对面前无边无际的大海感到兴奋，乘风破浪遨游在难以想象的广阔的大海中，那种动人的感觉盘旋在每个人的脑海中。
　　“似凤”天生是个调皮的精灵，虽然它和七小一样也没曾见过海，可是却适应的很快，它还在海面盘旋飞舞着，混入其它的海鸟中，不时的俯冲下到海面，装模做样的用它的喙在水中划过。
　　我不禁暗自好笑，它以为它那短小的喙可以抓到什么吗？
　　话音刚落，“似凤”一头扎到水中，再飞起来时，嘴中竟然叼着一条肥美的大鱼，我顿时无言以对，这个家伙带着它的战利品，炫耀似的在我眼前飞来飞去，不时得意的叫两声。
　　我暗叹：“一只在森林中长大的鸟，竟然刚到大海就学会了从海水捕鱼，唉。” “似凤”只顾在我面前炫耀，却忘记了七小一向都对鱼是情有独钟的，七小目不转睛的望着“似凤”口中衔着的鱼，在“似凤”又一次飞近的时候，老大终于忍不住蓦地向它扑去。
　　“似凤”一声尖叫丢掉口中的鱼，“扑棱棱”的向大海中飞去。
　　老大心满意足的接掉下来的那尾肥鱼，其它六下一拥而上，一狼一口，剩下的只有几片鱼鳞而已。七小吃完口中的，仍意犹未尽的伸着舌头舔了舔嘴巴。看来它们对海鱼的味道非常满意。
　　我望着受到惊吓的“似凤”，淡淡笑道：“以后几个月中，七小的食物就拜托你了。” “似凤”这时似乎记起了七小的习性，见我让它以后专门为七小捕鱼，不满的扑棱着翅膀，冲我叫。
　　我微微笑道：“抗议无效。你可以选择不和我们一块航海旅行，我想这么区区二十几万公里的路，你应该还不会走错吧，回去看家吧。”
　　一声响亮的气鸣声传来，傲云兴奋的道：“先生们女士们，我们大家的冒险一号，即将出场，咱们的冒险之旅也即将开始。”
　　我们一阵欢呼，傲云清了清嗓子道：“这是我专门为此次冒险量身打造的，船长五百米，高十五米，船身的制造材料都是最先进的，极为坚固，船身配有一些武器，是以防意外发生，在神秘的水域中，还是小心点好，安全至上嘛。水手两百人，负责行驶。船中设有多处娱乐设施，等到了船上，我会领大家去参观的。船下的储藏室中备有大量的食物，和淡水，即便出现意外，还有食物合成器和海水过滤器。好了，大家随我登船吧。”
　　“哇！”我望着眼前看起来十分巨大的船，道：“傲云，你是准备去征服海外部落吗，用这么大的家伙。”
　　傲云委屈道：“这可是我能找到最小的船了，经过改装，才是眼前你所看到的，海外部落吗？据方舟星联邦政府的卫星所拍摄到的太阳海80%的大小岛屿中根本没有如人类般的生物。”
　　我们几人神情振奋的上到船来，傲云领着我们来到主控舱，道：“这里有最先进的通讯仪器，不受任何天气影响，万一有了什么意外发生，我们只要按下那个红钮发出求救信号，三十六个小时之内，联邦政府就会派出飞船来营救我们。”
　　风笑儿扫视了一眼舱内精密的仪器，向傲云嫣然笑道：“看不出你还挺细心的，准备的这么周全。”
　　月师姐接过来道：“我说他这是胆小怕死，他把整个船装备的如个堡垒一样，我们是在海上冒险啊，还是每天站在几十米高的甲板上看海水啊。他这就是怕死，我们几人中属他修为最低，出现意外第一个死的就是他！”
　　月师姐对付傲云，说出的话一向是尖酸刻薄，我们几人一起哈哈大笑起来，傲云的脸色几经变化，勉强跟着我们哈哈一笑，本来嘛，有美人赞美，傲云正兴奋的想再说几句，结果月师姐的几句话，顿时让他脸上红色转为青色。
　　我拍拍他的肩膀安慰的道：“好事多磨，等到开船，自有沙祖乐缠着月师姐，你的机会就来了。”
　　傲云看了看我，又望了一眼沙祖乐，我们三人对了一眼，嘿嘿的笑出声来，月师姐见我们笑的颇为暧昧，没好气的白了我们几人一眼，道：“你们几人鬼鬼祟祟的干什么呢？”
　　傲云马上接过来道：“我在和两位兄弟商量咱们是先去用餐还是带你们去看看每个人的卧室。”
　　蓝薇和风笑儿转过头来含笑看了我们几人一眼，对于我们心中的那些小伎俩，她们俩恐怕是早已知晓了，只有性格朴直的月师姐只清楚一鳞半爪的。只从风笑儿单身前来，没有带着朱伯伯，就可看出，风笑儿对傲云还是颇有好意的，只要傲云表现的好，不难抱的美人归啊。
　　月师姐不屑的哼了一声，道：“你们几个的鬼心思，我还能不知道，一上船你们三个就鬼鬼祟祟的，我明白的告诉你们，我们三个女孩是要住在一块的，至于你们几个随便！”
　　傲云一听顿时傻眼，我们之前的安排确实是打算，我和蓝薇住一块的，而月师姐和沙祖乐住相临的房间，当然傲云是和风笑儿住相临的房间，三个女孩见我们三个目瞪口呆的傻样子，相视一笑，枝花乱颤，仿佛春兰秋菊美不胜收，我们三个小子更是看的连口水都流了下来。
　　傲云还想争取最后的机会道：“那个，我们已经安排好了，临时更换，恐怕很麻烦的。”
　　月师姐占的上风，扫了我们三人一眼，道：“我们有几个月的时间呢，不着急，可以慢慢来。”说完便拉着两女娇笑着走出去。
　　三大倾国倾城的美女，平时想见一个也难，现在一下出现三个，那些水手们有福了啊。三女结伴走出去，还不知道要迷死多少水手们。
　　我哀叹道：“我可是新婚啊，被你们俩给拖下水，不能和我家蓝薇住在一起，却要和你们俩住在一块，我比你们惨多了。”
　　傲云气恨恨的道：“咱们三人商量好的计划，一下子就被月丫头给全盘打乱了，唉，难道她是天生我命中的克星吗？”
　　我被他“悲惨欲绝”的神情给呼愣住，我讶然道：“不至于连命中克星这种话都说出来吧。”
　　他神情愤恨的道：“你们不知道啊，幼年的时候，我就一直被她欺负，凡是有她在的地方，我都绝对不会泡到一个女孩。”
　　沙祖乐咽了口唾沫，干咳两声道：“不是那么惨吧，我觉得小月还是个很好的女孩，是不是你……”
　　没等他说完，傲云给了他一个同情的眼神，拍着他道：“我同情你，你还要忍受这个野丫头一辈子。”
　　沙祖乐被他拍到肩膀处，疼的眉头皱了皱，傲云道：“你不是在来的路上陪那个野丫头练功受伤了吧。”
　　沙祖乐勉强的活动了两下臂膀，道：“练功总是有意外的，而且她那柄天使剑威力巨大，她还不能完全掌握，所以出了点意外。”
　　傲云望着他半晌后摇了摇头，同情的叹了口气，向外走去。我微微笑道：“月师姐其实很好，只是脾气和四叔一样暴躁了点，好好把握。”
　　沙祖乐苦笑着叹了口气，道：“依天，我希望你以后千万不要再给她炼制更强的剑了。”
　　我尴尬的一笑，自我解嘲道：“不然，我也给你炼制一柄相同的作为补偿吧。”
　　第一天，就在大家的新鲜感中度过。
　　等到第二日清晨，我们几人不约而同的集合在甲板上，感受着清晨时分寒冷的气流，我们几人兴致勃勃的望着远方一轮圆日在天边刚露出红彤彤的一点，而天边的海水却已经被染成了美丽的金黄色。
　　几只海鸟高声鸣叫着在我们眼前掠过。
　　正如傲云给我们描述的，大小不等的鱼儿不时的跃出海面，在阳光的隐射下，成为一个小黑点。
　　太阳冉冉的破水而出，天边顿时一片大亮，金光万道，水天一色因为金光的渲染，而变的格外美丽，清冷的感觉一扫而空，仿佛全身都暖洋洋的，七只小狼好象也受到感染，“嗷嗷”的叫出声来。
　　几声狼吟经久不歇的在海面上传播，害的在海面戏耍的“似凤”一个激灵差点栽到海水中。
　　蓝薇依靠着我，喃喃的道：“多么美丽啊，无边的海洋，金光灿灿的阳光，美丽的鸟儿，我感到我的心胸都因为它们而开阔起来。”
　　我意犹未尽的眺望远方，道：“又有几个人看到如此美景能不被它们感动呢，这样的美丽我们可以欣赏几个月哩！”
　　一个星期后。
　　当他们几个旱鸭子，熟悉了海上生活后，已经不满足只是站在高高的甲板上，俯视着无边的蔚蓝海水了。心痒痒的想要下去一展身手了。他们的水性自然是我教的，不过却只是在船上一个大水池中教会了他们普通的水性。他们每个人都有很强的修为，所以学习游水，熟悉水性的速度非常快，几乎都是两三天就能够完全掌握了。
　　但是大海中的水与水池中的水是截然不同的。
　　在几人的强烈要求下，我们决定在附近找一个海岛停下，休整几天，而我们就趁这几天在附近水域玩玩，满足他们对水的欲望。
　　经过查找，确定了我们现在所处的海域，终于在大约五百里外的一个地方找到一个不大不小的海岛，足以让我们在那里停靠。
　　按图索骥，我们靠着卫星的指引成功的找到这个小岛，并在此停靠下来，水手们十人一组，分成十组带着武器将整个海岛绕了个遍，当确定下来，没有任何危险时，船上留下一部分人，其他人都来到了地面搭起帐篷，嘻嘻哈哈的煮水作饭，虽然船上的自动工具完全不用我们这么麻烦，我们却玩的情趣盎然，与水手们打成一片。
　　夜幕降临，海岛上的温度出奇的低，我们几人钻到帐篷里，还好帐篷的材质不错，可以将外面的寒冷气流抵挡住。
　　很久没有塌实的睡在土地上了，我搂着蓝薇安心的睡了下去，一夜无语，只是专心享受这片静谧。清晨日出时分，不知是谁喊了一句，“哇，涨潮了啊！”
　　我立即惊醒，抢身出了帐篷，眼前白花花的一片，水流四下向上涌来，我心中疑惑在海中央的小岛怎么会涨潮的，这个水来的有些莫名其妙，只一会儿的功夫，水离我们达帐篷的高度已经相差无几了。
　　这时，蓝薇还有月师姐、傲云他们几人都已经离开了帐篷。
　　水来的很快，我们几个不的不在没有准备好的情况下，就飞起来，简易帐篷已经完全被水淹没，蓝薇忽然道：“你们看，好象是不水向上来，而是岛在向下沉。”
　　我们几人吃了一惊，忙凝神细看，果然发现其中细微的差别，确实是岛在向下沉，而非是水向岛上涌，风笑儿惊呼一声道：“快看，好象有什么东西从水中钻出来了。”
　　我们向前方百多米的地方望去，随着一声哗啦的响声，突然海面裂开，海水四溅，一个巨大的脑袋伸出海面，长长的脖子灵巧的扭过来，一对黑宝石般的眼睛望了我们一眼，随即转了回去。
　　竟然是一只庞大的海龟，虽然我不是第一次看到这么大的海龟甚至更大的海龟都曾见到过（详情请看第三卷，名扬飞马铠甲王），但是这次依然令我很受震撼，其他几人就更不用说了，简直是目瞪口呆。
　　脚下的海岛原来是海龟的壳，怪不得水手们昨天上来探察时，没有发现一只陆生动物，就连岛上的植物也大多是海生的。
　　月师姐回过神来，感叹道：“咱们昨天岂不是睡在那只巨龟的背上，哇，这么大的生物还是首次见到，不知道它长了几百年才长这么大的，像是座在海中移动的小山。”
　　蓝薇道：“咱们不是按照地图表明的位置一直驶过来的吗，难道这只巨大的海龟在这里已经很多年了，最少也应该有一百年吧。”
　　见到这么庞大的海龟，顿时让所有人都兴奋起来，我们带着十个水手飞回到自己的船上，沙祖乐叹道：“出海不过十天的功夫，就让咱们遇到这么神奇的生物，咱们还能看到什么样的生物真是让人期待啊。”
　　我心中暗暗的道：“难怪正宗的龟息功可以隐藏自己的气息、修为、生命特征等不让敌人发觉，昨天我上岛的时候，竟然一点也没有发觉脚下的土地实际是海龟的大壳，这只大龟恐怕睡了上百年了吧。”
　　正想着的时候，忽然一种危机感倏地在脑海中出现，我来不及思索，神剑延着手臂直接出现在手中，凭着感觉向下方劈去，感觉手中利刃毫不费劲的劈入一个重物，一直划下去。
　　向下望去，两半血肉向海面坠落下去，刚一落到海面，海面的水波一阵激烈的震荡，两大块血肉迅速的消失了。
　　我狐疑的望着脚下的海面，忽然一个有经验的中年水手在船上喊道：“快上船，这是“飞箭鱼”专门飞出海面掠食，它们成群结队的觅食，下面还有一大群……”
　　虽然中年水手因为情况紧急说的不是很多，但是我们接收到两个讯息，一这种叫“飞箭鱼”的海生动物会飞，二，下面还有一大群对我们一众人虎视眈眈。所有人都迅速的向船上飞去。
　　以我看到的那两块血肉的大小推测，刚才偷袭我的那只“飞箭鱼”最起码也有一米长。刚才海面还风平浪静的，安全的仿佛自己的家一样，眨眼的功夫，竟然突然出现危险，真是让人捉摸不定。
　　初涉大海的我们几人并不把区区“飞箭鱼”当作一回事，每人都拿出自己的兵器，飞在水手的后面，保证他们安全的飞上船。
　　蓦地平静的海面又开始振荡，我大声呼道：“大家注意，“飞箭鱼”又要出来了。”话音刚落，差不多三十多条一米多长的“飞箭鱼”倏地从海中跃起，本来用来在海水中划动的鳍，竟然在空中打开，就像是七小的双翼一样，帮助它们在空中进行短距离飞翔。
　　我挥手斩断向要咬过来的两条“飞箭鱼”，心中暗叹这些鱼飞的真是够高的，十几米的高度，竟然也能飞到。
　　蓝薇娇斥着将一条大尾的“飞箭鱼”给斩断，再向其他人那里看，好象每个人都有所斩获，只有傲云那边好象有些问题，傲云边向更高的位置飞去，边骂道：“有没有搞错，我堂堂“炼器坊”的主人，竟然使用的兵器还没有你们的好！这条该死的鱼牙齿还真硬。”
　　我向他看去，顿时哑然失笑，一尾一米长的“飞箭鱼”咬在他的剑上，让傲云没法顺利的劈下去。
　　此时一人一鱼互相瞪着眼，向空中飞去，我失笑道：“谁叫你平时不好好练功，你看我们砍鱼可是毫不费力的。”
　　傲云百忙之中不忘瞪我一眼咕哝道：“这柄剑价值一千五百万的方舟币啊！”
　　傲云的剑虽然达不到神剑之流，但亦是非常锋利的好剑，竟然砍一只鱼都这么费力，可见“飞箭鱼”的皮肉是非常坚韧的。我们几人都没问题，到是水手们实力相比要差一些，却经验老到，此时已经围成一圈合作砍杀冲过来的“飞箭鱼”，不过却不能一下将其打杀。
　　傲云喃喃念道：“在寒冷中跳跃的精灵们，我以寒冷之神的名义，请求你们帮助我冻住眼前的邪恶生物。”刹那间一股冷流吹过，咬在他剑上不肯放松的“飞箭鱼”瞬间被冻成冰雕。傲云轻松的将它斩为碎块，掉落到海面。
　　傲云刚要自我吹嘘一番，平静的海面再次被打破，一百多条更大型的“飞箭鱼”钻出海面，向我们十几人扑来。
　　几乎是一比九的比例，我们几人内息深厚坚持一个小时都不会手软，但是那几个水手就怕坚持不了这么久，何况这拨比上拨的体型更大只，数量也更多，只要他们逃到船上，打开防护罩就安全了。
　　我高喝道：“大家让开！”
　　神剑倏地无限延伸开，长到今十几米长，锋利无比的剑芒在海面上方跳动，向跃到半空中的“飞箭鱼”拦腰斩去。
　　刹那，几十尾“飞箭鱼”都被我削成两截，无力的掉落到海里。
　　所有人都看的瞠目结舌，尤其是水手，他们只知道我们几人都是极强的武道高手，却不知道究竟是怎么个强法，此时看我大展神威，每个人都看呆了眼，忘记了行动。我厉喝道：“快回到船上！”
　　从小岛到船上不过短短几百米的距离，在“飞箭鱼”的袭击下却如一道天沟般无法横越。
　　蓝薇也全力催发神剑中的寒冷气息，一瞬间不十米内的空间仿佛进入了寒冬，每尾在这里出现的“飞箭鱼”都无法忍受寒冷而被冻毙。
　　风笑儿和沙祖乐要吃亏一点，因为他们擅长的是音波攻击，对付“飞箭鱼”却是差了些，傲云不知道用什么方法召唤出了十来只水流组成的怪兽，放出一拨拨强劲的水流，将空中的“飞箭鱼”击落。而傲云则异常悠闲的呆在中间，手中拿着一只高性能激光枪，不时的放几下冷枪。
　　月师姐得心应手的使用着手中的天使剑，炽热的温度将周围五米内的“飞箭鱼”统统烤成了鱼干，她仿佛个女魔头般在“飞箭鱼”群中灵活的穿梭着，很快已经被她宰了二十来只。
　　扫了一眼被鱼血染红的天使剑，我苦笑道：“我看天使剑还是改名为恶魔剑来的要合适些。”
　　在我们几人的全力施威下，一百来只“飞箭鱼”在一眨眼的功夫只剩下几只逃回到海中，水手们也安然回到了船上。我们几人互望一眼，也向船上飞去。





    第十卷 太阳海 第七章 箭鱼王
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:23 本章字数:6665

        
　　就在我们即将登船的刹那，我忽然感到与刚才不同的一种能量震动，我转过身望着激荡的海面，危险的讯号再告诉我，有强大的生物出现了，修为越高对能量越是敏感，所以他们几人也先后停下来望着海面，感觉到一股很强的能量出现了。
　　忽然水花冲天而起，被海水包裹住的一个巨大的“飞箭鱼”破水而出，庞大的体型竟然有十米之巨，凶狠冰冷的眼神紧紧的盯着我们几人，半米长的锋利巨牙，仿佛轻轻的开合就能将我们撕裂。
　　我们惊呼一声避过它的扑击，但是跟在傲云身后那几个他召唤出来的怪兽，没有躲过，被它的尾巴轻轻扫过，就立即在空中消失。傲云抽空射到它身上的激光，也被它轻松接下，却一点事也没有。
　　我们几人狼狈的逃回到船上，船速立即加大按照航向驶去，能量护罩也同时开启，并且三十多位水手调动船上的武装设备，将跟在船后的大“飞箭鱼”给击退。
　　傲云嘿嘿笑道：“好大的家伙！”
　　我们都跟着点了点头，但是却不知道他是指着那只小山般的巨龟，还是那只大“飞箭鱼”。今天早上真是太刺激了，先是罕见的巨龟从沉睡中醒来，差点将我们淹死，后来遭到成百的“飞箭鱼”群攻击。
　　最后那只大“飞箭鱼”可能是“飞箭鱼”群中的“飞箭鱼王”，先不说它多么凶狠，只是它受到船上安装的那些大武器的攻击仍能完好无损的回到海中，这种恐怖的抗击打能力实在太惊人了。
　　洗了个热水澡，我们几人在餐桌上热烈的讨论开。
　　傲云叫来一个老练的水手，把他知道的关于“飞箭鱼”的事都告诉了我们。对大海所知有限的我们才知道“飞箭鱼”早就是海中臭名昭著的食肉动物，它们成群的飞出海面袭击一切在海面的生物。
　　它们庞大的体形，强横的肉体，较强的攻击力，再加上可以短暂飞翔，“飞箭鱼”简直是“海盗”的代名词。不过向今天这样一下出来上百只“飞箭鱼”的情况还很少出现，而出来一只“飞箭鱼王”的情形就更少见了，可惜它们今次踢到了铁板，损失惨重啊。
　　过了一会儿，忽然一个水手来报告道：“少主，那只“飞箭鱼王”一直跟在我们船后，大概两百米的位置，每次我们要攻击它的时候，它都会潜到深水中。”
　　傲云皱了皱眉头，道：“这家伙还真是不死心，难道还想找我们报仇吗？哼，由它吧，我们只管走我们的，它要是妄想攻击我们，就把它给击杀，它要只是跟着就随它吧。”
　　几个水手的脸色都不大自然，被这种强横的生物跟着，我想没有任何人会很开心的，突然心中一动，我暗道这只“飞箭鱼王”能够长到这么大体型应该也活了很多年吧，如它这般强横的生物，活了很多年，或多或少都有了一些智慧，它跟在我们身后会不会真的想向我们报仇呢。我问道：“以前有没有“飞箭鱼”跟踪船只报仇的事。”
　　水手脸色难看的点了点头。
　　怪不得他们听到傲云的命令脸色不自然呢，这种强横的水生物根本不是普通的武器对付得了的，水手来报告恐怕也是想我们几人想出个办法来解决掉它吧。
　　沙祖乐哼了声道：“哈，想找我们报仇吗，让我们几人合力出去宰掉它，它能长这么大，想必吃了不少动物吧。”
　　月师姐随手将天使剑掣到手中，剑身寒芒四射，月师姐雀雀欲试的道：“刚才宰那些小鱼没什么意思，和这尾大鱼斗上一斗到是有点意思。”
　　月师姐望了望我，又望了望风笑儿和傲云，风笑儿淡淡一笑道：“我没意见，这么凶狠的生物应该不在受政府保护的范围之内吧。”
　　众人的目光都集中到我身上，我是几人中修为最高的，有我在要多几分胜算。我摸了摸鼻子，道：“唉，这种生物能活到这么大也着实不易啊，就这么宰了实在可惜啊，再等两天吧，它要是还跟着咱们，那么它在太阳海中横行的寿命也就到头了。”
　　傲云哈哈大笑道：“好，就让咱们再给它个机会吧。都回到自己岗位上吧，不用担心，它要是想对咱们不利，它就死定了。”
　　几个水手见我们根本不把“飞箭鱼王”放在眼中，谈笑风生中已经将它的生死给定下来了，佩服的走了，远远的仍有几句话被我的灵敏的听觉给接收到。“这才叫真正的高手，我们的修为还差很远啊！”
　　坚持不辍的努力修炼，我现在已经熟练掌握了第四曲的能量，只要安然度劫，进入到第五曲的境界，我就进入了四位长辈口中真正高手的境界，那时候我也不用天天打坐修炼了，内息会在体内形成一个大循环，自然的吸收外界的灵气将其炼化收为己用。
　　一晃又过了两天，突然一个水手来报，说那条一直跟着我们的“飞箭鱼王”突然消失了，好象已经放弃跟踪我们了。
　　我心中微微叹道：“不愧是活了很多年的强横生物，它有可能是感觉到我们几人都有很强的能量，能够威胁到它的生存才会不再跟踪了吧。也算它见机的早，保了自己的一命。”
　　突然船身一阵颤动，接二连三又是几下颤动，一个水手跌跌撞撞的跑了进来，强装镇定的脸上难以掩饰慌张之色：“少主，突然出现一条更大的“飞箭鱼”，正在用身体撞我们的船。”
　　傲云喝道：“船身有没有什么损伤？”
　　水手道：“暂时没有。”
　　傲云冷冷的道：“这个畜生，贼心不死，竟然撞我的船，让它撞好了，我看它有什么能耐，想撞坏我的船，船身的那些合金花了我十几亿的方舟币，是这么容易毁的吗。你们去把船稳住，动用船上的全部火力，把它给我打成一条死鱼。”
　　水手们应命而去，我们几人也快速的来到甲板上，一条黑影仿佛是乌云压顶吧，向我们撞来，厚重的尾鳍狠狠的敲在船身的护罩上，这是一条三四十米长的“飞箭鱼”，只牙齿就有几米之巨，先前的那只“飞箭鱼王”和它一比就像是一个笑话。
　　我们惊骇的望着突如其来的“飞箭鱼”，蓝薇在我身边喃喃的道：“这才是真正的“飞箭鱼王”吧。”
　　强大的火力如烟花般在“超级飞箭鱼”身上盛开，它却恍若无事般一次一次的撞到船身上，剧烈的晃动，让我们从心底产生惊惧的情绪。我们的传不过一百多米不到两百米，而这家伙竟然有三四十米。
　　我心中闪过一丝丝的寒意，却仍镇定的道：“傲云，下令水手们停止开火，这种攻击无法对它造成伤害。让我们几人出去干掉它。”
　　护罩开启的一刹那，我们几人倏地飞了出去，高高的立在天空，我手中的“大地之剑”释放出最强烈的剑光，天空中飘着雨丝，淫雨菲菲。对付它我不知道精神攻击会不会有效果，干脆收了自己强大的气势，人剑合一首先向它投去。
　　半边天空都充塞着黄色的剑芒，眼看即将射到它身上的刹那间，忽然一股强大的气流从我身下袭击而到，迫于无奈，我只能回剑自保，人剑合一之势立即消失，手臂一振，尺长的至阴剑气向那股袭击而来的气流电射而去，全身一震，我被抛飞出去。
　　耳边听到半空中响起一声如牛鸣般的巨响，我心中怒骂好狡猾的“飞箭鱼”，偷袭我的竟然是跟踪了我们两天的那只“飞箭鱼王”，想来那只更大只的“超级飞箭鱼”就是它找来为它报仇的。
　　我稳住身体，望着落到水中的那条阴险的“飞箭鱼王”，我望了一眼惊住了的跟着我的他们几人，高声道：“这只归你，大的归我！”
　　我活动了一下手脚，确定没有受伤后，手臂一挥，全力催发剑气向那尾 “超级飞箭鱼”飞去。因为它的体型实在太大，相比短小的鳍已经不能帮助它在空中作更多的停留，所以每次的攻击它都会落回海中，我居高临下的望着下面的海域，只要它一有动静，我就会以雷霆之势给它最强的打击。
　　傲云等几人也反应过来，纷纷催动自己最强的内息，等待着那只“飞箭鱼王”飞出来。
　　我高声道：“你们要小心，鱼鳞十分坚硬，我刚才发出的剑气都无法对它造成很大的伤害。”
　　空中遇到蓝薇包含关心的目光，心中一热向她微微点头，热血澎湃起来，心中的那点恐惧被抛的无影无踪。
　　男人真是一种奇怪的动物，受到自己心爱人的鼓励即便只是一个眼神，也能催发出无穷的动力和斗志。
　　脚下空气一颤，“超级飞箭鱼”陡然从我身下笔直的向我冲来，如黑洞般的大嘴大大的张开着，“点缀”在两侧的锋利牙齿如一把把夺命死神镰刀，向我散发着死亡的气息。
　　我微微一笑，暗道笨重的大鱼，妄图把我一口吞了吗，那就要看你的胃口有多大了。吞吐不定的剑芒陡然变的仿佛实质一般。
　　至阴内息将四周化为冰窟，我嘿嘿笑着道：“大鱼，享受一下冰棍的味道吧！”
　　剑气形成一条无坚不摧的剑束，重重的击在它的头部，却只磕掉了几块大如面盘的鳞片，它疼的吼叫出来，声音充满了愤怒和痛楚。
　　不过这一剑也只能让它痛楚一下而已，并没对它造成实质性伤害，我受到它冲力的撞击，上吨的身体重量最起码给造成了几吨以上的冲击，虎口当即破裂，痛的我直皱着眉头，手中神剑也拿不稳掉落下去。我轻声召唤，神剑化作星光回到我体内。
　　我恨恨的咒骂了一声，它的皮究竟是什么造的，竟然有这么强的韧性，一瞬间不但给我造成了一定伤害，还让我的大地之剑也受了一些损伤。“超级飞箭鱼”张开大大的嘴巴，迎着我从空中落下的身体吞去。
　　在一片惊呼声中，我险之毫厘的施展“御风术”从鱼嘴中脱生。
　　我几乎可以嗅到它嘴中喷出的臭气，我抓着它那几根很滑的胡须借力荡到它的背上，它的脊背更是异常滑腻，使我站立不稳。
　　我一手抓住一大块鳞片，另一手拿着神剑，运足了内息狠狠的插下去，连续几次，终于成功的插了进去，我牢牢的握紧神剑，另一手松开鳞片，召唤出“盘龙棍”猛的向它的头部敲去，敲了几下我才意识到，棍身太短，刚才那几下，只能算是给它搔痒而已。
　　我将内息注入其中，棍身陡然长大到十几米长，我轮起盘龙棍一次次的重击在它的脑袋上，“超级飞箭鱼”终于忍受不住痛苦，发出炸雷般的响声，身体摔到海中，再高高的纵起，然后再落下再跃起。
　　我想它已经被敲的头晕眼花了吧，带着我在海中乱蹿。
　　我紧紧的抓住神剑，另外催动全身内息，盘龙棍刹时放出刺眼的光华，渐渐光华凝聚在一起，在棍子的另一端跳动着，仿佛随时都会脱离棍身飞出去一样，逐渐的光华化作一个蛇头狮身的神兽。
　　这时比剑气、刀罡刚高级的攻击方式—幻化。我伸手将盘龙棍高高抬起，重重的落下去，砸在它的脑袋上。
　　幻灵也以极强的威势，扑向“超级飞箭鱼”，这次打击，足以让它记住一百年的，“超级大飞箭鱼”惨嚎一声，坠落到海水中。
　　我也随着它一块落了下去，在海水强力的冲击下，几乎把我给震晕了，“超级飞箭鱼”一落到海中，就拼命向下沉去，开始我还不知道它为什么这么做，在我逐渐感到被水压的喘不过来气的时候，我终于猜到它要是想用水压来摆脱我。
　　看着它蛮不在乎的不断下潜，我知道我再不松开，我就要被压成肉泥了，我双手一松，神剑化作亮晶晶的光芒在海水中飘回到我体内。
　　四周漆黑一片，只有附着在我身体四周的神剑的星光散发着不足一米的亮光。四周的水压很大，我暗暗的估测自己究竟下潜到多深了，竟然连我都承受不住，骨头发出“嘎吱”的响声，那是压力太大的缘故。我收敛自己的气息，安定心神，心无旁骛的一直向上游去。
　　虽然那只“超级大飞箭鱼”受到了足够它养很长时间的伤，但是我不能确定，它会不会就此罢休。
　　压力逐渐减小，我已经看到了海面，鼓足一把劲，我倏地脱离海水，飞到空中，潮湿的衣服紧紧贴着身体，海风一吹，立时感到有些冷，边运起纯阳真气驱寒，边向另一边的战场去。
　　“盘龙棍”迎风而长，瞬间已有五六米长，我大喝一声：“让开！”
　　蓝薇几人听到我的声音，立即退往一边，我迎着“飞箭鱼王”狠狠的砸过去，它没有任何表情的黑眼珠盯着我，蓦地吼叫一声，张开大口，露出锋利牙齿，尾鳍使劲一摆，竟然以更快的速度向我扑过来。
　　我嘿嘿一笑，厉喝道：“孽畜，你家祖宗都被我赶走了，你还不赶快随着它一块逃走，还能留下一命！”
　　眼看快要接近，“盘龙棍”突然又长长了几米，凭它的智慧，恐怕就算是死了也搞不清为什么我手里的棍子会突然长长的。
　　带着千钧之力的“盘龙棍”以至阴内息的寒冷气劲重重打在它的脑袋上，倾巢而出的寒冷气劲倏地从棍身曼延至它全身。
　　受到我重创的“飞箭鱼王”在如此状况下，仍凶悍的将从它头部滑下来的“盘龙棍”给死死咬到口中，我竟然从它那乌黑而没有表情的冰冷眼神中读出了“仇恨”两字！
　　很快，“飞箭鱼王”身上已经结了一层薄薄的冰霜，其他几人见机的一拥而上，使出各自最强的招式，狠狠的打击在“飞箭鱼王”身上，“飞箭鱼王”怪叫一声，紧紧咬着“盘龙棍”的牙齿终于松开。
　　我松了一口气，这个物种真是难缠的紧啊，一陡手，“盘龙棍”徐徐的缩短。突然一种巨大的危险感，让我猜到是“超级飞箭鱼王”回来了，念头刚毕，忽然发现蓝薇眼神中惊骇欲绝的神情，随即她凄厉的喊叫一声，“霜之哀伤”带起一片雪花向我冲来。
　　巨大的风声灌耳而来，头顶忽然变暗，一股腥臭之气充斥在四周，我立即意识到，这是“飞箭鱼王”的大嘴巴，它把我给吞了！
　　凭借着尚未合拢的嘴巴中透进来的一丝亮光，我隐约可看到，一根根比我手臂还粗的獠牙，开始上下的交错。要是让它合实了，我定然难逃一死，此刻想飞出去已是不可能了，我只有竭力向肚子的深处飞去。
　　腥臭的液体不断的从四壁滑落，踩着恶心至极的臭水，我飞起来向前行去，它的唾液有很强的腐蚀性，身上的衣服已经被烧坏了好几处，我不得不给自己添加一道护罩。
　　我边走边打量着四周，这里该是它的胃部了吧，周围交错着各种难看的粗大血管似的经络。四周一阵，隐约可听到水花声，我想它可能回到水中了吧，我继续向前行去，脑海中迅速转着，想脱身的办法，内腹的肉嫩，应该可以轻易的割破，但是不晓得能否穿透最外那层皮鳞，我可不想死在鱼肚子里。
　　再往前，忽然我看到一丝青色的亮光，淡淡的若隐若现，我怀疑这是不是自己的错觉。
　　鱼肚子里除了我放出的光外，哪还有什么光，但是那一丝青光是不会错的，我加快几步向亮光的地方飞去。
　　“哇！”我轻轻的惊叹一声，一团火焰似的青光，竟然漂浮在空中，“这不是宠兽的精魄吗？难道这家伙活的太久也进化出了这种东西，这可是好宝贝啊，不要浪费了，带回去研究一下。”
　　我将面前伸手可得的精魄给拿到手中，温温的感觉，精魄不比平常物件，长时间待在空气中，就会能量化，最后以能量的形式消失在空气中，我将精魄封印到“神铁木剑”中！
　　不经意的向下瞥了一眼，却看到一个白晃晃的物件，大若拳头，我弯下腰去，小心的捡起来，却发现这是珍珠，我在心中赞叹不已“好大的珍珠啊，不知道这条老鱼是在哪找到这么大颗珍珠，想来应是海蚌被它吃到肚子里，最后只留下一颗大珍珠！哇，这里还有好多，当作战利品带回去，送给蓝薇，还有月师姐，风笑儿。”
　　我在心中偷笑不已，这下子赚到了，被“超级飞箭鱼王”吞到肚子里，不但没死，还能搞到这么多宝贝。它差不多也活了上千年了吧，或者最少也有几百年，它的精魄少说也有几百年的时间了。
　　捡了四五十颗珍珠，而且还有比拳头两倍大的。不知道这家伙在哪吃的海蚌，竟然能孕育出这么大颗的珍珠。
　　突然，脑中灵光一闪，我忽然想到鱼的腹部通常来说都是很软的，因为那里的鱼鳞最少，在年少时，母亲切鱼的时候不都是从鱼腹部开始的吗，我差点就想高兴的大笑两声！
　　我喃喃的道：“鱼啊鱼，你今天的死期到了，你活了这么多年，横行在这片海域，今次就由我来超度你吧。”
　　选好位置，我召唤出“大地之剑”，这一次关系我的生死，不得不谨慎对待，我几乎将所有的内息全部灌入神剑中，神剑随着我庞大无匹的内息的输入，灿发出越来越强的金光，最后神剑几乎光质化。
　　我闭上眼睛，默默的将神剑延长，今次务必要一次穿透它的腹部，否则它疼的乱跑乱蹿，我就无法安心的继续下去。
　　运足了气，使自己的精神平和下来，镇定的睁开眼，两道精光直射出去，我狂吼一声，神剑直末入深处，丝毫没有遇到任何阻碍，我稍稍的安下心来。
　　突然鱼身一阵剧烈的震动，随即我被往的向上抛出去。
　　看来是“超级飞箭鱼王”发狂了，我可以猜想出它在无尽的海水中如没头苍蝇般乱蹿。
　　我竭力的稳住身体，再使一把力，大吼一声，“呀！”
　　神剑猛的向下刺去，突然神剑遇到阻碍，倏地一顿，速度滞了一滞，才接着向下刺去。
　　海水毫无征兆的喷了进来，我大喜，刚才受到阻碍那一下，应该是刺到它的皮鳞了！





    第十卷 太阳海 第八章 偷嘴凤凰
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:24 本章字数:6628

        
　　身剑合一，快速绝伦的从破开的那个缺口冲了出去，进入到水中，还来不及欢呼，强烈的水压差点把我五脏六腑都给挤碎了。
　　这条混帐鱼，究竟游了多深，七窍已经经受不住这种压力开始流血，我在心中狂喊：“合体！”这种时候合体自然是要与小黑合体的，它本是水中之物，有很强的抵抗水压的本能，与它合体是在适合不过的了。
　　全身的功力迎接着小黑的能量全力护住身体，瞬间周围霞光万道，在漆黑的深海中这也算是奇景了。
　　小黑带着灵龟鼎与我合为一体，身体的压力顿时大减，却仍然有很强的压抑感，令我一阵阵的不舒服，我加劲向上游去。
　　突然，身体周围的水流混乱起来，竟然一股极强的吸力从身后传来。
　　百忙之中，我回头望了一眼，“超级飞箭鱼王”张开巨口，吞吐着海水，那股吸力就是由此而来。
　　这条死鱼看来是想和我拼命，我使出所有力气，迅速向上方游去，它也紧紧跟在身后，眼看着离海面越来越近，身后的那尾大鱼也离我越来越近，我猛的冲出海面，来不及呼吸一下宝贵的空气，向着呆立在四周的人喊道：“快准备，它要出来了。”
　　语音未毕，“超级飞箭鱼王”带着滔天的巨浪倏地破裂水面而出，血盘大口，愤怒的吼叫，都在传达一个讯息，它要和我们斗个鱼死网破。
　　傲云几人惊骇的往后退去。
　　不过我却知道，它这不过是垂死挣扎，神剑破开的伤口对它来说是致命的大伤，如果它的精魄没有被我掠走，它尚能苟延残喘，但是现在它只有用最后一口气来向我们报复。
　　我运气厉声道：“蓝薇，全力冻住它！”
　　蓝薇和我先后向发狂的大鱼扑了过去，其他几人迟疑了一下，也冲了过来，蓝薇的“霜之哀伤”射出极强烈的白光，一瞬间，仿佛又回到了冬季，天空的霏霏淫雨竟化作片片雪花，蓝薇人剑合一。
　　小巧的九尾冰狐坐在神剑上摇动着四条毛茸茸的大尾巴，忽然化作一道白光，投到蓝薇身上，气势刹那大涨，寒气更盛，在她周围的雨滴化作一个个冰点跌落。剧烈的寒冷气息让所有人从心底情不自禁的打了个冷颤，我隐约可见，在“超级飞箭鱼王”表面的那层水幕，已经结冰。蓝薇在强大的生物面前作出大的突破，所有寒气铺天盖地的向它席卷而去。
　　“超级飞箭鱼王”拍打不停的尾鳍，首先被冻住，接着整个下半身都被冻住，只有上半身仍强韧的活动着。
　　我来不及去接住蓝薇因为强大的反震力而被震飞的身体，我狂喝一声，双手抱住如水桶般粗大的棍身猛烈的向它重击而去。
　　月师姐，沙祖乐，傲云，风笑儿也都把握住眼前的大好机会，纷纷施出自己最强的攻击，“超级飞箭鱼王”发出惊天动地的哀吼，不甘的化为碎碎的鱼块，洒落到海水中。
　　我呼呼的喘了口气，向蓝薇飞过去，将她紧紧抱在怀里，劫后余生的感觉真是太好了。蓝薇没有大碍只是一点皮外伤。我将内息输入到她体内，帮她拂顺有些紊乱的内息。
　　我招呼几个水手收集一些没有损坏的大鱼的皮鳞，这么好的东西是炼制皮甲和兵器的好材料，丢在海水中太可惜了。
　　两杯热气腾腾的香茶入肚，我才好过一点，刚才只凭求生的欲望与“超级飞箭鱼王”生死相搏，然而现在安全了，心底却一阵阵的后怕，而观其他几人，与我情形类似，大家都闷着头喝茶。
　　我抖了抖手腕，身体一阵酸疼，我望着大家，微微笑了笑道：“你们说咱们是继续旅行，还是掉头回去。”
　　生死无常，刚才的情形大家仿佛都从鬼门关中兜了一圈，随时都有可能没命，大家都能够现在安然无恙的坐在这儿饮茶，一半是靠实力，另一半是靠运气。
　　傲云的修为最低，刚才受到的影响最大，尤其最后，蓝薇使出全力催发剑灵放出极强的寒气，虽然他只是受到波及，但已经冻的脸色苍白，手脚发抖，此时好不容易才恢复过来，脸上有些暖色，他叹了口气道：“当年父亲带着我畅游太阳海，为什么我就没有记得有这么危险的事呢？”
　　一时间，我的脑海中出现三叔盖世豪侠的模样，一叶扁舟，身缚利剑，偕着年幼的傲云，在惊涛骇浪中搏杀凶猛海兽，尽现豪气冲天的本色。
　　月师姐没好气的瞥了他一眼道：“咱们姐弟几人就数你没出息，看看你刚才的狼狈样，三师伯是何等样人，就是把我们几个全加在一起，也抵不上他老人家十分之一的修为。”
　　傲云不服气的道：“我修的魔法主张以精神为主，在肉体上的修炼自然是不如你们的，但是要说到精神方面，除了依天我不敢说，你们几人都没我的精神强。刚才如果没我的帮忙，一个恐惧术，两个冰冻术，一个缚灵，你以为那条大鱼这么容易被干掉吗。”
　　沙祖乐耸耸肩道：“我没意见，大家要是决定继续航行我就奉陪到底，刚才虽然是危险，但是却非常刺激，要是在家里一辈子恐怕也没这种死亡的体验，一个星期内，我估计自己的修为最起码要在上升一个级别，这种经验可是非常难得的。”
　　风笑儿见我们望着她，淡淡道：“看我作什么，你们什么时候看过我认输吗？半途而废不是我的性格。”
　　我望着蓝薇道：“蓝薇，要是你觉得……”
　　蓝薇微微一笑，道：“沙祖乐说的很对，这种经验很难得，估计我也在一个星期内修为会在进一步，我们要是安逸的待在家里，不知道几时才会有进步。再说，刚才大家不是都查看了政府发出的关于太阳海的资料吗，这种危险的情况很少出现，咱们不过运气太好了一点，正好赶上吧，我想后面的航行不会比今次更危险的了！”
　　我苦笑道：“咱们也太运气好点了，连这种从未出现过的飞箭鱼的祖宗都出现了。”
　　傲云咳了两声，示意大家静下来，看了我们一眼，道：“既然大家都决定要继续航行下去，那么我再给大家明确一下此次航行的目的地，我们的终点是“方丁城”，咱们现在所选的航线是一条许多船只航行较少的老路线，按照我们现在的航行速度，应该在四个月后赶到“方丁城”我们本身就是来游山玩水的，所以这个时间不算慢！”
　　顿了顿，又瞥了我们一眼道：“大家有没有什么疑问了，有问题可以提出来。”
　　我们摇了摇头，傲云向我们一笑道：“既然没有问题，那么我宣布会议解散，可以自由发言了。”
　　我咳嗽了两声，等到吸引了众人的目光，我微微一笑道：“小弟在那条超级大鱼的肚子里弄了几样有趣的小玩意，也算是没有白白的被它吃一次。”我取出神铁木剑，在大家好奇的眼光中，我解开对那枚稀罕的精魄的封印，一朵跳动着的红色火焰出现在大家眼中。
　　“哇，这是什么东西？”
　　我微微笑着对月师姐道：“小弟推测，以它的体型来算，它可能都已经存活千年左右的时间了，所有已经进化到具有智慧的宠兽阶段，有了自己的精魄，这个就是我从它肚子里取来的，很可能这个精魄已经有几百年了，蕴涵了那只倒霉大鱼的几百年的生命力！”
　　傲云伸手轻轻的捧着精魄，感受着它微温的温度，惊叹道：“富贵陷中求这句话当真是有道理，咱们历经生死大难，却获得这种好宝贝！”
　　风笑儿兴趣十足的道：“这是宠兽的精魄对我们难道会有什么用？”
　　傲云神秘的一笑，却沉吟不语，等到吊足了我们的胃口，始缓缓的道：“人的生命不过一百多年到两百年之间，而这枚小小的精魄却蕴涵了几百年的生命力，这枚精魄至少能给我们增加一百年的生命力，强化我们的生命，也可以说是给我们增加了一百年的寿命，或者我们可以将生命力转化为自己的修为。”
　　沙祖乐道：“我们要怎么吸收啊，这个精魄，究竟该用什么方法来吸收它呢？”
　　风笑儿忽然道：“我们杀了它，现在还要吸收它的精魄，有些不大好吧。”
　　傲云道：“死亡不过是生命的开始，它现在说不定已经开始了新生命的旅程，再说这个东西咱们就算是把它贡起来，它也没办法起死回生的。”
　　蓝薇想风笑儿道：“傲云说的不错，何况是它们先袭击我们，我们不反击，就会它们给当作餐点给吃了，它们现在死亡，而我们利用它剩下的唯一的一些好处，只不过是大自然物尽天择的定律而已，不能用人类之间的关系来套用在它们身上。”
　　傲云见风笑儿终于同意了，大家把视线都集中到他身上，豪气干云的道：“我们每个人释放出自己的气，用精神来感受它独特的气息，然后慢慢的把往自己体内牵引……”
　　还没说完，忽然一道红光像是箭头一样笔直的向精魄射去。
　　众人谁没也没有来得及反应，等到我们大惊，待要阻止时已经太晚了，我哭笑不的看着，原来精魄的位置已经被“似凤”给占据了。“似凤”伸长了脖子，正努力的向下吞咽精魄。
　　“啊！”傲云悲痛的大吼一声，上前一把抓着它，努力的摇着它的身体想让“似凤”把吞下的精魄给吐出来，不过“似凤”终于还是把精魄给吞下去了，傲云悲愤的道：“混蛋，有了精魄我马上就可以突破现在的瓶颈进入新的魔法境界！现在一切都成空了！”
　　我叹了一口气，我早该想到“似凤”会觊觎这个蕴涵了几百年生命力的精魄，毕竟它以前就有过吞吃宠兽精魄的经历。可惜我被傲云的话给吸引了，竟把这个一向以“贼”为名的家伙给忘了。
　　天材地宝有缘得之，既然我们没得到，只能说是没缘吧。立在一边的七小，见被“似凤”抢先，摇了摇脑袋走开了。
　　傲云也只好无奈的放开它，“似凤”拍了拍翅膀，贼头贼脑的瞥了我们一眼，颇为得意的“啁啁”叫了几声，音线竟与以前颇有不同，更加清脆，充满灵气，我大讶，盯着它仔细瞧了几眼。
　　傲云见它一副炫耀的样子，不爽的在它身上来了个暴栗，没想到在它一敲之下，“似凤”身上的两三根羽毛竟然自动脱落片片在空中旋转着向下飘，快要及地的一刹那，突然凭空出现一簇火苗，几片羽毛在落地前被火苗烧为虚无。
　　我隐隐猜到点什么，却又不能确定，我仔细的望着“似凤”，其他几人也都吃惊的望着它，想知道，几百年生命力被它一鸟吸收后，会产生什么变化。
　　我感觉到空中炽热的元素都在向“似凤”聚拢，“似凤”周围的空气开始扭曲，变的不真实起来，随着时间的一点点推移，“似凤”周围的热量越来越多，高温已经让我们不的不用内息护住自己，免被灼伤。
　　又过了一会儿，忽然一团闪耀的火焰倏地从中心升起，火势越来越旺，却只局限在某一个位置，“似凤”被高温火焰包围，却没发出一点声音，我们瞠目结舌的望着火焰将“似凤”烧的一丁点不剩。
　　火焰终于退去，“似凤”的位置却留下了一个金光闪闪的卵状物，不停的周围释放着一圈圈金光。“似凤”化的卵大约比一个面盘稍小，金光闪动却让人误以为是金卵在如心脏般跳动。
　　我们互相望了一眼，均看出对方眼中的惊讶之色，蓝薇伸出纤纤玉手去感受这只金卵，甫一沾到却立即缩回手来，皱眉道：“好烫！”
　　我闻言也伸出手去，果然是温度惊人，比起我放出的三昧真火差不了多少，傲云不信的也上前摸了一下，顿时被烫的龇牙咧嘴，手上立即起了个大大的水泡，其他几人也都运足内息护着手摸了摸金卵。
　　我们互相望了一眼，均看出彼此眼中的惊色，沙祖乐吃惊的道：“据我家族记载，凤凰寿命将尽时，会选择一个灵气充溢的地方，在火中化为卵状，等到复苏之时，金卵幻化出无穷的火焰，这时，重生的凤凰会破壳而出。”
　　沙祖乐的意思很明白，他是在怀疑“似凤”要进化成凤凰了，傲云沮丧的道：“唉，我们拼活拼死的弄来这么个好东西，却让这个贼鸟得了好处，真是不甘心啊，它要是进化成凤凰，我要几根凤凰羽毛。”
　　我讶道：“你要凤凰羽毛作什么？”
　　傲云白我一眼道：“总要有些东西作补偿吧，何况凤凰这么稀罕的东西，几百年前就没有人见到过了，它的羽毛可是颇具收藏价值啊。”
　　我顿时无言！月师姐没好气的瞪了他一眼道：“什么拼死拼活，这是小师弟，冒死在鱼肚子里弄来的，它的宠兽吃了，也是理所当然的。”
　　沙祖乐叹了一声道：“据说凤凰浴火重生的时间不等，有几年的有十几年的，也有一百多年的。”
　　我惊奇的道：“为什么会这样，难道是因为凤凰的年龄不同，所以重生的时间也不等吗？”
　　沙祖乐道：“可能也与此有些关系吧，但是还有另外一个重要原因，凤凰重生其实是在吸收灵气，只要它聚集了足够多的灵气，自然就会再生的！”
　　我望着金卵，心中感叹岂不是很长一段时间要看不到这个贼鸟了，要是几年都不看不到，耳根到也清净，也不怕这只贼鸟给我惹麻烦了。
　　沙祖乐道：“你要把它放到一个灵气很足的地方吸收灵气，否则我们可能这一辈子也不能看到它重生了。据说凤凰重生是很壮观的，先是火焰冲天而起，彩云在天边漂浮，方圆百里之内的百鸟都要过来朝拜，祝贺鸟王重生。”
　　灵气充足的地方，我到是知道这么个地方。一挥手，灵龟鼎即被我召唤出来，鼎盖凭空浮起一米之高，鼎内灵气顿时四溢，我卷动气流将金卵送到鼎内，感受到鼎内庞大的灵气，金卵外的金光顿时大涨。
　　这不禁让我对沙祖乐的话更加相信了。
　　我并不怕金卵会吸光鼎内的灵气，使小龟受损，事实上，金卵本身就蕴含了大量的灵气，两者会相得益彰，小龟受此之益，会再进化一步。
　　为什么我坚信金卵不会将吸光鼎内的灵气，当年我和二叔巧遇凤凰重生的场面，得到不少神铁木，这个神铁木就是吸收了凤凰的灵气才形成的，如果金卵真的会吸光周围的灵气，那么那株数百年的铁树恐怕已经被金卵吸光灵气，成了树干吧！
　　我收回灵龟鼎，同时叮嘱小龟不要一时兴起把金卵在鼎内给炼化了，那时候，贼鸟可就叫天天不应，叫地地不灵了。
　　望着众人一副意兴阑珊的样子，我忽然想到自己在鱼肚子中还弄了不少好东西。
　　我朗笑一声道：“我给大家再看一样好东西。”众人见我有些神秘的样子，不禁想知道我在大鱼肚子中还获得了什么好东西。
　　我挑出一个最大颗珍珠放到蓝薇手中，蓝薇吃惊的望着珍珠，惊异之色溢于言表，轻轻的用衣袖拭去留于表面的浑浊污垢，洁白如雪的珍珠竟然散发着淡淡的莹光，蓝薇别转头望着我，眼神充满爱意。
　　珍珠在众人手中传看着，每个人都发出啧啧的赞叹，傲云道：“这个该不是普通的珍珠，普通的珍珠不会发出这种祥和的光芒，另外它也应该不是夜明珠，夜明珠放出的白光和这也有很大的区别。”
　　风笑儿道：“我拿着这珍珠感觉心中非常平和，安静。”
　　傲云将珍珠送回到我手上，呵呵笑道：“没想到这大鱼肚子里宝贝还真多，就连我也想被它吞到肚子里了。”
　　我悠然笑道：“虽然你没去它肚子里拜访一下，但是它肚子里的宝贝我替每个人都带了一份回来。”我取出乌金戒指中最大的几颗珍珠，真正是见者有份，每人一个。
　　我边把珍珠送到每个人手里，边道：“这些都是在大鱼肚子里寻获的，想必是这条千年的鱼精从哪些深海的区域所吞吃的罕见海蚌的产物。大家不要客气我这还有很多。”
　　我们六人手里，每人都拿着一颗硕大的珍珠，莹润、温柔的白光充盈在四周，印射在每个人的脸上。
　　我们捧着手中的珍珠感受着它给我们带来的那种祥和安静的感觉，蓝薇如花朵般的娇靥在珍珠的白光中愈发显得娇嫩，我爱怜的注视着她，脑海中回想我被大鱼吞到肚子的刹那看到蓝薇拼命上前要救我出鱼腹的情景，不禁感谢上天将她赐给我。
　　时间匆匆而过，几天后，我们已经将那次的危险彻底抛在脑后了，事实上这几天都是风平浪静，没有出现什么危险的事情，时而出现的几只不知趣的小海兽捣乱一番，即被我们轰走。
　　今天海上的阳光出奇的好，我们几人将船停下，驾了艘小艇在离大船不远的地方停下，甩开鱼竿，兴致盎然的钓起鱼来。
　　喜欢凑热闹的七小，不在像刚来大海时那样害怕，此时已经拍打着翅膀在海面飞翔，而且接替了“似凤”的位置，不断的追逐着在附近飞过的海鸟，不幸从此经过的海鸟总是尖声叫着逃走。
　　“哇哈，又上来一条！”傲云好象比较有钓鱼的天赋，一会儿功夫他已经弄上来六七条又肥又大的鱼。
　　我想着“似凤”化成的金卵，这几天一点动静也没有，我想它真的可能要好长时间才能进化好吧。正想着忽然鱼杆一沉，竟然有鱼上钩了，我一边向上拉线，一边招呼蓝薇赶快用鱼网来接。
　　一条数尺长的大鱼被我给钓了上来，蓝薇欣喜却又有些手忙脚乱的才把鱼给放到鱼桶中。
　　那边响起月师姐的抱怨声：“怎么搞的，他们都钓上来了，就我们还一条都没钓到，沙祖乐你要再钓不着就换我来。”
　　“哇哇！这条更大哎！笑儿快接着。”
　　傲云的声音更是月师姐气愤不已。





    第十卷 太阳海 第九章 黄金蟒
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:24 本章字数:6746

        
　　台风以预期的时间如约而至，惊涛骇浪带着狂风暴雨，即便是我们这艘一百多米长的船也无法准确的控制航向，在海浪中如一片叶子在飘摇不定。
　　面对这种情况，我们这些没有一点水上经验的人们只有待在自己的卧室中，祈祷风暴快点过去。幸好傲云挑选的这些水手都是颇有海上经验的，面对惊人的滔天巨浪，仍是有条不紊的控制船身的平衡。
　　船身震颤着，我们的心灵也经受着一次次冲击！在陆地哪里可以看到这种大自然的威力。自然威力的不可抗拒，在这里又一次得到验证。
　　临晨时分，我们终于安然度过可怕的台风势力范围，大面积的狂风雨逐渐减小，经过一夜的折磨，每个人都心神俱疲，将船定成自动导航系统模式下，大部分人都回到自己的房间安然睡着了。
　　虽然是临晨，但是外面的世界仍是漆黑一片，黑幽幽的大海像是一只张开大口的海兽，四周除了海浪声，就在也没有其它的声音。
　　我们几人也都乖乖的待在自己的卧室中睡了下来，虽然我们人人都有一身很高强的修为，但是对于如此超越自己知识范围的东西，仍然感到提心吊胆，战战兢兢。好在并未发生意外，所有的水手也都安然无恙，船身也没损坏，这归功于傲云用来包装船身的都是上好的材料。
　　蓝薇躲在我的怀中沉沉睡去，我仰面望着天花板，耳朵中响着波浪呼啸的声音，心中洋溢着一种奇怪的感觉，那是被大自然所震撼的一种感觉，如此力量，人力是万万不能及的。
　　不知不觉中，我嗅着蓝薇的发香也渐渐的进入梦乡。
　　不知过了多久，走廊传来，来来回回的脚步声，我蓦地从梦中醒来，蓝薇也醒了，未施粉黛的小脸镀着一层淡淡的红晕。
　　我微微笑着捏了捏她的琼鼻，门外忽然传来傲云略显焦急的声音：“依天，你们俩缠绵完了就赶快出来，我们遇到了一点小麻烦。”
　　被他一吵，我和蓝薇顿时意兴阑珊，穿了衣服起床，却突然觉得空气的温度有些冷的感觉，怎么会这样的。我和蓝薇惊异的对视了一眼，调理内息产生足以保护体温的能量。
　　推开房门透过走廊上的玻璃发现外面的世界竟然白茫茫的一片，皑皑白雪仿佛绵延到天的尽头，大片大片的雪花从天而降，又急又密，连接在一起，人的视线很难穿透至百米以外的地方。
　　蓝薇伴在我的身边，禁不住惊叹一声，穿过走廊，我们向甲板上走去，傲云、月师姐她们早已聚在甲板上了，我边走边嘀咕：“我们刚在梦幻星过了冬天，怎么现在又得过冬了。”
　　来到室外才发觉，风很大，温度也极低，如果站在外面一动不动的待上十分钟，我毫不怀疑天鹅绒般的雪花会把塑成一个完美的雪人。
　　我们来到月师姐她们身边，依着她们的目光向下望去，这一看顿时让我找到今天早上我感到有些不大对劲的原因，那是少了熟悉的海浪声。原因无它，海面已经被冰封住，又哪还有海浪呢。
　　我倒抽一口冷气，惊道：“冰块有多厚？”
　　傲云叹了口气道：“你们没感觉到船都已经停下来了吗。”
　　我吃惊的道：“竟然把船也给冻住了吗？”
　　傲云摇摇头转身离去，声音从背后传来：“少说也得有几十米深。”
　　第一次见到这种情形的我们几人顿时被震撼了。
　　我们随着傲云来到主控室，傲云调出船上的资料库中的地图，指着上面的一个位置道：“我们现在处在这个位置。”然后指着另一个相隔不远的地方道：“昨天我们处在这个位置，本来我们要沿着这条航线走的，却因为昨天的那场风暴给卷到了另一条航线上。”
　　月师姐道：“现在这条航线可以抵达目的地吗？”
　　傲云道：“当然可以，只不过时间上可能要晚二到三个星期，而且这条航线比我们原订的那条航线还要难走，环境险恶是出了名的，因此荒废很久了，不过电脑资料库里仍有这条航线的所有资料，走起来可能会困难点，但是应该可以安全抵达。”
　　月师姐不满意的道：“我们需要一个十分熟悉海上情况的人来跟我们说两条航线的区别，你这个家伙还不是和我们一样是旱鸭子，还在这装海上专家，去把船长叫来！”
　　傲云淡淡的道：“航线由我们选择，而他只是负责帮我们解决在海上遇到的各种突发情况，如果让他来帮我们选择，我想他绝对会选择一条最安全最快的航线抵达目的地，那我们出来还有意义吗？”
　　月师姐不料傲云突然言辞锋利起来，一时不知该如何反驳，决定暂时放他一马，以后再找他算帐。
　　傲云接着道：“现在船已经被冻住了，动弹不得，咱们一是等暖流经过，冰块自动解封，显然时间太久不大现实，另一个方法就是使用船上装备的碎冰装备打开一条航线，估计速度会比平常慢两到三倍。船上有足够的水和食物，到也是不用担心会因为时间拖长食物会匮乏。大家决定吧。”
　　我望着地图上一点，道：“这里好象有一个不小的岛屿群。”
　　傲云道：“刚才忘记说了，在离我们这里差不多五六十里外的一个地方，有一个大的岛屿，据资料显示，上面并没有人类存在，只有一些普通的鸟兽。”
　　风笑儿道：“不会这个岛屿又是一个睡觉中的大龟吧。”
　　傲云微微笑道：“笑儿放心，这次绝对不会是，那个岛屿大约有水晶城那么大，我想还没有哪只大龟可以长到那么大吧。”
　　我长身而起道：“既然天意让我们停到这了，我们就去岛上看看，船停在这里破冰，我们带上便携式通讯器，随时都可以和船汇合，等我们玩够了，再回到船上来。”
　　月师姐道：“这个主意好，我赞成。如果我们这趟海上之旅连海岛都没上去过，不是等于白来一次吗。”
　　风笑儿道：“我也同意，好想看看海上的小岛和陆地有什么不同的地方，而且在海上的冰面行走，滋味应该和陆地有很大区别吧。”
　　傲云摊摊手道：“既然大家都同意依天的提议，我没意见，咱们就用过早餐后出发，我把一些事宜向船长安排一下。”
　　半晌没有说话蓝薇的，忽然道：“我有一个提议，咱们如果就这么去，显得有些无趣，不如咱们来个比赛，两人一组，看谁能先到小岛，规则就是不准离开冰面，否则算输。我当然和天哥一组，月姐姐和沙大哥一组，笑儿就委屈一点和傲云一组。”
　　大家眼睛一亮，风笑儿道：“这个提议有趣，不准飞行看谁能先到。”
　　用完早餐，傲云给每个人发了一个简单易用的表状通讯器，又与船长确定了诸般事宜，我们几人分成三组，分别向那个岛屿进发了。
　　也许在我们心中都认为在如此天赐良机的情况下，不感受一下狗拉雪橇的浪漫实在是太荒废了，傲云召唤出几只雪中精灵，拉着他们飞快的向前奔去。月师姐她们这一组是沙祖乐用自己的宠兽来拉雪橇，虽然只有一只但是速度却丝毫不比傲云慢！显然他那只宠兽级别不低。
　　至于我嘛，当然是用七小来拉雪橇，狗与狼是近亲，狼拉雪橇也不差啦，我望着远去的那两组，抱着七小的大脑袋道：“委屈你们了，要是赢了送你们七颗“血参丸”。”
　　七小舔舔我的手掌，幽幽的狼眼温驯的望着我，蓝薇一边抚摩着七小的脑袋，一边向我道：“笑儿和月姐姐他们都跑出好远了。”
　　我笑嘻嘻的道：“咱们先让让他们，让他们先高兴高兴。”接着我拍拍七小的大脑袋道：“咱们开始吧，让你们的女主人看看你们的实力。”
　　刹那令人毛骨悚然的狼吟在空旷的冰面上传出，雪橇一顿，瞬间滑了出去，七小卖力的在冰层上奔腾，两面的冰块在眼前飞快的闪过，我们很快就逼近了月师姐和风笑儿两组。
　　傲云他们一组暂时领先月师姐一步之遥的距离，两人都在大声呵斥着自己的宠兽，好让速度超过对方。
　　我望着蓝薇道：“看吧，我早说过七小的速度可是最快的了，连“似凤”那家伙都跑过七小，月师姐和傲云他们召唤出来的宠兽又怎么能超过我们呢，呵呵，快要追到他们了。”
　　蓝薇“呃”了一声，刚开口被一股冷风冲到嘴中，接着挥手挡开强劲的气流道：“说起“似凤”这个小家伙都在“灵龟鼎”内待了好多天了，怎么还没有孵化吗？”
　　我叹道：“我也不确定，凤凰重生可不是每个人都能知道的，再说这个家伙是不是进化成凤凰还不一定呢，我可不大认为，它能一下子就进化成凤凰，以它现在的级别是不可能一下子进化成神兽级别的。”
　　说话我们已经来到傲云身边，蓝薇向风笑儿招呼道：“笑儿，你们好慢哟，我们要超过你们了。”
　　风笑儿望着我们很快从她身边经过，着急的拍了拍傲云道：“快啊，蓝薇都已经超过我们了呢。”
　　傲云被风笑儿一拍吨时慌了手脚，一不小心，连月师姐也超过了他，傲云马上安慰风笑儿道：“不要着急，马上我们就可以赶超他们。”
　　说着话，傲云凝神快速的念动魔法口诀，突然间，傲云刚念完，几只拉雪橇的雪精灵顿时消失，而替代他们位置的是几条又长又大的蛇，黄色的鳞甲，在白色的冰面上格外显眼。
　　风笑儿一惊，天生怕蛇的她禁不住向傲云身边靠了靠，颤声道：“你召唤的是什么？”
　　傲云看到那几只又大又粗的金黄色异种蛇也是吃了一惊，本想重新召唤此时见风笑儿害怕的靠向自己，反而打算再召唤两条。他道：“笑儿别怕，这是我召唤的本地精灵，你看它们爬的多快，咱们马上就能赶到依天的前面去。”
　　傲云只顾享受佳人难得的“投怀送抱”，却忽略了一件事。蛇类本性属阴，生长在阴凉的地方，但是如此温度，蛇类都会处于冬眠状态，又有几只会在零下好几十度的地方生龙活虎的冰面上快速爬动的？
　　而且这几只被他召唤出来的蛇通体都是金色的，疾掠如飞。数十条金色的大蛇拉着雪橇急快的在冰块上滑动。
　　“哇哦，真的好快啊！”风笑儿的长发在快速的雪橇上几乎被拉成了一条直线，而傲云则享受着难得的艳福。
　　我指挥着七小快速的向前飞奔着，忽然蓝薇惊道：“天哥，你看傲云召唤出来的是什么，金光一片，”
　　我闻言扭头望去，二三十条大腿粗细的金黄色从没见过的蛇，在冰面上仿佛受到什么吸引疯狂的向前蠕动，最奇怪这么多条蛇仍能保持齐头并进，而丝毫不因数量的问题而使雪橇的速度变慢。
　　我大讶，放慢七小的速度，等傲云他们逐渐向我们靠近，我仔细的望着这些金黄色的巨蟒，总感觉它们的眼神中对我有种狂热。
　　望着它们越来越近的速度，我沉声对蓝薇道：“小心，好象这些奇怪的蟒蛇有问题。”蓝薇应了一声，内息已经在经脉中行动起来，以应付随时可能发生的任何突发情况。
　　我望着落后我们半个身子的巨蟒，惊讶的发现它们的鳞片仿佛是金属般放出闪亮的光芒。
　　傲云逐渐和我们并驾齐驱，兴奋的向我招呼道：“在我后面吃灰吧。”
　　话音刚落，他的雪橇陡然震动，接着向一边翻跌过去，傲云和风笑儿顿时灰头土脸的跌了出去，还好两人的修为都不错，没有跌实就飞到了空中，但都吓出了一身冷汗。
　　二三十条金黄色巨蟒，安稳的经过我身边后，却突然反过头来，恶狠狠的扑向七小，虽然事情发生的很突然，幸好我早有准备，第一时间发出几记掌刀，切断了七小身上的绳索。
　　几条金蟒倏地向我和蓝薇扑过来，蓝薇娇斥一声，无形的冰冷气劲生生将扑来的几条金蟒给冻成了冰雕，我望着呆立在空中的傲云大声喊道：“还不赶快控制好你召唤出来的小东西。”
　　傲云马上醒悟过来，点点头，马上用召唤魔法来控制金蟒，只是片刻功夫又有几条金蟒被蓝薇的神剑给切成了死蛇，七小也纷纷怒吼着扑向那几条不长眼的小蛇。
　　我望着如黄色闪电在空中纵横的金蟒小心戒备着。傲云忽然满头大汗向我道：“依天，这些蛇出问题了，它们不听我的召唤不肯回到自己的空间，它们现在正处于一种很狂烈的状态。”
　　我道：“什么叫作很狂烈的状态？”
　　傲云道：“就是一种噬血的状态，攻击一切看到的生物。”
　　我反手取出神剑，冷冷的道：“既然是种邪恶的生物，那就把它们统统杀光，以绝后患。”剑光一振，放出更强烈的金色光芒，纵身跃入蛇群中，剑光所过之处，每条蛇都无法躲避的被切成数截。
　　我提剑站在冰面，斩杀了最后一条金蟒。七小几乎每个狼嘴中都咬着一条金蟒，此时好象不满金蟒的不堪一击，摇着大脑袋，呜咽着将金蟒的尸体甩到冰面。
　　月师姐她们正好赶至，望着狼籍的冰层，讶道：“傲云不是自诩自己召唤出来的宠物都完全自己命令的吗，怎么突然不听使唤了！”
　　这也正是我想问傲云的，但却不是想质问他，我相信他是不会暗算我的。傲云一脸懊恼的道：“我也不知道是为什么，本来这些金蟒的精神量很少，所以我才能召唤出这么多，刚才它们突然发狂时，我试着控制它们，却发现它们的精神量大长，凭我的精神修为根本无法控制它们，这种怪事从来未发生过。”
　　我皱了皱眉头，缓缓道：“真是咄咄怪事，会不会是你的魔法失灵了，所以导致这些金蟒突然不听话，你却误以为它们的精神量大长的缘故。”
　　傲云断然道：“这是绝对不可能的事情，我非常清楚魔法没有失效，刚才我用尽自己的精神力也只送回去四条而已。”
　　我道：“魔法这种东西，我没有你清楚，既然你肯定不是魔法失效的原因，那就一定另有原因，它们为什么不攻击你们而只攻击我们呢，难道我们身上有什么吸引它们的东西？”
　　沙祖乐忽然道：“快看这蛇，它的身体变成了金子！”
　　我们大为惊异，纷纷向地面的金蟒的尸体望去，我捡起一只金蟒半截身体，入手冰冷、坚硬，一点也没有生物的感觉，赫然是黄金，整条蛇身由里到外全变成了黄金。鳞片栩栩如生，如果不是先前是我亲手将它们给宰了，我真的会以为，这是哪位富豪请巧匠用大量黄金雕刻出来的这么多条金蟒。
　　月师姐呵呵笑道：“小师弟，你真是福将啊，刚到小岛就有黄金拼命往你口袋里塞啊。”
　　月师姐的打趣让我苦笑道：“师姐，我刚来就引出这种奇怪的生物攻击，这能算是福星吗？”我眺望远方的小岛徐徐叹道：“看来小岛不会是个安全的地方。”
　　月师姐笑道：“要是什么事都不发生那有什么好玩，要不断有希奇古怪的事物出现才好玩，我是来探险的，可不是走亲戚的，还没到小岛就出现这么多黄金蛇，你说里面会不会有钻石蛇，哈哈。”
　　本来愁眉不展的傲云听月师姐这么一说，第一次和月师姐达成了共识，道：“恭喜发财啊，虽然我有很多钱了，但是这种东西可以带回去当作纪念，呵呵，大家不要客气啊，权当我请客了，可是黄金的哟，只可惜没剩一条完整的，唉，依天，你刚刚也下手太狠了，这些可怜的小家伙又不能威胁到你，何必把它们斩成一截一截的哩。”
　　我没好气的瞪着他道：“这里有一条完整的！你要不要。”蓝薇手里拿着一条唯一一只完整的，是刚才被她利用神剑中的寒气给冻住而免逃身首异处的一只金蟒。
　　傲云感叹的道：“还是这条完整，真不错，活灵活现、栩栩如生，就算是最灵巧的工匠想必也不能雕刻出这种程度的金蟒。”
　　我从蓝薇手中拿过金蟒，道：“抱歉这条金蟒我要带回去装饰我的城堡，你要是想要一条完整的，何不自己再召唤几条出来，我们一定和你抢，你可以都带回去留纪念。”
　　傲云想到刚才那几十条金蟒攻击的情况，嘿嘿干笑了两声道：“还是算了，这几条不完整金蟒的纪念意义要大一些，就不用召唤了。”
　　我们几人开始自发的打扫战场，正如傲云说的这些金蟒也算是我们奇遇的一个证明，带回去作纪念好了，也许有一天穷了，还能把它们给卖了换钱。
　　我不经意的瞥了一眼，远处横亘在太阳海上的岛屿，心中喃喃自语：“在岛上会有什么东西在等着我们呢。”
　　经过金蟒一事，傲云再不敢召唤动物出来了，我们几人收了雪橇，纷纷从空中向岛屿飞去，蓝薇召唤出自己的宠兽“红枣”，“红枣”被封在剑中很长时间了，今天被召唤出来，撒欢般载着蓝薇在天空飞翔。
　　我也骑在七小中老大的身上，抱着它的大脑袋追着蓝薇而去。
　　月师姐则驾御着我给她炼制的“天使剑”流行赶月般向前投去，速度一点也不比我慢，众人一时间都驾御着自己的兵器宠兽向前飞去。
　　有了前车之鉴，虽然我们每个人都大声嬉闹，在空中追赶着向前飞翔，实际上，心中也都作好了遭遇不明生物的攻击。
　　事实上，黄金蟒的事情已经超出了我们的知识范畴，从来没有在哪些记载中有看到这种奇怪的生物，迅捷的速度，凶猛的攻击力，死后却化作黄金遗留在世间。
　　海岛近在眼前，横在脚下，“红枣”“咴咴”的长叫一声，当先第一个向下落下，我赶在它身后第二个跟着向下方落去，同时大声喊道：“大家都小心，下面就是我们的探险之地了！”
　　安稳的踏着海岛的地面，极目四眺，入眼处，郁郁葱葱，竟是生机旺盛，蓝薇忽然惊讶道：“为什么这里会草木旺盛？”
　　月师姐不以为意的道：“这很正常啊。”
　　蓝薇指向我们身后道：“你们往后看？”
　　我们顿时脸色大变！





    第十卷 太阳海 第十章 水晶螃蟹
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:25 本章字数:6550

        
　　近在我们的身后是一望无际的雪原，而只是一线之隔，我们所站立的小岛上却春机勃勃，生意盎然，怪不得蓝薇这么吃惊了。
　　大家心中有股说不出的古怪，一边是温暖如春，另一边却寒风凛冽。我们相对无言，我心中暗暗忖度难道这又是大自然的奇迹吗。
　　出乎意料的，傲云缓缓的道：“在我学习的魔法书中，记载过这类事情，通过建立一些大魔法阵，并有足够的运行动力，就可以达到达到这种效果，让小片的范围中完全不受外界的影响，保持四季如春。”
　　沙祖乐道：“魔法竟有这种强大的威力吗，改变气候是需要多么庞大的力量才可以完成。”
　　傲云受到质疑，也有些不大确定的叹了口气道：“这个只是书本上的记载，我的魔力还无法达到那种程度，所以无法分辨真伪，只是如果说这是一个魔法阵，我为什么却感觉不到魔法的波动呢。”
　　月师姐道：“也许是你疑神疑鬼吧，我才不相信魔法会有这么强大的威力。”
　　我淡淡笑道：“空谈无益，咱们还是向岛中的深处去探察一下，如果真的是某个魔法阵，我想会对傲云有很大的裨益。”
　　傲云兴奋的道：“没错，我一定要进去看看，这可是我在魔法的造诣上再深进一步的千载难逢的好机会啊。”
　　我们几人一路向西走去，经过的地方花草茂盛，水源充足，到真的如同世外桃源般让人心旷神怡，留恋往返。在一个向下陷入的盆地中，我们发现了一个石窟，洞口狭小，一直向前延伸，看不到头。
　　傲云站在洞口，望着洞壁上仿佛蝌蚪般几个歪歪扭扭的符号，忽然傲云向我们道：“我从这几个符号上，感觉到了一股淡淡的魔力，显然这几个魔法符号已经存在太久的时间了，上面包含的魔力已经消散的差不多了，但是我可以感觉到写这几个魔法符号的人具有很强的魔力，我要继续想里面探个究竟。”
　　风笑儿追问道：“那几个魔法符号是什么意思？”
　　出乎意料的，傲云道：“我不太清楚，那几个魔法符号已经超出了我所学习的范围。”忽然他脸上现出一丝喜色，道：“还好有笑儿的提醒，不然我还真的忽略了，我要把这几个符号带回去研究。”
　　说着话，他已经施了个漂浮术，冉冉的浮到那几个魔法符号的面前，取出一个仿佛纸张的材料，轻轻的拓上去，几个魔法符号突然放出极为激烈的红光，随即倏地消失。
　　傲云兴高采烈的飘下来，将那张纸珍重之至的收藏起来。
　　蓝薇忽然惊愕道：“上面的符号消失了！”
　　傲云闻言抬头望去，愕然道：“怎么会消失呢，这个魔法纸只回记录下魔法符号的原形而已……”说到这，心中忽然有所悟，忙取出怀中的那张魔法纸，小心翼翼的打开，刚好看到那几个魔法符号安稳的躺在那儿，一轮红光不时的闪动一下。
　　忽然石窟猛的震动了一下，我们心里也猛的一跳，望着一人宽的洞口，幽幽望不到尽头，我心中突然有种压抑的难受感觉，我沉声道：“我感觉到里面有一股强大的力量出现了。”
　　傲云也几乎同时开口道：“里面有强大的魔法波动。”
　　我们一行六人小心谨慎的在一人宽的羊肠小道上向前走着，因为路太窄的关系，我们把各自的宠兽都收了起来，走在未知的环境中，我们每个人都格外的小心，脚下的土地很干燥，傲云走在最前面给大家开道，受到强大魔法的诱惑，一向冷静的傲云也禁不住有些欣喜若狂，我几次提醒他放慢脚步。
　　我和蓝薇各自拿出神剑籍着剑光，我们可以勉强看清四周的情况。走了一段路，四周渐渐宽了起来，可以三四个并行，地势缓缓向下延伸，地面也潮湿起来，头顶不时有水滴下，空气也变的很湿润。
　　再走了有半个小时的样子，眼前豁然开朗，仿佛终于走出了那个狭窄的洞口了，眼前无限宽广，有淙淙水声传出，好似来到了另一个世界，傲云突然道：“看，这里有一个魔法阵！”
　　沿着傲云的视线望去，在不远处的一个石洞中有一片蒙蒙的光华透出，我可以感觉到有庞大的力量从里面徐徐流出来，力量很纯正好象是大地的力量，让我感觉到很温暖，仿佛置身于母亲的怀抱中。
　　傲云喃喃的望着那个石洞中的魔法阵道：“这就是记载中的祭坛了，好强大的力量啊。”
　　我们几人都感受到祭坛露出的那么一星半点的力量，不禁惊叹魔法阵的强大，瞬间对傲云修炼的魔法给出了另外的评价。
　　傲云道：“我要把这个魔法阵给记录下来。”
　　我们几人也跟着傲云向那个石洞中走去，走下天然的阶梯般的石块，一道两三米宽的溪流横亘在我们眼前，我们几人轻轻纵身跃过，来到溪流的对面，却没有一个人发觉，在溪流旁边的一块巨石上隐藏着一个奇怪的魔法符，在我们跃过时闪现出一丝难以察觉的红芒。
　　石洞不是很大，是个长宽十米左右的石洞，平整的石壁显然是经过人工打磨的。魔法阵是有六快半人高的柱形石头组成。上面刻着一些复杂难懂的魔法符号，在六根石柱的中间，立着一根更粗更短的石柱，上面有一个白色的圆形物质，光芒就是由此放出的。
　　我试着想要迈过石柱中间的缝隙走到里面，却被一股强大力量给弹回来，我不禁震惊于魔法阵聚集的强大能量。傲云一边来回绕着魔法阵转动着，一边嘴里叨咕个不停，详细的记下了这几根石柱的摆放位置，大小、长度已经估测的重量。
　　当然更为重要的是上面的魔法符号，傲云自然不会遗忘，一丝不落的都记了下来。傲云终于记完了所有资料，感慨的站在那儿凝望着魔法阵，好象已经被完全吸引了。
　　我走到他身边问他道：“中间的那个发光的物体是什么东西？”
　　傲云神情颇为兴奋的给我讲解道：“那个是纯净无暇的白水晶，水晶虽然很普通，但是像这么纯净且有这么大的就很稀罕了，整个魔法阵的枢纽就在这个水晶上，魔法阵从地底吸收能量通过这块水晶将能量释放出去，发挥出难以想象的威力。”
　　“原来是这样。”我点点头。
　　傲云瞥了我一眼道：“不要一副自以为明白的样子，这么强大的魔法阵是很复杂的，布置上不能出一点差错，尤其那些魔法符号，只要划错一笔，所有的布置就全都废了，这些魔法符号都灌注了很强的魔力，这些魔力也要很平均，这么说吧，要想完成这种级别的魔法阵必须像师伯那种修为的人才做的到。”
　　听了傲云的长篇大论，我不禁为之咋舌，一个魔法阵竟然会这么复杂。
　　突然沙祖乐忽然道：“依天，傲云，我们被奇怪的生物给围住了。”
　　我和傲云大吃一惊，迅速来到沙祖乐身边，却看到从我们刚才过来的溪水中不断涌出一些奇怪的像是螃蟹一样的生物，透明如水的身体，大小不一，如潮水般向石洞涌过来，我们立刻被拦到石洞中。
　　傲云沉声道：“这是守护魔法阵的生物，大家要小心，以魔法阵的强度来看，这些守护生物的力量不会小。”
　　风笑儿道：“咱们不用与它们为敌，只要从它们头顶飞过去不就好了。”
　　她的提议立即让大家眼前一亮，这确实是个很好的主意，这些水晶螃蟹不会飞，我们只要从上面飞过去，避开它们就可以了。
　　我们腾身跃到空中，从头顶飞出去，谁想到，我们刚飞了不几米，异变突然发生，水晶螃蟹支长了自己的八只脚，仰头望着我们，摇晃着两只大钳子，倏地把自己的大钳子当作武器向我们掷来。
　　意想不到它们会有这么一招，仿佛置身于箭雨流矢中，我们狼狈不堪的躲避拨开袭来的水晶钳子。
　　“啊！”傲云怪叫一声硬生生从自己的臀部中拔出一只水晶钳子，虽然他疼的龇牙咧嘴的模样很好笑，我们却没那个心思笑了，那些水晶螃蟹好象永远都不会停下来一样，水晶钳子一直向我们抛掷来。
　　我一边躲，一边纳闷，这些水井螃蟹究竟有多少只钳子，为何能一直扔个不停。
　　突然一片淡淡的雾凭空出现笼盖在水晶螃蟹的头上，傲云大叫道：“它们暂时看不到我们，但是我放的这片雾撑不了多久，咱们赶快离开这里。”
　　我们立即向远离溪流的方向飞去，这些密密麻麻排列在溪流边的水晶螃蟹看似可爱，但是不要命的攻击方式让我们几人在飞行的时候都如履薄冰、战战兢兢，生怕一个不小心会和傲云一个下场，臀部种水晶钳子。
　　终于我们飞到了安全地带，傲云给自己施了“治疗术”治疗臀部的伤，拿着大大的水晶钳子，自我解嘲道：“这个带回去留作纪念。”
　　我们嘿嘿一笑，每个人都拿出一大把的水晶钳子，那些不要命的水晶螃蟹实在扔了太多钳子，我们也只是飞在空中时，顺手捡的而已。
　　我拿着一只钳子把玩道：“傲云，这个是水晶吗？”
　　傲云道：“没错，这个不但是水晶而且是很纯净的水晶，非常稀罕。”
　　蓝薇清脆的声音在石洞中响起：“这些都是活生生的生物，为何在死去后就会化作其它的物质，比如先前的黄金蟒，死后化作黄金，而这些透明的奇怪螃蟹，扔出来的钳子竟然成了水晶，真是透着古怪。”
　　蓝薇的话引发了众人的沉思，以现在社会的知识来说，这是绝不可能的，可是偏偏就存在眼前，使的我们非常纳闷。
　　傲云站起身，一挥手道：“魔法阵总共有四座，还有其它三座魔法阵在等着我们呢，你们不想去看看吗。”
　　月师姐道：“我才不想再被奇怪的生物追杀哩。”
　　傲云自信的道：“刚才我们一定是触到了魔法陷阱，所以才会引出这么多守护者，我是太兴奋了忘了去注意了，这次一定不会出现那种情况，我会很小心的带着你们避过魔法陷阱的。”
　　月师姐以怀疑的目光上下打量了他一眼道：“你敢确定一定能带我们避过魔法陷阱吗。”
　　傲云干笑道：“相信我吧，绝对不会出现差错的。”
　　虽然每个人都看出他的心虚，但还是跟着他向另一个魔法阵去了，其实大家是不忍扫了他的兴致，毕竟魔法这种稀有的东西，平常无法从别的地方得到，现在好不容易运气好在这里碰到，傲云有很大的机会从中获益，魔法修为更进一步，所以大家谁也没提出反对意见。傲云很高兴的看到我们都随着他飞向另一个魔法阵。
　　我们在半空中飞翔着，躲避着从山洞的顶部垂下来的大石柱，傲云边非边给我解释道：“这应该是传说中的“震魔阵”合四大魔法阵聚集风水火土的灵气，以夺天地之造化，自成一番天地。刚才咱们见到的是正北方的土阵，南面应该是水阵，东面必然是火阵，西方是风阵，现在我们是向着东面的火阵飞行。”
　　很快，我们看到一个与刚才所见相差无几的石洞，石洞前挂着两个火把，只是火早已熄灭，只剩两个光秃秃的把柄在留在那儿。我们停在洞外等傲云先把魔法陷阱给去除。
　　我从石洞外向里面望进去，里面依然是六根石柱按照特定的方位摆成六边形，围在中间的石柱上面有一个红色的小球，能量源源不断的通过它向外输送。与前一个洞不同的是，这里的六根石柱都呈现淡淡的红色，上面的魔法符号是深红色，整个石洞内都充溢着红色。
　　火热的能量仿佛触手可及。
　　傲云直起腰来，长舒一口气，得意洋洋的道：“解决了，设置陷阱的人真是狡猾，竟然在地面写了两道火符，只要我们不小心猜上去，就会使两个火把燃烧，那么守护魔法阵的生物就会出来了。现在安全了，大家跟着我进去。”
　　我们井然有序的跟在傲云身后走进去，好奇的打量着魔法阵，实在无法想象几个不起眼的魔法阵竟然可以创造出海岛上四季如春的宜人气候，实在太神奇了。傲云如获至宝似的把魔法阵的详细情况给记下来，连细枝末节的地方也不放过。
　　一层薄薄的气雾将整个魔法阵给笼盖着，我运足内息于左手，然后试探的向那层气雾触去，刚一碰到，魔法阵蓦地放出一片耀眼的红光，洞内顿时大亮，我心中一紧，被气雾笼盖的魔法阵中，本来温和的能量刹那间狂暴起来，我的左手生生被震的弹回来。
　　我骇道：“好强大的力量！”
　　傲云道：“不要乱碰，这种魔法阵很强大的，这座魔法阵聚集了整个海岛的所有火元素，幸亏你刚才没有把手伸进去，否则你连疼都感觉不到，就会被烧断手臂。”
　　说完他有埋头继续作他的记录，我暗暗咋舌，这个魔法阵真是不得了，竟然可以把海岛上的所有火元素全聚集过来。
　　我望着石柱中间那个看起来圆润可爱的红色圆球，问道：“那个红色的球是什么东西？”
　　傲云抬头望了一眼，淡淡的道：“那是高纯度的玛瑙，专门用来收集火元素用的，其它的低劣玛瑙是无法胜任这种魔法阵的强度的，只有极纯净的玛瑙才可以忍受的住火元素的烧烤。”
　　“太奇妙了！”傲云神采奕奕的望着我们道，“你们看完了吗，要是看完了，咱们去下一个魔法阵吧，我实在等不及要要看看另外两座魔法阵了，能作出这种魔法阵的前辈一定是非常高明，这些魔法符号不但充满强大的魔力而且魔法的运用十分巧妙。”
　　反正我们是外行汉，也只是看个热闹罢了，傲云要走自然我们都跟着走，路过那两个火把的时候，傲云忽然望着我们神色古怪的道：“你们想不想看看守护这里的会是什么样的神气生物？”
　　月师姐撇了撇嘴道：“谁稀罕知道是什么生物，我们还是去看下一个魔法阵吧。”
　　没等月师姐说完，傲云简单快捷的作了几个手势，两个火把上空突然出现两朵火苗，向下坠去，落在火把上。两个火把陡然亮了起来，我们下意识的都飞到空中。
　　火苗在空中跳动，发出“兹兹”的燃烧声，四周一片寂静，我们惴惴不安的注视着四周，十分钟过去后，周围仍是没有一点动静。
　　傲云挠了挠脑袋，纳闷的道：“难道魔法陷阱失效了？怎么可能呢，能摆出这等魔法阵的高手怎么会出现魔法陷阱失效的小错误。”
　　沙祖乐安慰他道：“可能时间太久，魔力都被消耗了，所以失去作用了吧。”
　　傲云颇有些沮丧的道：“也只能这么解释了。”旋又有些不甘的落下去，仔细的检查那两个魔法陷阱，看看是不是真的失效了。
　　傲云刚一落在地面，原本寂静的山洞中突然出来“吱吱”的仿佛耗子打洞般的声音。傲云下意识的往四下瞥了一眼，忽然脸色发白的迅速飞到空中，向我们道：“好多蝎子，正从地里往上爬！”
　　我运足了目力向下望去，果然看到许多颜色鲜艳的蝎子纷纷的从土中冒出头来，这些蝎子个个大如拳头，尾巴上的那根螯刺闪着幽幽寒光，一瞬间石洞中充斥着令人头皮发麻的“吱吱”声。
　　月师姐逮到机会，呵呵笑道：“刚才不是有人想看看守护魔法阵的是什么生物吗，现在却如此胆怯。”
　　傲云怒道：“这可不是一般的普通蝎子，它们身上都有魔法的痕迹，一定是建立魔法阵的高人饲养的，它们有很强的魔法攻击效果。”
　　我望着不断冒出在地面上的蝎子，蝎子的大大小小，有红色，黄色，蓝色等好几种。我小声和蓝薇道：“这些蝎子与我们那个姓雷的邻居的那两只宠兽到是极为相似，不过却还有些不一样。”
　　蓝薇点点头道：“应该是不一样的，他那两只是真正的生物，而这下面的应该是魔法制造出来的，不是真正的生物，只怕死后又会变成玛瑙之类的东西。”
　　为了证实自己的猜测，蓝薇运起内息，伸手一抓，两三只蝎子不由自主的飞上天来，蓝薇空着的另一手五指一弹，寒冷的真气顿时将三只蝎子给洞成了冰块。
　　蓝薇伸手抓来一只，另外两只坠落下去，化为碎片。
　　我接过冰雕蝎子，运起纯阳真气，刹那，包裹在外面的一层冰块融化成水从指间滚落，而里面的蝎子赫然已经成为玛瑙蝎子，高高扬起的毒刺翘在空中，惟妙惟肖。
　　火红的玛瑙蝎子像到是可爱的紧，傲云一把从我手上抢过去，拿在手上翻来覆去看了几眼道：“果然是经过魔法加持的，攻击的时候会将火元素同时注入到敌人的体内，做的实在太好了，这只我留下作纪念了。”
　　我哭笑不得的道：“下面还有很多只，为什么非要拿我的呢。”
　　傲云泄气道：“我很小就怕蝎子的。下面很多，我不和你们争了，你们随便拿吧，这些都是很值钱的玛瑙啊，而且你看这玛瑙晶莹剃透，是非常棒的能量存储体，而且作工精细，收藏也很好啊。”
　　我叹了口气道：“师姐咱们下去取几只，回去作纪念吧，这些颜色鲜艳、栩栩如生的蝎子放在客厅中一定非常可爱。”
　　女人对亮晶晶的东西有很强的执着，没等我说完，月师姐、风笑儿和蓝薇三人已经不约而同的飞了下去，三女所过之处，均如秋风扫落叶般，一只也没剩下，直到三人手中怀里都抱满了，才志得意满的满载而归。
　　三女不时的讨论哪只更漂亮，拿只颜色更好看，哪只蝎子死前摆的姿势最威猛。





    第十卷 太阳海 第十一章 金银怪
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:25 本章字数:6644

        
　　我有些奇怪既然傲云说这个魔法阵是非常强的，可是为什么守护魔法阵的守护生物们却这么弱，几乎不怎么费力气就被几个女孩消灭了三分之一，剩下的也都躲了起来，这好象有些不大正常。
　　傲云给我的解释是，可能创造这个魔法阵的人他所要防范的只是魔法师吧，这些守护生物都有很强的魔法免疫功能，对上魔法师可能是致命的，但是遇上像我们这种物理打击，却对它们来说是致命的。所以在这里创造了这几个伟大魔法阵的人可能没想到会出现我们这几个在武道修为上非常高的人吧！
　　依次，我们飞向下一个魔法阵，“风阵”同样也在个石洞中，与前几个魔法阵类似，这个也是由六根石柱组成，石柱散发着淡淡的白光，魔法符号如同夜空的星星不时的闪烁着。
　　傲云有板有眼的开始破除门口的魔法禁制，我们在一边饶有兴致的看着他，又是念咒又是化符。我道：“你口中的高人设下的魔法禁制，你这个半罐子魔法师都可以解除的吗？”
　　傲云见我问起面有得色的道：“我学的那本魔法书所载魔法知识有限，但是惟独关于魔法禁制方面还算是比较多，所以我在这方面是学的最好，也算是学有所长吧，所以这里的魔法禁制虽然很厉害，但是我勉强还是可以破除的。”
　　说到得意处，傲云开始向我们介绍这个魔法阵的禁制：“这个魔法禁制比前面两个要强，而且手法细密，是有三道魔法禁制组合起来的，只要触动其中一个禁制，就会立即引来守护者，所以一定要很仔细的破除每一到禁制。”
　　月师姐不耐烦的道：“那些守护者都是小角色，既然破除禁制很麻烦，那就干脆直接把守护者都干掉好了。”
　　傲云道：“就在刚才不是还有人说，不希望被奇形怪异的生物追杀吗，怎么现在又有胆量了。”
　　月师姐娇哼了一声道：“我觉得收集这些魔法制造出来的生物回去作纪念品也是非常不错的主意，等会出来的时候还不是要引出守护者，你偏要这么麻烦去破除，直接引出来不是更省事。”
　　傲云被月师姐呛的说不出话了，闷哼一声表示抗议，忽然道：“糟糕，原来是四道连环禁制，我触动了第四道禁制，大家小心，守护者马上就要出现了。”
　　月师姐手持天使剑不时环顾四周，压低声音向蓝薇道：“你觉得今次出来的会是什么样奇怪的守护者，先是水晶螃蟹，然后是玛瑙蝎子，不知道这个魔法阵会出来什么样的生物，好期待哦。”
　　风笑儿微微一笑，眼神中也充满了期待的神色，道：“好希望会是大一点的生物，我的客厅中还少一个大一些的画屏之类的东西。”
　　蓝薇道：“恩，大一点也不错，但是我希望会是可爱一点的。”
　　我们三个男人听了一头冷汗，这三个女孩怎么听都像是在超级市场购买东西时的评头论足，哪有一点即将遇到不名生物攻击的样子。
　　脚下突然一阵晃动，，我们几人立即飞到空中来，注视着地面，看会有什么奇怪的东西从土中冒出来。
　　忽然，石洞四周林立的一块巨石，倏地剧烈摇晃起来，巨石炸开，石块纷纷向四周溅射，接着又有两块巨石炸开，顿时空中大小不一的碎石四处飞溅开，我催化手臂上的“蛇皮护臂”，拨开向我们这边飞过来的石块。一个高约两米的巨人大步向我们走过来，每次它落脚都会引起地面一阵颤动。
　　巨人很奇怪，棱角分明，仿佛是个人造机器人般，走动的动作非常机械。月师姐并没有因为它的大个头而惧怕，提着手中的“天使剑”冲了过去，挥剑向它的头部斩去。
　　巨人看似笨重，却在月师姐斩到它之前及时把粗壮的手臂挡在自己的面前。“当啷”声脆响，天使剑轻易的把它的粗重的手臂斩了下来，月师姐提着那半只手臂飞了回来，抱怨道：“这个大个子是个冰块巨人，全身均是冰，这个看来没法收藏了。”
　　我啼笑皆非的道：“师姐，它这么大的个头，你能把它带走吗？”
　　月师姐呵呵笑道：“你的乌金戒指不是还有很大的空间吗，如果可以的话，就只能麻烦你了，反正你空着不也是浪费吗。”
　　说话间，又有几个巨人打破石块的束缚，向我们走过来，巨人挥舞笨重的手臂向我们砸来，我灵巧的躲往一边，身边忽然响来月师姐惊喜的声音道：“哇，这只巨人全部是用金子制作的，笑儿，蓝薇快来，我们合力把这个笨家伙给冻住。”
　　我摇摇头感叹不已，这几个女人真的是要钱不要命。我再躲过另一个巨人的攻击，倏地从它们俩的中间穿过，同时左右挥拳打中它们的胸部，两个大家伙只是被我震的往后连退几步随即又冲了过来。
　　我惊讶不已，自己五成内息的一击，竟然无法给它们造成一点伤害，本来以为五成内息已经足以把它们给震散了。
　　“哇！”傲云大叫一声，“这个大家伙真是硬啊，我的手都被震疼，它还一点事都没有。”
　　那边的沙祖乐也传来同样的讯息，这几个巨人虽然行动缓慢，但是却十分耐打，这到是令我们十分头疼，我只好取出自己的神剑，准备给它们分尸，对付几个守护者还要我动用神剑，自己还真是越来越没用了。一个刚从石块中出来的金色巨人，奔跑着向我冲来，虽然它跑步的姿势实在可笑，可是它那近乎千金的身体却不是开玩笑的。
　　迎着它高举的手臂我飞了过去，顺手一剑斩断它的一只金手臂。
　　“哈哈，蓝薇，笑儿看来，这边有一个全银的，快快，咱们把它冻住。”
　　我在巨怪够不着的地方站定，向她们的方向望了过去，在三个疯狂女人的合力先，最先那个黄金巨怪已经被冻住了，此刻正合力冻击另一个倒霉的巨怪，巨怪的下半身已经被冻住，现在只是缓慢的挥舞双臂，想要抓住三女。
　　我发现傲云正拿着经过我淬炼的那柄剑努力的在一个银怪身上砍着，不过好象效果只是在激怒那个大家伙。
　　我提醒他道：“傲云，这些家伙很难砍的动，你可以用魔法把它们给冻住，或者用其它魔法把它给消灭啊。”
　　傲云哂道：“你以为我是笨蛋吗，这些家伙都有很强的抗魔性，我的魔法根本对它们没有一点用处，而且这些家伙是没有大脑的，就算我用一些恐惧术，混淆术也对它们起不了作用。”
　　“哈哈，终于冻住了。啊，不好，那个破冰出来了。”
　　三个女人手忙脚乱的又飞回到原先那个被她们冻住的那个巨怪身前，赶在它没有完全破开冰冻的时候继续释放寒冰真气。
　　被我削去手臂的金怪不知疼痛的又转回头来向我挥舞着剩下的另一只手臂，我闪身躲开它的攻击，顿时我背后的一块巨石成了我的替代品，被它一拳给击的粉碎，石屑沸沸扬扬的从空中落下。
　　我反手一剑斩在它的脖子上，神剑顺利的削了进去，金怪的脑袋“咚”一声砸到地面，我刚想舒一口气，却不料，它没了头的身体仍就继续向我攻击，只是没了脑袋，攻击变的很盲目。
　　我大喝一声，狠狠的一剑劈下去，金怪被我从中间分成两截，终于倒在地上不在动弹了，我瞥了一眼它的身体，发现它的腹中也全是黄金制造，我不禁惊叹制造它们的魔法师真的是非常有钱。
　　我扫了一眼其他人，三个女孩还在东奔西走的冰冻巨怪，难道她们不知道这些看似笨重的巨怪们其实都是非常危险的吗！沙祖乐和傲云的情形也不容乐观，对付巨怪实在有些力不从心。当然如果只是从它们身边逃开，应该还是很容易的。
　　三个女孩玩的不亦乐乎，丝毫不把这些攻击力惊人的巨怪放在眼中，好象这些可笑的挥舞手臂的笨家伙只是她们未来家中的一向摆饰而已。
　　我大喝一声，运出三昧真火，剑尖跳动着足以融化这些金银怪的火焰，剑一瞬间刺进一个银怪的身体中，转眼间组成它们的金属银化为银水不断流下来，随着我手臂的移动，很快眼前倒霉的银怪被我彻底熔化成一滩银水。
　　成功解决了一个，我信心大涨，四处飞掠着随手将神剑刺进巨怪的身体，巨怪没有任何挣扎的被我一个人给解决的七七八八。
　　只剩下最后一个银怪被三个女孩给困了起来，风笑儿在它身前吸引它的注意力，而蓝薇和月师姐就在旁边伺机的将自己的由至阴真气转化的寒冰真气不断的冰冻银怪。
　　三人通力合作下，一个大银怪很快就快被一层薄冰给冻住，随着覆盖在体外的冰快加厚，银怪逐渐没了动静，被彻底的冻了个结结实实。
　　我们三人目瞪口呆的看着她们将几座二米高的金银怪给搬到一块儿，三个女孩的目光不约而同的向我望来，我转身想当作没看到，却被月师姐提前一步拦了下来。
　　我心中自然清楚，她们是想把三座上万斤的金银怪放到我的乌金戒指中。可惜我想到的有些晚了，在三女的监督下不情愿的将三座金银怪放到乌金戒指中，手上顿时增添了好几十斤的重量。
　　月师姐拍拍手道：“好啦，咱们去最后一个魔法阵吧。”
　　沙祖乐和傲云以同情的目光望了我一眼，随着月师姐向前飞去，蓝薇依偎在我身边道：“天哥，你说咱们把座高高的银怪放在城堡的什么位置比较好，放在卧室中实在太大了些，和卧室的气氛不协调，如果放在客厅中也不大好，看起来很怪异的样子……”
　　我心中微微叹了口气，只希望赶紧回到船上，我才能解脱，几十斤的重量附着在一根手指上，实在不是一件很轻松的事，我只好不断的催发出内气到那根手指上，足以让它不会被几十斤的重量给压折了。
　　我们几人不一会就来到最后一座魔法阵的所在石洞，纯净的水元素组成的水幕在魔法阵中缓缓流动，晶莹圆润仿佛泪滴般的一颗水蓝色宝石散发着淡淡的洁净的迷人光芒，如此美丽、充满诱惑的宝石连傲云都赞叹不已，傲云从出生便大富大贵，见过的各式宝石更是可以用车来计算，汗牛充栋这个词用来形容傲云见过的宝石数量实在恰倒好处。傲云目不转睛的望着这颗宝石，心中已经转着怎么才能将其占为己有，或者取来送给风笑儿，一定可以征服佳人的芳心。
　　这颗宝石之所以这么美丽，是因为里面充满了魔法力量，如果傲云可以吸收的话，魔法修为立即就会一日千里飞快的飙升。
　　当然这只是他的假想。先不说他有没有那个实力破了魔法阵，一旦他破了魔法阵，四个魔法阵积聚的灵气形成外面岛上的洞天福地，瞬间就会因为力量不的平衡瞬间进入狂风肆虐、热浪冲天的严酷环境。岛上的生物也会因为适应不了全部死亡。
　　而海岛最后的结局最有可能是沉入海底。
　　傲云呆望着那颗泪滴宝石，不自觉的向前步去，忽然石洞的入口处忽然一颗水滴滴了下来，接二连三的有更多的水滴接连不断、此起彼伏的落了下来。
　　眼看其中一滴就要落在傲云的身上，傲云好象突然醒过来，倏地退后两步，水滴清脆的落在地面发出“啪”的一声，水滴声有节奏的落了下来，自然的奏出一曲和谐的曲调。
　　傲云注视着不断落下的水滴，徐徐道：“这个魔法阵的魔法禁制就是眼前的水滴，我们必须不碰到任何一滴水珠而进入到里面，任何一滴水珠都会因改变方向而触发禁制。”
　　风笑儿发问道：“你可以解的开吗？”
　　“这个禁制做的实在太巧妙了，唯一的破解方法也只能进入到里面才能破解，如果我的精神修为够强的话，在外面也解的开，但是现在恐怕我是无能为力了。”傲云因为感到在佳人面前丢了面子，而有些不好意思的红了脸。虽然只是红脸对他来说也是极为难得的。
　　月师姐雀雀欲试道：“既然解不开，咱们就直接把守护者给引出来，岂不省心，我的卧室里还缺一两种小东西作摆饰哩。”
　　既然解不开，三女又都一副准备好下手的样子，我心中暗暗好笑，创造这里的伟大魔法师一定不会想到，自己辛苦设下的几个魔法阵的守护者此刻会成为众人收藏的对象。
　　“嘿！”月师姐轻喝一声，一道白光闪过，天使剑倏地从水幕中挑出一颗水珠，水滴顺着剑尖一直滚落下来，水滴从剑上滑落向地面坠去。望着不断下落的水滴，我可以在脑海中幻想出它重击在地面，非溅出无数的更细小的水花。
　　“啪嗒！”
　　没有想象中那样溅起无数微小水花的情景，而是突然暴出一团蒙蒙的白雾，冉冉从我们眼前升起，白雾仿佛活物般不断的变化形状，石洞也停止向下滴出水滴，所有溅落在地面的水滴都化作一团团大小不一的水雾漂浮起来。
　　好象里面困着某种动物一样，在水雾中扭曲挣扎着，想要挣脱束缚而飞出来。
　　忽然“啪”的一声，水雾在我们眼前暴开，朦胧的我感到脸上有些淡淡的湿意，一个小东西出现在我们眼前，娇小的身躯，全身发白，细长的尾巴有一个长长的箭头拖在身后，一对上下不停扇动的肉翼像极了兔子的大耳朵，白嫩中透出淡淡红色的血丝，还没有手掌一半大的面部闪烁着一对机灵的棕褐色的眼睛。
　　“啪，啪，”两声连响，又一只小东西出现在我们面前，这只要比开始那只要胖很多，橘黄色的身体拖着一个蛋黄色的箭头尾巴，宽大的两只肉翼足以支持胖胖的身体重量。
　　一对绿色眼睛好象是刚刚从深沉的熟睡中醒来，不断的眨巴着小眼睛，甩掉身上湿漉漉的水花。
　　风笑儿笑着道：“好可爱的蝙蝠啊，它们就是守护者们，看它们娇弱的身体怎么看也不会是能够守护这庞大魔法阵。”
　　陆陆续续的所有蝙蝠都脱开水珠悬浮在空中，它们中有大个的也有很小个的，模样虽然怪异却无一例外的都很可爱。
　　这样美丽的生物，别说三个女孩了，就是我们几个也都动了心，想带几只回去养。我们在打量它们的同时，它们也毫不客气的用着它们那很小的眼睛回望着我们。
　　眼前的蝙蝠大小总共有好几十只，团团围着我们。蓝薇忽然伸开手臂，一只小蝙蝠探头探脑，有些犹豫的落在了蓝薇的手掌上。
　　我心念一动，抛了一个野果在蓝薇的手掌里，小蝙蝠忽地被我吓的飞开，惊吓的望着我，忽然它那小小的鼻子在空中皱了皱，仿佛嗅到什么香味，缩手缩脚的又徐徐落回到蓝薇手掌中。
　　小蝙蝠站在蓝薇的手掌里，收回了双翼，试探的轻轻咬了几口野果见我们都没有发应，这才步履不稳的放心咬食着果子。
　　看它“吱吱”有声的吃着果子的憨态可掬的模样，众人心中愈发喜爱，几乎将它们守护者的身份都给忘记了。
　　月师姐迫切的道：“小师弟快给我一些果子，我真是太喜爱这些小家伙了，真想把它们都带回家养。”
　　我呵呵一笑道：“都不要着急，每个人都有份，我这里的果子还多的是，足够你们把这些谗嘴的小家伙骗回去了。”
　　每个人发了一大把果子，很快那些蝙蝠耐不住果子的香味纷纷落到众人的手上。蓝薇道：“这些蝙蝠很可能是以果子为食的果蝠，可是根本看不出它们有何出奇的地方，为什么魔法阵的创造人会将这些蝙蝠弄来作为魔法阵的守护者呢，真是让人摸不透。”
　　月师姐大大咧咧的道：“这么复杂的问题还不是用想的好，反正这些可爱的小家伙们对我们很友善，用不着我们费心思去怎么应付它们的攻击，我们可不是魔法师，怎么会搞明白魔法师的心思，还是让傲云去想好了。”
　　傲云边拿着一只果子逗着一个很娇羞的小蝙蝠，一边接道：“我哪里会知道他是怎么想的，魔法师的心思是最难猜的，等一下我进去记录下魔法阵的构造，咱们就离开这里，这个头疼的问题留给别的有缘来拜访的人吧。”
　　傲云悠闲的踏入石洞中，掏出随身的记录开始，一笔笔的记录下魔法阵所有特点，一丝不苟的神情还真有点魔法师的气势。
　　过了很长一段时间，傲云满头大汗的走了出来，虽然脸上颇有疲态，却仍很兴奋的道：“这个魔法阵是四个魔法阵中最复杂的一个，魔法符纹竟然还会随着时间不断改变，我用尽了所有精神修为才勉强记下了全部变化，这趟海岛冒险真是值得啊！”
　　听到傲云最后一句话，几个都心有戚戚焉的点了点头，每个人肩膀都落着一两只蝙蝠，看来每个人都用美味的果子骗到了一两只谗嘴无知的小蝙蝠。
　　傲云因为进去记魔法阵，和蝙蝠们失之交臂，不过对他来说，魔法阵才是最重要的。见他累的疲惫样，我取出两粒灵丹递给他。
　　傲云也不客气接过灵丹服了下去，随即就在我们面前盘腿吐纳，尽量调化灵丹，使之完全融化在血脉中，更利于他的吸收。
　　因为傲云的吐纳术是最初级的入门的功法，虽然用时不需很长，而且可以随时停止而不用担心内息会因此反噬身体，造成伤害。
　　我们几人有都坐到一边，和自己刚收服的蝙蝠加深彼此感情，时间不知不觉度过。由于在山洞中无法见到阳光，我们也不大清楚在山洞中待了多长时间，大概不会超过两天吧。
　　傲云终于吐纳完毕，向我们嘿嘿一笑站起身来，道：“这里的灵气真是充足，回去我也要设一个这样的“震魔阵”。”
　　“咱们走吧。”我提议。
　　所有人都满载而归，此时回去也没什么遗憾了，我们一行向洞口的方向飞去。沙祖乐忽然疑道：“这里怎么多出一个小丘出来，刚才我们经过这好象没有这个东西！”





    第十一卷 情系上古 第一章 远古邪恶
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:26 本章字数:6638

        
　　我听他这么一说，也注意到不远处的那个小小山丘般的东西，旁边几块巨石东倒西歪的横着，从泥土上的痕迹来看，应该是刚不久才出现的，难道眼前这个小土丘是刚才才形成的吗？
　　小丘仿佛是个坟墓，最顶上面有一块长条纹的石头，矗立其上，仿佛亘古便已经立在那儿。
　　“哈！”傲云欢呼着怪叫一声率先落下去，我们浮在空中惊讶的不知道为何傲云看到这个莫名其妙的小丘会如此的兴奋。
　　防止出现什么意外，我们几个人也立即落到脚下的小丘上，那根长条纹石大约有一米多高，一面散发着月光般的毫芒，条纹石从头到脚都刻着奇怪的符号，傲云伸出触摸的时候，符号仿佛有生命的活物，突然闪烁了一下，淡淡的银芒，隐约可知上面蕴藏着神秘的力量。
　　我道：“这个是什么东西？”
　　傲云兴奋的触摸着神秘的条纹石的符号，喃喃自语又好象在回答我的问题道：“之前我就一直在怀疑，四个聚集了很强大力量的魔法阵是怎么将四股力量完美的融合在一起的。现在我才知道。在四大魔法阵中间另有一个魔法阵专门用来收集四个魔法阵的力量，将其融合后，再透这块布满魔法力量的魔法石给送出去，笼盖在海岛的上空，形成了如此的四季如春的奇妙天地。”
　　我们也都似懂非懂的点了点头，不过看他如痴如醉的模样，看来是得到了对他非常有用的好东西，心里不禁为他高兴。
　　傲云取出刚才的记录又飞快的记录着条纹石的符号。
　　半晌后，充满魔法元素的条纹石上的古怪魔法符号突然剧烈的跳动起来，深邃的光芒掩盖不住另外一种阴冷的力量。
　　我们顿时被吓了一跳，我感受到一股压抑的力量，这令我十分不舒服，我张嘴想问傲云记完了没有，我想马上离开这里。忽然心中响起一把低沉而富有磁性的声音，幽幽的在心中萦绕，挥之不去，缠在心间：“我可爱的孩子，打碎震魔石放我出去，你就可以获得强大的力量，永久的生命，我以神的名义答应你的一切条件。”
　　我茫然四下环顾，最终把视线定在眼前的条纹石上，这里一定镇压着一个古老的邪恶生物，它的力量非常强大，竟然可以直接把声音传到我的心中，而使我无法抗拒，只这一点就令我自愧不如。
　　我抬头望向其他人，竟然发现他们也与我一样都是一脸的茫然，我心中震惊无比，难道他们和我一样都收到了这个讯息，我凝聚内息蓦地发出一声尖啸，他们相继醒来，眼神都透出惊骇之色。
　　我强压心中的震惊，缓了一口道，道：“你们是不是收到了一段讯息？”
　　蓝薇缓缓道：“有一个很魅惑的声音让我打碎什么震魔石，解救他出来，他会给我无尽的生命力和永远的美丽和青春。”
　　风笑儿和月师姐惊讶道：“你也听到了吗，我收到的和你差不多，那声音像是一只赶不走的苍蝇老是在我耳边不停的说着，我几乎都忍不住了，幸好依天的啸声把那个声音给赶走了。”
　　傲云惊讶无比的道：“我也收到了同样的话，声音允诺给我强大的生命，无数的美女和金钱。”
　　沙祖乐道：“我的也是，难道这里真的镇压着什么邪恶而强大的生物吗？他竟然可以同时把不同的讯息传到我们心中，实力太强了！”
　　我心中感叹，是啊，这个生命太强横了，只看这个魔法阵就知道他已经被镇在这里至少也数百年之久了，竟然仍能拥有如此强大的力量，实在难以想象他在鼎盛时会是怎样的强大！
　　以前的魔鬼、魔罗与他相比都如孩子般不值一提，这种强大是从心底的一种震撼啊。这才是真正的邪恶，竟然懂的用金钱、美女、生命和力量来诱惑不同的人，可见他是多么熟知人的内心！
　　瞬间，我便在心中转过了无数的念头，对手实在太强大了，我们几个人加在一起也难有胜算，还是赶快离开这里为好，既然他需要外力打破封印才能出来，只要镇魔石没有出现意外，他就只有乖乖的待在这里动弹不得。
　　这个念头刚出，忽然心中再次传来那个声音，断断续续仿佛历经沧桑、坎坷的老人，幽幽的声音透出无尽的悲哀和无奈：“善良的孩子，你忍心看到一个无辜的人被几百年的压在这里吗，寂寞、寒冷、悲哀、恐惧无时无刻的陪伴着我，你能体谅我的心情吗，你是他们中最具有善良之心的，解救一个可怜的人吧！你看我一个人在孤寂的石洞中显得多么荒凉……”
　　我强压心中的悸动，努力将那透着无穷无尽的诱惑力的声音给赶出体外，这个邪恶的家伙太强大了，而且懂得利用人类的善良来骗取同情，我睁开眼，发现他们几人都紧张的盯着我。
　　我喘了口气道：“你们没有听到那个家伙的声音吗？”
　　众人一起摇头，看来这次只有我一个人接受到他的特别恩惠，我尽量平静的道：“咱们赶快走，这个家伙我们惹不起，虽然他没法使用力量来对付我们，但是他那极具诱惑力的声音就足以使我们发疯了。”
　　傲云道：“我现在才清楚为什么这个魔法阵叫作“镇魔”，原来是用来镇压魔鬼用的，只凭声音就能让我们心旌摇荡，把持不住的强大家伙我还是第一次看到，就连我家的老头子都达不到这种程度！”
　　“咱们迅速离开这里，出去后用巨石把这个山洞给堵住，让他永远的在这里沉睡吧！我想没有外力的干扰，他将永远不能破石而出，否则他早几百年就出来了！”
　　几个人听了我的话，都赞同的望了镇魔石一眼，起身准备向外飞去。
　　刚飞出没几步，忽然身后传来风笑儿的惊讶的声音：“它动了！”接着就传来她的尖叫声，随后又传来月师姐的惊吓的声音：“它把我们吸住了。”
　　我们几人马上停下飞了回去，风笑儿的手扶在“镇魔石”上，而月师姐的手则扶在风笑儿的身上，姿势非常古怪，两人脸上都一副惊慌的神色。能让一向不把万事放在心上的月师姐都露出惊惶的表现，可见发生了非同一般的事情。
　　月师姐见我们几人飞了回来，急朝我们喊道：“这个邪门的石头在吸我和笑儿的内息，已经吸走我的三分之一了，它吸的越来越快了。快想办法，否则我和笑儿都要被吸干了。”
　　蓝薇飞到她身边，伸手想抓她，月师姐厉声道：“别碰我，只要碰到一点，你也会被吸住，脱身不得。”
　　不用说，这一定是那个被镇压的家伙搞的鬼！
　　怎么办，我在心中迅速的思考着，难道用神剑劈了这块石头吗，那不正好合了那个家伙的心意，但是不这么办，难道切断风笑儿的手吗，这样到是可以切断她们和“镇魔石”的联系，但是我想，傲云不会饶了我的。
　　就在我一筹不展的时候，傲云忽然全身散发出神圣的光辉，柔和白光将傲云包裹在其中，傲云轻吟的声音由微不可闻渐渐的越来越大，在他大声的吟唱中，柔和的白光缓缓的漂浮过去，将月师姐和风笑儿都笼罩在里面。
　　傲云忽然大喊一声，两女浑身一阵震颤，白光化作泡影，两女也脱离了“镇魔石”的吸力，跌在地面，辛苦的爬起身来，两人在蓝薇的帮忙下站稳身体，月师姐气骂道：“这个鬼“镇魔石”吸走了我一大半的内息，笑儿你怎么样。”
　　风笑儿苦笑道：“我几乎全被吸完了，丹田只剩下一点内息。”
　　突然空中传来先前的那个声音，哈哈狂笑道：“没想到这里还有一个魔法师，好精湛的“驱魔术”！没想到在千年前那次大对决中竟然还有魔法师幸存下来啊，真是太有趣了。可惜你的魔力太小了，两个小女孩有这么强的力量真是大出我意外啊。”
　　中气十足的声音，说明他吸走了月师姐和风笑儿的力量已经恢复了一些元气，心脏不争气的“砰砰”猛跳了几下，我沉声道：“大家小心应付。蓝薇，沙祖乐你俩照顾月师姐和风笑儿，傲云准备好动手，趁他最虚弱的时候攻击。”
　　看到傲云成功使两女从“镇魔石”上的吸力脱离出来，我在心中已经肯定傲云的魔法对付“镇魔石”下的家伙一定会有用处的。
　　空中忽然传来振荡的波动，我心中一惊，急忙别转头望去，却意外的发现一大批先前的那些可爱的蝙蝠向我们这边飞过来。
　　我心中一松，脚下突然大力的震动了一下，“镇魔石”猛的晃动，石上的魔法符号剧烈的跳动着，发出强烈刺眼的光芒，仿佛它们也知道一个极强大的邪恶生物要脱离束缚出现在地面了吧！
　　我心中打鼓的盯着一点点向上耸动的“镇魔石”，手心已经渗出了一把冷汗，好久没有体验这种紧张的情绪了。
　　傲云双手合十，全身的魔力都在运转着，双手笼罩着一层淡淡的光晕。
　　淡淡的黑色火焰从“镇魔石”下冒出，一点点的向上蹿出来，黑色的火焰散发出阴森寒冷的气息。
　　我咽了口唾沫，双手掣剑卷动大量的能量妄图一下击破越来越旺盛的黑色火焰。在我的厉喊声中，黑色的诡异火焰倏地被我分成两半，却没有一点熄灭的迹象，反而更迅速的生长起来。
　　傲云圈在圣洁的光圈里，念动着冗长的魔法咒语，“镇魔石”上方忽然落下甘霖，迅速生长中的火焰顿时在突然出现的甘霖中减低了旺盛的生长势头。
　　我略微舒了一口气，忽然想到应该让蓝薇领着两女先逃出石洞，趁邪恶的远古生物尚未完全脱离束缚。也许我们能够逃过一劫。这个未知的家伙实在太强大了，我们几个人完全不是对手，我们只能暂时离开，留的一条命在，留待日后在想办法解决他吧！
　　蓝薇托着风笑儿和只剩下一小部分内息的师姐首先向洞外逃去。
　　我们三个男人，紧张的注视着摇晃的愈加剧烈的“镇魔石”，心中都有些惴惴不安，我们都很清楚我们不会是他的对手，只希望能在他脱困之前可以有多远走多远。
　　邪恶的远古生物忽然发出如雷鸣般的笑声：“哈哈，可怜的孩子，我们的关系怎么会变的这么差呢，如果你们现在放我出来，我之前答应你们的条件还算数！”
　　傲云本着脸道：“想都别想，你这个恶魔，我发誓一定要重新把你封印起来，让你一辈子待在这无人的小岛与冰冷的石头为伴。”
　　我意外的看了他一眼，奇怪这个家伙何时变的这么有正义感了。
　　“镇魔石”下的恶魔并把傲云的话当作一回事，轻松的道：“本来我是很感谢你们的，没有你们我可能永远也无法脱困，作我的手下有什么不好吗，强大的力量唾手可得，天下也会是我们的，你们偏偏要和强大的我作对，既然这样，就把你们的生命贡献出来，作为强大的我获得重生的祭品吧！”
　　突然黑色的火焰倏地疯狂增长起来，转眼间就把“镇魔石”给吞没了，熊熊黑色火焰仿佛是狰狞的恶魔在向我们微笑，忽然火焰不断的分裂出一朵朵小团的火焰。
　　火焰幻化出无数只丑陋的蝙蝠，扑打着翅膀向我们飞过来，面对着铺天盖地而来的黑色丑陋家伙们，我心中不禁也生出一丝寒意。冷风吹来，头脑清醒起来，一紧手中的神剑，激射出剧烈的剑气挥向那些冲扑而来的蝙蝠们。
　　傲云和沙祖乐也和我一同杀进了蝙蝠群中，蝙蝠实在多不胜数，不断的从“镇魔石”上的火焰中剥离出来形成新的丑陋生物。
　　耳边“呼啸”而过的一只蝙蝠，被我勉强躲过，我已经杀到手酸，实在太多了！我向他们俩望了一眼，他们的情况与我也相差无几，望了一眼不断出现的蝙蝠，我心中几乎泛起软弱的念头。
　　没想到自己会被这种弱小的生物逼到绝境。难怪有人说蚁多咬死象！
　　忽然蝙蝠群中产生一阵混乱，我顿时感到压力大减，百忙中望去，却是从第四个魔法阵飞来的守护者蝙蝠们冲杀到黑色蝙蝠群中，黑色的蝙蝠显然不敌，纷纷坠地死去。
　　原来我们还不清楚为什么第四个魔法阵的守护者这么弱且对我们这些闯入者非常友好，原来它们并不是为我们准备的，而是创造这里的伟大魔法师早就预料到有这么一天，邪恶的远古恶魔会从地下脱身而出，才创造了这些可爱的小家伙为的就是今天吧。
　　地下传出恶魔的愤怒的咆哮：“可恶的老太婆，竟然留下了圣蝠克制我，可惜啊，你的计算出现了偏差，我是不会这么简单的再被封印的。”
　　黑色的蝙蝠终于死光了，而那些恶魔口中的圣蝠并未停留纷纷的扑向“镇魔石”上的黑色火焰中。
　　嚣张的火焰剧烈的缩减下去，“镇魔石”又恢复到原先的模样，上面的魔法符纹上又覆盖了一层新的魔法符号，闪烁着银色的亮光。
　　我们暂时舒了一口气，看样子邪恶的恶魔因为封印他的那个人留下这么一手而又被打回了地下。
　　“趁他被封印咱们快走，不然迟则有变啊！”
　　傲云双手在空中虚无之处圈了三下，三道闪烁着白光的光圈冉冉的套在“镇魔石”上，摇动的“镇魔石”渐渐回复了平静。
　　傲云两鬓几滴汗珠顺着两颊留了下去，他作完这一切，身体晃动了两下，他转过头来望着我和沙祖乐道：“我施出全部的魔力给“镇魔石”上加了三圈魔法禁制，我想就算“镇魔石”下的那个邪恶生物爬出地面也得多花一些功夫，咱们赶快走。”
　　耗费了全部魔力的傲云，脸颊升起两朵异样的坨红，我上前搀着他，跟在蓝薇的身后飞快的向石洞外拼命的飞出去。
　　幽远、狭长山洞小径仿佛没有尽头一样，背后不停的传来恶魔的愤怒的咆哮。我并不指望那个伟大的魔法师最后一道防卫魔法会起作用，傲云耗尽全身魔力所作的也不过是徒劳而已。
　　恶魔的强大的远远超出了我们的想象，那些魔法最多只是延缓他重现世间的时间而已。石洞伴随着恶魔的咆哮剧烈的震动起来，好象随时都会倒塌。我心中的震撼非言语所能表达。
　　终于我们达到了洞口，还没来得及高兴，却被眼前滔天的巨浪所震！
　　原本冰天雪地，冰冻深达十几米的冰块，不知在何时已经解冻，风平浪静的海面也成为过去，高达十米的巨浪一波接一波的向岛上扑来，所过之处花草树木尽皆成为海中鱼蟹的餐点。
　　我们呆站在洞口，脸色白的如同死人，难道海岛要陆沉了吗？
　　狂风暴雨夹杂着冰雹，配合着无匹的，声势浩大至极的海浪向我们冲来，转眼就要来到我们面前。如此糟糕的情况别说是飞，就是站也站不稳，我放出的一道能量罩将我们几人护住，苦苦撑着狂风冰雹。
　　这种强大的力量即便是想躲避也没有办法啊。一个人向你扔一块小石子，你可以轻易接住再扔回去；如果小石子变成大石头，你可以轻易躲开；如果大石头变成一座山向你压来，你就只有呆呆的等着山压下来的份儿。我们面对眼前的发威的大海，能站稳已经是奇迹了。
　　和十几米高的海浪比起来，我渺小的就如同站在我们脚下的蚂蚁般微不足道。瞬间海浪已经扑到我们面前，转眼我们就要被海浪吞噬，成为海水的一部分，海浪却停了下来，就那么固定的悬在空中。
　　我微微的喘着粗气，惊魂未定的望着高高悬在空中的海浪随时可能扑下来，将我们淹没。
　　轰隆的波涛声不绝于耳的传来，然而波浪却静止的一动不动，动静对比，令我们的感觉十分难受。
　　这时候，石破惊天的一声巨响，一道响雷大力的落在我们身后的石洞上，石块飞落，尘嚣飞扬，声音在盆地中轰鸣。接着落雷一个接一个的砸下来落在石洞上方，石洞也摇动起来。
　　我们吃惊的望着这让人不可思意的一幕，竟然有人可以使用自然的力量，已经不是人了，难道传说中的神魔是真正存在的吗？！
　　傲云脸色煞白，哆嗦着喃喃低语：“他要出来了，他要出来了！”
　　一个高大的身影突地从山洞中破开一切障碍就那么直直的飞了出来，身边是破裂的巨石，头顶是惊人的响雷。
　　黑影飞到高空，停了下来，双手抱天，仰面发出如野兽般的哮叫，声音滚滚而去，竟然掩盖了雷声。
　　发泄了自己的情绪，黑影缓缓的向我们飞了下来，在离我们不到百米的地方停了下来。
　　我们情不自禁的向他望去，想知道究竟被困在这里的会是一个什么样恐怖的家伙，却发现他的全身都包裹在一个黑色的袍子中，看不到庐山真面目。他的身体向外散发着幽幽的黑色火焰，从头到脚都在火焰中，这更令人感到格外的诡异。
　　恶魔微微抬头，我感到两道如有实质的极为凌厉的目光从我的脸上扫过，但我依然无法看到他藏在黑袍中的真面目。
　　沉默！死般的沉默！
　　不知何时，雷声已经消失，连波涛声也不见了，只有自己的心跳声不断传到自己的耳中。
　　“唉……”
　　恶魔叹了口气，显得极为落寞，出乎我们意料的，他并没有一出来就报复我们没有放他出来的仇，而是像一个寂寞的、不被理解的长者。
　　“谁会想到，一代最强大的恶魔会被两个小小的人类封印了几百年呢！”声音很轻，却清晰无比仿佛就在耳边一样，没有任何一丝的暴戾，像是在给我们讲一个故事般娓娓道来。
　　“还好，寂寞的日子终于过去了。我又可以任意碾碎其它低等生物的生命，饱饮人类新鲜可口的血液！不过在这之前我要作一件事！”
　　两道火辣辣的目光倏地的停在我们的脸上，突来的强大气势几乎令我们无法呼吸！





    第十一卷 情系上古 第二章 穿梭时空
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:27 本章字数:6578

        
　　感受到森冷的杀气，我骇的连心都跳到嗓子眼了。
　　恶魔手扬到半空，忽然停了下来，仿佛在考虑什么事情，半晌后，幽幽的道：“那两个家伙真是会选择地方啊，这里的魔力太少不适合我生存，力量消耗的太快。还是节省一些为好啊。退去吧，我的孩子们！”
　　我们吃惊的眼睁睁看着，高挂在我们头顶的海水在恶魔的一个简单动作下就退的无影无踪了，浓厚的黑云也随之散去，海面再次恢复风平浪静的和谐，阳光洒射在身上，却无法令我冰冷的身躯感到一点暖意，只有饱经蹂躏的残花断草再向我们讲述刚才的可怖情景。
　　我清晰的感受到，只要他愿意，动动手指就可将我们几人轻松收拾掉。
　　沉默，又是沉默。
　　在他宛若鹰隼般的注视下，我们不敢稍动，我分明的感受到他来回扫视的目光像是在挑选食物。
　　半晌后，恶魔突然徐徐道：“孩子们，我需要赶快恢复力量，可是这里的魔法元素太少，我需要大量的体力来支持吸收到足够我离开这里的魔法元素，而你们的鲜血就是最好的补品，谁愿意贡献出他的鲜血。”
　　恶魔的话语是那么平淡，自然，仿佛只是说了一件极其微不足道的事情，在我们惊惧的目光中，恶魔又淡淡的道：“在我的记忆中人类中女人的血是最好的了，尤其是处女的血，就是你了！”
　　恶魔的声音十分从容、挥手的姿势优美异常，谁也无法由此联想到他会是在要求贡献出别人的生命力。
　　恶魔的手指指着月师姐。恶魔好象在感受美味般叹了口气，道：“你的生命力很旺盛，非常适合我的胃口，你体内的能量虽然很弱，却聊胜于无啊，贡献你的生命给我吧！”
　　恶魔伸出的魔爪骤然发出强大的吸引力，月师姐来不及发怒，已经被强大啊的吸力吸了过去，耗费了大量内息的她根本无法抵抗。沙祖乐忽然虎吼一声，一把抓住月师姐使出全力苦苦的向后拉。
　　恶魔很意外，略带愕然的道：“小小的人类竟然可以抵挡住我的魔法黑洞，难道几百年的封印真的使我衰弱到这种程度了吗？”
　　心脏猛的颤动，一个大胆的念头迅速停留在我脑海中。念动间，我留下一个残破的影子，不动声色的向恶魔投去，强烈的恐惧令我突破了以往的速度界限，进入到一个新领域中。
　　擒贼先擒王，趁他注意力都在月师姐和沙祖乐身上的大好时机，兼且从他口气中可知他非常小看我们，我也许可以利用这个得之不易的机会把他给重创。
　　思绪如电影般在脑海中电闪而过，恶魔就在我眼前，不容多想，拼足了全力的一剑成功将他的右手臂齐肩斩断。
　　一击得手，连绵的剑势就如疯狂涌动的海浪，铺天盖地的向他卷去。
　　脑海中只剩下一个念头：“绝不让他有任何机会翻身！”
　　然而事情却总是出人意表，倾巢而出的全身气劲却扑了个空，顿时使我难受的想吐血。我勉强收回击出的内息，以神剑拄地，来不及看恶魔在哪，迅速扔了七八粒血参丸到嘴中来调伤，灵丹虽然珍贵，却远不及生命来的重要，何况还是六个人的生命！
　　月师姐和沙祖乐解决了危机，小心的退回到蓝薇和傲云的身边。
　　恶魔就在我面前不远处，声音依然是不愠不火：“以前有人告诉我千万不要让一个强大的战士靠近你，我尚不以为意，我拥有不死之身，还会怕物理伤害吗，现在看来他的话还是有些道理的。你刚才失去了一次机会，却也是永远的失去了机会，我的身体是不怕伤害的，但是我却有一处致命缺陷，只不过我不会告诉你的。”
　　我惊骇的看着落在地面上的断臂化作一团黑色火焰又回到恶魔身上，他的右臂转眼就长了出来。
　　恶魔幽幽叹道：“现在的孩子真是活力十足啊，我大概有一千多年没有使用过身体的力量了吧，是该活动一下的时候了。”恶魔伸出被火焰裹住的手，虚空一抓，一把奇形怪状的兵器闪烁着诡异寒芒把他抓在手中。
　　恶魔盯着自己的兵器，回忆道：“这把兵器大概跟我有几千年了吧，实在太久了，好象有几个星球的人管它叫死神镰刀，而称我为死神，掌管人类生死的神，哈哈！没想到我会被渺小的人类给封印起来，不可饶恕啊！让你们人类的血来洗刷我的耻辱吧！”
　　说到最后，自称死神的恶魔已经有了一丝怒气！
　　眼前的恶魔忽然凭空消失了，我睁大双眼，却发现一柄黑色的镰刀闪烁着亮光向我的脖子抹过来。我惊骇欲绝，没想到他的速度竟然可以快到突破时间的界限，快到肉眼无法捕捉。
　　呼啸的怪声充斥在耳朵中，扰乱着我的心神。我匆忙之中只懂得拼命用神剑抵挡着那把怪异的镰刀，看似古怪的镰刀，却偏偏如同活物般灵活，一次次划过玄奇的诡计频频危险着我的生命。
　　一连几十次的撞击，忽然压力骤减，我呼呼的喘着气望着恶魔，手中却突然一轻，神剑竟只剩下一半握在手中，我惊骇万端，望着手中的断剑说不出话来，这可是从上古传下来的神剑啊！怎么会断呢！
　　我简直不相信眼前的事实！
　　恶魔的声音又徐徐传来：“人类的兵器竟然可以抵挡我这么多次攻击，唉！我衰弱的太厉害了，力量剩下不到百分之一！我得赶快蓄足划破这个空间的力量。”
　　我艰难的将两截断剑收回到乌金戒指中，取出“盘龙棍”指着恶魔。
　　恶魔不屑一顾的望了我一眼，淡淡的道：“无论哪里的人类都是一样的固执啊。既然如此，让我召唤几个手下陪你玩玩吧！”
　　淡淡的、极为稀薄的黑光形成一道光圈从恶魔身上释放出来，无限的向外扩散，很快就转过整个海岛，我们心惊胆战的注视着四周，心中忖度不知又会出现什么恐怖的生物！
　　过了好大一会儿，竟然没有一点回音，恶魔叹道：“整个海岛竟然被圣光净化了，连一个亡灵和死灵都没有，不过不要紧，人类的骸骨是无法净化的，就招几只骷髅战士和你们玩一玩吧。”
　　傲云既恐惧又羡慕的望着恶魔，低声道：“他施展强大的魔法竟然不用吟唱就可以办到实在太强大了，这是我日思夜想的境界啊！”
　　瞬间的功夫，我头皮发麻的看着几具白森森的枯骨正努力的从地面向上爬出来。
　　月师姐突然纵身上去，一脚踢到一只骷髅身上，饱含气劲的一脚，几乎将骷髅的半个身体给踢飞！
　　我们其他人都醒悟过来，寻找着正往上爬的骷髅趁它们尚未完全出来时将它们给除去，一会儿功夫，地面竟堆积了众多的骸骨和兽骨。
　　恶魔皱着眉头道：“真是让我苦恼，这群孩子竟然丝毫不尊敬死去人的骸骨，只有多耗一点魔力了。”在恶魔的召唤下，土地中忽然爬出几只挂着大量腐肉的面目可憎的家伙。
　　这么恶心的家伙散发着阵阵臭味，失去内息庇护的风笑儿干脆大口的呕吐出来，月师姐故技重施的想要把一只腐尸的脑袋给踢掉，却意外的没能如愿，腐尸的硬度大出我们意料之外，仿佛身体包了一层铁皮铜骨。
　　恶魔得意的一笑，又唤出了几只活动敏捷的“地狱妖犬”，半人高的身体，不断滴着散发着臭味的唾液，森利的牙齿，绿色迫人的眼神，锋利的爪子，这一切都告诉我们它们不是好对付的。
　　我想要召唤出我的宝贝宠兽们帮我度过难关，空中的一声巨响却暂时打断了我的念头，一个带着无比威严的声音在空中轰鸣不已！“住手！”
　　我大讶向声源望去，突然看到平静的海面忽然暴出一道巨浪直冲半天，一个人从海中蹿出，身影没有停留，笔直的向我飞过来，速度之快比我丝毫不让，伴随着一声凄厉的吼声，一只“地狱妖犬”化为肉泥。来人站在我身边，怒瞪着我道：“你们竟然私自放出强大无比的邪魔，你知道你犯了多大的错吗。”
　　我没有争辩说自己等人只是不在知情的情况下中了邪魔的计被他吸走了内息，才能自己脱困！我道：“现在说什么都迟了，最好想一个办法把这个家伙给重新封印起来。”
　　那人狠狠瞪了我一眼，不甘心的转过头去，望着邪魔。
　　我奇怪的发现邪魔竟然有一丝震颤的情绪，难道是我眼花了吗，来人虽然厉害，只跟我不相上下，却绝对没有实力封印他的呀！
　　我念头没断，突然又是几声巨响，不断有人从海水中冒出，竟有十几人之多，只看他们飞行的动作和气势就知道他们都是与我相若的高手，我实在很吃惊，这种海外不毛之地，突然一下子出现这么多顶尖高手，实在让我想不透！
　　在我身边那人忽然道：“十八战士准备进攻，八大法师准备全力封印邪魔！”
　　“祖师爷的遗训终于派上用场了！”那人喃喃的道！
　　突然冒出来的二十多个顶尖高手，不但是我为之震撼，就连邪魔也不收起了小觑之心，精光四射的望着忽然出现的人类。
　　那人一直目不转睛的注视着邪魔，淡淡的道：“护好你的同伴，不要在这碍手碍脚。”
　　我虽然对他的语气不满，不过却看的出来，这些突然出现的家伙一定是经过配合的训练，行动一致，兵器相若，我加上去可能反而会扰乱他们的配合。
　　我望了他们一眼，慢慢的退回到蓝薇她们身边。心中忖度着这些人的身份，谁要是拥有这么多高手，天下谁人还能匹敌。
　　这时候，邪魔已经从刚才的震撼中回复，语气中带着淡淡的笑意，漫不经心的道：“那个老太婆为我准备的还真是周全啊，虽然她是个人类，但我不得不说我很佩服她，竟然早已算出我今天会脱困，训练了你们这些家伙，可惜啊，事情并非都是按照预计的方式发生。”
　　我眼角余光发现那人口中的十八战士已经悄悄的将邪魔给围住，在外面的圈中，八个魔法师神情肃穆，双手不断积聚着魔力。
　　邪魔顿了一下，又道：“她本想用“镇魔阵”来消耗我的魔力，以我的魔力为引，招引来风水火土四大元素造就出如此洞天福地。待我魔力耗尽的一天，就再也无法维持生命，自然会如她的意而死去，可惜啊，天不绝我，我靠着风水火土四大元素不断补充体内的魔力，竟然活到可以重见天日的一天！”
　　那人冷冷的道：“你不用得意，马上我就会把你再次封印，这次封印会彻底消灭的肉身，禁锢你的精神，将你永远打入黑暗中。”
　　“哈哈！”邪魔发声大笑道，“就凭你们几个也想封印伟大的我！让你们见识一下我的力量，你就会知道你说的大话是多么可笑，我弹弹指头就可以让你们从这个世界消失。”
　　晴空霹雳，几道闪电生生撕裂天幕劈了下来，接着是滚滚雷声在我们头顶盘桓不去，浓黑的乌云渐渐又遮住了半天天空，海浪不安份起来，一个巨浪接一个巨浪的扑打、冲击着海岛，孤独的小岛仿佛随时都有沉没的可能。邪魔的黑袍在狂风中猎猎而动。我隐约可看见邪魔隐藏在黑袍中的可憎的脸孔，邪魔张狂的大笑着：“看到没有，这种力量，可以轻易将你们几个蚂蚁般的人类碾的粉碎。”
　　令我惊异的为首那人丝毫不为所动，望着邪魔忽然道：“收起你的把戏吧，在水神的子民面前，幻觉对我们产生不了任何作用。水神留下的遗训中早就说到，假如你能脱困而出，也早已丧失了全部的力量，这时候的你是最孱弱的，我们可轻易使用封魔法印将你再次封印。”
　　邪魔哈哈大笑起来，四周再次恢复先前的平静，天边一尘不染，海面平静如镜，原来刚才我们所看到的令人震惊的种种竟然只是幻觉而已，这令我对那几人钦佩不已。
　　邪魔收了笑声道：“可恶的老太婆想将我永远的封印在此遥远的时空，我不会让你如意的。”
　　那人丝毫不为邪魔的怒气所动，镇定的道：“十八战士进攻！”
　　那人口中的十八战士每人都拿着一支如同水叉般的武器，此刻收到命令，毫不犹豫的向邪魔攻去，水叉都散发出碧绿如水般的光芒，穿花蝴蝶似的在邪魔身边纵横，快若流星，如惊鸿一现。
　　邪魔在十八个强大的战士的攻击下，仍是镇定自若，手中的死神镰刀快速挥动，抵挡着十八个强大战士的迅捷攻击。如果只是这十八个战士，我想邪魔应该还可以对付的来，只是在外围的八个法师全身凝聚着耀眼的碧光，空手在空中画下一个圆环，圆环中闪烁着刺眼的光芒，八个法师动作一致，所有的圆环聚集到邪魔的头顶，汇聚成一个大圆环，向下压去。
　　一丝微不可见的绿线从大圆环处连接着八个人，魔力源源不断的通过这几根不起眼的绿线输送到大圆环上，我想这个圆环就是他们口中的封魔法印吧！
　　邪魔看起来有些着急，怒吼不断的想要逼开十八个战士，奈何十八个战士修为高绝，且视死如归，虽然都受了伤，却依然勇猛的围着他，让他无法全力对付头顶逐渐压下来的封魔法印，邪魔好象对头顶上的封魔法印十分在乎，熊熊的黑色火焰猛的涨大，当先两个战士把黑火包围，只听两声惨叫，两颗人头被邪魔的镰刀挑飞出来！
　　剩下的战士虽惊不乱，仍是有条不紊的围着他，这些战士的目的只有一个，拖到封魔法印将邪魔给再次封印。
　　我们几人惊骇的望着他们，月师姐喃喃的道：“真是太强了！”我们几人哪一个不是自视极高的，看到如此激烈的生死相搏，我们才知道自己是多么的无知，没想到在如此海外，竟然隐藏了这么多高手！
　　我深刻的体会到山外有山的道理，武道如天般永无尽头。本以为四大圣者就是天下最强的人了，谁又会想到这里，只是一个邪魔就远比四大圣者来的强，何况还有一个封印他的水神！我的眼界实在太狭窄了！
　　“哐啷！”
　　死神镰刀掉落在地面发出哀鸣，死神不甘的怒吼着，却最终被封魔法印给再次封印了，也许这次就是他生命的终结了。而这批号称是水神子民的人也付出了八个战士的生命为代价。
　　八个魔法师摇摇欲坠，已经耗尽了大部分的魔力。
　　一个战士走去，拿起地上的死神镰刀。最先前那人转身向我们走来，经过一场惊天动地的争斗，眉宇间尽是疲色。
　　不知道他为什么向我们走过来，可能是要警告我们什么事吧。就在大家都放松警惕的时候，忽然异变陡生。死神镰刀仿佛有生命般突然争脱战士的掌握瞬间划过他的脖子，战士只来得及惨嚎一声，头与身体就永远的分开了。
　　众人惊骇的望着异变！邪魔不是已经被封印了吗？
　　死神镰刀“呜呜”鸣叫着向我们冲来，诡异的黑火在死神镰刀的周围跳跃着，我顿时预感到不妙，一连十道劈空掌劲，倾尽全力，我敢保证每一道掌劲都比一般的剑气还要强，一波波的向死神镰刀击去！
　　死神镰刀突然从空中消失，我劈出的十道掌劲全部击空。已经走到我身边的战士的首领，忽然狂吼一声，两手化拳猛的向前方的虚空打去！
　　随着剧烈的闷响，被封印了的邪魔赫然出现在我们面前，战士首领的一击刚好打中他，逼着他现了形，邪魔哈哈狂笑：“这种级别的攻击无法对我造成伤害，就用你的生命为我打开时空之门吧！”
　　眼前忽然出现骇人一幕，战士首领身体骤然膨胀起来，直到像一个充气的气球，蓦地爆炸，在他身体爆炸的地方出现了一个不是很大的黑洞，幽幽的旋转着，里面仿佛隐藏着无限的秘密！
　　我想动却突然发现自己何时已经动不了了，蓦地瞥见邪魔黑火缭绕的手臂忽然向我抓来，我拼命挣扎却仍连一根手指也动不了。
　　等到众人醒过神来，我已经被邪魔抓到手中，在邪魔嘿嘿的得意笑声中，我被他抓在手中一块投进不断缩小的黑洞中，我隐约听到叫喊声和蓝薇撕心裂肺的声音，身后的光线渐渐消失。
　　巨大的压力忽然出现在身体四周，我感觉仿佛小时候溺水时无法呼吸，没有依靠，被恐惧包围濒临死亡时的情景。压力渐大，我手脚无法动弹，更没有办法动用体内的内息保护自己，又想起蓝薇的惨叫，我顿时晕厥过去。
　　我无意识的票离着，四周白茫茫的一片，我感到无限的孤寂，突然邪魔出现在我面前，手中拿着一根手臂一边大口啖着，一边狞笑着望着我，我骇然发觉那只手臂竟然是我的。
　　我蓦地惊醒，才发觉赶才只是一个梦魇，我睁开眼来，发觉压力不知何时消失了，四周被黑火所包围，原来自己被邪魔给救了。
　　往前往去，周围尽是黑蒙蒙的，什么也看不见，但是偶尔能看到黑色的深处有一个小白点，发出几乎微不可见的亮光。好象浓黑的夜中，几个稀疏的星辰。
　　邪魔仍然抓着我，我下意识的向他望去，却仍然看不清他的脸，我沉声道：“你为什么要抓我，又为什么要救我！”
　　邪魔没有回头看我，聚精会神的向前飞动，冷冷的道：“你是我的食物。”
　　声音没有感情，令人寒到骨髓，我情不自禁的打了个冷战，道：“食物！”心中却想起了梦境中发生的一切，身边顿时感到冷飕飕的。
　　邪魔沉默了，无边的黑暗实在让我很难有时间的感觉，四周尽是虚无，静的可怕，除了几个小白点，再也看不到任何东西。飞了很久很久，忽然身体一震，体内的能量被强行吸走了一部分。





    第十一卷 情系上古 第三章 返回上古
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:27 本章字数:6686

        
　　我心中打了个突兀，一丝恐惧涌上心头，难道他现在就要把我吃了吗？体内的力量被吸走了三分之一的时候，忽然又停了下来。
　　邪魔仿佛感觉到了我的恐惧，蓦地开口道：“在时空中飞行是一件很费力的事情，没有足够的能量只会陷入在时空的旋涡中，永远也无法挣脱出去，达到你想要去的地方。”
　　说到这邪魔又沉默了，不过我却已经明白了他话中的意思。他因为被封印了很久远的时间，打破封印已经耗了太多的内息，再加上与我们几人和所谓水神后裔的纠缠恐怕已经使他体内所剩无几的力量消耗殆尽了，所以在他用那个战士首领的生命为代价破开时空之路时，顺便带走了我，而我体内蕴含的大量能量和强大的生命力就是他所需要的，当他力有未逮时，就会从我身体中吸取能量直至他抵达目的地，这样的情况下，我也等于成了他的食物！
　　想通了这一点，我便镇定下来，我很清楚，短时间内，我的生命不会受到威胁，他还需要我为他提供能量。
　　时空通道仿佛没有尽头，四周黑幽幽的一片，几个白点放出微弱的光。我有一个错觉，好象自己只是停留在某一个地方，而并没有移动。事实上我知道这仅仅是错觉而已，因为处处的“景色”一样，我已经感觉不到身体的移动了。
　　我被邪魔提在手中，身体受到禁制，提不起一丝力量。只有嘴巴和双眼可以自由活动。周围单调的“景色”令我昏昏欲睡，眼皮有些发沉，迷茫中，我睡了过去。
　　当我因为体内的力量被邪魔抽取而再次醒来时，周遭仍是那么乏味，看不出一点生气，时空通道好象是一条永远走不到头的路，如果只是我一个人，我想我会迷失在这无限狭小又无限广阔的时空中。
　　邪魔虽然是个邪恶的生物，不过我于此时我却很佩服他，不愧是强大的生物。也许他以前曾走过时空隧道，现在显得驾轻就熟，没有任何犹豫、惶恐，就是那么执著的向前飞行。
　　我在心中暗暗忖度如果换作是我，我可能因为孤单和看不到尽头而感到恐惧、害怕，渐渐的就会迷失在这里而无法找到出路。
　　体内的阴阳二气缓慢的在体内运转着，吸收着充斥在时空中的能量，慢慢增加被邪魔吸走的那一部分。
　　寂寞无比的我，忽然脑海中又想到了蓝薇、月师姐、傲云，心中顿时觉得被针刺的一般难受，胸膛里燃烧起一把熊熊的火焰。本来被邪魔抓住，我自忖必死无疑，以邪魔的强大，如果他想杀我，我是没有任何反抗的机会。
　　可是现在却有了机会，我对邪魔有很大用处，一时半会还死不了。我凝神望着四周的特征，强硬的往脑子里塞，希望可以记住，待以后逃生时可以用来找到回去的路。
　　可惜不一会儿后，我就彻底的放弃了，四周根本没有特征可言，每一片地方在我眼中都惊人的类似，我完全看不出它们有什么不同，现在我有些怀疑邪魔是不是真的知道自己飞向何处了。
　　如果我不知道回去的路，就算能从邪魔手中逃脱也根本无法回去。想到这我废然一叹，难道我真的要和蓝薇彻底分开了吗，我在也无法回去了吗？这对我来说实在是个很大的打击。
　　我不禁沉默，不过我还没有放弃，只要我活着就可以想到办法找到回去的方法，如果我死了就真的全部都完了。我在脑海中想着脱身之法。
　　又过了一段时间，身体一震，力量源源不断的被吸了出去，我听到邪魔发出“咦”的一声，好象有些惊讶，半晌，当我体内的力量又回到原来的轨道上时，邪魔忽然道：“你的力量很奇怪，竟然在被我禁制了后，还可以自动吸收外界的力量来补充自己。你又可多活一段时间了。”
　　短短的两句话是进入时空隧道后，邪魔说的最长的了。虽然他的声音充满了邪恶和萧索的味道，在这如死一般的静寂的地方，他的声音此时对我来说却仿佛是天籁一般动人。
　　不过心中却如闪电从耳边划过使我惊悸，从他刚才的话语中透漏出，他刚才有杀我的意思，原因当然是因为我体内的力量快被他吸干了，剩下的就只有我的生命力了。当他下一次力量耗尽时，他会毫不犹豫的剥夺我的生命力作为他突破时空隧道的最后粮资。
　　体内所剩无几的力量缓慢的在体内运转，一丝丝外界的力量被吸收到体内，我想我只剩下最后一次让他吸收的能量了，等到我力量用完，等待我的就是死亡。
　　我禁不住打了个寒颤，我告戒自己镇定下来，当务之急是想办法从邪魔的手中活下来，我不指望他会突发仁慈之念放了我。
　　我望着被黑火包裹住的邪魔那狰狞的脸部轮廓，我鼓足勇气道：“在这无限广阔黑暗的时空隧道中，你怎么能寻找你所在的星球？”
　　邪魔没有回答我，甚至连看也不曾看我一眼，我是要从他口中套出一些关于时空隧道的秘密，也许会有什么方法帮我从他手中逃出来。
　　我竖着耳朵一直等邪魔说话，时间渐渐的过去，很长长，我的信心也逐渐消磨殆尽，按照我的推算，很快他就要再次从我体内吸收能量了。果然没过多久，体内积聚的能量被他吸了个干净。
　　我知道自己完蛋了，就算他现在放了我，我也没有可以逃走的力量。
　　忽然邪魔道：“时空隧道虽然广大无边却并非无迹可寻……”
　　他突然说话，令我沉寂的心又活跃起来，仔细的记着他说的每一个字。
　　“宇宙的时空隧道是交叉流动的，那些小白点就是另一个时空隧道的入口，而那些横在隧道中的漩涡就是从时空隧道脱离的出口。”
　　我心中震动无比，如果他说的是真的话，那么我们现在飞行的这条时空隧道就是这个星球的时空，而那些邪魔带着我越过的漩涡就是脱离隧道的出口。
　　我心中再次猛的一震，心底返出难以言语的喜悦，只要我算出刚才所通过多少个漩涡，那么我就可以再返回到方舟星以及我离开时的时间。心中欢欣鼓舞，开始想着该怎么样从邪魔手中逃走。
　　邪魔现在应该是在寻找通向他所要去的星球的时空隧道入口，我必须要在他找到入口之前先一步从他手中逃脱，否则我将再没有机会。我不会有他的本领可以在多如河沙般的时空隧道中正确找到抵达方舟的那一条。
　　我在心中算计着，也许下一个漩涡将会是我最佳时间。按照前几次的经验，邪魔可能因为力量未恢复的原因，通过具有很强吸力的漩涡总会显得有些力不从心。
　　而我唯一担心的是，我的体内空荡荡的连一丝内息也没，没有能量保护自己，在高速旋转中的漩涡中，我会否能够安然通过，还是会被绞成一团肉泥。
　　突然我感到邪魔加快了飞行速度，我心中遽震，我知道下一个漩涡即将到了，依前几次的经验，每次遇到漩涡他都会加快飞行速度，靠着极快的速度从漩涡上方飞掠过去。
　　漩涡发出的带有极强粘力的吸力，一旦被吸住将会极难脱身，更别说还带着一个人，所以每次他都会小心翼翼的一下掠过漩涡。
　　机会稍纵即失，我没有再考虑的机会，就算等着我的是粉身碎骨的下场，我也不会皱一皱眉头，留在邪魔的手中我也只会一死，只不过多苟延残喘一些时间罢了。抱着拼死一搏的决心，我心中转动着如何才能令邪魔在漩涡上方将我放下的念头。
　　时间飞快的度过，我感受到身体有滞动的趋势，漩涡已经横在眼前，我望着眼前骇人的漩涡在疯狂的转动着，心中仿佛湖面般平静，这是我唯一的机会，我冷冷的瞥了一眼邪魔。
　　邪魔被黑火包裹住的脸看不出是什么表情，也许他的心也在微微的惊颤吧，眼前的这个漩涡比前几个都要大，发出的吸力更是大很多。我和邪魔好似陷身泥沼，艰难的飞行着。
　　看的出，他有些力不从心了，毕竟飞行了这么长时间，我的力量和他自己的力量都消耗的差不多了，而这个漩涡又是遇到的最大的一个。我想他该会有心惊胆战的感觉吧。
　　我不用动一分力，安然的在邪魔的庇护下，冷静的望着身下的漩涡，下面的漩涡半径大概有一百多米，卷动的气流使我们寸步难进，我下意识的瞥了邪魔一眼，心中想象着他脸上流汗会是个什么样的情景。
　　我感到自己心情非常轻松，竟然出奇的对他产生了一丝讥讽的感觉，看到他艰难的在粘动的风旋中移动，脑中产生快意的念头。
　　渐渐的我们来到了正中央的位置，粘力突然减小，邪魔难得的得到了一口喘息的机会，邪魔忽然转头望着我，抓着我的手臂黑火倏地剧烈跳动几下。
　　看来这个令我们意外的漩涡已经迫使他要吸收我的生命力来度过难关。
　　身体剧烈的颤抖了几下，一种难以表达的无力感充斥着我，力量不断消失，四肢乏力，很像是生病了的感觉，我试图用自己的意志来控制力量的流失，却发现只是我的徒劳而已。
　　我仿佛感到四肢冰冷，鲜血凝固，我顿时惊慌起来，就怕自己还没从他手中逃脱就把吸成干尸了，心中猛下决心。我努力积聚的一丝能量催化了手比上的护臂，我使出最后的力气猛的将鳞刺插到他被黑火包裹起来的身体中。
　　邪魔的身体猛的一颤，我感到蚕食我生命力的吸力陡然减小。我狂喝一声，将护臂上的鳞刺统统射入到他的身体中。
　　吸力彻底消失了，邪魔蓦地转头望着我。我感受到抓着我的，他那只手发出巨大的威力。转念间，就能让我彻底灰飞湮灭吧。
　　我豁出去，狂吼着企图用护臂再往他的身体里刺入，没想到护着他身体的黑火倏地涨大起来，极高的温度令我锥心刺骨的疼痛，再难刺到他身体中。
　　邪魔冷冷的道：“既然你那么想回去，我就送你回去！”
　　身体一轻，邪魔松开了抓着我的手，离开了他的保护，我顿时感到强大的压力，身体传来“嘎吱”的响声，那是骨头受到压力所致。带着半条命的我，无法产生一丝的抗拒念头即跌尽了巨大的漩涡中，我打着转儿被漩涡拉了下去，我还能做什么呢？听天由命是我最好的选择。头晕眼花，我难过的想要呕吐出来。
　　却吐不出一点东西，我已经记不清，我有多少天没有吃东西了。脸上有点点湿意，我不用看也知道那是七窍在流血（七窍：眼耳口鼻）。
　　身上很冷，四肢在强大的吸力中动一个手指头都是不可能的，在心中自我解嘲的苦笑一声，希望自己死相不要太惨！
　　高高在上的邪魔不屑的看了我一眼，心中却闪过一丝悲哀，如果他不能在能量用尽前找到回家的路，他的下场会和我差不了多少。
　　身下像是一个无底深渊，我不断的向下坠去，却始终也没有接触到实地，胸中憋闷的很，呼吸困难，再用不了多久，我怕自己会窒息而亡啊。因为受到邪魔禁制的关系，身体中的三大力量都无法动用。
　　一瞬间我看到了蓝薇，蓝薇脸色苍白在抽噎着，一双原本秀丽有神的双眸此时神采尽失，只剩下无尽的悲哀和麻木，心如死灰一片，苍白无力，很明显，蓝薇的心在我被邪魔带到时空隧道中的时候已经跟着我一块走了，现在的心已经死了。
　　在她身边有好多人都愁眉不展的在劝说着什么，我仔细的辨认，那不是月师姐吗，还有傲云，沙祖乐，风笑儿。
　　传说人在死之前会回光返照看到生前的亲人，难道我现在快要死了吗？这个念头如一个惊雷霹雳而劈下重重的击在我的心坎。
　　我身体遽震，求生的念头比任何时候都强烈。四肢无法移动，在这种情况下就算是可以自由活动也不见的会有什么大用，我苦苦修炼的内息被邪魔吸的一干二净，这个我到是不怕，以后自然会慢慢恢复。只是眼下的危机我必须有足够的能量来护住自己的身体，而不被四周愈来愈刚烈的风给割成一具白骨。
　　在这种时候，我想到了体内的不完全属于自己的三股强悍的力量，虽然因为我受到禁制而间接牵连另外三种力量也在一定程度上受到封印，但是我相信，邪魔没想到我体内另藏有三股更强的能量而没有对它们禁制，所以，三股强大的力量应该可以冲破邪魔对我的封印，何况邪魔再怎么强大也是被封印了好几百年，他破开时空隧道都要依靠外力才能达到，所以这个封印不会太强。
　　念头至此，我已经抛弃心中一切反面的不利因素，冷静而执著的，凭借自己的意识一次次努力引导三股力量冲击着邪魔的封印。
　　邪魔的封印是一种肉眼所不及且没有实质的封印，我中的封印就仿佛我现在所置身的罡风漩涡，那种粘稠而极具吸力的特性令我举步为艰，强大的力量运行在气脉中却一点点的陷入粘力，被拉扯的无法运转，屡次失败，却屡次冲击。
　　坚强的毅力为我带来了一丝欣慰，邪魔的封印终于有了松动的迹象。不管怎么说“天道酬勤”，只要我坚持不懈的冲击总会突破邪魔的封印，只是时间的紧迫，却不能令我等太久。
　　眼珠竭力的向下看去，隐约看到一个小口隐藏在剧烈混乱的风旋中，仿佛是怪兽的喉咙，再也等不及了。身上的衣服早在猛烈的风旋中被割成布条，只剩下几条贴在身上。裸露的皮肤向外渗出血丝，不管我身体是怎么强韧也无法和这样的时空隧道中的罡风相比。
　　皲裂的皮肤令我看起来像一个恐怖的血人，意识开始模糊，那是因为失血过多造成的，我仍坚持着心中的那盏随时刮灭的摇曳明光，艰难、反复的冲击着邪魔的封印。
　　眼皮很重，我却不敢闭上眼，一旦闭上眼，我就在也不会醒来，下场好一点会迷失在时空隧道中，惨一些就是被罡风绞成碎末撒在另一个未知的时空中。
　　不论是哪一样，我都不想！
　　也许是上天可怜我，也许是因为我的努力，也许是因为邪魔离我的距离越来越远的缘故，我感到邪魔的封印已经不是那么牢靠了。
　　我鼓起最后的一丝意识带着植物之力、狼之力和龙之力一起卷向邪魔的封印，身体陡然射出一道红光，在寂寞的时空隧道中耀眼刺目，幻化为一只身长巨大的神龙，爪似银钩，眼如明月，几条龙须在空中飘动，长尾一摆，身体倏地搅动着向上方飞。
　　接着一道黄光升出与红光遥相互应，天地骤然化为绿色、广袤的草原，一只奔跑中的巨狼，纵跃如飞，通体金毛，柔软细密，巨大的头颅仿佛狮子般威武，倏地停下，昂首挺胸，引颈而鸣，狼嚎震慑草原，雄姿令人侧目。一道绿光随着黄光而后陡然射出，绿光去速极快，直迫另两道神光，莹绿色的光芒散发着神秘的星光，点点的漂浮萦绕在绿光四周。
　　草原的天空陡然暗下来，一轮圆月斜依在天边，银光洒向大地，和谐而宁静，圆月渐渐升到正中，一个水波如镜的湖泊像是一块纯净的琥珀静静的躺在草原的怀抱中，反射着皎洁的粼粼月光。
　　那只巨狼安静的待在静谧的湖边，威猛的狼头虔诚的望着圆月。水波忽然打乱，在细密的水声中，嫩绿的树梢从湖水中探出头来，以肉眼可见的速度生长着，湖水变的更蓝，像一块宝石。
　　“哗啦”水声中，澎湃着生命力的一棵高大的树从水中挺立而出，笔直的立在月光下，枝繁叶茂好似亘古久存！
　　忽然明亮的月光中出现一道奇怪的阴影，仰头望去，竟是一尾神龙张牙舞爪在明月前盘旋飞舞，气势骇人至极!
　　龙、狼、树三者突然放射出不同的神光，光华陆离，在空中相遇，三道光束凝结在一块冲破天空，射向遥远的外空。
　　就在此时，我猛的从幻境中醒来，除了身体的猛烈震动，四周没有任何变化，几点白光在时空隧道中孤独的闪烁着。
　　身体蓦地轻松起来，体内的三种强横力量竟然在危急关头，第一次结合起来联手破除了邪魔的封印，手脚顿时恢复了活动能力，我刚想欢呼，脑袋一沉，竟是头疼欲裂，驾御三种强大的力量已经使尽了我的精神力，没有能量、没有体力、没有精神力，我再度陷入困境。
　　在我还没有沉睡过去前，我赶忙为自己造了一个护罩。
　　躲在能量罩中，外面的罡风暂时没有办法伤害到我，我重重的舒了一口气，呼呼的喘着气，望着外面越来越猛烈的罡风心中颇有死里逃生的感触，刚松了一口气，突然一阵浓烈的倦意涌了上来，心中告戒自己不要睡过去，要是睡过去就真的只能听天由命了！
　　可是，虽然自己不断的告戒自己不要睡着了，却仍不由自主的睡了过去，没有精神力的支持又怎么能够抵抗的住肉体的疲倦呢！
　　眼皮垂了下来好似有千斤重，耳边呼啸的风声离自己越来越远，身体仿佛没有了重量渐渐的向下沉去。
　　越接近风眼，风旋卷动的愈发猛烈，直欲把任何想要靠近的物体给撕的粉碎，护住我身体的能量罩在强烈的风旋中变换着形状，虽然是薄薄的一层却始终没有破裂，没想到由三种能量组成的能量罩竟然如此强横，不管风旋多么强仍能安然无恙！
　　我在昏睡中侥幸躲过一劫。
　　“咕咚！”
　　昏睡中的我被风眼一口吞了下去。
　　在一个宁静的谷地里，树木成荫，绿草成茵，碧湖如镜，雀鸟飞舞，蝴蝶在野花中穿梭，一切显得那么协和。湖中一棵巨树遮天蔽日，高不可攀，突然刺耳的破空声打破了这里的宁静！
　　一个带着滚滚火焰的卵状物从天而降，坠落到湖水中，发出巨大的响声，强大的震力将疲惫不堪的我震醒，随即我又晕了过去，只是睁开眼的刹那，我见到了一个极其美丽的而又长相与人类不同的女孩！
　　耳朵中传来她的尖叫，我昏了过去。





    第十一卷 情系上古 第四章 抵达异界
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:28 本章字数:6636

        
　　女孩惊讶的捂着小嘴，望着一颗从天而降的卵状物重重的摔在湖面，冲到水底，水花高高溅到岸上来，她好象隐约看到在那个奇形怪状的卵中有一个人，不过随之而来的奇怪景象让她没有时间去考虑这个问题了。一道红光冲天而起，湖水仿佛也被浸染成血一般的颜色。
　　红光笼罩在整个湖面，四周静悄悄的，女孩迟疑了一下，但是年轻的身体总是藏着一颗好奇的心，她大着胆子往前迈了几步，小心翼翼的走进了红光的范围中，发现并没有事发生，于是她走近湖边向下望去，希望可以看到什么。
　　却发现在红光的照耀下，血红的湖水挡住了视线，没有了往日的清澈。女孩皱了皱极为秀气的眉毛，探着头努力向下看着。突然一道绿光倏地冲了出来，与红光纠缠着向上升去。
　　“嘎吱！”
　　奇怪的响声吓了女孩一跳，有些心惊胆战的向周围看了一下，发现并没有事发生，回头又望着刚出来的那道绿光，突然又是“嘎吱”的一声怪声。女孩奇怪的望着长在湖心的那棵高可参天的巨树，象征着精灵族的大树仿佛刚才动了一下！
　　女孩疑惑的睁大了眼睛一眨也不眨的望着巨树，巨树巍峨挺立，一阵徐风而过，树叶纷纷摇摆，发出“沙沙”的交响乐。看了一会直到确定巨树没有任何不对，才心中嘀咕着把注意力转回到奇怪的两束奇异的光中。
　　女孩好象感觉到周围有些变化，抬头望去，顿时惊讶的说不出话来，绿色光芒升到树的顶端便停止了。浓烈的绿光化作淡淡的绿色光幕笼罩在红光所及的地方。
　　一点点绿色莹莹的星光飘飘然然的落下来，仿佛是从天而降的浩瀚星河，神秘而美丽，女孩迷醉其中，摊开白嫩的小手企图接住降落下来的星点，女孩的皮肤好的惊人，吹弹可破。如有实质的光点飘忽落下，接触到女孩的皮肤随即化作虚无，好象融化在女孩的手中。
　　一阵温温的凉意，刺激着女孩的感官。
　　湖水仿佛沸腾般滚动起来，然而在女孩战战兢兢却又不舍离开的视线中，湖面逐渐恢复了昔日的清澈，甚至可以看见水底水草随着水波摆动，几尾小鱼倏地从水草中钻出游向别的地方。
　　“哇！”
　　女孩发出由衷的惊讶，一个比自己两个还要大的血红色的卵安静的躺在河床上，女孩真想跳进去，潜到河水中仔细看看那个神秘的红卵。可惜作为精灵族的一员，她是不会游泳的。
　　忽然，女孩惊讶的发现这棵古树埋藏在泥土下的根枝突然生长起来，卷动着覆盖在那个奇怪的卵上，不大一会，一个更大号的由树根组成的卵状物便形成。
　　这一切太过希奇了，女孩简直不相信自己的眼睛。不知何时光幕消失不见了，那道红光也不见了。倏地，湖水振动了一下，过了一会儿，湖水又振动了一下，就这样，湖水有韵律的振动着，仿佛人类的呼吸，又好象心脏的跳动。
　　女孩有一个奇怪的感觉，那个卵带动着湖水在有节奏的率动。女孩很想知道，究竟在那个不知从哪里降落的卵中，究竟会有什么东西存在。女孩在一块草地上坐下来，大大而明亮的眼睛眨也不眨的盯着湖水。
　　在卵中，我如初生的孩子朦朦胧胧而不是很清醒，在被漩涡强大的吸引力给扯下来的时候，我凭借着三种能量组成的护罩庇护着自己。可是在没有能量维持的情况下，即便这个能量护罩很强韧也渐渐被更厉害的罡风揉碎，还好那时我已经坚持到漩涡的风眼，虽然身体难免的受了一些伤，我也安全的落到了方舟星的另一个时空中。
　　龙之力自动从体内涌出一层层的包裹着我，我知道这将是另一次蜕化，每次蜕化对我来说都是极大的提高，祸福相依，希望这次蜕化能够给我更大的能力，使我也可以学邪魔般可以破开空间进入时空隧道寻找回家的路。
　　龙之力不知疲倦的修复我的肉体，仿佛一簇温暖的火拥抱着我，我感觉到很暖和，懒洋洋的舒展自己的身体，好象贪睡的孩子，明明醒来却不愿睁开眼睛。身体在一点点的恢复中，这次幸好有植物之力在我收到罡风的猛烈拉扯时，护住了它所盘踞的每一条经脉使我身体中绝不大部分的经脉都完好无损，这也省了龙之力不少事。
　　不知花了多少时间，好象这一次并没有用很多时间，身体就已经恢复如初了，虽然我被卵给包住没有办法动，可是我清晰的感应到身体如初生的幼儿般光滑，有生命力。经脉也更加强壮，阴阳两气欢快的在体内游弋，丹田中的能量在不断增加中，这里的灵气好象十分充足，源源不绝的补充到我体内。
　　我闭着眼睛享受着健康的身体带给我的欢跃。龙之力一圈圈的在经脉中游走，与我的阴阳两气井水不犯河水，植物之力也不甘寂寞的运转起来，狼之力却是一只初生的小狼，好奇的在我体内各条经脉中来回奔跑，在三种强大能量的合力打造下，我的经脉达到了前所未有的宽度和韧度，身体充盈着力量，我下意识的捏紧拳头，却发现自己还在卵中，我笑了笑，忖度现在是不是自己出去的时候了呢。
　　可在这时候，我猛然发觉体内的三种强悍的力量有了变化。
　　三种力量在拓展完我的经脉后，退回到自己原先所在的位置盘踞下来，龙之力凝聚在一起，突然一个小东西不安分的震动了几下，微微的红光在龙之力中透出，那是一个小球一样的东西，我认出那是龙之魄，我大讶，没有我的召唤它想作什么呢？
　　龙之魄周围能量卷动，凝聚在它的四周，龙之力渐渐的越来越少，而龙之魄却越来越大，看样子是龙之力全被龙魄给吸收了。
　　龙之力与龙之魄是一体两种形式，龙之力由龙之魄产生，平常使用时可以由龙之魄来驾驭，可以说龙之魄是龙之力中最精华的部分。此时龙之力全被龙之魄吸收转化，我不知道这是好是坏！
　　龙之魄吸收完所有的龙之力，至少长大了两倍，散发着淡淡的红光。
　　几乎在同一时刻，另外两种力量，植物之力和狼之力都被植物之魄和狼之魄给吸收殆尽，分别散发着莹润的绿色和蒙蒙的黄色。
　　魄可以理解为灵魂，是生命的另一种方式的延续。
　　反是强大的生物和高级宠兽无一例外的拥有自己的魄，全身的精华都集中在魄中，所以魄是它们最宝贵的东西，失去了魄就等于失去了全部能力。
　　打小就在我身体中的龙之魄就是这么一个东西，所以会衍生出龙之力，而在月圆时，龙之魄就会自动吸收月能转化为强大的龙之力。
　　我为了方便费了很大的力气凝练狼之力最菁华的部位造出一个狼之魄，以便我在月圆变身时，可以自己吸收能量。
　　而植物之力本身就是一个在我手背上的植物宠，不但拥有自己的植物之魄更拥有完整的生命。
　　没想到三种力量会在这时候吸走了各自的全部力量，凝聚成精魄。
　　我试图召唤它们，却得不到响应，我无可奈何只得静观其变，我不由苦笑，难道这三种力量想要叛变吗，很难想象没有意识的力量也会作出这种事。
　　忽然龙之力跳动了一下，我顿时头皮发麻，它竟有脱体而出的迹象，很快，其它两种力量竟也要脱离我身体的束缚。我努力的召唤它们，想要阻止它们。三种精魄也只是微微的一顿即冲出体外！
　　缺少了三种力量的身体，顿时有些空荡荡的感觉，阴阳二气仿佛得到了解脱般，更加快速的在体内流动，所到之处畅通无阻。
　　半晌后，我感叹了一声，以前自己无时无刻不在担心，怕被龙之力和狼之力所感染而拖到黑暗、噬杀的深渊，又怕被植物之力变化成一株没有行动能力的大树，此时突然一切威胁都不在了，我却又开始怀念了，三种力量帮助我度过了多少劫难我已经记不清了，我的武道修炼到第五曲的境界它们功不可没，虽然没有了它们，我依然是一个强大的武者！
　　可是我总有那么一点信心不足，仅靠我现在的力量能不能打开通往时空隧道的大门。
　　念头一转，也许这是上天给我的一个考验，让我真正的独立起来，只靠自己的力量，只是却苦了蓝薇，我在心中思念着蓝薇，希望这个傻丫头不要出什么事才好，想到她，我的心顿时活跃起来。
　　我是一个强大的武者没有了龙之力，一样可以凭借自己的力量来突破时空隧道的大门。
　　外面的世界渐渐暗了下来，一轮满月升上半空，空中的淡淡水气似薄纱般笼盖四野，令一切都变的如梦似幻的美丽。
　　那个美丽的精灵女孩双手托腮，对着湖水而坐，微凉的风吹在她单薄的身上使她打了个寒颤，长长的睫毛抖动了两下，睁开眼来。
　　梦幻般的眼睛闪烁着惊心动魄的美丽，女孩竟是睡着了，此时被凉风给冻醒，眨了两下眼睛，望着沉静的湖水，忽然发现一轮圆月漂浮在水面上，抬头望天才发现已经是夜晚了。
　　女孩揉了揉眼睛，打了一个浅浅的呵欠，站起身来，看着湖水喃喃道：“明天再来看你。”仿佛远处传来呼喊她的声音，精灵女孩失态的啊了一声，好象记起了什么事情，两朵红晕升上脸颊，向前跑去。
　　我费力的撕破龙之力组成的卵，却发现外面有一个用树根形成的更大的卵，我莫名其妙的望着这奇怪的树根，只好用力掰开一个空隙钻出去，干净、清凉的湖水令我精神一振，我不用张开口，皮肤自动的可以吸收水中的空气。
　　我饶有兴趣的观察着我身后的那个树根形成的卵，顺藤摸瓜，我发现一个巨大的树根插入湖的中央，分支几乎占据了湖的全部。
　　我惊叹的摸着树根，极为强韧，而且透出强大的生命力，这么粗大的树得要生长上千年吧，我心中暗想，不知道它有没有如第五行星的“长者”那棵生长几百年的树一样也衍生出自己的智慧呢？
　　我带着疑问顺着粗大的树根向上游去，破开湖面，我抬头向上，却发现这棵树高不见顶，直插云霄，我再次发出惊叹，心中猜想也许它是有智慧的生物，我试图与它交流，却没有一点反应，数次后，我颓然放弃，看来这棵大树还不曾有智慧。
　　按说这么粗大罕见的大树应该是枝繁叶茂才对，而它上面的大片树叶却都没精打采的耷拉着，我疑惑着望着这奇怪的情形，树身透露出澎湃的生命力，却为什么叶子都耷拉着呢？
　　蓦地我想到了一个可能的猜测，之前在卵中时，我就感到这里灵气充沛，源源不断的透过卵传过来被我吸收，而因此我体内的三种力量也壮大了不少。很有可能就是从这棵罕见的大树上传来的。
　　卵外的那个树根卵就是很好的证据。
　　我苦笑了一下，造成三种能量从我体内逸出的始作俑者原来是这棵树啊，我无奈的拍了拍树身，在树根处坐下，打量着自己所处的地方。
　　小谷内飘散着淡淡的水气，圆月高挂在空，周围若有似无的花香在鼻尖萦绕，转头望去，月光下一片花团锦簇煞是美丽。
　　清澈的湖水微波粼粼，湖边柔嫩的青草延伸到无限远处，这里恍若世外桃源，赫然是我理想的居所，和谐，静谧。
　　心中一时间充满了欢喜，有机会我一定要带蓝薇来这里看看。
　　夜幕的衬托下，皎洁的明月格外诱人，经受了时空隧道的折磨，心神俱疲，望着无暇的如玉月光，心中已有困意，深深的望了一眼美丽的月亮，心中感叹几千年前的月光真是美！
　　清晨天蒙蒙亮，我便醒来，舒服的伸了懒腰，感觉身上满是力气，几只早起的蝴蝶在花丛中留恋往返，我来弯下身来，就着湖水中的清水洗了洗脸，清晨的灵气异常活跃，我纵身飞上一根树梢，盘腿坐下。今天开始我要毫不懈怠的努力修炼，争取尽早拥有破开时空隧道的能力。而且刚才的蜕化给我的身体带来极大变化，我想不用多久我便可以突破第五曲的境界进入第六曲！
　　我精神抖擞的深深吸了一口气，伸手撑天，慢慢回收在胸前抱成太极。
　　忽然，就在我眼睛合上的一刹那，一道白影在我眼前电光火石般掠过，我心中一惊，倏地睁开眼，功聚双眼，扫视着前方。一只娇嫩可爱的小白狼出现在离我不远处的另一根树枝上。
　　白色的皮毛看起来非常柔软，粉嫩的鼻子不时的轻轻皱动，幽幽双眼正微微歪着脑袋打量着我，厚实的肉掌轻易的立在树梢上。
　　我此时也惊奇的望着它，不知道这里怎么会忽然出现一只这么美丽的小白狼，圆咕隆冬的脑袋上有一对小而椭圆的耳朵，毛茸茸的尾巴不时在身后扫动着。见我注视着它，有些不安的踏着前蹄。
　　“好有趣的小家伙。”我心中暗道，因为我养很多宠兽，所以看到这种动物总是心中很高兴。
　　小白狼忽然向后退了两步，我好笑的道：“小家伙不要害羞啊。”
　　谁知道，它竟突然奔了几步，倏地向我投来，我和它相隔差不多有十几米远，我一惊怕它力不从心跌落下去，我也快速的站起身，一点树梢跳了出去，希望可以在半空中把它接住。
　　小白狼后力极强，跃出后，身在半空中快速向我投了过来。
　　看来我是过滤了，小白狼温顺的被我抱在怀中，一点没有反抗。亮晶晶的一对狼眼从我怀中好奇的打量着我，我揉了揉它的脑袋，小白狼伸出湿湿的舌头，欢喜的舔着我的手掌。
　　忽然我脸色大变！刚才我感应到它体内竟澎湃着强大无匹的力量，而力量是让我这么的熟悉，赫然是狼之力！小白狼疑惑的望着我，用脑袋拱了拱我，前蹄在我身上跋了跋。
　　我心中的喜悦非言语所能形容，本以为我会彻底失去体内的力量，没想到竟会有这种奇迹，它们以另一种形式又回到我身边，竟然拥有了自己的身体，看它对我的亲昵就知道小家伙知道我是它的主人。
　　既然狼之魄能够化作小白狼，那么其它两种力量也应该拥有了自己的身体。我抱着小白狼急忙站起身来，四下搜寻着，希望可以看到另两只宠兽，小白狼挣脱我的怀抱，就那么自然而然的浮到半空中，引颈发出稚嫩的嚎声。
　　我惊奇的发现一个奇怪的小东西，弹头弹脑的从一根树枝后面露出小脑袋，我该怎么形容呢，哈哈，真是一个可爱却害羞的小精灵，一株幼嫩的绿色植物在阳光下仿佛透明，身高只及手臂一半大小，两只小小的眼睛正害羞的望着我，两跟手臂一样的树枝长着几个手指，身体一半躲在树的后面，另一半露出来有些羞怯的望着我。
　　我大喜，念动召唤真言，小家伙被我唤到身前，小家伙一手抓着我的裤脚，躲在我身后不愿意出来。
　　我忍俊不禁伸手去摸它的脑袋，入手到是和其它的树木一般感觉，俨然是个木头小人。
　　我抬眼再去搜索龙之魄化成的龙，龙是传说中强大无比的生物，但也仅限于传说，我可从来没见过，我心情激动的想看看到底龙会是什么样子，突然眼前红光一闪，我极尽目力才看到一道红影在我身周快速的飞掠着，身体不大，应该是小龙。
　　倏地，小龙在我身前停下，我终于得窥龙的全貌，小龙全身青色，长不及两米，散发着红色的光芒，龙鳞细密，在小龙的背上一排黄色的肉刺从头部一直延伸到尾巴，平添了许多威严。龙尾扁平像是尾鳍。
　　在颈先生有两只龙爪，爪有三趾，弯钩如月，锋利异常，近尾部，亦有两只龙爪，大小相同，奇怪的是在小龙的背部靠上部位有两只很小的肉翼不断的开合着，紧附在身体两侧。头生有两根很短的犄角，斜伸向天，威严的龙头两边飘着两根龙须在风中荡漾，一对龙目赤红如电。
　　我试探着伸出手去，心中颇有些忐忑不安，虽然它是从我身体中分出去的，但是自己面对的毕竟是传说中的拥有无穷力量的神龙，得神龙者得天下！我又怎么敢大意。
　　看了我半晌，小龙似乎认可了我的身份，倏地顺着我的手臂攀到我身体上，像是一条灵蛇，绕在我手臂上。
　　怀中抱一个 ，手臂上缠一个，背后还有一个，失而复得，我心中的喜悦真不知该如何表达，有了它们三个，我成功打开时空隧道的机会便又大增了。
　　这三个小家伙原先就是存在于我的体内，现在有了实体，也许仍然可以封印到我的体内，望着三个小家伙，我轻轻念动封印真言，一道黄光闪过，怀中的小白狼失去了身影。
　　体内中却多了一团若火般灼热的能量团，接着木头小人也被我封印到体内，绿色的能量团释放着凉凉的爽意，最后是小龙，一团红色如火焰的力量不释放出熊熊的热量直欲把我五脏六腑考焦。
　　三种能量产生的不同的力量互相融合，形成除了阴阳二气外的另外一种力量循着另一个不同的经脉循环着。吸收的灵气不断壮大着三股能量，它们竟然通过我的身体吸收能量。
　　“嘿，你好！”
　　我抬头看去，一个可爱的女孩亭亭站立在湖边望着我，我左右一看并没有人，看来是和我打招呼，我应了声：“你好。”
　　女孩纯净无暇的明亮双眸中闪烁着好奇的目光，双手背在身后，抿了抿小嘴，迟疑了一下，身体微微前倾，道：“恩，我以前从没见过你，你是从外面来的吗？”
　　我笑了笑道：“是啊，我是从外面的世界来的。”
　　女孩忽然道：“啊，我知道了，你一定是从那个奇怪的卵中出来的。”
　　我吃了一惊，她是怎么会知道我从卵中出来的，脑海忽然闪现我刚抵达这里时，惊鸿一瞥看到的景象。
　　她不就是那个我看的女孩吗。





    第十一卷 情系上古 第五章 古老精灵族
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:28 本章字数:6617

        
　　我凝望着眼前略有羞涩的小女孩，一头绿色长发披在身后，阳光下如同缎子般闪亮，大而明亮的眼睛里是一颗黑葡萄似的有神的眼睛，尖尖的耳朵一半藏在长发中，耳垂上挂着一个金色的小圆环，闪闪发亮，我从耳环上感觉到一丝能量的波动。
　　脖子上套着金光闪闪的圆环，上面刻画着神秘而有具很强美感的图腾，一身黑色套裙，裸露出肉致光光的白嫩背部，手臂的上部也套着一个相对较小的环子，从其颜色和图腾上看应该与脖子上的配套。
　　手臂上的小环要较为可爱，从边部延伸出几道金边，紧附着白嫩的玉臂箱是一对翅膀。
　　在她的腰部有一个束腰做工如脖子上和手臂上的圆环同出一辙，雕工精美。裙边一圈白褶，上面镶着金边，显得女孩美丽而清纯。
　　女孩的脸部十分精致，俊美的似上帝身边的天使。
　　女孩见我一直盯着她看，有些恼怒又有些羞涩，我见到她的脸色变化，知道自己的举动有些无礼，看她的外形与人类相似，只是有些地方却不一样，我确定她是人类相近的高智慧种类。
　　我正色道：“请问这里是哪？”
　　女孩道：“这里是精灵古村部落，居住着精灵，矮人和人类，看你的样子应该是人类，你是从哪里来的？”
　　女孩说的精灵、矮人，我从未听说过，不过幸好这里有人类，到达异时空能见到自己的同类总是有些欣喜的。我不知道自己究竟返回到多少年前，但是我可以确定这里一定是方舟星的史前文明。
　　我道：“我是从遥远的时空过来的，我被一个……”我刚要说我被一个邪魔抓住，被逼无奈我才落到这个星球，却没想到精灵女孩一听我说自己是从遥远的时空过来的，马上惊喜的“啊！”了一声，打断了我要继续说下去的话。
　　精灵女孩忽然上前抓住我的手，叫嚷道：“你一定是自然神大人派来拯救我们的人，太好了，他们要是知道的话，一定会开心死的。”
　　当然这时我还不知道精灵女孩口中的“他们”指的是，当我被她莫名其妙的拉到一个村落时，我望着围在周围的那些体态轻盈，长相极为俊美的精灵们的时候，我终于知道了。
　　一个年岁看起来极老，却十分威严的精灵开口道：“在我们一族虔诚的祈祷下，伟大的自然之神希洛终于派他的使者来拯救我们这些受到恶魔威胁的子民了！”接着又向我道：“尊敬的使者大人，请跟我来，我领你去希洛大神的祭祀之地。”
　　周围原本唧唧喳喳的精灵们一听到希洛之名立刻安静了下来，虔诚的望着我，跟随着精灵长老一起向他们的希洛大神的祭祀之地去了。
　　我莫名其妙的把拉到这里又莫名其妙的被按上了使者的身份，我有些糊涂了，不过我知道他们好象受到一个恶魔的威胁。
　　在一个散发力量波动的魔法阵中，一条溪水环绕，又树木组成的房屋中，一个巨大的雕像屹立在我眼前，我在心中忖度这个应该就是他们口中的自然之神希洛了吧！高大威严，一个魔法权杖拄在手中，身后一只大弓，腰肋间一个箭筒插着几只羽箭。深邃的目光仰望苍穹，透出他不凡的智慧。倒颇有神祗的风范。
　　一进入屋中立即感到心神无比的宁静祥和，我想这应该是外面魔法阵的原因吧，如果不是因为之前看到过傲云摆放的魔法阵又在海中的孤岛中见到令人震骇的魔法阵，我是没有办法辨认出来环绕在屋外的图腾其实是一个魔法阵。
　　我心中暗暗惊讶，精灵一族竟然会魔法，见识了邪魔的强大，我再也不敢小觑任何魔法了，尤其是魔法阵，还有什么能比改变四季的魔法更让人惊讶、震撼呢。傲云的半吊子魔法应该就传自这个时代吧，如果傲云见识到一切应会非常高兴。
　　我感慨的轻轻叹了口气，没想到却被虔诚的精灵长老听见，他回过头来，神态尊敬的问道：“请问使者大人在为什么叹息呢，恶魔虽然强大，但是自然大神希洛大人一定会帮助我们消灭他的！”
　　我苦笑了一下，没有把自己在想着如何离开这里回到自己的时代的话给说出来，而保持了沉没，精灵长老淡淡道：“听“灵”那孩子说使者大人是从外时空而来，这一路一定非常辛苦了。让我们给使者大人准备一个歇息的地方吧。”
　　我自然没有任何异议的。跟随在长老身后，来到了一间建造在大树上的木屋，我走进屋中，长老礼貌的向我告退，完全把我当作那个自然之神希洛的使者了！
　　既来之则安之，既然他把我当作使者，我就权且冒充一次好了，只是不要在我没走之前，又来一个使者大人。
　　树屋清雅幽静，散发着淡淡的草木的清香，我望着屋中的摆设，简朴却不简陋，每一件物品的摆设自然而然，和谐统一，看来精灵族有很强的审美观点。
　　木床上铺着一层柔软的垫子，应该也是草木所造，我舒适的躺了下来，心中思索着该如何突破时空的隧道，我现在最头疼的是不知道该从何下手，如果可以突破时空隧道我肯定可以凭借自身的力量飞回到我所在的时空，难就难在时空隧道乃是虚无飘渺之物，存在于空间的每处，却又不能确定究竟在什么地方。
　　真不知道何时自己才能回去，回去后会不会已经物是人非了，而自己能否真正的找到通向自己时空的那个漩涡也不一定，毕竟我是第一次穿梭时空隧道，所有的东西都是我推测的，那些漩涡要是也随着时间的推移而移动位置，那么我回去后会是什么年代呢？
　　这些繁杂的念头困扰着我，不大一会儿，我睡了过去，这一觉睡的很香，及到第二天早上时，我才醒来，我想木屋中散发着的草木香一定有安神的作用，否则我不会睡的那么沉的。
　　伸了个懒腰，我站在木屋的窗口望着树下被早上的云雾衬托的如梦境般美丽的地方，胸中填充着恬淡。忽然想起昨天被我封印到体内的小白狼、小木头人和小龙，这些小家伙还太小，应该很需要灵丹帮助它们生长。我心念转动，转唤出了三个小家伙。
　　小白狼像是一个骄傲的小公主，站在木桌上，舔了几下安静的站在一边，而小木头人还是一样的害羞，几根木头手指紧紧的抓着我的袖子，不敢与我对视，小龙则一副兽中霸主的模样，四肢腾空，一朵云气在它的脚下成形。
　　我爱怜的摸了它们一下，它们都是从我的身体中出去的，某种意义上说，它们都是我的孩子。我好笑的看到小木头人昨天还光秃秃的脑袋上，今天长出了一些头发似的绿草，顶在头上煞是有趣。
　　我毫不吝啬的从乌金戒指中取出一些“血参丸”摊在手心中，伸到它们面前，小白狼嗅了嗅我手中的灵丹，大出我意料的竟然丝毫不理睬的转过头去，望向外面的湖水。
　　小木头人也伸出自己的木头小手拨弄了几下我手中的灵丹，随即收回幼嫩的枝桠，小龙根本是看也不看，仿佛对我手中的灵丹非常不屑。
　　我大讶的望着它们，失声道：“这可是我炼制的最好的灵丹了。难道你们连这种珍贵的灵丹都看不上眼吗？”即便对上古神兽来说这种灵丹也是十分珍贵的，这三个家伙却完全一副看不上眼的态度。
　　半晌我见它们没有改变注意的意思，我叹了一声收起手中的灵丹，平常我都舍不得用，它们却不屑一顾。高傲的小家伙啊！
　　由三种强大至极的力量转化出来的宠兽，我想它们的级别应该都不低，只是不知道现在的它们能不能与我合体增长我的力量。
　　忽然门外传来一声轻响，是推门的声音，我急忙转过头来，而小龙却比我的速度还要快，化作一道闪电般向门直射而去。
　　推门走进来的人正是昨天在湖边把我带来的精灵女孩。
　　四周的空气中传出燃烧般的声音，一道红光忽然幻化成一只很大的张牙舞爪的蛟龙，张开大口向精灵女孩吞去。
　　精灵女孩没想到一进门会遇到这种情况，在龙威下，丝毫没有反抗之力的眼睁睁的看着小龙幻化的蛟龙吞来。
　　我大惊，身体急速向前来去，口中道：“不可伤害她！”
　　千钧一发之际，小龙停了下来，红色的火光像是空气在燃烧。
　　大大的龙头停在精灵女孩的面前，好奇的打量着它。我急忙站到女孩面前向它斥道：“还不回去。”
　　小龙摇了摇大大的龙头，不以为然的再次变成一条小龙缠在我身上，我想令她宽慰的微微一笑，扶起脸色煞白的精灵女孩，心中想着该用什么话来安慰被吓到的女孩。
　　精灵女孩惊吓的脸上却显出钦佩的神色的道：“这是使者大人的召唤兽吗！好强大啊，使者大人一定更强大吧。”
　　“恩，唔”我支吾着搪塞过去，小龙桀骜不逊，以后还要多调教它，否则一定会给我惹出事来。
　　一挥手，我将小龙给封印到体内，精灵女孩饶有兴趣的望着那只高傲的小白狼，为怕小白狼也会突然的不听话，我把它与躲在我背后的木头小人都封印了起来。
　　我向精灵女孩微微笑道：“是你们的长老让你来找我的吗？”
　　精灵女孩颇有些惊讶我是怎么猜到是长老命她来领我去祭祀圣庙的。我心中微笑，昨天既然她们精灵族的长老既然认定我是那个她们所信仰的神祗—大自然之神希洛的使者，而且一副获救的模样，想来她们的生存一定受到了威胁，那么自然而然的就要找我这个冒牌神使商议如何解救她们精灵一族。
　　我对着精灵女孩道：“我是神使，当然能够知道。”
　　精灵女孩吃惊而钦佩的告诉我一大早她们三大长老一起命令她领我去祭祀圣庙。
　　我欣然而往，既然来了，就让我为这个正遭受灾难的美丽族类作些什么，也不枉费我来此异时空一趟，虽然我知道她们的包括这个时期所有的一切总要消失的，但并不能阻止我心中的善念。
　　美丽而可爱的精灵女孩告诉我了她的一个小秘密，她并不是一个纯正的精灵血统的女孩，她的母亲是精灵族武士而她的父亲则是人族的骑士，两人结合生下了她，她在人族中的名字是灵儿，而她在精灵族还有另一个名字---风！
　　我笑着摸摸她的脑袋，在我看来她不过是个可爱的小孩子，我道：“风灵这个名字也不错。”
　　清晨的精灵族很活跃，不时从两边的树屋中会有很多精灵探出脑袋来偷偷的看我，眼神中则是敬仰，仿佛对她们的崇拜的大神希洛一样。
　　很快我们就经过了昨天的祭祀圣庙，风灵却没有停下来而是继续向前走着，我纳闷的道：“你们的长老不在祭祀圣庙吗？”
　　风灵毫不吝啬的给了我一个明媚的笑脸，道：“三位长老都在清晨去了人族的领地。我们现在要传过前面那片林子达到人人族的城堡。”
　　我重复道：“人族的领地？”心中在想既然精灵族的长老让风灵带我去人族，很明显他们是想将我这个突然出现的神使介绍给人族。
　　去见自己的族类，我当然很乐意，但是想到会不会是他们对我的神使身份有些怀疑呢，这令我有些忐忑不安。旋又想，大不了直说好了，我本就没有说自己是神使，只是他们一相情愿把我认作神使吧！
　　这么一想，心中即没有了负担，有些想要看看这个时代的人类究竟会是什么样子。
　　我一边有一搭没一搭的和风灵聊着，一边向人族的领地走去。风灵很对能够去人族领地很兴奋，一路向我介绍着人族的情况。
　　从风灵的话语中，我了解了一些关于精灵族和人族的情况，事实上这块大陆生长着四个种族分别是精灵族，人族，矮人族，兽族，分布在不同的地域，精灵族喜欢居住在茂密的森林中，而人族则在大块的盆地和平原上扎根，矮人族通常是居住在山脉边缘。
　　而兽族凭借着其繁殖力充斥在各个地方，兽族是各族共同的敌人，因为兽族多不会种植和开垦，他们喜欢大批的出去掠夺其他族类的食物，所以遭到各族的排斥。更有说兽族其实是魔鬼最卑贱的仆人，凡是被他们抢劫的村落一般都会房屋被焚烧，男人被杀死，女人遭到悲惨的侮辱，小孩统统被杀光。
　　因此一度兽人是所有族类的噩梦，直到人族发展起来，懂得用高大而坚实的城堡来抗拒兽人时，兽人的恶行才一定程度的受到抑制。
　　自此，精灵族和矮人族通常在人族城堡附近建立自己的家园，三族紧密的结合在一起，顶抗邪恶的兽人的袭击。即便如此每几年总有一次大规模的兽人侵犯的情况发生，就算是兽人被打退，其他三族也都元气大伤。
　　兽人皮糙肉厚，力气又大，攻击起来完全不顾自己的生命，再加上兽人极其快速的繁殖力，兽人总是四族中恢复最快的，时不时的威胁着其他三族。只要是成年兽人都可以上战场充当主力。而一个兽人从出生到成年只需要十年时间，人类则需要十五年，矮人需要二十年，精灵族需要四十年。
　　我大讶精灵族竟然需要四十年才能完成一个从孩子到战士的训练。我道：“风灵，你现在是一个战士了吗？”
　　风灵看起来很高兴我问她这个问题，天真的双眸望着我道：“我是三级战士呢，我是族里最早通过战士的训练的，三十五岁的时候就已经是一级战士了，四十岁的时候是二级战士，我今年四十五岁已经通过三级战士两年的时间了！”
　　我惊讶的望着她，没想到她看起来像个孩子一样既然都已经四十五岁了，而我还把当一个孩子样，她却比我大了二十年之久。望着她那天真无邪的笑容，我讪讪的收回摸着她脑袋的手。按年龄来算她都算是我长辈了，我有些尴尬的赞了她两句。她告诉我她们族中历史以来最高级的战士不过是五级，以她的现在的年龄就达到三级战士的水平，是非常拥有战士天赋的。
　　因为精灵成长的年龄极为缓慢需要三十年的时间才算成年，而一个战士的成长又需要十年的时间。所以在兽人族没完没了的袭击中，越来越没落，直到现在精灵族人口锐减使这个善良的种族更加的没落了。
　　精灵族的身体是几族中最单薄的，任何一个兽族在赤膊中都可以干掉五个精灵，不过风灵告诉我，精灵是几族中射箭术最强的，几乎任何一个精灵族战士都是准确无比的箭手。
　　在战争中这些受到保护的箭手是对兽人族的极大威胁。而且精灵族有很强的魔法修养，只不过因为他们过于善良的缘故，以至于这些魔法在攻击方面少有威力，不过这个情况在近几年中在逐渐改变。
　　人族毫无疑问是几族中最强大的也是进化最快的，在每次对兽人的战争中都充当主力角色，人族的经过百年千锤百炼而形成的武技正在逐步改变战争上场兽人身强体壮的优势。而且由于在精灵族学到的魔法并加以改变，人族的魔法师的攻击性魔力已经超过了精灵族普通的祭祀师们。
　　矮人族是唯一在力量上可以和兽人族一较高低的种族，矮人族喜欢大桶的麦酒，当然这并无益于他们在战场上砸晕那些经打的兽人，不过却使他们和人族成功的结合到了一起，矮人族在兵器上的造诣是任何一族所无法媲美的。
　　经过矮人族打造的兵器坚韧而牢靠，再由精灵族或者人族的魔法师们经过魔法加持，将在战场上发挥难以想象的威力。
　　一百年前矮人还通常拥有自己的部落，而现在两族的利益已经促使一部分矮人族脱离山脉来到了人族的城堡中。
　　不过他们有自己的首领并不属人类领导。战场上，这些豪迈勇敢的矮人族总是冲在最前面，由他们阻挡住兽人猛烈的冲击，在后面的精灵族射手和人族的魔法师们会有充分的时间对兽人进行强烈的还击。
　　“然而这一次不同了！”说到这，风灵儿的大大的眼睛充满了雾气。
　　我有些纳闷，按照她所说，各族都有进化，惟独兽族还在凭借自己的兽性和生育速度来对抗其他几族，这样的话，形势对精灵族，人族和矮人族更有利才对啊！
　　风灵喃喃道：“邪恶的恶魔要从沉睡中苏醒了！”说到“恶魔”两字，风灵红润的小脸蛋突然变的煞白，眼神中满是担心。
　　到底是什么样的恶魔会让三个种族如此忧心忡忡呢。正想继续追问的当口，耳边传来的嘈杂声音使我从思考中回到现实，眼前一座由结实的青条石垒成的高大城堡已经近在眼前了。不远处就是城门，不但可看到矮人和人类出入。
　　看着一张张忧心的，欢喜的，急匆匆的脸盘，我忽然有一种要保护他们的念头充斥在胸膺。
　　我所在的年代史书中从未记载过这段历史，不知道是因为年代久远，所有记载都在战火中消失了，还是因为这是在我们之前的另一个文明，在他们全部毁灭后才慢慢衍生出未来的人类社会。
　　不过我想可能是前者的可能性大点，因为傲云能够修习魔法，这让我确定我那个时代的文明一定与现在有某种不同的关系。
　　望着络绎不绝繁忙的人们，我收拾心情，跟着风灵向城堡处走去。
　　从树林走出来到路上，很多人好象都认识风灵，对她表示了自己的尊敬之心，这让有一点小小的惊讶，看来风灵在人族中颇有知名度。
　　尚未来到城门前，几个巡查来往通过之人的士兵就马上迎了过来，口中嚷道：“灵儿小姐回来了。”其他守城的士兵都兴奋的向我们迎来。
　　我在风灵耳边低声道：“你和他们很熟吗？”
　　风灵一反刚才忧心的样子，高兴的道：“是啊，我父亲就是这里的城主。”





    第十一卷 情系上古 第六章 精灵族大预言
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:29 本章字数:6589

        
　　我恍然大悟，原来是风灵是人族首领的女儿。怪不得这些人都对她这么亲切和尊敬。而我也就知道了，人族和精灵族是靠联姻来维持彼此的关系。而这些士兵在看我的时候，由于我陌生的脸孔而颇有一番敌意。风灵可能因为受到族内长老的嘱托没有将我的身份公布出来，而只是简单的介绍了我一下，就由一个士兵向城堡中报信，另一个士兵领着我们向内城走去。
　　风灵显然对于回到人类的地方感到很高兴，唧唧喳喳、乐此不疲的向我介绍着路上四周的商贩、店铺，繁荣的街区中，经常看到有长相粗糙的矮人开的铁匠铺。店铺前挂着兵器，胄甲的样品，只是这些东西在我眼中总令我感到手艺和他们的长相很相象。
　　难道风灵口中最心灵手巧的矮人族制作出来的就是这种东西吗？
　　忽然，耳朵里传来兵器撞击和训斥的声音。我立即来了兴趣，如果我没猜错这应该是人类的战士训练，我到想看看这个时代的人类是怎么将一个柔弱的普通人改造为拥有较强杀伤力的士兵、武士的。
　　领路的士兵领着我们向前走去，经过训练场所时，我停了下来，饶有兴致的向里面望去。
　　这一看才发觉原来并不如我想象中的那样是人类在训练自己的士兵，而是人类在训练精灵族的士兵。
　　我想可能是精灵族的长老们也意识到自己的士兵太弱不禁风，在战场上，一旦被兽族靠近几乎很难有逃生的，当然武技强横的精灵族的武士可以轻易宰掉几个兽族的勇士而不费吹灰之力。
　　只是成长为武士需要的时间实在太久了，而且也只有少量的精灵才能达到较高的武士级别，低级武士也只能勉强抵抗兽族的冲击吧。
　　意识到这一点，精灵族可能会对人族的训练方法感兴趣，人族的训练方法可让一个普通人在短时间内成为一个有一定杀伤力的士兵。而且人族的武技能够增强精灵柔弱单薄的身体。
　　一个人类的战士穿着半身胄甲，手中拿着一柄宽大的长剑，可能对刚才的练习不大满意，此时正指着面前的几十个精灵在破口大骂。
　　精灵们一个个羞红了脸，人族的战士可能觉得已经骂的过瘾了，将手中的宽剑扛到肩上，道：“外练筋骨皮，内练一口气，你们这些该死的精灵，爱惜自己的相貌不愿意按照我的指示锤炼自己的肉体，难道不能安稳下来，调理自己的内息吗。像你们这些笨蛋，如果没有我们人类的保护早被野蛮的兽人给灭了！”
　　突然一个羞红了脸的精灵站了出来道：“你侮辱了我们精灵族的荣誉，我要向你挑战！”
　　人族战士哈哈大笑出来，半晌停下道：“是不是我的耳朵出了毛病，你竟然要向一个高贵的骑士挑战，那么你告诉我，你是精灵族几级的武士。”
　　那个站出来的精灵听了他的话，脸上更红了，唯唯诺诺的道：“我，我还不是武士，不过有一天我一定会是高强的武士。”最后一句，好象费尽了那个精灵的所有力气，双手激动的有些颤抖，但目光却异常坚定。我心中微笑，这个爱面子的小精灵真是可爱。
　　人族的骑士对此颇为不屑，哼了一声道：“哈哈，高强的武士吗，那么就让我看看你这个未来的精灵族高强武士有什么能耐。”
　　扛着宽剑的人族骑士挑衅似的望着他，涨红了脸的精灵，恼怒的望着面前的骑士，心中却知道自己万万不是他的对手，动手的下场也不过是被他羞辱一顿罢了。
　　风灵也陪着我站在训练场外边，那个带路的士兵也只好停下来陪等着我们。精灵族的那个小家伙虽然动作轻巧，可惜力量太小，根本敌不过人族骑士大开大阖中气十足的拳法，转眼间已经第三次被打翻在地了。我都有些不忍目睹了，精灵族的攻击实在太弱了，恐怕他们的武士也不会强到哪去。
　　骑士得意洋洋的一脚把精灵给踢了出去，刚要训话，却看到我们三人站在外面，可能没有看清我身边是城主的女儿，毫不客气的向我喝道：“什么人敢在外面偷看，难道是你们的贱肉在皮痒吗。”
　　在我们身边引路的士兵马上训斥道：“灵儿小姐也是你可以辱骂的吗，还不向高贵的灵儿小姐道歉，灵儿小姐或许还可以大量的原谅你的无知。”
　　那个骑士发现是灵儿小姐时，已经知道不妙了，城主可是最疼这个半精灵的女儿了，此时马上单膝跪下道：“黄铜骑士约翰向尊贵无比的灵儿小姐表达最真诚的歉意，希望灵儿小姐可以饶恕我的罪行。”
　　拥有一般精灵族血统的风灵显然非常大度，道：“你起来吧，我不怪罪你，但是希望你以后不要再像刚才那样辱骂精灵族。”
　　黄铜骑士约翰见灵儿小姐没有归罪他，心中嘘了一口冷气，听到灵儿不准他羞辱精灵族，低垂的眼睛中闪过一丝不屑。
　　我心中感叹：“自大的人类”，自大是人类的通病，我想如果没有强大的兽族在外面虎视眈眈，这三个族恐怕不可能如现在般互相依存吧。也许在未来的史书上找不到关于精灵族，矮人族、兽族的记载，可能是因为最后兽族被消灭，而在人类的自大和贪婪中，其他几个族类也相继灭亡了吧，所以才没有流传一字片语的记载，而魔法这种神奇而强大的东西也渐渐势微，被武道的光芒所掩盖而逐渐消亡了。
　　我叹了口气，虽然自己为精灵族感到可惜，可是深知历史的自己知道，未来的世界已经形成，历史不可改变，我也无法帮助这种奇特、美丽的种族避免灭族之灾啊，眼中透出一丝怜悯。
　　“喂，你是什么人，竟可以站在高贵无比的灵儿小姐身边。”
　　耳边响起粗鲁而饱含恶意的声音，我回过神来刚好看到黄铜骑士的瞪着我的眼睛。一瞬间我掌握到了他的意思，灵儿虽然有高贵无比的身份，可是使他在那些他瞧不起的精灵眼中丢了脸，他颇有些不甘，但是却不能发泄到风灵身上，那么风灵身边的我自然就成了替罪羊。
　　我摇了摇头，这个桀骜不逊的家伙是想把我打一顿，出出气找回自己的面子。
　　我冲他笑道：“你是想挑战我吗？好吧，我同意。”他没想到在他提出挑战之前，我就先说了出来，而且灵儿小姐丝毫不阻拦，不禁对我的身份有了一些怀疑。
　　风灵对我颇有信心，在她心中我是大神希洛的化身不可能失败的，何况她今早亲自看见了我那只威势骇人的小龙，因此对我充满信心。而且作为一个精灵又如何敢干涉神使呢！
　　风灵想了想，还是向那个骑士介绍我道：“这位是大神希洛派来解救我们的神使大人。” 风灵的本意可能是向他提醒我是个非常厉害的人，怕他不知我的身份吃了亏。
　　可惜那个自傲的家伙显然对我精灵神使的身份极为不屑，眼神中充满了戏谑，好象胜利已经掌握在他手中。与他不同的是另外那几十个受训的精灵们，欢呼着，膜拜着。
　　我站在他面前，十米处，黄铜骑士望着我，为了显示自己是公平争斗，扔过来一柄长剑在我面前，扎在泥土中的剑身一阵抖动，我抓起身前的剑，剑一入手中，立刻感到质地粗糙，空隙太大，不够坚韧。
　　他一脚将拄在地上的宽剑踢起，伸手抓住，摆了一个骑士的造型，望着我道：“可以开始了吗？”
　　我淡淡的道：“来吧！”
　　他愕然的望着我又把剑插到地上，在他眼中，我可能是一个非常不知死活的人吧，他等了一会，将我没有抢先进攻的意思，高喊一声向我冲来，一剑向我刺来，架势十足，到是有点骑士的样子。
　　望着他向我眉间刺来的宽剑，我动也不动，只是微笑的等着他不断靠近。其他的精灵们都发出惊讶的叫声，就连风灵也有些紧张的攥紧了小手。望着他冷笑的面孔，我心中暗道让我来告诉你们，什么样才是真正的武技吧！
　　就在宽剑逼近我的一刹那，我忽然出其不意的伸出手来，屈指一弹，正中宽剑的剑尖，隐约可看到力量波浪形的向前传播。
　　在众人惊骇的目光下，宽大的长剑化十几截废铁落在地面。
　　几乎在同一时刻，我脚下的剑被我拔出，长剑在我手中仿若灵蛇一般闪耀跳动，几点金光不时闪烁出来。
　　在场所有人如果不知道我手中只是一把普通的剑，还以为是经过魔法加持过的剑呢。风灵在早上看到了小龙后一直把我当作一个魔法师，现在却看到我施展出强大而华丽的剑法，更加坚定了她心中我是神使的想法，否则会有谁能够把魔法和武技都使的这么出色。
　　精灵们看到一向在他们面前耀武扬威的黄铜骑士在我手下像是一个没有任何还手之力的娃娃，狼狈的左右闪避着，心中顿时出了一口平时被欺负的恶气。因为我的身份代表了精灵族。
　　骄傲的黄铜骑士眼前满是剑光闪烁，冷气扑面，自信就如不断从即将倒塌的墙壁上剥落的黄土。无论怎么竭力的躲闪，都躲不过眼前的剑光，忽然脚下不知踩到什么，踉跄的向后跌倒。
　　“锵！”
　　我含笑站立，手中的长剑仍笔直的立在我脚下，不同的是，是笔直的插在我脚下的一块青石上。人人目瞪口呆的望着我脚下的长剑。青石的硬度，他们想必比我还要清楚，想以没有经过魔法加持过的普通长剑插入青石的难度，不啻于用鸡蛋击碎石头。
　　黄铜骑士惶恐的站起身来，四周静悄悄的没人说话。黄铜骑士急忙检查自己有没有受伤，却意外的发现自己毫发未伤。
　　我望着他微微一笑道：“你该去换一个甲胄了。”
　　本来还想说两句大话的黄铜骑士低头向身上的甲胄望去，甲胄突然间化为一块块的碎片从他上半身剥落。
　　我淡淡的道：“不要因为几个尚未成年的孩子就侮辱别人的种族很弱，你觉得自己很强吗，你认为如果再来一次你可以在我手中走几招呢？如果没有精灵族，人族能够单木撑舟活到现在吗？想想吧，骑士大人。”我向风灵道：“咱们走吧。”
　　刚走没几步，忽然堡内传来钟声，一声接一声的震荡着众人的耳鼓，我疑问的望向风灵，却发现每个人的脸上都很凝重，风灵道：“神使大人，这是城堡上的了望台上发出的发现兽人的警报！”
　　话声未毕，有更为刺耳的钟声传来，风灵脸色煞白道：“兽人开始攻城了！不用她说，我已经捕捉到了随着风而飞到城堡中的那些低沉的如野兽一样的吼声。
　　每个人的脸色都不大好看，而刚才还喧闹、繁华的街区马上空无一人，所有普通人都收拾东西躲回家中，省得被战争误伤。
　　我道：“我去看看。在众人惊异的目光下，我突然飞了起来。我向城堡的高处飞去，背后传来风灵的感叹声：“神使大人的能力真是深不可测，没有加持任何飞行魔法就可以飞起来，真是令人赞叹！”
　　我在天上飞行着，在城堡上负责守卫的战士们都全神贯注的对付在下面嚎叫着攻城的兽人们，兽人手持很简单的武器，有铁剑，重斧，石槌，一些体型庞大的兽人一波波的用自己的身体撞击着高大的城门，随着他们每次着城门，我总忍不住眉毛抽搐，闻名不如见面，不论风灵怎么说也只是给我一点点印象而已，现在身临其境来看，才知道兽人的身体是多么……多么的，实在是天生的凶器。
　　我绕着城堡飞行了一周，发现四周都有兽人进攻，进攻毫无章法，全凭本能在进攻、厮杀，我现在有点了解为何人族、精灵族和矮人族在实力数目相差巨大的情况下仍能活到现在，多半是因为兽人太笨，且没有好的领导者，否则这个星球的天下早就是兽人的了。
　　忽然我看到风灵正在向我招手，我飞了下去。站在城堡上望着激烈的厮杀场面又是另一番感受，鲜血沸腾，颇有跃跃欲试的感觉。
　　在我身边是那些刚才受训的精灵们，每人手里都拿着一把弓箭，箭矢如雨般从他们的手中滑落，几乎每一箭都会命中一个兽人，而且都是兽人最脆弱的面部，肋下，腋窝，耳后，眼睛等地方。
　　说实话，刚才在看黄铜骑士在教训他们的时候，确实有些轻视他们，而现在我才知道，在战场上与这些神射手相遇是一件多么可怕的事情。我已经在心中为那些可怜的兽人们祈祷了。
　　看的我心惊肉跳，每一记“嗖”的声音传出，总有一个倒霉的兽人被射中，然而身强皮厚的兽人们往往被射了五六箭才不情愿的倒下来。
　　人族的投石机也发挥了很大作用，二十多架投石机每次投出都有七八个兽人把砸成肉泥。
　　我注意到几个人族的魔法师和精灵族的魔法师在念动魔法，风灵告诉我这是大范围的驱逐，恐惧魔法，会没有大脑的兽人们也会感到恐惧，时间的推移，胜利已经基本上定了下来。兽人们开始溃败。
　　望着四下逃散的兽人们，城堡的大门忽然打开，数队整齐划一的百人骑士队伍冲出城门，任意驰骋着，四下追杀着逃跑的兽人。
　　忽然一个卫兵模样的人向我们奔跑过来，然后在风灵耳边低声说了一些话。风灵听完后向我道：“神使大人，我父亲和几位精灵族长老正在城堡中等着我们呢。”
　　我瞥了一眼战场，这场战争已经结束了，剩下的只不过清理战场而已，没有什么好留恋的了。我微微笑道：“那我们就走吧，让别人久等可不是一件有礼貌的事呢。”
　　风灵欣然的在前面带路，我心中回想着刚才兽人攻城的事情，很明显的看出来，虽然兽人占了很大的人数优势，可是想要攻下这座稳若磐石的城堡对几个种族造成灭族的威胁显然是不可能的。
　　可是为什么精灵族的那几位长老会如此担忧呢，有些想不通，我想该是其后另有其他的隐情吧。
　　一路想着，逐渐来到城堡内部，在一个议事厅中，我看到了几个种族内的首脑，精灵族的有三位长老和一位美丽的女祭祀，人族的有两人一个应该是风灵的父亲，另一个不知道是什么人，不过他看我的目光到是有些不屑。想来又是一个自以为是的高手。
　　我不理会他的目光，望向另一边，是三个矮人，浓郁的酒气从他们身上传了过来，三个矮人都配备着一个大铁锤，看起来像是炼造器具的家什，不过上面传来的魔法波动告诉我，这没有表面看起来那么简单。
　　几个矮人懒洋洋的望着我，不时的抓起手边的酒壶灌上一大口。
　　看来除了精灵族其他的人都不把我当一回事。
　　精灵族的长老们见我进来，一起迎了上来，礼貌有加的向我问了声好，然后将我介绍给在座的各位。
　　风灵一早投入到自己父亲的怀中，风灵的父亲威严而慈爱。
　　望向我的目光却含有一些质疑。
　　四周静的连落下一根针都可以听到，几个矮人大口的灌着麦酒，不时用醉醺醺的双眼打量我一眼。半晌风灵的父亲、人族的首领首先开口道：“他是一个人类，你确定你们自然神希洛会派一个人类作精灵族的神使？”
　　风灵插嘴道：“父亲，神使大人是确确实实的精灵族的神使，他是个非常厉害的召唤魔法师而且他的武技是我看过的最厉害的！”
　　人族的首领先是慈祥的向风灵微微笑了一下道：“他真有你说的那么厉害吗？”对于自己那个在精灵族长大的女儿，他很清楚她和其他的精灵一样都崇奉自然之神，他不会完全相信关于神使的方面的话，但是他也很清楚自己的女儿是很强的精灵族武士，她既然说我有很强的武技，作为人族的首领也是最强的骑士的他到有些想要验证的意思了。
　　精灵族也很无奈，务必要使同盟的其他两族也对我的精灵神使的身份认同，否则计划就无法进行。
　　人族的首领道：“你说这个人就是你们精灵族的神使，可是你们有什么证据来说明他确实是神使呢，如果没有确切的证据，我可不会将我们族的未来交到他的手里。”
　　几个矮人一边灌着酒，一边以人族马首是瞻的嘟囔着。那个美丽的女灵大祭祀凤眸含威，走上两步，淡淡的道：“尊敬的人族和矮人族朋友们，精灵神使是在我推算的那天从天而降，是风带回到部落中的，而且神使大人长相与预言十分吻合。”
　　精灵族有预言，在恶魔从地狱中爬出来并毁灭一切的时候，大自然神希洛会派遣他的忠实仆人降临，神使降临之时，会浴火而重生，夹带希洛大神的无穷威力杀死恶魔。
　　这是精灵族几百年大预言的后面部分，而前面部分则描述，在某一年，恶魔渐渐在地狱苏醒，他的奴隶兽人会向精灵族和人族、矮人族发动猛烈的攻击，把世界变成遍布鲜血和腐肉的地狱，以迎接恶魔的诞生。现在已经逐渐接近大预言的那一年。
　　而兽人族果然开始骚动不安，零星的发起了对其他种族的侵犯，刚才的兽人袭击不过是兽人大军的极小一部分，仅是兽人前头部队，而后面的兽人大军估计也在整装待发了。
　　我暗暗咋舌，不过是先头部队，竟然都有这种规模，那要是正规兽人大军该会是什么样骇人的规模。
　　其中一位精灵长老叹息道：“真正对我们三族造成威胁的还并不是这些只会繁殖的兽人，而是另外一些不死生物！”
　　我道：“什么不死生物？生物还有会不死的吗？”
　　另一为长老道：“大预言中曾描写，在恶魔醒来之前他的那些拥有强大力量的仆人会比他先苏醒，帮助兽人攻击其他种族，迎接他们的主子降临。这些不死生物才是真正可怕的。”





    第十一卷 情系上古 第七章 黄金骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:29 本章字数:6629

        
　　不死生物！在我的印象中，没有任何生物是可以永存的。即便连第五行星上那个存活了数百年的以血为食的科学狂人最后不也死去了吗。但是看着精灵族的那个在向我诉说不死生物时，脸上流露出的恐慌，以及颤抖的语气，好象都在告诉我不死生物真的打不死的。
　　我皱眉道：“不死生物到底是什么样的东西，真的有那么可怕吗？”
　　那个美丽的女精灵大祭祀幽幽的开口道：“不死生物都是由其他种族的人死去后受到邪恶的魔鬼呼唤而堕落成不死生物，邪恶无比，一般的魔法对它们没有作用，而且不会死去。”
　　我从她的明亮双眸中感受到她内心的惊悸。究竟会是什么样的生物可以让精灵族的大祭祀内心如次震颤呢。我在心中不断的描绘不死生物的模样，不会死的生物？我始终不大相信。
　　我瞥了一眼屋中的其他人，连高傲的人类骑士也面有土色，而几个醉酒的矮人似乎连酒也抓不稳了，眼神中充满了愤怒和恐惧。
　　屋中气氛肃穆，压抑，我轻轻咳了一声，道：“那不知，你们的计划是什么，而我的任务是不是帮助你们对付不死生物。”其实，我看他们的表情，我也知道，他们并不惧怕兽族，而是在为即将到来的不死生物在担心，我这个所谓的神使大人就是为他们解决强悍的不死族吧！我也想看看，不死族是否真的可以不死！
　　我的声音打破屋中的沉闷的气氛，所有人都从对不死生物的恐惧中恢复过来，矮人王咕哝着灌了一大口酒，精灵族的三位长老轻声的在念叨着好象在祈祷他们信奉的大自然神希洛的庇护。
　　在城主身边的那个骑士又恢复了一贯的高傲，望着我道：“我们还没有确定你是否真的是精灵族的神使，在确认之前你没有资格得到关于我们计划的任何一部分。即便你是真正的精灵神使，如果没有相符合的实力，我们也不会让你参与我们的计划！”
　　我心内苦笑一声，想帮忙还要得到认可，如果傲云在这，恐怕早就冷哼一声转身走人了吧！我要不是为了精灵族才懒得理你们死活呢。
　　我道：“你是想在这里看看我的实力还是在别的地方看我的实力？”
　　高傲的骑士没想到我不但没有胆怯，反而向他邀战，这在以前是在任何族中也从来没发生过的事，他的脸上一阵发白。
　　风灵从她父亲身边走过来小声告诉我道：“神使大人，你千万要小心啊，他是人族中的黄金骑士呢，和父亲的实力相差无几，在几个族中是最强的，在我们族内的五级武士才能勉强抵挡住他的攻击。”
　　黄金骑士盯着我狠狠的道：“好！咱们就去骑射场，我到要看看精灵族传说中的神使大人的魔法有何厉害的地方。”
　　精灵族的几位长老脸上顿时有些难看，他们非常清楚面前的黄金骑士有多厉害，而这位传说中的神使大人，他们却丝毫不知底细，虽然希洛大神是非常厉害的，可是他派出的神使会有什么样特殊的本领呢，没有亲眼目睹，他们很难相信我可以战胜人族最强的黄金骑士。
　　我淡淡的道：“请带路吧！”
　　在我心中我已经决定让他们见识一下我的实力。既然上天注定让我来到这里，就让我好好的在这里历练一下吧，也许我会从中找到回家的路，权且让我充当一次精灵族的神使将他们从不死族的威胁中拯救出来吧，何况救世主的角色我也不止充当一次两次了，驾轻就熟！
　　我回答的如此干脆让所有人都为之愕然，黄金骑士见我有恃无恐的模样，也收起了傲慢的神情，仔细的打量了我几眼，直到再次确认无法从我身上看到所有高级骑士应有的特征的时候，才哼了一声，抢先走出城堡。
　　我们几人来到了骑射场，由于三个种族的首领人物都聚集在此，很快骑射场周围聚满了各族的人。骑射场很宽阔，平时是训练人族的骑士的场地，骑射场的边缘扎着一些草人，有的草人扎着几根羽箭。
　　我们俩都没有说话，互相对望着。
　　这个时代的武道水平实在不怎么样，从那个黄铜骑士身上就可见一斑，只是会一些粗浅的功夫，比起几前年后的我的时代实在差太多了。
　　黄金骑士使用的是一柄双手剑，宽大厚重，身上披着不轻的全身甲，头上罩着一只头盔，全身上下只留一双眼睛的空隙。
　　而我单手抓着一柄细长的剑，身上普通的衣装，没有任何甲胄。
　　比赛之前，风灵的父亲将他叫往一边在耳边低声吩咐了几句，黄金骑士望了一眼，随即向人族的首领点了点头。不用听我也猜的到，一定是风灵的父亲因为我神使的身份吩咐等会动手时，令他不要伤了我，毕竟精灵族的魔法和弓箭手在战场上是十分重要的，不必要因为我与精灵族交恶，这样对谁都不好。
　　我叹了口气，看来谁都不那么看好我啊。
　　黄金骑士站在我面前望着我道：“你不用穿盔甲吗？”
　　我呵呵笑道：“那种笨重的东西，会让你连路都走不动的。”
　　对于我的讥讽，黄金骑士显然不大在意，他已经决定等会要好好的羞辱我一番。精灵族的一位长老走过来在我耳边低声道：“敬爱的神使大人，并非我看轻您，你所面对的黄金骑士是人族中最厉害的武士，他一个人可以单身杀死两个小队的兽人，我们高贵的精灵族精通的并非是野蛮的杀戮，如果您觉得有什么不合适的话，我可以和人族的首领商量取消比赛。”
　　虽然精灵长老的话语婉约而委婉，可是却充分表达了他对我的没有任何的信心，在单薄的精灵族看来，如果只身面对面的干掉两个小队的兽人，那几乎是不可思意的，连最强的精灵族武士也做不到，因为他们的体力实在是几族中最弱的。
　　而在他们看来，我这个神使更应该是高强的魔法师而非是一个会使用武力的野蛮人，虽然我也是一个人类。
　　我心中暗道：“你既然担心我，早干什么了，等到了骑射场才说要取消比试，众目睽睽下，就算是我答应，恐怕其他的种族也不会答应，围观的上百个精灵也不会答应吧。”我大有深意的瞥了他一眼，经历了诸多磨练后，我早非那个思想单纯刚出村落的小家伙了。
　　他之所以这么做大概也是想看看我这个精灵神使到底有何本领吧！但又担心我会被黄金骑士失手打伤，这对于大自然之神希洛来说是非常不礼貌的事情。
　　虔诚的精灵族应该善待且尊敬神使大人，而不是有所怀疑。
　　骑射场挤满了人，各族的人聚集在不同的地方，交头接耳的望着我和黄金骑士，并且小声的议论着。
　　俊美的精灵族的精灵们都担忧的望着我，没有谁会觉得看起来没有一点武装的我，会打过人族最强的黄金骑士，而且与黄金骑士相比我至少要比他矮上一个头还多，他宽大粗重的双手剑和我手上的细剑也相差很多。甚至他们在怀疑我的细剑能不能在黄金骑士身上坚固的铠甲上留下一点痕迹。
　　众所周知，人族的力气虽然比精灵族强不了很多，可是到达黄金骑士的水平，人族的力气可以矮人族最强的战士相媲美，而黄金骑士也惟有矮人族中的矮人王可以打个平手。
　　在精灵族长老宣布比试正式开始后，四周就静了下来，毕竟我的身份还是让他们对我怀有一些信心的。
　　黄金骑士双手握着宽剑等我进攻，却见我并没有进攻的意思。不屑的望着我，先我袭来。这个家伙到是有些蛮力，双手握着粗大的宽剑，奔跑的速度仍然很快，几乎一眨眼的功夫，他的宽剑就向我重重的劈了下来。
　　几乎所有的精灵都不会怀疑从我头上落下来的宽剑会将我砍成两段，精灵们发出一声惊呼，还有的闭上眼睛不忍看我了。
　　我淡淡的望着眼前的黄金骑士，心中在把他与先前的黄铜骑士相比较，他的速度很快，动作也很灵敏，双手握剑仍不失剑的灵活，这点很难度，剑招简捷，迅速，没有花哨，直来直往。
　　他能够理解武道中以速度和力量来取胜这已经比较难得了，不过我还是有点不解，如果光凭力量，他们是无法抵的过精灵族的，毕竟精灵族的魔法可不是说着玩的。魔法的强大我深有体会。
　　面对即将落在我头顶上的宽剑，我倏地举起手中的细剑，剑尖堪堪抵住他的剑尖。
　　黄金骑士脸色有些不自然，甚至是吃惊，挡的住他一招是在他意料中，怎么说我是神使不可能连一招都挡不住的，但是可以在一瞬间随手就点在他的剑尖上，令他的宽剑难以再进一步让他十分吃惊。
　　他感到手上的长剑仿佛被我吸住了一样，想移也移不开。
　　我微笑的望着他，心中暗忖在这个时代可能他们还没有发现“气”的力量吧，所谓气也就是游离在空中的各种能量。
　　念头未落，忽然黄金骑士身上散发出看起来极为神圣的白光，白光延着宽剑而来，大大增加了我的压力，我顿时紧张起来，收起小视之心，没想到这个时期的种族也已经掌握到了将四周的能量转为为己有的法门。
　　黄金骑士笼罩在一束白光中，显得更加威猛，四周的人们顿时如开水一般沸腾起来，在战场上看到这束白光，就仿佛看到了救星一样，而兽人则是完全相反的感受，他们看到白光就好象是看到了恶魔一般仓皇的躲避。
　　精灵长老们紧张的望着我，尤其是那个美丽的精灵女祭祀，大而明亮的眼睛一直担忧的放在我身上，我有直觉，这个精灵女祭祀可能会对我有好感。
　　手中劣质的细剑抵挡住白光的能力，纷纷化为碎末，长剑逐渐变为短剑，再由短剑变为剑柄，接着剑柄在我手中也完全消失了。
　　没想到他竟掌握了剑气的诀窍，我真的小看他了。不过我并不担心，这种程度的剑气显然还无法伤害到我。在剑柄消失的一刹那，我的一根手指代替了细剑的位置，顶在他的剑尖上。
　　所有人都不可思议的望着这一幕，强大的黄金骑士发出的最强武技竟然被人用一根小小的手指给挡住了，这简直是个奇迹。
　　没错，对精灵族来说，早把这当作一个奇迹了，只有神才拥有这种神力，而我神使的身份在这一刻他们深信不疑。原本担忧的精灵们都欢呼起来，矮人们目瞪口呆的望着这一幕，口中喃喃着：“又一个，又一个！”在他们面前又出现一个可以和他们矮人王匹敌的强者。
　　而人族们对我也并不排斥，毕竟我的相貌像人类而多过像精灵，我越强大，他们的安全也越有保障。在这种情况下，被我用手指给挡住的黄金骑士显得非常尴尬，他在三族里一向除了几个首领外，他就是最强的，而现在却在大庭广众之下，被一个陌生人的手指挡住了最强的武技，这令他下不了台。
　　不甘心就这样丢了面子，他猛的用尽全力，将自己十几年修出来的斗气全部灌注到剑身上，好在他的剑是矮人族手艺最好的工匠打制出来，又经过魔法加持，在灌注了大量超额斗气后，才勉强没有折裂。
　　他全部修为令我感到一些吃力，我聚集着一些内气向手指的部位运去，隐然可见一团金色的光芒在我的指尖形成。
　　在我和他之间，他的白色剑气与我的金色内气在剑尖处撞击在一起。
　　我凝望着他，而他已经没有余力再向我瞪眼了，两团光芒越聚越大，仿佛随时会爆炸开，见多识广的几族首领已经开始领围在周围的人群向后退去。
　　突然我不可抑制的发出一声长啸，金芒瞬间大涨，盖过了白色的光芒，几乎所有的人都看到金芒中，有一只可爱的白狼四蹄并用在空中纵飞，小巧的粉嫩鼻子正努力的皱着，现出几条浅褶，厚实的脚掌上有几点寒光闪出，向黄金骑士奔去。
　　这只不过是幻象，真正的小白狼还被我封印在体内，没有我的召唤它是无论如何也出不来的。由此可见我还未能真正的掌握小白狼的力量，否则没有我的操控，它是不可能在我体内动用自己的力量！
　　空气忽然迅速膨胀，热度也在急剧增高，两股能量的撞击已经引发了爆炸，我立即挥手放出一道能量罩将我和黄金骑士罩在里面，当然在我们之间的爆炸也被笼罩在里面无法波及到外面的人。
　　陡然连环的炸响令大地也发出颤抖，脚下的土地被炸翻过来，一时间尘土飞扬，没人能看到里面的情况。沉闷的响声，连珠的从地面传出。这么大的威力是谁也没有想到的。
　　人人都屏住呼吸望着被灰尘遮住的两人的位置。渐渐的尘灰偃旗息鼓，众人骇然的发现在我和黄金骑士的脚下炸出了一个直径两米的大坑，我正漂浮在空中。黄金骑士狼狈的从深土中向上爬出来。
　　我扫了一眼四周的所有种族的人，每个人的眼中都写完了惊讶和钦佩，强者无论在哪个族中都是受欢迎的。
　　精灵族的三位长老惊喜的向我走过来，惟恐我在刚才的比试中受了伤，美丽的精灵女祭祀也跟着向我走来，那对充满了神秘和诱惑的双眸中冲满了关怀，走近我身边，向我施加了“祝福”，“恢复”，“治疗”三个治疗魔法。
　　我消耗的一些体力几乎瞬间就恢复了，一点也感觉不到战后的疲劳，我不禁大赞魔法的神奇，我体内强大的能量是没有办法令我短时间内恢复消耗的体力的，而我也想不出还有什么方法可令人消耗的体力在一瞬间恢复。这令我更加坚定的帮助精灵族度过难过，把魔法这种神奇的东西尽量的传给后世。
　　精灵女祭祀细心的查看着我身体是否受到伤害，小心的呵护我手尖受剑气所致而留下的一个小疤痕。虽然没有人怀疑一个精灵女祭祀对神使的呵护另有他意，我却感觉到她特别的温柔。
　　那个手尖上的疤痕在她的努力下也消失不见了。我奇怪精灵族对“完美”有着异忽寻常的执念！我的皮肤在上一次蜕化中已经白嫩的如同刚出生的孩童，这次的蜕化更让我的皮肤莹润，仿佛透着蒙蒙的白光。
　　我奇怪的与精灵女祭祀对视了一下，我不觉得刚见了我两次面的她会对我产生什么“念头”，可是她对我特别的神情又让我感到她确实是对我有一些念头的，那种神情我在蓝薇的脸上也看到过。
　　精灵族的每个一个成员都俊美非凡，这是其他种族拍马也不及的，而精灵女祭祀更是完美的像是天生的艺术品，单论美貌，蓝薇也有所不及，而且精灵女祭祀和蓝薇有一点非长想象，那就是在面对别人时，那冰冷的神情惊人的相似。
　　黄金骑士这时已经从炸出的深坑中爬了上来，未发一言的就气冲冲的走开了，似乎胜利者周围总是伴随着鲜花，掌声和微笑。我在精灵族武士的簇拥下，离开了骑射场。
　　精灵族一向缺乏强大的武者，而今天我的出现终于圆了他们的梦，终于有一个可以和其他族相媲美的强大武者了！这令所有的精灵都感到自豪，每个人都向我发出心底的微笑。
　　我想看到这样的结果，他们应该可以放心的将他们计划告诉我了吧！
　　很多人彼此拥挤着围在深坑之前，不断发出啧啧的惊叹声，在他们记忆中，除了几个有限的高强魔法师还没有人能够弄出这么大的一个坑吧。人们对今天的战果很满意，仿佛看到了野蛮的兽族在几族的联合下被撵到西北极寒之地去的情景。
　　在城堡中，我安逸的喝着杯中的难得的美酒，所有人都没有了之前对我的怠慢。
　　黄金骑士铁青着脸站在城主的身边，目光却看往另一边，不敢与我对视，武道修炼到他这种程度应该很清楚强弱的分别了，刚才他被炸的灰头土脸，要不是有我的帮助他也许就被自己的斗气给炸死了。我却安然无恙，一点事儿也没有。如果他没被愤怒遮住了眼睛，他会知道自己与我差别有多大。
　　我并没有和他们客气而是直接问了他们的计划，这些占据上位的首领们只注重实力，并不会因为你的礼貌而对你有所青睐。
　　没想到他们的计划很简单，就是赶在恶魔苏醒之前，再次用魔法把他给封印，至于封印的方法在大预言中已经说的很清楚了，不过这个魔法却需要三个精灵族的高级魔法师合力才能完成。
　　不过恶魔的所在地在极北的寒冷之源，想去那里需要通过无数个兽族的领地，而且在寒冷之源更有无数早已苏醒的不死生物守护着。
　　而现在兽族又不断的开始派出部队进攻几族的领地，令三族无法分出足够的人手去寒冷之源封印恶魔。
　　人去少了，只会被路上的兽族轻易给吞噬，人去多了，那么自己几族的领地又难以保全，所以虽然有了计划，却一直没有付之行动。
　　精灵族的长老叹道：“想安全的通过兽族的领地已经是非常困难的事，再对付更加厉害的不死生物就更困难了，想要留有余力封印恶魔几乎就是不可能的。”
　　我道：“几乎是不可能的事，为什么还要派人去呢？”
　　“难道坐以待毙吗？”人族的首领道，“毕竟这是一个希望，我要用全部的力量保护我的人民。”
　　会议散了，我和精灵族的几位长老又回到了精灵族的领地中，天色暗了下来，我忽然想到一个问题，既然精灵大预言中提到了我是怎么降临到这里的，那么是不是也提起我是如何离开的呢？想到这我不禁有些亢奋，要是有的话，我就可以回去和蓝薇相聚了。
　　我兴冲冲的问三位长老道：“呃，大预言中有没有说起我是如何离开这里的？”
　　三位精灵长老互相看了一眼，道：“好象没有说到。”说完就匆匆离开了，奇怪的是三位精灵长老脸上突然出现了一些坨红。





    第十一卷 情系上古 第八章 恶魔的仆人
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:30 本章字数:6585

        
　　时间过的很快，我们在这里已经待了十天，大部分时间是在精灵族中，这里背山环水，鸟语花香，树木葱郁实在令我喜欢。其间又随几位长老去了几次人族的城堡中，商谈关于封印恶魔的计划。
　　兽人族也不甘寂寞的在十天里发起了三次攻击，虽然都没占到什么便宜，只是抛下近千具兽人尸体，但是却在精神上给三族的首领们给予了强烈的打击。兽人如此积极的攻击，显然是因为恶魔复活的日子越来越近了，白天几族的工人们都在积极抢修被兽人破坏的城堡。到了晚上也有适应夜晚的精灵们在城堡中警戒。
　　城中各族的人都很宁静，他们相信他们的首领和神使大人会保护他们，打退凶狠的兽人。可是几族的上位者却没有像他们的族人们那么安心。兽人的紧密攻击令他们迫切的要从各族中选出合适的人去封印即将降临的恶魔，当然我是要去的，这已经是毋庸质疑的事，但是其他成员必须谨慎的选择，既不能令城堡的实力大减，也不能使封印恶魔的队伍的实力太小。
　　经过几天的商议终于定下了封印恶魔小组的人员，精灵族出动四个强力的魔法师，六个三级以上的精灵武士；人族出动十二个白银骑士；矮人族出的人比较少只有五个矮人战士，但是矮人王亲自出马。本来我有些看不起这些噬酒如命的矮人，但是作为最高领导者的矮人王竟然能亲自随队伍出发，这不禁让我对矮人族大为改观，至少是十分佩服矮人王。
　　身为上位者有几个在非迫不得已的情况下是自愿冒险的！
　　队伍总共二十八人，再加上我一共是二十九人。确定下名单后，随即决定给这二十八人两天的时间和自己的家人告别，第三天上路。
　　在很多人眼中，封印恶魔的二十九人很难能够成功，此去路途遥远，且危机四伏，动辄就是客死异乡的悲惨下场。
　　本来只需要三个高级魔法师来封印恶魔，但是出于安全方面考虑防止中途会有魔法师发生意外，于是多派了一个魔法师作为替补。这已经是精灵族能够提供的魔法师的全部了。这个时期魔法师是极为珍贵的，尤其是高级魔法师，他们的发挥几乎可以扭转战场的胜负。
　　十二个白银骑士虽然没有黄金骑士那么厉害，但也是人族所能提供的全部了，现在人族中的骑士大部分是黄铜骑士，只有少数白银骑士，他们掌握了一定的斗气秘诀，而黄金骑士就只有两个。
　　每一种骑士都分为初、中、高三种级别，而封魔队伍的十二个白银骑士中只有三个是高级的，四个是中级的，五个是初级的。
　　矮人王带领的五个矮人战士都是矮人族的厉害战士，相当于人族中的高级白银骑士，人数虽少，战斗力不可小觑。
　　精灵族的六个精灵武士虽然是三级和四级没有最高的五级，但是战斗力却一般的同级精灵武士强大，他们身上装备着精灵族最好的魔法武器和盔甲，身下骑着的是精灵族豢养的黑豹，这使他们的攻击力得到极大的提高。
　　精灵族还豢养了一些其它的高级兽类，包括一条龙的远亲双头龙“奇美拉”，攻击力高的骇人，这是对付兽族的空中飞行的“风骑士”杀手锏。
　　这已是第二天的傍晚了，我坐在那天我坠落的那个湖前，傍晚的火烧霞将天边都染的红彤彤的。那个美丽的精灵女祭祀在这两天中找了我好多次，美丽的近乎无暇的精灵女祭祀，放下尊贵的身份屡次来找我，就是瞎子也看出她的心意了。
　　对于她的纡尊降贵我都是怀着逃避的态度，一个美的像是个天使一样的精灵摆出任君采摘的模样，我实在怕自己会受不了这种诱惑。
　　坐在树桩上，我静静的望着微波荡漾的湖面，心中出奇的宁静，仿佛把一切烦恼都抛在了脑后，甚至把如何破开时空隧道的苦恼都忘记了，只是那么安静的享受着周围的一切。
　　不知何时，风灵出现在湖边，在我对面坐下，背靠着树干，荡悠着洁白无暇的双腿，过了一会儿，风灵颇有些苦恼的道：“神使大人，明天你们就要走了。”
　　精灵女孩的语气中透出依依不舍的意思。我长长的舒了一口气，退出那种静谧致极的情绪，瞥了她一眼，微微一笑道：“你要好好努力，就可以帮助你的父亲和三位长老打退兽人，也可以让我们安心的去封印那个邪恶的家伙。”
　　我知道因为他父亲原因，她没能参加到封印恶魔的队伍中，她因此一直都为此闹着情绪。其实她是个习武的天才，又是最年轻的三级武士，实在是有资格加入到封印恶魔的队伍中的。只是她是人族首领的女儿，精灵族又怎么会派她参加这次九死一生的队伍呢。
　　所以我见她提起此事，顺便鼓励鼓励她，让她明白在家中帮助人们防御兽人的进攻也是对我们很有益的。
　　风灵听我说完，仍是有些不满，把手中撕碎的叶子扔到湖中。我哑然失笑的望着她小女儿态的可人样子，虽然她还比我大二十来岁，可是在精神方面远远不及我成熟。
　　为了岔开她的注意力，我漫不经心的道：“精灵族养的那些黑豹真是强大的动物啊。”
　　在精灵族中如果能够获得允许拥有一只黑豹那是武士的极大荣耀。风灵的大眼睛顿时亮了起来，道：“那些黑豹可以活一百年呢，可惜产量太低，前一段时间又在战场上战死了好几只，现在族里只剩下不到三十只了，可惜我还没有资格拥有一只黑豹。”
　　精灵族对这次封印之旅真是下了大本钱，总共三十黑豹就提供了六只。我问风灵道：“精灵族最强的豢养兽是什么，那只活了一百多年的“奇美拉”吗？”
　　风灵摇头道：“精灵族中记载，最强的豢养兽是白虎。”
　　我疑惑道：“白虎？我并没有在精灵族里看到有白虎。”
　　风灵向往的道：“精灵族最后一只白虎已经在一百多年前死去了，一般一个精灵族只有一只白虎，由族里最强的精灵武士拥有，我的梦想就是拥有一只白虎。记载里说有白虎配合的最强精灵武士几乎是无敌的，就连人族的黄金骑士和矮人王都不是对手。”
　　我望着女孩那张满怀想象的憧憬的双眸，我总觉得自己应该为她做点什么，我和她之间有一种特殊的感情，在这个陌生的异时空中我能第一个见到她不能说这不是一种缘分啊。
　　我望着风灵，柔声道：“你想拥有一个只属于自己的黑豹宠兽吗？”
　　风灵眨了几下大眼睛，并没有注意到我说的“宠兽”二字，不过她晓得我是要送她一只黑豹，她疑惑的望着我，迟疑了一下道：“神使大人，你是要送我一只黑豹吗？”
　　我微微笑道：“是啊，你想要吗。”
　　风灵见我不是说笑，顿时来了精神，站起身脚尖点在树根上轻盈的跃到我身边，欣喜的道：“神使大人你真的要送我一只黑豹吗，可是我怎么没看到黑豹在哪？”
　　我微微一笑没有说话，探手入乌金戒指中取出一个宠兽卵，这是第五行星的豹王在我离开时赠予我的礼物，我手中并没有虎系宠兽，否则一定送给她。宠兽卵带着温温的热量放到了风灵白皙的手中。
　　风灵露出古怪的模样，望着手里的蛋，实在不清楚为什么神使大人为什么忽然拿出一个蛋给自己。我望着她迷惑的小脸蛋，徐徐的道：“这是我所在的世界每个厉害的家伙所必须拥有的东西。这个叫作宠兽蛋，需要主人来孵化它，它会随着主人一点点长大，等到它成熟后，会给主人无与伦比的强大力量，恐怕比你们族中的白虎还要强。”
　　风灵道：“这是神界的人都必须要拥有的东西吗，真有那么厉害吗。”她将手中的宠兽蛋翻来覆去的看着。
　　我道：“将你的手指划破让你的鲜血滴在蛋上，这是让你的宠兽只认你作主人的仪式。”
　　风灵依照我的话，抽出一支羽箭戳破了指尖，鲜血顺着指头一滴滴的滴在宠兽蛋上，很快，宠兽蛋中的小家伙就从沉睡中苏醒过来，开始骚动着在蛋中抓着蛋壁。
　　又过了一会儿，蛋壳终于在小豹子嫩嫩的小爪子下破裂，滑腻的小家伙拼命的从蛋中间的豁口处向外爬着。
　　风灵瞠目结舌的望着手中的蛋突然钻出一条小生命，小豹子不时的甩动脑袋，用不是很锋利的牙齿扩大豁口的宽度，以便它的身体能够较容易的钻出来。
　　小豹子终于在自己的努力下爬了出来，呼哧哧的趴在风灵的手掌上歇息着，小豹子竟然是黑色的，看来它与精灵族真的很有缘。小黑豹全身湿漉漉的，胎毛在胎液的作用下紧紧贴着身体，小黑豹很小，细细的小尾巴，看起来到像是一只小鼠鼠。
　　微风吹拂下，小黑豹很享受的一动不动，不时舔一下舌头，触及风灵的手心，几次令风灵痒的想笑出来。
　　我们两人都小心翼翼的，生怕吓到这个刚出世的小家伙。毛发干了的小黑豹终于有那么一点像豹子了。仿佛是歇够了，小家伙睁着黑而圆的眼睛滴溜溜的看了我和风灵一眼。
　　不过我和风灵对它的吸引力怎么也不及风灵手上的蛋壳吸引力来的大。小家伙站起身来，努力的吃着。当它终于把全部蛋壳吃的一点不剩的时候，它才抱着滚圆的肚子蜷在风灵的手中颇有兴趣的打量着风灵，黑黑的小眼珠不时闪现出好奇的光芒。
　　吃饱了的小家伙变的沉甸甸的，像一只小肉鼠。风灵注意力全被小家伙给吸引了，也好奇的望着它。我道：“风灵，这个小家伙和你们世界的黑豹是有区别的，当它成熟后，你就可以通过特殊的方式与它结合为一体，可以极大的增强的实力，令你成为第一个黑豹女武士，到那时候，不论是矮人族的矮人王还是人族的黄金骑士多不会是你的对手。”接着我把如何合体的功法传授给她。
　　风灵的心神几乎都被那个可爱的小家伙给吸引过去了，漫不经心的记着我传给她的合体功法。我又取出一把黑兽丸大约百粒的样子，给了她。我看她不以为意的样子，我提醒她道：“这个药丸是我炼制的黑兽丸，可以帮助你的小家伙快速长大，还能提高它的力量。”
　　当风灵接过我递出去的黑兽丸的时候，吃饱着的小家伙突然来了精神，摇晃着又站了起来，在风灵的手心向上纵跳着希望可以抓住，拿着黑兽丸的风灵的另一只手。而且不时发出叫声，叫声小而细，仿佛是初生的猫咪。
　　我点了一下它的脑袋，笑骂道：“贪吃的小家伙。”
　　小黑豹仿佛很不乐意我随手点它脑袋，不满的反手给了我一爪子，见被我躲过，站在风灵的手上，低着头冲我发出呜咽的叫声。
　　我和风灵乐的哈哈大笑，我心中念着第五行星的豹王，能让小家伙找到如风灵这样的女主人，想必是不会辱没七级野宠的威名吧。
　　笑声欢语中，时间过的最快。就好象是一眨眼的工夫，天边已经暗了下来，暮色垂下，徐徐的凉风不断的吹拂着，一颗颗星斗就像是精灵们的明亮的眼睛，精灵族的聚集地也亮起了一盏盏树油灯，朦胧的渲染着精灵族的神秘。
　　我带着尚没有尽兴的风灵走回精灵族。晚饭是三位长老陪我用餐，我又问起了精灵族的预言，想知道会不会在一些旁支末节的地方会提及到精灵族神使是如何离开这里回到所谓的“神界”。
　　不过我再一次的失望了，精灵族三位德高望重的长老都异口同声的称大预言中并没有提到此点，虽然他们言之凿凿，神态诚恳，可我总觉得他们在隐瞒着我一些事情，却想不出他们要隐瞒我的理由。
　　精灵女祭祀用完饭后向我们告辞首先离开了，离前大有深意的瞥了我一眼，令我倍感迷惑，不过回去的事情已然让我头疼不已，那饱含深意的一瞥也很快被我忘却。三位长老也相继吃完，向我说着目前的形势，我能深刻感到三人心中的煎熬，我心中感叹，他们也不容易啊。
　　“唉，”我叹了一口气，埋头苦吃，暂时把所有的疑虑和焦灼都抛在了脑后。三位长老告诉我，兽族的攻击更加猛烈了，并且出动了兽族不多的天空利器“风骑士”，如果让“风骑士”落在城内并且打开城门，凭三族的力量根本无法顶抗兽族的大军。
　　前几次的失败的兽族军队都聚合到了一块，而且随后的兽族大军也在不断靠近人族城堡，即便现在城堡外也已经聚集了五千的兽族大军，而堡内三族的全部实力加在一起也不过是这个数。
　　人族虽然人很多但有一部分都是老弱妇孺，根本无法上战场，而兽族几乎成年的人可以成为凶悍的士兵，好在兽族头脑简单，并不懂得战场上的策略，三族才能发展至今，形势非常不容乐观。
　　三位长老还告诉我，兽族最凶悍的“蝙蝠兽”尚未出动。“蝙蝠兽”是攻打人族城堡的最强利器。
　　“蝙蝠兽”是兽族的一种特异品种，繁殖相比兽族其它同类来说要慢的很多，而且数量也是最少的，它们能分泌出一种炸弹似的液体，具有极强的腐蚀功能，波及面相当广，如果让它们将这种液体洒在城堡上，城堡很快就会出现豁口，兽族士兵呼喊嚎叫着招呼着同伴从这里冲到城堡内。
　　以前就曾出现过这种情况，好在有精灵族的神射手们，每每在“蝙蝠兽”靠近城堡之前就将它们射了下来，不过只要漏了一个，面临都将是极大的威胁。
　　而且兽族并非都是那么蠢的，会有聪明的兽人驾着“风骑士“掩护“蝙蝠兽”攻击城堡。除此之外，还有兽族最强一族牛头族，此族人口也较少，但仍高过三族的人口。牛头族头脑简单却强壮的可怕，手中的武器是由各种兽骨和坚硬的石块拼凑而成，每一个都有百斤。
　　虽然武器很简陋，对他们来说却非常实用，牛头族的人都是天生的大力士，手中挥舞着百多斤的东西只是轻而易举的小事，他们可以生生的将一头烈马给撕裂。牛头族也是兽人族里最皮糙肉厚的，人类的刀剑对他们来说只是挠痒痒一样，精灵族的射手们如果不能将羽箭射中他们的眼睛，是完全无法伤害到他们的。
　　能够对付他们的只有人族中级以上的白银骑士发出的剑气才能对他们造成伤害。
　　牛头怪一旦加入了战斗，战争就进入胜负的关键时候，牛头怪如果被打败，三族才能勉强抵抗兽族后面的进攻，如果让牛头怪闯进城中，那些并无多少力气的老幼妇孺们只有待宰的份儿。
　　三位长老说完后，长叹一声离开了。剩下我一个呆呆的坐在餐桌下，食不下咽，幻想着牛头怪，风骑士，“蝙蝠兽”，含在口中的食物怎么也吞不下。
　　半晌后，我深深的叹了一口气，艰难的把口中的饭吞下去。看了前几次三族轻松打退兽族的攻击，原以为形势并不是特别恶劣，现在经过三位长老我才了解到事实上，情况已经恶劣到无以复加了。
　　如果兽族全族倾泻而来，光兽族三族已经很难抵抗了，再加上那个大预言中即将复活的恶魔的仆人们，还有那些令几族首领谈“死”变色的不死族，这些强大的实力加在一起，三族实在摇摇欲坠啊。
　　可是我能做什么呢，只能尽全力帮助几个精灵族的法师们将恶魔再一次的封印起来。唉，可是三族能不能撑到我们将恶魔封印也还是个未知数呢！我漫步走出树屋，望着漫天的星斗，心乱如麻呀！
　　“***！”我突然心中发狠，脱口骂了出来，我把在路上反是能看到兽族的家伙全都给杀了，尽量减轻三族的负担吧！
　　我从乌金戒指中取出“大地之厚实”，心疼的抚摩着断剑，这柄伴随我多年的神剑和亲如伙伴，如今已经失去了往日的光泽，被死神的死神镰刀砍成两段。
　　还好大地之熊是以灵体的形式存在，虽然因为宿体神剑断了的缘故也受到了巨创，但被我及时的转移到神铁木剑中，才没有烟消云散。
　　如果这柄神剑没有折断的后，有它在手，用来对付兽族将是多么好的利器啊，另一柄神器—“盘龙棍”却不适合群战啊。
　　在精灵族的这些天，我也想试着将“大地之厚实”给重新锻炼，令其恢复往日的神采，奈何神剑毕竟是神剑，凡火根本不能令其融合，何况融合后还要找到恰当时机将“大地之熊”给封在里面令其与神剑合为一体，这都是非常困难的事。
　　“大地之熊”因为宿体被毁，现在只能苟延残喘，根本无法发挥神兽的威力，在陆地上如果能够借助大地的力量该是一件多好的事啊。
　　我飞身下了树屋向自己的屋子飞去，想的再多也没用，我只有用自己的实力来帮助精灵族、矮人族和人族度过这一难关了。
　　希望不要这次封印的恶魔不要如死神那么强大，否则……我苦笑一声，否则我们的结局都会很惨，我认真的向广袤的天空祈祷了自己的愿望，推门走进屋内。
　　既然我如精灵族的大预言说的那般降临到这里，那么结局也应该如精灵族的大预言说的那样，三族在精灵神使的带领下，再次封印了复活的恶魔，将邪恶的不死族打入深渊，兽族也会退回到极北的寒冷之源，几百年内无法再返回这里。
　　上天早已定下了结局，甚至这一切都是他亲手安排好的，而我从自己的时空被死神带到上古文明也是上天的计划！我第一次对上天产生了一种不满的感觉。为何我要受他的操纵！
　　忽然想到父亲的惨死龙吻之下，想到母亲的谆谆嘱托，上天不可逆！犹如龙之逆鳞，触之必死！
　　对上天的不满的念头刚生出，即被我压了下去。叹口气，走进树屋！





    第十一卷 情系上古 第九章 月夜女祭祀
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:31 本章字数:6564

        
　　树屋中依然飘着那股淡淡的草木香味，这让我紧绷的精神得到了缓和。无论如何想的再多也是无益的，剩下的事情就只有拼尽全力，封印苏醒的恶魔了，这是我唯一可做的事。
　　水一样的月光透过窗户倾泻在树屋中，忽然我看到一个窈窕的身影横在床上，正是月光所不及的地方。我惊讶的望着这个身影，玲珑的体态告诉我，她一定是精灵族的一员。
　　我望着她踌躇不前，心中忖度这个身影究竟是属于谁的，在精灵族和我认识的人很多，但真正很熟的却没有几个，心头浮现风灵那丫头的娇俏脸孔，难道是她？我摇摇头，丢却这个可笑的念头，灵在精灵族中还只是一个小孩子而已，对我的感情大多停留在亲人的阶段吧。
　　那会是谁呢，除了她，和我相熟的也只有三位长老了，正想着，忽然一把磁性的声音飘荡在屋中，“回来了吗，天都晚了，该上床休息了。”
　　温柔的语调像是在等外出的丈夫回来的妻子，平淡的语调在这样的夜里有说不出的诱惑，女人好象和我熟悉的样子，偏是我想不出精灵族中会有谁和我这么熟悉，难道是三个长老搞的鬼，在我出发封印恶魔之前，令一个漂亮精灵的来向我献身。
　　这实在太可笑了，不管她是谁，我都会让她马上离开的。现在的我可不需要这样的服务。
　　我大步走到床边，在床头坐下，刚要开口让她离开，却忽然怔住了，一张绝世容颜亦笑亦嗔的望着我，赫然是族内神圣不可侵犯的那个美丽的大祭祀，平时冰一般的表情此时却如火一样热情，熊熊的火焰，完全把我裹住，这样炽烈的爱火令我无所适从。
　　接下来的话，却更加令我震撼，“神使大人请在踏上充满荆棘的道路之前赐给我一个孩子吧。”
　　我怔怔的望着她娇媚的双眼，呆呆的不知该如何处理眼前的事，双手笨拙的不知放在哪里好。她充满炽热火焰的双眸令我不敢与她对视，谁会想到平时一向冷若冰霜的她，突然出现在我的屋中还如此热情奔放的向我要一个孩子。
　　这般露骨的话，从她的嘴中说出，偏是如此的坦荡，沉睡的夜，令所有的动物都安息了，精灵们想必也早进入梦乡了，静静的没有一点声音，只有一颗心乱如麻的心脏在“砰砰”跳动着。
　　一贯冷静沉着的我面对眼前的美色赤裸裸的表白也不禁口干舌燥，我心中暗骂自己太没出息，历经过无数次生死，在狂涛骇浪中起伏，然而对着眼前的大祭祀，我失去了一颗冷定的心！
　　我在心中对蓝薇是无比执著的，可是这个美丽的大祭祀偏偏和蓝薇有太多的相似之处，这令我难以平常心对待，寂寞的夜，孤独的一个人，在另一个相隔数千年的时空中，没有一个熟悉的人，没有朋友，没有亲人，有的只是思念，那种思念令我倍感煎熬。
　　眼前的妙人儿或许可以用她温柔的手，温暖的身体，绵绵的话语，拭去我心中的苦痛，这一刻我真的就想这么沉沦了。那贵不可攀的身份本身就是一个令人，尤其是男人热血沸腾的刺激。
　　一对细嫩洁白，仿若无骨的手臂轻轻的缠上我的腰，那微微的体温却令我打了个寒颤，身体靠了上来，没有任何粉黛的脸却出奇的清秀朴素焕发出纯洁的神圣之光，小巧的嘴巴轻轻的从我脸边滑过，动作很温柔，这个动作蓝薇也曾经很温柔的作过。
　　心中的火焰跳动的更厉害了，本就不是很坚定的心此时摇晃的更厉害了，我深深的吸了一口气，却无法抑制身上的热血升温。美丽的大祭祀自然而然的抚摩着我，那动作是多么的像一个娇妻爱抚自己的丈夫。迷糊中那张与众不同却散发着无与伦比的美丽的脸颊已经变成了蓝薇的模样，我几乎深深的陶醉在其中了。
　　心中旌旗摇动，我已经把持不住自己的意念。我想反手把她搂在怀里，恣意的疼爱她，然而我仅存的理智告诉我，她并非是我的爱妻。蓝薇的一颦一笑闪电般快速在我脑海中掠过，清晰的就好象发生在昨天。
　　我彻底清醒过来，意识到这不过是一个美丽的梦罢了，蓝薇又怎么会在我身边呢。我轻轻的推开倚靠在我身上的大祭祀。
　　深深的叹了口气，这种真实与虚幻之间的对比令我痛苦的差点呻吟出来，我责怪自己为什么非要去太阳海旅行呢，如果没有太阳海之行，邪魔也不会脱封而出，我也不会被带到异时空来，或许现在我和蓝薇在我们的小城堡中过着快乐而悠闲的生活吧！
　　没有任何时候比现在更让我痛恨上天，我真想大深的诅咒他啊！
　　“劈，啪！”
　　一道闪电从天空落下，寂静的夜，这是多么的明显啊，一瞬间大声的雨滴从天而降，噼里啪啦的砸在树屋的顶上。不知道是老天愤怒了，还是在可怜我。冷冷的风吹进屋中。
　　我惯性的站起来，把门和窗户给关的严实，才想起还有一个“不速之客”睡在我的床上，我转身望着她无语。
　　难以想象在这种大风雨的天气将一个美丽高贵的精灵女祭祀赶出去的情景。冷风让我冷静了下来。
　　精灵女祭祀忽然坐起身，将放在床边一角的被褥给摊开来，然后道：“天冷，到被子里来吧。”声音很轻很柔很自然，丝毫没有因为我将她推开而产生一些负面情绪，温柔可人而又贴心。
　　我沉吟了几次都没有把让她出去的话给说出口，最终我幽幽叹了口气，让她睡在我的床上，我就打坐一晚好了。望着外面漆黑的夜，听着雨点落在树上，再溅落下去的杂乱无章的声音，心中忖度也许这场雨会给三族带来很多好处。
　　几天前挖出来的，围绕在城堡四周大约两米多深的壕沟会因此灌满了水，那些不会游泳的兽人想要攻破城堡就更困难了。
　　漆黑的屋中，我能感受到她那对明亮的眼睛正渴望的看着我，我静了静，确定自己已经平静下来了，我走到床边，刚要说话，却不想她却在我前面先开口了，美丽的女祭祀声音低沉，显得有些压抑，我能感觉到那是情感上的压抑，但是我很清楚这绝对不是对我，情感的压抑必定是常年累积才能形成，而我不过是来这里几天而已，就算我自大的认为她对我一见钟情，也只不过十几天！
　　出乎我意料的，她在向我叙说她的一生，她是如何由一个小精灵被族里前一任祭祀培养成为现在的祭祀，身为祭祀是不允许和普通的精灵一样寻求配偶的，她们只能孤独一生，把自己悠久的生命都奉献给大神希洛。
　　爱情对她们来说是一件奢侈品，高高在上受尽别人尊重的她们其实内心却孤寂无比，没有任何人敢追求她们，而她们也只能一生伴着希洛。然而有一天，她忽然发觉自己爱上了希洛，可笑的是，希洛这个传说中伟大的神祗从未降临到人间过，而圣庙中也只有一个希洛的泥塑而已。从那天开始，美丽而又孤单的女祭祀就会把自己的心中的话告诉这个泥塑，心中的情感逐渐积累，沉淀在她的内心深处。
　　难道让她找一个不一定存在的神谈恋爱吗？就算希洛是存在的，可是希洛又怎么会轻易降临到人间呢。
　　但是当她有能力阅读以魔法封印的那个精灵族大预言时，在她心中就有了一个秘密，一个谁也不知道的秘密。
　　说到这，美丽的精灵女祭祀的双眸中已经滚落出热泪，滑落而下滴在我的手上，感受着其中的重量，我深刻的体会到她内心的渴望，她只是渴望成为一个普通人一样，拥有自己的爱情！
　　可是在精灵族严格的制度下，谁也没有胆量违抗的。
　　我情不自禁的伸手轻轻的抹去她的泪水，她没有说下去，只是抽噎着，哭泣的像一个没有长大的小女孩儿，无助的表情令我觉得自己刚才推开她已经深深的伤害了她的心。
　　我轻轻的拥她入怀，一只手在她绿色的长发上抚动。
　　虽然她没有说下去，但是我已经清楚了她内心的那个没有人知道的秘密是什么。
　　精灵族大预言，伟大的神祗希洛将于恶魔苏醒之前派遣神使代替自己帮助精灵族重新封印恶魔，行使自己伟大的神力，引导高贵的精灵族走向繁荣。而几乎神使俨然就是希洛自己的化身。
　　于此，美丽的女祭祀就把所有的希望寄托在大预言中，她并不在乎恶魔是否会苏醒，她只在乎希洛会否降临，当她第一眼见到由风灵引着进入精灵族领地的我的时候，仿佛一道电流一样通遍她的全身，她几十年的宿愿即将要实现了。
　　我成了她唯一感情可以倾诉的对象。我深深的可怜着这个看似坚强的精灵，对她的同情令我感觉任何对她的伤害都是难以原谅的。她有一个好听的名字---月夜！
　　不知何时我和她的舌头已经彼此纠缠在一起，月夜的舌头散发着丁兰般的淡香，笨拙的在我口中索求着，我紧紧的抱着她，在她的背部温柔的抚摩着，原本主动热情的精灵女祭祀在我的抚摩下，有些轻轻的颤抖着，光滑细嫩的皮肤渗出点点鸡皮疙瘩。
　　唇分，她如一只柔顺的小猫躲在我的怀中，臻首深深的埋在我怀中，不敢与我对视，甚至不敢看任何东西。我捧起那张几近完美的脸，细细的观赏着。完美无暇的娇靥令我明白了什么叫秀色可餐。
　　恍若星眸的双眼紧紧的闭着，长长而微弯的睫毛不时的颤抖，高挺的鼻梁下有一张朱红色湿润的诱人红唇，我情不自禁的低头如蜻蜓点水般从她的双唇擦过，这简单的动作亦令怀中的佳人“瑟瑟发抖”。
　　不堪一握的腰肢贴在我的怀中，双手紧紧的搂着我，生怕这只是一个美丽的梦，一松手就会从梦境中醒来。
　　可怜的女祭祀已经没有胆量再孤独的面对未来的生活了。事情发展的是那么自然，风大雨大，掩盖了一切声音，我们放肆的在树屋中发泄自己的感情，她单薄的身体在我身下婉转呻吟，“风雨”过后，她躺在我怀中细细的喘息着。
　　外面仍是风雨雷电，然而屋内却是无比温暖。我抚摩着她的头发，心中对她充满了无比的怜爱，可怜的女孩把自己的前半生都奉献给了精灵族，自己却一直生活在孤独和寂寞中。
　　也许是因为我们都对爱情有无比热烈的执著和追求，刚才的缠绵中，我们都非常默契的配合着对方，仿佛我们已经相熟了很久的岁月。
　　精灵女祭祀什么也没说，只是安静的伏在我的胸膛上，但是我却知道，她从这一刻已经不可能离开我了，而我也不可能任由她一个人孤单的生活在这个时空里，我想我又多了一份责任，我要用下半生来守护她，给她欢乐，让她幸福，我心中叹息一声，低下头望着她，发现她竟已睡着了，面孔留着得偿所愿的喜悦。
　　我轻轻的笑了笑，谁会相信平时威仪，冰冷的精灵女祭祀会露出一个单纯如小女孩的笑脸呢，这个笑脸恐怕也只会为我开放吧。
　　我安然睡去，并没有因为和精灵祭祀的关系而兴起背叛蓝薇的感觉。相反我比以往更加爱蓝薇，精灵女祭祀使我知道了爱情的真谛，令我明白了珍惜，而蓝薇，当她知道发生在精灵女祭祀身上的事，我想她会很乐意与她成为好朋友的。
　　我要用我全部的生命来保护她们！我发誓任何妄图想要伤害她们的人，我都让他们受到最强烈的报复！
　　这是我进入这个时空以来睡的最香的一次。风雨渐渐停了下来，乌云消散于无形，天空晴朗的像是一面镜子，微风徐徐的吹着，树页上残留的雨滴在微风中化为水滴坠落下去，组成一首和谐的森林交响乐。月光又重现大地，照耀着宁静的森林。
　　我感到怀里动了一动，随即醒了过来，下意识的往怀中的精灵女祭祀望去，她那双透明的大眼睛正含情脉脉的注视着我，此时与我目光相对，两朵红云立即升上她的脸颊，马上垂下头去。
　　一种奇异的气氛在屋中蔓延着，我很享受这种气氛，静静的享受着。半晌，始终未说话的月夜忽然开口了，声音在雨后的森林显得格外娇嫩如出谷的黄莺，竟然我非常迷恋。
　　“精灵族的大预言中在中间一部分曾叙述了神使在帮助精灵族度过难关，封印恶魔之后破开空间之门回到了神界。”
　　声音很轻，却重如雷殛令我心头一阵猛跳，简单的一句话既然让我惊讶又让我惊喜，不过却又一次坚定了我的决心，我要把她带回去。她没有挽留我，反而告诉我大预言中神使是如何离开的事，这并不是说她不爱我，而是她太爱我，却又知道我非常想离开这里回到自己的家乡，她对我的爱实在已经超越了自我，完全是无私的。
　　我没有立即问她如何才能破开时空离开这里，我问出了心中的疑惑：“三个大长老，告诉我精灵族大预言中并没有描述神使是如何离开这里的，他们为什么要骗我呢？”
　　月夜叹息了一声，幽幽的道：“这个是精灵族的千年大预言，是由很久前的大祭祀在临死前得到大神希洛的神喻而留下的。这次的恶魔是很罕见的强大恶魔，如果他要是从地狱爬上来，世间的一切将会被毁灭，守护他的仆人也都是非常强大的生物，神喻中曾详细的描述了他们的本领，那是令人难以想象的强大，开始谁也不相信神喻中的事会真的发生，可是事情正按神喻中描述的那样一点点的发生着，凶悍的兽族积聚了很强大的部队攻击我们，而且曾经有一次由一个不死巫师领队，那次的攻击令三族尝尽了苦头，虽然最终兽族被打退了，可是不死族的强大也令我们所有人震撼！”
　　月夜停下来望了我一眼，其实说到这我已经大概知道为什么三位长老要欺骗我了，不过我还是静静的听她接着说下去。
　　“毁灭的威胁使我们寝食难安，神喻成了我们唯一的希望，你的出现终于让我们见到了一丝曙光。”
　　说到“曙光”两字，精灵女祭祀的脸上露出甜美的笑容，眼神中充溢着恬淡祥和。
　　是什么力量让一向冰清玉洁的女祭祀作出这么大胆的事，冒着亵渎神灵冒犯族规的危险让她可以追求自己的希望，爱情的力量实在伟大啊。我忍不住的在额头轻轻一啄。
　　“啊！”激情过后的精灵女祭祀非常害羞，也恢复了往日的矜持，脸上迅速烧起来，有惊喜也有羞涩。意想不到的情况下被我偷吻，令她害羞的惊叫了出来，神情是那么妩媚。
　　我很开心的看着她手足无措的样子，过了一会儿，精灵女祭祀强自镇定，勉强的继续道：“你所展现出来的强大，令我们所有人都愿意承认你就是那个希洛派来拯救我们的人，可是你不断追问关于神喻中如何离开的事情，这令三位长老惶恐不安。”
　　这正与我想的一样，为了防止得到离开的方法我会不顾他们死活的立即离开这里，他们选择了隐瞒。虽然这是对神灵不敬和亵渎，但是为了三族人民，他们愿意这么做！
　　事实上我答应了他们是一定不会背叛他们的，只不过他们并不知道我心中的想法，所以他们欺骗我的事也情有可原。
　　我不是个小气的人，并不会因为他们迫不得已的谎言而责怪他们，何况我要是想带走怀中美丽的精灵女祭祀，没有他们的应允，我除了使用武力强行带走就没有其他方法了。
　　过了半天，精灵女祭祀道：“大预言中关于神使离开这里的字语只有一句话，“尊贵的神使在他的忠诚的兽类朋友的帮助下突破了时间与空间的限制回到了神界”。”虽然只有短短的一句话，精灵女祭祀却说的非常艰难，好象使出了全部力气，说完后虚脱般瘫在我怀中轻轻的颤抖着。
　　在我不带她一起离开的情况下，她非常清楚，我一旦离开就会成为永久，再也不会和她相见了，这种刻骨铭心的思念令她作出最大的勇气说出了离开的秘密。
　　我深深的叹了口气，知道了秘密，我不但没有解脱感，反而有种负罪感，心中弥漫着酸涩和苦楚，因为我深深的体会到和自己相爱的人分开是件多么令人悲痛欲绝的事，而她肯说出来，令我非常感动。如果她不想说，我根本无法勉强她，甚至她可以销毁神喻，那样我只有留在这里。
　　我又一次紧紧的将她拥在怀中，悲哀的女祭祀无声的哭泣着。
　　我拥着她，脑中在转动着如何带她一块离开这里的念头，如果我可以成功帮助三族度过这次难关，我一个小小的要求他们应该不会拒绝吧，何况我代表大神希洛，对我不满就是亵渎希洛的神威。
　　当然我如果失败了，一切皆不用谈了。
　　精灵女祭祀在精灵族中一向是作为和希洛沟通的高贵身份而存在，她们都是伟大的预言家，临死前的力量会让她们看破遥远的迷雾，望见未来发生的事，所以她们的地位是仅此于精灵族的长老们！
　　她们有神奇的法力，她们可以在一瞬间治愈一个伤痛者，可惜她们的身体都非常薄弱，所以，以她纤弱的身体状况根本无法在时空隧道中那种恶劣的环境下撑多久。换而言之，如果她的身体状况没有改善我是无法带她一块离开的。
　　在精灵族的这些天里，我已经把我在另一个时空里的武学功法传授给了他们，这可以令他们强壮起来，令他们看的更远，射的更准，更快的恢复体力。
　　我想自己应该在找一些适合她身体状况的修行方法让她也跟着修炼，当然这个不可能有速效的效果的，得一步步的慢慢积累。
　　不过我到是有另外一个主意，可以让她在时空隧道中有足够的力量支撑我带着她进入我的时空。





    第十一卷 情系上古 第十章 爱情之弓
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:32 本章字数:6607

        
　　面临即将的分离，精灵女祭祀已经停止了哭泣，蜷缩在我怀中，希望在分离之前多享受这得之不易的感情，静静的，静静的。
　　我望着可怜兮兮的精灵女祭祀，我浑厚的声音在屋中响起，“你必须让你孱弱的身体强壮起来，否则你是无法承受时空隧道中的强大压力和恶劣的环境。”
　　“啊！”她几乎不敢相信的望着我，那对秀美的眸子在告诉我她是多么的惊喜，她能感受到我话中的意思，微张的小嘴急促的喘息着，那种出乎意料的喜悦足以令她开心的身体也震颤起来。
　　我微笑的望着她，对着她那双不敢相信的眼睛深深的点了点头，下一刻，我看到两颗滚烫的热泪瞬间从她的面庞滑落，这是喜极而泣的声音，而我却产生了另外一种感情。
　　我突然感到很荒谬，好象我在骗别人的老婆一样，端庄、美丽、婉约的精灵女祭祀实际上爱的是大神希洛，而我则仅仅是一个替代者。不过这并不是重点，我相信在以后的日子里她会爱上我的，她会知道我对她有多好，她的爱恋一定会从那个虚无缥缈的大神身上转嫁给我。
　　光精神的爱怜并不足以令两个人白头偕老，天长地久，只有活生生的面对，生活，灵魂与肉体彼此结合，才能令两个人水乳交融，爱到天荒地老，水枯石烂。
　　我望着她那嫩的如同天鹅绒一样的脖颈，我忽然产生一个念头，从乌金戒指中取出一个鹅卵石一样大的珍珠，这个从超级箭鱼王体内寻到珍珠绝非普通的珍珠可比，在我经历过那个古老而强大的魔法阵亲眼所见那些纯净的宝石贮存大量的魔力后，我想，与魔力相似同样是能量一种的内息是不是也可以贮存到里面呢？
　　只要我体内纯阴的内息输入一些到珍珠里，然后再由月夜每天修炼功法并同时从中吸收我的纯阴内息，只要很少的一部分就已经足以改进她单薄的身体了吧！
　　如果由我直接传给她，恐怕控制不好，她的体格一下无法承受我强大的力量而造成反效果，所以还是由她自己来吸收比较好。
　　与她一样纯净无暇的珍珠在夜色的屋中发出蒙蒙的毫光好象在和月光争辉，我将珍珠放在她的眼前，虽然是高贵无比的精灵女祭祀同样对这种发光的东西有着无比的兴趣，伸出白玉一样的手指轻轻的上面摩挲着。
　　爱怜无比的看了她一眼，我即把注意力放在珍珠上，感受着珍珠的分子结构，身体内的纯阴真气被我从阴阳一体的循环中剥离出来，顺着捏着珍珠的手臂向珍珠传了过去。
　　心情有些紧张，我无比专著的控制着纯阴能量缓慢的在手臂上流动，忽然手臂发出白色亮光一下将珍珠的光芒给掩盖了，怀中的月夜轻微颤动了一下，奇怪的注视着我的发光手臂。
　　我没有说话，给了她一个让她放心的眼神。可能是因为能量太过集中的关系，手臂越来越亮，已经代替了屋中的月光，绽放着白光。
　　手臂被白光包围，已经完全看不见了，只有令人惊诧的白光仿佛流水一样在手臂上流动着。我默默的指控着一些能量试探的进入珍珠的内部，仿佛是泉水流经堆砌在一起的岩石，丝毫不受阻碍的缓缓流入，而岩石也依旧是岩石并没有因流水的进入而改变。
　　我心中大喜，聚集在手臂上的纯阴能量逐渐的全部进入了珍珠的内部，手臂上的光芒逐渐褪去，又露出了血肉之躯。取而代之的是珍珠仿佛是盏明灯在屋中大放光芒。
　　我又惊又喜的望着手中的珍珠，获得了大量能量的珍珠好象要脱手而出，我松开手来，珍珠从我手中漂浮在屋子的上方，仿佛小太阳照亮着整间树屋。忽然怀里的佳人发出娇羞的“嘤咛”一声。
　　我这才意识到，怀中的佳人是光溜溜的，未著一件衣服，我顿时不舍的注视着造物主的完美之作，受到自己爱人的注视，精灵女祭祀既感到羞怯，心中却又有一种甜蜜，没有让我移开视线，反是努力的向我怀中钻，烧红的双颊顺着滑溜的皮肤一直向下延伸到背部和臀部。
　　我真怕她粉嫩的皮肤会被烧坏了，轻轻扯过一边的被褥掩在她迷人的身体上，我向屋中的小太阳招了招手，充满能量的珍珠顺从的飘下来，被我抓在手中，我把珍珠珍重的放在她的手中。
　　望着她开心而有狐疑的眼神，我微笑着道：“按照我刚才传给你的修炼功法，每天修炼三到五个小时，用你的精神引导体内的内息架起一座一道通向珍珠的桥梁，然后将其中的能量引入到自己的体内，并且饶着身体循环四周以上，直到没有异样的感觉才可停止。”
　　我停了一下，望着她无比慎重的眼神，我颇感欣慰，捏了捏她的脸蛋，然后接着道：“这里的能量会帮助你更快的改善自己单薄的身体。”
　　在所有族中，只有精灵族的大法师和祭祀是身体最薄弱的，这在人族也是同样的情况，但是要比精灵族要稍好点。
　　一旦成为法师虽然会发出强大而神奇的魔法，但是相对的就是很难修炼人族的功法增强自己的体能。
　　这可能就是有失必有所得的缘故吧，所以要是指望她自己修炼功法而有所得，那实在太不切实际了。只有给她一条捷径才有可能令她短时间内改善身体的体质。我输出的能量已经完全可以做到了，而我只要一天的打坐就可以恢复这些输出的能量。
　　但这也只能让她比普通人强一点，还是无法在时空中飞行，即便在我的保护下也是不可能的，我再将手探入乌金戒指取出了一个宠兽蛋。
　　其实让她迅速改变体质的方法莫过于让她能够拥有一只强大的宠兽，合体后会极强的增加她的实力。
　　从第五行星回来，我得了好几只宠兽蛋，猴王赠送的猴宠蛋，蛇王赠送的变色龙宠蛋，豹王赠送的黑豹宠，狮王赠送的狮宠蛋，还有就是熊王赠送的熊宠蛋，而现在只剩下猴宠蛋，狮宠蛋，和熊宠蛋。
　　我取出的是狮宠蛋，为什么我会取出这只宠兽蛋而不是熊宠或者猴宠。实在是因为风灵给我描述的精灵族传说中最强大的白虎女战士的飒爽英姿在我脑中挥之不去。
　　我实在想看看美丽大方的精灵女祭祀稳稳的坐在一头极为威武充满霸气的白狮身上纵横在山谷、草原和森林中，那又是怎样的一种风情呢，会不会造就另一个精灵神话呢。
　　圣洁不可方物的精灵女祭祀周身环绕着神圣不可侵犯的白光，五指优雅的在空中挥过，强大的魔法恍如雨下。强大的白狮，一声长吼震慑草原，兽人远远望之，便只有望风而逃的份儿！
　　“你在想什么？”精灵女祭祀好奇的打量着我不经意在嘴角露出的笑容，出语发问。
　　我于是将我的幻想说了出来，美丽的精灵女祭祀饶有兴趣的听我叙述着，不时露出迷人的笑容，尤其对双眸如星辰般灿烂，诱人神往。
　　精灵女祭祀望着窗外的夜色，神情有些恍惚，仿佛也沉浸在我的幻想中了，我想我应该给她炼制一柄适合她的兵器，可是鉴于她柔弱的身躯，实在想不到哪中兵器才是适合她的。
　　突然一道灵光闪过，不是说精灵族都是神射手吗？从小就接受训练的女祭祀应该也是神射手吧。精灵族每个人都是神射手不但是因为射箭是他们必修的课程也是他们的天生才能！
　　我轻抚着她的长发，道：“月夜，你也是个神射手吗？”
　　我是第一次叫她的名字，突然说出口，忽然有点不习惯，她惊异的望了我一眼，然后送上一个恬美的笑容道：“精灵族每个人都是天生的神射手，我虽然没有经过修习，但是也还可以。”
　　我笑道：“让我送你一把弓箭吧，我保证你一定会喜欢的。”
　　月夜笑吟吟的望着我道：“好啊。”一对黑白分明的眸子含笑望着我。
　　我望了望窗外的天色，离天亮还有很长一段时间，足以我炼制一把弓箭了，炼制武器可是我的拿手本事了，熟的很，只要有足够的原料，很快就会炼制一把可以让兽人哭爹喊娘的厉害家伙出来。
　　我将手中的狮宠蛋交给她，告诉她如何将狮宠蛋孵化，同时将封印的真言也仔细的说了三遍让她记住。
　　同时把黑兽丸和血参丸各取五十粒，让她分开喂给孵化后的小狮子，可令她快速成长。
　　时间有限，狮宠蛋的事只能让她在我走后自己孵化了，现在我要用剩下的时间给她炼制一柄足以用来防身的弓箭出来。
　　作弓箭以铁木为骨最合适不过了，铁木坚韧而又非常轻，再加上稍许精铁会有更好的效果，只是用什么东西来作弦可就让我伤脑筋了。
　　作弦的东西必须弹性十足而又足够韧性，奈磨损，我忽然想到了那只超级箭鱼王，当时我要是把那只箭鱼王的筋给剥下来，现在就不用这么愁了。
　　我想了想，将手臂上仅剩的一支蛇皮护臂拿了下来，按在她那纤毫毕现的细嫩的手臂上。这支蛇皮护臂现在对我来说已经没有多大作用了，我的修为已经不在需要这种级别的武器了，而对月夜来说，她纤弱的身体用这个还是有些勉强，不过却是一种令人意想不到而杀伤力不小的暗器。
　　我小心的给她佩带上，心中再一次对三叔的炼造技术佩服的五体投地，我现在的也无法打造出这种武器吧！这个蛇皮护臂力量不是很强，不过却胜在制作精美而巧妙，从我粗壮的手臂上拿下再戴在精灵女祭祀细嫩的手臂仍然粗细合适，仿佛是量身定作。
　　心中突然涌起一股甜蜜，那是保护自己爱人的自豪感！我从精灵女祭祀喜滋滋的眼神中也看出她一定同样心中充满了甜蜜。
　　我拿起她的小手温柔的用嘴唇轻轻摩擦了一下，望着她那双明亮的眼睛道：“你现在要做的就是使自己柔弱的是很体结实起来，每天早晚两次打坐吸收那枚珍珠的纯阴内息，有一天等你的身体足够强的时候，我会带你离开这里，回到我的世界中！”
　　穿上衣服，我搂着精灵女祭祀从树上飞出。身为大祭祀的月夜飞对她来说是轻而易举的事，然而此时却安详的待在我怀中抱着我的腰，贴在我怀中，任我拥着她在空中飞翔。
　　雨后的森林，空气清新的让人禁不住想把呼吸加快，森林并不是很宁静，至少我可以感觉到很多生物都在吸收水分努力的生长着，我仿佛可以感觉到它们的生长，这真是一件很奇妙的事情。
　　飞了一会儿，我找到了一个不错的地方。缓缓落下，地面的青草在雨水的滋润下是那么柔软，我让她在一边乖乖的待着，我开始在乌金戒指中寻找适合的材料为她制作一柄弓箭。
　　我先是在几根铁木中寻找出适合作弓的一根长约半米多的铁木，掂了掂，和我想的一样，非常轻，有了弓我还需要一些金属来加固弓的坚固性，我的乌金戒指中还有不少这些东西，很容易的挑选了一些，剩下的就是合适的制作弦的材料。
　　这让我颇费思量，毕竟我以前没有做过类似的东西，手中也没有合适的材料，找了半天才在超级箭鱼王的几块骨头上让我发现了几根粘在上面的鱼筋，这个发现顿时令我欣喜若狂。我记得当初我并没有收集鱼筋，这几根可能是当初没留心和鱼骨一块被我收起来的吧。
　　试了试，弹性颇好！还记得当初我被它吞到肚子里，是用神剑而且费了很大力气才划破它身体最柔嫩的腹部得以逃脱出来。因此这鱼筋的柔韧性是绝对不用考虑的。
　　我取出一堆材料摆放在面前，看看已经把所需的东西都已经选好了。我微转头向月夜看去，月夜送上一个甜甜的微笑，脱去威严和冰冷的面具，其实身体中藏着的是一颗炽热的心，对自己的爱人是无尽的温柔，体贴。
　　我报之一笑，抓起一些金属，这里有当初剩下的地铁矿，不过只占很少一部分，因为地铁矿的热量太过霸道，不适合她，大部分是在给月师姐炼制“天使剑”留下的矿石，这种矿石呈白色，性温和。
　　我将这些矿石用气囊包裹住放在手中，凝望着矿石，手心冉冉的飘出两朵三昧真火，蓝幽幽的火焰煞是可爱，跳跃着，闪烁着像是火中的精灵，气囊中的矿石在霸道的三昧真火的烧烤下，很快就熔化成柔软的金属团，再渐渐的化为金属水。
　　精灵女祭祀惊讶的望着我手中的两团蓝色火焰，她怎么也想不到两朵很小的火焰竟然有这么大的威力。
　　我小心翼翼的将从金属液中分离出来的杂质给分离出来，用另一只手拿着，发出纯阴的内息将其冷冻，再扔在地面。如此几番，金属液中的杂质基本上已经全部清除，剩下的呈现银白色的液体，在月光下，闪闪发亮。
　　召唤出灵龟鼎，灵龟鼎每次出现都能让万物褪色。天地之间仿佛只有它才是最令人心旷神怡的东西，闪耀着条条霞光，瑞气道道，灿烂夺目，再没有什么宝物能比它更出色了。
　　每次召唤它，我都能感觉到小龟的进步，灵龟鼎和小龟互惠互利，都在迅速的成长着，也许有一天，小龟会成为比龙更强的宠兽吧！
　　精灵女祭祀吃惊的连嘴都合不拢，在她眼中一定会把灵龟鼎当作是神赐给我的宝物吧。
　　灵龟鼎仿佛知晓我的意思，鼎壁瞬间化为透明，我含笑抚摩着灵龟鼎，就像是在和一个朋友聊天。我注视着安然躺在里面的那颗冒着红色火焰的卵，那个偷嘴的小家伙自从吃了倒霉的超级箭鱼王的精魄后就一直以卵的形式存在，真不知道要何时它才能自我孵化。
　　想想就头疼，凤凰是仅低于龙的超级神兽，连义父四位长辈都无法得知用什么方法才能令凤凰在人力的情况下孵化醒来，我当然更没有办法令凤凰提前苏醒，想想就头疼，没有了这个小家伙我还真是有些不适应，至少来到这个异界如果有它陪在我身边，我想我的心情会好很多。我叹了一口气不在管它。
　　将金属液体和铁木放进鼎中，另外将凤凰卵隔离在一边，催化三昧真火，灵龟鼎灵活的运转起来，在我的吩咐下，它那夺目的光彩也暂时收敛起来，我将神识探入到鼎内观察金属液和铁木融合程度。
　　金属液慢慢的将铁木给包裹起来，并且逐渐向内部渗入，这可以保护它避免受到三昧真火的作用燃烧起来。
　　我控制着三昧真火，铁木很快就被金属液给镀上一层银膜，当金属液完全的溶入到铁木中的时候，铁木就像本来就是金属，安静的躺在鼎底，散发出银色的诱惑光芒。
　　我将银铁木取出，拿在手中对它的重量和质地颇感满意，纯阳真气令它再次变的柔软起来，我询问月夜想要一柄什么样弓，然后按照她的叙述将弓箭给固定了下来。
　　当它冷却下来后，一柄半成品已经完成了，我再把鱼筋给按在弓箭之间，试拉一下，弓身颤动，鱼筋弦发出“砰”的低沉声音。
　　我想试试这柄弓究竟能发出多大的威力，双手持弓，一支无形的气箭逐渐在弓上形成，我向着天空松开了手，气箭陡然射了出去，发出尖锐的响声，接着响起破空的呼啸声，笔直的插向天空。
　　我随手用树枝作成一只简陋的箭搭在弓上递给精灵女祭祀，可惜在我感觉上并不如何费劲的弓箭到了她手中，好象费尽了力气，憋红了脸蛋也只是把鱼筋弦拉开一小段而已，虽然如此飞出去的箭也飞出了两百米远的位置，看她有些气喘的样子，我知道她没有力气再发下一箭了，这让我大伤脑筋，如果她仅能够发出一箭，这根本没达到我制作兵器给防身的本意啊。
　　突然我又想到一个好注意，从乌金戒指中取出十来个大小相若的珍珠，将其顺着弓的一边一一镶在铁木上。月夜瞪大了眼睛，既吃惊我有这么多罕见的大珍珠，更奇怪我为什么要把这些东西华而不实镶在弓上。
　　这个当然有我自己的主意。刚才我已经注意到鱼筋有很好的导气的功能，这可能因为鱼筋就像人类身体中的经脉吧。我只要把这些珍珠中灌入我的内息，当月夜使用弓箭的时候自然就可以利用我传她的功法将珍珠中的内息化为己用，这样就可轻松的拉开弓箭。而且将能量传到箭上射出去的威力将会倍增。
　　十几颗珍珠分别被我输进不同的能量，少量几颗是纯阳内息，更多的是至阴能量。
　　当我作完这一切的时候，竟然发觉身体空空的，有八成多的内息都灌入到珍珠中，这简直无法想象，我八成的内息可以发出多么可怕的力量我是非常清楚的，却没想到就这么简单的被几个小小的珍珠给轻易吸收了。
　　银色的弓在灵龟鼎中吸收了不少的灵气，散发出普通兵器所有的神秘的银光，为了美观作用，我又在弓上刻上一些图腾，脑海中想的是那个倒霉的超级箭鱼王，落在弓上的也是想像中那只箭鱼王在海中纵横称王的景象。
　　然后在上面又装饰了一些小东西，令这柄弓看起来更像一件艺术品而不是一个简单粗陋的兵器，当然用来装饰的东西也只是倒霉的箭鱼王身上的一些鱼鳞、鱼骨之类的东西。
　　经过我输入了大量能量后的“箭鱼弓”被一层蒙蒙的毫光所笼罩，那是珍珠吸收了我的能量释放出的光芒，弓身也变的特别轻，可能也是因为珍珠的作用吧，十几个吸收了大量能量的珍珠几乎可以凭空将整个弓给托在空中。
　　月夜拿着弓仿佛非常吃惊一点也感受不到弓的重量，好象弓本来就是没有重量的，我将手放在她身上，一股细细的能量输入到她体内，引导着她体内一丁点的能量运转着。
　　月夜两手持弓，我带动着她的能量将珍珠的能量吸引出来。陡然弓箭毫光大湛，一道胶质般的能量如水一样绕着弓在流动。





    第十一卷 情系上古 第十一章 矮人王
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:32 本章字数:6560

        
　　我调整呼吸，冥想着在弓与手之间形成一支羽箭来，陡然珍珠中的能量抢先于我体内的能量先一步组成一支能量羽箭搭在弓上。
　　能量仿佛星光从十几颗珍珠中飘离出来，汇集在手与弓之间，眨眼间一支威力无比的羽箭就形成了，螺旋的箭头释放着寒光，高速旋转的气旋令我明白，如果将这支纯能量箭放出去，将会造成多大的破坏。
　　我深吸一口气，将能量从羽箭中剥离出来，羽箭再次化为一簇星光回到珍珠中。
　　因为这把弓用了太多箭鱼身上东西，所以我在心中已经把这把弓命名为“箭鱼弓”，当然是为了纪念那只倒霉的超级箭鱼王，那个庞大无比的家伙被我取走了生命菁华凝聚起来的精魄，又受了大伤，可能要躲到哪个深海底再修炼个数百年才敢出来吧。
　　我在心中为它默哀了一下，然后将“箭鱼弓”放在精灵女祭祀的手中，有了这些东西，我相信她应该更安全了。
　　不知不觉中，天边已经开始放亮了，夜晚的大雨令大地上的一切在光线中都显得那么干净、纯洁。四处苍松翠柏，嫩绿的青草在晨曦中肆意的舒展着身体，空气中飘荡着青草与泥土的气味。
　　突然一阵雄劲苍凉的号角声，令我和月夜回到现实中，这是招呼封魔勇士们出发的号角声，我拥着精灵女祭祀向族地飞过去。当三位精灵族长老望着我和她如次亲热的神情，微微一愣，却并没有说什么。
　　我从他们默许的态度中读到了一样东西，为了精灵族的利益，他们甘心放弃任何东西，虽然大祭祀是精灵族神圣不可侵犯的，却并非不可取代的。只要有另外的一个精灵来顶替她的位置。那么随便我和她是什么关系，那也无所谓了。
　　四个强力的精灵魔法师，六个三级以上的精灵武士已经整装待发，每个人都显得英姿勃发，不过眉宇中却仍透漏出一丝解不开的忧愁。单单封印恶魔已经近乎是不可能的事，而且路途上还要对付遇到的强悍兽族，和守护恶魔的不死生物们。
　　即便我们耗尽力气封印了恶魔，然而我们回来的路途上仍有那么多的险恶在等着我们，谁又敢夸下海口能够在心身皆疲的情况下可以安全的回到三族的领地呢？封魔之路无异于死亡之路。
　　三位长老一起望着我，神态肃穆的道：“神使大人，这十位大神希洛的忠诚信徒就交在神使大人手中了，愿大神希洛保佑你们能够安全回来。”
　　望着三人的肃穆的神情，我点了点头，心中却知道，自己的心软又一次让三个老精灵把我给套牢了，他们把十个精灵勇士交到我手中，就是让我负责她们的安全，以后无论是出现什么情况，送死都得我先上。
　　一位长老带着感激的语气道：“这一次封魔的计划就好象与死神搏斗，神使大人保重，在人族的领地，人族的勇士和矮人族的矮人王还在等着你们。请记住四位法师是这次封魔的关键！！”
　　精灵长老最后又一次点醒我四位法师的重要作用，也在暗示我，在危险的环境下，如果发生意外，第一个要注意的就是死位法师的安全。
　　我望了望十位精灵族中的女勇士，我很想说自己一定把这十个女精灵安全的带回来，可是，这几乎是不可能的事啊！只有尽力了。
　　我飘身飞到空中，领头向人族的领地飞去，走之前我不忘望一眼月夜，红红的眼眶，让我对她充满了爱怜，深深的注视一眼，毅然带着十个精灵勇士出发了。
　　四位法师和我一样都飞在空中，而六位勇士则骑着黑豹，身后背着奇特的武器，散发真阵阵独特的力量波动，使我猜的到这是经过魔法加持的强大武器，精灵族为这次的封魔确实下足了本钱。
　　当我们抵达人族的城堡时，十二个白银骑士，六个矮人勇士包括矮人王也已经准备好了一切，另外还有五匹上好的马停在一边，是为我和四个精灵法师准备的，虽然法师们会飞行，但是长距离的路途显然用飞行实在太耗费体力和魔力。
　　我们在城堡内三族居民的夹道欢送中走出了城堡，我们携带的食物尽量简单易于携带，只有固执而嗜酒的矮人王带了一些大麦酒。
　　矮人王在封魔勇士中地位最高，是默认的此次封魔的领导者，而我也乐的退在精灵族中照顾精灵族的十位勇士的安全，人族十二白银骑士也有一个队长，看他对矮人王的尊敬，想必他也觉得矮人王很适合作这次的领导者。
　　我拒绝了人族的那匹马，而是召唤出自己的宠兽七小中的老大，凶猛的外形，强大的气势，顾盼自豪的威严令所有人对我这个神使大人再一次刮目相看，他们还未曾见过如此强大特殊的动物。
　　我骑在小狼的背上，小狼步履平稳的跑在精灵族的最前面。
　　我想它一定非常兴奋吧，很久没有见到过如此宽阔的草原了，城堡的后面是高山，而前方则是一望无际的丘陵和平原。
　　小狼的强大力量令所有的动物为之恐惧不只是精灵族的黑豹吓的颤颤发抖不敢与我靠近，人族的马匹更是远远的与我保持距离。
　　今天的七级的小狼任何方面都已经丝毫不逊色它们的父亲—大黑！这次封魔的路上我会大大的借用它们的力量。
　　矮人族矮小的身躯骑在马背上，头脸几乎都被马给挡住，情形惹人发嚎，矮人王大大的喝了一口麦酒，气势高昂的喊了一声带着五个矮人向前奔去，接着我也领着精灵们出发，最后是十二个白银骑士。
　　这种队形是为了保护精灵族的勇士们在突发的情况下最容易受到保护，可见除了精灵族其他两族也非常小心精灵族四位法师的安全。
　　从早上一直奔到中午，我们在一个山坡的下方暂时停了下来，歇息一下，顺便吃点食物喝点清水补充体力，两个白银骑士被派出去侦察周围的情况，防止不小心被兽族的大军发现。
　　矮人们首先取出大麦酒痛快的喝了一番，然后拿出黑麦面包在一个大树下吃起来，比起精灵族，矮人们的吃相实在难看至极，不时发出啧啧的咀嚼声，精灵族和人族的勇士们也抓紧机会享受食物。
　　来之前，几位长老就已经跟我详细的说了我们所要经过的地方，如果正常情况下到达寒冷之源需要几个月的时间，如果从另外一条路，则会大大缩短路途的时间，只需要一个月的时间就能抵达。
　　不过这条路并不好走，中间得经过几个兽人部落，想要安全通过几乎是不可能的，但是最终三族的首领还是选择了这条较为危险的路，毕竟兽族大军的纠集给他们很大的压力，只希望能够尽快封印恶魔，令兽族们停止骚动。
　　我正在思考着问题，人族的两个白银骑士已经回来了。通过两个白银骑士的报告，我们知道前方有一个矮人族的村庄受到了一小撮兽族军队的攻击，村中矮人全部死了，此时兽族正在村中休息，享用从矮人们尸体上掠夺来的食物。
　　矮人王一听说自己的子民被兽人全部破害了，高声招呼了其他五个矮人勇士，拎着自己经过魔法加持的锤子骑上战马，向白银骑士描述的那个方向飞奔出去，甚至我们还来不及阻拦。
　　我现在则在想他这么暴躁的脾气是否适合作此次的首领，在骑士队长的追问下，两个骑士告诉我们在村庄中的兽人部队并不是很多，只有不到三百人，大部分是普通的兽人士兵，不过有二十来个兽族中最凶悍的牛头人也在队伍中。
　　只凭六个矮人根本无法战胜，甚至他们连牛头人的边还没碰着，就被凶狠的兽人们乱刀分尸了。白银骑士队长恨恨的说着，看来他对矮人王的莽撞行事也十分不满。
　　我叹了口气，真不知道这个脾气急噪的家伙是怎么坐上矮人王的宝座，不过看那几个矮人族的勇士，恐怕他们的脾气和他们的族长也不会相差太多。虽然他们很莽撞，但是我们仍要救他，任何一点力量对我们遥远的封魔之路来说都是非常宝贵的。
　　好在兽人的人数并不是很多，而我们这里又都是各族的士兵，我想我们应该可以解决掉这小撮的兽人部队。
　　与白银骑士队长对望了一眼，彼此都发现了对方心中的意思。我们召唤着自己族人向着矮人王的方向飞快奔去。
　　铁骑飞奔，尘土飞扬，一蓬蓬的泥土被溅到空中，一溜黄烟出现在我们的身后，当我们赶到被矮人族的村庄的时候，矮人族的勇士们已经和兽人族厮杀在一起了。
　　矮人王矮小的身躯在高大的强壮的兽人面前显得更加矮小，然而矮人王的强悍也出乎我的意料，挥舞着冒着火焰的魔法锤子在兽族人群中拼杀，锤子在与其它兵器的碰撞中总会溅出点点的火星，烧的兽人龇牙咧嘴。
　　我第一次见识了矮人族的力气，五个矮人族勇士聚在一起，紧紧跟在矮人王身后，所有的兽人都被他们震慑，矮人王凭借着高强的武艺，强大的力量，和厉害的魔法武器在兽人群中纵横无敌。
　　又一个兽人在矮人王的锤下丧命，矮人王发出“哦哦”的吼声，一时间气势无两，兽人们散在周围，踌躇的围着他们没人敢上前。矮人王，将大锤放在脚边，取出腰边的酒囊，痛快的大灌两口。
　　在离战场不远的另一边，几堆篝火正在熊熊燃烧，上面正烤着油亮的牛腿，猪腿，油滴下落在篝火上，溅出几点火花，发出“兹兹”的响声，十几二十个牛头人正专心致志的盯着篝火上的美味，仿佛战场上的兽人被杀一点也不关他们的事。
　　牛头族不愧是最强的兽人，近两米的身高，强壮的四肢，手臂简直超过我的大腿，高高隆起的肌肉块令人触目惊心，如铜色的皮肤在火光的掩映下愈发出金属一样的光泽。他们身边的好象树桩一样的武器大概有一米多长，很粗两人环抱才能绕一圈，看不出是什么质地。
　　十二白银骑士的队长,举起腰间的配剑，鼓舞士气的高喊一声，一夹身下的骏马，飞也似的掠了下去。我身下的小狼也不甘示弱的仰头发出震人心魄的嚎叫声，闪电般掠了下去。
　　四个法师迅速升上半空，念着咒语发出各种“恐惧”，“驱散”、“伤病”、“缓慢”魔法，来降低兽人们的抵抗力，使他们野兽般的心中充满了恐惧，并且令他们的力量减弱，判断力和行动力也跟着降低。
　　其他的精灵武士们，虽然身下驾着黑豹却并没有跟着我冲下去，而是取出弓箭向着下面的兽人发出攻击。
　　有各族的勇士们纠缠着兽人，她们可以放心的全力使出自己的射箭本领，一支支羽箭仿佛是长了眼睛，瞬间就有几个兽人被射中柔软的部位而暂时失去了攻击力。
　　兽人们发现又有敌人出现，“嗷嗷”叫着，一批兽人向我们迎了过来。兽人虽然单兵作战非常厉害，可惜用在战争中却没如一窝蚂蚁没头没脑的混乱的向我们冲过来，十二白银骑士就像是一支锋利的剑瞬间将杂乱的兽族人群给冲散分成两部分，同时有四五个倒霉的兽人成了第一批牺牲者。
　　很显然十二白银骑士受过严格的军事训练，奔跑中的十二白银骑士很自然的带动着身下的骏马划过一个弧度，又冲入兽族人群中。
　　在十二白银骑士强大的冲击力面前，兽人们根本不知道怎么反抗，只是瞬间的工夫，十几个兽人就掉了脑袋。
　　一群兽人见我只一个人迅速提着大斧头呼喊着冲过来，受到十二白银骑士的感染，也激发了我的斗志。
　　几个即将靠近我的兽人突然中了羽箭倒了下去，因为羽箭正插在他们的手与腿的关节处，杀向我的一群兽人发现了我身后的精灵武士们，骂骂咧咧的又分出一部分人向我精灵武士们冲去。
　　兽人们长着如野兽一样的头部，不过却有如人类一样的四肢，这让他们看来格外丑陋，但是强大的肉体是其他几族所无法比拟的。
　　四个大法师面对丑陋的兽人们念动咒语发出了几个火球呼啸着追赶着兽人而去，兽人强大的肉体虽然不怕物理打击，却对火球有种令人意外的恐惧，兽人们一看见飞过来的火球立即拖着斧头向另一个方向逃去。我哈哈一声大笑，召唤出七小。
　　七小聚齐，难脱稚气的欢跳着在我身边蹭我，我知道很久没有将它们放出来，它们一定非常想念我，我身下的老大突然发出一声嚎叫，七小也跟着相继发出令人心底发憷的嚎叫。
　　嚎叫声回荡在村庄中，经久不息，尚未完全脱去野兽特征的兽人们直觉的感到面前的七只威猛的白狼是不好惹的。
　　我双手撮指成刀，无形的刀罡在手指上跳跃着，挣脱着。身下的老大猛的向前一纵，扑人兽人群中，其它六只小家伙也跟着如狼似虎的扑上去。一个兽人高举着斧头猛的向七小中的老六砸去，小狼倏地张开嘴巴露出白森森的牙齿，口涎连接在上下牙齿之间。
　　兽人一愣神，手中的斧头已经被小狼给咬在口中，小狼瞪着兽人的眼中发出幽幽的寒光，仿佛在盯着一只没有反抗能力的兔子。兽人突然松开手中的斧头转身撒腿就跑。
　　可惜他面对的是强大的七级宠兽，他刚走没几步，就感到脖子一阵凉飕飕的，鲜血狂飙，很快失血而亡。
　　我伸出两手左右抵挡着向我砍来的斧头，在无坚不摧的刀罡下，这些斧头就如烂泥一样不堪一击。压力大减的矮人们在矮人王的带领下大展神威，在所剩不多的兽人群中撕杀着，尤其是力量很大的矮人王几乎一锤就能把兽人给砸出几步远。
　　几百兽人瞬间被我们解决了一百多人，而我们至今为止还没有一个人受伤。本来坐在一边的牛头怪们再也坐不稳了，提着自己树桩的兵器，向离他们最近的矮人族的勇士们走去。
　　地面仿佛也发出震颤的声音，牛头怪身体一定很重，每踏出一步，地面就一声颤动。牛头怪身上全是虬结的肌肉，没有一丁点赘肉。
　　兽人族士兵们无论再怎么凶狠，在被我们杀了一百多人后仍连我们衣角也没碰着，也早心寒了，兽人士兵们不在主动的进攻，而只是简单的围在我们周围，我余光瞥见蠢蠢欲动的牛头兽人们正向杀的正酣的矮人族勇士们走去，一拍身下小狼的脑袋。
　　小狼知机的转身向牛头兽人们奔去，留下六只小狼仍如闪电一样纵横在兽人群中，六小纵横如电，来去无踪，笨手笨脚的兽人们根本拿它们没有一点办法。十二白银骑士也越杀越勇猛，十二道闪亮的剑光像是死神的标志，凡是他们出现的地方就会有几个兽人们倒霉。
　　矮人王也看到了向他们走来的牛头兽人们，没有多少抵抗力的兽人士兵们早令他失去了兴趣，见状，哈哈笑着停下灌了一口大麦酒，提着大锤迎了上去。
　　“轰！”
　　大锤和牛头兽人的武器狠狠的撞在一块，牛头兽人被震的倒退了几步，看来在力量方面还是矮人王占先。矮人王嘿嘿笑着，举起锤子接着向那个牛头兽人轮去。
　　牛头兽人再一次本震退了几步，这时又有几个牛头兽人们赶了上来，在牛头兽人的围攻下，本来还得意洋洋的矮人王顿时相形见绌，还好矮人王较牛头兽人要灵活的多，还能勉强抵挡四个兽人轮番攻击。
　　当第五个牛头兽人也加入战斗时，矮人王不得不暂退而避其锋芒。
　　我见他处境危险，赶紧加快向他那边赶去，在赶到之前异变突生，矮人王灵活的迈动着自己的小短腿向后跑去。
　　当矮人王和牛头兽人们拉开一段距离的时候，矮人王突然停了下来，双手举起魔法大锤，双目圆瞪如铜铃，口中蓦地怒吼一声，手中的大捶倏地发生变化，几道电蛇围绕着大锤，荧荧的青色光芒笼罩着大锤。这一刻矮小的矮人王显得威武无比，大锤突然发出强大的电击，五个牛头兽人一瞬间让电击变成飞灰。
　　我惊叹不已，好强大的武器，竟然可以在突然间发出强大的闪电攻击敌人。怪不得他一个人敢面对这么多牛头兽人。
　　一下子死了五个牛头兽人令所有的兽人吃惊不小，剩下的十来个牛头兽人呼啦一下全涌了过来，看他们赤红的眼睛，我知道这些兽人们要拼命了，我本来还指望矮人王的神奇武器再次发威。
　　却想不到，矮人王扛着自己的锤子一路向后逃跑，想必，这只威力巨大的魔法武器并非如我想象中那么强大。否则矮人王也不用逃的这么狼狈了。
　　我一拍小狼的臀部，小狼吼了一声就蹿了下去，红了眼的牛头兽人们见我不怕死的向他们冲过去，放弃了飞快逃跑的矮人王，向我迎了过来。十来个牛头兽人仿佛要把同伴被杀的气都发泄到我身上，怒吼着抱着手里的“树桩”向我砸来。
　　我成心要试试威名远拨的牛头兽人是不是真的像传说中那样，力量巨大，不怕一般的打击。
　　望着左右两个打来的巨大树桩，我将内息运到双手，躲过左边的攻击，迎着右边的树桩单手化拳硬碰硬的撞击在一起。手腕一阵震颤，我暗叹牛头兽人果然力量很大，我用五成力量也只勉强挡的住，当我把力量提升到六成才好过一些。
　　十来个牛头兽人在我和其中一个硬碰硬的时候已经将我给围了起来，想不到这群笨头笨脑的家伙也有聪明的时候。
　　我一瞬间取出我的神铁木剑，纯阳内息灌注在剑身，令剑身发出火一样炽热的热量，剑气横扫，牛头兽人们的“树桩”纷纷只剩下一小截留在手中，没等他们反应过来，我骤然跃到空中，剑气纵横交织，形成一个剑气网将所有的牛头兽人都笼罩在里面。





    第十二卷 恶魔封印 第一章 恶魔仆人
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:33 本章字数:6592

        
　　第一章    恶魔仆人
　　无限的湖面平静无波，大雪如鲜花般洒落，飘飘扬扬。方圆几百里之内都是雪的世界，湖面嶙峋的立着一些突起物，如巨石如尖刺，一个高几米的锥状物立在湖中心。
　　锥状物的顶尖有个散发着白光的圆形物件，吸收着周围的寒气，四周寂静无声，只有呼啸的风声吹荡着大地，远处有山，不高，有序的排列在大湖的四周。
　　在这死一般寂寞的地方，一个声音打破了这里的死寂，远远的一个黑点出现在这恶劣的环境中，待到走近才发现在一个高大威猛的白虎上坐着一个极为美丽的精灵，在这般寒冷的情况下，精灵仍露出令人惊心动魄的大腿和半截胸部，红色的头发披在肩上，在大风中飞扬，白虎四蹄纵跃如飞，轻松的在厚厚的积雪里奔驰。
　　精灵裸露的白嫩无暇的背部背着一只巨大的弓，弓造型精美、古朴，雕刻着美丽而神秘的图腾，其中一副图案颇耐人寻味，在寒冷的月色下，一群精灵跪在地面祈祷着什么，一个隐身在黑暗中的人遮住了大部分的月光，在他的背后伸出一双翅膀，紫黑如血。
　　精灵极为俊俏的脸孔是一片漠然，双手抓着白虎的鬃毛只管向前飞奔，白虎陡然在一座山下停住脚步，坐在上面的精灵好象在思考着什么，没有如往常一样从虎背上下来。
　　白虎忽然发出一声咆哮，将思考中的精灵惊醒，精灵微微愣了一下，随即从虎背上跳下，往山洞中走去，白虎老实的跟在身后。
　　这里就是传说中的寒冷之源，封印恶魔的地方，湖中的尖塔就是最后一道封印，它不断的从四周吸收寒冷的气息冰冻住沉睡中的恶魔。
　　精灵走进一个厅中，四周布满了壁火，厅内温暖如春，摇曳的火光中，精灵走到长长的餐桌前一口气喝干了一杯鲜红的酒。
　　“心里很慌乱吧，身为大祭祀，你曾经侍侯了精灵族信仰的大神希洛几十年，因为对希洛失去了信心才堕落为黑暗精灵，然而现在主人即将苏醒的时候，希洛突然派出了神使下来拯救精灵族，你这个曾经的大祭祀现在究竟在想什么呢，哈哈，真是好奇呢？”
　　在灯光不及的一处黑暗中，传来嘎嘎的笑声。
　　精灵蓦地转头望着黑暗中的人，双手陡然发出一道电光射向那个幸灾乐祸的人，然而电光仿佛被黑暗吞噬了一样，没有发挥出任何作用。
　　那人嘿嘿笑道：“堕落神光对我产生不了任何作用！你还是花心思想想该怎么对付那个神使吧！精灵族的传说好象神使就是希洛的化身，哈哈，我美丽的堕落精灵啊，听说每一个祭祀都把自己的爱情献给了大神希洛，堕落的你会不会仍爱着他呢？”
　　本来面无表情的精灵陡然有些愠怒，眼前的家伙毫无顾忌的挑动自己内心深处最忌讳的东西实在太可恶了。不见有任何动作，身后的那张大弓已经落在纤白的双手上，一道闪亮的箭光化作雷霆之怒，直奔黑影而去，四周的温度顿时急剧下降。
　　这是精灵最拿手的本领“寒冷之箭”，在寒冷之源中占有地利之便的“寒冷之箭”几乎是可抗拒的，在数十年载中，堕落的精灵女祭祀已经学会了将可怖的尖塔的寒冷之气吸收转化为自己的能量，她的强大现在几乎无人可敌了！
　　果然“寒冷之箭”一出，黑暗中人的口气瞬间低了下来，带着一丝哀求的意味，“我们都是为主人服务的，你杀了我将没有人帮助你。”
　　“寒冷之箭”撕破了黑暗，惊鸿一瞥中，可以短暂的瞥见黑暗中的人是个白头发的家伙，额头的皱纹告诉我们他是个历经沧桑的人。
　　不知何时，堕落精灵手中的神奇的大弓已经回到了她的背部，精灵坐了下来，品了一口酒杯的美酒，道：“主人需要更多的鲜血才能复活，让你手下的那些笨蛋兽人不要只顾攻打人类的城堡，让他们四处去掠夺更多的人族、精灵族和矮人族的人来，只要拥有足够的血，主人才能从冰冻中苏醒过来，快去办！”
　　黑暗中的人被堕落精灵的“寒冷之箭”吓的冷汗之流，当精灵转身坐下的时候，他才敢稍稍的喘一口气，他深刻知道眼前的堕落精灵全力发出的“寒冷之箭”有多可怕，那是连骨龙这么强横的生物也无法抗衡的呀。
　　可是让她如此对自己呼三喝四，心中又颇为不甘，相当初，自己的实力是在她的上面的，自己才是主人的头号仆人，然而现在拥有“寒冷之箭”的堕落精灵俨然成了自己的主人！对自己发号施令。
　　当堕落精灵发下命令以后，黑暗中的家伙想反抗却没有胆量，可是就这样听她的话，实在太伤自尊，于是不甘心的低声问道：“那个神使，你准备怎么处置他！”
　　这可是她的死穴啊，只看她那恍惚的神情，就知道她的心中出现了犹豫，这令他很得意，然而当堕落精灵那足够可以杀死他的目光落在他身上，他马上知道自己惹怒她是多么的不智。
　　不敢多说一句，立即灰溜溜的向外逃去，好象外面的冰天雪地也要比洞内的温暖的多。
　　在另一边的战场上，十来个牛头兽人一转眼把我的剑气给斩成了碎块，杀死了牛头兽人，我立即转身冲入兽人士兵中挥动神铁木剑继续屠杀兽人。在战场上不能有妇人之仁，我不杀他们，他们就会杀死更多没有抵抗力的精灵，矮人和人类。
　　而且他们一旦逃脱，只要有一个兽人逃了，我们的位置就被暴露，会有更多的兽人来拦截我们，原本就险恶的环境会因此变的寸步难进。虽然我们必然会暴露的，但是我不希望在我们刚出发的第一天就被兽人发现，而成为追杀的目标。
　　我强大的实力足以保护我自己，却并不足以保护二十多个的精灵、矮人和人类，我可以无限制的飞行，他们却不能！
　　为了安全起见，只有狠下心肠杀死这些凶狠的兽人们。
　　兽人们被我的手段怔住了，见到族内最强的牛头兽人都被我轻易杀死，顿时没有了战斗的勇气，口中呼喊着纷纷的向四周逃走。
　　很显然人族的十二白银骑士也和我一样知道如果放走这些兽人会出现什么样的后果，给我们带来怎样的厄运，更加卖力的追杀着逃跑的兽人，几百兽人在一盏茶的时间被我们杀光。
　　几百兽人的尸体和矮人村庄中受害的那些无辜的矮人们和矮人村庄一同消失在茫茫的大火中，焚烧村庄是兽人们行凶后最爱干的事情，所以没人会怀疑这个村庄的熊熊大火其实是我们将那些凶狠的兽人葬送到火海里。
　　简单的休息了一下，我们三族人马迅速的离开了这里，这个不足千人的兽人军队只不过是小小的先头部队罢了，但是这个小部队中竟然拥有牛头兽人，可见后面还有更多更强的军队在集合。
　　一般在小规模的战斗中很少会出现牛头兽人，大多都是大的战斗才会有牛头兽人参加。
　　按照事先计划的路线，我们赶在天黑之前穿过一座山在一片森林中驻扎歇息。现在刚到秋季，夜晚的风有些凉，但还不是特别冷，为了防止生火被兽人军队发现，我们只好忍耐一时的寒冷。
　　喝着清水，吃着粗糙的面包，回忆着白天的事，矮人王实在太莽撞了，虽然是自己的子民被杀害，心情可以理解，但是我们还有更大的任务，我们要封印恶魔，只有封印了恶魔才能一劳永逸。
　　如果今天驻扎在矮人村庄的并非是一小批军队，而是兽人大军，那又该如何？我想不到除了我还有谁能有本领脱生，也许我还可以救一个两个，但那有什么用？我不反对在路上打击遇到的兽人军队，但是也要经过仔细的探察，确定对放的人数，比较双方实力差别。
　　我们是否有能力干掉对方而又不至于牺牲己方的实力，我们的人数实在太少了，力量有限，任何一个人对我们来说都是宝贵的。
　　矮人族的几个勇士在白天的战斗中受了伤，矮人王因为过度使用自己的力量而暂时失去了一半的作战能力。还好精灵族的几位法师可以帮他们复原，否则我们就要受到拖累。
　　我在心中深深的叹了一口气，实在有必要遏止矮人王的暴躁脾气，否则有一天他还会这么做的。
　　他死了，不要紧。不过却会暴露我们的目标，使我们陷入兽族大军的包围，我相信作为恶魔忠实的仆人，他们非常愿意将我们抓住送给那个快要苏醒了的恶魔。
　　我向人族的帐篷处走去，我希望先和十二白银骑士的队长商量一下，究竟如何才能使那个暴躁的小老头变的温顺一点，而不至于使我们受到他的牵连。
　　我起身走了过去，不远处的人族骑士们见到我走来，立即笔直的站立着向我敬礼，我白天在战斗中的表现令他们对我钦佩有加。
　　我掀开帐篷探身进入里面，骑士队长见到我进来，立即起身迎我，恭敬的一礼道：“尊敬的神使大人，来找我有什么事吗？”
　　“圣琪，你对我们这次的封魔计划有什么看法。”我缓缓的道，同时示意他做下，帐篷内燃烧着篝火，气温非常温暖。
　　我和黄金骑士的一战令我在人族中享有很高的声望，再加上我在战斗中展现出来的非凡实力，因此这位高贵的白银骑士队长---圣琪对我亦是非常尊敬，圣琪望着我道：“神使大人是在头疼那位脾气暴烈的矮人王吧。”
　　本来我想先和他谈谈无关紧要的事，再岔入这个话题，但是没想到圣琪直接进入主题，令我脸上一红，有些尴尬。我点了点头。
　　圣琪叹了口气道：“矮人王的脾气非常急噪，他们的族人也是同样的脾气，这在各族中是众所周知的事，想要他们老实的听话是件非常困难的事。”
　　我追问道：“既然是众所周知，为什么几族的首领还允许他带队，难道他们不知道这次封魔的意义有多重大吗？”
　　圣琪摇了摇头道：“这个我也不清楚，好象是矮人王自己要求的吧。”
　　我叹了口气，看来这的确是件令人非常头疼的事，想了想我又道：“不是矮人族已经住进人族的城堡里了吗，为什么这里还会有矮人的村庄？是不是还会有其他的矮人村庄。”
　　圣琪道：“住在城堡中的只是矮人族中很少的一部分，在其他的山脉森林中还散落着很多的矮人部落，他们有自己的领导者，有自己的勇士，当战争打起的时候，他们会听从矮人王的吩咐。人族也同样如此，能够住在城堡中的大多是贵族，还有很多很多的平民奴隶建立的村庄，分布在各个地方，平常出现兽人骚扰村庄，首领会派出军队保护他们，同时也在丰收的季节向他们收税。那些村庄也同样拥有武装力量，不过比起军队他们差的很远，只能抵挡小撮的兽人，遇到大批的兽人就没有办法了。”
　　听他解释后我明白了，这些天我总在想，为什么精灵族和人族、矮人族只不过几千的军队武装而已，怎么可能抵挡数万人甚至十几万人的兽人大军，原来城堡中的实力并非是他们的全部。
　　在发生大规模的战斗时，他们会从外围调动更多的武装力量加入战斗，所以才能够屡次打败兽族。
　　圣琪接着道：“一些比较有实力的大贵族，他们同样拥有自己的城堡和领地，他们建立自己的军队，抵挡兽人的攻击，这样一来就分散了很多兽人的实力，令我们不是那么吃力。”
　　我望着圣琪半晌道：“会有什么方法可以令矮人王屈服？我们走的是一条和死亡平行的路，而矮人王就是一个巨大的隐患，如果他不能安分守己的待着，我们随时有可能被他引入死亡。”
　　帐篷中出现了短暂的沉默，只有篝火的声音“噼里啪啦”的响着，圣琪忽然道：“矮人族喜爱喝酒，无论什么时候身边总有一袋大麦酒，如果还能有什么令他们屈服的方法的话，就只有酒了！”
　　“酒！”我皱了皱眉头，我怎么用酒来令他们屈服呢？难道把他们带来的酒全部抢过来，然后勒令他们要听我的命令，不听话就不给他们酒喝，我要是这么做，他不马上和我拼命才怪。
　　圣琪道：“好象这次他们带来的酒并不是很多，以他们的喝法可能过不了几天就会喝完了，如果我们手中要是有酒的话，我想那到可以令他们安分一些，可惜我们在这种鬼地方到哪弄酒去！”
　　我心中有了一些朦胧的想法，向圣琪告辞走出了人族的帐篷，回到精灵族的帐篷中，在森林中找了一些柴火也在帐篷中升起了篝火，帐篷中的温度迅速上升。
　　想了想，我又向矮人族的帐篷中走去，刚一走到帐篷前就闻到一股浓重的酒味，掀开帐篷的一角，几个矮人喝的酩酊大醉，我苦笑着摇了摇头，感叹矮人族真是奇怪的种族。
　　冷冷的风吹着地上的树叶打着旋儿，我迈步走向人族的帐篷，和圣琪商量了守夜的事，人族负责上半夜，精灵族负责下半夜。想要矮人族守夜恐怕那是痴心妄想了。
　　本来三族的帐篷应该设在一块，可惜矮人族的气味和爱打呼噜的问题令精灵族很难愿意和他们睡在临近的帐篷中。
　　三族的帐篷呈三角形摆放，我走进帐篷，十位精灵族的勇士们见到马上都恭敬的站起身来。
　　今天我所展现的实力更加令她们确认我就是精灵族的救星，大神希洛派下来的神使。所以在我未休息之前，她们是不会先休息的，几个疲惫的法师，强睁着眼睛等着我。
　　我望了她们一眼，这些勇士们实际都是美丽的女性，她们看起来那么的柔软，然而性格却如此刚强，我在心中对她们十分钦佩。我微微笑着向她们道：“如果大家都吃饱了那就休息吧，明天还有更多的挑战等着我们。”
　　围在篝火周围，我们几人都躺下来休息，白天的撕杀，令所有人筋疲力尽，很快这些可爱的精灵们发出微微的酣睡声音。
　　我没有睡着，还在脑子里思考如何令那个急躁的矮人王变老实一点的方法，圣琪说的没错，酒是他们唯一致命的缺点，只从白天战斗中，矮人王在与兽人撕杀中还有空拿酒出来喝，就可以看出矮人族是非常嗜酒的，如果不能解决酒这个问题，恐怕在酒被他们喝完的一天，他们就会因为没有酒喝而发疯吧。
　　我很自然的就想到了我体内的那只小酒虫，自从小酒虫在第五行星中最后一次进化而被猴王强行拿走了它蜕化的外皮，没有让它成功吞食，它就只能算是进化了一半，而没有完全进化到最后阶段。
　　因此它还没有本领把清水变成可口的美酒。即便我想让它再进化一次，可又岂是那么容易的？
　　很快就到了下半夜，我蹑手蹑脚的走出帐篷，换两个人族的骑士回去休息。
　　清冷的风刮过脸庞，令我打了个寒颤，深夜中的风冷了许多，我运行体内的阴阳二气，绕着体内行走起来，身体顿时暖和许多，再不感觉到寒冷，本来我是很快就能脱离第五曲的境界进入第六曲，将阴阳二气融为一体，可是由于炼制“箭鱼弓”耗费了我八成的内息，体内仅剩的内息在白天的一战中有耗费了很多。
　　恐怕我又要花更多的时间来积累内息，才能突破现在的境界。等我进入第六曲的境界就不需要像在这样需要哪种属性的真气还要花力气从阴阳二气中剥离出来。
　　进入第六曲境界后，我需要哪种属性的内息，体内的内息就是什么属性，根本不需要转化，在同敌人的搏斗中，对方将很难把握我的真气，因为我随时可以轻松转化为相反属性的内息。
　　我归脆坐了下来，将小白狼，小龙和看起来呆头呆脑的木头小人给放出来，让它们帮我观察周围的情况，以它们的灵敏的触觉，守夜比我管用多了。
　　我旁若无人的盘膝坐下，深深的吸了一口气，入定。
　　感受着体内的真气的运转情况，由于三个小家伙从我体内强行脱离出来，成为独立的生命体意外的拓展了我的经脉，令我的经脉比以前更加宽阔，得以容纳更多的真气。
　　真气在我的驾御下循环往复的在体内行走，游离在空起中的能量被吸入体内，转化为我自己的真气。
　　三个小家伙尽忠职守的守在周围，夜中除了在没有其它任何响声，当然不包括矮人族震耳欲聋的鼾声。
　　真气在渐渐的恢复中，九九八十一圈后，已经恢复到往日的一半。突然我心中一颤，仿佛有种被窥视的感觉，我顿时醒来，倏地站起身，放松身心，全力展开六识，在四周搜索着，却没发现任何可疑的动静，当我还是疑惑不解的时候，那种不舒服的感觉霍然消失了。
　　我绝对不会感觉错，刚才一定有人在用一种我所不知道的奇特功法再窥视我，却引起了我的警觉。
　　可能我的警觉令偷窥的人知难而退吧。但是我知道绝对不是这个原因，如果对方是因为我的警觉才停止窥视，那么为什么在我警觉之后半天，那种感觉才会消失，而不是在我警觉之后，立即停止窥视。一定有其它的原因令对方放弃继续窥视吧。
　　天天蒙蒙的发亮，又该是起程的时刻了。我将三个小家伙再收回到自己的体内，转身走回精灵族的帐篷中，帐篷中的勇士们也都醒来，在各自收拾着东西。
　　人族和矮人族的勇士们也都从帐篷中出来，收拾东西，或者吃着早餐，附近有水源，勇士们在水边略微清理了一下脸上的油垢，吃了一些东西，喝些清水，将帐篷收拾好，再次开始了封魔之路。
　　然而此时我心中却在想着，究竟是谁在暗中偷窥我们，此人是友是敌？能够悄无声息的偷窥我们而又不被我发现，可见此人肯定有过人之处！





    第十二卷 恶魔封印 第二章 酒虫蜕化
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:34 本章字数:6609

        
　　第二章     酒虫蜕化
　　矮人远远的走在前面，人族的骑士们走在最后，三族的勇士们继续向着遥远的寒冷之源进发，去封印传说中的恶魔。其实一直以来我们都忽略了一个问题，即便恶魔没有苏醒，如果兽族全力进攻三族的领地，再加上那些恐怖的不死生物，和邪恶的守护恶魔的仆人，我想三族也不一定能够敌的过啊。
　　只是现在加入到进攻中的种族只有兽族而已，三族已经守的这么吃力。一旦我们封印了即将出世的恶魔激起了他们的怒火，反而不在顾忌什么，把全部的实力都拿来进攻三族，那又该怎么办呢？
　　我在心中叹了口气，也许现在不该想这个问题，我们能否安然抵达寒冷之源还是个未知数，现在就思考这个问题是不是早了点。
　　可是一副副可能发生的景象不断在我脑海中浮现，三族完全被打败，四处是断壁残垣，到处冒着焦烟，人人都在逃命，兽族在人群中肆意的砍杀着，大地被流淌的鲜血染成红色，疾病与瘟疫在流行，往日的美丽家园仿佛成了人间地狱。
　　我情不自禁的痛苦呻吟出来，身边的精灵法师奇怪的望了我一眼，我勉强的向她笑了笑，表示自己没事。
　　我闭上眼深深的吸了口气，调整自己的情绪。我决不允许出现那种情况，我心中有些发狠的道，我来这里绝不是为了亲眼这里是如何变成人间地狱的，我要拯救他们！
　　如果我能够在这些恶魔忠实的仆人面前杀死恶魔，那将会出现意想不到的效果，由于他们对恶魔的盲目崇拜，恶魔一旦死了，失去精神寄托的他们将是不堪一击的，三族的大反攻的机会也就来了。
　　据精灵族大预言中记载，恶魔是非常强大的且不可消灭！如果是真的话，我又怎么能够干掉恶魔？而且现在我已经失去龙之力，狼之力和植物之力，它们已经是独立的个体，是否还能够给我提供力量还是一个未知数啊。
　　想的我的头都疼起来了，这实在是个高难度问题，想要两全其美真的很困难。“神使大人你没事吧？”
　　身边的精灵法师看出了我的不正常，开口询问道，其她几个精灵勇士也都望向我，我尴尬的一笑，摆了摆手。其中一个精灵勇士忽然道：“一定是神使大人昨晚没有休息好的原因吧，守夜的事以后就交给我们好了，神使大人尊贵的身份实在不易守夜的！”
　　时间好象非长漫长，枯燥乏味的路途还好有这么多美丽善良的精灵们陪伴着我，才不至于太乏味。
　　我们没有遇到任何危险的一连走了三天，除了第一天在矮人村庄遇到的那小撮兽人军队后，就再也没遇到过任何兽人军队。直到刚不久才发现了一队几千人的军队，还好法师们发现的早，才不至于和他们碰上，他们几千人的军队足以让我们这不到三十人的队伍完蛋的。
　　自从几族的战争开始起那天，三族就一直处在劣势，从来没有主动进攻过，所以兽族也从来派斥候探路的习惯，才让我们逃过一劫。
　　我们趴在山坡后面，目送着兽族军队从我们面前经过，马的嘴巴上都套着东西令它们不会突然发出叫声，引起兽族的注意。
　　我则紧紧的看着矮人王的动静，我可不希望他突然冲动的大吼一声，拎着他那把锤子就这么冲下去。
　　还好矮人王虽然冲动但还不是太笨，边嘟囔着边灌着大麦酒，兽人军队总算越走越远，我们也深深的嘘出一口气，刚刚太危险了，只要我们发出一点动静，就别想活着离开这里了。
　　兽人军队总体数目虽然庞大，可惜无法统一到一起，每次都分成好几批去攻打，减弱了很多实力，才让三族有机会打退他们的攻击后，有时间来休整，迎接下一波攻击。
　　到了傍晚时分，我们找到了一个可供休息的山洞，于是就停止了今天的路程，按照地图指示，前面不久就会有兽人村庄，今晚在此过夜，明天正好抖擞精神小心避过兽人村庄继续前进。
　　夜幕降临，山洞里燃起了篝火，暖意盎然。用完晚饭，所有人都抓紧时间休息，每个人都知道白天将会有更大的挑战等着他们。
　　我走出洞口负责守上半夜，几个精灵勇士本来是要求替代我来守夜的，但是我怎么能让这些看起来那么柔弱的精灵女孩们来代替我呢。
　　今晚的天空很冷，也冷亮，空气很干燥，这告诉我，可能不久就会有天气的变化，也许明天会下雪也不一定。
　　只不过四天的时间，矮人们已经把带来的酒喝的差不多了，可我仍没想到好的办法造出更多的酒来。我费尽心思的想让“酒虫”蜕化，只要“酒虫”能够完成第三次蜕化，那么就可以让任何一碗清水变成最甘美的好酒。
　　换在以前我会想办法就自己体内的龙之力释放出来让它吸收，可是现在小龙以及功能从我的体内脱离出去成为独立的个体了，我已经没有龙之力能够供“酒虫”吸收了，这着实令我头疼不已。
　　我召唤出胖胖、白嫩嫩的酒虫，酒虫在我手背上蠕动，抬起上半身凌挂在半空，绿豆似的小眼睛盯着我，这是在向我要酒喝的信号。
　　我取出从矮人那里拿来的大麦酒，大方的矮人偏偏是在酒这方面吝啬无比，我很难才从他们那里弄来一瓶。
　　很久没有酒喝的小家伙兴奋的跳到酒中，欢快的游起来。可马上它又挣扎着从酒中跳了出来，我吃惊的望着它，这个酒虫何时改性了，难道它戒酒了？
　　酒虫跳到我手心中，摆着脑袋打了几个喷嚏，极小的鼻孔中还夸张的冒出了几个泡泡，最后吐出一大口酒。酒虫努力的瞪大它那很小的眼睛向我抗议着，原来它在嫌弃大麦酒非常难喝，令它难以忍受。
　　如果不是夜深人静，我真想哈哈的大笑出来，这个小家伙还在挑三拣四，难道它不知道，即便是这样的劣质酒，那些可怜的矮人们也快没的喝了吗。不过这种大麦酒真的很难喝，我也尝过一次，仅仅是一小口而已。我怀疑矮人们一年四季都红红的鼻头就是因为喝多了这种大麦酒的缘故。
　　见小家伙夸张的在我手心里又蹦又跳的向我抗议，我强忍住笑将它给封回体内，自打“似凤”那个小家伙化为凤卵以来，我都没有笑的这么开心了。
　　我如往常一样将小龙，小白狼，木头小人给召唤出来，它们成长的很快，可能是因为它们吸收能量速度也很快的原因吧。每到晚上我都会把它们给放出来，让它们吸收天地、日月的能量。
　　它们是我的秘密武器，是我最后制胜的法宝。我真希望它们在快一点的成长，早一天能够与我合体，当然我现在还不是很清楚，这些与众不同的小家伙是否真的能与我合体。
　　三个小家伙一般都会吸收月能，因为这几天月能比较充足，远比吸收其它能量来的容易，木头小人与另外两个小家伙吸收的方式不同，小家伙会找一处靠近水源的地方，身体延伸出很多细嫩的根出来，深深的扎进水里，身上长满了嫩绿的树叶在月光下仿佛透明。
　　这时的它与普通的树没有什么区别，只是在临近的冬天的季节，周围树木全是光秃秃的枝桠，惟独它生机澎湃，绿意盎然，就显得有些不大一样了。月光照射在嫩绿的枝叶上，好象它全身都在发光一样。
　　高傲的像是公主一样的小白狼总会捡一处干净的地方，对着明亮的月光吐出自己的精魄吸收着月能。
　　我仰头望着在月亮下盘旋的小龙，这个家伙总喜欢惊世骇俗，飞到半空中，沐浴在月光中，盘旋飞舞着吸收纯净的月能。
　　与它们相比，我虽然也可以吸收月能，却远远不如它们吸收的那么自然。小白狼一吞一吐的将精魄吞进吐出吸收月能，它周围的光线在精魄一进一出间一明一暗。
　　小龙也吐出自己的精魄，不过却小白狼有所不同，如果说小白狼是拿精魄来吸收能量，那么小龙是更像把自己的精魄当作一个好玩的玩具，追逐玩耍着，就像小猫玩自己的尾巴。
　　我突发奇想，如果我弄几滴小龙的龙血给“酒虫”喝，它会不会因为龙血中包含的龙之力而刺激蜕化呢。
　　我兴奋的将小龙叫了下来，看着它无辜的大眼睛，我真有点说不出口向它要几滴龙血，不过为了长远考虑，我还是开口了。
　　小龙到也大方，愿意捐献几滴龙血出来。奈何龙鳞实在太出乎我意料的坚硬，我费了半天的劲才弄出几滴龙血来。
　　不过这已经足够了，酒虫的身体那么小，包含龙之力的龙血对它来说可是大补品啊，太多，我怕把它补坏了……
　　贡献完血的小龙摇头晃脑的又飞到半空中继续玩它的小珠子。看来几滴龙血对它来说根本没有什么影响。
　　我小心翼翼的用真气包裹着几滴龙血，召唤出了酒虫。
　　酒虫好象已经嗅到了龙血的味道，凑着白胖的小脑袋向龙血靠过去，因为碰不着在半空中的龙血急的它直叫，发出极低的“嗡嗡”声。
　　看它那谗样，我将手中的龙血滴到它的嘴中，龙血仿佛水一样滴进它的白胖圆鼓的肚子里。
　　然而酒虫除了摇头晃脑贪婪的舔了舔嘴巴，就不见有任何动静，难道被我寄于很大希望的龙血并没有发挥作用吗，我疑惑的望着它，小酒虫很兴奋的在我手上爬来爬去，好象非常急的样子，难道是要大便吗？还是想要蜕皮？酒虫除了在我手上爬来爬去就再也没有其它的反应了。
　　看着它圆滚滚的身体着急的我手中爬着，我忽然脑中灵光一现，它上次蜕皮是在酒中蜕的，莫非只有在酒里它才会蜕皮吗？我赶紧将剩下的那些大麦酒给拿了出来。
　　酒虫一闻到酒味，便迫不及待的蠕动着身躯跳了进去，我心中祈祷希望它可以忍受大麦酒的味道，顺利蜕皮。
　　果然这个挑剔的家伙只有在酒中才会蜕皮，酒虫一接触到大麦酒，身体陡然射出一道刺眼的亮光，片刻后转化为柔和的蒙蒙白光，白光中隐约可见一点红色在它的身体中流动。
　　我望着那点红色，心中猜测那应该是小龙的血吧，红色渐渐融合在白光中，红色越来越淡，白光却越来越强。逐渐的白光完全把酒虫给笼罩在里面，什么也看不见。忽然酒中冒出一个气泡，接着又是几个气泡从下面升上来。突然我看到小酒虫晃晃悠悠的从下面浮上来，从酒中冒出白光光的小脑袋。
　　一对小眼睛很有神，金光闪闪的望着我，下半截在水中的身躯兴奋的摇来摆去，忽然打了两个酒嗝又钻回酒中。
　　酒虫蜕下的那层皮，还被那层白光笼罩着，沉在酒中，酒虫晃悠着游了过去，张开嘴巴把自己的蜕皮一口口的吞到肚子里。
　　我瞪大了眼睛望着它，想知道完全进化后的它会有什么不同，酒虫吞完自己的蜕皮，又打了个嗝好象吃的很饱，不过却没什么变化，仍是一副贼头贼脑的样子，只是，忽然一股浓厚的酒香扑鼻而来。
　　小酒虫看起来非常得意，在酒中游来游去，我笑骂道：“你在洗澡吗，快出来。”看它成功进化，我的心情顿时好起来，有了它以后，只有能够找到水源，就不缺酒，矮人王能够喝到比大麦酒好上百倍的酒，应该没什么话好说了吧。只要他能按奈住他的脾气，我们这次的路途就已经成功了一部分。
　　我盘腿坐下吸收月能来恢复自己的内息，三天的功夫，我的内息已经恢复到了往日的境界，不过却仍然填完满丹田和经脉，我的经脉由于扩张的缘故，内息至少比以前增加了三成左右。
　　我将三个小家伙封印回体内，和一个人族骑士交换，回去休息了。回到精灵族的帐篷中，里面篝火旺盛，幽香和热气四溢，望着一张张甜美的脸庞，我不禁想到了对我情深款款的精灵女祭祀。按照精灵族年龄的算法，这些英姿飒爽的精灵们正处在女孩最美妙的年龄。
　　我在一边躺下拉过毯子盖上，心中暗下决定，我一定要尽最大的努力将这些可爱的女孩们安全的带回精灵族。
　　一觉醒来时，已是拂晓，众人也早都醒来，只有我还在安然大睡，我不好意思的笑了笑。看着我略微尴尬的神态，这几天已经和我相熟了的精灵们偷笑着掩着嘴巴。我这个神使大人更像是一个友好的人族朋友。见她们都收拾的差不多了，我也冲出去到水源边洗漱。
　　山洞中刚好有一条地底涌出的泉水汩汩的流着，清澈透明，干净无暇，我将脸埋到水中，喝了几大口甘甜的泉水才抬出头来。
　　看着泉水中的倒影，我比往日要精神的多，可能是解决了多日缠在心头的一个问题，所以心情很不错。朝着水中的自己露出了一个笑脸。忽然耳边响了几声矮人们咒骂的声音。
　　我皱眉向矮人那边望了一眼，向在我身边洗漱的白银骑士队长圣琪问道：“怎么回事？”
　　圣琪向那边看了一眼，摇了摇头道：“好象矮人们带来的酒快要喝完了，这些矮人好象没了酒就活不成了一样。真不知道他们是否把封魔的事情当作一个游戏。”
　　“哦”我应了一声，心中却喜上心头，没想到这么快就派上了用场，我仔细的抚摩了一下我的手背，暗道：“小酒虫啊，你总算可以派上用场了，没让我白养你。”
　　回来后吩咐精灵们多带一些洞中的甘泉，精灵们虽然很奇怪我们带的清水已经足够了，为什么神使还让她们再多带一些。好在她们一向对我言听计从的，只要我吩咐的话，都会很仔细的去做。
　　可能是因为酒快没了的缘故，几个矮人一反往常的情况，在路上落在了最后面，情绪有些低落，我和精灵族的姑娘们走在最前面，一个精灵族法师飞到空中，不时的飞到空中施展“神祗之眼”观察前面的情况。因为地图指示前面可能会有一个兽人村落，所以我们不得不小心从事。
　　当我们翻过一座，穿过两片森林后，法师告诉我前面发现了一个兽人部落，而且好象是三个村落连在一起的，是迄今为止发现的最大的兽人部落，里面大概可以居住一万到一万三千个兽人。
　　我到抽了一口气，这么多兽人可以轻而易举的将我们不到三十人的队伍给吞并。我询问法师有没有另外的路可以绕过去，当初出发的时候并没有预料到会碰到这么大的兽人部落。
　　如果强行从兽人部落中穿过去，那几乎是不可能的事，即便是想趁他们晚上熟睡的时候在夜色的掩护下悄悄穿过部落也是不可能的，兽人是最接近野兽的部落，他们灵敏的嗅觉和听觉可以和野兽相媲美。想不惊动他们几乎不可能啊。
　　法师给了我另外一条路，不过这条路并不好走，要想绕过去，得经过两座相连的山脉，在绕回到原来的路线，得比正常情况下多花费两天的时间。而且这座山脉中有最著名的凶恶红身蚁。
　　红身蚁体型非常很大，有平常一只小猪大小，而且数量非常庞大，身体也很坚硬，有锋利的大牙，几千只红身蚁一起出动时，就连凶悍的兽人也不得不退避三舍。
　　我顿时没了主意，将圣琪和矮人王叫到一块，跟他们说了这件棘手的事，可惜他们两人和我一样也拿不准主意，无论是从兽人部落经过还是从山脉中绕行都是一件令人提心吊胆的事。
　　最后决定派出两个骑士到前方的兽人部落实地侦察一下，毕竟魔法虽然神奇却只能模糊的看到一个大概而已。圣琪挑出两个比较能干的骑士，骑士们用布将马蹄包裹起来，使它们在奔跑中尽量不发出声音。
　　我们则在原地暂时驻扎下来，等他们回来报告消息。
　　如坐针毡的等待了很长时间，两个骑士终于回来了。看见两人喜形于色，我知道他们一定带回来了好消息，一颗悬着的心终于有心安稳了。
　　两人向我、圣琪和矮人王行了个骑士礼后，详细的告诉了他们的所见！如此庞大的一个兽人部落令我们意料不到的是，部落很少有成年兽人，只看见一些小兽人和一些老兽人在村落中活动。
　　联想几天前我们遇到那批兽人大军，心中顿时明白过来。
　　这个兽人部落的成年兽人都已经随着大军向人族的城堡方向挺进了，所以村落中只留下了一些老弱病残。
　　这下就好办了，不用担心从它们部落穿过会有什么危险了。
　　我们立即决定马上向兽人部落方向前进，不过为了一防万一，所有的马匹和黑豹还都是裹住了脚掌。
　　“我们真是被上天眷顾的宠儿。”望着横在不远处的兽人部落，圣琪发出了感叹。
　　我也感慨的道：“是啊，我们不用再担心会在山脉中遇到恐怖的红身蚁了，到了晚上，趁这些人睡熟，我们就悄悄的从这里经过，这些都是兽人中老弱病残，他们的警觉性很低，只有我们经过的时候小心一点，一定不会让他们发现的。”
　　圣琪奇怪的望了我一眼，道：“我们要悄悄的通过！这可是千载难逢的好机会，这里至少还有两千多兽人，而且大部分都是小兽人，根本没有任何抵抗力，我们只要冲下去，将他们全部杀死就可以通过了，为什么要偷偷摸摸的经过。”
　　我瞠目结舌的望着他，好象是第一天认识他一样，半晌，我道：“你也说这些都是没有抵抗力的小兽人，你能忍心对这些小兽人下手吗？他们有的才刚出生而已，你竟然残忍的屠杀只是一些老弱病残的村落吗？”
　　圣琪肃容道：“我亲爱的神使大人，你要明白这些小兽人就是明天攻打我们族人的主力军，他们很快就会成长为和他们的父亲一样的凶暴成年兽人，如果非要等他们长大花费更大的力气来杀死他们，何不在他们没有抵抗力的时候就杀死他们！”





    第十二卷 恶魔封印 第三章 屠杀兽人部落
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:34 本章字数:6644

        
　　第三章     屠杀兽人部落
　　望着圣琪严肃的表情，我半天说不出话来，我找不出什么理由来反驳他。他说的没错，今天这些看起来很幼小很天真的兽人，等到了明天就会成为进攻三族的主力，站在圣琪的角度来说，他的做法一点都没错。可是我却做不来这么硬的心肠。
　　我无法想象把剑插入一个没有反抗能力的小兽人的心脏中，想象着小兽人以无辜的眼神凝望着我，我的身体情不自禁的抖了抖。
　　圣琪叹了一口气，放松了语气道：“神使大人，妇人之仁只会让我们的后代陷入更深的险境啊！当兽人屠杀我们的村落时，他们可曾说因为面对的是老弱妇孺就放她们一条生路，他们不但杀光了她们，而且还放火将村落一并烧掉。对自己人应该仁慈，但是对敌人却不能有一点心慈手软呵。”
　　凝望着前方的兽人部落，隐约可见有好些小兽人在跑来跑去的玩耍着，不管他们以后会变怎样，但现在却还只是天真的孩子，仅此而已，心中作着激烈的斗争，不管怎样，我知道我最终是下不了手的。
　　也许我就是一个拥有妇人之仁的人吧！
　　圣琪望着我，缓缓的道：“神使大人，你是大神希落的使者，不要让这些肮脏的兽人血玷污了神使大人的洁白双手，这件事就让我们为神使大人代劳吧。”
　　面对凶狠残暴的成年兽人，杀多少我都不在乎，但是看着这些天真可爱的小兽人们，即便只是伤害他们我也会感到心中有种深深的愧疚，万物平等，我有何权利取走这些幼小的宝贵生命。
　　我什么话也说不出，只是呆呆的看着十二位白银骑士锃亮的铠甲发射着耀眼的光芒，如同一把出鞘的利剑冲向兽人部落，矮人们也紧随其后，一边高声呼喊着，一边向兽人部落奔去。
　　只有精灵族的勇士们静静的待在我身后，也许因为她们都是正处在花季的姑娘，虽然她们同样对兽人十分仇恨，可是却和我一样无法对那些小兽人们下手，毕竟她们崇尚的是和谐、自然、和平。
　　我恍惚的看着十二白银骑士和矮人们眨眼就冲进了兽人部落，兽人们被不速之客吓了一跳，随即喊叫着四处逃跑，悲伤的浓云笼罩在兽人部落的上空，到处弥漫着鲜血的腥味。
　　小兽人们稚嫩的惨叫声充斥在空气中，我几乎不忍目睹这一惨剧，一个个小兽人倒在骑士们的利剑下，我深深的将头低下，难道这就是人族供奉神灵的神圣骑士们，他们干的和屠夫有什么两样。
　　可是我却没有力气出来阻止他们，我知道除非我把他们全杀死，否则他们不会停止手中屠杀的剑。
　　当我抬起头来时，屠杀的惨剧还在继续上演着，一千多的兽人，不断的倒在血泊中，我无法形容这是怎样的悲惨，只是觉得心中有什么东西堵在胸口，想发音却发不出来。
　　胸中憋的难受，就像是被抛到岸上的鱼，耗尽了氧气，无法喘息。
　　精灵姑娘们也在此刻显出了心中软弱的一样，都别转过头不敢面对这场大屠杀，背后传来细微的啜泣声，我心中感叹，善良的精灵啊。
　　小兽人们惨叫声不绝于耳的传过来，我的心神承受着一波波的冲击，我蓦地冲天大声长吼出来，我需要发泄，不然我会憋出病来！
　　然而当我吼声停下的时候，前方却依然吼声不断，我这才分别出，这个吼叫声不是我发出的。
　　“比蒙巨兽！”不知道是谁喊出了这么一句话。战场倏地平静下来。
　　比蒙巨兽是兽族饲养的一种凶兽就好像是精灵族养的那些兽类，比蒙巨兽是强大的屠杀工具，它们比牛头兽人还要强壮，皮坚肉厚，寻常刀剑无法伤到它们分毫，它们的个头有三四个牛头兽人高大，力气也有十数个牛头兽人那么大。
　　十二白银骑士也被突然出现的比蒙巨兽给怔住了，停止了屠杀，排成一字型谨慎的望着眼前逐渐走近的比蒙巨兽，鲜血顺着雪白的长剑不断的滴落。战马也仿佛感觉到了什么不安分的踏动着。
　　我望着笨重的比蒙巨兽，脑海中却浮现了洪海最后与那个超级宠兽融合后现出的丑陋样貌，眼前的比蒙巨兽与洪海有很多相似之处，不过可以肯定的是比蒙巨兽一定没有洪海的威力。
　　瞬间的平静后，所剩无己的兽人们跑的更快了，叫喊哭泣着。
　　我奇怪的望着幸运的从十二白银骑士和矮人的屠杀下活下来的兽人，为什么骑士和矮人已经停止了对他们的屠杀，他们却哭喊的更厉害了呢？念头未毕，眼前突然闪现残忍的一幕。
　　一个不小心靠近比蒙巨兽的小兽人，突然被高大无比的比蒙巨兽给抓在手中，接着就扔到嘴中，短暂急促的尖锐叫声从濒死的小兽人口中发出，黄而锋利的比蒙巨兽的牙齿一眨眼就把小兽人咬的粉身碎骨，骨头的碎裂声音随着比蒙巨兽的咀嚼声不断的传出。
　　一种恶心感从心底传来，我立即干呕了出来。
　　而在我身后的十个精灵勇士们在目睹这残忍的一幕后，每个人都呕吐出声。这实在太残忍了，没想到兽人饲养的比蒙巨兽原来并不能分清敌我，或者有专门的驯兽的兽人来控制它们，现在没有了控制，所有在眼前的生物对它们来说都只是食物而已。
　　难怪那些残存的兽人叫声反而更加凄惨。矮人王仿佛也被穷凶极恶的比蒙巨兽给吓住了，狠狠的灌了一口酒，一带马缰，向前纵去，五个矮人勇士也高喊着跟在他的身后向着最前面的两个比蒙巨兽奔驰而去。十二白银骑士配合着矮人们也分成两对正面冲去。
　　“铛！”
　　一声金属般的脆响，震的矮人王手臂发麻，矮人王经过魔法加持过的大铁锤如愿以偿的敲击在比蒙巨兽的身上，大锤在命中比蒙巨兽的一瞬间，无数火花像是烟花一样湛放开来。
　　比蒙巨兽却仅仅是晃了一晃，怒吼着双手向矮人王拍了过来，矮人王狼狈的从马身蹿了下去，一直滚出去几米远。可怜的那匹矮人王的马儿作了他的替死鬼，像一只苍蝇一样被比蒙巨兽给拍的粉碎。
　　鲜血、骨肉四溅，比蒙巨兽像是受到了很大的刺激，停止前进的步伐，两手敲打着自己的胸疯狂的吼叫起来。其它几只比蒙巨兽也跟着吼叫着，声势震撼，令人心底生寒，生出想逃跑的念头。
　　那只比蒙巨兽一手抓起掺杂着骨头的肉酱贪婪的吃起来，粗糙的舌头不断的舔食着手中的鲜血。
　　我身后的精灵勇士饶是她们见多识广，见惯了战场上的血腥，此刻仍忍不住花容失色，身体轻微的颤抖着。
　　矮人王迅速爬起来，矮小的身躯拎着大大的锤子，快速的向另一边跑去。那五个矮人和十二个白银骑士也对比蒙巨兽展开了攻击。
　　矮人们的攻击几乎没有用，打在比蒙巨兽身上像是在挠痒痒一样，却更激起了比蒙巨兽的凶性。相比较而言，十二白银骑士的攻击到是起了一些效果，从利剑前迸发出来的剑气令这些比蒙巨兽为之胆颤。
　　十二白银骑士带动着战马灵活的在比蒙巨兽四周来回围绕着攻击，剑气击在比蒙巨兽身上，顿时在它坚硬的身体上留下一道血痕。
　　这些白银骑士的剑气实在太弱了，否则那些大个却行动缓慢的比蒙巨兽早就被干掉了。不过积少成多，终于一只比蒙巨兽因为不堪大腿部位的伤痕，而“轰隆”倒下，砸起大片的灰尘。
　　精灵勇士们没等我的吩咐早就拿起了身后的精灵族的特制大弓，箭矢纷纷射向比蒙巨兽们，然而即便她们的弓和箭都是经过魔法加持，带有一定的魔法攻击，却无法对比蒙巨兽造成任何一点伤害。
　　比蒙巨兽最薄弱的地方就是那对凶狠浑浊的双眼，一只比蒙巨兽被箭矢射中了眼睛，瞎了一只眼的比蒙巨兽暴跳如雷，暴怒的跳动着，挥舞着双手击打着眼前所见到的任何生物。
　　独眼比蒙巨兽虽然瞎了一只眼，动作却更灵活、迅速，围绕在它身边的几个白银骑士纷纷退后。现在这只愤怒的比蒙巨兽根本不在乎白银骑士带给它的那些小伤，只知道疯狂的进攻。
　　我此刻也加入了战斗，召唤出“盘龙棍”，黄色的神芒在手边吞吐不定，一圈金芒将围绕在“盘龙棍”四周。
　　就在我赶向那只独眼比蒙巨兽的中途，比蒙巨兽忽然发了疯的攻击它身边的一个同类，受到攻击的比蒙巨兽也毫不犹豫的还击。
　　两只小山似的比蒙巨兽互相争斗起来，我正诧异的望着两只打架的比蒙巨兽，突然矮人那边发出一声惨嚎声。
　　我急忙转过头飞去，先前受到白银骑士攻击而倒下来的比蒙巨兽一只巨大的爪子正拍向一个矮人。
　　它身边的白银骑士解救不及只能眼睁睁的看着比蒙巨兽的巨爪拍在一个矮人的头上，矮人正努力的用手中的双斧迎向比蒙巨兽的巨爪。
　　矮人的双斧忽然发出白色的亮光，几道闪电顺着比蒙巨兽的爪子传遍全身，然而比蒙巨兽的巨爪却没有丝毫停顿的拍了下来，矮人在比蒙巨兽的爪下丢去了生命。
　　矮人王愤怒的咒骂着，顺着比蒙巨兽倒下的身躯一直来到它的脑袋上，比蒙巨兽虽然努力的摇晃身体却无法将愤怒的矮人王给摇下来，矮人王，高高举起手中的大锤一次次的重重落下，比蒙巨兽哀嚎着脑浆迸裂，鲜血飞溅。
　　这是从人族领地出发到现在第一次丧失自己的队员，虽然自打出发的那一天起，所有人心中已经预料到可能发生的事情，然而当事实摆在眼前的时候，还是令人难以接受。
　　矮人王疯狂的击打着已经死去的比蒙巨兽，直到比蒙巨兽的整个都头颅都一片血肉模糊，矮人王才停住手，带着一身的血浆从比蒙巨兽身上跳下。
　　十几个比蒙巨兽越靠越近，除去已经死的这个，和两只打架的比蒙巨兽，还有十只生龙活虎的比蒙巨兽走过来。
　　“盘龙棍”在我的意念下又长粗了两圈，我拿着金光灿灿的“盘龙棍”冲到两只比蒙巨兽的面前，在比蒙巨兽面前我好象是一个小不点。与比蒙巨兽的正面对抗，我才晓得比蒙巨兽究竟是有多大力气，两只粗大的上肢，我简直怀疑是不是血肉所造，竟可以对抗我的“盘龙棍”，这实在太人惊骇了。
　　难怪拥有强大的肉体的比蒙巨兽被称作是移动的屠杀工具。一时间其它几只比蒙巨兽也向我走过来。
　　比蒙巨兽行动缓慢我如果想要退走，比蒙巨兽是难以追赶到我们的。可是为了其他人考虑，我还是任由七八只比蒙巨兽把我给围在当中。
　　圣琪望着我，略一思考，高喊了一声，招呼所有的白银骑士再次集合。一调马头，接着对剩下的兽人们展开了新一轮的屠杀。
　　而矮人王也仿佛找到了发泄的最佳途径，带领着剩下的四个矮人到处寻找残存的兽人。
　　虽然我被七八个比蒙巨兽给围住，但是它们迟钝的动作，令我在它们的攻击下仍显得游刃有余，“盘龙棍”不时敲打在一只比蒙巨兽的身上，痛的它龇牙怒嚎。
　　我耳朵中听着小兽人们凄厉的惨叫声，心中很清楚，圣琪为了不暴露我们的行踪，所以坚持要杀光所有的兽人，不让任何一个兽人可以逃出。我无法阻止他们的残忍行为，理智告诉我他们的做法是对的。
　　我心中感慨着战争的残酷！生命在战争中比一个草芥还要卑微。只有胜利才是最重要的！
　　耳朵中小兽人们的惨叫刺激着我，心中的痛楚灼烧着我的神经，没法表达出来的愤怒只好发泄在眼前的比蒙巨兽身上。
　　“盘龙棍”好象也感染了我的愤怒一样，金光万道，力量暴涨。我躲过一只比蒙巨兽的攻击，倏地向它怀中飞去，“盘龙棍”重重的抵在它的下颌上，牙齿顿时碎落。
　　我转过身，“盘龙棍”横扫，两只比蒙巨兽的粗壮手臂顿时断裂。三只比蒙巨兽的痛苦的嚎叫声惊天动地。受我全力催动的“盘龙棍”所向披靡，比蒙巨兽纷纷在“盘龙棍”下授首。
　　当我气喘吁吁的落在地面上时，十二白银骑士和矮人们也杀死了最后一个兽人。寒风凛冽，空气中飘荡着腥味，到处是小兽人的尸体和鲜血，庞大的比蒙巨兽流出大量的血几乎浸透了地面。
　　由刚才激烈的撕杀声，转变为刹那间的静寂，只不过是短短的几刻钟时间，一千多个小生命就这样消失在短暂的时间内。
　　心中充斥着难以说明的感情，好象是在为死去的生命悲哀。我现在只想躲在一个没有人的地方好好的休息一下，可是我的使命却不允许我放弃，三族的族人们正等着我们带好消息回去。
　　我眼睛模糊的望着面前一具具身体尚温的尸体，脆弱的由精灵勇士们搀着离开了这里。
　　接下来的战场打扫由十二白银骑士完成，耗费了几个小时的时间，将所有的尸体堆放到一块，一个燃烧的火把将三个村落连着尸体化为灰烬，我麻木的由精灵勇士们护着跟在队伍的后面继续向前行进。
　　第一次感受了战争的残酷，我深深的为战争中的不择手段所震撼。
　　时间又过去了几天，我的心情也从痛苦中渐渐恢复过来，围绕在我身边的精灵勇士们见我终于获得了解脱，惆怅的脸上也有了笑容。
　　因为我的缘故，这些天美丽的精灵战士们也都多日没有过一点笑脸了，今天总算露出往日的笑容，感受着她们的关切，我心中深深的歉疚，战争就是如此，生命永远是战争的代价，我何必为了这些必然的，不可改变的事情而苦恼，让关心自己的人为此而担忧呢。
　　想通了这点，我才真正彻底的从小兽人被屠杀一事中恢复我本来的性情。这一切都是因为兽人背后的恶魔，只有将恶魔真正的除去，人族，精灵族，矮人族和兽族才有可能和平共处。
　　傍晚我们在一条河流边的林子中扎营休息了，为了防止有人兽人大军发现那个被屠杀的兽人部落而追赶我们，我们日夜不停的赶了几天的路，所有的人都又困又乏，途中我们又经过两个小型的兽人部落，所幸，并没有被发现。
　　越接近“寒冷之源”空气也越干燥，温度也越低，生物也更加少了，幸好我们带着足够的干粮，并不用为食物担心。
　　秋风萧瑟，树叶凋零，不时的乌鸦声使人感到分外荒凉。
　　精灵并不喜欢吃肉食，而粗糙的面包和冷冷的面饼味道实在太差，这么多天，每天吃着同样的单调东西，早已使人感到厌烦了。
　　帐篷中，几个精灵正在往篝火里填枯木，上面架着的一口锅中烧着一些水，精灵们在做菜羹汤，这种汤的味道并不是很好，不过因为需要的材料少，而且最容易弄，所以才会烧这种汤。
　　我站起身，朝几个讶异的望着我的精灵战士们微微笑着道：“我出去走走，看看人族和矮人族。”
　　一个精灵不放心的跟着我一起走了出来。人族和矮人族的帐篷都在不远处。刚出了帐篷没走几步，就听到矮人族的帐篷中传来高声喊叫，我纳闷的走了过去。
　　本来我是想到林子中转转，看看是否可以找到一些大自然给生灵的恩赐。利用二叔教我的本领，虽然是这种寒冷的季节，应该也可以找到一些药果之类的野生果子。
　　听着矮人的咒骂声，冥冥中我猜测是否是矮人们的大麦酒已经喝完了。自从上次矮人勇士中有一个被比蒙巨兽给杀死后，这些矮人们喝酒喝的更多了，想必这时候酒已经被他们喝完了。
　　我向矮人们的帐篷走去，刚走到帐篷前，却看到圣琪正从掀开帐篷走出来，见到我精神奕奕的神情愣了一下，随即向我问了声好。
　　我道：“圣琪，矮人们因为什么在里面叫喊？”
　　圣琪苦笑了一下道：“这十几天，他们已经把带来的所有大麦酒给喝完了，所以他们正在里面发脾气，我怀疑这些嗜酒如命的矮人们在没有酒的情况下会不会干出什么蠢事来。”
　　我追问道：“干出什么蠢事？”
　　圣琪无奈的叹了口气道：“他们想要去兽族部落抢酒。”
　　如果这些矮人勇士们真的去兽族抢酒，一定会给我带来灭顶之灾。我还清楚的记得我和似凤偷了猴子的酒，成百上千的猴子们不依不饶的追赶着我们。我可不想再被几千甚至几万的兽人们追赶在身后。
　　望着圣琪摇头叹气的离开矮人的帐篷，我轻轻的道：“该是用是酒虫的时候了。”
　　一直待在我身边的精灵不明白的道：“神使大人，您在说什么？”
　　我神秘的向一脸疑问的精灵笑了笑，轻松的道：“跟我来吧。”
　　我们向着树林边的溪流走去，没走多久“哗哗”的水流声就传过来，我紧走几步，来到河边，溪水在河道中流淌着，击在矗立于河道中的光滑石头上激起几道水花。
　　水流很清澈，可以清楚的看见沉在河底的石块，我很想把酒虫放到这条溪流中，让整条溪流都变成酒溪。不过我不知道白白嫩嫩的小酒虫有没有那个本事令整条溪流都变成美酒，而且我也不想它被溪水给冲走，这么长一条溪流，我可不敢确定能把它再找回来。
　　我身上唯一能盛放东西的就只有灵龟鼎，没办法，这点小事也只有麻烦我的老伙伴小黑了。召唤出灵龟鼎，虽然我在我刻意的掩饰下，灵龟鼎只在身边放出一些蒙蒙的毫光，却仍然让我身后的精灵吃了一惊。
　　灵龟鼎的灵气环绕在四周，四周的寒风绕过灵龟鼎继续向前流动。在我的意念下，灵龟鼎冉冉升起降落到溪流中，再出来时，里面已经装满了清水。
　　望着晃荡的清水，我心中道这些粗鲁的矮人们这次又口服了，酒虫的本领再加上灵龟鼎中的灵气，这一鼎清水将变成独一无二的美酒，便宜了那些家伙。





    第十二卷 恶魔封印 第四章 半人马
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:35 本章字数:6624

        
　　第四章     半人马
　　“扑通！”一声脆响，小酒虫一下从我手上跃到了灵龟鼎中，在清水中欢快的游弋着，清水“咕嘟”着不断向上冒着气泡，好象沸腾了一样，灵龟鼎上积聚了一层水雾气，浮在鼎的上空却并不散去。
　　氤氲缭绕，自有一股香气，香味渐浓，就连不爱酒的精灵也忍不住深吸了一口气，氤氲逐渐把我和身边的精灵也包围起来，我们完全笼罩在酒香中，差点陶醉在其中而不肯醒来。
　　过了一会儿，在身边缭绕的水雾忽然渐渐的缩回到灵龟鼎中，当我们再看清楚四周的景物时，刚才的那浓香醉人的香气竟然凭空消失了，连一点痕迹也没留下，我大为讶异，怀着疑问的心情探首向灵龟鼎中望去，清水仍是一样的清澈，与刚才并没有什么不同。
　　小酒虫在鼎中不知疲倦的游来游去，胖胖的身躯，在水中一纵一纵的游着，让人看了忍俊不禁。小酒虫见我探首看它，遂游了上来，露出一个白胖胖光秃秃的脑袋，两只小眼贼溜溜的望着我。
　　忽然小家伙一张口，向我吐来一道水流，我没想到这个家伙这么大胆，竟然敢捉弄我，我的宠兽中除了“似凤”外就再也没有谁敢这么戏弄我了，我躲避不及，被它吐中，水流顺着我的脸颊滑下来。
　　小家伙看着我，摇头晃脑的嘿嘿得意的笑起来。及至看见我不怀好意望着它，倏地钻回水中。
　　我决定要好好的惩罚它一下，否则它将成为继“似凤”后第二个不把我当作主人的宠兽。突然嘴角处一股说不上来的动人香味直钻进我嘴中，顺着喉咙一直滑落的腹中。
　　我愣了一下，随即大喜，这么浓郁的酒香，看来是成功了。小酒虫躲在酒中纳闷的望着我，搞不清楚为什么刚才我还一脸愤怒，瞬间又变成惊喜的表情。
　　我探手伸到鼎中，小酒虫吓的直往鼎底游去，我捧出一些酒，送到嘴边，深深的吸了一口，顿时满口酒香，令我陶醉不已。唯一可惜的是酒太冷，如果要是热酒那就好多了。我望着躲在酒中不断用一双贼眼瞄我的小酒虫，顿时心生一念。
　　我脑海中浮现小龟娇小可爱的身躯，鼎蓦地一颤，两只小龟一白一黑从鼎底冒出来，酒温迅速上升，为了防止伤到小酒虫，两只小龟始终都在鼎底缓慢的游动着，随着酒温的上升，小酒虫无可奈何的向上游来，我哈哈笑着仔细端详它跳水的姿势！
　　炽热的温度，逼的它不的不从酒中跳出来，可惜没有我的召唤，它是无法回到我身体中的，每次它跳出又落回到酒中，我都可以听到它被烫的尖叫出来，原本贼眼溜秋的眼睛，此刻已经是可怜兮兮的。
　　看它被教训的也差不多了，我再次将它封印到自己的体内，暂且饶了它这一次。
　　在我的意念下，灵龟鼎渐渐缩小，直到我可以一手轻易拿起来的时候，我将灵龟鼎抓在手中，向矮人族的帐篷走去，走到一半，我觉得还是将这些酒交给圣琪，然后由他转给矮人们比较好。
　　对于粗鲁的矮人们，我并没有和他们打交道的兴趣，何况我的任务只是帮助他们封印恶魔，我不想把自己推到首领的位置上去。就让圣琪为矮人们头疼去吧。
　　来到人族的营地，人族的骑士们正在用着晚餐，帐篷中弥漫着食物的香味和水蒸气。圣琪站起身向我问好，视线落在我手中的灵龟鼎中，顿时表情变的惊讶起来。
　　以他的修为应该可以感觉到灵龟鼎内蕴涵的充沛灵气吧。
　　我没说什么，只让他找来一些容器，我倒了一些酒在杯中，示意他品尝一下。圣琪奇怪的望了我一眼，不明白我的用意，可是当他少量啜了一小口，几乎是马上将杯中的酒一饮而尽。
　　看着他意犹未尽的眼神，我将灵龟鼎中的酒全部倒进他找来的容器中，酒花哗哗流出，淡淡的酒香被激荡到空中，若有若无在每个人的鼻尖前漂过，所有人都不敢置信耸动着鼻子，尽力多吸一点这种迷人的酒香。
　　我淡淡的道：“圣琪，这是我珍藏的好酒，你可以帮我把这些酒送给矮人们，这应该可以暂时为他们解谗了，但是我要告诉你，你面前的这些美酒已经是我的全部了，再喝完就只能让他们去兽族中抢了。你可以用一些清水和这些美酒兑一下，酒味要差一点，不过……”
　　圣琪激动的道：“尊敬的神使大人，你身上的神迹总是让我们感到吃惊。我敢保证这些美酒是我们从来没有喝过的，就算是城主大人也从未喝过如此美妙的好酒，有了这些酒，那些矮人们应该会老实了。”
　　我向他微微一笑道：“那就好，这些酒就由你处理了，我希望你能用这些酒约束那些矮人们，令他们老实一点。”
　　圣琪尊敬的道：“神使大人，你放心吧，有了这些美酒，矮人酒鬼们一定会对神使大人俯首帖耳。”
　　我微微笑道：“是对圣琪队长俯首帖耳。”
　　圣琪望着我微微一愣，但随即眼中射出狂喜的神情，他如能够作这次封魔队伍的领导者，这将对他以后在人族的地位有极大的帮助，当然前提是他能够安全的回到三族的领地。
　　寒冷的季节，天黑的很快，只不过很短的时间，天已经黑透了，月亮在空中释放着清冷的月光，照耀着寂静的林子，寒风萧索，温度很低，这里的温差很大，到了晚上如果没有篝火，所有人都会被冻死。
　　我感觉到我身后的精灵在瑟瑟发抖，白皙的脸蛋被冻的红红的，像是苹果。我怜惜的看了她一眼，她不好意思的低下头来，跟在我身边。我运转着体内的阴阳两气，将热量环绕在我身体四周，然后徐徐的向身边延伸开去，直到将美丽的精灵也给包裹在热气中。
　　精灵感觉到四周气温的变化，惊讶的望着我，发现我正含笑的望着她，随即明白，这又是神使大人展现的神迹。感激的望了我一眼，含羞的嗫嚅着向我说了声谢谢。
　　此时寒冷的月光也不像刚才那样冷冰冰的，从身体穿过，穿来阵阵凉爽，我慢悠悠的在林中走着，观察着周围的环境和植物。
　　利用二叔教我的本领，我很快就在林中找到了不少的新鲜的植物，有许多都是刚从泥土深处挖出来的，散发着泥土的芬芳。
　　我和精灵小姑娘满载而归，回到河边洗干净了带回到精灵族的帐篷里。所有的精灵姑娘们都目瞪口呆的望着我们带回来的食物，以她们的经验来说，在这种寒冷的季节是很难找到这些新鲜食物的。
　　挑了几种食物，放到已经煮开了的汤水中，盖上盖子，只等煮熟就可以大块朵颐了。
　　我剥开一个果子，大口吃起来，汁液四溢。我将每种食物的吃法都给她们作了一个示范，然后示意她们挑选自己喜欢的食物。我望着她们开心的面容，我知道这是她们吃的最开心的一次！
　　一夜过去，大清晨，篝火已经熄灭，只剩少许灰烬，冉冉的冒着白烟。我掀开帐篷走出去。略微向人族和矮人族那边扫了一眼，他们已经开始打包行李，并且检查战马的情况，喂马儿吃食物。
　　好象每个人都很开心，就连脾气暴躁的矮人们也出奇的很温顺，一丝平和的笑容显在脸上。我心中呵呵一笑，想必这些矮人对圣琪送给他们的酒很满意呢。不过我可以肯定圣琪留了很多酒自己享用，而矮人们得到的只不过是兑了很多清水的酒吧。
　　过了一会儿，几声战马嘶鸣，我们又已开始了今天的路程，穿过这片林子，再前面是个平原，走过平原我们就离开了兽人部落的势力范围，初步进入“寒冷之源”的范围，那边的土地被不死族占领，这将是对我们的极大考验。
　　我们抖擞精神，跨上战马，向前方驰去，我骑在小狼的身上，在林中穿梭着，若比速度，小狼的速度比战马要快多了，何况小狼还可以在天空飞行，要是我可以封印恶魔早就一个人飞去“寒冷之源”，也不用如此劳师动众。
　　正想着，突然一个精灵法师喊了一声，所有战马一阵嘶鸣，停在原地。
　　原来精灵法师发现前面是火蚁的巢穴，火蚁很大，高及人的大腿，全身火红，身上有坚硬的壳，一对啮齿大而锋利，唾液有毒，最为可怕的是数量很多。
　　我们实在没有必要招惹这种恶毒的生物，恰好我们还有另外一条路可供选择，这条路只要绕过林子就可，只是多走半天的路而已。
　　圣琪当机立断，马上改变路线，沿着另一条路继续向前进。矮人们很听话，并没有提出其他意见，按照圣琪的意见，带头向另一条路走去，只是他们的一只手始终放在肋间的酒袋上不肯放松。
　　我望向圣琪，他也正向我看来，我俩相视而笑，看来美酒已经对矮人们起了作用，以后再不用为桀骜不驯的矮人们担心了。
　　七小环绕着，我骑在小狼的背上，伴随着精灵族的身旁，这么多天的相处，战马已经习惯了强大的七小的存在，只不过有时七小忍不住戏弄似的朝它们露出锋利的牙齿，仍使战马们吓的如同筛糠般栗栗发抖。
　　我们从林子的另一边穿出去，顺着林子的边缘继续的向前走着，气氛出奇的放松，太阳也难得的露出脸来，使我们得以享受阳光的温暖。
　　忽然，骑士们的战马不安的轻微嘶鸣出来，不听话的停在原地不愿往前走，出以安全考虑，两个精灵法师一块飞到半空中侦察前方的路上是不是有什么未知的危险。
　　我也飞到空中观察着前方的路，前方一条路蜿蜒的向远处延伸，路面平坦，静悄悄的山林中只有不时的鸟叫声，并没发现什么不安全的东西。在七小的驱赶下，战马不乐意的继续向前行进着。
　　不过虽然没有发现危险，我仍把自己的六识提到最高，警觉的观察着四周，这些动物凭借着本身的直觉趋势，懂得躲避危险，我想它们不愿行走一定是有原因的。
　　我吩咐精灵们小心些，六位精灵战士已经将背后的长弓拿在手中，随时可以向突然出现的危险发动攻击。
　　又向前走了几百米，忽然七小停了下来，警觉的竖起耳朵。我打了个激灵，因为我也感到了一些什么，前面一定有危险在等着我，就在我想着是不是要亲自前去观察一下的时候，一票奇怪的怪人从我们右边的森林中倏地冲出来，挥动着手中的斧头向我们呼喊疾驰而来。
　　圣琪失声声喊道：“半人马！”
　　我们所骑的战马是经过严格训练过的，但是没想到再面对半人马的时候，竟然哀鸣着向后退缩。我大惊，难道半人马天生可以克制战马吗？
　　更让我吃惊的是，大概百多人半人马停在后方，手中拿着比精灵们还要强的硬弓，已经开始了第一轮的弓箭攻击。
　　刺耳呼啸的箭羽，如一道道流星向我撞来，尽显半人马的臂力，这绝对不是精灵们可以相比的，精灵们虽然箭法很准，可是零星的反击，根本无法对他们造成任何困饶。反到是我们在对方的箭雨中显得异常狼狈。
　　骑士们最是不堪，由于战马的极度不配合，令他们在第一轮的箭矢攻击中就有几人受了轻伤。还好我的狼宠和精灵们身下的黑豹并不惧怕半人马，才勉强稳住阵脚。
　　半人马的攻击一停止，几个精灵法师们立即对受伤的骑士进行魔法治疗，暂时可令他们恢复战斗力。
　　圣琪恨恨的道：“该死的半人马，竟然狡猾的偷袭我们，在兽族中就半人马部落是最狡猾的，他们怎么会知道我们从这条路经过，还懂得埋伏在林中，不让我们的法师发现他们！”
　　矮人们此时已从最前面退了回来，三族的人马靠拢在一起，对抗着半人马的攻击。在箭雨的掩护下，十几个高大的半人马已经快要冲到我们的面前。矮人王望着冲过来的半人马狠狠的咒骂了两句，拿起腰间的酒袋大口灌了一口，哈哈大笑的赞美了两句，翻身下马向半人马冲过去，其余几个矮人勇士也下马跟上去。
　　当下一个高大的半人马重重的一斧头向矮人王砸去，可惜矮人王实在太矮了点，而他又太高了点，面对半人马凶狠的攻击，矮人王哈哈大笑着轻松的一矮身闪了过去，闯进半人马队伍中。
　　矮人王灵巧的避开一个半人马向他踢来的一脚，甩手跟了那个家伙一锤，只听“喀嚓”一声，半人马竟被他给敲断了只腿，难以支撑身体，顿时跌翻，矮人王锤上的魔法火焰也令半人马痛苦万分。
　　其他几个矮人勇士也学着矮人王的方法，在半人马队伍中一边闪躲一边抓住机会敲半人马的腿。
　　矮人们的矮小身躯终于发挥了优势，半人马根本拿他们一点办法也没有。我和圣琪瞠目结舌的看着矮人王带领着几个矮人轻松的将十几个半人马给解决了。
　　矮人王乐呵呵的一边喝着美酒，一边高声赞美酒神酿造出这么美妙的酒来，给他们带来了好运。
　　要是他们知道他们所赞美的酒神只是一个不起眼的肉乎乎的虫子时，会有什么样的表情，一定精彩极了。
　　半人马刚一出来就损失了十几个人，这时候谨慎的望着我们没有立即继续攻击。圣琪也趁这个空隙告诉了我半人马的由来。
　　半人马据说是远古的兽族和野马交配的产物，下半身呈现马的特征，上半身呈现人的特征，半人马是兽族所有生物中最具智慧的一族，由于他们可算是马的一支，所以一般的战马见到半人马都会心生恐惧不敢面对他们。可以说半人马是人类骑士的天生的克星。而且半人马精通射箭术，而且由于臂力占优势的关系，他们也能够克制住精灵族的箭手们，所以兽族的半人马才是真正令各族烦恼的部落。
　　只是没想到，矮人凭借自己身矮的“优势”，竟然可以克制住半人马，这恐怕是所有人都不曾想到过的。
　　我问：“对方还有大概两百来人，我们该怎么办？”
　　圣琪苦恼的望着前方虎视眈眈的半人马道：“人数悬殊，我们恐怕不是他们的对手，矮人王虽然可以克制他们，可他们要是只放箭不进攻，我们根本只能落荒而逃。”
　　我瞥了一眼半人马身后的箭筒，恐怕每个半人马都背着上百支的箭矢，想要等他们射完，估计我们也完蛋了。
　　圣琪虽然表情看起来很苦恼，不过不时的向我瞥来一眼，使我知道他是想让我上去驱赶这些半人马。
　　我在对付比蒙巨兽所展现的实力，使他记忆犹新，他绝对相信我一个人可以把这群半人马给干掉。不过他也知道我不会轻易出手的，所以故意装作苦恼的样子，不下任何命令。
　　要我一个人对付这群半人马，虽然我可以做到，却不是一件很轻松的事，而且自从那天我感觉到有人在暗地里观察我时，我一直在隐藏自己的实力，我还不想立即暴露实力。
　　毕竟那是我要用来对付恶魔用的，当然对付这些半人马也用不着我使出全部实力，我微微笑道：“我来开路，你们跟在我身后，冲过半人马的阻拦。”
　　圣琪见我主动提出来，顿时精神大振，一声令下，所有人都蓄势待发，矮人王和矮人勇士们也重新上马。半人马们见我们的样子知道我们要有所动作，手中的弓纷纷搭箭，只等我们一动就射过来。
　　我对着身周围雀雀欲试的七小吼了一声，六只雪白的小狼倏地蹿了出去，急速的向半人马掠了过去，半人马们大愕，看着即将掠至他们身前的小狼们，慌忙将手中的箭射出。
　　然而小狼们仿佛比箭羽的速度还要快，游刃有余的在百多支箭组成的箭雨中忽前忽后忽左忽右的奔跑着。
　　我摸了摸身下的小狼，它低沉的吼声在告诉我，它已经等不及了，我大喝一声，身体倏地猛的蹿出去。圣琪一见我动了，立即令所有人紧跟在我身后向半人马列出的方阵冲去。
　　我唤出“盘龙棍”，这个用来对付半人马们到是绝好的武器啊，“盘龙棍”在我意念的指挥下，变的非常的长，大概有七八米左右，我猛的挥动“盘龙棍”，金光闪烁的“盘龙棍”顺利的将几个半人马给砸翻在地。
　　七小灵活的在半人马中来回跳跃跑动着，它们锋利的爪牙就是最有力的武器，在灵活的速度配合下，很多半人马都被七小轻易的给扑倒在地，他们依仗的力量和弓箭在七小的爪牙下发挥不出一点威力。
　　二百来人的半人马队伍，因为我和七小的冲入，顿时乱了阵脚，跟在我身后的矮人、白银骑士和精灵勇士们毫不手软的将那些腿折断倒在地上没有什么还手之力的半人马给解决掉。
　　在我们通力合作下，二百多的半人马乱成了一锅粥，大势所驱，十几个半人马仓皇的向林中逃去，不过却仍有几十个半人马勇猛的阻挡着我们，但却又不和我们硬碰硬，这令我心中产生一丝疑虑。
　　大势由我们控制，显然在这种情况下，我身边的勇士们是不会愿意就这样轻易离开的，这是消灭这些半人马兽人的大好机会，何况这些半人马兽人对几族的危害是最大的。
　　忽然，我灵敏的捕捉到一种极细微的“簌簌”声，正从远处传来，那是什么东西摩擦树叶发出来的声音，突然几声哀嚎从远处传来，那是半人马的惨叫，我向着林中望去，顿时头皮发麻。
　　铺天盖地的火蚁从远处飞快的向我们爬来，那种令人难受的声音就是火蚁爬行时发出的声音。
　　看着这么多的火蚁，我没来由的感到身体非常痒。圣琪和其他人这时候也发现了正快速向我们靠近的火蚁，神色大变道：“大家小心，逃跑的几个半人马触动了火蚁。”
　　我神色凝重道：“那些半人马是故意引出火蚁的，而非是不小心碰到，那几十个缠着我们的半人马在给他们创造时间。”





    第十二卷 恶魔封印 第五章 祭祀的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:36 本章字数:6631

        
　　第五章     祭祀的爱情
　　“大家快退后！”我高声喊道。
　　我拦着剩下那几个二三十个不要命拦着我们的半人马，白银骑士和矮人战士迅速向后退去，精灵族的姑娘们脸色发白的跟在我身边。
　　放眼望去，整座林子好象都是火蚁的天下，这么多的火蚁，我怀疑这里哪有足够的食物够它们添饱肚子的，时间不够我想这些无聊的问题，我强迫使不愿离开我的精灵们跟着矮人们向林子外退去。
　　成千上万的火蚁好象瞬间就扑到了眼前，几十个半人马兽人转眼间就被火蚁流给淹没了，仅仅来得及发出在这个世界最后一声惨叫。
　　拥有强大力量的七小显然也不知道该怎么面对如此众多的火蚁，低吼着发出警告声，徘徊着我身边，火蚁如同潮水一样在淹没了那些半人马兽人后接着向我席卷而来。
　　七小怒吼一声，一对肉翅随即展开，带着我飞到了半空中。我看着它们肋下薄如羽翼的翅膀，心中暗暗纳罕，不知道这些家伙何时长出这些翅膀的，我还记得以前它们飞行都是不用翅膀的。
　　那些火蚁迟疑的望了漂浮在空中的一人七狼，随即向前面扑过去。
　　我迅速取出神铁木剑，全力催动体内雄浑的内息，将其转化为纯阳属性，内气生生不息的产生，源源不断的灌注在神铁木剑中，身边的温度急剧上升，神铁木剑身上隐现火光，火苗不时的吞吐着。
　　我大喝一声，向下狠狠的劈去，很多火蚁发出“吱吱”的声音被神铁木剑上的烈火化为灰烬。更多被烧焦冒烟的火蚁仍生命力旺盛的向前面的勇士们扑过去。
　　我马上醒悟自己忽略了一件事，这些大个头的蚂蚁既然被称为火蚁，当然和火有一定的关系，现在看来，应该是具有相当的抗火能力。
　　我吐了一口气，望着下面的林子，心中产生了一个惊人的念头，我加倍的将内息灌注入神铁木剑中，这一次连神铁木剑仿佛也要燃烧起来一样，整把剑不停的向外释放着火光。
　　我蓦地发力，一道由纯火焰形成的剑在神铁木剑的剑尖向前延伸开，滚滚热浪推挤着四周的寒风，我一声大叫，手中的神铁木剑几乎就化作了火剑，瞬间功夫，眼前的几棵大树迅速燃烧起来，接着就是在它们附近的大树，很快一片林子都烧了起来，滔天的火浪，极为吓人。
　　还没有从林中出来的火蚁纷纷葬身于火海，即便它们有再强的抗火性，像这种可以毁灭一切的火焰，它们也是无可奈何的。
　　我四处将侥幸逃脱的火蚁给消灭掉。风助火势，林中的火越烧越大，向更远的方向传播，我想这些火蚁的巢穴恐怕也会受到这种可怕大火的波及，从此灭种了吧。
　　火浪几乎将整片天都给印的火红一片，我在心中为这些树木祈祷着，为自己的行为感到愧疚，这场大火不知道要毁灭多少生物。不过我知道大火过后，这些树木还会再活过来的。
　　突然我隐约在闪跃的火光中看到巨大的圆球在滚动，而且是在向林外滚动。我骇然的看着直径几米之巨的燃烧着的火球滚出了林子，又滚出去十几米，忽然，圆球发出“嚓嚓”的怪声。
　　圆球轰然从中间裂开，我汗毛直竖的看着数以万计的火蚁纷纷的从圆球中爬出来，甩动着脑袋，活动着那对寒森森的大牙。
　　我还是第一次看到这么团结这么生命力旺盛的生物，所有的火蚁抱在一起，形成一个圆球，结果大火只烧死了在外围的火蚁，而保全了里面的众多火蚁，活动了几下后，火蚁确认一下目标继续向正在拼命退后的勇士们追去。
　　“***，竟然还有这种事！”我眼睁睁的望着无数的火蚁逃离了大火，继续追赶过去，精灵族的神箭手们根本对它们没有任何威胁，羽箭几乎连它们硬壳的一半都不能穿透，而且如此多的火蚁，精灵射手们即便再怎么快，也无法作到一下把它们全干掉。
　　我心中惊叹半人马兽人实在太强悍了，为了杀死我们，竟然宁愿以自己的生命为代价，引出这些凶狠绝伦的生物。
　　为了勇士们的生命，我惟有使出全力挥起神铁木剑，在后面追赶着消灭这些火蚁，可惜效果实在有限。要是有时间的话，我可以在神铁木剑中封一些三昧真火，对付这些火蚁将会容易许多。
　　火蚁群实在太多，杀不胜杀，眼看火蚁就要逼近勇士们，我不禁泛起一股无力感。
　　熊熊大火后面正有一双阴险的眼睛注视着这一切，看着眼前即将被火蚁给吞噬的所谓封魔勇士们，他嘿嘿的冷笑了几声，心中想着那个让他感到厌恶也令他深深感到惊惧的堕落精灵，这下她该满意了吧，杀死了所有封魔勇士，只留下那个好象有点实力的神使。
　　寒冷之源！
　　大雪纷飞，寒风呼啸，温暖如春的石洞中，异常妖艳的堕落精灵，正在一块蓝色水晶面前，紧紧的注视着大火和垂死挣扎的勇士们。当然还有那个另她心中十分不自在的神使。
　　神使的出现令她对恶魔的信奉产生了一丝动摇，令她原本坚硬如铁的心有了软化的倾向，但是那些整天围绕在神使身边的女精灵们令她深深的愤怒了，所以她吩咐手下最得力的仆人就解决那些碍眼的精灵们。看着即将被火蚁给吞噬的一干二净的精灵们，她打心底露出了欢欣的笑容。
　　蓝色水晶在火光下也显得一片火红，照在神使的脸上，她忽然觉得男人竟然也可以这么迷人的，不自觉的伸出手来在神使脸上抚摩着，虽然摸到的是蓝水晶，却仍她感到很欣慰。仿佛纤嫩的玉手正在神使的脸上温柔的摩挲着。
　　森林大火仍在蔓延着，除非此时天降暴雨，否则谁也无法阻止它的势头。
　　我努力的挥舞着神铁木剑砍杀着众多的火蚁，奈何一人的力量始终有限，虽然我有信心可以把这些火蚁全部消灭，可是我却没有足够的时间了，在这一刻，我是多么的想念大地之熊，有它在，我也不至于如此狼狈了，随便召唤出石刺，就能把这些嚣张的火蚁全部消灭掉。
　　可惜失去了宿体的大地之熊，现在只能苟延残喘着，除非我能把“大地之厚实”给重新炼造一番，使其恢复往日的力量，不然，“大地之熊”永远也无法发挥它的力量！
　　最后一个白银骑士已经火蚁赶上，战马一声哀鸣，被火蚁给围住，白银骑士条件反射的从马背上跳起，暂时逃脱了火蚁的威胁，可是一身铠甲又没有战马的他，转眼就会被火蚁追上。
　　火蚁从战马身上流过后，只有一副干净的骨架留在地上，没留下任何一滴血一根毛，血肉被吞噬的干干净净。
　　我顾不得继续追杀这些火蚁，迅速的向前掠去，我要赶在火蚁之前把那个没了马的白银骑士给救下来。幸好我飞的快，一把抓住他，让一匹小狼暂时背着他。
　　火蚁毫不停留继续向前掠去，所有人都岌岌可危，我无计可施，正打算能救一个是一个的时候，突然一道带着巨大能量的火箭，好象穿破了空间，宛若一条火龙，瞬间出现在火蚁面前，正前面的几十只火蚁一转眼失去了生命，火箭没有停歇，继续向前冲去，余势未歇将火蚁给劈成两半。
　　接着又是两只火箭呼啸着破空而来，又有许多火蚁吱吱的叫着在火箭下丢了生命，不过三道威力巨大的火箭也只是暂时抑制了火蚁的势头，却无法对它们造成破坏性的伤害。
　　火蚁们无畏的向前冲去，看到了一丝曙光，我也配合的努力用神铁木剑放出熊熊火焰烧杀这些火蚁。
　　然而火蚁太凶悍了，加上数量众多，虽然在我和来人的双重伤害下，仍然前仆后继的追赶着几族的勇士。突然，继火箭之后，一只寒冷刺骨，冒着森森冷气的冰箭倏地划破虚空出现在火蚁们面前。
　　没想到在热浪滔天的火光中无所畏惧，悍不畏死的火蚁们，遇到带着极大寒气的冰箭顿时没有了先前的胆量，上百只火蚁一下子被冻死，剩下的火蚁也都纷纷避开那些被冻死的火蚁，向前爬去。
　　没想到冰箭竟然对付火蚁有这种奇效果，接着又是两只冰箭带着尖啸声出现在火蚁面前，大批的火蚁纷纷被冻死。
　　我大喜，心中暗骂自己笨，火蚁既然不怕热，自然是怕冷，而先前穿越森林时，这些火蚁一定是在洞穴中冬眠，后来因为受到半人马兽人的骚扰，出于保护自己巢穴的本能，才纷纷从冬眠中醒来追杀入侵者。
　　火蚁的势头一下被抑制住了，我这才有空闲向来人往去，来人在很远的地方，从我这里望过去，普通人只能看到一个小黑点，我却可以清晰的看到她身下骑着一头黑豹。
　　手中是一张非常奇特的弓，上面镶嵌着硕大的珍珠！我突然一愣，这不是美丽的女祭祀月夜吗？她怎么会突然出现在这里！
　　而月夜此时好象气力用尽，身体摇摇欲坠。
　　我迅疾的向月夜飞去，甚至来不及去想为什么她会在这里出现，她看起来十分憔悴，握着弓的手在微微的颤抖着。又是一支冰箭带着奇异的啸声，奏出火蚁死亡之曲，受到极寒冷的冰箭的困饶，一部分火蚁有些恐惧的踌躇不前。
　　我赶在月夜从黑豹摔下去前，将她拥在怀中。身下的黑豹因为我突然出现不安的低吼着，月夜勉强拍了拍它的脑袋，它才安静下来。
　　月夜安慰的看了一眼，随即把眼睛合上，勉强使用“箭鱼弓”，她已经把体内所有的力量都耗尽了，此时躺在我怀中，才安心的休息，高耸的胸部急促的起伏着。
　　我暂时没有时间来欣赏如此诱人的情景，接过她手中的“箭鱼弓”，顿时有种血脉相连的动人感觉，“箭鱼弓”仿佛成了我身体的一部分，连接在一块的珍珠仿佛是我身体中的经脉，我丹田中的内息自然、平顺的在珍珠中行走着。
　　我抬手平举，一只冰箭倏地从我手中脱离出去，冲破空间的障碍眨眼间就出现在火蚁群中，这只由我射出的冰箭比先前几只冰箭不知道强了多少倍，旋转破空而去，身后跟着一条长长的冰尾。
　　星星点点的寒气弥留在空中，我抬手又射出一只冰箭，紧跟在前一只冰箭之后，几乎瞬间的功夫，两只箭不分先后的在火蚁群中炸开，强烈的寒冰之气将大部分火蚁冻的手脚发软，行动缓慢，我毫不迟疑的一只又一只的射出冰箭。
　　总共十只冰箭彻底令在森林中横行无忌的火蚁丧失了所有勇气，纷纷的转头向后退去，在它们眼中熊熊大火远比冰箭来的可爱。
　　很快，火蚁群又包裹成一团消失在大火中。
　　从火蚁群出现到现在消失在火海中，虽然只是短短的几刻钟时间，却令所有人尝到了恐惧的滋味，那种令人几乎感觉到死亡的胆寒实在不足为外人道。幸好它们惧怕寒冷还会在冬天冬眠，否则这片领土将彻底为这种凶狠的生物所占领。
　　看到火蚁群退去，我才放下一直吊在心口的石头，松了一口气，我轻轻夹了一下身下的黑豹，黑豹知趣的驮着我和月夜向着圣琪那边走去，我低头向怀中的美丽的精灵女祭祀望去。正好发现她那双秀气的眼睛正脉脉的注视着我，与我视线相遇，羞涩的露出一抹嫣红在耳边。
　　本来我想训斥她不顾危险偷偷的跑出来，但是一接触到那深情的双眸就再也说不出口。
　　我俩谁也没有说话，都只是专注的看着对方，围绕在我们俩之间的浓情蜜意令我为之沉醉。
　　蓝薇的倩影在我心中盘桓不去，这一刻我更加思念蓝薇，我心中很清楚，自己虽然喜欢怀中美丽可人的女祭祀，可也更加爱蓝薇，那种爱是刻骨铭心的，谁也无法令这份爱变薄一分一毫。
　　如果真的要区分两份爱的不同，那么我对蓝薇的爱是发自本心的，可以为对放放弃一切的白头偕老的炽热爱情。而我对精灵女祭祀更多的是爱怜，由怜而生爱。因为我知道如果我拒绝她，她的希望会彻底破碎，而一个失去了精神寄托的人是不会在活在世上的。
　　回到队伍中，每个人脸上都无法掩饰的露出惊惧的神色，火蚁给他们的惊吓令他们对月夜的突然出现也提不起兴趣。
　　匆匆向前又赶了一段路，确定安全后，就地驻扎休息，经历了白天惊心动魄的一幕后，所有的人都心身俱疲，谁会想到世间还有如此恐怖的生物，竟然不顾自己的生命也要将入侵者撕的粉碎。
　　寒冷的天，昼短夜长，很快天就暗下来了，一轮清清的月光遍洒大地。队伍安歇下来，我偕月夜漫步在月光下。月夜紧紧抱着我的手臂，在我耳边喃喃的叙述着在我离开的这些天里对我的思念之苦。
　　饱受思念煎熬的女祭祀，终于于一天晚上经受不了对我的刻骨想念，在夜幕的掩护下，悄悄出了人族城堡，骑着一头从族内偷来的黑豹向我们追赶而来，经过十几天日夜不停的赶路，终于在今天赶上了我。
　　我深刻的知道这一路走来是多么艰辛，即便我们这么多人互相扶持着，仍感到路途险恶，举步为艰。
　　何况她一个女孩，单身上路，我不敢想象她是怎么熬过来的，何况她一路还要担心遇到兽人军队，即便任何一只兽人军队都能令她生不如死，心惊胆战的经过这么多天，难怪她看起来那么憔悴。
　　想及此，我心中长长叹了一声，紧了紧环在她腰部手臂，我又背负了一个好女孩的感情，如果我背叛她，我可以肯定她会立刻死在我面前。
　　天气虽冷，月夜却感到异常温暖，幸福的依偎在我身边，即便天塌下来，她也不会在乎。
　　寒冷之源！石洞内！
　　“啊！”歇斯底里的尖叫，几乎令石洞摇摇欲坠，堕落精灵望着蓝色水晶中那甜蜜的一幕，心底深深的被刺痛，即便是当年被赶出精灵族的时候也没有这么痛过，就像是万千只针不停的扎在心脏上，令她忍不住尖叫出来。
　　阴影中，一个黑影痛苦的捂着自己的耳朵，瘫缩在地面，忍受着刺耳尖叫声给他带来的伤害，面对几乎发狂的堕落精灵，他非常清楚，现在千万不要惹眼前看似柔弱的家伙，她随时可令他生不如死。
　　过了好半天，石洞才安静下来，只有堕落精灵低沉的喘息声，拼命压抑自己即将爆发的感情，半晌后，她幽幽转过身来，瞥了一眼阴影中的那个属下，淡淡的道：“这就是你给我带来的礼物吗？损失了二百多个半人马，却没有杀死对方一个人，还让那个贱女人和那个男人相遇，你说我要给你什么礼物来奖励你，啊！！”
　　最后一句，几乎是尖叫着喊出来的。手中的酒杯化为碎片，美酒从她白玉般的手指间流下。
　　“对不起，对不起，是我办事不利，我没有想到，他们会有方法对付歹毒的火蚁。”黑影语无伦次的说着，面对对面堕落精灵质问的语气，红色的眼睛。他简直感到自己的生命已经命不久矣。
　　堕落精灵大力的两次深呼吸，尽量心平气和的望着他道：“三天之内，我要见到那个女人的人头，否则就用你的人头来替代，滚！”
　　黑影如逢大赦，几乎是连滚带爬的狼狈逃出石洞，刚叹了口气。
　　突然石洞中又传来那可怕女人的声音：“让那些笨蛋兽人多去人族、矮人族和精灵族的村落多抓一些人来，主人的复活需要大量的鲜血，三天之内如果没有五百个活人，就把那些笨脑袋的家伙当作粮食贡献给主人！混蛋，你简直没有一点用处！”
　　黑影佝偻着身躯恭敬的对着石洞，当堕落精灵说完，黑影再也不敢停留，飞也似的向远处逃去。
　　黑影人称影魔，乃是不死族的首领，他天生的魔法可令他隐藏在一个黑影中而不会被人发现他的真面目。影魔悻悻的向远处奔去，心中颇为不忿，好歹自己也是堂堂不死族的首领，在那个女人前却连一条狗都不如。在这片大陆，只要提起不死族，谁不为之变色，可偏偏在那个善妒的女人面前如此窝囊。
　　影魔很清楚，只怕那个该死的女人是难忘自己的旧情人，所以才会如此变色，命自己不惜代价将那个美丽的精灵女祭祀给杀死。
　　“哈！”影魔心中讽刺的笑了一声，谁不知道那个该死的疯女人心中爱恋的只不过是精灵族圣地中圣庙里供奉的那个泥塑而已。
　　“真是个变态的女人！”影魔最后得出结论。
　　为了自己的小命着想，他已经决定这次动用自己不死族的里面，这一次，绝对不容失手，一定要把那个狗屁封魔勇士们给全部杀死，变为自己不死族中的一员。
　　在他眼中那个封魔队伍中，只有神使的力量才会令他有所顾忌，而其他人在他看来只不过是待宰羔羊吧。
　　想到那个疯女人竟然让他在三天之内带来五百个活人，供主人复活所用，她难道不知道从寒冷之源到最近的人族部落也得十几天的路程吗，这已经是最快的速度了。
　　影魔狠狠的向地上吐了一口吐沫，想要破口大骂，却忽然想到了什么，被黑暗所包围的神色却忽然由猥琐变的恭敬起来。影魔毫不怀疑那块拥有极大魔力的蓝水晶，可以很清楚的看到他的一言一行。
　　一根细小如拇指粗的小棍被他从怀中拿出，棍子的一端散发着淡淡的魔力，这是他的随身兵器—死亡之杖，蕴藏极大魔力，坚硬如铁，寒冷如冰。
　　他一边举着死亡之杖在胸前划出几种奇怪的魔法符号，配合着口中低吟的魔咒，一道与他绝不相配的蓝色的光芒与死亡之杖上的魔力遥相呼应，空间忽然如水文般波动起来。
　　几次振荡之后，影魔的身体也随之一起波动着，轻轻“啵”的一声脆响，影魔的身体突然凭空消失。
　　堕落精灵望着在蓝水晶中消失的影魔，眼中忽然射出凌厉的目光。





    第十二卷 恶魔封印 第六章 死神之棺
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:36 本章字数:6600

        
　　第六章     死神之棺
　　是夜，我和月夜回到精灵族的帐篷中。暖意盎然，十个精灵二十只美丽的眸子望着我们。她们的神态好象在质问我，为什么我身为神使怎么会和精灵族中神圣不可侵犯的大祭祀如次亲热。
　　面对这些曾经关怀过我的眼睛，我心中不禁有一丝慌乱，她们作为精灵族中杰出的人物，深受族内各种族规的熏陶，是否可以承认我和月夜之间的关系，我一点把握也没有。
　　我苦笑了一下，不知怎么回答。没想到，月夜忽然淡淡的道：“兽族和恶魔对我们生命的威胁已经绵延了数百年之久，为了祈求伟大的希洛大神，降下神力，帮助我们度过眼下的难关，我已经将自己奉献给希洛大神。”
　　平淡的语气，言简意赅的说出了原因，却令那些精灵们的眼睛由质疑转化为惊讶和钦佩，为了族人而奉献自己的无畏精神令她们佩服万分，这才是令人尊重的神圣大祭祀。
　　我惊讶的望着月夜，没想到她能编出这样的谎话，月夜望着精灵们的诚恳眼神，在看向我时露出一丝狡黠，甜蜜的冲我一笑，随即恢复了祭祀的神圣威严。
　　我心中一动，道：“当我回神界时，你们的大祭祀将随我一起返回神界，她余下的生命将会伴随在希洛大神左右。”
　　“啊！”精灵们几乎不敢相信自己的耳朵，羡慕的望着月夜，能够见到伟大的自然之神希洛一面，那是无限的荣耀啊，而且神使大人还说，大祭祀以后会常伴在希洛左右。
　　今晚的对话将为明天月夜和我一同名正言顺的破开时空离去打下了基础，反正这个谎言是谁也不能证实的。
　　清晨，我惯性的按时醒来，忽然一个毛茸茸的小东西出现在我眼皮底下，我惊讶的发现我送给月夜的那个狮宠蛋已经被月夜孵化，小家伙正蜷缩我在脑袋前睡着，毛茸茸的白毛刺的我鼻痒痒的。
　　可爱的粉红小鼻子不时的皱着，又谁能看出这么个小家伙会是兽中之王呢。极富韵律的“呼噜”声伴随着肚皮的起伏传出。我饶有兴趣的伸手在脑袋上摸了一把。
　　小家伙不满意的伸出厚实的爪子跋在我的手上，小脑袋随即凑上来枕着我的手，不时的蹭两下，伸出带着倒勾刺的舌头舔舔我的手背。小家伙约有两个手掌大，贪婪的睡相令我忍俊不禁。
　　我伸出另一只手，整个将它抱在怀中，轻轻挠着它的脖子，小白狮舒服的直蹭，半睁半闭的眼睛瞥了我一眼，发出如小猫般的撒娇声。
　　月夜这时也醒过来，看我逗弄着小白狮，也了凑过来，冲我微微一笑，轻轻抚摩着小白狮柔顺的皮毛，幽幽的道：“你不在的这些天里，都是它陪着我。”
　　帐篷中除了我和她已经没有人了，我搂上她的纤细的腰肢，温柔的在脸颊吻了一下，我知道她在追我们的路途上一定吃了不少苦。
　　我取出一粒黑兽丸放在小白狮的鼻子前，贪睡的小家伙一点反应也没有，我拨开包住它锋利乳牙的上唇，将黑兽丸塞到嘴中。小家伙忽然惊醒，甩着脑袋打了个喷嚏，嘴中的黑兽丸也随着喷嚏一块儿被喷出了出来。我眼疾手快将黑兽丸给接到手中。
　　这些天，月夜都是用这些灵丹喂给它吃。食髓知味，小家伙很清楚这个东西对它很有益处，伸着毛茸茸的小脑袋抓着我的手，舔食着我手心中的黑兽丸，像是贪吃的猫咪。
　　经过昨天的危险，今天我们走的格外小心，出乎意料的什么事也没发生，一切都仿佛风平浪静。渐渐的脚下已经有了积雪，踩着薄薄一层积雪，发着“嘎吱”的响声，风声呼啸着从耳边经过，天边飘飘扬扬着的白色雪花，像是大片的羽毛，悠悠落下。
　　每个人都知道眼前的平静只不过是假象罢了，昨天半人马兽人的突然出现显然是早有预谋的，埋伏在我们的必经之地袭击我们。虽然我不知道为什么他们可以未卜先知猜到我们的路线，但是我心中很清楚，他们已经发现了我们的痕迹。
　　我们的路线很明显是通过“寒冷之源”的，他们应该很容易猜到我们的目的是为了封印即将从地狱中苏醒的恶魔。作为恶魔忠实的仆人，他们没有理由放过我们，必然欲置我们于死地而后快。
　　可是走了一天，我们也没有遇到任何危险。这里已经离开了兽人部落的势力范围，进入“寒冷之源”的领地，守侯在这里的是令人闻之变色的不死族，我轻轻叹了口气，一道热气从嘴中冒出。
　　月夜骑着黑豹怀中抱着老实睡着的小白狮，见我叹气，转过头望着我道：“这里已经是寒冷之源，再有四五天的路程，我们就会抵达目的地，在寒冰之棺中恶魔被封印在那，只要我们成功的抵达那里，再次将封印加牢，我们的任务就成功了。”
　　我微微笑着向她点了一下头，心中却道：“事情并没有你想的那么简单啊，以现在的实力来看，人族、精灵族和矮人族联合起来也并非是兽族的对手，如果兽族全力进攻的话，人族引以为傲的城堡也不堪一击啊，何况还有实力恐怖的不死族类。他们要是放弃守护恶魔，这块大陆将会变成人间地狱啊。只有将恶魔杀死，击溃不死族，才能一劳永逸的解决人族、精灵族、矮人族和兽人族的矛盾！”
　　第二天，也是一帆风顺，只是我们更深入了寒冷之源，天气很冷，已然有零下十度左右，脚下的积雪已经漫到小腿的位置，走起路来格外麻烦，天气太冷，我们的速度不得不慢下来，并且给动物们也采取了一些保暖措施，防止它们被寒冷的天气给冻毙。
　　风雪很急，呼呼的大风将大片的雪花不断的往脖子里灌。
　　在远处的寒冷之源核心处，一身隐藏在黑暗中的影魔，带着自己的不死军队和耐冷的兽族军队押送着很多形形色色的不同族类的人，被铁链锁住的有人族，有矮人也有精灵。
　　他们中不同年龄不同性别，有白发苍苍的老人也有黄口稚牙的孩提。
　　大约几百人在凶狠恶煞般的兽人和恐怖的不死族的押送下向寒冷之棺的方向走去，被抓住的这些无辜、可怜的人们被哀伤和愁云所笼罩，寒风下单薄的衣服令他们瑟瑟发抖，牙齿打颤。
　　一些老人和孩子在中途就已经被冻毙了，尸体被随意的扔在雪中，没与人再多看一眼。
　　影魔不满的在心中嘟囔着，为了完成那个该死的疯女人下的命令，自己三天内带着兽族侵袭了十几个不同种族的村落才好不容易凑足了五百人，为了把这些人带过来，耗费了自己约一半的魔力，才能瞬间从十几天外的地方移到这里。
　　可是没想到这些渺小的生物竟然承受不了这里的寒冷在路上死了一两百人，看来只好把那些押送的兽族用来充数，希望那被嫉妒冲婚头脑的女人可以放过我。
　　又走了一段路，一个硕大的入口出现在众人面前。这是一座大山，入口处就镂空在山壁上，几根粗大的石柱坚实的立在入口的两边，上面各站着石头雕刻的奇形怪异的生物，入口黑幽幽的仿佛是野兽大张的血盆大口，慑人心魄。
　　善良的各族人们哽咽哭泣着被强行驱赶进入石洞中，入口很大，里面却意外的很狭窄，一条羊肠小道通向远处，两边是冷冰冰的石壁。
　　人们在兽族的皮鞭下走在蜿蜒曲折的小路上，路渐渐宽了一些，但也仅仅是一些而已，仅三个人并行。又走了一段路，眼前豁然开朗，再没有气闷的感觉，空间虽然扩大了，路却仍然很窄，因为在另一边是看不见地的黑不隆冬的深渊。
　　绕过一个山峰样的巨石，道路盘旋着向下延伸开去。
　　温度逐渐变暖，疲惫的人们这才感到一丝欣慰，至少不会再冷了。
　　越往下走，气温越高，有些人已经在冒汗了，不时有成群的蝙蝠从头顶尖叫着飞过，好象在警告下面行走的人，你们已经进入了我们的地盘。
　　影魔在心中嘀咕着，虽然自己来这里已经不止一次了，却仍然心中很不舒服，不仅是变化多端的气温令他不适合，而且在洞底也就是恶魔之棺传来一阵阵强大压力令他极不舒服。
　　不只何时，他们脚下的深渊中出现了火红的岩浆，“咕嘟，咕嘟”的冒着泡。
　　道路渐渐的平坦起来，影魔有些不安的甩了甩手，那种压抑的力量令他打心底的感到恐惧，这种强大的力量正是即将苏醒的恶魔主人所发出的。
　　没有苏醒的恶魔拥有的力量实在是少的可怜，然而即便如此已经令强大的影魔感到恐惧，这令影魔既兴奋又害怕。
　　一个巨大的石室中，堕落精灵正神态仔细的望着地下。原来在石室的正中间有一个占了石室三分之一的凹陷，像是一个游泳池，凹陷的正中间有一副精美的石制棺材。棺材附近的地面一片殷红！
　　所有人都停在石室外，影魔一个人小心翼翼的走进了石室中，站在堕落精灵的身后，见她正沉默的望着下面的恶魔之棺，不敢打扰她，安静的站在她后面不发一言。
　　一会儿后，堕落精灵忽然开口道：“三天的时限已经到了，你的头颅准备好了吗？”
　　影魔见她一上来就提这件事，顿时感到脖茎间凉飕飕的，不禁往后缩了缩道：“祭祀大人，我已经带来五百人的鲜血。”
　　堕落精灵忽然转过头来，凄美冷艳的脸上透着冷森森的杀意，一字一顿的道：“难道我没有告诉你，以后不准称我祭祀吗！”
　　冷汗迅速的从影魔的脸上滑下，口吃的道：“对不起，对不起大人，请原谅我，我实在无意冒犯您啊！”
　　堕落精灵冷冷的注视着他，寒森的眼神宛如两把利剑直刺入影魔的心中，影魔狂吞口水，连大气也不敢喘。突然堕落精灵身后的白虎，冲着影魔发出一声惊天动地的吼叫，绿油油的眼神也透漏出杀意，只要主人一开口它会毫不犹豫的扑上去，撕烂那家伙的喉咙。
　　影魔被突然而来的吼叫声吓的倒退几步，坐在地上。
　　堕落精灵冷冷的瞥了他一眼，又把注意力拉回到下面的恶魔之棺上。
　　“把你带来的活血带进来，主人有了这五百人的血，离苏醒又进了一步，即将苏醒的强大无比的主人就会带领我们君临天下！”
　　影魔不敢说话，转过身走到室外，这才敢擦去脸上不断滚落的汗珠，刚才他实在被吓的够戗。
　　影魔招呼了一声，兽人们恶狠狠的押着各族的人进入石室中。影魔喊了一声：“把他们推下去。”凶狠的兽人们用皮鞭用木棍和利剑强行把这些可怜的人们给推了下去，霎时间，洞中哭喊连天。
　　堕落精灵简单的瞥了一眼，缓缓的道：“我是不是看错了，这里只有不到三百人，你是不是用你的生命替代那剩下的两百人。”
　　影魔哆嗦了一下，连忙道：“大人，那两百人在来的路上被冻死了，不过这里还有两百多兽人，或许可以……”
　　堕落精灵冷冷的望了他一眼，道：“兽人的血并不能给主人提供多少能量，不过既然那两百人被冻死了，那就暂时用这些愚蠢的兽人来代替吧，如果下次再出现这种事，你就自己跳下去。”
　　影魔见堕落精灵终于松了口，心中大喜，知道自己这条命算是保住了，回头一挥手，那些还没有明白过来自己已经被兽族奉为神灵的影魔给出卖了。影魔的不死军队毫不留情的将那些呆头呆脑的兽族给踢到下面的大容器一样的凹陷。
　　跌落在下面的兽人们终于明白是怎么回事了，暴跳如雷的叫喊着，怒骂着，可是却无补于事，愤怒的兽人们将所有的气都撒在其他族类的人上，打骂、砍杀周围的其他人。
　　忽然，凹陷中突然从脚下冒出一股若有若无的黑气，起初只是薄薄的一层，仿佛是黑色的薄纱，然而随着时间的推移，黑气越来越重，越来越浓，已经掩盖到人的腿部。大部分人停止了所有活动，吃惊、恐惧的望着缭绕在周围的黑气。
　　渐渐的，黑气愈来愈多，终于将整个凹陷和死神之棺给笼盖起来，片刻后，里面忽然传来撕心裂肺的叫喊声，强悍的兽族也发出疯狂的怒吼声。只见一道若有似无的影子在黑气中飘来飞去，所过之处总会有人发出临死前的惨叫。
　　上面的人都面无表情的看着下面正在发生的惨剧，五百多人眼睁睁的死在自己的面前却仍能无动于衷，这是怎样的铁石心肠，不过他们早已把自己的灵魂卖给了魔鬼。很快，惨叫声只有零星的发出，这告诉上面的人，黑气中的活人已经死的差不多了。
　　阴风森森，凹陷中发出如鬼哭神嚎的低沉呜咽声，断断续续确实令人犹同坠入鬼界，与厉鬼为伍。
　　时间又过了一刻钟，黑气渐渐散去。凹陷逐渐裸露出来，令人惊骇的，那五百人此刻仿佛突然凭空消失了一样，竟全部不见了，连一片衣服或者一具骸骨也没留下，再望下看，竟然积了一池血水使人触目惊心。
　　而且更令人惊讶的是，血水逐渐在下降，就好象是海面吸水一样，血水不大一会儿就被四周石壁和地面给吸收的一干二净。
　　那口精致的死神之棺，愈发的乌黑发亮，仿佛是上了蜡。死神之棺上立着的那个振翅的小恶魔栩栩如生，尤其那对眼睛，红殷殷的，宛若活过来一样，室内笼罩在一种奇异的气氛中。
　　半晌后，堕落精灵悠悠的开口道：“那个女人的头颅呢。”立在她身边的白虎好象十分无聊的样子，打了个呵欠，趴在地面闭着眼睛假寐起来，不多大会儿，竟然传来微微的鼾声。
　　影魔自然知道堕落精灵口中的那个女人指的是谁。虽然他知道她同时让他在三天内办两件很困难的事，实在是有些苛刻，可是现在他却不敢表现出一丝的不满，他看的出，她现在的心情恐怕只能用“很不好”三个字来形容。
　　想了想，影魔小心翼翼的道：“对不起，为了在三天内弄到这五百人，并把他们带到这里，我还来不及……”
　　“什么！”堕落精灵勃然大怒，“你是数我给你的条件太苛刻了？”在一边沉睡的白虎，仿佛感觉到主人心中的怒气，蓦地睁开双眼，森森幽光已经停在影魔的身上，只要主人一句话，它会马上扑上去，把那个家伙撕个粉碎，反正它早就想这么干了！
　　黑影中的影魔吓的几乎跪下来，慌张的分辩道：“不是，不是，大人的时间完全很充裕，我一定会把她的人头带到您的面前。”
　　“哦，是吗？”堕落精灵漫不经心的道，“你好象很有把握，现在已经是第三天了，而且外面的天空已经黑了，离第四天只有短短几个时辰而已。”
　　影魔忙道：“大人，我早已计算好了，我故意用前两天的时间去抓五百人口来贡献给恶魔主人。这样正好可以麻痹那些人的警觉心，现在是第三天的晚上，想必他们已经不如刚开始那样警觉了，我将带领我的族人晚上去偷袭他们，将他们杀个片甲不留，我保证可以将那个女人的头颅带来个大人。”
　　“恩，看来你的主意还不错，去吧，但是记住你只有几个时辰的时间，如果我见不到那个女人的人头，你就准备为恶魔大人贡献自己的生命吧。”
　　精神熠熠的白虎，感到主人的杀气忽然又消失了，奇怪的望了她一眼，知道主人已经没有杀他的意思，无聊的打了个哈欠，枕着自己的爪子，闭上眼睛又开始睡觉。
　　影魔带着自己的不死族头也不回的匆匆往出口走去，他要抓紧剩下的时间，去将那个女人带回来。影魔边走，心中边感叹自己刚才在洞中急中生智，竟然想出那么个原因，而且还得到了她的赏识，不禁有些自鸣得意起来。
　　想到那个该死的白虎瞪着自己的表情，突然打了个冷战，心里不禁骂了两句，回想到往日的岁月自己是多么威风多么得意啊。
　　自从一年，那个女人骑着那头笨虎来投奔自己后，一切都改变了。改变了信仰的堕落精灵在短短两百年里，越来越厉害，远远的将自己给抛在后面，甚至那只可恶的白虎因为那个女人的关系也变的异常凶猛，每次看到自己都一副要咬死自己的样子。
　　“呸！总有一天，老子会把一切再拿回来的，那只可恶的白虎，就用来炖汤好了，那身皮毛不错，可以作个虎皮大衣。”
　　几千不死族人在影魔的带领下，趁着夜幕的掩护，快速的向那些闯入禁地的人们掠去。不死族在这里已经生活了好几百年，早已熟悉了这里的环境，何况它们大部分都没有了生命意识，只残留着杀人的意识，只要影魔一声令下，它们将是影魔最忠实最凶悍的猎犬。
　　而在另一边，勇士们在一边山崖的掩护下，背靠山壁驻扎了下来，狂风和深厚的积雪令他们的行动非常艰难。
　　风越来越大，头顶的雪花，现在已经化成了冰雹，不时有雷声传过。
　　还好大家靠着山崖凸出在外的一块掩护着，不至于被冰雹给砸着，天气很冷，四周除了雪几乎再没有任何东西，即便是用来取暖用的枯枝败叶也不见一点了。
　　人族和矮人族钻到冰冷的被筒中，大口的喝着美酒来御寒，可怜的精灵们从出生就生活在四季如春的精灵圣地，何曾“享受”过如此寒冷的天气，这里已经非常接近“寒冷之源”的核心位置，天气冷的几乎滴水成冰，零下二三十度，又没有足够的御寒衣物，精灵们就差抱在一起取暖了。
　　这三天没有遇到任何危险，除了路难走一些，到也不错，还可以欣赏如此皑皑白雪的美景，这里的景物可是难得一见啊，又有美丽的女祭祀相伴，如果不是心中始终告诉自己还有一个恶魔等着我们，我几乎以为是来度假的。





    第十二卷 恶魔封印 第七章 不死大军
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:37 本章字数:6624

        
　　第七章     不死大军
　　帐篷中，虽然已经把所有的透风口给堵死了，仍然不断有风鼓吹进来，冻的可怜的精灵们瑟瑟发抖。美丽的精灵女祭祀甚至抛弃了所有顾虑，明目张胆的投身到我怀中，靠我的身体取暖。
　　那只年纪尚幼的小白狮也凑热闹的挤到我俩之间，不时的用它小脑袋往里面蹭，弄的我有些痒痒的。在其她精灵眼中，神圣不可侵犯的大祭祀，已经是属于大神希洛的，而作为神的代言人俨然是希洛的化身，和大祭祀亲热是再正常不过的事了。
　　天气虽冷，可是却还难不到我，我默默运气，纯阳内息化作热量从我身体向我释放出去，保持一个帐篷的温度对拥有大量能量的我来说只不过小意思而已。从我身体源源不断释放出来的热量，很快令整个营帐都暖和起来，精灵们惊讶的望着我，感受着空气中的温暖，吃惊之余已经把这个归功于神使的神迹。
　　我拍了拍依旧赖在我怀中的女祭祀，在她耳边的厮语道：“我去人族和矮人那边看一看，他们应该也很冷吧，呵呵。”想着矮人被冻的缩成一团的模样，忍不住轻声笑出来。
　　女祭祀不好意思的从我怀中起来，我站起身来，却好笑的看到那只无赖的小白狮两只小爪子紧紧的抓着我，舍不得温暖的怀抱。此刻身体悬空，两只眼睛可怜巴巴的望着我，“呜呜”的叫着。
　　月夜上来将那个赖皮的小家伙给抱回到怀中，然后向我甜甜一笑。
　　我伸手撩开帐篷，走了出去，一股冷风劈头盖脸的迎面打在我脸上，冰风拼命的向我衣服中灌去。
　　我运起体内的内息，两气化为一种，立即将寒风被推在身体一尺外。
　　寒风在孤寂的夜中呼啸而过，我望了一眼被厚厚的云层所遮蔽的月亮，冥冥中，心里有点怪怪的。揉了揉耳朵，收拾心情，向人族的帐篷中走去，当我走进人族的帐篷时，所有人都早已钻到被筒中。可是看着不断颤动着的被褥，可以想象他们在被筒中栗栗发抖。
　　不过他们的情况要比精灵族好多了，他们有一身剑气，能够一定程度的帮助他们抗御寒冷。
　　圣琪见我走进来，从被褥中探出脑袋脸色有些苍白的向我问了声好，我暗道幸亏自己有办法解决帮他们抵御寒冷，否则只是这寒冷的气候已经足以要了他们的命，更惶论在一边虎视眈眈的不死族。恐怕他们见不到恶魔就已经死了。
　　我取出一粒从箭鱼王体内弄来的珍珠，注入了一些纯阳真气，蒙蒙的毫光令圣琪大为惊奇，而且他已经感觉到正有一股很温暖的热气从珍珠中不断释放出来。我将珍珠交给圣琪，道：“这个足够你们这一晚上都不会感到冷的。”
　　出了人族帐篷，再到矮人帐篷中，五个矮人，全身裹着被子，围成一团，每个人面前都摆着一些酒，矮人们一边大口喝酒，一边高声咒骂着见鬼的天气为何这么冷。矮人王经过魔法加持的大锤此刻正躺在五人中间，不断有一些小量的热气随着火花跃出。
　　同样我也给了他们一颗充满纯阳真气的珍珠，里面灌注的内息，足够他们睡一个温暖的觉。
　　离开矮人的帐篷，我下意识的望了望天空，仍旧是乌云遮天，月光被挡在云层后面，只剩下黑暗君临大地。
　　白天时候，我明明记得天空连一片棉花糖大小的云块都没有，为何到了晚上，竟然出现这么多黑压压的乌云，难道这是寒冷之源所特有的气候吗？本来我还打算把小白狼和小龙、小木头人给召唤出来，让它们吸收月光菁华的，既然月亮都看不见，也不用叫它们出来了。
　　我摇了摇头，翻身走回精灵族的帐篷中。精灵们已经就寝了，只有月夜那对明亮的秀眸一直在盯着入口处看。见有人走进，知道是我，轻轻的喊了我一声，小白狮倏地从月夜的被筒中钻出，“呜呜”的一声，向我跑来，两只小爪子抓着我的裤脚，仰着小脑袋向我叫着。
　　我一把将它给抱起，向月夜走过去，坐在她身边，顺便将小白狮给塞到她怀中，低声道：“你先睡吧，我需要再打坐一会儿，把刚才耗去的内息给补回来。”
　　月夜起身，羞涩的吻了我一下，随即钻回被筒中，抱着小百狮先睡下了。我见她听话的安然入睡，也合上眼睛，运起家传的“九曲十八弯”神功，阴阳两气顺着体内的主经脉徐徐的运转开。
　　阴阳两气逐渐的提高速度，在经脉承受的前提下，飞快的运转着，速度越来越快，突然两种属性截然不同的能量渐渐有了融合的迹象，一道银带一样的能量开始替代原先的两种能量。
　　我怀疑这是进入第五曲的征兆，事实上，当初义父在传我这九曲十八弯的功法的时候，曾经给我简单的描述过每一种境界的征兆，当然义父并不曾修炼过这套功法，他所知道的，只不过是从父亲那里口耳相传得来的。其中第五曲的征兆就是两种属性不同的能量融为一体，再次成为一种单一的能量体。
　　所以当我感觉到阴阳两气开始融合并且彻底转化为至阴内息的时候，心中狂喜不已，这大概是由于这里特殊的气候原因才造成我有此突破吧，实乃可遇而不可求的机缘啊。心中一喜，胸中的气突然浑浊起来，已经融合了的气忽然又分开来。
　　我深吸一口气，嘴中念了几句“不以物喜”，再次将心沉了下去，可是这次虽然阴阳两气仍然是正常运转，却半天也没出现刚才的迹象。不过打坐半天，输出的内息已然补了回来。
　　我明白境界到了我这种程度，不是努力就可以有所寸进的，需要机缘巧合才能有所进步，当然努力也是必不可少的。
　　我略有些失望的从打坐中醒来，望了一眼月夜，小妮子已经沉睡梦乡了，甜甜的笑容始终挂在脸上。小白狮躺在她的脸边，枕着自己柔嫩的小爪子，轻微的呼噜声，吹着腮边的肉不时鼓起。
　　心中安静下来，我俯身在月夜的额头上轻轻一吻，躺在她旁边那个属于我的被筒里。望着帐顶，脑海中又浮现出蓝薇的倩影。她现在应该一样的在想我吧，真希望能早点回去，至少早点让她知道我仍活在这个世界上，虽然在不同的时空，但我很快就能回去了。
　　离目的地越来越近，只消短短两三天的时间，我们就能够抵达“寒冷之源”的核心地带，只要再将苏醒的恶魔给封印起来，我的任务就完成了，我会带着月夜一块回到我的时空中去。
　　自从月夜将精灵族大预言中，关于神的使者是如何离开这里的细节告诉我后，我就一直在考虑这个问题。大预言中曾说，神使在他的宠物朋友们的帮助下离开了这里。
　　这句话给了我灵感，所谓的宠物应该是我的宠兽们吧，而这些宠兽们大部分都只是简单的具有不同的攻击力而已，能够穿透时空的大概只有那只猪猪宠了，球球曾经帮助我消灭了洪海，这次它将再次带着我离开这里回到我的时空。
　　渐渐的我眼前逐渐朦胧起来，脑海中留下一个胖胖的，粉红色的小猪。
　　在死神之棺地界不远处，影魔正带着他的一票不死大军冒着大风雪向前方积极的赶路，影魔在近一百多年中，第一次这么努力的做事，他真的被那个嫉妒的女人给骇住了。
　　影魔现在只想快一点抵达封魔勇士的营地，割下那群人的脑袋，将他们也变成自己忠实的仆人，然后再把那漂亮的精灵带给那个嫉妒的女人，想当年，那个被嫉妒心充斥的女人曾经是精灵族中最高贵的大祭祀，同时也是族中最强大的白虎武士。
　　影魔很不高兴的摇了摇头，至少已经三百多年没有人敢命令他去做什么事了。
　　可惜，这个世上永远是实力代表一切，面对堕落精灵强大的力量，他不敢起一点反抗的心，同时他知道，堕落精灵在几百年中，已经可以轻松的借用湖中那个狗屁神塔的力量，那种力量可令任何不死生物臣服，所以自己虽然拥有百万不死大军，却不敢对她不敬，想到这点，心里就十分的不爽。
　　影魔望了望天，那些遮住月亮的大片大片的云块就是那个女人利用神塔的力量制造出来的。
　　月黑风高！
　　影魔忽然停了下来，他的不死大军顿时也停了下来，等着影魔下一步动作，影魔叹了口气，可惜的摩挲了一下怀中一个很小的魔杖，为了完成那个女人的任务，不得不再使用它了。
　　这个魔杖是当初在“死神之棺”的旁边找到的，因为感觉到里面跳动的巨大力量所以贪心的占为己有，可惜魔杖的力量实在太强大了，几百年下来，他仍不能得心应手。
　　不过，可以肯定的是，这个强大的魔杖一定是恶魔主人的武器。然而即将苏醒的主人如果醒来后发现魔杖被自己窃取来，会不会……想到，影魔全身打了个冷颤，不敢再想下去。
　　影魔将魔杖取出，乌黑的夜中，魔杖飘出淡淡的点点绿莹莹的光芒。
　　就着这点点的绿色光芒，向影魔身后的不死大军望去，顿使人毛骨悚然，惊骇万分，这是怎样的一个恐怖画面，仿佛是身处墓穴，四周遍布妖魔鬼怪，尸臭和腥血遍布在身体周遭。
　　然而魔杖拥有的力量是毋庸质疑的，影魔高声的在无垠的大雪地中，念动着奇怪的魔法咒语，绿色的能量仿佛萤火虫一样陆续从魔杖中飘出，逐渐组成一条绿带，将所有人包裹住。
　　绿色的能量受到无形的召唤，一层层的裹在人们的外边，忽然，站立不动的不死族们的影像忽然虚晃了几下，发出“啵”的一声，好象水泡破裂的声音。
　　影魔和他的不死大军陡然消失在空中。
　　不久后，影魔和他的不死军队在另一个地方出现，在这里有影魔埋的一个魔法阵，凭借着这个魔法印记，他可以利用魔杖的能量瞬间把他从远处移动到这里。
　　影魔凝望着黑暗中的远处，这里离封魔勇士的扎营地已经很近了。在堕落精灵保藏的那个蓝水晶中，他已经很清楚的看到，封魔勇士的扎营地，想必此时那些不知天高地厚的家伙们已经入睡了，这么寒冷的天气，应该让他们失去很多战斗力了吧。
　　即便他们仍能很顽强的抵抗自己，影魔也非常相信，自己身后五六千的不死大军也已经足够让他们去见他们信奉的大神了。
　　不过堕落精灵曾经交代，不能弄死那个神使，这可有点麻烦啊，一旦打起来，五六千人的混乱，自己怎么能注意到不会弄死那个家伙啊，想到这，影魔不禁有些头疼了。
　　趁着夜色，不死大军匆匆的向封魔勇士的营地摸过去，影魔心里有些着急，他务必在四个时辰内把精灵大祭祀的脑袋给带回去，否则他还真怕堕落精灵会先要了他的脑袋。
　　走不大会儿，封魔勇士的营地已经出现在视野中，影魔望着那个营地嘿嘿笑了两声，思考着是偷偷摸摸的过去轮流把帐中的人杀死，还是现在就冲杀过去，将他们惊醒，然后再杀死，
　　最后还是决定用后者，因为他怕一个不小心错杀了神使，他的小命也就不保了。影魔转过身呜哩哇啦的冲着不死大军喊了两句，不死大军吼吼的叫着，争先恐后的向前面的营地冲去。
　　影魔给自己使了个飞翔的魔法，随着不死大军攻击的潮流向前飞去。
　　嘈杂的响声，立即令我惊醒，我一掀帐篷倏地飞了出去。虽然夜色昏暗，然而黑压压冲我冲来的各种奇形怪状的生物，已经能让我想到几个字--“不死族”！
　　放眼望去，铺天盖地，骇人心魄，排在最前面竟是一票白森森的骷髅士兵，手持大刀盾牌，灵活的向我奔来，奔动中，骨头之间的摩擦发出的尖锐刺耳的声音令我心中十分不畅。
　　我狂喝一声，七小应我的召唤出现在我身边，大风中威风凛凛，毛发皆张，同时一声长嚎，响彻雪原，排动着肉翼飞上半天，只等我发出攻击的声音，立即扑上去把眼前卑微丑陋的生物撕成碎片。
　　“啊，我的妈呀！”闻声而出来的勇士们顿时被眼前的场景给震住了。
　　如凶神恶煞似的各种奇形怪状的生物如潮水般涌过来，最开头的是白骨骷髅，后面的跟着一批如小狗一样的生物油绿的眼珠放着凶光，在黑夜中格外明显，再往后就是一些很庞大的身体，肚肠都暴露在空气中，仍是凶悍的向前冲着。
　　如此怪异凶狠的生物不一而足，直让勇士们看的心惊肉跳。
　　我大喝一声，发出了攻击信号，七小吼叫着排打着翅膀倏地向不死生物扑过去，我也随着取出“盘龙棍”，召唤出棍灵—蛇狮，大喊着合体，灿烂的光芒在黑夜中是如此的明显。
　　身体一瞬间因为蛇狮与我合体陡然暴增数倍功力，我一横“盘龙棍”迎着面前的不死生物们飞奔过去。
　　没想到这些不死生物竟然懂都偷袭，“盘龙棍”由于我灌注了大量的内息光芒大盛，像是一根燃烧的火棍。离敌人越来越近，我已经可以清晰的看到那些丑陋的骷髅脸上的五个窟窿。
　　当先一个骷髅倏地飞跃出来，作出常人也难以完成的动作，手中的大刀猛的向我头上砍来，我陡然加速，使它的动作落空，背后如长了眼睛般，反手一棍将那个勇猛的骷髅打的粉碎，化为块块白骨散落在雪地上，眼前骷髅蜂拥而来。
　　我“嘿”的一声，将手中的“盘龙棍”舞的飞快，神器再加上我的强大的能量，挡者披靡，不过这些没有胆怯的不死生物是不会因为我的力量而望风而退的，反到是更加疯狂的向我杀过来。
　　我杀的兴起，召唤出神铁木剑，一棍一剑在不死生物中纵横，无人可靠近我一米之内。勇士们也纷纷的取出自己的兵器加入了战斗，因为大部分兵力都被我吸引了，只有很少一部分不死族的家伙去找他们，精灵族的魔法师们尽量给每个人都加上圣光，被圣光所祝福的勇士将可最大尽度的伤害不死生物。
　　不过即使这样，越来越多的不死生物仍令他们不得不围成一圈，将精灵族的射手和法师围在里面，而矮人王和白银骑士们站在为围。
　　我奋力的搏杀着，我拥有强大的能量不是这些低级生物所可能抗衡的，然而撕杀中，我却感到周围的越来一直都没有减小，我记得从刚才到现在我已经杀了很多的不死生物。
　　我一边厮杀着，一边利用余光查看着四周。
　　蓦地，我竟然看到被我打碎的白骨被一团绿色能量包裹住，很短暂的片刻后，又一个生龙活虎的完整骷髅出现，手提大刀向我奔来。
　　现在我终于知道为什么它们被叫作不死生物了！
　　而另外那些散发着腥臭的气味的怪物也在绿光的包裹下迅速复原，甚至即便没有绿光襄助，它们也在慢慢恢复中。
　　我看的头皮发麻，连手都发软了，一声怪异的破空声突然在我头顶上响起，我百忙之中将神铁木剑迎上去，将头顶的那把大刀给削成两截。我心中迅速的转动念头，如仍一直这样下去，无论我怎么努力厮杀，也不能眼前只好几千的不死大军给消灭掉。我必须找到可令它们无法复活的方法才行。
　　否则虽然我没事，三族的勇士们恐怕撑不了多久了。
　　影魔心惊胆战的看着全身放着金光如同魔神般的人物在自己的不死大军中纵横，却无人可敌。
　　他立即认出眼前那个非常勇猛的男人一定是堕落精灵点名要留一命的神使，刚想吩咐围绕在他身边的不死生物去攻击另外的那批勇士，却又担心，不少人没法再缠住那个魔神一般的人！自己的生命可就危险了。
　　不过那个神使异常强大，自己的不死生物根本伤害不了他，恐怕比起自己，对方也较自己来的强大，而那面被围住的勇士们也渐渐不支了。看到这，影魔露出阴险的笑容“嘿嘿”的笑着，胜利的天平正向自己倾斜。只要一杀了那个精灵大祭祀，自己马上带着她的人头离开这里，就让自己的不死生物们陪那个强大的家伙慢慢玩吧。
　　影魔打着自己心里的小算盘。
　　不过他口里一直没有停过，魔法咒语不断的从他嘴中飞出，那个精致的魔杖，也在不断的飞出绿色的强大能量，飘舞在空中，随时降临到受强大打击的不死生物身上。
　　我焦急的在不死生物中左砍右刺，虽然它们根本不是我对手，但却可在我毁灭的一击中迅速复活。
　　“箭鱼弓”关键时候再次发挥了作用，本来很难坚持下去的勇士们在“箭鱼弓”的帮助下，勉强的抵挡住那些该死的生物们。
　　我在不死生物群中，暗自庆幸自己为月夜炼制了这把弓，这为我赢得了更多的时间，让我有较多的时间来寻找彻底毁灭这群讨厌的家伙的方法。然而勇士们也实在撑不了多久了，“箭鱼弓”虽然很强，可惜月夜的内息尚浅，根本坚持不了太久。
　　“嘿！”我狠狠的将面前一个家伙给劈成两半，盘绕在我们周围的绿光忽然降下来，将那个被劈成两半的家伙包裹住，很快，两半身体竟再次结合在一块，继续拿着武器向我冲杀来。
　　见到这个情景，脑中顿时灵光闪动。屡历生死，使我在极度愤怒中仍能保持冷静，这才让我想出了一个可以暂时解决眼前困境的办法。
　　没有绿光的帮忙这些不死生物即便是想复活也要需要更多的时间，只要我将绿光从这里驱逐走，就可以为我赢的大量时间，从容保护勇士们离开这个危险的地方。
　　我一边躲闪厮杀着，一边注意着周围的情况，查看这些绿光的源头究竟在什么地方。
　　当我把视线定在一个全身笼罩在黑暗中家伙的身上时，我明显的感受到他脸部的抽搐，我心中嘿嘿一笑道：“就是他了！”我看见正不断有绿光从他手中冒出。





    第十二卷 恶魔封印 第八章 龙的战争
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:37 本章字数:6704

        
　　第八章     龙的战争
　　那个家伙躲在不死军队的最后面，周围有一些不死生物在保护着，他手中有一个别致的小杖，绿光源源不断的飘溢出来，可见那个小杖肯定是那个奇怪的绿光的源头。
　　我蓦地大吼一声，将缠在我周围的不死生物们给震的倒飞出去，空出足够的空间让我可以飞上去，我刚腾空而起，一具骷髅也倏地向我跃来，在月光下挥舞着手中的大刀，有种说不出的诡异。
　　骷髅来速很快，转眼已经来到我眼前，明晃晃的大刀像是一面镜子，我从中看到自己浑身杀气，金光四溢。当寒冷的刀刃接触到我皮肤的刹那，我摸底劈手夺过他手中大刀，反手砍掉它的脑袋，再重重的击在它的背上，将它砸落下去。
　　虽然我的动作几乎是一气呵成，在眨眼间完成，但是就算如此，不死生物们利用这短短的时间又围了上来，更有无数的家伙们从下面的族群中高高跳起，向我冲来，嘴中发出各种刺耳的聒噪声。
　　我被迫无奈的从半空落回到原地，暗叹了一声，这些不死的家伙们远比我想象中要来的难缠的多，手中的“盘龙棍”快速舞动，滴水不露，碰着金光的不死生物不是粉身碎骨，就是被打飞出去。可惜它们复原的太快了。
　　在远处不死大军的后面藏头掖脑的那个家伙，见我从空中落回地面，明显的松了一口气，颇是得意的继续念动着魔法咒语。
　　我瞪了他一眼，心念电转，思考着如何才能从不死族群不顾一切的纠缠中中脱离出来，突然头顶传来的七小的嚎叫声，提醒了我。
　　我可以利用七小把它给干掉，对于七小的力量我非常信任。七小从刚才就一直飞在空中，大部分均为陆地生物的不死族还没有办法缠住它们，七小的力量加在一起，即便那个家伙有多么强大也难逃一死。
　　何况从他身体散发出的力量显然并不是很强大，他手中的那只小权杖到是有些不可理解的力量，只是，很明显他并没有真正的将小杖和自己融合成为一体，还无法施展小杖的力量。
　　我鼓荡汹涌的内息仰天发出一声厉喝，这是在向七小发出攻击的命令，七小日夜与我为舞，虽然不能和我心意相通，却能理解我发出的每个命令，七小分别停止攻击，振翅飞到一块，仰天响应我的发出吼叫，吼声在雪原上，远远的传播开去，滚滚流淌，经过每个人的耳朵。
　　影魔望着空中的七小忽然愣了一下，看着七双注视着自己的凶狠的幽绿光芒，不争气的咽了口唾沫，手也禁不住抖了一下，忽然意识到自己手中还握着一个宝贝，心中又镇定下来。
　　七小在不死族群中打了个盘旋，骤然改变方向朝着影魔的方向掠去。
　　围在影魔身边，保护他的不死族群骚动起来，一个个舍生忘死的向着七小扑过来，然而在七小强大的力量面前，它们的小小力量实在太苍白了，几乎没有任何抵抗的，一个个被七小给抓碎。
　　这便是七级宠兽的力量，何况它们还拥有一部分龙的力量。
　　虽然那些讨厌的零碎不断的复活，然而在七小的力量下，等着它们的只不过是另一次死亡。每只复活的不死生物都七小给打的粉碎。
　　影魔充分认识到自身的危机，他几乎可以清楚的看到七小尖利的牙齿缝间流出的口涎，丝丝连连，“实在太强大了！”他呢喃出声。
　　不到百人的不死生物完全不是七小的对手，几乎是在复活的边缘就又一次的被七小给再次打入死亡。
　　被黑暗所笼罩的影魔虽然看不见他的脸，却依然可感觉到他的恐惧，恐怕他已经在流汗了，望着跟着自己叱咤大陆无人可敌的不死生物，在七只怪异的小狼的爪下，任意的被玩弄着，他忽然感到很害怕，这种感觉他已经几百年不曾体验过了。
　　猛的，他下了决心，他要利用手中的小杖，使出他不死魔法中最强大的一招，本来这一手是他隐藏着对付那个日见强大的堕落精灵的，不过现在要是再使不出来，恐怕他已经不用等到面对堕落精灵的那一天了。
　　影魔狠咬了一口，随即吐出一口鲜血喷在小杖上，一丝黑暗的气息从他身上裹缠着小杖，小杖上的绿色能量忽然消失了，接着一团团青中泛绿的力量大块大块的涌了出来，奇怪的能量团聚而不散，慢慢汇聚了很大一片，徐徐的漂浮着，将他身体周围的那一百来个不死生物给笼罩起来。
　　七小机警的躲到一边，没有被奇怪的青绿色能量给沾到。
　　将一百多个不死罩起来的青绿色能量开始扩张起来，仿佛云雾气一样，凹徒不定，不规则的向外扩大。望着不断变大的能量团，影魔露出一丝难以察觉的得意，这是最强大的不死系魔法，他以前也没有力量施展这种魔法，不过当他发现了这个小杖时，一切都不同了，不过，他仍要为这个终极魔法付出代价。
　　刚才那一口鲜血已经付出了他全部魔法力量，现在的他羸弱的像是个婴儿，任何人都能用一根手指把他杀死。
　　不过他有信心，这个从没使用过的强大魔法可令他逆转败局，甚至他刚才还在想，利用今晚的机会把那个该死的堕落精灵也一并干掉，他甚至还想过，那个睡在棺材中的恶魔主人还是不要苏醒的好，拥有强大力量的权杖就永远归他所有了。到时候只要堕落精灵一死，他就带着自己的不死大军征服这块大陆。
　　称王称霸，都将是他的囊中之物而已。
　　青绿色的氤氲忽然破开来，一声低沉震撼人心的吼声在氤氲中传出。仿佛一阵狂风吹过，所有氤氲立即烟消云散，一只体信庞大的与龙极为相似的怪兽出现在我视线中。
　　影魔欣喜若狂的望着在空中悠然晃着翅膀的骨龙，这种极端魔法就是凭借强大的力量召唤出远古传说至强至恶的强大生物骨龙。
　　骨龙拥有强大的肉体，和魔法力量，传说中，除了神，再没有任何生物可以它们相抗衡，一道黑线若有若无的连接在他和骨龙之间，这道细微的黑线将他和骨龙连在一块，他正是凭此控制骨龙。
　　我望着横在空中的那个大形的怪兽，全身都是白骨组成，表面覆盖着一层青绿色的膜，头部很像龙，两对空洞的眼眶深处却闪烁着两团青绿色的火焰，仿佛是一对噬血的眼睛。
　　一对巨大的翅膀漫不经心的晃动着，但是却产生巨大的威力，可以轻易的托起它庞大的身躯，整个身躯散发出无与伦比的气势。
　　原本那些护卫影魔的那些不死生物，全被吞噬了，组成了现在这只强大无比的骨龙。
　　影魔非常兴奋，手中权杖一挥，骨龙立即听话的向七小飞了过去。
　　七小也感觉到对手的强大，警觉的望着不断接近的骨龙，七小的身躯在骨龙面前显得是那么渺小。我忽然有些担心，那只突然出现的怪兽实在太强大了，我深刻的可从它身上感觉到那种王者的气势。
　　尚未完全成熟的七小恐怕不是它的对手啊。
　　在另一边，在蓝水晶面前，聚精会神注视着这一幕的堕落精灵，脸上闪过一丝惊讶，自言自语的低声道：“不死族最强的骨龙，那个混蛋竟然还留了这么一手，看来我及早作准备了。”
　　想了想，堕落精灵眼中闪过一道狠厉，绝世容颜也不协调的露出一抹嫣红。纤纤素手挥动，一道蓝色毫光中，蓝色水晶凭空消失，从石室中走出，将一柄小巧却不时闪出令人心动的蓝色星光的匕首插在肋后，宽大而别致的同样具有神秘力量的弓背在背后。
　　深呼吸一口，堕落精灵突然在雪原中快速跳跑起来，而且速度愈来愈快，堕落精灵身体很轻，厚厚的积雪上只留下一连串轻微的脚印。
　　倏地，堕落精灵全身被一种神秘的绿光所包裹住，缠绕在她周身，飞舞着，盘旋着，陡然绿光刺眼的亮起，当绿光熄灭时，一头黑色的豹子出现在雪原中，以矫健和极快的速度飞奔。
　　影魔嘿嘿的望了我一眼，心中已经开始作征霸天下的美梦了，强大的骨龙一定可以帮他作到的，他现在完全不用顾忌那个该死的堕落精灵了，他要把眼前的这群人都杀死。
　　就用他们的鲜血来作为他开始成为这块大陆主宰的贺礼吧。
　　骨龙振动翅膀，已经飞到七小身前，蓦地发出一声龙吟，伴随着惊天动地的吼声，是一口龙息，冰冷彻骨。
　　范围很大，七小来不及不躲开，就被龙息吐中，变成七尊形态各异的晶莹剃透浮雕，向下方坠去。
　　我看的手脚冰冷，七小竟然连它一次攻击都挡不住。
　　拥有龙之力的七小可不是普通的小角色，一般的冷热根本对它们发挥不了作用，却没想到……
　　坠落到半空的浮雕，在坠地之前纷纷破裂，七小用其强大的力量破开了寒冷之力的束缚，愤怒的七小倏地飞起，以极快的速度向骨龙掠去。
　　咆哮声中，七小对骨龙展开了猛烈的攻击，自从七小跟着我离开第五行星，经历过各种艰难的处境，还没有一次出现过这么狼狈的情形，这让七小高傲的自尊很难接受。
　　七小全力施展自己的速度，黑夜中仿佛七道白色的闪电，盘旋在骨龙的周身。然而骨龙的速度亦非常快，露风的巨大双翅，每次振动，都令七小速度慢下来，威力绝伦的龙息，锋利无比的爪牙，如重锤一样的尾巴，都一次次的令七小无功而返。
　　影魔看的眉飞色舞，这是今夜首次看到自己的不死生物占据绝对上风，骨龙远比自己想象中的还要来的强大。有了它，自己将战无不胜，成为这个世界绝对的主宰。
　　七小处在绝对劣势，在月夜那边，勇士们也逐渐的一个个失去战斗力，情况愈来愈危急。而我一直被这些不死生物给纠缠着，无法脱身。身体逐渐变的灼热起来，有一股力量想要脱体而出。
　　这是小龙的力量在我身体中不安份的骚动，当务之急，也只有靠它来帮我度过眼前的危机了。
　　我在心中召唤着小龙，脑门骤然发出一道强光，红光一闪而过，小龙倏地从我身体中出来，一米长的小龙在一片红光的包围中，出现在我面前，摇头摆尾，见风即长，瞬间已有五米之巨。
　　小龙一声龙吟，清脆而响亮，五米长的身体宛如水中的鳗鱼一样在空中摆动向上方飞去，凡是被红光所碰的不死生物瞬间化为一堆白骨。
　　我望着它扶摇直上的矫健的身躯，心中很明白，那看起来已经有十米长的身躯事实上只是一种幻觉，它的本体只不过一米多而已，也许它长大后可能会有十几米长，可是现在比起那只庞大的骨龙来说，它只算是个小不点而已。
　　我不知道两种不同种类的龙对上会有什么结果，不论什么种类的龙，它们都一样具有平常生物所无法企及的强大力量。
　　小龙巨大的身躯停在骨龙面前，凭它现在十几米长的身躯已经可以和骨龙相媲美了，而很显然，骨龙完全没有看出眼前的巨大家伙事实上只是幻觉而已，小龙的出现终于让骨龙感到不安起来。
　　影魔望着突然出现的巨大小龙，除了目瞪口呆外也感到十分的不安，凭他的直觉他可以感受到飞在天空拥有如蛇一样长的身躯和骨龙长有十分相似的脑袋的家伙是个可以威胁到骨龙强大生物。
　　龙有天生的龙威，那可令任何一种生活在大地上的生物感到震惊、惶恐和臣服。
　　骨龙不安的摇了摇硕大的脑袋，看情形这个死去又被召唤出来的骨龙非常忌讳在它面前装腔作势的小龙。
　　小龙那对宛如夜明珠一般的眼睛俯视着大地上的芸芸众生，这令影魔十分惊恐。影魔咽了口唾沫，想了想，一咬牙，念动了另一个咒语。这个咒语可令骨龙拥有生前的强大魔法。
　　事实上这个魔法是十分可怕的，强大的骨龙不是任意一个人都可以控制的，即便是召唤它出来的主人，如果它的主人太弱的话，它会毫不犹豫的把那个家伙给吃掉，高傲的龙不允许弱者来控制它们。
　　影魔非常清楚自己现在的本领勉强能够控制没有恢复全部力量的骨龙，一旦骨龙恢复力量，他是不可能控制的了骨龙的，然而他心中却仍心存侥幸，另外有强敌环伺，他只能将希望寄托在手中的小杖上。
　　他手中的小杖力量十分强大，也许他利用这个权杖来控制桀骜不逊的骨龙。
　　我发现骨龙的身上那青绿色的薄膜颜色越来越深，四周寒风凛冽，但是冰雪却逐渐集中到骨龙身上。
　　这种诡异的现象告诉我一定是那个隐藏在黑暗中的家伙又对那个恐怖的骨龙做了什么事，骨龙将变的更为强大。
　　骨龙宛若活了过来，白森森的骨骼全被青绿色的薄膜给覆盖起来，空洞的眼眶那两团火焰也逐渐变的有若实质，好象真的是一对龙眼，放着寒森的光芒，血盆大口张开，声音低沉而有力。
　　小龙也不甘示弱的一声长吟回应着骨龙。
　　七小早已退回到小龙身后，骨龙的突然变强令它们感到有些恐惧，焦躁不安的怒视着骨龙，发出阵阵的呜咽声。
　　影魔勉强念完咒语已经是气喘吁吁了，本来刚才的终极不死系魔法已经耗尽了他所有的魔力和气力。但是为了这个加强型魔法，他不惜以自身的寿命为代价，终于使的骨龙看起来更加像一条龙而不是一具骸骨，虽然还是有些单薄，但是已经是威风凛凛了。
　　我望着那只变的更为强大的骨龙也有些沉不住气了，谁会想到在这里竟然“有缘”亲眼目睹这种强大无比的生物。
　　小龙显然气势弱于对方，虽然十几米长的巨大身躯仍震撼着对方，但恢复了魔法能力的骨龙已然不像先前般对它那么畏惧了。甚至可以看出恢复了力量的骨龙也比先前聪明了许多。
　　不断寒冷的狂风夹杂着冰雪向着小龙席卷而来，这是骨龙的试探。
　　陡然，七小身体忽然发出一点点的红光，在大风雪中像是摇曳不定的火烛。
　　我愕然的望着七小身体内散发出的那点飘摇的红光，心中突然闪过一个令我自己都感到惊讶的念头，那是七小体内的龙之力在呼应小龙的力量，难道它们会合为一体，形成完整的龙之力吗？
　　念头刚完，刹那间，七小化作七道红光向着小龙投去。小龙发出惊天动地的吼叫，四爪在空中开合不定，巨大的龙头有些痛苦的神色。
　　我破开幻觉，注视着它的本体，七小的力量融会到它身体中后，它的体型明显增大了一倍有余，几条龙须在狂风中飞扬。
　　身上的龙鳞甲闪闪发光，龙头上的两只龙角也开出了个叉，弯曲的向后延伸开来，看起来是那么的威武不凡。
　　地下的影魔看的心惊肉跳，他搞不明白，这究竟是什么强大的魔法，竟然可以让那个庞大的怪兽和七匹狼合为一体，力量也增强起来。
　　他不断的命令天空的骨龙进攻眼前的怪物，骨龙被催的不耐烦起来，蓦地低头向他喷出一口彻骨冰寒的龙息。
　　还好影魔一直在注意骨龙的动静，此时见它向自己吐出一口龙息，马上竭力的舞动手中的小杖，撑起一个魔法护罩，将龙息挡在外面，即便没有被伤到，仍是令他骇出一身冷汗。
　　骨龙也终于不耐烦的向着小龙发动了攻势，几大口龙息向着小龙喷过来，小龙一张口两个火球也向着骨龙吐过去。
　　燃烧的火球照亮了半边天，在这种寒冷的夜里，虽然是铁戈交鸣，竟也使人心冷感到一阵的温暖，火球呼啸而去，速度要比骨龙的龙息快一些，只不过这种对面的碰撞，是要看谁的力量比较强。
　　小龙终于是弱一些，两个气势勃勃的火球转眼间被寒冷彻骨的龙息给浇灭，趁这刻时间，小龙有吐出两个火球才勉强抵住骨龙的攻击。
　　受到余波袭击的地面不死生物，纷纷被冻中一个个动作古怪的冰雕。
　　望着眼前的冰雕，我顿时大受启发。
　　虽然这些令人头疼的不死生物可以无限制的复活，然而只要把它们冻起来，它们虽然没有死，但是却暂时失去了活动能力。
　　我冷哼一声，心念电转间，体内的内息瞬间全部转化为至阴，收起手中的“盘龙棍”，改用神铁木剑，我只用剑身拍打在我眼前晃悠的不死生物，即便用到锋利的剑刃，也是一碰即退。
　　很快，一大帮不死生物，都被我给冻成了无法活动的冰雕。
　　影魔心惊胆战的望着我将他的手下一个个变成无法活动的冰雕，却无任何方法来对付我。
　　直到今天他才了解到，原来他以为天下无敌的不死大军，竟然会有这么多的缺陷。
　　这一会儿工夫，小龙和骨龙已经进行到白热化程度的较量，虽然没有身体的碰触，但却更加惊心动魄。
　　骨龙可能在生前是控制冰雪的龙，恢复了力量的它，在这种冰冷之地，愈发的得心应手，把自己的力量发挥的淋漓尽致，小龙只是勉强的抵抗着骨龙的攻击。
　　在寒冷之源，骨龙可以任意的吸收空气中的力量化为己有，对它来说这里的力量是取之不尽用之不竭的，占尽地利之便的骨龙比以往任何时刻都显得更为强横。
　　狂风混合在大冰雪在半空中任意肆虐，骨龙停住了攻击，一对龙眼释放着寒冷的杀意，天空变的更加漆黑，冰雪忽然都向骨龙集中而去，我大惊，这个家伙在积聚力量，它是想发出最后一击了。
　　小龙也停在原地，没有主动发出攻击，力量的悬殊，令它不敢主动上前攻击，那无异是自寻死路。本来盛大的红芒在一番攻击后，也黯淡下来，它僵硬的身躯因为受到了创伤而有些不灵活。
　　我隐隐可感觉到刺骨的寒冷不断的从骨龙身旁向外肆意的扩张，最后一击必然是石破惊天。
　　周围的大部分不死生物因为承受不了寒冷而纷纷的化为冰雕，我手足无措的望着那个强大的骨龙，心里有一丝悲哀！难道生命终于到了尽头吗？





    第十二卷 恶魔封印 第九章 嫉妒的堕落精灵
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:39 本章字数:6713

        
　　第九章     嫉妒的堕落精灵
　　骨龙的强大远超乎我的想象，即便我现在能够七小合体力量也无法超过那只骨龙，实在没想到这块大陆上竟然会有如许强大的生物。
　　我望着不断吸收周围冰雪力量的骨龙变的越来越强大，却不知道该如何是好，也许我可以逃脱生命，可是难道我能忍下心丢弃那些勇士们吗？没有了他们，我一个人是不懂得如何封印恶魔的。
　　让我放弃那些可怜的精灵、人类和矮人，那是令我难以忍受的。
　　我光顾着思考，却没有注意到我的身体不知何时身上的金光被一片红光所替代，一闪一灭，仿佛心脏的跳动，我低头望着身上越来越盛的红光，心中有些疑惑，龙之力和龙之魄不是已经脱离我的身体，成为单独体了吗，为什么我体内还会有龙之力存在。
　　小龙身上的黯淡红光也跳动起来，好象在召唤着什么，我有一种身体要脱离地面飞起来的感觉，冥冥中，我感觉到有一种莫名的力量在控制我。突然天空乌云翻滚，隐隐有闷雷声传出。
　　狂风令人难以站稳脚步，当第一个惊雷声势浩大的落下时，我陡然拔地而起，身体不由自己控制的向着小龙投过去，浓浓的红光将我包裹，我仿佛沉浸在红光的海洋中，温暖而舒适，并且可感受到强大的力量在流淌。
　　我睁开双眼向前望去，顿时吓了一跳，我看到一对比磨盘还要大的眼睛，散发着仇恨与死亡的气息，冷冷的盯着我，我清晰的感应到力量在骨龙身边围绕，骨龙积蓄着力量，我完全可以想象，那铺天盖地向我席卷而来的冰冷之极的力量可令万物低头。
　　也许只有蓝薇那柄“霜之哀伤”神剑中的剑灵—九尾冰狐才能抵抗的住这样强大的冰冷的力量。
　　我已经与小龙合为一体，甚至我全身都化为龙，没有一点人的特征，我掌控了小龙的身体，我每一个念头都在指挥着这副龙的身体。
　　落雷一个接一个的打下来，伴随着惊鸿一现的闪电不时撕破黑暗，人的视线在黑暗和光明中交替。惊雷将一具具浮雕砸的粉碎。
　　突然我有一种熟悉的感觉，有一种强大至极的力量令我感到很熟悉，我睁大着龙眼，紧张的望着四周，突然黑暗中一道闪电带来瞬间的光明，随之是轰隆的雷声砸在万里雪原上。
　　短暂的时间中，好象四季中最恶劣的天气情况都出现了，冰雹、大雨、狂风、闪电、惊雷，在这交替的震颤着所有人的内心。
　　望着惊雷落到雪地上，我立马察觉那种让我感到熟悉的力量就是雷的力量，没想到小龙竟然可以控制雷的力量，这实在让我太吃惊了，雷可以说是自然界中最霸道的力量。
　　望了一眼，力量越来越强大的骨龙，我决定孤注一掷，尝试的运用龙体内的龙之力接引着天空的雷的力量。又一个落雷从空中降落，我把握时机，将龙之力迎了上去。
　　落雷陡然改变降落轨迹，随着龙之力朝着我身上落下，感觉到逐渐接近自己的霸道力量，我心中有一丝不安。念头只发生在电光火石的刹那，落雷已经和我的身体（龙的身体）发生了接触。
　　我感到庞大的身躯（因为我的加入，龙的身体又长长一截）猛的一震，疼痛感传遍全身。
　　我几乎被落雷从空中打到地面去。见我倒霉的落雷击中，影魔发出难听的窃笑声。当我自以为感觉错误了的时候，突然发觉身体中陡然多出了一股不同的霸道力量，我马上欣喜若狂。
　　我成功了，刚才被落雷打伤，只是因为我还不够熟练的缘故。
　　惊雷不断的落下，经过几次尝试后，我已经可以轻而易举的把雷的力量给吸收到体内，我努力的接收着从天空不断落下的惊雷，改造为属于自己的庞大力量。
　　突然我看到在偷笑的影魔，心中一动，突然将一个正在落下的惊雷改变了运动轨迹，向着影魔的头顶落去。看着惊雷正朝自己落下，感受到那强悍至难以抵抗的力量，影魔只好全力的将权杖释放出的魔法护罩开到最大，并且迅速向另外的方向逃遁去。
　　惊雷在他脚边炸开，一个大坑顿时出现在他视线中。
　　这一边骨龙好象已经积蓄了所有的力量，寒冷的力量在我身边飞舞，不断的想侵蚀我，却被我体外的红光给拦在外面。
　　冰雪愈发大起来，我体内也储藏了很多雷的力量，可是我不知道这些力量能不能给予骨龙致命一击，可是骨龙已经不在给我更多的时间来积聚雷的力量了。
　　陡然间，所有的冰雪大风都向我席卷而来，难以忍受的冰寒之气，更像是附骨之蛆令我难受至极，我知道这是它攻击的前奏，它能够操控冰雪的力量，所以几乎所有的冰雪都向我砸过来。
　　一个晶莹透明的冰球倏地出现在骨龙的嘴边，那个看起来是那么可爱的冰球事实上正是所有冰雪的精华，被它击中我可以肯定，我将会一辈子保持现在的姿势作永久的龙雕了。
　　我将所有的雷的力量也集中到一块，一个半径约一米的雷球从我嘴中吐出，雷球的表面不断有闪电雷光闪动，雷球一吐出，天空上的闪电和惊雷都好象受到了它的吸引，不断的击中它，然后雷球就增大一圈，当雷球和冰球在空中相遇时，雷球已经增大了一倍有余。
　　轰炸声震惊着整个雪原，天地都为之变色，大地在哀鸣，天空在颤抖。
　　以两球为中心，冰雪风暴陡然爆发，以极其强烈的声势向四周扩散，铺天盖地，仿佛天地间都被冰雪所充盈，入眼皆是冰雪，不见天地万物，只有冰雪在空间的每一寸地方肆虐。
　　虽然声势浩大，莫名的我却有一种安心的感觉，冰球是由冰雪的精华所凝聚，现在已经却释放出来了，以冰雪风暴的形式释放了出来，再对我构不成威胁。
　　空中虽然为冰雪充斥，我却能感受到雷球仍然存在，而且正在快速靠近骨龙。而骨龙也意识到雷球的厉害，正在竭力的躲闪着，只可惜无论它的速度怎么快，又怎么能快过雷电的速度。
　　雷球重重的击在它身上，直没入它的身体中，天空中所有的惊雷闪电竟相击打在骨龙身上，强大的自然力量下，骨龙不断的发出惨叫、哀鸣，骨龙整个身体都被雷电所环绕，仿佛是一个龙形电网在天空熠熠生辉。
　　倏地，它身体的雷球爆炸开，声音大的惊人，几乎令我的龙心脏都难以承受，一波波的雷声，交替着向着远处传去。
　　骨龙在最强的爆炸中，再次化为一根根白骨，回到了它的死亡之界。
　　半空中，白骨如同雨一样纷纷落下，情景蔚为壮观。
　　身体一阵的乏力，刚才的雷击消耗了我的大量体力，现在危机解除，顿时感到难以支撑下去，红光猛烈的闪动几下，我真正的自己又回到了现实中，幻觉消失，半空只剩下一条一米长的小龙。
　　小龙显得很疲乏，在暴风雪中无法保持平衡的摇摇欲坠，我急忙将它召唤回自己体内，而七小仿佛也脱力般在我身边竭力的抗拒着大风雪，我只好将它们也封印起来。
　　看起来只有我精神熠熠，没有感到什么不适，刚才和小龙融合到一块，体验了一把作龙的感觉，用的全是小龙和七小的力量，而自己的力量到分毫未到。
　　影魔见势不好，立即远遁，刚才的攻击已经让他吓的肝胆具裂，及至看到他召唤出的骨龙被消灭的干干净净，立即开溜，他知道就算他留在这也只有等死的份儿，给自己加了个隐身和快速的魔法，在黑夜和暴风雪的掩护下，急忙的向魔法阵逃走。
　　只要逃到魔法阵，他可以在一瞬间跑到上千公里甚至上万公里的地方，那样他就安全了。
　　看着他的身体忽然消失在黑夜中，我冷冷的哼了一声，以为隐身就可以逃掉了吗，我的嗅觉可是比狼还要灵敏啊。
　　局势已定，我放心的一头钻进暴风雪中，向着影魔逃走的方向追了过去。风雪很大，我必须紧紧的跟在他后面，否则大风雪立即就会将他的所有行踪给掩盖掉。
　　我是下定了决心要杀他，我真怕他再用那只不离手的小杖再召唤一只那样的恐怖的骨龙出来。
　　影魔实力不怎么样，逃跑到是一流的，瞬间已经不见了踪影。
　　我循着他留下的气味，一毫不差跟在他身后。
　　在“寒冷之源”的另一边，一只体型身姿矫健的黑豹停在离战场不远的一个地方，默默的注视着战争的进行。
　　当它目睹两只龙的对决时，眼中闪过一丝很人性化的惊讶，当骨龙被彻底消灭在天地间时，黑豹深深的有些不安，可是看到那个男人追摄着影魔逃跑的路线而去的时候，黑豹眼中的幽芒陡然亮了起来。
　　黑豹呼出了一口热气，展开四肢向着前方奔去，那里还留着二十多个各族的勇士，剩下的那些不足为惧的骷髅仍在纠缠着他们，不过却越来越少了。
　　黑豹的速度很快，转瞬间已经接近了正在被一小撮不死生物纠缠着的勇士们的附近了。
　　奔跑中，黑豹突然再次转化为堕落精灵，背后的大弓已经被她拿在手中，几只经过魔法淬炼的羽箭带着慑人心魄的尖鸣出现在勇士们面前，在他们反应过来之前，两个人族白银骑士喉咙上分别被一只羽箭穿透，鲜血尚未留出，就被寒冷的气候给冻结。
　　当勇士们愕然的看到一个陌生的精灵在攻击他们的时候，又是两只羽箭分别夺去了一个白银骑士和一个矮人的性命。
　　受到两面进攻的勇士们顿时压力大增，本来就体力透支的他们，现在只能勉强抵抗住不死生物的攻击，而突然出现的那个精灵的羽箭就像是死神的召唤，令他们没有抵抗之力。
　　精灵女祭祀见状，全力举起“箭鱼弓”，挽弓射去，一道冰箭带着点点的寒星向着堕落精灵激射而去。堕落精灵轻蔑的一笑，双手搭弓两支羽箭向着那只冰箭迎了上去。
　　不过当她看到自己的两只魔法羽箭被击的粉碎，而那只冰箭丝毫未损的仍向着她射过来时，她总算了解了“箭鱼弓”的厉害，虽然她曾在蓝水晶中见到个这把奇异的弓，却没有现在这般震撼的感觉。
　　震撼的同时，却令她更加的愤怒，更加的嫉妒。
　　月夜在长时间的和不死族的对抗中，早就用光了所有的力量和体内的气息，刚才一箭只是勉强而为，此刻想要再发下一箭只有等回过力来才行。
　　堕落精灵却利用这机会痛下杀手，哀叫声不绝于耳，当月夜终于有力气在搭弓射箭时，一柄冰冷刺骨的匕首已经架在她的脖子上，匕首反射着寒冷的清光，明晃晃的像是一泓秋水。
　　两个美丽无比的精灵在丑陋无比的不死族的围绕下互相对视着。
　　堕落精灵望着对方毫不退让的眼神，心里十分不快的给了她一个巴掌。月夜在心中奇怪为什么这里会出现一个精灵族的人。
　　而且这个精灵还是和敌人一伙的，自己的这些朝夕相处了很多天的伙伴们历经磨难却不想在这里意外被杀死，而下手的人赫然是精灵族的人，这令月夜在不解的同时，深深为敌人会有精灵族的人而感到不耻。
　　寒风凛冽，两只不同种的龙的旷世对决的余波仍没散尽，雪原上几百年来第一次出现狼籍不堪的情形，到处散落在尸体和血肉、白骨和一些奇形怪状的冰雕。
　　爆炸的威力将雪原炸出了好几个大坑，都可以看到被深埋在地下的泥土了，堕落精灵收起手中的匕首，也顺手将月夜手中的弓给夺了下来，望着精致而且别具匠心的箭鱼弓，她轻轻的摩挲着上面那些个大珍珠，神情忽然有些悲哀。
　　半晌后，堕落精灵默默的将箭鱼弓背到身后，抬着头望了一眼月夜，本来之前还想着抓到她以后如何羞辱她，打骂她。可是现在看着她那对倔强的眼神，仿佛回到了当年自己作精灵族大祭祀的时代。
　　对方和自己一样都是可怜的女人，被精灵族的神规所束缚而无法得到幸福的寂寞女人，当年自己就是因为难以忍受这种寂寞的折磨才来到了这里，不知何时，自己完全忘记了过去，成为恶魔的守护人。
　　“唉！”堕落精灵深深的叹了口气，眼前的女人为什么会比自己幸运，自己堕落成人人鄙夷的堕落精灵仍没有得到幸福，虽然获得了久远的生命却仍是行尸走肉的活着。
　　月夜很奇怪眼前的堕落精灵为什么看着自己的眼神忽然由凶厉变的迷惘，接着又透出无限的悲哀和无奈，仿佛历经了世间的沧桑。
　　堕落精灵带着几个不死生物押着月夜向着另一个方向走去。月夜向着那个带走她心的男人最后的出现的方向望了一眼，心中祈祷着他的平安，然后跟默默的跟着堕落精灵向远处走去。
　　堕落精灵也默不作声的走着，本来打算杀死女祭祀，然后自己独霸神使，然而现在忽然却心中出现了胆怯，再也下不去手了，她开始思考怎么才能继续进行自己的计划，神使她是一定要夺到手的。
　　我追踪在影魔身后，终于在一个峡谷前将他给截住，我悠然的站在影魔的身前，影魔怯懦与惶恐的望着我，迟疑着向后退了几步。
　　对这种凶人，我没有什么好说的，难道让他在死前忏悔吗。这么多的不死大军都由他一手指挥，可见他造的杀孽一定不少。我一步步向他走去，右手金光闪烁，神铁木剑由金光所镀，璀璨无比。
　　杀气直逼他而去，影魔惊慌的想要取出藏在怀中的小权杖，念动魔法咒语来抵挡我的攻击。
　　我的步伐愈来愈快，手中的金光也越来越灿烂，金色的剑光向前方延伸而去，我大吼一声，奔跑中我和神铁木剑合为一体，身即是剑，剑即是人。金光瞬间大涨，照耀着大地，金光中，七匹高大威猛的白狼呼啸奔出，这是高于剑气的另一种攻击手段---幻灵。
　　这一招我好久没用过了，今天面对块大陆战乱纷争的幕后黑手之一，我仍不住用了出来，金光透体而过，七匹白狼也纷纷从他的身体穿过，影魔只在一瞬间就被强大的幻灵给暴体。
　　肉身化为一块块的零碎，在一大团血雾中向四面八方溅射出去。
　　他那只蕴藏着强大力量的小杖也被金光给击中抛飞到空中。望着前面方圆几米之内一片狼籍的血肉，我暗道：“即便你有复活的本事，肉体已经完全毁坏了，你也只有安息的去地狱了。”
　　我仔细的审视着手中的小杖，杖头一块巨大的钻石因为受到金光的打击，已经出现了裂横。
　　小杖在我手中不安份的哀鸣着，强大的力量因为受到某种原因的束缚而没有直接冲入我体内。
　　小杖中是一种极邪恶的力量，好象有无数的冤魂在哭泣一样，这令我感到很不自在。我猜测这个小杖一定是死神才能拥有的强大武器。
　　我的力量还无法束缚它，看了它一眼，转手将它扔向峡谷下那无底的深渊中去了，小杖在空中划过一道弧线峡谷下的云海中去。
　　收了神铁木剑，施展“御空术”按照原路飞回去，剩下的那一小撮不死生物，应该不会对各族的勇士们造成太多困扰才是。不过我仍是有些放心不下，迅速的向着他们的方向掠去。
　　大战过后，天空出奇的放晴了，明月重新出现在天边，寒风虽然依然凛冽，但是却小了很多，冰雪和雷电已经停了。很快我就回到了最初的地方，满地的白骨和残肢断臂，血肉模糊。
　　我望着一望无际的雪原，却没有看到他们一行人，忽然心中产生了一种不祥的感觉，我降下身躯贴着地面一边飞，一边观察着。
　　这里的不死生物全部死光了，不知道出于什么原因，竟然没有再复活。
　　突然我看到了躺在不远处的尸体，我顿时蒙了，脑中一片混乱，耳边忽然静了下来，没有风声，没有雪声，只有心脏的跳动声。
　　前面围成一圈，竟是所有勇士的尸体，这些朝夕相处的朋友啊！
　　矮人王死前还一手拿着魔法锤，另一手却拿着已经空了的酒囊。
　　那些正值青春年华的精灵姑娘们也都静静的躺着，却没有了呼吸，在她们脖子边有一个很小的伤口，血已经凝固了，肢体变的坚硬，这些一路同甘共苦的朋友们在一个月后最终长眠于此！
　　望着这些熟悉的面孔，突然我心中一震，一个名字出现在我脑海中“月夜”！我遽震，月夜呢？
　　我在尸体中寻找着，这里并没有月夜的尸体，所有勇士都在这里，惟独没有月夜，我心中飘起一丝侥幸，也许她还活着。
　　堕落精灵带着月夜回到自己的住处，不死生物被堕落精灵留在了外面，室内只有两个精灵互相对视着。
　　室内壁火熊熊的燃烧着，温暖无比。
　　一只体格很大的白虎懒洋洋的趴在壁火边，见到堕落精灵进来，抬起头来冲着她懒懒的叫了一声，又很奇怪的瞄了一眼她身后的精灵女祭祀，从她身上，白虎感到了一种久违的熟悉感，随即又趴着假寐。
　　本来月夜憋了一肚子话想说，可是当她看到那只懒洋洋的白虎时，她终于明白了。
　　这是精灵族最高的机密，记载在精灵族历史中，只有三位长老和自己知道这件事，传说在几百年前，有一个天赋不凡的大祭祀不但魔法修为很高而且是族中最强的白虎武士，然而却不知道是什么原因，有一天，那个大祭祀突然打伤了十几个黑豹武士，投奔了自己的敌人，从此消失不见。
　　堕落精灵在一把木椅上坐了下来，喝干了杯中的红酒，望了一眼月夜，然后合上眼睛，好象在思考着什么。
　　白虎低呜一声，软绵绵的站起身来，费了很大力气似的走到堕落精灵身边安静的趴下去。堕落精灵伸出手挠着它的脑袋。
　　一会儿后，白虎突然发出惊天动地的虎吼，顿时令月夜吓了一跳。
　　堕落精灵却站了起来，望着月夜的眼神中有一种得意的神色，而在她手中正飘落几根白色的毛。





    第十二卷 恶魔封印 第十章 恶魔降临
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:39 本章字数:6672

        
　　第十章    恶魔降临
　　堕落精灵嫣然浅笑，苍白的两颊竟升起一丝红晕，月夜愕然的望着她，不知道为什么面前的堕落精灵为什么会忽然露出如此妩媚的笑容，竟如一朵冰水中的芙蓉，令自己都有些自惭形秽。
　　堕落精灵轻盈的迈动脚步，纤纤素手在壁炉边随意一拧，一道暗室便在石室的一角出现，堕落精灵向月夜打了个“请”的手势。
　　月夜自然知道自己与她力量相比相差甚远，于是也就乖乖的走了下去。月夜走了几步后，身后的密室之门轰然又合了起来，两边升起点点火把的火光，通道的尽头是个藏酒的地下室。
　　大峡谷，一片荒芜，白骨林立，森森寒气。
　　在众多白骨中，一个绿点在努力不歇的释放着自己的光芒，那是被扔下去的小杖，在绿点一闪一灭间，杖首那个硕大的钻石上的裂痕逐渐扩大，“啪嗒！”清脆的一响，在死寂的大峡谷内格外响亮。
　　钻石裂成两半，从杖首跳出，荧荧绿光飘飘摇摇从杖中溢散出，不大会儿功夫，峡谷内白骨群中都充满了点点的绿光。
　　片刻后，绿光渐渐转化为黑雾，一股股的粗重的黑雾从杖中溢出。
　　雪原上，我挖出了一个大坑，将与我朝夕相处一个月的勇士们给埋了。我站在坑前，望了他们最后一眼，心中默默的为他们祈祷，剩下的事就让我来替你们做吧。
　　按图索骥，我向着“死神之棺”飞去，我现在只想将恶魔找出来，然后把他杀死。从此解决这里各族的纷扰的源头，然后带着月夜离开这里，回到我的时空。
　　天亮时，我在一片奇怪的古老建筑前停下，眼前的建筑古朴而简约，十根高大柱子将大概百平方米面积的建筑给围在当中。
　　柱子上雕刻着奇妙的图腾，图中人兽腾云驾雾，栩栩如生，可能是因为受到风雪侵蚀，有些部分已是模糊不清，让人感叹不能窥其全貌的遗憾。柱子有十几米高，每根柱子高度相同，不过雕刻的图腾不同。
　　建筑虽然不大，却庄严肃穆，望之令人油然而生景仰之心。奇怪的是，建筑并没有顶盖，洁白的天空偶有几片云朵悠然飘过，使人心生感动。
　　我犹豫了一下，还是迈步走了进去，甫一进入内部，便心中震撼无法用言语表示，淡淡而莹莹的宝石绿，光芒充斥在厅中的每一个角落，柔和的光线轻抚在身上使人从心底升出喜悦和感动之情。
　　柔和的宝石绿的光芒中，点点如同星光一样的蓝色光芒如同小小的气泡漂浮在空气中，两种不同的光芒极为协调的融合在大厅中，宛如星河一样散发出深邃、神秘的光彩。
　　如果不是我定力过人，我怕自己早已经迷失在这种奇妙的所在中了。
　　假如有仙境也不过如此吧，实在太美丽了。因为勇士们的死亡和月夜的失踪而带来的不愉快的心情，在这一刻完全的为一种对生命奇妙的感动所替代，我张开双臂，仰头四顾，这究竟是怎样一个所在啊！太神奇了，没想到在雪原这种恶劣的环境为凶恶的不死族所占领的地方，竟还能有这种神奇的地方。
　　不知何时，我已经盘膝坐了下来，深深的吸了一口气，瞬间进入入定的状态，心情出奇的平静，没有任何一丝的杂念。阴阳两气就这样在体内循环着。
　　没有任何念头，没有任何执著，没有一丝意识，只是享受着这意外的惊喜，阴阳两气在体内自由循环着，合二为一，然后分开，然后又融合，分分合合，身体受到的伤害快速的恢复着。
　　如果我是醒着的话，我就会看到大厅中那神秘的如同气泡一样的星光都向我聚集过来，剃透晶莹，我的表面也被渲染成宝石的光彩，虽然紧闭着双眼，却仍宝相庄严。
　　身体陡然大放光芒，附着在皮肤上的衣服倏地破裂开，光滑的皮肤上有一层星光在流淌，宛若河流。突然间，一道红光于我的两额间刺出，霸道威严，一条龙的图腾在我双眼间游动。
　　正面胸膛之上一道白光乍放，白嫩的皮肤上忽然隐现出一道道银色的细密纹路，银线交错勾勒，形成一只栩栩如生的白狼，昂首挺胸引颈长啸。
　　背后一条条绿色的线也逐渐显现出来，粗细各异，但是彼此相连，一株娇嫩的可爱的植物图腾最后被绿线给勾画出来。
　　三个图腾不断的闪烁着，而三个图腾中的生物也好似活了过来，颜色也逐渐变的更深，五六种不同的光芒交替闪烁，仿佛五彩光芒，瑞气千条，我虽然没有看到这种奇景，却感到身体异常舒服。
　　与此同时，在寒冷之源的深处堕落精灵又取出了她那块宝贝蓝水晶，心情颇为激动的念出魔咒，画面一阵模糊。堕落精灵怔了怔，心中有些诧异，不知道怎么会出现这种情况，以前找人只要念动咒语马上就会在蓝水晶上显示出来，而这次却意外的失败了。
　　堕落精灵不甘心的向蓝水晶中注入更多的魔力，提高音调念出咒文。终于一直没有反应的画面，闪跳起来。堕落精灵惊喜的望着画面，可惜半晌后，画面又重归平静，不起一丝涟漪。
　　堕落精灵皱了皱眉，双手捧起蓝水晶，手心中陡然放出刺眼的光华，两大团能量被她强行输入到水晶内，并且开始大声念着魔咒，随着魔咒不断的从她嘴中冒出，她自己也被光华所包围。
　　石室仿佛受到某种不明力量的干扰，室内的桌椅板凳发出一阵阵的振动，壁炉中的火焰陡然大涨，发出“比剥”的响声。
　　蓝水晶倏地亮起一道强光，顿时画面显现出来，在一个闪烁着神秘星光的地方，有一个男人安静的坐立在地面，周围被各种不同的光线所纠缠。堕落精灵还想仔细的看下去，蓝水晶突然裂开，成为废品。
　　蓝色的粉末带着点点的磷光从半空中飘然而落。整块蓝水晶因为受到超过负荷的魔力而寿终正寝。
　　堕落精灵怔怔的望着眼前漂浮在空中的蓝色粉末，神情十分专注，仿佛迷失在那些美丽的蓝色粉末中，半晌后，突然双眉一扬，眼神中流露出一丝动人心魄的亮光。
　　堕落精灵扭转健美而充满爆发力的腰肢，拿起挂在墙壁上的一柄精致匕首，绑在修长的大腿上。一袭墨绿的披风披在身后，顿显另一种与众不同的飒爽英姿，一声尖啸在她口中传出，在一边打盹的白虎陡然立起，显出兽中之王的风采。
　　堕落精灵从离地十几米的出口陡然跳下，白虎厉吼一声，跟着一块跃了下去，比自己主人下降速度更快，堕落精灵落在白虎的背上，白虎四肢着地，摇了摇脑袋，低沉的吼叫一声，兴奋的向前奔跃而去。
　　在神秘的所在中，我身上的三种图腾颜色愈加鲜艳起来，陡然三种光芒分别从三种图腾的所在射了出来，汇聚在我的头顶处，形成一个美丽的彩色光球，流转不停，光彩陆离。
　　片刻后，彩光从光球上脱离降落下来，形成一片光雨，如梦幻般的美丽，光雨一接触到我的皮肤顿时隐没不见，溶入到我的身体中，我的身体仿佛是一块巨大的海绵，贪婪的吸收着空气中的光雨。
　　体内两道阴阳真气在汇聚到头顶的百汇穴处时，耳膜轰然一震，两道真气奇迹般的化作一股，我强忍着心中的喜悦，引导着这股新生的力量在体内奔腾着。我很清楚在这个神秘的地方，我终于成功的突破第四曲的界限，进入到第五曲的境界。
　　我轻松的驾御着汹涌的力量，两股属性不同的力量在运转中逐渐的融合到一块，阳属性的能量渐渐的转化成纯阴属性，几个周天之后，体内的能量已经只剩下纯阴属性的能量。
　　我能感觉到，我体内的力量更加精纯了。
　　我深深的嘘出一口气，从入定中醒来，双眼甫一睁开，两道金光仿佛两道利剑倏地直刺出去，宛然实质。虽然以前全力运用内力也会有金光刺出，但是这次却是截然不同的。
　　两道金光就像是我的手臂一样，令我可以感觉到周围的情况。
　　我合上双眸，将金光内敛，体内力量澎湃，令我有种说不出的兴奋，我摊开一手，一朵青色的火焰跳跃着出现在手中。
　　我没猜错，我的内息果然是变的更为精纯了，手上凝结的三昧真火已经很明显的告诉了我，我现在的内息是最精纯的，没有一点杂质，所以才可凝结出最纯的三昧真火。
　　欣慰的叹了口气，手握成拳，再舒展开时，三昧真火已经消失不见了。
　　我的心神前所未有的平静，悠然的望着四周的神秘空间。
　　这可能是我见过最奇妙的地方，虽然很简朴至四周一览无遗，却予人神秘无比的感觉。
　　抬头望上去，骇人发觉空间仿佛是无限大，以我的目力仍无法看到顶，尽头处，有深蓝色的光芒隐隐放着光芒，使人的目力无法穿透。
　　这里的力量是与众不同的，那么的祥和与静谧，却又是那么的强大。
　　我心神一动，将我的宠兽们都放了出来，我想这里的神秘力量会对它们有意想不到的好处吧。
　　七小出现在我眼前，抖了抖脑袋，亲昵的蹭在我身边，与灵龟鼎合二为一的小黑也被我召唤出来，平常没有炼制丹药和兵器的时候，它很少有机会出来。
　　小黑可能受到最多的灵气而凤凰卵也一直在鼎内孕化，小黑的特征比上一次明显又有了变化，头顶处伸出三道似龙角一样的肉刺，并且彼此相连，身上的壳每一块鳞片都高高的鼓起，显得极为坚硬，纹路十分清晰，但却浑然一体，望着我的欣喜的眼神，竟然如人类见到自己的好朋友一样充满感情。
　　猪猪宠球球和那只级别只有两级的变色龙宠也被我召唤出来。
　　这里的能量令它们感到十分惬意，小家伙们恣意的享受着蓝绿色的星光给它们的阵阵舒服。
　　我身体中的三个小家伙因为刚才我在突破的时候，感应到它们因为帮助我也得到了很大好处，所以没有把它们召唤出来。
　　现在最需要补充能量的就是七小和小龙了，在与恐怖的生物骨龙的对战中，它们也受到了巨创，不过我已经感应到小龙已经恢复如常了，甚至还张大了一些，而七小也眯着眼睛靠在我身边，星光中的蓝色水泡一个个的在它们身上消失。
　　可能这些蓝色的水泡具有治愈生物的本领吧。
　　一直在我身边“游来游去”的小黑，忽然好象感应什么，突然向前“游”去。小黑原本围绕在我身边，不停的追逐着空气中的蓝色水泡，并把它们给吞下去，这时突然向前方游去，难道它发现了什么？
　　我狐疑的跟在它身后，向前飞去，我的宠兽们也跟着我，没想到看着不大的地方，竟然足足飞了有一分钟之多，也没有看到头。
　　这里当真是神秘而奇妙啊。
　　倏地，小龟停了下来，我望着眼前顿时惊呆了，实在是太美丽了，如果说刚才的绿宝石般的光芒和蓝色的水泡是如轻纱一样的话，眼前的光芒就如浓雾一样若有实质，触手可摸。
　　空间完全蓝宝石的光芒所充斥，蓝色的水泡像是一个个璀璨的星斗，闪耀着最美丽的星光。
　　小黑欢呼一声，一头扎了进去。几个气泡咕噜噜的冒出。
　　这所有神秘的光芒和力量的源头正在我的眼前，两个宛如小假山一样的神奇的东西矗立在我眼前。不知名的物体有序的堆积在一起形成一个容器，仿佛是天然而生的，里面积满了液体。
　　而那液体的颜色正是这空气中光芒的颜色，相隔不远的另一个是蓝色气泡的颜色，深邃而神秘。
　　小黑忽然从里面冒出脑袋来，调皮的冲我吐了一口，液体飞溅到空中，忽然光质化，产生一大片绚烂的色彩，然后融合到空气中。
　　我可以肯定这两座容器似的东西正是这个神秘的建筑物中所有力量的源泉，这里的光线很浓，所有的宠兽都懒洋洋的享受着。
　　我忽然想到手背上还有一个小酒虫，它最喜欢液体里，把它也放出来玩玩，小家伙不出我所料，甫一出来，就扭动着肥胖的身体跳到我面前的能量之泉中。
　　小黑倏地跃起，附着在它表面的液体随着它不断的在空中游动而洒落下来，大量的光雨落在身上，凉凉的却不会让人感到冷，舒服的几乎令我呻吟出来，皮肤瞬间仿佛比婴儿还要嫩滑。
　　调皮的小酒虫突然从泉水中钻出，学小黑般向我吐出一口水箭，眨眼间在空中化为一小片光幕。小酒虫发出“吱”的一声，好象在疑惑为什么自己吐出的水箭忽然消失了，不甘心的又吐出一个水箭，一只、两只……十只，好象在放烟花一样，美丽异常。
　　不知道在里面待了多久的时间，宠兽们休息够了，我把它们都在重新封印回去，却忽然发现，本来白白胖胖的酒虫忽然变成了蓝色，我诧异的望着它，心中猜测它难道被染色了？
　　小酒虫却不以为异，开心的扭动着它那肥嘟嘟的身体，仿佛在翩然起舞，不过舞姿实在是令人不敢恭维。伸手弹了它脑袋一下，小家伙愤怒的瞪了我一眼，化作一道蓝光，重新被我封印到体内。
　　我转身想走，可是又有点舍不得眼前的宝贝，如此好东西，不带一些走，实在可惜了，这种神秘的地方估计一年半载的都不会有一个人来，放在这实在便宜了那些不死族的家伙们，暴殄天物啊。
　　心念一动，一人高的灵龟鼎出现在我面前。我看着灵龟鼎，心中嘿嘿笑道：“随着小黑的进化，灵龟鼎越来越好用了，想大就大想小就下，带走一些能量液体够用就好，不要太多让它干涸了就不大好了。”
　　我念动口诀，灵龟鼎的鼎盖陡然升起，强大的吸力在灵龟鼎中产生，受到巨大吸力的缘故，蓝色的液体纷纷的向灵龟鼎中涌来。
　　中途有一些尚未来得及进入灵龟鼎的液体化作光芒溢出了，不大会儿，一人高的鼎中已盛满了液体，为了防止它们化光溢出，我立即将鼎盖落下，盖的严丝合缝。
　　我探头望了一眼，能量源泉，空了大概有一半之多，不过正有液体从底部不断涌出，来弥补失去的这些。
　　我将变小了的灵龟鼎收回到乌金戒指中，按照原路返回，出了入口，回头望着这个巨大而神秘的建筑，心中感慨自己福缘深厚，有缘进入这里而再次提高自己的功力。
　　突然间，大地震动起来，好似雪山崩塌一样，眼前的巨大建筑，忽然向下沉去，我目瞪口呆的望着眼前的建筑逐渐没了顶，被大雪封盖，查看不出一丝端倪，好象这里从来未出现过任何东西。
　　这就是机缘吧！
　　我收拾心情，转身没入皑皑雪原中。
　　大雪飞舞，一阵风吹过，从天而降的雪花飞的更紧了。蓦地我发觉自己身上除了下身的一件短裤就再没任何一点布片了。
　　不过我却丝毫不觉得寒冷，这点冷意与我体内纯阴真气相比，还相去甚远，虽然不大雅观，好在四周没人，风雪的掩盖下，我如一只在雪原中飞奔的雪狐，即便有人在此，也只能看到一道白光闪过。
　　按照我看过的那份地图，这里离寒冷之源的中心地带已经不远了，我只用破坏了恶魔的沉睡之地—死神之棺，便大功告成了。
　　只是在此之前，我还要救出月夜，我怀疑失踪的月夜是被不死族给虏去了，希望她不要受什么苦头。
　　突然视线中出现了一大帮的骷髅士兵，一脚高一脚低的在雪原上走着，不时发出骨骼摩擦的声音，令人闻之生寒，我目测了一下，大概有几千只骷髅兵之多。好象是在守卫着什么。
　　如此看来，我已经接近恶魔沉睡的地方了。
　　要是就这么打过去，会给我造成很多障碍，不如悄悄的过去，待我解决了他们的主子再回头来把他们给消灭掉。
　　我召唤出变色龙宠，寒冷的环境令它有些不安的扭动了几下尾巴。
　　我望着它道：“小家伙，今天你是第一次派上用场，千万不要令我失望啊。”我轻喝一声：“合体”，一道白光扑在我身上，一会儿功夫，我皮肤的颜色竟然在自动改变，渐渐的我的皮肤越来越白，最后几乎和雪成一个颜色，皑皑白雪中，我这样简直就和隐身一样了。
　　骷髅的智商并不高，再加上我这身保护色，想要从他们眼皮底下溜走应该并不难。
　　我飞到空中，平躺着身躯从他们的头顶上飞过去。
　　果然有惊无险的我越过了这几千骷髅兵的范围，我继续向前飞行，心中不断赞叹着与我合体的变色龙宠，小家伙虽然级别很低，但并非一点用都没有，利用这身掩护色，我可以在不惊动不死族的情况下，偷偷的从他们手中救出月夜。
　　再往前有飞了一段路，又出现一批几千人的骷髅士兵。
　　我照样利用大雪的掩护，从他们的上空飞了过去。
　　接着我又遇到了一批不死族士兵，三批兵加在一起大概近万人之多，里面还搀杂了一些兽人族的士兵。
　　按照地图指示，在恶魔沉睡的地方有一片广阔的冰湖，冰湖上有一个冰塔，这个冰塔远古便已存在，就是因为冰塔的存在，恶魔才能够被冰封在此沉睡至今，仍无法苏醒。
　　然而冰塔的力量正在逐步减弱，被封印的恶魔受到他的仆人们的召唤而逐渐苏醒过来，他降临的那天，世界将变成地狱。
　　我的目的就是将尚未完全苏醒的恶魔给斩杀，让他永远的消失在这个世界中。
　　正想着，突然两声奇异的“哨声”将我惊醒，前面的兽人与不死族的军队正在骚动，刚才的声音就是从那面发出的。
　　又是两道亮光一闪而过，带着令人触目惊心的光芒，当先的几十个骷髅兵和兽人士兵化为冰雕碎裂成片。
　　我认出那是“箭鱼弓”发出的冰箭，我不敢迟疑，倏地全力飞下去，被兽族和不死族军队包围在中心的正是月夜。





    第十二卷 恶魔封印 第十一章 孰假孰真
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:40 本章字数:6676

        
　　第十一章    孰假孰真
　　我一把将月夜揽在怀中，倏地向上飞起。可能是因为面对太多敌人的缘故，月夜的脸颊有些苍白，突然被我拥着飞到空中，心神一振，蓦地转过头向着我望来，坚强的眼神中竟然满是凛冽的杀意。
　　一只带着寒冷森人的羽箭霍地向我插来。
　　我赶紧撤去身上的保护色，羽箭在我眼前骤然停了下来，箭尖仍闪烁着寒森的杀意。但是随后这只箭就被无情的扔了出去，月夜喜极而泣的扑在我怀中，双手紧紧搂着我的脖子。
　　我松了口气，总算是没发生令我感到悔恨的事，不断的安慰着她：“没事了没事了，以后都不会离开你的。”
　　羽箭摇晃着坠落下去，地面的兽人和不死族们仿佛是受到了启发，纷纷将手中的兵器向我掷来，在敌人不甘的愤怒吼叫声中，我轻松的挥动着神铁木剑将向我飞来的兵器都扫了开去。
　　我迅速向安全地带飞去。兽人们和不死族们被我远远的抛在后面，当他们只剩下一个小黑点时，我渐渐放慢了速度，将月夜放了下来。
　　月夜停止了啜泣，但是秀气的双眸已经哭的有些红肿。
　　我一边牵着她的手悠然的在雪原中走着，安抚她惊惶、恐惧的心灵，一边询问她我走后发生的事情。
　　月夜一五一十的将后来的事情详细的描绘给我，说着便又轻声的哭出来，同伴们一个个死在自己眼前的感觉确实非常不好受。我理解的轻揽着她的香肩，无言的感受着她的痛苦。
　　半晌后当她平静下来，我询问道：“后来，那个你们精灵族的堕落精灵是怎么会放了你的呢？”
　　月夜幽幽的道：“她怎么会放过我呢，她将我关了起来，让几个丑陋的士兵看守着我，不过她失算的是，没有收走这把弓，她走后不久，我轻易用这个杀了那几个看守跑了出来。我本来想去找你，半路却遇到不死族和兽族的大军……幸好你及时赶到。”
　　我叹了口气，道：“没想到精灵族传说中最强大的白虎战士竟然堕落到和敌人沆瀣一气，还好她没有伤害到你。”
　　月夜埋首在我怀中好似十分享受这种感觉，片刻忽然抬头望着我道：“这里突然出现这么多不死族和兽族的大军，一定是恶魔将要在不久苏醒了，咱们要赶在他们的前面，把恶魔重新封印起来。”
　　旋即泄气的叹道：“可是几个拥有这个本领的法师全死了，我们没有其它办法再封印恶魔啊，这该怎么办？”
　　想到那几个横死的人族、矮人族和精灵族横死的同伴，两道金光不受我控制的从双眸中刺了出去，降落在我们附近的雪花瞬间被金光熔化成水在蒸发成气体消失了，我冷哼道：“既然无法封印，就让我们把他的身体斩成十块八块的，令他永远无法复活。”
　　月夜吃惊的望着我眼中射出的金光，旋道：“好啊，彻底把罪恶的源头给清除了，以后精灵族、人族和矮人族再不用为这个担心了。”
　　我收回眼中的金光，心念一动，身上再换回保护色，就连着我怀中的月夜也变的与周围的雪一样，我轻喝一声，带着月夜向着前方飞去，心中暗道：“恶魔啊，我依天来了，今天是你诞生的日子也是你在这个世界彻底消失的日子。”
　　月夜引导着我向着寒冷之源的核心地带飞去，我诧异于月夜竟对这里的地形如此熟悉，好似亲身经历过一样。
　　月夜娇嗔道：“这里的地图，人家从小就开始看，一直看到现在都不知道多少年了，闭着眼睛也可把地图给绘出来。”
　　我释然，如果一个人看一张地图几十年之久，就算是再怎么复杂也已经熟记在心了，我心无旁骛的继续向着目的地飞去。
　　寒风凛冽的呼啸着，头顶又有墨云翻滚，天气变的更加恶劣。已经变化为纯阴属性的内息却十分享受着这里的寒冷，只是为了单薄的月夜，我制了一个护罩将风雪挡在了外面。
　　不久后，一面宽大宛如镜面一样平静的冰湖出现在我们眼前，狂风呼啸，却无法令冰湖中的水产生一丝涟漪，一只高高的冰塔矗立在冰湖中，冰塔的顶端，释放着清冷的寒光，这里就是封印恶魔的所在了。
　　四周静悄悄的除了风声，便再没有任何其他的声音了，雪原上一览无遗，连一个不死族的士兵也没有。
　　我疑惑的凝望着四周，月夜簇拥在我怀中，好象看出了我的疑窦，道：“不死族和兽人族都是恶魔虔诚的仆人，在主人沉睡的地方，他们是不敢停留的，所以这里才会看不到一个守卫者。”
　　我迟疑的点了点头，又追问道：“沉睡中的恶魔一定非常脆弱吧，难道他不需要一个守卫者保护他沉睡的灵柩吗？”
　　月夜脸色有些不大自然的道：“在这里他唯一的守护者就是我们族中的那个堕落精灵白虎战士。”
　　我安慰她道：“虽然白虎战士是你们族中最强大的，而且在经过这悠久的岁月中已经变的更加强大，但是我们不一定非要和她正面相对，我们只用利用保护色避过她，然后毁了恶魔的肉身，再从容的逃走，事情就这么简单，不用害怕她。”
　　仿佛天气也感受到这风雨欲来之势，风雪更加猛烈。
　　我们找到死神之棺的入口，向着山的腹部飞进，山腹中温度逐渐变暖。随着周围环境的变化，身上的保护色也在逐渐改变，我贴着石洞的墙壁不疾不徐的一直向前飞着。
　　经过一座人工的石桥，热气扑面而来，下面激烈的跳动着滚滚的岩浆，望了一眼沸腾的岩浆，心中略受震撼，如果掉下去，我估计自己撑不了几秒钟就会被它熔化的。
　　一路没有受到任何阻挡，我们顺利的来到了恶魔的沉睡之地。可能这里的守卫者无法想象一个人可以穿过兽族的领地，打破寒冷之源不死族的封锁，来到这里的核心地带吧，因此这里的守卫才如此懈怠。
　　我站在此行的终点---死神之棺！眼前是一个仿佛大水池的凹陷，方方正正四壁如血一般的赤红，在水池的正中央处躺着一具极为华丽和精致的灵柩，四周有玉石雕刻的形态各异却同样凶狠的小恶魔。
　　灵柩十分奇怪仿佛与这里的石室连为了一体，而并非是一个单独的灵柩，我飞身落下去，甫一落到地面，脚下的地面忽然传来阵阵的炽热，好象地面突然松动起来，令我有陷进去的错觉。
　　地面突然渗出深色的血液，凝结成形向我的脚面缠绕来，我大惊，立即给自己加了层防护罩，双脚悬空而起，浮在半空中。
　　月夜在上面看的真切，急切的喊道：“恶魔快要苏醒，他沉睡的意识已经逐渐醒来，它会攻击任何阻挡他复活的人。”
　　我取出“盘龙棍”，带着强大的冷气向脚下横扫，骚动的血液顿时被冻结住，我奋力向眼前的灵柩砸去，“盘龙棍”与灵柩撞在一起，石室突然一阵地动山摇，“盘龙棍”也金光四射，灵柩上的玉石恶魔雕像像雪片一样纷纷碎落。
　　一股巨大的反震力从“盘龙棍”传过来，我不住向后抛飞，重重的撞在石壁上，还好我有护罩的保护，虽然看起来有些狼狈，却并没受伤。我惊讶的发现灵柩除了那些碎裂的恶魔雕像，竟然丝毫无损。
　　我抖了抖被震的有些酥麻的手腕，调整呼吸，望着面前的灵柩，我将全部内息都灌注到“盘龙棍”上，“盘龙棍”一时间金光万丈，我正要狠狠的砸下去，月夜却突然把我给叫住了。
　　我讶异的望着她，不知道她为什么叫我突然停手。
　　月夜望着我徐徐的道：“恶魔之棺的四周排列着一个隐藏的魔法阵，这个魔法阵将灵柩与这座山连接在一起，如果没有破除魔法阵，就要破坏灵柩，除非我们有捣毁这座山的本领，否则……”
　　我听完后，不禁心神震动，虽然我力量非凡，可是还未到移山填海的本领啊，想连山一块毁掉，那是简直是不可能的事。
　　我呆望着死神之棺，心中十分不甘。恶魔就在眼前，只要毁了他，我在这里的目的也算是达成了，我就可以了无牵挂和遗憾的带着月夜破开时空回到自己的时空中了。
　　然而成功就在眼前，我却突然被一个魔法阵给挡住了，心中之沮丧自不在话下，魔法阵的威力我见过，却不知道该如何破解，如果傲云在的话，也许他可以帮我解决这个难题。
　　心中自怨自艾，忧心忡忡。
　　“这个魔法阵我曾经在精灵族珍藏的古老的魔法典籍中见到过，也许我还能记起如何去破解它。”
　　我大喜，转头望着月夜，暗骂自己怎么把她给忘了，月夜可是精灵族的大祭祀啊，对魔法知识掌握应该比傲云更为渊博。
　　在我目不转睛的注视下，月夜脸上升起一朵红云，娇羞而又喜不自胜的表情令我真的想上去恣意爱怜她一番，不过我知道此时此地绝不合时宜，恶魔一旦苏醒，大陆将会化成地狱，所以我们要赶在他醒来之前，让他永远的沉睡。
　　月夜念动魔法也飞落下来，素手合在胸前，双眸紧闭，神态异常虔诚，我感到一股力量波动从她身体传出，不大会儿，在她身边的能量也跟着同样的波动着，一道淡淡的蓝光从她胸前射出。
　　在她双掌之中形成一大团朦胧的莹蓝色的光球，照耀的她美丽的脸庞更为圣洁。
　　在她的魔法下，维护恶魔的那个魔法阵立即显现出来，一个绿色的圆将灵柩围在当中，在灵柩的四角处，四道绿光陡然出现。这时月夜双手中的蓝色光球也被她释放出去。
　　绿光与光球僵持在空中不下，月夜的脸颊苍白起来，纤纤玉手也有些颤抖。我不断的在心中为她加油，魔法这种事情，我实在帮不上忙，只能希望她可以成功破解这个鬼魔法阵。
　　我能感觉到月夜聚集的能量越来越强，即便连我也不敢忽视，这股强大的能量比我以前所见到的任何一种都绝不逊色。
　　我吃惊的望着月夜，月夜苍白的脸颊，现出吃力的神色，银牙紧咬，额头已经渗出细密的汗珠。忽然，月夜身上暴出极强烈的光芒，那是一种冰冷至极的能量，与我的纯阴能量极为相似，却好象比我更强。
　　四道绿线在空中被击的粉碎。
　　月夜现出心力交瘁的神情，摇晃着差点坠落下去，月夜呼呼的喘着气向我道：“魔法阵已经被破解了，捣破石棺，焚烧恶魔的肉身，他将永世无法留在世间。”
　　刚才一定耗费了她不少心力，我扶着她将她送到上面歇息，娇嫩的小手如冰一样冷，我怜惜的在她额头轻轻一吻，返身又回到灵柩前。
　　金光如水银一样从“盘龙棍”中流出，我使出全力砸了下去，“盘龙棍”与死神之棺的亲密接触迸发出如春雷般的巨大声响。
　　不知道死神之棺究竟为何物所造，竟然坚愈金刚，刚才的猛烈一击，只毁坏了棺材的一小部分而已，我抡动“盘龙棍”奋力的一棍棍砸下去，在我的努力下，坚硬如斯的棺材也被我彻底破坏。
　　我扯去少许覆盖在上面的零星棺材片，终于让我目睹了恶魔的真面目。在我想象中，上百年困扰、威胁着善良的几个种族的恶魔应该青面獠牙，面目狰狞，血盘大口，杀人不眨眼的怪物。
　　却没想到，恶魔非但不是我想象中的那么丑恶，而且异常俊美，五官如经过精雕细琢，仿佛拥有慑人心魄的能力，即便我身为男人仍是一阵心旌摇动，明朗的线条凸露出他高傲的性格。
　　虽然他仍在沉睡中，我仍能感觉到那种令人臣服的强大威势，我望着沉睡中的他，心中却感到他并非完全睡着的，我的一举一动都在他的观察中，这种古怪的感觉令我头皮发麻。
　　“快杀了他！他快要醒过来了！”
　　我惊讶的转头看着月夜，她的反应好象过于激烈了，但是看她手足无措的样子，应该是和我一样受恶魔无形压力的威慑吧。
　　月夜急促的呼吸了几下，勉强镇定下来道：“他感受到威胁，会被迫提前苏醒过来，虽然这样提前醒来没法恢复全部力量，但亦有足够的力量杀死你我了，必须趁他未醒前将他杀死。”
　　我取出神铁木剑，淡淡的金光在剑身流转，我双手持剑，骤然插向他的心脏，出乎预料的，锋利无比的神铁木剑竟然遭受了巨大的抗力，将像是陷进了巨大的泥沼，剑锋极缓慢的向下刺进去。
　　破开的伤口也只有很少的鲜血溢出，接触到剑身，立即发出刺耳的“兹兹”声，他的鲜血显然具有极强的腐蚀力。
　　我加了一把劲，神铁木剑陡然放出锋利的剑气，剑身金芒大涨，就连恶魔的身体也被照射的一片金黄，如破玉石般，神铁木剑瞬间默入恶魔的身体，我待要拔出在补他一剑，突然恶魔的一只手闪电般掠起死死的抓住我的神铁木剑。
　　我心神震惊，往他看去，恶魔的一只眼睛微微张开，骇人的眼神从那一到隙缝中直勾勾的盯着我，一瞬间，我通体发凉，就好象是一只被毒蛇盯着的青蛙，竟然吓的不敢动。
　　好在我经历过太多的事，死亡已经不能在威胁我了。
　　片刻后，我马上惊醒，撮指成刀，凛冽的刀气从我的肉掌上形成，猛的向他抓住剑锋的那只手削去。
　　锋利的刀气却只在他的手背上留下一刀不严重的伤口，在我的注视下，伤口迅速愈合，我仿佛感到恶魔正讥笑的看着我。
　　强大的力量令我无法将神铁木剑移动分毫，我想也不想，马上放出三昧真火，青色的火焰陡然从神铁木剑中透出，我精纯的内息已经能够凝练出最强的青色三昧真火，在青色三昧真火下任何东西都是无法幸免的，我才不信他可以抗衡三昧真火。
　　他的手掌顿时出现恶臭难闻的气味，几乎只是一瞬间的工夫，手掌就剩下白森森的骨头，神铁木剑也承受不了这种程度的火焰，所幸有我注入在剑中的纯阴内息帮它把火焰尽量挡在外面，即便如此，神铁木剑也在逐渐缩下。
　　恶魔盯着我的目光不在有嘲笑，而是充满了痛苦和愤怒，石室突然地动山摇，摇晃的让人站立不稳，大块的石头从天而降，还好这里的石室比较结实尚未倒塌，但已出现了裂痕。
　　“山洞要崩塌了！”月夜尖叫道。
　　恶魔终于忍不住至热的青色三昧真火的焚烧松了手，我抓住机会迅速将神铁木剑给拔了出来，我并没有就此停手，以极快的速度，神铁木剑转过一个奇异的角度，无坚不摧的剑气瞬间在恶魔身上留下了十几道长短不一的伤口。
　　而几朵三昧真火籍着神铁木剑也在他的伤口上肆虐着。
　　作完一切，我马上拉着月夜向着山洞的出口冲去，掉落下来的石块均被我的护罩给弹开。
　　当我和月夜有惊无险的闯出洞外时，天崩地裂的一声巨响山洞终于崩塌，隐约中，我听到恶魔的一声撕心裂肺的喊叫。
　　我站在远处看着一座大山渐渐的向下塌陷，尘屑飞扬，碎石激射。心情无比平静，我叹了口气，喃喃的低语：“一切终于结束了，我可以回家了。蓝薇应该一直在苦苦的思念我吧。”
　　忽然月夜有些苦涩的道：“好象还没有完呢，我想他们是不会放过我们的。”
　　我愣了一下，转过身望去，几万人的兽人族和不死族的士兵黑压压的正向我们走过来，我淡淡的道：“虾兵蟹将，我要想走，凭他们又怎么能拦的住我，不过他们既然送上门来，就让我们走前再送给人族、矮人族和精灵族一份大礼吧。”
　　望着逐渐逼近我们的恶魔的仆人们，我暴发出强烈的杀气，我决定打开杀戒，俗话说蚁多咬死象，如果我对他们心慈手软，只怕我反而在杀死了恶魔后会死在这群无名小卒的手中。
　　此刻的我就像是一把出鞘的利剑，浑身湛放出锋利无比的剑气，就在我欲放手一搏的时候，突然一个人的出现让我的气势如潮水般退去。
　　我望着走在敌军最前面的那人道：“你不是死了吗？”
　　那人冲我嘿嘿一笑道：“原来是你杀了他啊，你的力量不错，比他要适合作我的寄体。”
　　说话时，他骤然如一缕青烟向我掠来。
　　我心中一凛，虽然不知道这是如何一回事，却知道我遇到了在这个时空中除了恶魔外最强的一个家伙，听他的语气十分不善，恐怕会对我不利。
　　我伸出两指撮成剑形，纯阴内息在我体内高速运转，指间在瞬间激射出强烈的剑气，我朝着快速接近我的身影，一口气刺出二十多道剑气，然而青烟仿佛没有实质的形体一样，竟能穿透我的剑气组成的气网，出现在我面前，一只手如鬼魅般直攫我的胸口。
　　还好身外的护罩为我赢得了宝贵的时间，我强忍着胸口遭受如同重锤般的打击，化指为拳轰了出去。
　　估计他没有想到我还会有一层保护，顿时被结实的命中身体，强大的力量打中他的身体却好象是泥牛入海，轻飘飘的没有一丝命中实物的感觉。
　　我暗骂一声，哪来的怪物，抓着月夜迅速向后退去。
　　不知道他是不屑继续趁着机会追击我，还是我的攻击也对他造成了一定伤害，他只是停在原地看着我们飞速的向后退去。
　　不知道月夜有没有在刚才我和他的对抗中受伤，我下意识的向她望去，却看到她的脸色苍白的可怕，眼中满是惧意。我可以感受到她的心脏在急促的跳动，月夜忽然战栗指着他道：“他才是恶魔！”
　　我顿时怔住，道：“那我们刚才杀死的又是谁？难道恶魔有两个？”
　　“恶魔只有一个，刚才那个确实是恶魔，可是这一个也是，”月夜忽然疯狂的摇着脑袋道：“我不知道，我不知道，为什么会出现两个。”
　　我被她的样子吓了一跳，马上醒悟过来，她是被恶魔展现的强大实力给吓住了，马上紧紧的抱住她，让她镇定下来。





    第十三卷 贼鸟凤凰 第一章 真假难辫
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:41 本章字数:6635

        
　　第一章    真假难辫
　　我望着眼前的家伙，虽然他突然变的强大了很多，但是我仍一眼就认出，他是那个被我已经杀死了的影魔，为什么月夜会说他是恶魔呢？难道恶魔在死之前离开了自己的身体，并且将他的身体占为己有！
　　先不说影魔死在那个大峡谷离这里有多远，我从来也未听说过，有人可以脱离自己的肉体占据另一副肉体活下来的，不论他有多么强大。
　　但是我也真切的感应到眼前的影魔和先前的不同之处，那是之前的影魔所不具有的极强大的力量，就算是站着一动不动，也能发挥出强劲的压力。
　　难道真有什么功法，可以令人脱离自己的身体，并且把自己的力量也全部带走？我迟疑的望着他，不过他究竟是谁已经不重要了！不论他是谁，都是一个十分难对付的敌人，而他看起来，并不打算放过我们。
　　原本笼罩在影魔身上的那团黑色的阴影已经不见了，取而带之的是绿色的火焰，附着在他的表面，火舌吞吐跳跃着。
　　我可以清楚的看清他的模样，也许与不死族相比，他已经很英俊了，不过与普通人相比他更像是一个怪物。
　　瘦骨嶙峋的身体，裸露出一根根骨头，身上的衣服仿佛是破布片缠裹在他的身体上，宛如骷髅一样的脑袋，嘴唇早已不见，白森森的牙齿暴露在空气中，头顶前半段的头发不见了，可看见光秃秃的头顶，后半部稀疏的长着很齐肩的黄绿色头发。
　　头发很枯黄，在狂风中吹荡。一串红色的珠子套在他的手上，另一手拿着那只小权杖，而此时权杖已经长长到一米多。
　　他的脚上缠着一圈圈破布条，很久没有修过的指甲显得很脏，他一脚踏下去，脚边的火焰顿时将四周的积雪融化。
　　如此一个怪物好象站也站不稳，随时会被一阵风吹倒，我真的怀疑刚才那么迅疾的动作和凌厉的攻势会是他做出的。
　　（暂且称他为影魔吧）本已不多的肌肉在影魔的脸上凑在了一块，露出诡异的笑容，影魔伸出一只手，朝着月夜道：“我忠实的仆人，你曾经发誓要将你的生命、青春和力量都贡献给我，到我这里来。”
　　伴随着他那古怪的强调，双目中射出妖异而深邃的光芒，套在他手中的红珠也呼应似的发出朦胧的毫芒。
　　我情不自禁的望向他的目光，突然感到一阵心旌摇动，魂魄为之所夺的感觉，体内的纯阴内息恍如一阵倾盆大雨将我浇醒。
　　月夜正想挣脱我的手向影魔走过去，我赶忙一把将她拉住，纯阴内息透体而入将她唤醒，月夜惊骇的躲在我身后，不敢在望他一眼。
　　我知道他刚才是施展一种迷惑、催眠的邪恶功法，只可惜并没有让他得逞。
　　影魔诧异的望了我一眼，在奇怪我为什么会在邪恶功法的影响下，仍能不为所动。那双邪恶的眸子一直盯着我看。我毫不退缩的与他对视。半晌后，影魔幽幽的向我道：“她是我的仆人，她曾发过誓在需要的时候，她可以将一切都奉献给我。你为什么要阻挠我呢？她并不是你的爱人，放开她，让她到我身边来吧！”
　　月夜脸色苍白没有一丝血色，只是紧紧的抓着我，躲在我的背后，臻首低低垂下，咬着自己的嘴唇，已经渗出血来。
　　影魔的声音仿佛是从九幽中传出，虽然悠然却充满了荒凉、孤寂与死亡，宛如无数的孤魂野鬼在耳边低泣，这令我十分不舒服。
　　显然他一直没有放弃用他的邪恶功法来迷惑我们，只我稍有懈怠，就可能会被他占据身体，从此沦为行尸走肉。
　　我努力的保持自己的清明，双眼陡然暴射出金光，冲他直刺过去。
　　影魔大吃一惊，骤然向后退了一步，随之挥动了一下权杖将金光给挡下。我冷哼一声道：“不要和我耍什么鬼蜮伎俩，想要伤害她，除非从我的身体上踏过去。”说话间，我已经调整自己的状态，放出凛冽的杀意，神铁木剑已经拿在手中，金光在周身吞吐，像是火焰在燃烧。
　　“呷呷！”
　　影魔忽然发出刺耳的尖笑，附着在他表面的绿色火焰也随着他笑声忽涨忽缩的跳动起来。他倏地停下，挥了挥手，他身后的万人大军突然从中裂开一条缝，一个女人从中走出。
　　虽然人还在远处，但我仍旧可清晰看到，那人正是月夜！我猛的一惊，那我身后的又是谁？我转过身去，月夜正望着我，明眸着噙着大滴的泪珠，透过泪珠我可以深深感受到她对我的依赖和惶恐、悲怆。
　　多么复杂的感情，她是在惶恐我对她的怀疑吧，孤身一人上路，穿过众多危险的地带就是为了我，如果我再不相信她，她还能依靠谁？
　　我紧紧将她抱在怀中，就在我抱住她的一刹那，我瞥见了她泪光中透露出的幸福。
　　我牵着月夜的手，转头向着影魔讽刺道：“我说过不要向我施展的你鬼蜮伎俩，我不知道你从哪找来那么一个精灵，但是我身后才是真正的月夜，你的心思白费了。”
　　“哈哈，是吗，你一定要固执的认为我的仆人就是你喜欢的女人吗？人类都是奇怪而固执的生物，难道你不想再确认一下？”
　　那个从不死大军中走出的很像月夜的精灵在影魔的身边被他拦住了，这种距离我可以毫不费力的看到她身上的每一个毛孔。
　　越看我越惊讶，两个月夜的容貌竟然是一般无二，甚至连身上的衣服也没有什么不同，轻柔的长发束在耳朵后面，噙着泪水的双眸中同样的楚楚可怜，望着我的目光中饱含神情，虽然她没有说一句话，但我可确认她的神情绝对不是假装的。
　　两人竟然在长相和神情甚至在看我的表情上都是一模一样，我头顿时大了，难道两个人都是月夜，显然是不可能的，月夜只有一个。可是两个人像的就如同一个人，这让我如何分辨。
　　“呵！”影魔淡淡的哼了一声，“现在你还能确定你身后的精灵就是你的女人吗？人类真是奇怪的动物，他们总是会被表面的假象所掩盖，虽然你在人类中是非常强大的，但是依然具有这种缺点。”
　　我无暇顾及他的嘲讽，我镇定的心中已经乱成一团麻，突然出现两个月夜让我不知该如何是好。我知道这两人中一定有一个是假的，而且假的那个人必定是精灵族中的那个堕落精灵白虎战士。
　　我重重的叹了口气，这个事情实在太诡异了，我甚至还没见过那白虎战士，为什么两人都对我情深款款，月夜还好说，可是另一个白虎战士为什么也如此呢？
　　“被假象所迷惑了吗，让我来告诉你谁是真谁是假吧。”
　　影魔刚要说话，突然身后的那座崩塌的大山，陡然发出天崩地裂的一声巨响，一个黑影如鬼魅般从塌陷处掠出，带着无匹的巨大气势向我们这边投来，熊熊的黑色火焰好象连空气也要被点燃了。
　　空气突然朦胧扭曲起来，我几乎下意识的反手抱起月夜，一蹬地向着反方向掠了出去，护着自己的护罩遭受到强大的冲击，只感到身体猛的一震，席卷而来的热浪一瞬间将我淹没。
　　热浪过去，我将惊魂未定的月夜扶立起来，然后担心的向着在影魔身边的月夜望去，只见月夜安然无恙的正惊恐的向我望来。
　　我不的不承认就现在而言，影魔的实力确实在我之上，安稳的站在原地，滚滚热浪对他而言仿佛微风拂面，根本无法对他造成一点伤害。在他的照顾下，月夜也没有受到伤害。
　　虽然气势汹汹的热浪对我们没有产生伤害，但是在影魔身后的不死族和兽族的大军却遭受了强大的伤害，热浪过后，大约有几千人在热浪中化成灰烬。然而影魔并没有因为自己的手下死伤无数而暴跳如雷，而是眯起眼睛注视着突然出现的敌人。
　　一缕精光不时的从他眼中射出，凝重的神色显然是他对眼前的敌人所展现的实力非常顾忌。
　　我护着身边的月夜，也向来人望去，一团熊熊燃烧着的黑色火焰中，一个高大的身影逐渐出现在我视线中。
　　“是你！”我惊讶道！
　　“竟然是你抢占了我的肉身，难怪我怎么召唤他，也没有反应，还我的身体来！”影魔几乎是厉吼着说出来。
　　来人赫然是在山洞中被我用三昧真火烧死的恶魔，此时竟然活生生的出现在我面前，我惊骇的心情不言而喻。
　　一时间出现两个都比我强大的敌人，即便以我的镇定，也情不自禁的捏了一把冷汗。心念迅速转动，谋求死里求生之法。
　　两个敌人中的任何一个，都有令我命丧于此的本领。虽然我依旧冷静的挺立着，心中却战战兢兢、如履薄冰，不敢稍动，人为刀俎，我为鱼肉的感觉确实不好受。
　　我们三人分站在三个不同的位置，奇妙的气氛衍生在我们三人之间。
　　“你是谁？”恶魔皱了皱眉，首先打破了僵持。
　　影魔裂着干瘪的嘴，嘿嘿大笑道：“你霸占了我的身体，竟然还不知道我是谁！”
　　恶魔下意识的低头看了一眼已经被三昧真火烧的破烂的身体，道：“你是指这副破烂玩意吗？”
　　恶魔受到的剑伤和三昧真火的创伤此时已经愈合，虽然如此却留下了伤痕累累的疤痕，原本俊美、挺拔的身体此时露出三昧真火烧焦的内部组织，肌肉像是丑陋的爬虫纠缠在一起，恐怖的情景丝毫不比影魔差！
　　冷静的影魔在听了恶魔那句颇含嘲讽的话后，再也无法保持镇定，愤怒的向他吼道：“你说什么！破烂身体？你知道这副完美的身躯是经过我几百年的时间才造出来的吗，这副身躯可以驾御的力量是你这种小人物所无法想象的！”
　　恶魔露出不屑一顾的神情：“我是小人物？哈哈，你这个孤陋寡闻的小爬虫，我纵横在各大星球，是像神一样的厉害人物，很多生物都尊称我死神！我的力量不是你这种没见过世面的爬虫所能了解的！”
　　“死神！”我惊呼出声！
　　恶魔徐徐的转过身来露出一个标准的恶魔般的微笑，油然道：“终于认出我来了吗。”
　　我情不自禁的退后一步，心中的震撼无以复加。竟然是这个家伙，他不是被时空风暴卷到别的星球中了吗，怎么会出现在这里的。
　　这下我算明白了，其实影魔才是真正的恶魔，而霸占了恶魔身体的却是死神。
　　死神邪恶的笑容让我不能自抑的打了个冷战，这个家伙有多强大，我太清楚了，强自镇定的道：“你不是让时空风暴给卷走了吗？”
　　“我不管你是谁，竟然胆敢霸占我的身体，还把它搞成这副模样，我要惩罚你，好让你知道冒犯我是有多么可悲的下场，在这个星球我才是真正的主人！我才是人人惧畏的死神！”
　　死神不屑的神情彻底将恶魔给激怒了，恶魔咆哮着，手中的权杖发出浓绿色的光芒，模糊难辨的音调从恶魔嘴中飘出，当恶魔挥动权杖将它指向死神时，两个巨大的石块全无预兆的从天而降。
　　燃烧着绿色的火焰，闪动着邪恶的眼神，两个人形的石头人出现在死神身边，高大约有三米，身体全由石块组成，可以想象那是多么的坚硬。石人一落在地面就展开手脚迅速向死神奔去。
　　“轰隆隆”的闷声，令大地都为之震撼。
　　召唤出两个强大的邪恶生物后，恶魔并没有停止，巨大的魔力回荡在他和权杖之间，绿色的火焰瞬间将死神给包围起来，绿色火雨又急又快的倾盆而下，绿色火雨碰触到石人身上，激发出更猛烈的火焰，衬托着两个石人强大无比。
　　死神眼神中闪过一丝怒色，两个奔跑到他身边的石人，倏地动作都静止不动了，恶魔已经视角被遮住了的关系，并没有看到怎么回事，我一丝不落的全收到眼内。
　　在第一个石人挥拳的一刹那，死神那柄锋利的镰刀，神出鬼没的从他的斗篷中出现，快速绝伦的一击只在夜空中留下几道一闪即灭的亮光，再一击，另一个石人也获得同样的下场。
　　短暂的静止，石人突然崩塌，身体化为大块大块的石头坠落下来。
　　石头上的切面十分平整，虽然恶魔没有看到自己费力召唤出的两个仆人是如何在一个照面就被敌人给击成破烂石头，不过从石块平滑的切面来看，可以推算出，对手不但有一柄锋利的武器，而且力量超乎寻常的强大。
　　死神轻轻的一撩斗篷，斗篷骤然鼓胀起来，仿佛受到什么压力一样，围在死神四周的绿火倏地被扑灭，而天空上降落而下的火雨也停了下来。我被两人试探性质的攻击给深深的震惊了！
　　虽然两人没有真正的动手攻击，但所展现出来的威力已经令人瞠目结舌，我自问尚无法如此轻易的解决掉那两个石人。
　　不过我却渐渐镇定了下来，记得还在我那个时空时，死神刚脱开魔法阵的束缚，他所表现出来的实力要比现在强多了，而且他的速度我很难完全看清。奇怪的是今次我却看的非常清楚，从他拔刀到将两个石人给轻松斩杀及至最后再将镰刀还回到斗篷中，每一个动作我都看的很清楚。
　　之所以我能看清楚，我猜测原因之一是我内力大升，又提高了一个境界，真正的跻身入绝顶高手之列，其二，可能是先前我的三昧真火给他造成了很大伤害，因此刚夺了别人身体复活的他，力量比之前还要低一些。
　　想到这，我逐渐又恢复了信心，看恶魔对他的态度也恨不得立刻宰了这个抢人肉身，鸠占鹊巢的家伙，最好的结果莫过于他们两人打起来，我则坐山观虎斗，独得渔翁之利。只是两人都是大奸大恶之人，更是狡猾的堪比狐狸。
　　要想让两人打起来，让我独的便宜，几乎比登天还难。恶魔是不是很狡猾我不大清楚，但是死神我却很清楚，实乃老奸巨滑之辈。只要想起当初他被那群海神的子民给包围了，以他的身份竟然可以施出装死一招，瞒天过海，最后抓着我进入了时空隧道。
　　如此一个奸狡的人，又怎么会看不出我们三人间的玄妙关系。
　　死神轻易的化解了恶魔的攻击，漫不经心的瞥了他一眼，虽然他看出了恶魔的力量有过人之处，可是死神的傲慢却让他并没有将对手放在心里，恶魔虽然很强大，但是在死神自己鼎盛时期时，只要用有一根小小的手指就可以瞬间令对方化为飞灰。
　　死神转过头来望着我，嘿嘿的冷笑了两声，慢悠悠的道：“你竟然可令我亲自转世投胎来抓你，你应可自豪了。”
　　“转世投胎？”我有些不解他话中的意思，只不过是从时空隧道中出来而已，进入另一个时空，怎么需要转世投胎吗？
　　死神看我迷惑不解的样子，平静如水的神情也是一愣，接着道：“不要和我装糊涂，破开时空隧道进入另一个时空，必须要经过时空风暴，这种强大的力量是任何人也无法抗衡的，你的肉身会在一瞬间被完全缴成粉末，只剩下你的力量而已。
　　当你进入另一个时空时，就必须得寻找一个容器，来储存这些庞大的能量。因此当我为了杀你这个混蛋而勉强进入这里时，必须寻找转世的机会，没想到却被一股巨大的力量吸引到这里，最后莫名其妙的再次被封印。”
　　我这才了解，死神会出现在这里，并且以恶魔的身份出现。
　　死神突然脸色一寒，斗篷猎猎而响，我顿时感到强大的压力向我迫来。
　　死神道：“按照时间算，现在的你应该才出生而已，还在襁褓中。为什么你会提前二十年出现，并且你的容貌和身体都没有变化，你是用什么方法保存了你的能量容器的？”
　　“能量容器？”我心忖难道他一直都用能量容器这个词来形容人类的身体吗？这让我感到有些怪怪的。
　　从他的话中，我了解了很多东西，这样说来，我之所以没有像他说的那样转世投胎，大概是因为龙之力的蜕化吧，从另一个角度来看，我也相当于是投胎了，而且投的是龙胎，出世的时间却被提前了好几十年。我还真不是一般的好运。
　　等我给他回答的死神忽然有些不耐烦了，陡然从斗篷中伸出一手，倏地向我空抡而来。
　　无形的劲气猛的向压来，我急忙伸手运足了气力发出相应的气劲迎了上去，两团激烈的气劲在半空相遇，意料中的发生了爆炸。
　　就在这一转眼的工夫，一直被我和死神晾在一边的恶魔骤然发难，不过发难的对象却是死神，四五个石头人带着万钧的气势向死神的位置砸去。我在心中叹了口气，难道恶魔一点也不明白，如死神这种级别的高手，那种小花招是起不了任何做用的吗！
　　就在我嗟叹的时候，恶魔原本佝偻的身躯，陡然挺立起来了，眯着的眼睛也完全打开，精光四射，瘦弱如竹竿的身体突然间仿佛变了个人，好象一座令人惊叹的高耸大山，屹立不倒。
　　那只权杖也骤然发出莹莹绿光，在黑夜中万分明显。转瞬间恶魔宛如一支利箭“嗖”的一声划破夜空以极惊人的速度向死神投去。
　　也许死神对他的蔑视伤了这位强者的心，在这块大陆上，怎么说他也是首屈一指的家伙，令各种智慧生物恐惧不知几百年的时间，现在却被死神看成个小爬虫，这怎么不让他感到愤怒。
　　当死神用了不到两秒钟毫不费力的解决点那几个石头人的时候，恶魔已经出现在他左侧难以顾及的地方。
　　这一刻我感觉到，恶魔仿佛与大地成为一体，那一击的力量带动了整个大地，浑然天成，暗合自然的轨迹。
　　换作是我，我大概只会迅速的向右方退，我想不出还有任何办法可以化解这种与天地成为一体的招数。
　　然而死神却并没有我想象中的那样现出惊慌的神色。





    第十三卷 贼鸟凤凰 第二章 两虎皆伤
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:41 本章字数:6612

        
　　第二章两虎皆伤
　　我纳罕的看着死神的斗篷不知何时已经松开了，就在恶魔的权杖击向死神唯一的破绽的时候，斗篷突然张开在风中飞舞着迎上恶魔的权杖，当斗篷在权杖下化为片片布条时，死神早已转过身，鬼魅般的镰刀在夜中闪亮着，横割向恶魔的脖子。
　　这一刻当真让我有“磨刀霍霍向猪羊”的感觉，死神的心计实在太可怕了，竟然早就计算到恶魔的下一步打算，在死神心里，也许我们连猪羊都不如。
　　死神镰刀闪电般出现在恶魔的脸边，但是恶魔也并没有显出一丝的惊讶和恐惧，当死神的镰刀即将碰到他时，一个墨绿色的仿佛水晶般的圆状护盾凭空出现在镰刀前面，成功抵挡了死神的反击。
　　我惊叹于两人的智慧和无迹可寻的招数，仿佛信手拈来，偏又熟练的好象早已经演练过上百千次了。两人的攻击激烈而快速，如闪电般令人眼花缭乱，这种级别的较量恐怕会有很多人连他们的招数也看不见。我在心中感叹就算四大圣者也只能勉强达到他们这种级数吧。
　　渐渐的，恶魔处在劣势，虽然攻击依然猛烈，却更多的是在闪躲抵挡死神那神出鬼没的镰刀。
　　毕竟死神是纵横好多星球的强悍人物，而恶魔虽然也很强，却仅算是一方霸主，实在不是死神的敌手。
　　不过即便死神完全是优势，却无法在一时半刻解决掉他。恶魔拥有惊人的韧力，而且不时出现的魔法招数，令他防不胜防，且每每在关键时刻化解了死神的强大杀招。
　　当死神发觉恶魔并非如他想象中那么容易解决时，长时间的已经打斗令他逐渐不耐起来，而且时不时的用余光注视着我。他之所以来到这个星球就是为了我，他可不想我趁这个机会逃走。
　　死神挡住恶魔的当头一击，突然开口道：“我们的目标都是那个家伙，我们应该首先把他给抓住。”
　　恶魔并不理他，抓住死神分心说话的空隙，又加大了攻击强度，逐渐扮回了自己的劣势。
　　死神见他不为所动，眉头一皱，又道：“你缠着我不就是为了这个能量容器吗，只要你让我抓住那家伙，待我得到我想要的答案，然后再杀了他，我马上离开这里，这个能量容器仍还给你。”
　　我没想到在生死相搏、只要一个不留心就会丢了性命的时候，死神竟然还在给恶魔讲条件。而且从恶魔有些放慢攻击步骤的情形来看，恶魔恐怕已经有些心动了。
　　面对他们中的任何一个，我都没有任何把握能够取胜，如果我面对的是两个人，那么不用说，我根本没有还手之力。
　　不等死神继续说下去，开出那令恶魔动心的条件。我虎吼一声，振动手中的神铁木剑冲进两人的搏斗中。剑气宛如一现的昙花，灿出最美最大的剑花，当死神的镰刀即将碰到那朵剑花时，剑花骤然裂开，仿佛鲜花凋谢，花瓣随风而落。
　　飘飘零零，柔弱而没有固定方向的花瓣，却令死神头疼不已，对他来说这远比恶魔层出不穷的古怪魔法还让他头疼。我和恶魔两人联手攻击，顿时扳回劣势和死神暂时形成了不败不胜的平手的局面。
　　恶魔强大而快速的魔法确实令他颇为忌讳，他虽然对魔法并不陌生，但是显然并没有如其它本事般拥有很深的造诣，不然他也不会在几百年前中了别人的魔法，被人利用大自然的力量封印了他几百年之久，要不是因为我们的意外闯入，过不了多久，他也许真的会被威力强大的魔法阵给磨成粉末，真的埋骨小岛，长伴大海，因此他对会魔法的人有着刻骨铭心的仇恨。
　　死神的镰刀宛如自己身体的一部分，灵活的让人不感相信。而且死神的力量依旧十分强大。我站在一边看恶魔与他对敌仿佛很轻松的样子，等轮到我自己与他正面对上时，我不禁震惊于他的强大。
　　难道恶魔一直是在和正样的家伙在打斗吗，实在太强了。
　　那种力量是摧枯拉朽般，几次撞击已经令我手脚发麻。恶魔一直面无表情，只是不停的攻击，看着他面沉如水，我甚至在心里怀疑他会不会突然倒戈相向，给我致命一击。
　　战斗仿佛不眠不休，我们三人好象永远不知道疲劳般，攻击仍像是刚开始般那样的猛烈，巨烈的打斗声远远的传出，地动山摇，脚下的土地也仿佛在哀鸣。恶魔手下的那群士兵们远远的将我们包围起来。
　　两个真假月夜也不知何时站到了一块，在远处一块安全的地方，心惊胆战的注视着我。
　　我有种错觉死神愈战愈勇，而我已经渐渐的感到疲劳了，这种强度的攻击，我还是第一次遇到，来不及去适应。可是我却不得不撑下去，哪一方先撑不住，那就意味着对方将获得最终胜利，而等待自己的就是死亡。
　　我和恶魔逐渐又被死神给压在下风，缩手缩脚难以发挥出威力。
　　在死神的威势下，我和恶魔勉强维持着不败的局面。死神如想成功的杀死我们，除非到我们力尽的一刻，否则他都没有机会。
　　突然间我倏地的从三人的搏斗中跳了出来。恶魔和死神都愣了一下，但是两人手脚却并没有一丝的迟疑，依旧疯狂的可令山崩地裂。
　　我怒喝一声，召唤出七小，七小跃出在空中，头脚相抱，在空中化作一个发光的白球向我身上投来，只是一眨眼的工夫，我就完成了合体。如潮水般汹涌的力量从身体的各个角落里涌出，汇聚到我的四肢百胲，七经八脉中，骨节发出暴豆般的响声。
　　带着足以与他们两人相抗衡的强悍力量，我又重回到搏斗中。在地球时，我就是变身为狼人，才将洪海给力毙，那时的洪海和怪兽合体后拥有近乎变态的力量，却最后仍死在我手中，因此我对自己化身为狼人后的力量非常有自信。
　　我化身为狼人后的速度已经非常接近死神了，我仰天怒吼一声，重新加入战斗。
　　从我合体到再次进入战斗，总共不超过五秒的时间，恶魔竟然遭受了近乎濒临死亡的重创，抓着红珠子的那只手被死神给砍了下来，在他的脸部和胸部都留下了深可见骨的伤口。
　　好在恶魔身体与普通人不同，即便是受了这样强的打击，仍然具有很强的攻击力，动作依然灵敏，招数一样凌厉。
　　我的变化令死神颇感到不安，我的速度同时也一定程度上抑制了他的速度，令他再不能如先前般得心应手。
　　有些慌乱的眼神，向我射出浓浓的恨意。死神有些不敌我和恶魔的联手，我若有若无的觉察到死神有了退缩的意思，也许这是在他有生以来第二次感到死亡的威胁，两个与他实力相当的对手，令他逐渐黔驴技穷，另一方面，他的现在的力量只是他鼎盛时期很小的一部分，他实在不甘心就这样死去。
　　这两个原因都让他有了逃跑的念头，从战斗中逃跑他并不觉得可耻，相反，只有生命才是最珍贵的。
　　相信恶魔也和我同样都观察到了死神的心理变化，攻击愈发激烈。
　　我完全以肢体的本能在和死神作战，强韧的肉体配合着可堪与他匹敌的力量都对他造成了很大困扰。忽然我发觉自己这次合体和以前有所不同，以前变为狼人后，除了可以直立行走，身体所有的特征都如一头凶猛的巨狼。
　　然而今次我竟发现我的一双手竟然还保留着人类的特征，只是细看时，才发觉皮肤的表面覆盖了一层极薄的膜，反射着油亮的光芒，显得很油滑，这令我的手臂和对方接触时，占了很大便宜，因为上面的那层膜帮助我卸去了很大一部分力量。
　　转念间，神铁木剑瞬间出现在手中。绕过死神的镰刀，我指挥着神铁木剑由下向上，以极刁钻的角度反劈上去。
　　因为平时我化为狼人时，狼爪并不合适拿武器，且尖长、坚硬的指甲足可以当作兵器使用，所以我合体后一般很少使用兵器。
　　因此，当死神发现我手中忽然出现一柄利剑，且极快的划向他的胸膛，他眼睛中终于露出惊恐的神情，他非常清楚神铁木剑那无坚不摧的金色剑气会给他留下多大的伤害！
　　陡然间，他突然松开他的镰刀，镰刀从我头顶掠过，直向另一边的恶魔呼啸着飞过去。
　　“锵！”
　　金属的撞击发出的响亮声，令我大为神情一怔，他双手之间竟然出现了一道乌黑的链子，赫然连在镰刀的默端。在他用金属链挡住我凶险的一击时，同时飞翔过去的镰刀也险之毫颠的化解了恶魔的大力一击。
　　在我愕然的时候，镰刀借着反震之力突然改变了方向，飞旋着竟然精准无比的向我的脖子割来，我不禁大为惊叹死神对兵器的控制仿佛是身体的一部分如臂使指，没有丝毫的勉强。
　　链子不知是何物打造，坚硬如钢，且金属链一紧一松之间，就将我的神铁木剑荡开。
　　我暗地里又多加了几分力量，仍未能动那古怪的金属链子分毫，反到是那带着刺耳尖啸声的镰刀一眨眼就来到了我面前。
　　一嗖冷风在脖颈吹过，我在那生死一线间的工夫，骤然加速，身体前倾如一头恶狼般揉身闯进他的怀中。镰刀带走了我几根头发，而我也成功的逼近他，他的长兵器是不适合这种贴身战斗的。
　　死神确实因为我出其不意的和他近身搏斗，顿显得有些慌乱，用双手间的那跟金属链封挡着我的进攻。由于我的威胁，死神被迫将大部位的力量转移来对付我，压力大减的恶魔将权杖的优势发挥的淋漓尽致，死神狼狈不堪的节节败退。
　　如死神般强悍的人物也终在巨大的压力下作出错误的判断，神铁木剑在最恰当的时机出现在他的左手臂上，死神闷哼一声，左手臂掉落下去，这样惨重的代价足可令铭记终身了。
　　一招得手，剑气更是仿佛绵绵不断的春雨，紧紧的缠着他，不给他片刻的喘息机会，只剩下一只手的死神更是相形见绌，镰刀再发挥不出如之前的强大攻击力，在我全力攻击下，死神只是在我的剑网中苟延残喘。
　　当然即便他只剩下一条手臂我的实力仍与他有一段差距，只不过在一边虎视眈眈像是一条恶狼一样的恶魔更令他心惊胆战，不的不分出一部分力量防着他。
　　又是一记反手斜撩，神铁木剑在他身上留下了一道血槽，鲜血喷射而出，几乎将我的视线给遮住。鲜血令我心底产生了那种疯狂的嗜血的念头，这是狼的本性，不过因为其他力量的抑制，它还不足以迷失我的本性，却让我的力量加强，速度更快，招式更凶狠。
　　我在心中咒骂着死神，如果不是因为他的出现，我早就和蓝薇在方舟山爱的小巢中过着神仙眷侣的幸福生活。
　　而现在我一个人被你带动着这陌生的世界，蓝薇和月师姐以及我的朋友们都不知道我的生死。蓝薇对情深意重，只怕每天都在以泪洗面，害的她这么伤心，都是你这个混蛋的错！
　　我沉醉在对死神的报复中。
　　倏地，我突然感觉到我身体右边传来凛冽的杀意，风声呼啸，我猛的惊醒过来，心中惊怒无比，恶魔这个卑鄙小人，竟然在我几乎要得手的情况下出手偷袭我。
　　丰富的战斗经验令我不退反进，神铁木剑来不及交换到右手，只能仗着强韧的肉体硬扛了！“砰！”钻心的痛苦令我惨叫出来。恶魔的权杖重重的击打在我右手臂上，虽然手臂上的那层膜替我化解了很大一部分力量，但只剩下的力量仍差点让我的手臂骨折！
　　极快的速度令我一瞬间冲到他面前，我忍着疼痛，曲肩横肘，就势向他的胸膛击去，却被他狡猾的用手掌挡住，没有打实。
　　一击不得手，我立即快速向后退去，恶魔的速度尚没有能力追的上。
　　在另一边，看见我们窝里反的死神除了偷笑外，并没有站着不动，而是在我疾退的时候，雪上加霜的从我身后袭击而至。
　　形势急剧逆转，转眼间，竟变成我以一敌二！死神虽然重伤，但是对付他我仍不敢掉以轻心。我疾退的身形陡然以奇妙的弧度闪向另一个方向，堪堪避过死神镰刀的刀锋。
　　只不过我没想到死神的招数如此玄奥，就在我庆幸自己躲过攻击的刹那，死神手中持着的金属链倏地一震，镰刀陡然跳起，刀柄向前，刀锋向后，我结实的受了刀柄的一记撞击。
　　死神因为重伤而力量大减，不过即便这剩下的力量，也逼的我不得不借着吐出胸腹中的淤血而减轻内脏的压力。
　　我被抛在雪地上，我保持着狼的攻击姿势，半俯身凝望着两人。我一边利用短暂的时间快速调节体内的伤势，一边听着恶魔近乎咆哮的声音：“除了我，没有人可以伤害我的肉身！”
　　我望着他用他那仅剩的手臂挥舞着权杖向我吼叫着，我擦去嘴边的血迹，心中思考着我们三人的优劣，我们三人都受了不轻的伤，本来不出意外的话，死神已经伏尸饮恨了，然而情况急转直下，我们三人再次形成势均力敌的情况。
　　气氛再次紧张起来，一时间剑拔弩张，却没有人敢先动手，我们三人心里都如明镜一样清楚，谁先出手必定遭到另外两人的夹击，所以每个人都在等待着有一个人忍不住先动手。
　　突然我感到体内有陌生的力量在破坏我的内脏，一定是死神刚才利用镰刀传到我体内的，我默无声息的捕捉那股在我体内肆虐的力量。
　　彼此望着的眼睛中都满是戒心，面对着这样的敌人，没有谁还能保持平常心可以镇定自若、进退自如。
　　我瞥了一眼手指上的乌金戒指，多么想取出几粒灵丹来治疗我的内伤。可惜，两个虎视眈眈的敌人让我只能强忍着痛苦。
　　死神被我切断的那只手又长出了一个新的手臂，与之前那只手臂相比，这只刚生出的手臂毛茸茸的显得非常丑陋。以他现在的力量恐怕没有多余的力量分出来造一只可以发挥出全部力量的完美手臂。
　　恶魔伤痕累累的身体在凛冽的寒风中显得更为孱弱，仅剩的一只瘦弱手臂抓着那只尚拥有充沛魔力的权杖。
　　这么看来，恶魔要较我和死神拥有更多的优势。
　　忽然恶魔那只孤独的手臂突然在狂风中晃动了一下，权杖中立即涌出大量的绿光，几个石头人蓦地如流星一样砸了下来，大地的晃动中，石头人气势汹汹的护在恶魔面前。
　　我顿时大惊失色，这一刻我真想破口大骂，这几个石头人在我们没受伤的情况下只不过是微不足道而已，然而现在当我们三人都重伤的情况下，它们的出现已经足以扭转局势了。
　　死神的镰刀再锋利也不可能若无其事的轻松将它们变成一堆烂石头！
　　我心中打鼓，不知道被围在石头人身后的恶魔下一步打算怎么做！
　　在这种紧张的情况下，他突然召唤出几个邪恶的生物，已经令我和死神的关系变的微妙起来，如果我和死神一旦连手，这几个石头人还无法阻挡我和死神的攻击！
　　他做出这种不智的事是为什么！就在我正费尽心力思考时，恶魔的动作已经让我明白了他的念头。
　　一片浓厚带着死亡的绿光忽然将他身后的大片不死族和兽人族的士兵给笼罩起来，在凄惨的喊叫声中，我的记忆突然清晰起来，还不在不久前，我还看到过真正的影魔用过这一招。
　　我咽了一口唾液，顾不得死神在一边觊觎，我将速度施展到极限，神铁木剑释放出璀璨的金光，当先的一个石头人被我从头劈成两半。
　　神铁木剑从它的身体中抽出时，仿佛受了玷污，金光大减，剑气也减弱了很多，已经无力在顺利的将下一个石头人劈成两半了。
　　右臂受到恶魔的重创，连累我的右半身都无法施展出全力。
　　死神终于看出了端倪，抓着镰刀向着正在施展魔法的恶魔奔过去，虽然他不知道恶魔正施展的魔法有多厉害，但是几百年积累的经验告诉他，如果让恶魔成功施展出来，那他再没有机会了。
　　就当他刚冲近恶魔时，一声震人心魄的吼叫从绿色云雾中传出。
　　唉，有时候成败就在一线，天意如此，一头巨龙有力的拍打着翅膀从绿烟中飞出，死神惊魂未定，便感受到一股绝强的力量向他涌去。
　　匆忙中死神惟有全力抵挡这股不逊于他的强大力量，桀骜不逊的死神绝不是肯低头的人，混乱中，他陡然飞起，死神的镰刀带这一溜寒光向着巨龙的脖子飞旋而去。
　　可惜巨龙实在太强大，一拍骨翅，身体迅速改变了方向，镰刀却缠住骨龙的后肢，骨龙猛的一甩，死神连人带刀被甩到绿色烟雾中。
　　我解决掉最后一个石头人，怔怔的望着坠入绿色烟雾中的死神，喃喃自语：“难道就这么结束了？”
　　我不相信剽悍的死神就这么完蛋了，奈何坠入绿色烟雾中的死神再没有了动静，我也丝毫感觉不到他的气息！
　　我心第一次兴起兔死狐悲的感觉，下一个就轮到我了吧。我悲哀的回头望着站在远处的两个美丽的精灵，现在我再没兴趣去弄明白究竟是谁真的月夜，谁是白虎战士！我高声道：“快逃！我缠着他！回去后，带着你的族人们有那么远就逃那么远！”
　　两人秀气的双眸中射出悲切的死志。我感叹难道我的死亡就真的这么重要吗？令两人可抛弃一切跟随着我，就连族人的未来也不能唤起她们的求生意识。
　　巨大的骨龙遮天蔽日，甚至连月光也给挡住。两只冰箭带着穿云裂石的力量直破虚空而至，骨龙蓦地的连续吐出两口龙息才将两只冰箭给打落。我惊讶的望着她们两人，她们手中竟都有一只威力巨大的弓！
　　眉头间倏地激烈的跳动起来，有什么东西想要破困而出！





    第十三卷 贼鸟凤凰 第三章 命运的意外
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:42 本章字数:6745

        
　　第三章    命运的意外
　　又痒又痛的感觉几乎令我有伸手去抓的疯狂念头。双眉之间传来阵阵的炽热，仿佛是要破茧而出。真是祸不单行，在这种紧要关头，竟然自己的身体出了问题，阵阵的热力，烧考的我几乎无法思考。
　　恶魔狞笑着望着我，在他眼中最后的胜利已经是他的曩中之物了，两个强大敌人已经被他轻松干掉一个，剩下这一个对他也无法造成威胁，他会在赢得胜利之后，利用长久的时间再去精心铸造一具完美的肉身，反正他的生命是无限的有的是时间。
　　当他君临大地时，还有什么不是他予取予求的呢，恶魔一边慢慢的向我踱来，一边计划着美好的未来人生。
　　眉头间突、突的急剧跳动着，突然间头颅轰然一震，天地都静了下来，一股清流，竟从最重要最脆弱的头部传出，流遍全身，清流渐渐化为一道滚烫的热流。我惊喜不已，这股浑厚、充沛的力量竟是龙之力。
　　强大的生命威胁，逼迫小龙将自己的力量借助我的身体传给了我。我的伤势一下子好了八成，强大的力量又重新回到我的手中。
　　恶魔感觉到我一瞬间气势陡然发生了翻天覆地的变化，本来颓丧的气势忽然变的斗志昂扬，强大的气势向他席卷而去，带着在风中飘落的雪花倏地将恶魔给困住。
　　我露出一抹微笑，这真乃天不亡我！无匹的力量在胸中鼓荡着，我充满强大的自信，望着恶魔，神铁木剑没有任何依靠的平平的停在我面前湛放着淡淡的华光。
　　我聚集了大量的力量，身上残存的衣服剧烈的猎猎生风，身上的金光随着我徐徐向上扬起的双手而逐渐变的强烈起来。
　　无数的红色星光从我身上飞出聚集到神铁木剑上，大量好看的点点红色星光围绕在神铁木剑四周，反而剑的本体给遮住了，一柄由纯粹的红色星光组成的巨大的光芒之剑逐渐完成。
　　吞吐不定的剑气仿佛是毒蛇的蛇信，这一幕令恶魔看的遍体生凉。
　　我双手化作剑指握在胸前，剑指微动，五六米之巨的鲜红色的光芒之剑突地升到空中，在雪白的世界中，一片璀璨的红色是如此的显眼。这一式是神剑“霜之哀伤”中三大剑诀中最强的一个，我绝对有信心在这么短的距离将恶魔穿个透心凉。
　　恶魔气急败坏的忙指挥着在半空中俯视着一切的骨龙向我袭来。
　　我冷哼一声，剑指微微向前一指，光芒之剑带着溜溜的红色的光尾骤然出现在恶魔的面前，去速之快，几乎连我也看不清楚。
　　我凝望着光芒之剑，由于我的功力增强，光芒之剑比以前任何时候都要强，穿行在空间几乎无声无息，只有在出现的一刹那，才带出震荡耳鼓的雷响。
　　就在光芒之剑逼近恶魔的刹那，一个绿色的圆形光盾挡住了光芒之剑的去路，光芒之剑猛的撞了上去，灿出几点光花，光盾被突破，光芒之剑继续向前，却又遇到了一个绿色透明光盾，这个光盾并不是完整的圆，而是一个尚未完成的半圆。
　　恶魔仓促施展魔法，并没有足够的时间连续完成两个耗费法力的光盾。当我正要趁胜追击时，庞大的骨龙已经非常接近我了，我几乎可以感受到它那低沉而震惊心魄的空气在它喉骨中的振荡声。
　　我迫于无奈的只好招回光芒之剑，五六米长的巨剑在庞大的骨龙仍渺小的仿佛一只绣花针。骨龙感受到“绣花针”的威胁不安的低吼了一声，蓦地转变方向，一口龙息吐了过去。
　　我感到光芒之剑陡然受到极大的阻力，令我泛起有力难使的颓丧感，我只好指挥光芒之剑先从骨龙的龙息中挣脱出来，没想到灵活的骨龙早就张开大口等着了，一口重重咬在光芒之剑的剑身上。
　　我如遭雷击，光芒之剑的剑身减小了一半，且黯淡下来，再没有刚才锋芒毕露，霸气凛人的感觉，只有蒙蒙的毫光象征似的在黑暗中释放着光芒。没想到这条骨龙比它的主人还聪明，我太小看它了。
　　这个紧张的时候，谁也没有注意到，先前恶魔为了召唤出威力巨大的骨龙而以上万人的生命力为代价制造出的那片绿色氤氲，自从死神坠落进去后，一直在不断减少。
　　“幻灵！”我大吼一声，在生死存亡的关头，我将全身的龙之力倾巢而出，光芒之剑受到我的召唤，剑身陡然剧烈的振动起来，瞬间，剑身增大到十几米长，无形的压力令现场所有的人都为之簌簌发抖。
　　光芒之剑倏地扭曲起来，空气为之空蒙，一条活灵活现的小龙替换了光芒之剑的位置，摇首摆尾，顿首龙吟，穿云裂空，以骨龙的强横也不能视若无睹，惊惧的盯着小龙。
　　紧张的气氛，一触即发。
　　突然一个黑色的身影从朦胧的绿色氤氲出跳出，摧枯拉朽的力量将毫无防备的恶魔击了个粉碎，只剩下一个丑陋的头颅被抛飞到空中，重重的坠落，一直滚到我面前。
　　我大惊失色，那个黑影浑身放着淡淡的黑色火光，不是死神还有谁来，他不但没有死，反而变的更强大的了。
　　死神并没有攻击我，而是在成功偷袭了恶魔后，陡然飞起，快速掠向在天空中与小龙的幻灵对恃的骨龙。
　　对骨龙来说，体形高大的死神是一个比绣花阵还要小的存在，当发现到渺小的他突然附着到自己身上时，再暴跳如雷已经来不及了。
　　我望着强大起来的死神，心中迅速的思考着，为什么受到重创的他不但恢复了而且更为强大起来。突然一道灵光在脑海中闪过，那是生命力，他一定是吸收了恶魔创造骨龙而剩下的那些生命力才恢复的。
　　那片已经变的非常薄的绿色烟雾似乎证明了我的猜测。
　　而他为什么要飞到骨龙的背上呢，以他现在的力量再加上偷袭的出其不意，我绝对不会是他的对手，可他为什么放弃我而挑选异常强大的骨龙呢？
　　望着那片在空中飘散的绿色氤氲，我倏地明白过来，他是想吸取骨龙的丰富的生命力。我不敢再想下去，他如果成功的吸收了骨龙的生命力，即便他恢复不了鼎盛时期的强大，想要杀死我，也不会比捏死一只蚂蚁难多少。
　　为今之计，只要暂时帮骨龙将死神从它的身上给除去，组织他吸取骨龙的生命力，否则我们都要遭殃。
　　想到这，我深吸了一口气指挥光芒之剑向着附着在骨龙背上的死神击去。只是光芒之剑一接近骨龙，立即受到骨龙的攻击。
　　我气的不断咒骂着，畜生到底是畜生，它难道不知道我是想要帮助它吗？一切都是徒劳，我眼睁睁的看着，死神逐渐变的更为强大。
　　突然陌生的魔法的咏唱声在我脚边响起，我骇人低头望去，竟是只剩下一个头颅的恶魔，恶魔双目充满血红色的愤怒，咏唱声持续不断的从他口中飞出。这个家伙生命力竟然如此的强悍，受到那种级别的打击，仍能保持着生存状态。
　　我心中激烈的斗争着，他毫无防御能力，我只要轻轻的一剑就可以令他从此消失在这个星球中，生命烙印永远被磨灭。可是……
　　看样子他是恨透了死神，现在也不顾危险咏唱着魔法，也许我该配合他共同对付死神，他们两人都是奸狡似鬼的人物，而我只是比他们多了一分运气，才勉强周旋在他们两人中。
　　就在我犹豫的这短暂片刻，恶魔已经念完了魔法，最后如厉鬼般嗥叫道：“死亡封锁！”
　　一声惊天动地的爆炸声，庞大的骨龙骤然间炸开，强大的爆炸力连在地面的我也感到震惊，在中心的死神想必已经受到了重创，或者死了。
　　烟氲过去，空中逐渐变的清楚起来。
　　死神赫然仍立在半空中，双手护着自己的头部，这刻感觉到爆炸过去，正要展开身体。
　　我无比惊骇的望着他，受到这样强大的爆炸力，仍能保持这种状态，他的力量已经增强到很难受到伤害了，至少不是我这种级数的人可以伤害到他的。
　　就在我惊讶的望着他的时候。陡然死神奋力一声吼叫，好象要发泄所有的不爽，声波侵袭着我的耳膜，令我不的不全力抵挡他的音波的侵袭。
　　就在死神肆意的发泄时，无数只断骨像是万千从天而降的流星，带着滚动的气流从他身体穿过，一时间，死神被穿成千疮百孔。
　　更有无数的骨刺深深的钉在他身上，他身上的每个部位都被骨刺牢牢困住，剩余的断骨组成一个圆形的囚笼将他紧紧锁住。
　　我怔怔的望着突然而来的异变，更被死神的惨状所震撼。
　　绿色的氤氲适时出现在他四周，慢慢将他包围，这正是骨龙爆炸而释放出的死神最喜欢的生命力。
　　死神虽然身不能不动，却仍在贪婪的吸收着围在四周的生命力，这对他来说就像是美味珍馐令他欣喜若狂。
　　脚下传来恶魔的疯狂的声音：“我要让你暴体而亡！”
　　我怔怔的看了一眼发狂了的恶魔，再望着正拼命吸收生命力的死神，我能感觉到他虽然手脚都不能动，力量却变的更为强大起来，远远超过了我的想象，死神非常享受的恣意攫取包裹着他的能量。
　　恶魔的念头我很清楚，他想让死神暴体而亡。因为再怎么美味的东西，要是超过了你所能容纳的限度，你也会被撑死的。而恶魔就是想让死神吸收过多的力量而使能量在他体内爆炸开！
　　可是我对他的主意并不看好，死神究竟有多强大，这点我比恶魔要清楚的多，骨龙暴体后留下的能量虽然庞大，却远不足以令死神这种超级强者暴体，这只会加速他恢复到鼎盛时期的时间。
　　死神的身体逐渐变的臃肿起来，那是储存了太多能量的缘故。
　　恶魔两眼放光的恶狠狠的道：“我会让你陪我一块入地狱的！”
　　身体臃肿正是暴体的前兆，太多的能量涌入体内，而将身体撑大，当身体再不能接受更多时，就会爆炸，这么强大的能量如果爆炸，将会是天崩地裂般的声势。
　　可是当我们都以为死神将会被撑死的时候，他臃肿的身体，突然停止增长了，然而在身体表面的黑色火焰又重新燃烧起来，而且更为旺盛。这表明他已经将那些不属于他的力量与自己完美的融合了！
　　可是恶魔仍在疯狂的呐喊着，好象事情并没有我想的那么简单，我凝神仔细注视着死神的举动。
　　突然我发现钉在他身体中的那百来根骨头，竟然被涂上了一层荧荧的绿光，闪烁着显得格外诡异，突然一个念头闪过，如果这些布满在他身体每个角落的绿骨，同时爆炸的话，那将会是怎样一个情形。
　　只要爆炸的威力够大，因为是在死神的身体内部，那么死神一定会被炸的粉身碎骨，连一块完整的地方都不会保留。
　　难道这才是恶魔的真正的打算吗？我惊疑的瞥了一眼脚下的恶魔。
　　头顶上光芒之剑发出阵阵的嗡鸣，我心中盘桓不定，一方面我有些相信恶魔的方法，也许那上百根即将爆炸的骨头会把死神炸死；而另一方面，我担忧的看着死神融合了那些生命之力变的愈来愈强大。
　　感受着死神越来越骇人的气势，我把心一横，决定不能让他再这么强大下去，剑指突地向前一指，嗡嗡低鸣的光芒之剑飞也似的向着死神的脑袋刺过去。
　　去速极快的光芒之剑带着刺耳的尖啸，留下一溜淡淡金光的残影，夹杂着万钧的气势，目标赫然是正享受着能量的死神。
　　死神感受到强大的力量向他逼近，原本懒洋洋的眼神，顿时凌厉起来，精光四射，尽显超级高手的本领。蓦地发出一声低沉的啸吼，声浪如海浪扫过大地，一波波的向四周传去。
　　靠近他的一些低等兽人士兵承受不了音波的振荡，七孔溢血而死，而那些普通的骷髅兵更是被振的支撑身体的骨架分离。
　　受到音波的攻击，连光芒之剑，也颤动起来，受到阻碍而减低了去速。音波袭来，身体一阵震颤，身体的每一处都急剧的低颤起来，心脏也跟着快速跳动起来，我仿佛也感觉到血液滚滚颤动起来。
　　再让他进行下去，我想我会比他还要先暴体。
　　他的音波攻击与我以前认识到的音波攻击完全不同，他并不是用音波带动人的七情六欲，产生种种幻觉，最终无法抵挡心力交瘁而亡。
　　他使用的是音波最本源的力量，只是简单的引起别的事物与他的音波发生共振，当他加快震动的频率时，那些承受不了这种频率的所谓的“能量容器”就会破裂，而发生在人类身上就是身体爆裂。
　　虽然是最简单的却也是最有效的，这种音波的攻击不止是针对人类，而是任何生物甚至包括没有生命的东西也会受到影响。
　　恶魔因为只剩下头颅，没法保护自己，头部可以清晰的看见根根暴起的青筋，眼球已经渐渐的向外凸出，脸也肥大起来。眼看就是爆炸而亡的结局。
　　恶魔挣扎着，勉强的念出最后一段咒语，当他即将念完时，无法抵受音波攻击的他陡然弹起，在空中一声沉闷的爆炸声，空中扬起一片血雾，恶魔最终先我们而去，连一点生命烙印也未曾留下。
　　死神兴奋的发动着更强音波，连背后的山也仿佛无法保持安静的低震起来，轰隆的响声中，大块大块的巨石从山上滚落下来。
　　我有种错觉，地面也好象跟着他的啸声一阵阵的振动！
　　远处的两个月夜都露出痛苦的神色，艰难的抵抗着音波的侵袭。
　　因为我是首当其冲，我受到的压力是最大的，现在恶魔已死，几乎所有的压力都集中到我身上，这令我分外痛苦。
　　死神意外的强大激起了我强烈的求生意志，死命撑着护罩抵挡音波。
　　无法动弹的死神已经如此强大，要是死神恢复活动能力，那将是……所有人的梦魇。我不敢再想下去，力量的悬殊甚至令我很难兴起反抗的念头，可是我却不甘就这么死去。
　　至少我还有一个机会，他现在还无法自由活动，我只要使光芒之剑穿破他的脑袋，我不信他会不受影响。
　　忽然，一声爆炸声倏地打破了他无所不在的音波，使我得到了短暂的喘息机会。我向他望去，他身上的那百多根磷光闪烁的骨头正一闪一灭！我心中狂喜，恶魔临死前没有念完的咒语，过了半天后终于起作用了，刚才就是一根爆炸的骨头打断了死神的音波。
　　几乎就在一眨眼的时间，绿骨连珠炮似的炸开！
　　骨头钉在死神的身体内部，强横若他，也无法抵挡爆炸的威力。
　　愤怒的神色隐藏不了他背后的恐慌。
　　“是时机了！”我几乎是一下子将所有能量都罄尽于光芒之剑，光芒之剑瞬间释放出最强烈的光华，仿佛天地间所有光芒都在于此！
　　只是零点几秒的时间，光芒之剑穿透他的眉心，只留下米粒一般微不可见的伤口。
　　死神不敢置信的瞪着我，那种透骨寒冷的感觉仍弥留在在他的神经中，他无法相信恢复了力量的他竟然在成功的刹那被一个平凡的人类给杀死，这是多么的讽刺！
　　我眼睛眨也不眨的望着他，当他的头颅轰的爆炸只在空中留下一团血雾时，我才深深的叹了一口，心力交瘁的的僵硬身体委顿在地，我大口大口的喘着气，死里求生的感觉真好！
　　心脏扑通扑通肆无忌惮的跳跃着，狂风卷着冰冷的雪水打在脸上，却令我感到格外的亲切，眼前的一切都显得那么美好，甚至连那些完全呆住了的兽人族的士兵们在我眼中也是那么的亲切。
　　这些智力有限的家伙们，恐怕还搞不清今夜发生的状况，可能他们甚至不知道谁才是他们真正信奉的恶魔主人！
　　我再重重的吸了一口气，望着乌云散去的天空，脑海中忽然跳出，死神死前的一幕，他那显得有些阴森的眼神是深邃而妖异，却没有一丝死亡的颓丧，而是大有深意的向我露出一抹淡笑。这令我无法真正的平静下来。
　　眼前忽然被遮住，两张亦笑亦嗔，带着泪痕的娇美的脸孔出现在我上方。我冲两人微微一笑，她们竟顽强的从死神无所不在的音波攻击中活了下来，真是幸运啊。
　　两人一左一右的在我身边坐下，我知道两人中其中一个一定是精灵族传说中强大白虎战士，虽然所谓的“强大”，在我、死神、恶魔三人的并非真的那么强大，可是对于现在筋疲力尽的我来说绝对是致命的。
　　出奇的我一点也没有担心，那个精灵武士会出手杀死我。
　　这是一种没法解释的直觉，所以我动也没动的仍躺着。
　　两人也没说话，只是安静的待在我身边，乖巧的像是个作了错事的孩子，柔软的小手一左一右的抓着我，虽然很冷，却让我心中感到很温暖，这次危险的经历是前所未有的，随时我都可能丧命，却最幸运的三人中最弱的我反而活了下来。
　　我心中很奇怪，按说月夜被白虎武士抓着然后还被她冒充，应该是很气愤，急于向我揭露对方才是，可是两人偏像是感情非常好的双胞胎姐妹，默许了对方的存在。
　　这一点令我有些无法想象，这样的仇人也可化解的吗？之前紧张、危险的战斗中我也曾用余光注意过她们几次，却发现两人互相扶持，仿佛是一种唇亡齿寒相互依靠的意味在里面。
　　我奇怪的望了两人一眼，出乎意料的，两张娇美的脸颊上都呈现着幸福的满足感，那种表情令我为之感动，那觉不会是假装出来的。
　　女人的心思，再聪明的男人也无法琢磨的透，而女人的友情更是令人奇怪，竟然可以允许对方分享自己的爱情。
　　在月夜和白虎武士的心中都充分体会到对方的孤寂和对神使的依恋。两人都是一生长伴希洛大神的泥塑，所有的感情和心血都倾注在泥塑身上，白虎武士更是忍受了上百年的孤寂，那种感情可令人发疯。
　　当她们发现了对方拥有和自己相同的寂寞时，已经把嫉妒和愤怒化为了对和自己有相同经历的可怜女人的同情，那亦是对自己的同情！





    第十三卷 贼鸟凤凰 第四章 破空而去
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:42 本章字数:6744

        
　　第四章     破空而去
　　气力逐渐恢复，我拉伸了一下僵硬酸疼的身体，舒服的呻吟出来。我抓着两人的小手，起身望着无尽的虚空，此时星罗密布，闪烁着深邃的星光，煞是美丽。
　　我心情出奇的好，等我完全恢复了，我就可以破开虚空，回到未来我的时空中了，经历了这么多，我有些累了，但亦对这个时空充满了感情，再没走之前，让我好好欣赏这里的美丽夜空吧。
　　两女亦学着我，善睐美眸朦胧的望着浩瀚的星空，我轻叹一声，淡淡的道：“告诉我吧，谁才是真正的月夜？”
　　我立刻感觉到两对火辣辣的目光落在我脸上，以我的老练仍是大感吃不消，两女含笑不语，我一阵的头疼不得不重复道：“你们俩谁才是真正的月夜，你们放心，我不会伤害另一个人的。”
　　两女仍是不语，只是专注的凝视着我，无可奈何，我清咳道：“好吧，我承认分辨不出你们谁才是那个白虎武士，你们既然不说话，一定是有什么条件吧。”
　　左边的月夜面带喜色，张口欲说，却忽然被右边的月夜给拦住了。
　　我惊喜的指着左边的月夜道：“你才是真正的月夜。”
　　两女拉着手站在我面前，两张比花还娇的美靥双双出现在视线中，两人异口同声的道：“真的吗？”看着她们笃定的表情，我一下又很难确定究竟谁才是真的了。
　　我苦笑一声，拍着脑袋唉声叹了口气，我宁愿再跟恶魔再斗一场，也不想来分辨两人究竟谁才是真。两人不论神情、容貌连动作也一模一样，我真的怀疑这是不是什么魔法制造出的幻象。
　　两女望着我那堪比苦瓜的脸，眼眸中露出一丝善意的笑意。
　　我无力的望着两女，道：“我在这里的任务已经结束，在我恢复了功力后，我就会破开时空隧道回到真正属于我自己的地方，我已经答应了月夜带她一块离开这儿，拜托你们告诉我谁才是真正的月夜！”
　　说完，我仔细的看着两人，奈何两人除了露出笑吟吟的神色，便再无其他表情，我哀叹道：“你们不是想我把你们两人都带走吧！这很困难哩，我的能力……”
　　刚说到这，两人同时伸出一只娇嫩如葱玉的手掌轻拂上我的脸颊，轻而细腻的动作令我兴起享受的念头，从她们的眼神中，我看到了极尽温柔的深情，那种浓浓的爱意，就是我和蓝薇之间的爱意也只能到这种程度，我深刻的认识到两女已对我爱根深种！
　　我长叹一声彻底认输了！就算我说我能力不够一块带走两人又能怎么样，以我之前战斗中施展出的可以排山倒海的实力，聪慧的两女又怎么会相信我的借口呢！两女一直缄默不发一言，很明显是想让我带着另一个白虎战士一块离开此地。
　　我虽然不知道两个仇人之间怎么会变的亲如姐妹，但是我却可以肯定的是那种关系是我想破脑袋也想不到的。
　　和我朝夕相处这么多的日日夜夜，冰雪聪明的月夜知道，善良如我，是万万不可能丢下她，独自上路的，所以她们两人都保持沉默，使我难以分辨谁才是真正的月夜。
　　我叹了口气，难道我真的要带两个人回去，带一个人回去，也许蓝薇还能原谅我，带着两个沉鱼落雁般美丽的女孩回去，谁还会相信我在异时空经历了这么多苦难，恐怕到时谁都以为我在这里享尽艳福呢！
　　两女看着我苦恼的样子，露出一丝歉意的笑容。
　　算了，不去想了，我放弃了分清楚她们的念头。死亡后的死神余威尽去，只留下一片不死族和兽族，在他们目睹了如神一般的战斗后，对我的存在突然感到诚惶诚恐起来。
　　我扫了一眼剩下的人们，刚才因为受到我们三人战斗的波及，已经死了一半以上的人，只留下不到一半的人恐惧的望着我。
　　目光扫去，所有人都低眉顺眼不敢再望着我。我望着这些受到恶魔利用的可怜的族人们。也许恶魔的死亡会让他们安分一阵子了吧。就让那些兽人们离开这里，而另外那些不死族的生物们虽然丑陋而凶恶，不过既然已经存在这个世界上，就让他们自生自灭吧。
　　除了风声，四周一片静寂，我吞食了几粒“血参丸”运用尽剩的内息将它们给融化，迅速在我体内发挥效力，很快身体有了一阵暖意。
　　当死神被我的光芒之剑破去的时候，体内强大的龙之力忽然如潮水般退去，又回到我眉间，所以我才会疲惫的连支撑身体的力量也没有，直接往后躺在雪地中。
　　此时由于“血参丸”的作用，体内很快又恢复了一些力气，我徐徐的向上飞起，半空中，我召唤出灵龟鼎藏在我背后，放出万道霞光。
　　我刻意的掩饰自己的本来声音，放出低沉而磅礴、浑厚的音线，充满威严的声音如潮水涌过大地滚过每个人的耳边。
　　“子民们！我将离开这里升到天界，但是我不会放弃你们，这里是我出生的圣地，不死族的将永远留在这里保护圣地，圣地将赐给你们力量，兽族的孩子们，回到你们的家乡吧，永世之年不准再和人族、精灵族和矮人族再起争端。”
　　恶魔忠诚的子民们必恭必敬的半空中的我行了礼，慢慢的向后退去。望着死伤无数的兽族，我知道也许几十年之内他们会听话的不在和其他族类争斗，当有一天他们人口愈多，且将我淡忘之时，就是这块大陆再染战火的时候了。
　　强大的不死族，也只剩下很少的一些，没有了幕后的主使者，他们会安分的留在这里等到死亡降临在他们身上的一刻。
　　片刻后，所有人都散去，只留下皑皑白雪反射着星辉。我转过身望着两女。两女好象也知道我要宣布最后的答案了，眼神既是担忧又有期盼，等着我宣布她们的命运！
　　我叹了口气，终狠不下心抛弃她们中的任何一个，我道：“我不知道，你们中的一个用什么方法会让月夜帮你掩饰，但是我决定将你们两一块带回去，慢慢的查明这件事。”
　　“啊！”两女惊喜的表情不加掩饰的出现在言行举止与眉宇间。从她们滚滚而下的热泪我读懂了苦尽甘来的那种辛酸的情感。一瞬间我庆幸自己没有做出另一个与之相反的决定。
　　望着她们，我也被她们的喜悦给感染了，心中充盈着欢乐。世间每多悲哀、凄惨之事，为何我们不能让世界多添些欢笑呢，希望蓝薇也可以理解我的决定吧。
　　“好吧！”我再望一眼圆盘似的皓月，我凝望着两女道：“这块大陆在未来的几十年都会是平静的，让我们离开这里吧！”
　　两女雀跃的聚拢在我身边，我召唤出猪猪宠--球球，当我与它合为一体时，我也同时接受到它传到我脑海中破开时空之迷的答案。
　　本来我心中还在担忧，当我们三人回到我的时空中的时候，会不会肉体尽毁只剩下能量需要投胎再次化身为人。不过球球传给我的答案令我心中大慰，疑虑尽去！
　　如果凭借自身的能力穿透时空除非有足够大的实力保护自己的肉体不会被毁去，否则都需要如死神说的那般再找一个“装能量的容器”，而我和球球合体后，破开时空后，它独特的能量会形成一道与众不同的护罩保护我们不需要再找另外一副“容器”！
　　当然前提时，我有足够的能量供应给球球，使它可以保护我们。
　　一团紫色火焰球凭空出现在半空中，空气仿佛燃烧起来般，一个黑色的洞口逐渐出现慢慢的扩大！
　　我抓着两女的小手，望了一眼黑暗无边，令人心中发憷的洞口，这个洞口是通向幸福之门，在洞口的另一边就是我的家乡！
　　突然间，一个黄色几近透明的影子倏地从洞中飞出，直冲两女飞去，速度快若闪电。事发突然，我仍然勉强出手，刚好挡在黄影面前，带着火焰的力量却出乎意料的从它的身体穿过，而没有攫住它！
　　一阵寒冷彻骨的感觉瞬间传遍全身。
　　阴冷、森寒！我心中兴起不祥的念头。
　　我迅速转头望去，左手边的月夜露出痛苦的神色，抓着我的手因为太用力而显得苍白。
　　脸颊没有一点血色，右手边的月夜茫然的望着突然发生的事。
　　突发情况也令我仓皇失措，不知该如何是好。
　　左手边的月夜娇美的脸颊突然变的狰狞起来，眼神中隐隐流露出凶狠的神色，一把陌生的声音从她的朱唇中传出：“我看你怎么办！”
　　没头没脑的一句话，却令我脸上血色尽褪，这把声音赫然是属于死神的，他竟然没有死！我简直不敢相信自己的耳朵。
　　我是亲眼目睹他的死亡！那种自内向外的爆炸威力，即便是强大的神也难逃此劫，他竟然仍强悍的活下来。
　　我大力的吸了一口气，努力使自己平静下来。心疼的望着月夜的表情由狰狞和痛苦两种神情不断替换着。
　　“不用徒劳了！你的能量太弱，你是争不过我的，这具能量容器将会永远属于我！哈哈！”狂笑声中尽显死神的张狂。
　　这是月夜体内的死神在对月夜说话。
　　我虽然心疼却不知该怎么制止死神。忽然月夜不断变换的表情在属于她自己的表情上停了下来，她痛苦不甘的深深望着我，随即下定决心的，艰难道：“她是真正的月夜，赶快带她离开这里，寻找你们的幸福吧，他的力量太强，我逐渐感到身体已经不在属于我了！”
　　“快！”月夜声嘶力竭的道！
　　右边的月夜再也忍不住上前一把抓着她，噙着大滴的泪珠，只是执著的摇着头。左边的月夜神态像是病危中的长辈在嘱托晚辈好好的活下去：“好孩子，你该追求你的幸福，放开我，忘记这里的一切！”
　　即便是铁石心肠也会被这一幕感动，我悲怆愤怒的吼道：“死神你这个混蛋给我滚出来！我要让你永远消失在这个世界。”
　　得意的声音从月夜的口中传出：“是啊，我真的差点就消失在这个世界上，在我感到死亡降临的一刻，我迅速破开时空带着所有能量进入了时空，躲开了那可怕的爆炸，那一刻是我最接近毁灭的时候。
　　我吓的颤栗发抖，我发誓如果侥幸不死，无论如何也要你痛尝得罪我的苦酒！
　　没想到这一刻这么快就降临了，当你破开时空隧道的时空，你知道我有多么兴奋吗！那是报仇的喜悦！”
　　月夜吃力的将另一个月夜推到我身边，呼呼喘着气道：“快离开这里。”
　　“想离开这里！没那么容易，我要让你们也尝尝我刚才的恐惧！” 死神无比嚣张的声音再次响起。
　　我紧张的望着他！不知道他又要耍什么诡计。突然月夜身体猛的向前一颤，两团淡淡黄色的影子倏地从月夜的身体中透出。
　　瞬间我感觉到一股阴森的能量穿过我的皮肤妄图进入我的体内，丹田中的内息发觉侵袭而来的异能，倏地群涌而出，全力的抵挡着那异能的侵犯。即便这只是死神三分之一的力量，我依然感到对方的强大，这恐怕才是死神真正的实力啊。
　　与他相比，我宛如一个湖泊他却是一望无际的大海。
　　另一个月夜也受到死神的侵袭，面现痛苦之色。我匆忙调动全身能量竭力的驱逐死神，豆大的汗粒不断从额角落下。
　　关键时刻，三道不属于我的能量也加入了争夺身体控制权的战斗中。
　　那分别是龙之力、狼之力和植物之力，有它们的加入，我顿时压力大减，我一左一右抓着两女的手，大声喝道：“放松！”
　　同时庞大的力量化作两部分分别涌入两女体内，我希望可以帮助她们将她们体内的死神也给驱逐出去。
　　死神洞悉我的意思，阴森的声音同时在我们三人心中响起：“妄图联合起来驱逐我吗，你们太看重自己了！我会让你们知道人类在我面前是多么渺小！请求我的原谅吧！可怜的家伙们！”
　　我顿时感到两女颤颤发抖，我冷喝道：“稳住你们的心境，冷静下来，他的力量再强大也只有一人，我们合力一定可以赶走他！”
　　两女急促的呼吸渐渐的慢下来，其实我心中很清楚，虽然死神只是一个人，但是就算我们三人的力量加在一块也不大可能是他的对手，但是除了和他拼一拼，我实在没有其它办法。
　　我的力量一进入两个月夜的体内马上分辨出左边的月夜才是真正的月夜，而右边的却是白虎武士！因为月夜的力量是我们三人中最弱的，所以我的能量一进入她们身体中，立刻感受出她们的强弱。
　　我分出一部分心神，召唤出七小与我合体，我体内的力量迅速激升，勉强挡住了死神的攻击。
　　三股外援力量在死神的压力下勉强融合在一起形成一股强大的力量，抵挡着死神，我心中响起死神惊讶的声音。
　　我辛苦的帮着月夜和白虎战士阻挡着死神的攻击，然而她们体内很多地方已经被死神的力量牢牢控制了。倏地死神的力量如退潮般迅速退去，我还没来得及惊讶，死神的力量聚集在一起狠狠的反攻而来。
　　仿佛是洪水冲垮堤坝，我连反抗的力气还未兴起，就被彻底冲垮了，死神带着席卷一切的气势向我的体内涌来。
　　警觉到极大的危险。三股拧成一股的力量和我退回来的力量奋力的抵抗着疯狂冲击而来的死神的庞大能量，这种强大几乎连我的意识都给淹没了，我艰辛之极的极力抵挡着。
　　我的身上灿起各种绚烂的光芒，但是美丽的光芒却难以遮掩我铁青的双唇，我已经到了临界点，死神就快彻底攻占我的身体。
　　由于死神绝大部分力量都涌到我体内，月夜和白虎武士只留下少量用来联系的死神能量，两女暂时恢复了意识，只是身体却仍然不听控制。
　　两对原本十分美丽的双眸中，此时尽是悲伤，泪光中，两女悲怆莫名的仔细审视着我痛苦的表情，心中兴起生不如死的念头。
　　要不是我意志坚强，仍勉强的抵挡着死神的力量，我早已伦为他的傀儡，身躯由他控制。
　　白虎武士突然神色平静了下来，悲怆的眼神坚定的望着月夜道：“答应姐姐，一定要活下去。”
　　月夜红肿的双眸惊疑不定的望着白虎武士，道：“姐姐，你要做什么？不要做傻事，你答应过我和我们一起到幸福的彼岸的！”
　　白虎武士露出一个无奈的苍白笑容，道：“看来姐姐要违约了。”
　　一连串咒语熟练的从白虎武士的嘴中传出，月夜好象听懂了咒语的内容，惶恐的道：“姐姐，不要啊！”
　　白虎武士只是向她露出一个凄美的笑容，坚决的念动着咒语，青色的火焰从她单薄的身上升腾而起，带着冰冷的气息直蹿向半空。
　　死神的力量也仿佛感受到了威胁，陡然放慢了攻击，我才得以一点喘息的时间，我睁开眼却正好看到白虎武士身上燃烧着的火焰，火焰中她也正望向我，眼神透出无限的温柔与不舍。
　　那种力量我太熟悉了，这是生命在燃烧着，我急道：“快停下来，你会死的！生命的力量只是死神的口粮，并不能伤害他！”
　　然而她怎么也不听我说话，圣洁的光辉照耀着她苍白的脸颊。她平静的望着我淡淡的道：“请原谅我所做的事情，这是唯一能弥补我几百年来不断愧疚的心灵的方法，他是我所知道的最强大的存在，我燃烧生命并非是要和他同归于尽。”
　　月夜带着哭腔道：“那就赶快停下来啊！我们会有办法对付他的！”
　　“唉！”白虎武士叹了口气，平静的语态却令我感到辛酸，“没用的，我知道他有多强大，我们三人的力量是没法消灭他的。”
　　一道极强极冷的气息倏地出现在白虎武士身上，那种极寒的气息甚至令我感到不安，那并非是人类能拥有的力量啊！燃烧生命也并不能激发出这种力量，那与生命之力是截然不同的两种力量。
　　一团黑气骤然出现在白虎武士身边，黑气越来越浓，逐渐凝聚成黑色的火焰与青色的火焰激烈对抗着。
　　这是死神在对抗她，到底她用生命之力激发了什么力量可以令死神感到顾忌，不但没有吸收那些燃烧生命力反而在积极的扑灭它！
　　黑气逐渐占了上风，白虎武士身上的火焰越来越微弱，眼看就要熄灭，
　　突然又一个坚定的声音出现在我右边：“姐姐，我来帮你！”
　　我和白虎武士愕然的望着她！一团同样的青色火焰瞬间在月夜身上升起，迅速燃烧的火焰又将白虎武士身上的火焰点燃。
　　黑气与两女身上的青色火焰僵持着。
　　白虎武士吃惊的道：“你，你怎么会？”
　　月夜露出一个美丽的笑容，徐徐的道：“姐姐，你忘了吗，我和你一样都是精灵族的大祭祀啊，在精灵族的大预言中曾留下一段咒语，预言中说，当大祭祀舍弃生命启动冰冷之力的时候，恶魔将被彻底消灭，而神使大人带着无尽的悲伤破开虚空而去，大地从此恢复了和平！”
　　顿了顿，月夜深情的望了我一眼，转过头看着白虎武士道：“我一直被预言深深的困惑，我不甘心，为什么上天要剥夺我们的幸福，我不想离开自己的爱人，我曾不止一次想过逃跑，我不敢每天对着那本大预言！我想姐姐离开精灵族也是因为这个原因吧！”
　　白虎武士含着泪水微笑着沉重的点了点头。为什么精灵族的好女儿一定要接受这种无奈的结局。
　　陡然间，天空大放光芒，无尽的黑夜仿佛被光芒撕破，我朝着光源望去，竟是冰湖中的冰塔发出的！
　　月夜的声音很平淡：“大预言中说，大祭祀的生命之火揭开冰塔的封印，世界中最寒冷的力量将会帮助精灵们重新封印恶魔，恶魔在圣洁的冰塔之光中不甘的永远陷入地狱！完成命运的神使带着无穷无尽的悲伤离开了世间，大地的和平再次降临，邪恶最终被毁灭！”
　　冰塔之光中，两女的表情是那么的安详和平静，淡淡的笑容，令我心疼难忍的痛苦哀号出来！





    第十三卷 贼鸟凤凰 第五章 东海蓝家
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:43 本章字数:6712

        
　　第五章    东海蓝家
　　冰塔之光将半个天空照的如同白昼，在光幕中，只有两个人形的青色火焰仍是那么显眼，神态婉约的两女眼中有说不尽的温柔。
　　死神的力量早已从我的身体中撤走，我隐约看到在两女的身体中露出极力挣扎的黑色影子，两女的脸上一直保持着笑容，仿佛丝毫感觉不到死神在她们体内东闯西争的痛苦和生命灼烧疼痛。
　　这是积蓄了几百年的天地间冰冻的力量，这种力量毁天灭地也只在弹指间而已，死神的力量在这种伟大的力量面前显得那么渺小，可笑。
　　挣扎中，黑影越来越无力，而两女的身影也逐渐变的愈发稀薄，渐渐的只能看清一个轮廓。
　　眼前骤然更亮了，空间中的所有一切几乎都被冰冻起来，那种至寒至冷是任何生物都无法抵抗的。强烈的冰塔之光中，眼前的一切都化为虚实，两女宛如一个虚幻的气泡消失了，但是她们眼中的那片温柔永远烙印在我的心头。
　　我呆楞的望着面前的虚无，难道这是一个梦？可是我为什么会有那么真实的感觉！蓦地心中莫名的揪痛令我只能用大吼来发泄，四周坚硬似铁的坚冰在我强大破坏力下显得狼籍不堪。
　　无边无尽的痛苦如汹涌的海浪一波波的撞击着我，令我难以呼吸。永不停止的发泄似乎也不能减去我一点点痛苦，我停下手来，泪不知何时已经在我的脸庞上被冻住，我想摆脱痛苦，却茫然的发现痛苦已经植入我的骨髓。
　　我无措的吼叫着，忽然我急切的想离开这里，如果不离开这里，我永远得不到解脱，两大团的紫色火焰瞬间将虚空破开。
　　我毫不犹豫的纵身跃入时空隧道，一道粉红色的护罩几乎在瞬间笼罩在我四周，我一头扎入永远没有尽头的黑暗，不时的几点白光在我身边快速掠过，我放肆的在亘古寂寞的时空中发泄着无穷无尽的痛苦。
　　………………………………
　　幽幽的，心力交瘁的情况下，我终于昏昏的睡过去了。
　　这一睡，便很难再醒来，因为极度悲伤中，我潜意识的将自己的神识埋到了心底最深处，那是谁也很难探觅到的所在，在那里我安详的睡了。以至于球球的声音我也无法听到。
　　“主人，我们要往哪边走啊？”
　　“主人，这里好黑啊，球球害怕……”
　　“主人，我的能量快用完了，你快醒来啊！”
　　“主人你怎么还不醒啊，你再不醒来我只能被迫在下一个时空风暴进入异时空了，主人……”
　　浓厚的黑暗中只有一个粉红色的光球独行着，当那个粉红色的光球遇到下一个时空风暴时，穿梭时空的猪猪宠再没有余力可以度过时空风暴了，甫一接触到时空风暴，粉红色的光球“嗖”的一声轻易被吸入了风暴中，瞬间就没了顶。
　　又是很多天过去了，日上正中！在一个海边集镇—三交镇！集市中人声鼎沸，来来往往的客商好不热闹，四处可见各种海水品和本地的特产，然而在这些人中，有一个与众不同的身影茫然的在人群中走着，所过之处，所有人都下意识的躲避着。
　　在一个卖鱼的地方那个显得分外落寞的人突然停住了，眼睛直勾勾的望着盆中一条三尺长的肥美的大鱼，大鱼显然是刚从海中刚打捞上来的，非常活跃的不时拍打着尾巴，溅起大片的水花。
　　其他的商贩见几天前出现在这里的傻子停在卖鱼的那儿，都掩嘴偷笑，卖鱼的是个大汉，裸露的上胸纹着一尾大鱼，文身是这里的习俗，他们把自己当作大海的子民，在身上纹着海中生物的文身，表示自己不会忘记大海的养育之恩。
　　大汉很结实，四肢粗壮的紧，上身皮肤呈现铜色，一道浓眉下双眼明亮，满脸胡茬，带着憨厚的笑容，此刻见傻子今天又来光顾自己，顿时傻了眼，苦笑道：“我一天也只打几尾鱼而已，你每天来拿走最大的一尾，我这个月的鱼税还没交呢！”
　　“哥，你看他好可怜啊，傻傻的，不给他，他会饿死的，我们傍晚再去打几尾来。”一个穿着简朴的小姑娘在一边哀求大汉道。
　　大汉看着小姑娘哀求的神情，怜惜的叹了口气道：“我是担心你，现在鱼越来越难打了，都怪那可恶的海人族……”
　　当说到大汉说到海人族时，在一边偷笑的人也都流露出愤慨和悲哀的神色，气氛顿时凝结起来，小姑娘马上乖巧的道：“哥，不要太担心，保护我们的蓝家不是正在海人族在交涉吗，很快我们就可以像以前那样，每天都可以打到很多很多的鱼。”
　　大汉知道妹妹在安慰自己，勉强冲她一笑，然后摇了摇头对着正盯着鱼看的傻子道：“拿去吃吧，希望明天你可以去光顾别人。唉，今天又赚不到鱼税的钱了。”
　　在鱼贩的斜对面的一座本镇唯一的酒楼上，在二楼的雅座上正有两个年轻貌美作儒士打扮的姑娘此时两对妙眸正盯着那个傻子。
　　身着白衣的姑娘望着傻子，徐徐道：“残月，你打探清楚那人的来历了吗？”
　　穿着淡青色衣服被称作残月的姑娘，恭敬的道：“打听清楚了少主，那个傻子是几天前突然出现在这里的，谁也不知道他从哪来，好象是凭空出现的，没有什么来历，傻傻的，从来没见过他和人说过话，好象也不会任何功夫，不过却皮糙肉厚。
　　对了，他平时都睡在那个桥下面，好象他身上有什么怪病，每到半夜，全身都笼盖着一层白霜，冻的瑟瑟发抖，看起来真可怜。不过第二天起来却一点事都没有。”
　　少主点了点头，道：“会不会是他晚上出现的白霜是因为他在修炼什么厉害的功夫的特征？”
　　残月皱眉道：“少主，还没听说过谁会修炼什么功夫把自己全身都冻伤的，他身上好多地方都冻的红肿，不像是在修炼功夫！”
　　少主又道：“他每天都吃什么？都吃鱼吗？”
　　残月咭的笑出声来道：“是啊，说起来真好笑，傻子每天都去那头大笨牛那白吃鱼，不过那个小丫头心地还蛮好的。”
　　白衣姑娘边收回目光边道：“既然他没什么可疑的地方，就不要在一个傻子身上浪费工夫了，三交镇最近龙蛇混杂，很多门派和家族都即将来到这里，你一定要小心收集他们的资料……”
　　当她正要收回目光时，忽然眼前很模糊的一闪，那尾本来在盆中跳动的大鱼就落在了傻子手中。
　　白衣姑娘呆呆的望着傻子，傻子不知道有人正窥视着他，抓起手中的大鱼就要大口咬下去。大汉的妹妹忽然制止道：“鱼不是这么吃的，让我教你怎么吃好吗？”
　　傻子怔怔的望着姑娘那双黑黑的纯真眼睛，将手中的鱼递了出去，姑娘微微一笑将鱼接了过来，娓娓道：“吃鱼要刮去鱼鳞，否则会把嘴划破的，记住哦。”傻子愣愣的点了点头。
　　姑娘见他有反应，笑着道：“下一步，要把鱼的内脏掏出来，这些东西也是不可以吃的，然后用水洗干净，现在就可以吃了，记住了吗。”
　　傻子又点了点头，接过被姑娘剁成一片片的鱼片狼吞虎咽的吃起来。
　　大汉在一边感慨道：“傻子你真是好福气，我这个作哥哥的还从来没享受过这么好的待遇呢。”
　　白衣姑娘望着这一幕，她很清楚刚才她并不是眼花，而是很实在的，那个被人们称作傻子的家伙动作迅若雷电，将盆中的鱼抓到手中，就凭他这一手，自己的师门就很少有人能够作到！
　　想到这，她心中突然打了个突兀，莫非这个是哪一派的高手，故意扮作傻子的模样先打入三交镇，她立刻道：“残月，你要继续跟踪观察这个家伙，每天向我汇报他的行踪。”
　　残月愣了一下道：“少主，刚刚你不是说不用管他吗了……”
　　白衣姑娘瞪了她一眼，残月声音越来越小，咕哝了两句不敢再说。
　　当我被卷入时空隧道时，因为球球的能量耗尽，我面临肉身毁灭的厄运，顿时一部分意识从心底醒来，及时送出能量支撑球球的护罩直到我安然的落在地面。
　　意识虽然渐渐的全部醒来，可是两个深爱着我的女人的倩影始终萦绕在我脑海中，令我陷入浑浑噩噩中，一点也不关心周围的事。
　　第二天我又来到那个大汉的地方，可爱的小姑娘再次把鱼切成干净的薄薄的一片一片给我吃。我安静的坐在小姑娘旁边，望着来往的人，我的心中回归平静。
　　正在努力的想着自己究竟忘了什么事的时候，五个人出现在我面前，当先一个人冲大汉喝道：“李石头，你欠下的鱼税，我们蛇爷已经给你在老爷面前求情拖了一个多月，现在总该交了吧！”
　　看到五个人的出现，其他人都对大汉流露出同情的神色。
　　在这三交镇最有实力的是蓝家，传说在还没有三交镇的时候，蓝家就已经在这里了，蓝家的“海浪搏岩”功法首屈一指，凡是修武道之人鲜有不知蓝家的“海浪搏岩”功法的。
　　蓝家经过十数代人的苦心经营，到了今天实力已是非常强了，隐约执白道牛耳，蓝家的族长--蓝苍龙功夫已至化境，天下虽大却少有敌手，为人宽宏大量，豪爽待客，因此不论是谁见到他都礼让三分。
　　蓝苍龙再过几天就是一百岁的大寿，因此宴请了各方豪霸，所以濒临海边的偏僻的三交镇突然热闹起来。
　　当然诸方豪强大老远的跑来这里除了看在老爷子的面子，还有一个更为重要的原因，据说老爷子要在寿诞之上宣布关系到华夏武道一件非常重要的事，这才是真正吸引众人来到这里的原因。
　　李石头看着眼前调侃着看着自己和妹妹的五人的目光，浑身一阵不自在，结结巴巴的道：“蛇、蛇爷，我，我的鱼税前还没挣到……”
　　最先说话的那人哼了一声道：“西皮爷爷的，蛇爷帮你把鱼税拖了一个月，你还他***不满足，是不是皮痒了。”
　　那个凶悍的汉子还要说下去，五人中忽然走出一个身着华服，眉清目秀的年轻人，四肢修长，身段适中，手中挥动着一把别致的镶金边的玉牙扇，自有一番风流儒雅的气质，只是眉目间偶尔闪过的一丝鹰隼般的锐利目光，令人心底生寒。
　　此人是蓝家的第一大管家蓝蟒的宝贝儿子蓝小蛇！下人和三交镇的人都管他叫作蛇爷，他父亲蓝蟒在蓝家也是居功甚伟，是蓝苍龙倚之为左膀右臂的厉害人物，一套“鱼龙”功法令天下英雄闻之丧胆。
　　蓝小蛇施施然走出，收起手中精贵的折扇，未言先笑道：“李石头，蓝家能让你拖鱼税一个月乃是老爷子宽宏大量，体谅大家捕鱼的难处，既然你仍未有钱交税，我到是有一个折中的方法。”
　　李石头虽然憨厚却也听出他口中有了商量的余地，马上感激的道：“谢谢蛇爷，谢谢蛇爷。”
　　蓝小蛇瞥了他一眼，淡淡的道：“不用谢我，我可没答应让你不交鱼税。事实上你也知道，老爷子德高望重，一百岁的寿诞有很多尊贵的客人前来贺礼，但是呢，来的人多了，蓝家的下人便不够用了，所以你可以让你妹妹跟我去蓝家，一可以抵税，二还可以多赚一些钱，等到老爷子寿诞结束，再让你妹妹回来，如何？”
　　说着拿出早准备好的一张契约，一边早有下人将契约接过去递给李石头。李石头一听要将妹妹带入蓝府抵鱼税，虽然说在蓝老爷子寿诞后还把妹妹还给自己，可是心中总是不舍。
　　况且早有传言，这个蓝小蛇看上了自己的妹妹，说不定他会乘机轻薄自己妹妹，这些念头都在李石头的心中闪过，李石头望着蓝小蛇嗫嚅道：“妹妹和我相伴十几年了，我有点舍不得，求蛇爷放过我妹妹吧。”
　　蓝小蛇本以为自己好言说了半天，对方还不感激涕临，乖乖的收下契约献上自己美丽的妹妹，谁知道他不但不感激，还把契约递还给自己，面子顿时大感过不去，脸色顿时沉了下去。
　　旁边四人察言观色，当先两人上前一脚揣了摊子，将木盆连水带鱼扣在李石头的脑袋上，剩下两人在一边喝骂道：“蛇爷是给你面子，才给你想出这么个方法，你***竟然不识相。”
　　蓝小蛇脸色阴沉，目光闪过骇人的光芒。李石头不敢还手只是不断的求饶着，在三交镇的人不论男女老幼因为经常为了生计出海打鱼，所以人人都会点功夫，但是那点功夫又怎么会是蓝家这些专门修炼武道的人的对手，所以李石头并不还手。
　　蓝小蛇望了一眼被打的遍体鳞伤的李石头，淡淡的道：“把他妹妹带走，鱼税一笔勾销，蓝家做事是从来不欺负人的。”
　　一个人上前抓着李石头的妹妹的手就要将她带走，被打倒在地上的李石头哀求道：“蛇爷，求求你放了我妹妹吧，我明天就把鱼税凑齐交给您，我谢谢您的大恩，我给你作牛作马，放了我妹妹吧。”
　　李石头语无伦次的哀求着，李石头的妹妹也挣扎哀求着，但是一个小姑娘如何是一个孔武有力的男人的对手。
　　集市谁也不敢说一句话，甚至没有人敢往这望一眼，蓝家在三交镇是比神还要大的势力，你在这里可以谁也不认识，但绝不可不知道蓝家。
　　我望着小姑娘眼睛中的悲伤，胸中顿生一团熊熊怒火，想也不想，倏地站起，下意识的使出很久前从四位长辈身上学到的“缩地成寸”功法，一眨眼的工夫，我已经来到小姑娘身边，一把抓着她的手，另一手抓着蓝家那人的手。
　　微一发力，那人吃痛怪叫一声松手，我顺手一脚，那人被我踢飞出去。
　　异变在瞬间的工夫发生，谁也没有注意到，当所有人惊讶的望过来时，与蓝小蛇一块来的另外三个人已经怒骂着向我冲了过来。
　　我轻轻的一转，避开最先一人的拳头，然后迅雷不及掩耳之势的踢出一腿，“喀嚓”两声，那人被我踢断了几根肋骨躺在地上直哼哼。
　　接着我曲指成刀，两记手刀带着呼啸的破空之气击在后面两人的胸前，两人哀嚎一声，被刀风撞飞出去，头部重重的落在地面坚硬的青条石上，顿时晕了过去。
　　众人目瞪口呆的望着眼前的变化，谁也不会想到，一个一直被他们笑话的傻子，竟然这么厉害，一眨眼的工夫就把四个蓝家的人打趴下了。
　　蓝小蛇震怒无比，厉喝一声，疾走几步，已经来到我面前，速度十分快的轰然一拳带着凌厉的拳风向我的头部击来。
　　望着在我面前不断放大的拳头，我陡然弹出一缕指风，迅疾无比的迎上他的拳头，受到我指风的阻挡，他身体蓦然一震，猛的向后连退两步，才站直了身体。
　　蓝小蛇精光四射的盯着我，却不在出手。
　　刚才虽然只是简单的对了一招，精明无比的蓝小龙已经很清楚自己不是眼前怪人的对手，看眼前之人衣衫褴褛，以之为讨饭之人也不为过，蓝小蛇迅速转动着脑筋，但是无论他怎么想也想不到哪个武道高手喜欢把自己装扮成要饭的模样。
　　蓝小蛇不甘心就这样离开，三交镇是自己的地盘，就这样离开实在太没面子了，蓝小蛇脸色阴沉喝声道：“朋友是谁，难道不知道东海蓝家吗？这是我们蓝家的私事，劝你少管。要是蓝老爷子的朋友，那么我在这代表老爷子欢迎你，要是来找茬的，我们东海蓝家可从来没怕过谁！”
　　我收回威猛无俦的气势，淡淡的瞥了一他一眼，从乌金戒指取出在黄金海得到的“黄金蟒”从上面剥了两块鳞片，扔给他。叹口气道：“我不想杀人，拿着东西滚！抵鱼税钱。”
　　小姑娘虽然惊奇我这个天天来讨鱼吃的人竟然会有这么好的功夫，但是因为蓝小蛇在一边虎视眈眈，所以害怕的躲在我身后。
　　蓝小蛇气的七窍生烟，眼睛发红的望着我。
　　他说刚才那番话的用意，就是摆出蓝家的招牌和蓝苍龙的名头，天下虽大，可是又有几人不知蓝苍龙的名头的！然而我竟然在听了蓝家的名头后仍然毫不客气的令他滚蛋，这使他有些吃不准我究竟是何来头。心中已然感到不安。
　　衡量再三后，从未受过这种耻辱的高傲之心令他作出后悔的举动。
　　他装作漫不经心的轻挥玉牙扇道：“阁下究竟是谁？”
　　一股微不可闻的淡淡香气飘出，我大力吸了一口，顿时眼前变的朦胧起来，神态一愣，眼中金光尽去。
　　蓝小蛇以为得到了机会，嘿嘿一笑，道：“竟敢惹我蓝家，当真是不知天高地厚，今天蛇爷要让你永远不会忘记东海蓝家！”
　　那股异香是蓝家采自东海中的某种海生植物的未开蓓蕾，密法制出的一种极细致的粉末，可令闻者瞬间产生各种幻觉，任人宰割。
　　所以当蓝小蛇见我发愣的神情时，以为我着了道，心中狂喜的向我袭击而来，蓝小蛇单手化爪，宛若蛇头，恶狠狠的向我噬来。
　　我虽然眼睛暂时看不清楚，但是耳朵与鼻子却依旧灵敏无比，风声刚响，我立即做出了反应，蓦地张口吼了一声。强烈的音波顿时令他神为之夺，动作慢了下来。
　　我一手握住他的手，一使劲他的手指顿时断裂，打蛇顺棍，我的手顺着他的手臂一把卡在他的喉咙处。要害受制，蓝小蛇再没法保持冷静，头上冒出大滴大滴的汗珠。
　　蓝小蛇知道也许别人不敢杀他，那是因为看在蓝家和蓝苍龙的面子上，但是眼前的怪人，显然不会给蓝家一点面子，自己的小命被对方捏在手中，随时就完蛋了，这怎么不让他害怕。
　　指甲很长，里面还藏满了污垢，蓝小蛇的血顺着我的手流出，将我手指甲里面的污垢都染红了。蓝小蛇一动也不敢动。
　　我捏着他的脖子，只要一使力就可以要了他的命，可心中却有一个声音不让我这么做！我愤怒的在他耳边吼了一声，将他扔了出去。
　　我不知道，刚才只是简单的一吼，就令蓝小蛇的一只耳朵永远失聪了。





    第十三卷 贼鸟凤凰 第六章 天涯痴情人
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:43 本章字数:6666

        
　　第六章    天涯痴情人
　　当夜，李石头兄妹将我领至他们家中，晚饭是鱼粥，我吃了个痛快。
　　没有人劝李石头兄妹逃走，因为他们很清楚蓝家在东海的势力有多大，如果蓝家要抓他们，就算他们跑到天涯海角也逃不掉。
　　反而所有的人都把希望寄托在一个曾经被他们所嘲笑的傻子身上。他们不知道傻子是谁，但是他竟然把蓝家大总管的儿子轻易打跑，可见他是很厉害的，因此善良的三交镇的人们把兄妹俩的安全寄托在我身上，希望我可以庇护他们。
　　当我放下饭碗的时候，李石头“扑通”一声跪在我面前，李石头诚恳的望着我道：“师傅，你教我功夫吧，我学会了功夫就可以保护妹妹了，不会让那些坏蛋欺负她了！”
　　哀伤弥漫心中，我视若无睹的瞥了他一眼，转身合眼，惟有每晚的沉睡才令我心中得到一点短暂的平静。
　　他见我面无表情的望着他，想了想道：“师傅，只要你传我功夫，我会养你的，我会每天捕最肥最大的鱼给师傅吃，……”
　　“呼！”每天这个时候我都会不由自主的睡着，空气中回荡着我的鼾声，气温逐渐变冷，一层冰霜在我表面生出，冰霜不断向着空气释放着冷气，兄妹俩被冻的直哆嗦。
　　妹妹担忧的望着李石头道：“哥哥，怎么办，你看他浑身都起冰了哎，他会不会被冻死啊，我们要想个办法，不能让他一直被冻着。”
　　李石头也担心的望着我道：“那怎么办！我去烧水，等水一开，咱们就用衣物沾着热水把师傅身上的这层冰给化开。”
　　“恩，哥你去烧水，我去找点没用的衣物来，要快啊哥！”
　　李石头应了声，一溜小跑，出去烧水了，不大会儿，滚烫的一壶水就被他端了进来，李石头的妹妹珍珠一边埋怨道：“怎么这么慢啊，他身上的霜越来越厚了。”一边赶紧用着手中很大一团布沾着开水，小心的往我身上抹去。
　　谁知道，布刚碰到霜上，顿时激起一团气雾，珍珠想把布拿开看看时，发觉布已经被霜紧紧的沾住了，怎么使劲也拉不下来。
　　两人面面相觑，不知该如何是好了，滚烫的开水既然刚一接触到霜层就立即被冻成了冰，那我身上的霜该有多冷呢。
　　两人呆了一阵子，李石头劝自己的妹妹道：“这个冰实在太冷了，我们力量有限实在没办法啊，师傅能不能活下来，就得看他自己了。”
　　两人离去时，李石头回头望了我一眼，心中暗道：“师傅你一定要活下去啊。”
　　其实我身上的霜实际是因为在两个精灵女祭祀燃烧生命力释放冰塔之光时，我因为悲痛并没有运用内息保护自己，虽然它们会自发的保护我的身体，但是冰塔之光的力量太强，以至于身体受到冰塔之光的侵袭，而留了一部分力量在我体内。
　　虽然意识恢复了，想要驱逐这些冰冷的力量却非是一天之功就可达到的。冰塔之光的力量委实可怕，这些寒冷的力量已经侵入骨髓，令每晚降临时，都要倍受煎熬。
　　等到第二天清晨，我醒来时，夜晚转为白天，受到白昼纯阳力量的驱赶，天地间阴冷的气息自然的躲藏起来。受气机影响，冰塔之光的力量也跟随着一块躲到体内的一隅。
　　第二天附着在我表面的冰霜慢慢的化作一道道冰冷的气息又从我的毛孔进入到我体内。
　　我迈步走出屋外，刚好看到李石头兄妹往里走，见我身体恢复，李石头裂开大嘴笑道：“呵呵，师傅我就知道你没事的，妹妹你看，师傅没事，好好的。”
　　天色尚早当我们吃过早饭后，兄妹俩带着我一块去海边捕鱼，海边带着湿湿的咸味，海风徐徐吹过，天气竟然是格外晴朗，李石头高兴的道：“这种天气最好打鱼了，师傅，等今天我多打几尾鱼孝敬师傅。”
　　摇着一叶扁舟，我们三人摇荡在海水中，离岸边越来越远，天水一色，煞是美丽，深蓝的海水清澈的可看清楚里面的生物，奇怪的是很少有鱼儿在水中游动。
　　“师傅，快看！”珍珠跟着他哥哥一块管我叫师傅。顺着她激动的指向天边的手指，我看到一轮火红的太阳正从海平面冉冉升起来，偶有几只海鸟从海平线上划过，我心中一阵的茫然，好熟悉的画面啊！
　　“很美丽吧，我每天只要看到太阳就会把心中所有的不愉快的事都给忘掉了！”珍珠陶醉在太阳初升的美景中。
　　“啊，是海龟，好多啊，哥哥咱们快过去，捕几只海龟，只要一只海龟就够我们交鱼税的钱了！”
　　李石头也看到了一群海龟正悠然的从我们前面划过，听到妹妹的话，重重的点了点头，拼命的划起桨。
　　我望着离我们越来越近的海龟群，随着海风荡漾的海水，我忽然记起当年我在地球教蓝薇游水时，就是小黑陪伴在我们左右。想着想着，我突然一头扎进水中。
　　“师傅！师傅！哥哥，师傅掉到水里了，快救他！”珍珠失声道！
　　李石头也大惊失色，望着我落下去的方向就要跳下去。
　　突然我冒出水面，身体灵活自如的水中摆动了两下，飞快的向前游了过去，速度竟然比鱼儿还快，远远看去还真好象一只大鱼。
　　李石头呆怔着道：“妹妹，师傅不会是海人族的人吧！”
　　珍珠肯定的道：“师傅在水中是用两条腿在游，没有尾巴，一定不是海人族的人！”
　　得到妹妹肯定的回答，李石头松了一口气，师傅要真是海人族，蓝家一定不会放过李石头兄妹俩的。
　　海人族住在深海中某处外人永远也找不到的地方，本来海人族和陆上的三交镇的人一直和睦相处的，谁知道最近，海人族忽然赶走了浅海大部分的鱼虾，据说是因为蓝家和海人族发生了什么矛盾，海人族一气之下赶走了鱼虾，致使三交镇的人们生活忽然变的艰难起来。
　　而蓝家也对海人族恨之入骨，更宣布谁要是敢和海人族暗地来往，就会遭到蓝家的打击！
　　海龟们并没有因为我的闯入而惊慌，仍是悠然的向着前方游着，我挤进海龟群中，趴上一只大海龟的背壳上，大海龟只是回头瞥了一眼，接着继续的安心游着。
　　海龟的背上生了好多的绿苔，可见这只海龟已经生活了很多年了，下意识的抚摩他的背壳，海龟不为所动的一直游着。
　　不知什么时候海龟都已经不见了，而我在一片小岛屿上，说是小岛屿是因为实在很小，海水漫了一半的陆地，只有方圆十几米的地方是干的陆地，岛屿上长满了各种海生植物。
　　我忽然瞥见一个孤单的背影，这使我联想起在秋叶萧索的季节，一只孤单的大雁在旷野中踯躅独行的悲凉况味，心头兴起一阵酸酸的感觉。我向他游了过去，他坐在一块挺立于水面的岩石上。
　　我露出水面，打量着他。
　　他突然一惊，转头向我望来，双目如电，两道精光直欲探进我心中去，我与他对视着，片刻后，他收回凌厉的眼神，两道精光随即消失，取而代之的则是黯然神伤的悲戚神情。
　　他转过头去，继续望着远方的海面，淡淡的道：“没想到，除了我，天下还有如此重情悲情之人，吾道不孤。我不知道你是谁，但是我知道你一定不是我父亲派来的，你赶快走吧，我不想让你卷进来！”
　　我莫名其妙的望着他，忽然我脱口道：“你在等人吗？”
　　“是，我在等人，等一个我永远不会忘记的人。”
　　“那个人是你的爱人吗？”我又脱口道。
　　“是我一辈子都永远爱着的人，可惜上天为什么要捉弄我，把我生在蓝家，而把她生在海人族，我要不是蓝家的人该多好！”
　　半晌后，忽然那人站起身来，忧愁的脸上也出现了一丝笑容，像是乌云背后的太阳，他向我道：“让我介绍你们认识。”
　　我感动水里有一阵轻微的波动，一会儿后，突然一个人破开水面露出头来。
　　那是一张令人惊叹的脸庞，完美无暇、精雕细琢，长长的睫毛向上翘着，深蓝色的眼睛像大海一样深情，散发着惊心动魄的美丽身上的水珠在晨曦中反射着五颜六色的彩光。
　　两人紧紧的拥抱在一起，当她的上半身露出水面时，我才看到她竟有一条大而美丽的鱼尾，顺着水流在轻轻摆动着，红色的鱼鳞尾巴更增添了她神秘的美丽。
　　“美儿，让我给你介绍我新认识的朋友。”美人鱼转过头来望向我。
　　水滴正从她的脸颊与额头滑下，我发觉她的深蓝色的眼睛仿佛两颗大珍珠，她的眼睛有些水雾，这让我感到在她的笑容背后掩饰着深刻的悲伤。
　　“秀贞这就是我新认识的朋友，”他深情款款的道，然后转向我，淡淡笑道：“这就是我等待的人，海人族虞美儿，虽然她非我族类，但是我已把我全部的心给了她，她是我下半生活下去的理由！”
　　虞美儿见自己心爱的人在外人面前向自己表白，顿时大为感动，晕红的两颊煞是美丽。
　　“呔！蓝家小儿，竟敢拐骗我们海族的公主！”一人的暴喝后，接着排山倒海的浪涛向着我们三人涌过来！
　　藏在大汉怀中的虞美儿本来娇羞可人的模样顿时露出紧张恐惧的神色，而蓝家大汉显然脸色也无比凝重起来。
　　一声暴喝将我惊醒过来，平生以来，我第一次对陌生人兴起异常恼怒的心情。何况我正沉浸在两人的幸福中，为眼前的有情人祝福。
　　我陡然从水中跃起，向来人喝道：“滚！”滔滔海浪，硬生生在我面前不到一尺住停了下来，随着我“滚”字出口，坚立在海面上的海浪倏地崩塌，重重的砸回到海中。
　　蓝家的大汉本来是要飞掠过来帮手的，却见我轻描淡写的就将对方驾御的滚滚海浪给克制住，眼中顿生两道异色。
　　我踏浪而进，转眼间已经来到了那些人面前，“盘龙棍”早已被我掣在手中，饱含威力的一击，海浪翻滚，十来人被海浪巨大的冲击力给重重的抛出，我瞪眼望去，才发觉来人竟是与虞美人相同的种族，人类的上半身拖着一条大大的鱼的尾巴。
　　十来个海族人从空中又重重的摔落到海中，愤怒的双眸中，不自觉的射出两道金光，与我视线相遇的海人族顿时眼中露出骇畏的神色，人人低下头去，不敢在望向我。
　　我冷冷的哼一声再道：“滚！永远不要出现在我面前。”
　　没想到我刚说出那个“滚”字，半身浮在海水中的海人族竟然真的乖乖听我的话，转身潜回到水中游走。
　　我愕了愕，不知道为什么他们会这么听话。突然有一人从海水中跃出。
　　带着翻滚的海浪形成一条坚实的水柱，那人高高立在水柱的顶端，手持一柄三尖两刃刀，赤裸的上半身，肌健肉横强壮魁梧，鱼尾也异常粗大。
　　双眉如卧蚕，环目如炬，精芒四射，鼻大如蒜，方口厚唇，脸颊四周环绕虬髯，神态显得十分威武。
　　一股股无形的压力不禁令我收起小瞧之心，只看他威武的长相，便可猜到他必是这些海人族的领头的。
　　我望着他，心中暗暗戒备，持在右手中的“盘龙棍”散发着淡淡的毫芒，因为灌注了我的内息的缘故，在棍身形成一圈金光，宛如水银般在棍身上下流动着。
　　来人有不怒自威的气势，三尖两刃刀也不时闪烁着一点寒星，显示这柄三尖两刃刀非是一般的粗制滥造之物，乃是稀罕的上好兵器。
　　此时，来人一双环目目不转睛的打量着我，竟让生出心虚之感，他看了我片刻，最后将视线停在我手中的“盘龙棍”上，突然作出令我感到不可思义之事，他竟然双手握着兵器，神态严肃的向我一礼。
　　我为之愕然，不晓得他为什么会向我行礼，何况我刚才还伤了他的族人。蓝家大汉和他的爱人虞美儿也奇怪的望着我。不知道为什么突然气势汹汹的海人族会变的这么听话，着实令人惊讶。
　　尤其是虞美儿，追踪她而来的是海人族的第二高手，族长的弟弟—虞渊，不但是修为高强，而且颇具智慧，但是为人也比较高傲，很少会主动低头的，今天却不知为何对一个陌生人如此恭敬，难道眼前的人会有什么来头不成？
　　虞渊抬起头来向我道：“不知您是圣使大人，还请原谅我们的卤莽。在下是海人族的总管虞渊，不知圣使大人降临东海所为何事？”
　　语态虽然恭敬，一番话却不卑不亢，言辞中颇有质问的意思。
　　“神使？”我望着他，不禁暗暗的皱了皱眉头，他怎么知道我是神使，一听到“神使”这两个字，我心中顿时一痛，便想起了可怜的女祭祀两人，脸色瞬间阴沉下来，刚收回的两道金光，更强烈的从双眸中射出，如有实质的直向前方的虞渊刺去。同时沉声喝道：“你怎么知道我是神使！”
　　手中的“盘龙棍”也发威似的金芒大涨，四周的海面也被渲染成金色。
　　愤怒之下，双眸中的金光竟然突破了十几米的距离限制，一直来到虞渊的面前，虞渊看到两道光束一样的金光刺向自己，不禁脸色大变，陡然举起三尖两刃刀挡在自己面前。
　　两道金光好象温度不低，只是片刻的时间，虞渊的三尖两刃刀已经由最初的玄黑色化作一片火红。
　　我蓦地感到一阵眩晕，再无力维持金光，两道金光这才消失。虞渊来不及心疼这柄得来不易的上等兵器，马上低首向我毕恭毕敬的道：“请原谅虞渊的孟浪，我不应该怀疑圣使的身份，虞渊这就听从圣使的吩咐，立即离开这里。”
　　说到这，虞渊转身一挥手，所有的海人族都潜入水下，在我的感应，他们确实如虞渊说的那样，迅速离开这里，直到我感应不到。
　　其实谁也没注意到，我说的是“神使”，而虞渊说的是“圣使”，仅仅一字之差，竟使强悍、纵横东海无人可敌的海人族乖乖退去。
　　我望着他们远去，直到消失在海边，我默默的叹了口气，徐徐转过身来，赫然发觉他们两人正以惊讶的眼神望着我。
　　我这个当事人都被刚才的情况给搞的晕头转向，何况他们两人，我向他们两人耸了耸肩，道：“不要问我为什么，我也不知道他们会这么听话的退去的原因，他怎么会知道我……是神使？”
　　到底是女孩比较细心，虞美儿道：“呃，你说的是神使还是圣使？”
　　我愣了一下，顿时明白是怎么回事，原来大家是互相都误会了，我与蓝家的大汉相视大笑，虞美儿也嫣然浅笑，谁会想到海上的霸主虞渊会因为听错了一个字而被吓退，跑的竟比任何鱼还快。
　　蓝家的大汉向我拱手打了个谢礼道：“在下是蓝家的蓝泰，谢谢兄弟的仗义出手，兄弟虽然不才，有机会一定会报答兄弟的。”随即哭笑了一声，神色无奈的道：“虽然在下是蓝家的大公子，却连一个自己喜爱的人也无法保护，窝囊之极啊。”
　　我叹了口气，颇有同感，勉强扫去心头的阴霾，道：“我刚到这三交镇，只是稍微听说了一些事情，好象蓝家和海人族之间有些矛盾，只是不知道这矛盾达到哪种程度，竟连蓝兄与虞姑娘珠联璧合的一对有情人，他们也忍心拆散。”
　　“唉！”蓝泰重重的叹了口气，无奈的道，“还不是利益使然。我一见兄弟就知道你是重情重义的好汉，兼且又救了我，我就坦然告诉你。”
　　听他的语气，好象其中还隐藏了一些不为人知的重要事情，我不禁兴起了些兴趣。
　　蓝泰顿了顿，道：“传说在万年前，东海是龙王的领地，在东海中隐藏有座龙宫，有各种厉害的仙法隐藏保护起来，而且传说，近期龙宫将会从东海中升起，谁都知道龙王富甲天下，更有无数的奇珍异宝，威力强大的兵器。”
　　我微微点了点头，心中算是明白过来了，无论是神奇的传说还是奇珍异宝抑或是威力强大的兵器。
　　谁能够把龙宫占为己有，不都是令人眼红吗？蓝家和海人族就是因为龙宫宝藏才会因此出现势不两立的情况吧。
　　蓝泰向我拱手道：“还未请教恩人高姓大名？”
　　我笑了笑道：“叫我依天好了，我只是因为自己的伤心事，不忍心再看到有人去拆散天下间的有情人，才出面制止了那人，何况还是因为运气好才成功的，”我顿了下，道：“没想到他们竟然还会有那样的高手，如果他要不是误认我是那个什么圣使，结局可能会出现相反的情况。”
　　虞美儿嫣然道：“那人是我二叔虞渊修为仅低于我父王，可是二叔一向谨慎，且思维缜密，他是怎么误任你是圣使呢？”
　　我想了想当时的情况，也想不出个所以然来，只是对虞渊那一身的霸气，心中的印象十分深，虞渊绝对算是我的劲敌啊。
　　我见虞美儿还在努力的思考，淡淡一笑道：“那个什么圣使是什么东西？竟会让你们海人族如此敬畏、恐惧，有什么大的来头吗？”
　　虞美儿见我问起，向我娓娓道来，蓝泰则神态快乐的望着自己的深爱之人，两人的手一直紧紧的抓在一起，不曾分离。虞美儿绘声绘色的道：“要说到圣使，那来头可就大了，得从很久以前说起。”
　　我心中暗道：“看来这将是一个很长的故事哩。”
　　“传说在很久之前，草木石玉等吸收了天地间菁华而逐渐有了意识和智慧，这一类生物我们统称为妖精，这些妖精大都具有一些强大而特别的能力，然而却一直被由人类羽化成仙的仙人们所压制着。
　　直到有一天，一只石猴吸收天地灵气日月菁华，进而破石而出，一出生他便力大无比，拥有大智慧，他的双眼在开合中会迸射出两道骇人金光，数年间，天下妖精尽皆臣服在石猴脚下，仙人们为之震动……”





    第十三卷 贼鸟凤凰 第七章 传说
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:44 本章字数:6654

        
　　第七章     传说
　　虞美儿抑扬顿挫的娓娓道来，将我的心神也吸引到那更加遥远的年代。“不到十年间，那石猴便博得了美猴王的称号，天下妖精奉其为王，石猴可谓是贯绝古今的最强大、卓越的妖精王。
　　然而越是这样，仙人界越发是不安，感受到威胁的仙人界最终决定派人收拾了这只天下第一的妖精，只是没想到猴王法力无边，竟将仙人界的兵将打的落花流水，不但如此，猴王更带着数万法力强大的妖精一直打到天上去，并且一度占据了天界，三界之内为之惶恐。”
　　我愕然道：“一只妖精竟然如此厉害，那他占据了天宫，岂不是宣兵夺主成了天宫的主人，仙人界算是引火烧身吧。”
　　虞美儿莞尔道：“可惜后来又出现了一位法力广大的神仙，劝说天宫和猴王和平相处，最后天宫不但默认了猴王的美猴王的称号，而且特赐齐天大圣的名号，与天帝平起平坐。美猴王获此殊荣，也算是为一直受到欺压的妖精们出了一口气，风波于此便也停了。”
　　我完全被虞美儿口中的离奇情节所吸引，情不自禁的问道：“那后来呢？那厉害无比的美猴王可还在人世吗？”
　　虞美儿淡淡笑道：“天下谁可永生，即便是仙人也有寿命的尽头，何况这还只是传说而已，传说法力强大的美猴王在获得齐天大圣的称号后，便带着几万只妖精离开了这里。”
　　我追问道：“离开了这里？那他到了哪里？”
　　虞美儿想了想，也带着疑惑的表情道：“古代传说天地无穷大，但在我们的天地之外还另有天地，美猴王可能是带着那些追随他的妖精们去了我们天地之外的地方了吧，不过却有少数妖精留在了这里。
　　自那次妖精和仙人的战斗后，仙人不久也离开了这里，去向无所知。”
　　我心中一震，难道这些仙人和妖精也破开了时空去了别的时空或者星球？这到是很有可能，那些所谓的仙人和妖精可能根本就是具有强大力量的一群人，按照虞美儿所说，他们法力无边，非常有可能是破开了这里的时空去了别处。
　　虞美儿又道：“齐天大圣美猴王走后，遗留了一支以嫡传的猴系妖精为主的妖精们，他们居住的地方是个极神秘的地方，从来没有任何人发现过，不过也许这只是个传说而已，根本就不存在这么个地方。”
　　我好奇的道：“既然齐天大圣美猴王带着自己的妖精一族离开这里，为什么还要留一小撮族人在这里呢？”
　　“美猴王同意让出天宫与天界和平相处的一个理由就是天界要承认妖精一族的地位，后来他虽然带着族人们离开这里，但是这个星球的妖精任会不断的出现，所以他怕自己一族的子民们再受天界欺凌，所以特意留下了一撮人。”
　　“哦，原来如次，他既然离开了这片天地去了另一番天地，他又怎么会知道这里发生的情况，莫非他留下的那些族人会以什么秘法通知美猴王，令他知道这里发生的事？”我追问道。
　　虞美儿向我解说道：“据说，美猴王曾留下一个叫作“破天法螺”的东西，只要吹响法螺，美猴王就会立即回来到这里。”
　　我点点头笑道：“美猴王还真是照顾妖精一族。而你二叔就是把我认为是那群遗留在人间的妖精一族的族民吧，所以才称我圣使！”
　　我顿了顿又道：“现在世间还有妖精一族吗？”
　　虞美儿没有回答我却古怪的笑了笑，我莫名其妙的望着她。这是蓝泰笑着道：“海人族就是妖精族的一脉。”
　　我大吃一惊，玄即恍然大悟道：“那么说，传说都是真的了？”
　　虞美儿微微笑道：“唉，那毕竟是传说，离今有千万年之久，而且说法也不止一种，谁也无法辨其真假。不过我们妖精一族都愿意相信这个传说。不过从二叔的态度来看，他确实把你错认为是妖精一族的人了，”说着低头沉思，喃喃自语道：“莫非这个传说真的确有其事？”
　　虞美儿忽然抬头向我笑着道：“对不起美儿失态了，虽然我是海人族的公主，可是父王有十子二十三女，我只是挂着公主的头衔而已，很多重要的事，我都不知道。”
　　我纳罕的道：“有人会有这么多子女的吗？”
　　虞美儿苦笑着摇了摇头道：“我有三十多位姨母，就算每个姨母为父王生一子也有三十多了，我们这些子女，父王到现在恐怕还分不清。”
　　我纳闷的道：“这么来说，一个私自和蓝家的人相会的女儿对他来说应该还不至于让他跟强大的蓝家翻脸吧？”
　　虞美儿无奈的道：“事实上父王只是利用我的事故意和蓝家翻脸吧，龙宫宝藏实在太诱惑人了。”
　　“鸟为食亡，人为财死。”我叹了口气道，“巨大的宝藏足以人们为之疯狂了，财令智昏！蓝家的老爷子为了此事却又遍邀三山五岳的能人异士和世家、门派。看来一场险恶的撕杀不能避免了。”
　　“唉！”蓝泰表情沉重的叹了口气，我的话正说中了他的心事，不论两方胜负如何，但一个龙宫宝藏足以令两家交恶，他和虞美儿的事情将会越来越难！
　　想到难处两人缄默不语，气氛有些沉重起来。我也微微的叹了口气，陷入思索中，没想到这又是一个与精灵们的截然不同的世界，大自然每多奇妙之处，让人难以想象。
　　虽然我很想在这里走走看看，欣赏造物主的神奇手笔。可是我出来的实在是太久了啊，早是该回去的时候了，我流连在异界太多时间了。
　　我拱手向两人告辞，两人也强打精神向我告辞，蓝泰道：“依天兄弟，如果你有什么需要兄弟我帮手，只管去蓝家找我，我一定全力帮忙。”
　　离开了两人，我潜游在海水中向着海岸边游去。虽然蓝泰和虞美儿这对情人的艰难处境一直在我脑海中挥之不去，我却强忍着不去想他们，我不想再在这时空停留太多时间。
　　蚀骨销魂的思念令我现在恨不得插上翅膀飞回去见蓝薇，经过两位女祭祀的事，我的心灵已经十分脆弱，再经不起任何打击了。
　　当务之急，我必须觅一地方除去身上的暗伤，那是冰塔之光造成的，寒冷之力潜伏在我的体内像是个定时炸弹，随时可能爆炸。万一我在时空隧道中飞行的时候，寒冷之力突然发作，那我可真得万劫不复了。
　　不过走之前，我要确定那李石头兄妹的安全。
　　那个蓝家的小子被我教训了一顿，只怕他不会就此善罢甘休的，他是蓝家大总管的独子，想要对付两个普通人实在是易如反掌，如果没有我的庇护，那两兄妹只怕不会有好结果啊！
　　想到这我不禁暗恼自己，刚才就应该把这事告诉给蓝泰，好歹蓝泰是蓝家的大公子未来的主人，这等事应该可以摆平。
　　算了，下次再跟他说吧，他现在心情已经很差了，我何必再给他添一件烦心事呢。我要完全驱逐身上的冰塔之光给我留下的伤害恐怕不是一日两日便可的，回到我的时空也不急在一时。
　　这件事留待以后再说吧，这段时间有我的保护，他们不会出事，在我走之前我会想办法把这个事给解决掉。其实两人的体质都很不错，到是一块修炼武道的好材料，应该传授他们一些功法，保证他们万一在我走后出了事，也有些自保之力。
　　我破出海面，准备向李石头家的方向行去，突然一排人挡住了我的路，大概有十几人，领头乃是一老翁，却身材魁梧，雪白的发髻上插着一根价值不菲的玉簪，脸色如童颜般红润。鹞眼精芒、倒钩鹰鼻，脸色阴沉的盯着我，脸庞周围如戟须髯乌黑无比显得精力充沛。
　　身上一袭皂袍在风中猎猎而动。
　　不知为何会有人在此拦住我的去路，刚想抱拳行礼，突然我发现在人群中有两人我是认识的，正是昨天蓝小蛇身边之人，此刻正一脸阴笑的望着我，我顿时心中知晓他们的来意。
　　心中念头遽转，已经推算出事情的大概。
　　领头的那个老翁一看便是气势非凡，并非是一般的普通人，一双精芒毫不掩饰的盯着我，颇有不怒自威的架势，嘴角挂着一丝冷冷的怒意。想必此人就是那蓝小蛇的父亲，蓝家的大总管蓝蟒。
　　他们来这拦我应该是为了替他的儿子报仇而来，只是他们为何会能知道我会出现在这里，这到令我有稍许的惊奇。
　　我心中猛的一阵，终于想出他为什么知道我会在这里出现了，李石头兄妹一定是落在他们手里了，他们才会在海边埋伏妥当，好整以暇的等着我出现。
　　我脱口而道：“你们把李石头兄妹怎么样了？”
　　那老翁露出些须的惊讶之色，随即傲然道：“你既然能猜到那两兄妹在我手中，就应该知道我找你为了何事吧，乖乖的自断一条手臂，你和蛇儿之间的事就算一笔勾销了，那两兄妹我保证他们没事，妹妹留下来伺候蛇儿，哥哥我会放了的。”
　　我缓缓的深吸了一口气，平定心中的怒气，望着他，心头的怒火不断的“扑腾”着向上升起，当我是三岁的孩童吗，竟敢大言不惭的令我自断一条手臂，还要把珍珠留下来伺候那个混蛋。
　　蓝蟒见我没有回答他，向四周的人一挥手，十几个人很利索的将我给围在当中。我冷眼扫了一圈，这些人只从他们的速度和动作来看，到也是不弱，不过想用这些人拦住我，实在是痴人说梦。
　　古语有云：“先礼后兵。”
　　我抱着深切的冀望，希望蓝蟒是个通情达理的人，毕竟他是蓝家的大总管也算是一方霸主，应该会是个明白事理的人。这件事是他的儿子错在先，我出手相助也只是因缘际会而已。
　　我向他微一行礼道：“您想必是蓝家的大总管蓝蟒，我想我们之间有些误会，你儿子是因为看上了人家姑娘的美貌故以鱼税为由妄图强行掳走那个姑娘，我只是恰巧在旁边，所以出手略微给予薄惩。”
　　老翁忽而嘴角露出一抹笑意，眼神中有几分嘲讽之色，淡淡的哼了一声，徐徐道来：“知子莫若母，蛇儿在我身边已是三十年之久，我这个作父亲的难道不比你懂他吗。我来这里只为了一件事，就是拿走你一只手臂，你若识实物就自行斩断手臂送于我，你若不识实物，说不的，老夫也只好亲自动手。”
　　蓝蟒顿了顿，无视我眼中射出的翻滚怒意，接着道：“我们蓝家响誉海内外，还不至于欺负你一个外地人，不论怎么样，只要我拿到你的一只手臂，一定还会按照之前答应你的，放了那个男的，至于女的嘛，那得看蛇儿的意思了。”
　　真没想到一番强盗般的话，竟被他说的如此冠冕堂皇，我怒极反笑，点了点头，道：“既然你不愿分清是非，硬是强要我的手臂，就凭你的本事来取吧，不过在这之前，我要奉告你一句，我并非是你以前所遇到的那些小鱼小虾可任你鱼肉。”
　　“哈哈！老夫活了八十年，和家主走南闯北几十年，还没有几人敢在我面前说这种话，你很有胆量，就让我看看你究竟是什么鱼什么虾！”
　　蓝蟒话刚一说完，十几个早已虎视眈眈的大汉一并挥动着手中的武器向我冲来。
　　那两个昨天被我教训了的家伙因为知道我的厉害，识机的躲在众人后面，跟着一块向我涌来。望着呐喊舞动的十几人，我冷冷的一笑，心中暗道：“不论什么样的世界，看来总有一个道理是不会变的，实力才是真理！”
　　我刚从海中出来，海水浸湿的衣物头发尚未干透，我当即凝神聚气，十几颗水珠带着万钧的冲击力瞬间向着他们迸射去。
　　大部分没有注意到这细小的变化，顿时被水珠击中倒跌出去，只有少数几个人发现了袭击他们的水珠，用兵器给挡住了。
　　这些在海边生长起来的人到是皮骨坚硬，很快龇牙咧嘴的又从地面爬起身来，捡起坠落地面的兵器，色厉内荏的向我喊叫着，却没有人再敢轻易冲上来。而那两个躲在后面的家伙也在暗暗庆幸自己的聪明，躲在了后面，没有跟着其他人一起倒霉。
　　蓝蟒脸上闪过一丝惊讶之色，咦道：“怪不得蛇儿被你打伤，我原来还以为他是夸大其辞，没想到我真是遇到了高手。看你刚才的那一招到像是阴阳派的“雨露分沾”不过却没有阴阳派的那种阴柔之力，反到是多了三分霸气，你是哪一派的人？”
　　见他收起了原本那副无视我的傲气，面上露出谨慎之色，我淡淡的笑了笑反问道：“你不想要我的手臂了。”
　　他错愕了一下，旋即暴出哈哈大笑，半晌道：“看来你以前真的没有听说过我啊，我铁豹子蓝蟒从出道那天起，做起事来，就从来没有半途而废的，更不会畏你背后的门派，你的手臂我是要定了，问你的门派，只是奇怪，哪个门派居然培养出你这种级别的高手。”
　　我道：“既然这样是最好了，我现在也不想轻易的就放过你，像你这样恃强凌弱、为老不尊的老家伙，我也很想让你知道被别人欺负的滋味。”
　　蓝蟒大喝一声道：“都让开！”众人听到他发话，顿时如释重负，迅速从我身边跑开，站在远处看着即将上场的龙虎争锋。
　　蓝蟒一边向我走来一边道：“老夫驰骋天下几十年，就这么一个儿子，你因为一个贫贱的渔女害的老夫儿子的一耳丧失听力，你让老夫如何对得起他死去多年的娘！让你拿出一臂赔偿已经是便宜你了。”
　　蓝蟒每跨出一步，必然会随之产生一声低沉的啸声，如同鼓荡的冷风直钻进耳中，仿佛天地随着他的步伐而摇动起来。
　　他施展出来的奇异功法确实产生了先声夺人的效果，仿佛厚实的大地已与他合为一体，令人生起无法撼动的颓丧。
　　这已经不是普通的肉体、四肢的碰撞攻击了，而是上升到从精神层面压迫、分裂敌人进攻能力的层次了，我立马也收起轻视之心，真气运转四肢百骸，一道清流顿时使我恢复正常不再受他发出的精神力的干扰，但是他的力场仍与大地的立场紧密的结合在一块。
　　击败他就好象要击败整个大地，我必须想办法将他和大地之间的联系切断，否则他将是不败的。
　　就在我心念瞬息百转的时候，蓝蟒的攻击已经到了，每一拳每一腿朴实简单，没有任何多余的动作，轻飘飘仿佛不着边际，却令我压力倍增，无从躲闪，实已达到反璞归真的极高境界。
　　怪不得他会这么猖狂，原来修为已臻如此高深的境界，我只能更加小心的戒备着。
　　我丝毫不敢放松的将自己的意识外放，紧紧的缩定在他的周围，这样我才能在他的凶若猛虎、重若泰山的攻击中寻的一丝喘息的机会，抢先一步避开他的攻击。
　　我若鬼魅般在他身边飘来荡去，每每在险之毫厘、惊在毫巅之际堪堪躲开他重愈千斤的攻击中躲开。
　　这种不利的情况只有在我寻到他的破绽，切开他与大地之间的联系才能扭转过来，否则我只能躲闪，除非有的修为远远高于他，可以硬撼他的奇功妙法。
　　我仔细的观察着他的步法，我总感觉他的步伐有古怪，如果能搅乱他的步伐说不准可以破了他的这种奇妙的功法。
　　若是大地之剑没断，我便可与大地之熊合体，利用大地的力量对付大地的力量，而现在我只能被动的躲避对方凶猛的攻击，如同大海上的一叶扁舟随时有覆舟的可能。
　　蓝蟒已经不止一次露出惊讶的神色了，他的这套功法，可算是他压箱底的绝技了，而我竟然可以毫发无伤的和他周旋了半天，这实在令他吃惊不已，心中有些犯嘀咕，拿不准我的真实身份，来历。
　　他心中很清楚在龙宫宝藏即将出世的非常时期，蓝家和海人族的关系亦趋紧张，可谓大战在即马虎不得。
　　眼前此人要真是主人请来帮忙的高手，那自己的位置可就尴尬了。
　　越想越是不安，眉头忽然闪过一丝暴戾，准备一不做二不休，只有将他杀了，就算一了百了。
　　在他心神作下决定的时候，因为过于激动，一瞬间他的力场与大地的力场出现了极短暂的一丝不协调。
　　我猛的向前迈进一步，施展出“缩地成寸”的无上神功，看着很慢的步伐，事实上却非常快，当他误以为要击中我的时候，我已经提前来到他面前，面对我突然而来的进攻，他心神遽震。
　　要的就是他心神失守的这一刻，我惊鸿一现间撮指成刀，向他的脖子斩去。
　　在此危险时刻，蓝蟒终于展现了几十年南争北战的丰富经验和临危不惧的信心，霍然一拳向我面门击来，用的全是同归于尽的招数，如被他打实，我想我的脑袋会像西瓜一样暴的稀烂。
　　我收起“缩地成寸”的把戏，身体倏地侧移，手刀也以奇异的弧度从他脖上移开直向他的手臂削去。
　　蓝蟒有了前车之鉴，误以为这次我也会如刚才般令他产生感官的错觉，看着慢实则快。当他快速拧臂转腰时，才发觉又上了我的当，手刀结实的砍在他的手臂上。
　　有人曾说过：兵者，鬼道也。实则虚之，虚则实之。蓝蟒一个不小心上了我当，手臂受到我重创，当时即软了下去，他与大地的力场彻底分离，我心中大喜，不能放过如此绝佳的机会。
　　我的信条是：人不犯我我不犯人，你若犯我，我必教训之！
　　守在周围的那写蓝家的下人们，见到平时一向被他们奉为神仙似的老管家，竟然也在对方手下吃了大亏，心中惶恐不安，想上来帮忙却又不敢上来帮忙，想逃跑吧，总管还在和对方厮杀，自己就算是逃回去，日后也难逃惩罚。
　　刚才风光无限的蓝蟒在我的追击之下，现出狼狈不堪之势，头部的发髻也让我指风割断，白发散乱的披在身后。





    第十三卷 贼鸟凤凰 第八章 巧遇妖精
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:44 本章字数:6668

        
　　第八章     巧遇妖精
　　屈居劣势的蓝蟒已经没有了先前的霸气，只是勉强保持着颓势。若论到打斗的经验，我比任何人都多，更和很多强大自己数倍的敌人战斗过，甚至连恶魔和死神这类非人类的超级高手有过艰苦的作战经验，所以陷入劣势的蓝蟒已经是我囊中之物。
　　只是我并不想杀了他，我还要将他拿下用来换回李石头兄妹呢，况且我和蓝家大公子蓝泰也算是比较投机的，我可不想和他们蓝家交恶。虽然我不怕蓝家，但是我总得为李石头兄妹的未来想想。
　　我倏地收回手刀，化掌为指，准备封住他的行动能力。就在我得手的刹那间，异变陡生，他原本被我重创了的手臂，突然恢复了正常，而且在他的手臂前端竟然不是手掌而是一个截短匕首。
　　那截闪着绿光的匕首几乎在我发现的同时快速没入我的体内，先是感到一阵冷冷的，接着便是剧烈的疼痛，眉头间猛的抽搐了几下，手指的力量顿时泄去了大半，不过仍点在他胸前。
　　蓝蟒向后连退几步，身体也出现了短暂的僵硬，可惜我的力量因为疼痛而泄去了很多，否则他已经被制住了行动之力。
　　我愤怒的望着他，他也毫不示弱的冷冷盯着我，他手臂前端的那只匕首突然裂开，形成了五根手指，我不知道这是为什么，他竟能将手指化作金属般的兵器，但是我知道现在绝不是探索这个问题的时机。
　　蓝蟒若无其事的道：“事情到了这个地步，你和我必然有一个人要永远的消失。”
　　我怒哼一声，展开身法，将速度推到极至。这次蓝蟒了防备，小心翼翼的护着自己，绝不冒进。一柄青木剑闪耀着淡淡的光芒护着全身，一时间我竟不能奈何他。
　　忽然伤口处泛起烟熏火燎的火辣辣的疼痛感，没想到他的兵器上竟然是有毒素的，这点毒到伤害不了我，不过却引起了潜伏在我体内一角的冰塔之光的寒冷之力的反噬。
　　我的速度顿时慢了起来，我虽然面上毫无表情，心中却暗暗叫糟，这冰塔之光非常厉害，我就是罄尽全力也只能勉强抵御，在这种关键时刻，突然引起冰塔之光的攻击，看来我只能暂时避退了。
　　蓝蟒见我速度放慢，仍不敢放胆前来进攻，踌躇着想分辨清这是不是我故意卖给他的破绽，及到他发现我脸色逐渐苍白起来，速度和力量都降到了前所未有的低度，这才相信我真的出了状况，一柄青木剑灵活如草丛中蜿蜒毒蛇。
　　危险迫在眉睫，我当机立断，决定召唤出七小合体，暂时逼退蓝蟒，找一个地方疗伤，就在我呼喊七小的时候，突然一道灵力带着噬血的愤怒从胸膺间升起，如八爪鱼般向四肢百骸流去。
　　强大的力量顿时抑制住冰塔之光的力量，我的身体“蹭蹭”的不断向外膨胀，本已破烂的衣服再也无法遮挡身体裂成碎帛，转眼间，我变成一只体格庞大的狼人，金黄色的毛发在风中漂浮，森森犬牙闪烁着寒光，四周人一瞬间都被震住了。
　　“没想到你是妖精一族的人，竟掩饰的如此好！”蓝蟒沉声喝道，强作镇定的神色看的出是色厉内荏。
　　体内狼之力形成的小白狼第一次与我合体，力量澎湃充盈，我蓦地向着他怒吼几声，声波宛如炮弹出其不意的向他袭至，当他意识到音波的厉害时，已经受了音波创伤。
　　我转身跳入海中，潜入海水之下迅速向远处游去，虽然体内力量增强了很多，可是我却没有把握在受伤的情况下可以抵挡的住冰塔之光在体内的肆虐，我必须找个安全的地方稳住伤势。
　　可惜，我没有意识到，当我跃入海水中时，那冰塔之光不断的吸收海水中的凉气不断壮大自己的力量，当我意识到这一点时，我已经被冻的四肢僵硬了，我勉强的破开水面，努力的向岸边游去。
　　强大的狼之力也只能勉强抵御着寒冷使重要的内脏不被侵袭，在我靠近岸边时，身体的表面渐渐被一层冰给裹住，我保持着游泳的姿势被冻住，如无意外，我将会被冻死在海水中。
　　天幕早已被遮住，只有少许的星光破开浓厚的云层散落下些许的光芒，突然在岸边出现两道黑影，两人一身夜行衣连头脸都包裹在黑衣中，两人面色凝重的仔细眺望着海面。
　　一个海浪扑来，我随着海水被漾出水面，冷冰冰的身体反射着寒冷的星光。其中一个较为矮小的身影看到一闪即灭的寒光，忽然惊喜的向另一人道：“少主，快看，在那呢！”
　　另一人露出一双的眸子中异彩连闪，道：“快，残月，把鱼网拿出来，没想到他竟然能够从蓝蟒那个老狐狸手中逃生！”
　　残月道：“已经准备好了。”
　　“走！”少主清喝一声，两人施展出轻身功夫，踏浪而进，鱼网准确无误的将我给套住，两人抬着我迅速向岸边掠去。
　　两人将我摆放在沙滩上，少主皱眉道：“他中了那个老狐狸什么功法，皱眉全身都结的是冰，这个冰冷的邪呼。”
　　少主揭开面上的黑纱，露出一副如花似玉，面如芙蓉的娇颜，一双明眸生妍，此刻妙目目不转睛的盯着，想要看清我受了什么伤。
　　残月在一旁道：“少主，这应该不是那个老狐狸伤的，您以前让我查看他的行踪时，好几次都看到他全身都结成冰的样子，第二天都会自动好起来的。”
　　“哦。”少主微微的点了点头，“咱们赶快离开这里，把他带回去，交给宗主处理吧。”
　　两人又将我抬起向着另一边奔去，残月道：“少主，你说他和蓝蟒谁更厉害点？”
　　少主迟疑了一会，道：“可能那个老狐狸要稍微厉害一点吧。”
　　“说的也是。”残月道，“咱们阴阳派也只有宗主能和那个老狐狸一较高下。他能活着从老狐狸手中逃出来已经很厉害了哩。”
　　过了半晌，少主吞吞吐吐的道：“残月，你说他会愿意加入我们阴阳派吗，他不会拒绝宗主的邀请吧。”
　　残月闻言“咭”的笑了出来，道：“少主，你放心吧，像你这样天仙般的美人愿意和他合修，那是他天大的福气，那么多的男人想都还想不到呢，他又怎么会拒绝呢，何况，合修可以极强的增强修为，残月打赌他醒来后见到少主，只怕赶都赶不走哩。”
　　“死丫头想死了啊，竟敢调笑我，是不是几天没惩罚你，你又开始皮痒了呢。”星光下少主的脸颊腾起两朵绛云，笑骂着道。
　　残月忽然叹了口气，嘟囔着道：“少主啊，只要你和他依照本派的密法合修，很快修为就会在四位少主中脱颖而出成为下一代宗主继承人，可是残月的命就没那么好了，以后只能当一辈子丫鬟。”
　　少主白了她一眼，笑骂她道：“小妮子，就你鬼灵精，放心好了，咱们俩情同姐妹，我什么时候不是和你有富同享的。”
　　“残月谢谢少主，以后会更努力的伺候少主的。”残月得到了应允，马上喜笑颜开的道。
　　“好啦，这里又没有外人不用跟我假装客套。”少主道，“咱们得赶快把他带回总坛，这里毕竟是蓝家的势力范围，一个不小心，我们都得落入蓝家的手里。”
　　一谈到蓝家，本来嬉笑着的两人顿时安静下来，一脸严肃的快速向前方奔去，等到夜晚退去，晨曦初升时，两人已经离开了三交镇，在一个布满枫林的山谷中停了下来。
　　初秋的季节，这里的枫叶已然全红了，远远看红彤彤的一片，像是天上的火烧霞落到了人间，煞是美丽。两人马不停蹄的奔跑了一夜，现在已是气喘吁吁，香汗密布在额间和粉嫩的鼻头。
　　“残月，咱们歇一会吧，这里已经离三交镇很远了。”
　　“少主，您在这休息着，我去给您找点水来。”
　　不多大会儿，两人喝了些清水在一棵枫树下歇息下来，少主看了看仍被冰冻着的我道：“残月，你说现在已经是白天了，他身上的冰层为什么还不融化呢？”
　　残月不经意的道：“可能天刚亮吧，还得再等一会。”
　　我虽然被冰冻住，却仍然神智清醒，一路上都听着两女如黄莺出谷般甜嫩的声音互相打趣，心中早已把两人的声音给记住。
　　即便看不看见两人，却已从声音猜出两人必然是美丽的人儿，只是听着两人把我一个堂堂大男人当作货物一样推来争去，心中弥漫着无奈的苦笑，我心只中暗暗推测她们的阴阳派究竟是个什么门派，为何一定要男女双修。
　　本来我身上的那层冰早该褪去了，只是由于冰塔之光从海水中吸取了更多的阴冷之气。恐怕得到正午，我才能从这层冰中脱困出来。
　　四周静悄悄的，只有枫叶随风而动的“簌簌”声。只是谁也没有想到在身后的浓密的枫树林中，正有一对明亮的眼睛在一闪一闪的好奇的打量着我们三人。
　　残月娇声道：“咱们连夜至此，少主一定累了吧，咱们在这多休息一会，等恢复了元气，再走吧。”
　　少主白了她一眼，笑骂道：“自己疲了便疲了嘛，本少主又没说不让你休息，何必要推到本少主身上，我的修为可是比你高很多。”
　　残月笑着吐了吐舌头道：“我就知道少主疼我。”
　　两人在枫树下背对背开始打坐，希望可尽快恢复一夜行路所耗费的体力和真息。很快两人周身泛出淡淡的白气，浮在两人身边似云似雾。
　　就在两人打坐时，几根粗细不一的藤蔓贴在地面缓缓如蛇般迤俪向前爬行，一直来到我身边。我忽然觉得双脚一紧仿佛被什么东西给缠住，接着就感到身体被那个东西拉着在地面拖动。
　　我到是不怕是蛇虫之类的东西，我身上的这层冰霜看似单薄，却坚硬异常，就连我体内的雄厚真元都无法破开，况寻常的蛇虫呢。不过我奇怪的是这次又会是对我这么有“兴趣”，趁着两女练功之际将我给偷偷带走。
　　在枫林深处，一个人正站在我身前，研究着我身上的寒霜。随着时间的推移，我已经感应到白天空气与大地中充斥的阳热之力，身上的寒冰正渐渐的化去，我蓦地睁开双眼，望着眼前之人。
　　那人见我突然睁开眼来，顿时吓了一跳，情不自禁的往后迈了一步，随即脸上露出灿烂笑容，向我道：“你怎么会被人类抓住的，你身上的这层冰霜是怎么回事，我费了好大力气也打不开。”
　　眼前之人身高不过150公分，生的梅额柳眉、明眸皓齿，尤其那双大大的眼睛仿佛含着透明的水气，皮肤晶莹白嫩，带着淡淡的粉红，让人一看就禁不住大生好感，赫然是个美人坯子。
　　更为奇怪是，身上并没有衣服遮体，乃是几片火红如霞的枫叶覆盖着重要的部位，白皙的身体在枫叶和绿茎中更显得神秘与美丽，竟是将纯真的气质和艳丽的身体融二为一，动人心魄。
　　看其年龄并不大，只是一个小孩子而已，头上扎着一个美人髻，足踝和手腕上分别套着有枫叶绿枝编织成的小环，赤足如雪。
　　此时，小姑娘正眨着一双大眼睛，好奇的打量着我，长而上翘的睫毛扑闪、扑闪的宛如百花丛中的蝴蝶的美丽翅膀。
　　我见她正好奇的盯着我看，我友好的向她眨了眨眼。
　　这个小姑娘，我一看便大生好感，女孩有种难以言语的灵气，让我情不自禁的喜欢她，小家伙见我向她打招呼，也学我般朝我眨了眨那双明眸善睐的大眼睛。
　　我苦于口不能言无法和她说话，只好一心调集体内的真气引导虚空中的炽热之力尽快将冰塔之光的力量给逼退。
　　这冰塔之光的力量乃是至寒之力，我的内息虽是纯阴却仍抵不过这至寒之力，如若能将冰塔之光的力量收为己有，自己的修为必然能够再上一台阶，由纯阴衍生出纯阳。
　　“小贼，原来你躲在这呢，什么不好偷，你竟然偷大活人！”
　　声音入耳，我立刻听出那是残月口中的少主所发，因为我全力在催动内息，此刻也无法分神睁眼。
　　小姑娘吓了一跳，转过身来望着两人，像是害羞的兔子，有些惊惶的向后退了一步，吞吞吐吐的道：“我，我才有没有偷。”
　　残月“恶狠狠”的瞪了她一眼，道：“什么没有偷，难道是他自己走过来的，你看他全身被冰冻住，能自己走吗？”
　　小姑娘被残月说的脸色脸红起来，期期艾艾的道：“你们，你们人类没有好人，就会捉我的族人，用来炼兵器、炼丹。”
　　残月正要申辩，忽然露出惊讶的神色，檀口微启道：“喔，你原来是妖精一族，怪不得说我们没有好人。”
　　“谁说我们不是好人，你只要把他还给我们，我们就不会伤害你。”少主伸手指了指我对那小姑娘道。
　　我虽然全力的和体内的冰塔之光对抗，但是她们的对话仍一丝不差的落到我的耳中，我心中微微惊讶，原来这个小姑娘竟是妖精，听其口气，甘冒风险救我是因为把我当作了她的族人。
　　前有海人族把我当成了妖精，现在又有这个小姑娘也把我误认为是妖精，难道我真的有和妖精相同之处吗？
　　小姑娘将两女指向我，马上紧张的几步走过来，将我护在身后，警惕的望着两女，道：“还说你们是好人？我不会让你们把我的族人抓走的。”话虽义正词严，但稚气的娇靥分明显露出惴惴之色。
　　两女苦笑不得，眼前的小妖精竟认准了他不是人类，少主指着她道：“他分明就是人类，哪里有一点像是妖精。”
　　小姑娘嘟起小嘴哼了一声道：“这个大哥哥身上有狼的味道，一定是狼精一族的，我见到好多狼族人被你们人类抓去，被迫吐出狼丹，被你们收到体内，化为兵器所用，今天我是不会让你们带走大哥哥的。”
　　虽说这里已经离开了三交镇，却仍在蓝家的势力范围，一个不小心就会被蓝家发现，两女连夜赶路就为了防止被蓝家发现，此时却被一个尚未成气候的小妖精给缠住，在这里纠缠不清。
　　少主气的柳眉倒竖，抽出背后的宝剑，剑身寒光如水，端的是一柄不错的好剑，此刻斜指着拦在她们身前的小妖精，叱道：“你这个小妖精快让开，否则连你一起给抓了。”
　　残月见少主一副动武强回来的意思，也掣出自己的长穗护剑。
　　小姑娘见两女冲自己横目相向，天真的双眸中闪过一丝惶恐，不过瞥了一眼在她脚边的“族人”，轻咬自己的红唇，突地依然望着两女道：“你们快走吧，不然你们会后悔的。”
　　缠在她手腕上的红叶绿茎，陡然涨起一团绿光。
　　“竟然是个树精，你一个未成年的小妖精能有多大的能力，再不让开，我们真的会连你一块抓住的。”
　　小妖精听完她们的恫吓，手腕上的绿光倏地涨大起来，绿光中透着淡淡的血红色，四周的枫林响应似的发出“簌簌”沙响，一时间静谧的枫树林变的格外诡异起来。
　　突然几根树背后伸出长长的藤蔓将我卷裹起来，拉向更深的地方。两女本以为吓一吓这个未成熟的小妖精会让她乖乖的把人交给自己，没想到却收到了反效果，反到是激起了小妖精的拼命之心。
　　绿红之光从小妖精手腕上向外扩散，变的愈发稀薄起来，却充溢在枫林之中，顿时万树耸动，仿佛要从土中争脱爬出，枝桠“嘎吱”折动，鲜红的枫叶从半空中翻滚飘落，片片如血，情景愈发诡秘。
　　“少主，这好象是传说中成年树人只有少数才会拥有的本领，可将普通的树林化作自己的分身，吸收它们的菁华来制敌。我们要是陷身到树林中，对我们是非常不利。”残月脸色苍白的一边注视着四周一边向着少主解释着。
　　少主当然清楚清楚一旦陷身树人制造出来的林海之中，便会寸步难进，进退维谷，除非你能将这大片的林子全部烧了，否则你根本无法分辨出哪棵树才是真身。
　　可是心中却十分不甘，自己甘冒奇险好不容易从蓝蟒的手中将人救出，不就为了可以找到一个好的鼎炉阴阳合修增强修为，提高自己在派中的身份吗，现在却因为意外出现的一个小妖精而功亏一篑。
　　就在她们犹豫的这会，小妖精已经不见了，隐身在林海之中，树木们仿佛活过来了，都张牙舞爪的向着两女抓来。
　　宝剑如同夭矫神龙，白光闪烁，剑气纵横，在少主的身旁，已经落了一地的树枝绿蔓，可惜树是没有疼痛之感的，源源不绝的向她袭来。
　　而她也好象要把所有的不甘和愤怒都发泄到这些树上，宝剑上下飞舞，树干枝桠应声而断，残月也在一边努力的削砍着威胁她们的树枝。
　　偌大一片林子，原本阳光洒射，林中虽有薄雾却亮堂堂的，而现在不知何时已是朦胧胧的不见一丝阳光。
　　两女这才发现上方已经被树枝交错横叠给遮了个严严实实，而四周宽阔的空间却也被占满，此刻只有周围不到十尺的范围，而且不断有藤蔓枯枝纠结在一起向着她们延伸过来。
　　原本美丽的枫叶林此刻竟变成了阴森、诡秘的杀人、埋尸的坟墓，如果两人被困在当中，恐怕最后连尸首也不会留下，这些力大无穷的树干会将她们生生裂开，然后以之为养分而吸收干净。
　　想到恐怖的结果，少主再不敢硬拼，招呼残月一声，两女心有灵犀的合力向着林子外厮杀而去。
　　小妖精好象有意要放她俩一条生路，在两女面前露出一条小径，两人看到生机，更是奋力的砍杀，终于在她们筋疲力尽之前，看到了阳光。甫一出林，两人不但没有停留更是向远处逸去。
　　枫林很快又恢复了原样，除了满地的枫叶，到一点也看不出，刚才发生了一场激烈的厮杀。
　　小妖精笑嘻嘻的站在林边，望着两女逃去的身影，嘟囔了两句，转身走回林中。





    第十三卷 贼鸟凤凰 第九章 凤凰出世
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:45 本章字数:6668

        
　　第九章     凤凰出世
　　我被从树冠上又放回到地面，我隐约可以嗅到草木之香，身上的冰霜也渐渐的变薄，随着阳光更加浓密的射在身上，冰塔之光暂时不敌的潮水般退回到身体的一角。
　　小树精饶有趣味的望着我，明亮的大眼睛透漏出好奇的神色。冰霜化作袅袅的雾气消失在我身体周侧，我终于恢复了自由活动的能力，我使劲的拉伸了下骨骼，筋骨便如抄豆子“噼里啪啦”的暴响不绝于耳。我长身而起，随便活动了几下手脚。
　　小树精望着我皱了皱鼻子，露出可爱的疑惑神色道：“大哥哥，你是狼人一族的吧，为何我现在感觉不到你身上的妖精的气味了。”
　　我站在她面前，仔细的端详了这个小家伙，纯真的杏靥，双眸中有些迷蒙，像是个小糊涂，只是嘴角不经意的微微抽动，却让人感到她是个调皮、狡黠的小树精。
　　她误认为我是狼族的妖精，刚又说感觉不到我身上的妖精气味，想必是我化身为狼人让她误以为我是狼人一族的吧。此刻狼之力已经完全从我身体中退去，所以她现在感觉不到我身上的妖精气味。
　　我笑眯眯的望着她道：“小妹妹，你是个小树精吗，这片枫林都是你的吧，这里只有你一个人树精吗？”
　　本来笑靥如花的小树精，在我说完后突然小嘴一扁，抽噎起来，断断续续的道：“我、我不是小树精，我是猴精一族的，只是他们都不要我了，我被她们给赶出来了，我一个人好害怕啊。”
　　我不急细究她话中之意，急忙安慰她：“乖，不哭，大哥哥陪你好不好，再哭就不漂亮了哦。”
　　小家伙像是想到了什么伤心事，无论我怎么说都一直哭个不停，我手足无措，只好无奈的坐在她身边干看着，却让我无意间瞥见她身后露出一截猴尾巴，不断的摇晃着。
　　看来她是哭的太投入了，竟连自己的尾巴露出来了都不知道。
　　小家伙突然泪眼朦胧的抬起头来望着我道：“哥哥也被她们给抓起来了，我是趁乱逃出来的，呜呜。”
　　我微一错愕，随即回过神来，她口中的哥哥说的并不是我，而是另一个人，想来是她家发生了什么事，结果只有她逃出来了，难道她哥哥是被人类给抓起来的，我道：“跟大哥哥说，是谁抓的你哥哥，大哥哥给你出气。”
　　小姑娘带着哭腔道：“是我们猴族的圣后—萧仙贞把哥哥给抓走的！”
　　我顿时傻眼，原来她哥哥并不是人类抓走的，而是自己族里的人把他抓走的。小姑娘一提到她哥哥，哭的更厉害了。
　　这一哭不要紧，顿时现了猴形，毛茸茸的金发映射着太阳的金光，蟠桃般的脸型哗啦啦的泪眼滂沱。
　　我苦笑不已的望着她，一边掏出块丝巾给她擦泪，一边道：“小家伙别伤心啊，大哥哥一定帮你把哥哥给从那个什么什么圣后的家伙手中给救出来，快别哭了，你都现出猴形了。”
　　小姑娘彷徨的望着我道：“她可厉害了，除了我爹爹能打过她，妖精一族很少有人能打过她的。”
　　我大讶，心中暗忖度既然你爹爹这么厉害，为什么又让那个什么圣后的家伙欺负你们呢，我追问道：“你爹爹呢？”
　　“妈妈死后两年，爹爹就说要去寻找圣祖爷爷，然后打破空间就走了。爹爹要是在，那个女人怎么敢欺负我和哥哥。”小家伙委屈的道。
　　我心中一震，自己猜测果然不错，所谓的传说，那些人正是打破时空去了另一个时空，小家伙的爹爹既然能穿梭空间，修为确实了得。
　　小家伙没注意到我震惊的神态，自顾自的接着道：“爹爹刚走后不到两个月，圣后说哥哥不配作猴王，就让哥哥让出猴王的位置，哥哥不愿意，后来就打了起来，死了好多人，哥哥也被抓了起来，只有我一个人逃了出来，呜呜。”
　　讲到伤心处，小家伙又情不自禁的哭出来，我忙抚慰她：“乖乖，大哥哥可是很厉害的哟，一定帮你把那个坏女人给赶走。”
　　“你骗人！”小家伙半止住了泪，昂着头道，“你连刚才的那两个人都打不过，怎么能打过那个坏女人。”
　　我干笑两声，很难和她讲清楚我受伤的事，我灵机一动道：“我有很多厉害的朋友啊。”说着便召唤出七小，七匹高大威猛的白狼出现在我们面前，雪白毛发在风中猎猎飘扬，粗壮的脚爪有力的踏着地面。
　　七小眼中射出赫赫精光，神态威猛极了。
　　小家伙望着眼前忽然出现的七只白狼，忽然忘记了哭般，怔怔的望着它们，片刻后倏地高兴的道：“大哥哥，它们的力量好强哦。”
　　看着她兴奋的小脸，我完全相信她真的感受到七小体内蕴藏的巨大力量。没想到她对力量既然这么敏感，一下就觉察到了七小的力量。
　　我微微笑着道：“这下你相信我了吧，大哥哥还有好几个厉害的朋友哦，有大哥哥帮忙一定可以赶跑那个欺负你的坏女人。”
　　“恩！”小家伙重重的点了点头，忽然小家伙又道：“它们的力量这么强，为什么不幻化成人形呢？”
　　“这……”我顿时张口结舌，与七小面面相觑，七小是很聪明的生物，却没有幻化成人形的能力，这种能力恐怕只有这个时空的生物才具有的吧，我期期艾艾了几声道：“这个……这个大哥哥也不清楚。”
　　七小也同样感觉到她身上的充沛灵气，对她非常友好。小家伙一有了伴，立刻把烦恼抛到了脑后，和七小戏耍起来。
　　我坐在树下望着她们在嬉闹着，小家伙粉雕玉琢，像是一个精致的瓷娃娃惹人爱怜。其实最近我想到另一个问题，时空中的景象单调苍白，很令人分辨出哪一方向是通向未来，而另一个方向是通向上古。
　　并且一不小心还会被误入其它的星球。
　　我要想准确无误的回到未来，恐怕还有些难度呢。我望了一眼正玩的开心的小家伙，她既然说她的爹爹破开时空去寻找祖先，会不会她们猴精一族藏有解说时空之类秘密的东西呢，到是很有可能。
　　时间如白驹过隙，好象一转眼就是夜晚了，小家伙带着我和七小沿着枫林一直来到了她的藏身之所，是枫林后的一座山处于山腰处的一个山洞，外面有草木植物遮掩，一般人不留心很难发现。
　　洞内很暗，我运转内息，两眼在暗中射出两道金光，洞内顿时一览无遗，石洞并不很大，不过却很干净，干爽怡人，小家伙平常休息的地方只是个由一些干草简单铺垫出来的小床。
　　我正在四下看着，忽然小家伙回过头来，惊讶的望着我道：“大哥哥你怎么也会“火眼睛睛”的？”
　　“火眼睛睛？”我大为诧异，不知她指的是什么。
　　小家伙看着我一脸疑惑，道：““火眼睛睛”是圣祖爷爷创下的无上功法，很厉害的，只有圣祖爷爷的嫡系子孙才可以修炼。你看。”
　　小家伙原本平淡无奇的双眸中，倏地闪过一丝亮光，我旋即明白她指的是我眼中射出的金光。小家伙眼中金光四射，道道金光瑞气条条，整个人在金光中顿时显得神圣、威严起来。
　　小家伙天真的道：“你是不是见过圣祖爷爷，这个功法除了爹爹就只有我和哥哥会了，那个坏女人也想学来着，不过爹爹没教她。”
　　小家伙问完也不等我回答，径直跑到石洞低端，抱来一堆干果，小家伙很开心的邀请我一起坐在她的小床上，请我吃她珍藏的干果，小家伙拿着眼前的果子吃的不亦乐乎。
　　我和小家伙并排躺在她的小床上，小家伙拉着我问东问西，夜晚渐深，她终于熬不住，眼皮打战，即将睡过去。
　　我望着洞顶，把这几天的事整理了一遍，很多事情在我遇到小家伙后都明白了。
　　那日在东海之上，海人族的虞渊错把我认为圣使，想必是当时我气愤的从眼中射出金光误导了他，令他以为我是猴精一族的重要人物。
　　毕竟照家伙所说，这个她圣祖爷爷留传下来的“火眼睛睛”的功法，只有她和她哥哥会，所以虞渊以为我使的就是“火眼睛睛”功法，于是不战而退。
　　看来猴精一族在妖精中的位置很高，而小家伙口中的圣祖爷爷是谁呢？难道就是传说中的妖精王齐天大圣美猴王！
　　如果是这样，那么猴精一族自然是在众妖精族群中享有崇高无比的地位，而一般情况下，妖精们也便没有胆量敢冒犯圣祖的子孙。黑暗中我自我解嘲的笑了笑，看来我是托了那位妖精王的福了啊，那天要是虞渊大着胆子和我动手，鹿死谁手还真不一定。
　　龙宫宝藏即将出世，海人族和蓝家一触即发。
　　蓝家的老爷子以过寿为名遍邀天下好手和知名的大门大派。海人族自然不会蠢的以一己之力对抗天下英雄，他们也定然会通知其他妖精各族前来帮忙，人妖之间必然有一番恶战啊。
　　不过显然妖精一族不大和平啊，连齐天大圣的子孙都受到追杀，更何况别的妖精。而人族也不如表面那么平静，至少救了我的那个阴阳派好象就对蓝家不是那么友善。
　　想着想着，我便也沉沉的睡去，这一夜睡的很好，四周静谧无声，只有呼啸的山风在山壁吹过，阳光斜射，一切显得那么祥和。
　　我睁开眼来正好看到小家伙忙活的声音，我淡淡的道：“蟠桃你在干什么呢？”昨晚小家伙告诉我她的名字叫蟠桃，这个颇好笑的名字是她的爹爹的取的，据说是当初她生下来时，小脸很像一个蟠桃，所以她爹爹干脆就用蟠桃给她命名了。
　　小家伙听我醒来，回头向我笑着道：“我在整理东西哩。”
　　蟠桃红扑扑的脸蛋上布满了细汗，看来她已忙了半天了。我伸了个懒腰，坐起身来，却看到我的宝贝小狼身上都挂着一个包袱。模样惹人发嚎，望着小狼们无奈的眼神，我不禁哑然失笑，顿了顿我道：“蟠桃啊，你究竟在干什么啊，小狼身上的东西是怎么回事啊。”
　　此刻七小中最聪明的老大还在抵抗着，缩着脑袋不让蟠桃把最后一个包袱套在脖子中。
　　蟠桃一边洒落一些干果引诱它，一边哄着道：“乖哦，让我把包袱套在你身上，马上我们就要下山了，你要是不带着这些干果，路上我们会挨饿的，挨饿小肚肚会不舒服的哟。”
　　被她逼在角落中的七小中的老大终也难逃她的魔掌，无奈的向我发出几声低沉的吼声。
　　我怔了怔，哭笑不得的道：“蟠桃，你包袱中都是什么东西啊，干嘛要套在它们脑袋上。”
　　小家伙成功完成了一切，转头向我笑着道：“大哥哥，你忘了吗，昨天你答应要帮忙蟠桃救出哥哥的，所以我把贮藏的干果都取出来了，不过太多了，我一个拿不下，就分成了几份，让它们帮忙。”
　　蟠桃梨窝浅笑，眼神中洋溢着欢乐，我轻轻摇了摇头，心中道我虽然答应你去救你哥哥，可没让你把干果套在七小的脑袋上啊。
　　七小任命了似的，捡食着地面的干果，吃的津津有味。
　　我走过身取过它们身上的包袱放在我的乌金戒指中，看着七小，我忽然想到在第五星球时，我被魔鬼重创，被猴王救走，在一个山洞里，我再次复活，那时我也像现在般和七小吃着猴王送来的果子。
　　那时候七小还很小呢，不到现在的三分之一大，而现在它们已经长大了，拥有了一方狼王的气势。
　　想起那时与我同生共死的宠兽们，心中忽然有种酸酸的感觉。忽然记起仍在孵化状态的“似凤”，我将灵龟鼎给召唤了出来，蟠桃在一旁长大了嘴巴惊讶的看着灵龟鼎的祥瑞之光将石洞照的如同白昼。
　　打开鼎盖取出“凤卵”，这么久过去了，“似凤”仍一点变化都没有，火红的光芒在“凤卵”四周晃荡着。
　　蟠桃也好奇的凑在我身边，望着“凤卵”，脆生生的道：“大哥哥，这是什么东西，好漂亮啊。”说着话就伸手要去抚摩“凤卵”。
　　“好烫！”小家伙还没碰到“凤卵”就蹙着眉缩回手，惊叫出来。
　　蟠桃的体质不错，还好没有被烫伤，我笑着道：“这是一只“凤卵”，里面是个随时都会孵化的凤凰。”火焰形成的光芒如水晕般在“凤卵”的周围轻轻的漾动着。
　　这么长时间没见到“似凤”我还真颇想念它，它虽然经常给我惹出很多事来，却一直像个开心果一样在我身边。想象着当初我离开村庄来到飞马城，这个贼鸟把蓝薇的内衣当作宝贝偷来给我，才让我和蓝薇有了后面的姻缘。
　　唉，都怪它太贪吃，趁我不注意吃了那超级箭鱼王的上百千年生命菁华聚集成的内丹，以至于现在仍无法从沉睡中醒来。
　　我略微甩动了一下僵硬的双手，昨天一夜我又被冰霜给困到现在，冰塔之光的力量又增强了，此刻虽然暂时被我逼退，手脚仍有些活动不自然。
　　不过“凤卵”四周淡淡的跳动的火光到让我舒服不少，一股纯阳的热力如同火蛇一样驱赶着经脉中的寒冷。
　　突然一个大胆的念头跳了出来，自古万物皆由阴阳衍生而出，而现在“凤卵”只有一股纯阳之力，所谓孤阳不生不正是这个道理吗。
　　而恰好我身具至阴之力，想及此，我吩咐蟠桃待在一边，然后双手将“凤卵”环抱在怀中，一条条火蛇直从我的手心向着我的手掌着蹿去，我没有发力抵挡，火蛇毫无阻碍的钻到我的经脉中。
　　经脉迅速升温，身体兴起暖洋洋的感觉，先前受到冰塔之光的寒力而留下的伤害顿时好了大半。
　　不过我没高兴多久，炽热的纯阳之力已经烤的我火热难挡，我苦苦咬着牙，抑制着体内的内息自动保护身体，而是引着这股热力向着冰塔之光龟缩的地方行去。
　　没有智力的冰塔之光感受到的火蛇的威胁，突地蹿了出来，当先几条火蛇瞬间就被冰塔之光的寒力给轻易扑灭。
　　我大讶，冰塔之光的力量竟然强大若斯，连凤凰的重生之火也不是对它的对手。正想着的时候，“凤卵”骤然射出强烈的光焰，一股更强的力量倏地循着经脉向着冰塔之光而来。
　　仿佛是感受到了对手的强大，冰塔之光也积聚自己的力量向着光焰迎了上去，两股力量不偏不倚的撞击在一起。
　　力量之强，竟要将我的经脉给撕裂，蟠桃惊骇的看着我突然猛烈的震动起来，扁平的腹部也若十月怀胎般鼓胀起来。
　　两股强大的力量短兵相接，我心神也为之震颤，立即运转全身的力量护住周围的经脉，光焰的力量乃是有源之水，而冰塔之光的力量是无本之木，高低很快就分了出来。
　　冰塔之光的力量一点点的缩小，“凤卵”发出的光焰力量步步紧逼，眼看着冰塔之光的力量将被消失，护在周围我的至阴内息倏地蠢蠢欲动起来。
　　我大吃一惊，内息竟然不听我控制的加入了冰塔之光的一方合力抵抗“凤卵”的力量，有了我的力量加入，垂死挣扎的冰塔之光又活跃起来。我没料到“凤卵”发出的光焰的力量竟然这么强，我的力量和冰塔之光的力量加在一起也只能勉强抗衡光焰。
　　两股力量在我体内僵持着，忽然我惊骇的发现，冰塔之光的力量竟然在不断的同化我的力量，我的至阴内息一点点的被冰塔之光同化转化它的一部分，冰塔之光是纠集了数百年的天地间最寒冷的气息而形成的，我的内息虽然号称是至阴却实比它差了一截。
　　此刻在光焰的威胁下，竟无法抵抗的任冰塔之光的力量同化，我真是连哭的心都有了，我真是作茧自缚！
　　一旦我的内息全转化为我无法掌握的冰塔之光的力量，我不是被冰塔之光给冻死，就是被光焰给烧死。
　　我想尽量的将剩下的力量给保存起来，奈何心有余却力不足，我只好眼睁睁的看着我的至阴内息全部被冰塔之光的力量同化了！
　　壮大了的冰塔之光已经完全可以抗衡“凤卵”发出的光焰的力量，倏地，两股力量互相错开，宛如两条神龙一红一白，夭矫缠绕，我惴惴不安的看着两者的变化。
　　身体轰然一震，两股力量竟然融合在一起，一边泛着红芒，另一边却闪烁着白光。
　　合成一股的力量顺着我的经脉在我体内游动，然后从另一只手流出又回到“凤卵”内，在“凤卵”运转一周，再次钻到我体内。
　　循环不息，我发现另有一股不同的力量在丹田中慢慢产生，这一刻的情景与当初我从阴阳两气共存的第四曲的境界上升到至阴的第五曲时的情形非常相似。
　　很有可能我因祸得福，功法再上一层楼，由第五曲的境界上升到第六曲，我压抑着心中喜悦的冲动，尽量保持着平常心旁观力量的蜕化。
　　力量的流动渐渐慢了下来，眉间陡然射出刺眼的红光，隐约可看到一条游龙在红光中盘旋回绕，两只龙角高高的刺出。
　　鼓胀的腹部也恢复了正常，一片白光覆盖了腹部，恍惚中可看到一只浑身雪白的小狼出现在光晕中，蹲坐其中，冷冷的望着前方。
　　在背后一片绿芒也毫不示弱的映射出，透过半透明的绿芒，可见一株茂盛的绿色植物高大参天。
　　附着在我体内的三种强大的宠兽竟然随着我的力量提升而发生了进化，这是我所料不及的啊，一时间普通的石洞内彩光争奇斗妍，相互辉映，充沛灵气布满空间中的每一寸地方。
　　力量回到“凤卵”中，我全身一片舒泰，冰塔之光完全消失，身体内取而代之的是一股极雄厚的纯阳之力，托冰塔之光的福，这股力量是普天之下最精纯的纯阳之力了。
　　双手间突然传来细微的震动，我睁眼望去，“凤卵”外的火焰竟然大部分都消失了，只剩小很少的火苗附着在表面，朱赤的卵壳出现了几道明显的裂纹。





    第十三卷 贼鸟凤凰 第十章 贼性不改
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:45 本章字数:6774

        
　　第十章     贼性不改
　　眨眼之间，一到裂缝从中分开，数道烈焰倏地从裂缝中钻了出来，直向上蹿起有五六尺高，热浪逼人，直让人连眼也被熏的睁不开。
　　七小和蟠桃都被吓的退后两步，惊讶的望着“凤卵”，不知道发生了什么事，伴随着滚滚熏人热浪，一片强烈的光幕从中射出，淡淡的火红色，顿时将其它的光芒都给比了下去。
　　石洞中越来越热，蟠桃脸颊已经开始不断的往下滴汗，七小也不安的踏着蹄子，冲着凤卵发出一声声低沉的吼声。
　　我肃容凝望着光华如幕照射石洞的“凤卵”,脑海中还清晰的记得第一次见到凤凰出世的惊人情景，二叔带着我飞上那千年铁树最高的树冠，白云之上，蓝天之下，一只硕大无比的凤凰振翅长鸣。
　　千奇百怪，颜色各异的的鸟儿们围绕在凤凰的身边翩翩飞舞，几乎将天都遮住了，极目望去，漫天皆是恭迎凤凰出生的鸟儿。
　　凤凰身披五彩凤衣，分别在身体的不同部位，由不同颜色的羽毛组成了“仁义礼智信”五个字，彩光在凤凰的周身流动，流光异彩，顾目自盼，尽显鸟中之王的高贵神采。
　　那种惊天动地的场面，已经深深的锩刻在我的心中。此刻我竟要目睹凤凰重生的全过程，心中的激动难以言语。我全神贯注的望着双手抱住的“凤卵”，惟恐漏了一星半点的。
　　光芒愈发炽烈，照的整个石洞都如镀了一层金红色的膜，洞内的温度也急剧上升，因为洞口被堵住，大部分的热量都被困在洞内。
　　七小自有很强的力量来抵抗空气中的热量，蟠桃却有些受不住的样子，粉嫩的脸颊已是红彤彤的一片。
　　我将蟠桃护在身后，将她也笼罩到我的护体气罩里。我从入定中醒过来后，身体外放的光芒也已经收回体内，磅礴雄厚的纯阳内息却如海水一样在经脉中奔腾不息。
　　“九曲十八弯”的神功终于让我练到第六曲，神功大乘的境界，内息精纯无比，可以幻化出最纯的青色三昧真火。此等境界恐怕已与四大圣者相差无己了。所以感受到“凤卵”释放出的强烈的火焰不但没有任何不适感，反而有相得益彰之感。
　　半晌过去，“凤卵”除了蛋壳上的那一道裂缝，再没其它变化。我望着“凤卵”，心中产生一丝疑惑，难道“凤卵”孵化需要几天的时间吗？抑或是还有其它的原因。
　　看着在“凤卵”四周跳动的火苗，我忽然产生一丝明悟，传说凤凰是浴火重生，定是现在“凤卵”所需的热量不够，所以当它积聚了足够的火焰，才会破壳而出。
　　这一等还不知道要等多少时间呢，望着“凤卵”我淡淡笑道：“看在我是你主人的份上，就助你一臂之力吧。”气随意转，“凤卵”旋即被我托到半空中，空出的两手合握在胸。
　　双手展开时，每手都有两朵青色的三昧真火，这已是三昧真火的最高境界。我凝神片刻，再将双手合握，纯阳内息大量的涌向双手。
　　一朵精致的莲花台袅袅从我手中飞起，双手发出真气托住莲花台，“凤卵”徐徐下降稳稳落在莲花台上。熊熊火焰忽地从莲花台冒出，将“凤卵”的下半部给牢牢裹住。
　　“凤卵”倏地光芒万丈，我感觉到一股巨大的吸力不断的汲取着莲花台的热力，迫使我只能源源不断的供应自己纯阳内息给莲花台。
　　片刻后，“喀嚓”一声轻响，“凤卵”表面又出现了一道裂缝，我顿时信心大增，还真让我误打误撞给碰对了。
　　无数的火苗不断的从“凤卵”四周冒了出来，霎时间，“凤卵”三尺以内的地方均被火苗所覆盖，熊熊火焰跳动着，闪耀着，吞吐不定。火光中，“凤卵”接连不断的发出龟裂的脆响。
　　火光跳跃，火蛇在空中蹿动，一声响亮的清鸣仿佛从遥远的天际传来，萦绕在耳畔，盘旋回绕在心间，令我心神猛的颤动了一下。
　　我知道，凤凰终于要出世了。心中念动了一下，莲花台顿时分裂开，化作片片花瓣，环绕着“凤卵”，每一片花瓣都燃烧着青色的火焰。
　　在花瓣火雨中，“凤卵”终于分成两半裂开，一道强烈刺眼的火光冲天而起，灼人眼眸，我倏地眯起双眼，只露出一条细缝。
　　万物在眼中都变成了近乎透明的白色，那是由于光芒过于强烈的缘故。“凤卵”裂开，但一团椭圆的光晕聚而不散，泛着红白之光。
　　我压抑不住心中的激动，心脏猛烈的撞击着心房。光芒渐渐的没有了先前般的锐气，变的圆润祥和起来。
　　我功聚双眼，顿时两道金光迸射出，穿过外面的光晕向里面望去，光晕内部仍是光晕，竟看不到其它任何东西。我大讶，“凤卵”孵化难道不是凤凰要出世了吗？
　　浓烈的光芒散去，均匀的分布在石洞中，一时间，我恍若身在仙境，整个石洞沐浴在光芒之中。那团光晕终于显露在我们眼前。
　　我陡然发现光晕的下面竟然有两只脚爪撑在地面。突然光晕散开，光芒四溢，我赫然发现真的是凤凰出世了。原来那光晕并非光晕，乃是因为凤凰头脚翅膀都抱在一起所以看起来像是团光晕。
　　此刻双翅展开，顿时露出凤凰本尊。两只大翅横在空中，光彩四溢，不断有点点星光从翅膀脱离漂浮起来。当它将身体全部展开时，顿时光芒四射，五道彩光如同百花争艳，令人眼花缭乱。
　　简陋至极的石室在五彩霞光的照耀下，顿时俨然洞天福地，大量的灵气不断的从凤凰的身上散发出来，弥漫在空间、地下。
　　一道山风不甘寂寞的从洞外的缝隙中吹进来，点点星光四下飘溢，凤凰的身体瞬间长大了一倍。五彩凤羽上的“仁义礼智信”五字灿发出熠熠光芒，晃人眼眸。
　　我原本还在想，当初和二叔一起见到的那只凤凰，虽然不可由遮天蔽日来形容，却也是体型硕大，威武不凡，两翅展开，至少有八九尺之多，为何“似凤”进化的凤凰会这么小，心中颇有疑问。
　　现在见一阵风吹过，“似凤”顿时长大一倍有余，心中才恍然，凤凰原来是要见风才能长大的。真不愧是神鸟，宠兽中仅此于神龙的神兽，连进化的方式都那么特别。
　　这下好了，以后在不用费尽心思找来各种灵丹异果来喂它了，凤凰本身的就是最灵气的宠兽，就连出生的蛋壳也是宝贝一样的珍贵东西，它有何须再去舍本逐末呢。
　　彩光与灵气充斥在各个角落，由于灵气过浓，已经形成了烟雾一样的氤氲，在彩光下煞是美丽。
　　凤凰越长越大，几乎要将整间石室给填满了，我喝道：“喂，快停下来，快停下来“似凤”，你不是刚进化完成就要害死你主人吧。”
　　奈何，不知它是听不见还是没有办法控制身体增长的速度，高大的身躯逐渐贴近了洞顶。难得的是它竟然还在这种时候伸展身体，庞大的身躯瞬间顶在石壁上。
　　我反手抄起蟠桃向着另一方向掠去，石洞轰然作响，靠近洞门的部分顿时碎裂崩塌，大小碎石坠落、飞溅，石块的撞击声连绵不绝于耳。
　　我暗暗摇头，这家伙真是死性不该，作了凤凰也改不了毛病，刚一出来就给我惹祸。眼前豁然开朗，凤凰蓦地引颈长鸣，声音清脆遥远，如同一柄利剑穿透天空，直达九霄。
　　突然，凤凰微一振翅便来到空中，我大惊喊道：““似凤”你要去哪？”
　　听到我的喊声，“似凤”倏地转头向我望来，一双凤眼精光四射，清澈如水、清冷如冰，火焰在身边冒起燃烧着闪跃着。
　　那气势威严已极，我骇人发觉，“似凤”已不是以前的“似凤”，已然是鸟中之王了！
　　这个念头顿时令我沮丧起来，我有些黯然的垂下头，竟没有看到就在那双威严凤眸中，流露出一丝得意的狡黠。
　　我轻轻的叹口气，喃喃的道：“你已经是凤凰了！”之所以以前称它为“似凤”，是因为它外貌形似凤凰，而现在它不在是像凤凰，而是真真正正的凤凰了。
　　凤凰发出声声嘹亮的凤鸣，像是在向这个世界宣称自己的诞生，附近的鸟儿们争先恐后的向着这里飞来，唧唧喳喳的声音飘荡在空气中。
　　凤凰高傲而得意的望着这些来迎接自己的鸟儿们，双爪收在大而美丽的尾羽中，根根美丽的羽翼在阳光下更显灿烂。
　　众鸟的簇拥下，凤凰像是一朵在天空下自由漂浮的五彩祥云。
　　鸟儿越聚越多，逐渐形成了百鸟朝凤的罕见奇景。凤凰在天空中翩然飞舞，一声凤鸣嘹亮婉转。众鸟纷纷跟随，一时间，空气冲充满了各种鸟儿的独特声音。
　　“鸟中之王凤凰！”
　　耳边传来蟠桃的声音，我转头望着她，发现她正陶醉的望着天上的凤凰，双眸迷离。小家伙已经被凤凰鸟中之王的神采给吸引了。
　　我随口问道：“你也听说过凤凰吗？”毕竟身在不同时空，我也拿不准这里是不是真的也有凤凰这种神兽，所以才有此问。
　　蟠桃不舍的暂时将视线从凤凰身上离开，望着我笑吟吟的道：“人家当然知道哩，凤凰也是妖精一族的呢，属于羽翼族，是非常强大的妖精哦，不过现在羽翼族已经没有凤凰了。”
　　我道：“为什么没有凤凰了呢？”
　　蟠桃边望着天空中起舞的众鸟，边道：“圣祖爷爷走的时候把凤凰一族都带走了，凤凰是强大的妖精，而且会自动吸引方圆百里内的灵气。凤凰曾经是羽翼一族的王，不过现在羽翼族的王是孔雀族。”
　　“孔雀族，”我漫不经心的随口应了一声，凤凰族既然离开，那么自然孔雀族就会取代羽翼王的位置。除了凤凰再没有其他鸟比孔雀强大了，我问道：“妖精族分成哪几族？”
　　蟠桃回头仔细打量了我几眼，然后疑惑的道：“你都修炼至可以幻化出人形，难道还不知道我们妖精分为那几族吗？”
　　我没想到随口一句话，竟然引起她的怀疑，好在我一直对她未有恶意，也不怕被她知道我是人类一事，因此虽然脸上有些窘迫，却仍然奇怪的问她：“这和我的修为有什么区别吗？”
　　蟠桃似乎也只是随口那么一问，并没有怀疑我的妖精身份，闻言撇了撇嘴道：“普通的生物想要幻化成人形，有两种方法。第一就是经过长年累月的修炼，慢慢的才能幻化成人形，这个时间一般是非常久远的，大概得数百年的时间。”
　　我饶有兴趣的道：“另外一种呢？”
　　蟠桃道：“已经能幻化成人形的妖精只要修为高深，养育的后代大多可以幻化为人形，拥有一定的力量，免去了数百年的修炼之苦，。呵呵，我和哥哥都是一出生就能幻成人形。”
　　我这才知道自己的马脚露在哪地方。
　　我若是经过长年修炼而有成的妖精，自然是见多识光，晓得天下究竟有哪些妖精的种族存在，另一方面我要是某一妖精种族的后代，也必然会有长辈告诉我，天下有几哪几类妖精。
　　我念头一动呵呵笑道：“我是在一个很偏僻的地方修炼成妖的，这是我第一次出来，所以不太清楚。”
　　蟠桃眨了眨眼睛，露出明白的表情，于是孜孜不倦的向我解说道：“天下有万物，妖精就有万种，但是圣祖爷爷以天、地、水将妖精分为三族，天上的羽翼族和地族、水族。”
　　我心中暗道：“这样来区分到也简单明了。”
　　蟠桃接着道：“凡是长有翅膀，可在天空飞翔的均属羽翼族；而凡是生长在地面没有翅膀的都属于地族；生于江河湖海的种族都属于水族，而每一族又都包括各种小族。不过我们猴族不在三族之内！”说到最后一句，小家伙面有得色。
　　最后一点到也非常好理解，齐天大圣集天地灵气生于泥石，乃是妖精之王，而他的后代自然是统领妖精的高高在上的特殊一族。
　　我忽然想到刚才蟠桃无意中说孔雀族取代了凤凰族而成了羽翼族的王，那想必其他两族也自有最强大的一族称王吧。
　　我以之问蟠桃，蟠桃也没有隐瞒的都告诉了我。
　　水族之王是居住在东海的海人族，地族之王是居住在石汤山妖狼族。
　　而在庞大的妖精一族中也有几个最为有名的人物，分别是妖狼族的狼帝—立刀；树精族的树帝—木禾；海人族的龙渊大帝—虞天；孔雀族的遮天大帝—孔圣；猴族的圣后—萧仙贞。
　　此五人被天下的妖精喻为一后四帝，乃是鼎鼎大名的人物。
　　蟠桃和她倒霉的哥哥就是被这一后—萧仙贞给抓的，如果蟠桃的爹爹没有离开的话，其它几族都也还安分守己，因为他是圣祖一脉，修为盖世，谁也不敢对他说不，可惜他这刚一离开，猴族就先造了翻。
　　皇帝轮流作，今日到我家。垂涎圣王位子已久的圣后萧仙贞首先抓了新一代的圣王也就是蟠桃的哥哥。
　　为了逼迫他说出圣祖留下的独创功法“火眼睛睛”才留他一命，否则他早就得死了。其它四帝知道圣后造反后，也都有些不甘寂寞的蠢蠢欲动，妄图争得当年圣祖妖精王的美喻。
　　要想获得妖精王的封号，不但要令天下妖精归附，而且要如当年圣祖一样打的仙界狼狈逃窜，天下妖精才能心甘情愿的臣服，只是仙界消失已久，想寻也无从下手。
　　那么大有野心的妖精们的矛头自然便直指现在人类中那些以修炼成仙为目标的各大世家和门派。人类自以为是万物之尊，早也想洗刷当年的耻辱，现在妖精们的举动只怕正合他们的心意，双方摩拳擦掌，而龙宫宝藏的出现将会是一个导火索。
　　面对即将可能发生的腥风血雨，我已经没有任何兴趣。我只想赶快离开这里，当然在离开之前，我会帮蟠桃救出她哥哥，这是我对她的承诺。
　　不过破开时空虽然简单，但是我必须想到一个可行的方法能够帮我确定在时空隧道中的正确方向，不然我也很难寻觅到正确的回家之路。想及此，我便有些头疼，时空乃飘渺之物，想要找到正确的方向谈何容易啊。
　　又一声朗朗清鸣，凤凰忽地穿云破雾、扶摇直上，很快就消失在遥遥的苍穹中，众鸟盘旋环绕，久久不愿散去。
　　我怔怔的望着凤凰消失的地方，心中百味陈杂，难道它就离开我了！我不相信“似凤”可以舍弃我们这么多年的友情，凝望着天边，希望它可以回来，然而最终还是失望了。
　　我勉强的笑了笑，带着蟠桃向山下飞去，在两百里外有一个城镇，万寿镇在群山脚下，背山面水，因为位置较偏，算不上交通要道，民风朴实，城镇中洋溢着浓郁的生活气息。
　　猴族居住在传说中齐天大圣破空而去的地方，那里名叫赤霞山，赤霞山乃是太阳落下的遥远地方，地势宽广，悬崖峭壁，群山相簇，绵延数万里之广，没有人指点，别说是要在赤霞山找到猴族居住的“福天洞”，就是想安然走出赤霞山也是极困难的事。
　　要去赤霞山，这万寿镇到是必经之路。我本意是在万寿镇停一下，买点干粮清水之类的便上路，可是蟠桃虽然贵为圣祖的子孙却是未经人世，处处都觉得新鲜，一路走过，兴趣盎然的在我耳边唧唧喳喳问个不停。
　　万寿镇地处偏远，经济并不发达，镇中仅有的几条大路也都是泥土地，并没有青石铺路，好在这里靠近东海，气候湿润，空气到也不显得怎么浑浊，沿路而去走进镇内，还好镇虽小仍有一个饭馆客栈，门外插着一支泛白的红旗，书着一个“饭”字。
　　我领着蟠桃，身后跟着七小迈步走进客栈。
　　客栈冷冷清清没有客人，只有一个长有山羊胡子的四十岁上下的男人坐在柜台后打盹。
　　我清咳了一声，那人立即醒来，看到我们进入，马上手脚利索的走出柜台，迎了过来，见到我身后的七小，立即害怕的躲到一边，哆嗦着道：“客，客人想吃些什么？”
　　找了一张桌子，我们坐了下来，我随口问道：“你这有什么好吃的？”
　　那人见我发问，马上露出一脸愁苦之色，道：“原先到也有不少好吃的，只是最近不大太平，没了货源，就只有一些牛肉和烧饼。”
　　蟠桃是不吃荤的，一个烧饼就够她吃的了，我瞥了一眼环坐在身边的七小，它们到是荤素不忌，而且恐怕好久也没吃过荤了，今天就给它们开开荤，我道：“十斤牛肉，四个烧饼。”
　　那人马上到后面忙开了，又是生炉子又是烧水，没想到他既是这家的老板，又是小二还兼厨师。
　　蟠桃坐在我身边，两脚悠闲的在下面踢着，满脸希冀的望着我道：“大哥哥，我们在这多待几天好不好，这里的东西都好有趣哦。”
　　我微笑着望着她道：“你不想救你哥哥了，我们在这多待一天，他就多一天的危险，不过你既然对这里感兴趣，我们就待到明天再走。”
　　想到仍在危险中的哥哥，蟠桃小脸上顿时升起阴霾，乖巧的点了点头，不再缠着我要多留在这里几天了。
　　很快，那人将几盘热乎乎、香喷喷的牛肉给端了上来，蟠桃看着椭圆形点满芝麻的烧饼，已经把烦恼给忘了，接过一个烧饼，开心的吃了起来。七小嗅到肉香，也都盼望的看着我。
　　我自己留下一盘，将其他几盘都分给七小。这店虽然简陋，老板的手艺到是还不赖。
　　我正待动手开吃，突然眼前一个黑影急速的掠了过来，速度非常快，就像是一道光闪过，我定眼望去，一只赤色鸟儿停在我的桌面上。
　　一双贼眼正戏谑的盯着我，我简直不敢置信，竟然是“似凤”！
　　我欣喜若狂道：“你怎么回来了，咦，怎么又回原来大小？”
　　“似凤”的神情到是稳如泰山，没有我这么激动，贼眼“骨碌”乱转，瞥见盘中正冒着热气的牛肉，感兴趣的凑了过去，叼起一块就欲吃下去，到了口中才发觉并不是它爱吃的灵果，气愤的甩到一边。
　　转过头“唧喳”着向我抗议，我突然发觉它爪下抓着一条通体白嫩的栩栩如生的人形人参，不禁大为诧异。





    第十三卷 贼鸟凤凰 第十一章 杀机再起
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:46 本章字数:6611

        
　　第十一章    杀机再起
　　蟠桃惊讶的望着突然出现在饭桌上的“似凤”，瞪大了眼睛道：“好可爱的小鸟儿，咦，你怎么会抓到木伯伯属下的人参娃娃，乖，快把它给放了。”说着就伸出手想把“似凤”爪中的小家伙给放了。
　　“呷！”“似凤”一声脆叫，赤红的双翅蓦地呼扇了一下，我敏感的觉察到一道非同一般的热量朝蟠桃涌了过去。
　　蟠桃不愧是圣王的子女，六识也特别的敏锐，马上察觉到了从“似凤”身上涌过来的热量颇具威胁，“啊”的惊叫出来，两道白光倏地从她伸出的双手中迸出，抵消了“似凤”发出的热量。
　　蟠桃惊讶的望着漫不经心的“似凤”，搞不清这只鸟竟然可以释放出这么强的灵力，我瞥了一眼“似凤”，嘴角露出一抹淡淡的笑意，蟠桃又怎么会想到，这只好看的小鸟儿就是那只威势绝伦，群鸟朝拜的凤凰，凤凰的力量又怎么会是她一个还没成年的小妖精可以敌的过呢？即便这只凤凰也只是刚完成进化而已。
　　我望了一眼蟠桃，见她好象很在意“似凤”手中的那个小家伙，我不禁仔细的打量那个小玩意。
　　不用说，这显然也是一只妖精，应该由人参进化而成，不知道年岁几何。四肢健全，五官俱在，脸若孩童，红润的很，大大的眼睛看起来好象很无辜的样子。
　　此时惊惧的盯着我们，小家伙头顶一株人参形状的发须，可爱的很。
　　“放了它吧。”我向“似凤”道。
　　“似凤”盯了我一眼，慢慢松开爪子，小家伙诧异的望着“似凤”，不敢相信它竟然会这么轻易的放了自己。
　　“似凤”刚完全松开，人参娃娃身上蓦地闪动一丝白光，身形已经从桌上消失了，我大讶，这个小家伙的速度竟然这么快，几乎是电光火石之间，人参娃娃就快从桌上来到地面。
　　我反手一掌，无形的压力向它威逼过去。
　　好在七小围在我们四周，此时见人参娃娃陡然出现在半空中，七小中的老六倏地跃起，以迅雷不及掩耳之势一口将人参娃娃咬在嘴中。
　　老六含着人参娃娃来到我面前，我取出粒黑兽丸给它作奖赏，从它口中将人参娃娃握在手中，小家伙明显很害怕，尖叫着不停的挣扎着想要从我的手中挣脱出来。
　　“似凤”看到老六含着一颗黑兽丸，倏地的飞到老六鼻子前，“吱吱喳喳”的叫着，其中的意思就是让老六把黑兽丸给它，那个人参娃娃原本是它抓来的，功劳应该归它。
　　老六狼眼瞥了它一眼，不在意的一口吞了，“似凤”见七小敢不在乎自己的话，顿时激动的叫了起来，看来颇有将以前受七小的气在这次给讨回来意思。两翼扇动，无形的火焰徐徐从它羽翼中冒出。
　　老六簇着颈子，露出森森利齿向着“似凤”发出阵阵的低鸣。
　　“似凤”眼中忽然露出一抹讥笑的意味，陡然向老六冲飞过去，老六也几乎在同一时刻高高跃起向着“似凤”扑去，坚利的爪牙闪烁着寒光。
　　我微微一怔，没想到“似凤”回来还不到一分钟，就起了内讧，我没有喝止它们，我也想知道“似凤”进化成凤凰后，实力究竟到了哪种程度，不过看它的气势，到是丝毫不逊于七小。
　　老六甚至还没有碰到“似凤”的身体，就被强大的力量给震跌了出去，“似凤”“嘿嘿”的尖声笑着，以前的它可是老被七小欺负的，今次终于让它占得上风。
　　七小兄弟连兄，一见老六不是“似凤”的对手，马上围了过来，老六并没有受伤，翻身站起，摇了摇身体，狼眼瞪出幽幽的绿芒一步步的走了过来，“似凤”见七小都围了过来，兴奋的拍打着翅膀。
　　“似凤”全身仿佛要燃烧了般，跳动着鲜艳的火苗，“似凤”的体形也越变越大只，两翼拍打着冒出的火焰将空气也烧的炽热起来。
　　四周的空气变的扭曲，七小一声低沉的吼声，脖颈的狼毛都竖了起来，狠狠的盯着“似凤”，龇牙咧嘴的发出阵阵低吼。
　　七小联手，威力顿时大了很多倍，“似凤”也不如先前般那么轻松了。
　　眼看形势不好，要让“似凤”继续长大，恐怕这个小铺子就要被撑破了，石洞都能被“似凤”给挤破，何况这区区的木头搭建的饭馆，就算不至于被撑破，如果让七小和它动上手，强大的威力恐怕连我也得退避三分，这个小铺子是一定保不住的。
　　我发现店铺老板正战战兢兢的躲在柜台后面，惊慌却又不敢说话的无奈的望着我们。
　　“七小让开！”我喝了一声，同时召唤出灵龟鼎，使出一半内息驱动灵龟鼎，斡旋的吸力当头向着得意忘形的“似凤”吸去。
　　“似凤”乃是在灵龟鼎孵化而出，灵龟鼎更是吸收了大量凤卵的灵性，很大程度上来说，灵龟鼎已经具有了在一定程度上克制它的能力。
　　“似凤”不屑的瞥了一眼灵龟鼎，不断的加大自身的灵力妄图突破灵龟鼎对它的吸力，当它发现，无论自己使用多大力气都没办法脱离灵龟鼎的控制后，叫声中充满了愤懑和紧张。
　　膨大的身形在吸力下也不断的缩小到原来般，我猛的一使力将“似凤”给吸了过来，伸手将它抓在手中，我嘻嘻的望着它道：“不要以为进化了，主人就拿你没办法了，你要是再敢欺负七小我就把你抓起来，永远封印到龟鼎中。这次就饶过你了。”
　　“似凤”十分不爽的狠狠的啄着我的手，我弹了它一下，给了它一粒黑兽丸，“似凤”含着黑兽丸顿时忘记了受到的“屈辱”，得意洋洋的含着黑兽丸耀武扬威的在七小面前徐徐飞过。
　　我拿它没有办法的摇了摇头，这家伙都已经进化成神兽级的凤凰了，竟仍是死性不改，灵气对它来说根本就已没什么用了，黑兽丸更是如此，它仍对灵丹恋恋不舍，看来只能用嘴谗来解释了。
　　狼是永远无条件服从首领的一种动物，所以当我让它们让开时，它们马上就退了下来。解决了内讧，我再把注意力转到手中的人参娃娃上，这个家伙很奇妙，明明没什么力量，偏是速度的快若闪电，要不是刚好七小就在下面以株待兔，恐怕就得让它给溜了。
　　这个小家伙还真是滑溜啊，人参娃娃见我盯着它看，有些害怕的躲避着我的目光。
　　刚刚蟠桃好象说它是木伯伯的属下，那个木伯伯又是谁？我抬头望向蟠桃，正好碰到蟠桃的目光，我道：“丫头，你说它是你木伯伯属下，你木伯伯又是谁啊？”
　　蟠桃道：“木伯伯就是我上次跟你说的四帝之一的树帝木禾，你手里握着的是人参娃娃，八百年修炼成精，一千年修炼幻形，不过人参娃娃没有什么力量，但是它的速度很快，很少有人能抓到它的，尤其是它的土遁术，因为它是土中的妖精，可以一瞬间从土中移动千里以外的地方哩。
　　这只小鸟儿真厉害，竟然能抓的住它。”
　　“怪不得……”我徐徐的道，难怪它的速度那么快，我下意识的舔了一下嘴唇，接着道：“八百年成精，一千年幻形，那它岂不是已经超过了千年了吗。”
　　人参娃娃盯着我的嘴，忽然栗栗发抖，惊恐万分的望着我。
　　蟠桃忽然道：“大哥哥，你不是要吃了它吧。木伯伯对我很好的，你放了它吧？”
　　“啊？”我瞪着她道：“丫头，谁说我要吃它的，它有什么好吃的。”
　　人参娃娃听我说不是要吃它，松了口气，群仍战战兢兢的不安的盯着我，蟠桃道：“大哥哥真是好人！它要是落在人类或者别的妖精手里，早就被吃了。”
　　“吃它有什么好处，长的像是胖胖嫩嫩的婴儿，我又不是变态。”我咕哝了两句。
　　蟠桃道：“在妖精一族中，数草木族的生物最难修炼成妖，往往都要五百年以上，而这人参娃娃需要的时间更长，虽然它们修炼成妖的时间比较长，但是也灵气最足，人参娃娃是其中之最，像你手里的那只人参娃娃更是精品中的精品。”
　　“哦。”我狐疑的望着手中的人参娃娃，小家伙被我怀疑的目光吓的直流冷汗。蟠桃的话怎么听也不像是在为人参娃娃说情，反到是好象在诱惑我试一试的意思。
　　我下意识的张了张嘴，再次舔了舔嘴唇。人参娃娃在我手中开始哆嗦起来，我若要吃它，它连一丁点的反抗之力都没有。
　　蟠桃接着道：“因为它们没有力量却又有很多的灵气，所以人类和妖精都喜欢捕捉它们，一旦抓住就直接吃下去，能够迅速增长本身的灵气。据说在有一个人类的老头，因为机缘巧合吃了一只千年的人参娃娃，一下子就从人间升到仙界，由此可见一斑，它们身聚的灵气是多么充足。”
　　几乎是蟠桃每说一个字，我就感到手中的小家伙哆嗦一下，望着我的目光是惶恐万分。
　　我瞥了一眼昂然站在我肩膀上的“似凤”一眼，这家伙定是在半空中遨游时，被人参娃娃的灵气所引，毕竟“似凤”天生对一切具有灵气的宝贝都非常敏感，而人参娃娃身聚千年多的灵气，根本无法隐瞒住“似凤”比狗还灵敏的鼻子。
　　这才被“似凤”给抓住。人参娃娃速度虽然快，“似凤”的速度更快，何况它现在进化成了顶级神兽行列，区区一个人参娃娃又怎么逃过它的贼爪。
　　我望着“似凤”道：“你不会是把它抓来孝敬你主人我的吧！”
　　“似凤”立即点着头，唧喳的在我耳边叫起来，我捏着它的翅膀把它扔了出去，叱骂道：“竟敢说你主人我实力太差！刚进化就不把我放在眼里，看来以后非得教训教训你不可。”
　　搞清楚了原因，我松开手，将人参娃娃给放到桌上。
　　小家伙瑟瑟缩缩的在我们的视线下不敢稍动，“似凤”又落回到我肩膀上，目不转睛的望着人参娃娃，一双贼眼露出贪婪的目光，看来是想自己来享受如此大餐。
　　我在它脑袋敲了个暴栗，道：“不要打它主意，好歹你现在也是顶级神兽，总得有些神兽的风范吧。”
　　“似凤”抗议的伸着翅膀在我脸上扑棱了两下，不甘心的望着它。
　　我道：“走吧，下次小心不要在被人给抓住了。”人参娃娃没想到我会这么轻易的放了它，不敢置信的望着我，我挥了挥手，让七小给它让开道，它才提心吊胆的从桌上一步步的跃到地面。
　　一落在地面，小家伙即没了踪影，我能察觉到一股灵力极快的遁向远方，转瞬即失，望着它遁走的方向，我陡然觉得有些不对劲，却一时半会想不到究竟是哪里让我觉得有些不对劲。
　　吃了饭，我从老板手中买了一些干粮，带着七小、“似凤”和蟠桃于第二日上路了，蟠桃遁行的速度太慢，一路都是由七小分别驮着她。
　　有了“似凤”路途再不觉得寂寞，进化后的“似凤”更是变本加厉的、肆无忌惮的折磨着我的耳膜，如果不是它尚有些畏惧灵龟鼎，连天都会被折腾的翻过来。
　　一路向前行去，转头望向身后的“万寿镇”已经在视线中变成了一个小黑点，一直至傍晚，天色渐黑，我决定暂时找一个可以休息的地方停下来。
　　我们放下速度，寻找着可以用来过夜的地方，运气很好，不久就让我们找到一个不大的小山洞，却足够我们避寒用的了。简单的收拾了一下，我带着“似凤”出去去刚才经过的那条河中捕几尾鱼。
　　我还清楚的记得，七小是特别爱吃鱼的，只是跟了我后，天天不是帮着我御敌，就是被我封印在神铁木剑中，根本没有机会吃鱼。
　　走不多远，便听到喧闹水声，紧走几步，来到河边，河水灵洁清澄潺潺激荡着乱石，溪水上面漂浮着一些枯枝败叶顺着溪水流向远处。
　　我望着溪水，正想着该如何把鱼给引出来，忽然听到一声怪声从溪水中传出来，接着又是两声，我大奇，在这种萧索的地方会有什么呢？我往前又走几步，来到岸边，望向溪水内部。
　　河水并不如我想象中那么清澈，水流激荡，我也只是隐约看到的水中有个恍惚的影子，又是两声传出，我更加确定声音是从河水中传出，声音很怪，仿若婴儿，却又有些差异。
　　“似凤”好奇的从我身上落下，飞到河的上方，就在“似凤”逐渐贴近河面时，突然一条黑影以极快的速度破开水面，发出奇怪的声音向着“似凤”攫去。
　　“似凤”虽然已是凤凰，仍被突发的情况给吓了一跳，惊叫着陡然转变方向向着上方飞去，极险的避开了莫明的攻击。
　　我在岸边却看清楚了刚才的变化，袭击“似凤”的怪东西好象是一只毛手，奇怪的是这只毛手竟然长在一条尾巴的末端。
　　就在我思考的时候，一只湿漉漉的毛手偷偷的从水中伸了出来，一点点的向我的脚抓来。
　　就在怪手猛的向我抓来时，我突然灵巧的躲开，并且迅速的一脚踩住那只怪手，重愈千斤的力量令它难以移动分毫，尖锐刺耳的怪叫从水中传出，一个高大的黑影陡然从水中跃出。
　　我轻松的侧身躲开黑影的攻击，同时松开脚，顺势将黑影给从河边踢了出去，黑影“蓬”的重重落在地上，马上又爬起身，蹲跑着发出酷似婴儿哭喊的怪叫声向我冲过来。
　　我刚才的一脚几乎可以把一块巨大的石头给踢的粉碎，它却如没事人一样，行动一样灵敏，等到它跑近，我才发现，它竟是一只半人半猴的怪物，浑身长满褐色的长毛，湿漉漉的不断滴着水。
　　四肢灵敏，爪子很锋利，最奇怪的就是它那条畸形的尾巴后面拖着一只手。怪物好象对我又怒又惧，在我身边转来转去，又不敢靠近我。
　　我皱了皱眉头，这是什么怪物，竟然隐藏在河水中。而且怪物力气颇大，有很强的攻击性，如果有人来河边饮水，不是要遭了它的毒手。
　　想到那些有可能无辜受害的人，心中顿生一股怒气，我倏地移动到面前，当先一脚，将它给踢了出去，这一脚暗中使了几分内息。无论怪物再怎么皮坚骨硬受了我这一脚，也非得内脏破裂不可。
　　怪物重重的摔到几米外，呜咽挣扎着，一双猴眼仍凶芒跳动的盯着我。又叫了几声，垂头死去。
　　我转过身发现“似凤”正愤怒的两翼扇出烈焰向着河面烧去。
　　原来河中并非只有那一只怪物，怪物躲在水中，水面外的“似凤”无论放出多么猛烈的火焰都奈何不了河水中的怪物。
　　除非“似凤”现出凤凰真身，否则它的火焰还无法把这条流动的河水给烧干。
　　我冷哼一声，取出神铁木剑，自语道：“以为躲在水中就可以逃过此劫吗？”我一手抓着神铁木剑跃进了水中，河水很凉，却对我没有影响，我在水中比鱼儿还要灵活。
　　怪物见我跳入水中，以为有利可占，迅速向我游过来，我嘿嘿冷笑，正待向它迎过去，突然在我右后方一个异流蓦地向我涌来，我心中暗道这怪物竟然还不止一只两只。
　　我看也不看，纯凭对水流的感应反手削去，一股血腥味顺着河水飘到鼻中，我加速向着前面的那个怪物游过去，怪物到也机警，见我毫不费力的干掉它一个同伴，凶狠的双眸中显出恐惧的眼神，倏地转身向反方向游走。
　　我这才发现，它游的速度并不比鱼儿慢，我心中忖度难道这种怪物天生就是生活在水中的吗？一边想着一边跟在它身后追去。
　　怪物在经过一片水草后，突然不见了。我停下来，在水草中仔细的搜索着，我已下定决心将它给除去，省得它在此害经过水流的生物。
　　我知道在这片水草中一定隐藏着半人半猴怪物的巢穴，它的速度是不可能把我甩掉的，它在此消失，唯一的解释就是这里就是它的老巢。
　　我对水中的环境并不陌生，在水草丛中仔细的搜索着，终于在水草的尽头处让我发现了异常。
　　我轻轻拨开遮挡着的水草，顿时被眼前的情景给怔住了，一瞬间怒火冲天。面前竟然堆着一堆的白骨，从骨骼上看，有人的也有其它动物的，不用说，这都是那些怪物的罪行。
　　我拨开白骨，在白骨后果然发现了一个一人大小的洞，我向着水洞中游了过去，水洞向上延伸，渐渐的水越来越少，竟来到水平线之上，在与水洞相连处又出现了一个潮湿的石洞。
　　石洞很宽敞，里面漂浮着淡淡的一股腐臭味，石洞没有多少光线，很阴暗。我迈步向洞内走去，洞壁两边嶙峋的分布着大小不一的圆洞，地面也很不平整，处处是水洼。
　　洞内除了丁冬不停的水滴声，就如死一般的宁谧了。
　　骤然，耳旁传来极刺耳的一声尖叫，紧随着的是，风声大作，一个高大的黑影突然从我身边的石壁上跳出来，扑向我。
　　我反手一剑，一道淡淡的金光透过它的身体印射在石壁上。怪物哀号一声，静寂的倒在地面再也不能凭自己的力气爬起来。
　　瞬间的宁静后，四周怪叫声大作，直欲刺破我的耳膜，如果不是我见多识广，换作一般人早就无法保持镇定了。丹田内息直冲双眼，两道凌厉至极的金光从我双眼暴射出。
　　一眼扫去，周围的石壁上布满的石洞里几乎都待着一个半人半猴的怪物，数目竟然无计其数。这个时候都在龇牙咧嘴的望着我，神情中恨不得马上把我撕的粉碎。
　　我到抽了一口冷气，双手持剑，倏地从头顶重重向下劈了下去，一道炽热袭人的霸道的剑气在空中发出“兹兹”的摩擦声，我有意立威，发出的剑气极为霸道，再由神剑发出，在我面前的那道石壁上的怪物们被我出其不意的杀死了一半之多。





    第十四卷 时空之秘 第一章 波涛暗涌
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:46 本章字数:6712

        
　　第一章    波涛暗涌
　　石屑夹杂着血肉在半空中飞溅，一股股烤焦了的恶丑弥漫在水洞中。怪叫声四起，幸免以难的半人半猴的怪物又惊又惧的盯着我，想要上来替死去的同伴报仇，又心惊胆战的望着我手中仍微微泛着金光的神铁木剑，逡巡不敢上前。
　　我收回神铁木剑插在脚下，两手搭放在剑柄，面对着怪物们仇视的目光，嘴角微微抽动，露出淡淡的笑意，颇有横刀立马的潇洒意味。
　　虽然我看起来神态自若，心中却暗暗的戒备着，我只身独闯虎穴，自得小心为上，何况刚才我痛下杀手的时候，感觉到一股极强的力量环伺在我左右，这股力量并不弱于我。
　　众怪物虽然看似坐立不安，然而却没有一人逃跑或者一拥而上，这说明它们有一定组织的，而且它们的头必定也在此处。
　　恶臭弥漫，洞中死寂一般，只有怪物们低沉的呼吸声。
　　趁着这短暂的平静，我装作随意的样子观察着四周，分别在面前两个角落中，我又看到两堆白骨，状若小山。胸中一阵愤怒，我下意识的向前走了一步，四周顿时发出一阵惶恐的尖叫。
　　这群怪物以此为巢穴，长期据守在这里，看来已经很多人惨遭到他们毒手了，成了它们的盘中餐。如若我不曾见到便也罢了，今天既然让我撞见，我自没有放过它们的理由。
　　我缓缓举起神铁木剑，四周又是一阵不安的刺耳尖叫，我淡淡的道：“你们为恶太多，今天就让我替天行道，宰了你们这群畜生。”
　　眼中金光四射，长剑随着我上升的手势，浓厚的烈焰仿佛连周围的空气也点燃，身边的空中发出红色的光焰。
　　强烈的压力令不安的怪物骚动起来，一些怪物已经忍不住从洞穴中跳下来，惊惶的四下逃窜，我大吼一声，双手持剑，两道明亮的剑光在半空中一闪即没，瞬间后一个个重重的十字光焰向着左前方划去。
　　突然间，一股极阴冷的气息在电光火石间挡住了我的五成内息的一击，接着一阵“提提嗒嗒”的声音从黑暗中传出。
　　“多有得罪了圣使大人！”一把尖细的声音回荡在我耳边。我盯着黑暗中的人影心中暗呼：“正主来了。”
　　片刻后来人出现在我面前，神秘人骑在一个怪兽身上，怪兽若马，长有一个大大的龙头，头上有角似牛，双眼阴冷似电若蛇，一望便知是极凶狠的怪兽，身上长有鳞片，反射着淡淡的光芒。
　　一条蜥蜴般粗大的尾巴在身后不时的甩动着，我对天下间各种宠兽的知识也算是渊博了，竟然认不出这究竟是何种怪兽。在它的两肋和背脊上交错着明显的肌肉块。
　　在它身上安然的坐着一人，此人长相与四周的怪物相似，相信它们是同族的，只是此人与周围怪物颇有些不同，他的脸比其它半人半猴的家伙们更具有丰富的人类表情，更像是一张人脸。
　　来人双眸不时闪过一道精光，手中掣着一条长枪，枪身乌黑，枪尖一点若寒芒更像是怪兽的森利牙齿。枪长丈八，枪身蜿蜒。望着他的兵器，我心中升起奇怪的念头，我总感觉那只枪是有生命的活物。
　　而非只是简单的一条枪那么简单。
　　来人轻拍了一下怪兽的脑袋，怪兽仿若小狗一样听话，伸出猩红的舌头，发出若雷般低沉的声音，蹲坐了下来，来人轻松的从怪兽身上跨下，向我展颜一笑，朗声道：“在下水猴族的族长水魅藤，不知道圣使身份多有得罪了。”
　　我打量着他，他从出现到现在一直透着神秘感。这家伙丝毫不提我杀它数十族人之事，仿佛刚才的事并没有发生过一样，反而向我道歉，态度之诚恳，令我摸不清他葫芦里卖的什么药。
　　不过可以确定，这家伙绝对不是寻常之辈，就凭他刚才若无其事接我一剑的本领当可知道他非是泛泛之辈。而且镇定冷静并没有因为自己族人的死伤而愤怒冲动，可见他是有勇有谋，且必定生性冷酷，否则何以不把自己族人的生死放在心上。
　　水魅藤见我没答话，呵呵笑道：“海人族虞大帅前不久与在下见面，屡次谈起圣使大人，说圣使大人英伟不凡，修为更是已进天人之境，能够亲自光临东海，是水族的荣幸。更嘱托在下如若见到了圣使大人，一定要好生招待，不能怠慢缺了水族的礼数。”
　　我暗道好家伙，果然非是普通人，先是一阵不卑不亢的马屁，令我不能再下狠手要打要杀，俗话说抬手不打笑脸人，他既已说到这份上了，我若还是要耍狠斗强，到让人看扁了。
　　手腕轻陡，燃烧着炽烈火焰的神铁木剑倏地化作一溜火光投身入戒指中。没有了火光的照耀，四周又变的一片漆黑，我默运神功，两道金光从眼中陡然刺出半尺远。我淡淡的道：“水兄客气了。”
　　水魅藤惊讶的道：“虞大帅也曾跟在下提起说圣使大人已经修炼成圣祖大人遗留下的神功“火眼睛睛”，在下当初还多有不信，没想到今日有缘得遇圣使大人使小人大开眼界。”
　　我心念一动，道：“既然水兄海人族的属下，希望你可以勒令自己的族人停止在这片水域活动，东海有多大，你该比我了解，值此“龙宫宝藏”即将出世的关键时候，你们的行动还是约束一下，圣王就是不希望看见人族与我们妖族再起大的纷争，所以派我下来，个中原由，以水兄的精明该能猜到一二，今次给水兄一个面子，即可带着你的族人回东海，否则……圣王下的命令我可不好违背啊。”
　　水魅藤愣了一下，随即回过神来，感激的道：“多谢圣使大人宽宏，小的自然明白，马上就带着族人离开这里。”
　　我的反应大出他的意料，他绝对没有想到先前一刻我气势汹汹一副势必大开杀戒的样子，但是此刻突然这么轻易的就放过他，令他难以接受，想不通我为什么这么易于。
　　我油然道：“既然水兄了解到我的苦衷，那我就不多耽搁了，先走了。”向他略一礼，转身顺着来时的路退了出去。
　　从河水中钻出，蒸干身上的水珠，招呼一声在河边早已等的不耐烦了的“似凤”原路返回了，走入林内，我向着肩膀上一直叨咕不停的“似凤”道：“你先回去，保护蟠桃。”
　　“似凤”在眼前又是一阵聒噪，我没好气的弹了它一个暴栗，气骂道：“你这个家伙死性不改，又向我讨价还价，不就是想要好处吗！”随手扔了一个黑兽丸给它，“似凤”眉开眼笑的一口吞到嘴里。
　　我白了它一眼道：“你要是让蟠桃被人掳去，或者她受了伤，我就把你抓到鼎里，作一份凤凰羹出来。”
　　“似凤”飞过来，露出一贯的贼笑翅膀在我脸上拍了两下，在劝慰我宽心。然后转身倏地飞走。
　　我仔细聆听了片刻，确定跟踪在我身后的水猴族的家伙们都走了，我这才展开神功，身体轻若浮云，化作一道清风，倏地向原路飞去。
　　来到河边，我召唤出变色龙宠，合体后，我投身入河水中，仿佛与河水融成了一体，连一丝水花也没有溅起。
　　我按着记忆向着那片水草游过去，轻松的避过一些把守的水猴，我再次潜入到水洞中，尽量不发出任何动静，我甫一踏入水洞中，两人的谈话声就传进耳中。
　　这两人一人是刚才的水魅藤，令我想不到的另一人竟是水魅藤口中的虞大帅虞渊，我屏住呼吸，小心的附在洞边，仔细聆听两人的谈话。
　　“你认为他是不是真的圣使？” 虞渊淡淡的问道。
　　我暗道自己来的刚好，他们刚步入正题。
　　水魅藤沉吟了一下道：“在下不以为这是真的圣使。”
　　“哦，你到说说看，为什么你觉得他并不是真的圣使。” 虞渊饶有兴趣的问道。
　　水魅藤道：“猴族新乱，圣后甫得王权，素闻圣王对人宽容，追随它的族人不在少数，这次让圣后侥幸获胜，圣后也无力再派人出来，而是致力于平定内乱，稳稳将大权掌握住。”
　　“那，圣使施展的“火眼睛睛”功法又怎么说？” 虞渊不疾不徐的道。
　　我隐身在暗中，到也想知道他们是怎么看待我这个假冒的圣使的。
　　水魅藤沉默了一下，忽然惊道：“大帅，难道您是说他，他是……圣王！圣王不是被圣后给囚禁起来了吗，莫非他逃了出来。”
　　虞渊道：“圣后何等样人，怎么可能令煮熟的鸭子飞走。家兄也曾暗地里试探过那妖妇，圣王应该还是在她的掌握中。这是一张王牌，关键时候可是能起意想不到的大作用，挟天子以令诸侯你总该明白吧。所以那妖妇必定不能让圣王有逃脱的可能。”
　　水魅藤恭敬的道：“请大帅示下，不知道大帝有什么指示。”
　　虞渊好整以暇，娓娓道来：“家兄觉得该圣使是那个妖妇派出的，龙宫宝藏牵扯到圣祖之秘，妖妇染指之心早有，否则圣使哪里不去，为何偏出现在我们东海！”
　　水魅藤恍然大悟道：“大帝确实一针见血指出其中关键之处，在下明白了，圣后派出圣使目的一是想挟天子以令诸侯震慑各族，另一自然是咱们东海的龙宫宝藏。”
　　虞渊淡淡的道：“小藤啊，你觉得我们下一步应该怎么作，杀还是放。”
　　水魅藤沉吟了一下道：“还是放！”
　　“哦，你的想法到是和大帝是一样的。你的决定有什么理由吗？”
　　水魅藤马上谦虚的道：“不敢，在下这一点愚见岂敢与大帝相提并论，大帝智深似海，小的不及万一。狼帝一向野心勃勃，这次圣后突然囚禁圣王夺得大权，狼帝一定会利用这个机会问难圣后，我们只管坐山观虎斗，而且小的以为，现在最重要的就是龙宫宝藏，天下英雄现在齐聚东海，包括妖精各族也对我们海人一族虎视眈眈，此刻不宜与圣后闹翻。”
　　虞渊哈哈大笑道：“大哥曾说小藤智计不凡，足堪此次大任，这次看来果然不假。既然圣使发现了你们在这里的藏身之所，那你就离开这另换地方，务必于暗中削弱各族和人类的力量，龙宫宝藏我们海人族是势在必得，只有获得龙宫宝藏，则天下尽归我海人一族的囊中，恢复圣祖当年妖精独霸天下的景象指日可待。”
　　水魅藤恭声道：“多谢大帝与大帅的抬爱，小藤一定不会让大帝失望的，多谢大帅对小藤的提拔。”
　　听到此处，我从暗中抽身退出，看来妖精一族已经大乱，人人包藏窝心，不是垂涎圣王之位，就是对龙宫宝藏蠢蠢欲动。天下即将陷入大乱了，我暗暗叹了一口气，只是我管不了那么多了，救出了蟠桃的哥哥，我就要离开这里了。
　　原来海人族早就开始怀疑我的身份了。他们虽然推测的合情合理，但是他们打破脑袋也不会想到，我竟然是从另一个时空来的，出现在东海也只是个意外而已。
　　好在他们并没有发现蟠桃，如果他们看到蟠桃和我在一起的情景，马上就会知道我并非是圣后派出来威胁各族的圣使。
　　而蟠桃也会立即陷入危险的境地，不论是圣后还是其他垂涎圣王宝座的人马，都会要得到蟠桃。圣后是欲除之而后快。而另外的人像狼帝获得了圣祖的嫡传子孙，就有了向圣后叫板的王牌。
　　可以光明正大、名正言顺的带着族内的军队去讨伐圣后。
　　回到洞中，蟠桃已经沉沉的睡去，小脸时而露出惊惧、怒愤的神情，想必是梦到了当时圣后叛变时的情景了。
　　我爱怜的摸了摸她的脸颊，心中暗暗可怜这个小家伙，父母不在了，哥哥也被抓走，只有自己担惊受怕的流浪在民间。
　　弹出一道火苗，地上的一堆残枝枯叶顿时烧起来，发出淡淡的烟雾，热气飘溢在洞内，一片火光照亮了小小的石洞。我取出一些干果在火上缓缓转动烧烤着，气氛一片平和，就连最爱吵闹的“似凤”也乖乖的停在一边。
　　只是它那一双贼眼眨也不眨盯着正烧烤着果子，我望了它一眼，心中暗道这个贼鸟怎么进化成了凤凰后，反而更加变本加厉了，以前它是不会看上区区几个果子的。
　　海人族为了独霸龙宫宝藏称雄妖精与人间两界在这条通向东海的路上唯一的淡水源中布下重兵，暗中削弱敌人的实力，那些成堆的白骨仍在我眼中盘桓，恐怕不止是敌人就连普通人也成了它们的一餐美味了，龙宫宝藏尚未出土就已经腥风血雨一片了。
　　等到龙宫宝藏出现的那一天，更得哀鸿遍地，死人盈野。
　　我淡淡的叹了口气，为何天下就没有一处乐土，自我从村里出来的那一天，所见所闻所遇，皆是争斗厮杀。现在我才有些明白从前里威爷爷经常叹息只有我们的村子地处偏远与世隔绝，可算是人间的桃花园，可惜那时太小无法了解其中的意境，现在就是想寻一块净土，也无法脱身，为世俗所束缚。
　　翌日清晨，醒来时篝火已经灭了，只有余烟袅袅，星星火光在灰烬中散发着最后的热量。
　　走到洞口一阵冷风袭体而来，顿时寒毛直竖，混沌的头脑也清醒过来，抬头望去，昨夜竟落了一场秋雪，覆盖在地面，枝桠和石头上，薄薄一层浅浅可见，放眼望去当真是银树蜡像，令人心旷神怡。
　　“啊！”蟠桃揉着惺忪的双眼也跟着我走出洞来，见到如此美景，顿时欢呼起来，欢快的在雪地中奔跑着。
　　七小与蟠桃的感情日好，这时候也跟在蟠桃左右叫闹着。七小全身银白与雪无异，此时混在皑皑雪中，几乎令人分不清楚。
　　“呵欠！”似凤对一人七狼的欢闹故作不屑的停在我肩头，装模作样的打了个呵欠，如耳却是一声清亮的脆鸣。
　　想起在梦幻星和傲云还有蓝薇和风笑儿打雪仗的情景，心有不由的又一阵感触，叹了口气，收拾心情，招呼七小和蟠桃迅速上路。
　　听虞渊和那个水妖族的家伙的对话，前面好象还会有狼人族会出现对我们不利，冥冥中我觉得孔雀族和树人族作为一方霸主，恐怕也早都对圣王位子眼热了，这个大好的机会，他们一定不会放弃的。
　　蟠桃多待在外面一天就多一天危险，只有救出了她哥哥圣王，重新统一猴族她才能真正的安全。
　　看着蟠桃全无烦恼的欢快样，我在嘴角露出一抹淡淡的笑意，心中感叹任重道远啊。
　　“似凤”不耐烦的拍了拍我的脸，我回过神来，瞥了一眼“似凤”，这家伙正戏谑的望着我，颇有窥人隐私后的得意。
　　我报以微笑，趁其不意将它抓住，信手一抓，一团白雪落在手中，小心的把“似凤”给裹成雪球，然后在地上滚了几滚，终成了一个“鸟球”，“似凤”只露出脑袋，惶恐愤怒的盯着我。
　　我随手抛了两下，喝道：“接着！”雪球被我抛出，早有七小盯着它，在它落地前，再将它顶到半空，玩的不亦乐乎。可怜“似凤”空有凤凰的强横力量，却被封住，只能任人在空中抛来扔去。
　　“似凤”虽然力量被封却口还能言，不时发出屈辱的嘹亮叫声，响彻雪原，令人误以为是哀啼的寒鸦。
　　一连十天，在蟠桃的指引下，我们日夜兼程向着赤霞山进发，虽不是披星戴月，但也艰苦的很，跋山涉水十分不易。
　　在路上，我们经过很多村庄、城镇，其中的大部分都发生过人妖之间的冲突，双方各有损伤，修武之人与妖尚有一拼之力，只是可怜了普通人，遭了鱼池之殃，受了牵累，白白丢却性命。
　　我没想到人妖之间已经乱成这样，看了不免令人心痛，却又束手无策，不止是普通人受到无辜伤害，也有不少善良的妖精被人类误会，遭了不白之冤，同样落的凄惨下场。
　　一路所见令我心有感触，忍不住想帮忙却又不知该帮谁好，战争就是这样，没有理由没有对错，双方都是为了利益，只是苦了那些爱好和平却无法不被牵扯进去的人。即便我出手制止一场、两场冲突，也改变不了大局，于事无补。
　　心情渐渐的有些郁闷起来。
　　眼前是一个说大不大说小不小的镇子，名叫五福镇，这是离赤霞山最近的镇子里，再往前，便是聊无人烟，人迹罕至了。
　　双脚离地一路飞向五福镇，七小驮着蟠桃紧紧跟在后面。
　　刚一进五福镇便怔住了，四下寂静无声，地面滴满血迹，有些墙壁上还刻着深深的爪痕。
　　心中顿时“咯噔”一下，大概这个镇子刚经过一场人与妖的战争吧，走进镇内，里面一片狼籍，断壁残垣，很多路边的屋子门是敞开的，透过门窗望向里面，同样是一片混乱，更有男女的尸首扑倒在地面，身体微温，显然仍是死去不久。
　　路边几只狗儿也倒在血泊中，更有两只四肢扭曲，头被生生的揪了下来，抛在几米外的地方，狗眼空洞的睁着，一滩血污染红了地面。
　　“是谁这么狠心，连几只狗儿也不放过！”我愤怒的喊出来。
　　心中的怒火腾腾的直往上升，这是谁做的！实在太过分了，偌大的一个镇子，竟然鸡犬不留，手段之狠辣，心肠之歹毒实在是我平生仅见。
　　蟠桃颤抖的望着我道：“好象是狼人族。”
　　“你怎么知道的？”我几乎是咆哮说出来。
　　“有狼人的气味。”蟠桃眼光闪躲，瑟缩的不敢望着我。
　　望着她可怜的模样，我强迫自己镇定下来，自己现在的模样一定把她吓住了，望着眼前萧索惨相，心中暗暗忖度，惨剧应该是刚发生不久，敌人目的不明，不一定是普通的人妖冲突。
　　虞渊曾说狼帝垂涎圣王位置已久，或许这些狼人是冲着蟠桃来的。
　　此地不宜久留，我招呼一声蟠桃，急忙道：“咱们赶快离开这里！”
　　话刚说一半，几道不弱的力量分别从街道两边的房屋穿出来。
　　我刚要迎上去，脚下土地忽然一阵松动，竟有人从地下突袭而至。同一时间，街道两旁也出现十数手持单刀的狼妖。





    第十四卷 时空之秘 第二章 神秘狼蛛
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:47 本章字数:6665

        
　　第二章     神秘狼蛛
　　心念电转间，已有所打算，我厉啸一声，七小知晓我心意的咆哮着猛地纵身飞到空中迎向从天而降那几个狼精。
　　脚下的泥土仿佛流沙一样纷纷陷下去，范围不断扩大，四周灰沙飞扬，我和蟠桃被灰沙困在当中，几道凌厉的劲气倏地破穿泥沙向我袭来，另外几道阴柔的劲气则向着蟠桃冲去。
　　内息瞬间涌向脚部的涌泉穴，强大的压力刹那间从我的脚向下冲去，迎上偷袭我的那几道劲气，几乎没有任何反抗之力，几个偷袭者就被我在一念间给重创。同一时间，我一手揽起蟠桃，侧身滑步，偷袭蟠桃的人顿时落空。
　　几个脸盘大小的红艳艳火球快速的向着几个偷袭者飞去，它们尚没感觉到疼痛就变成了烤肉。尘埃落定，“似凤”落在肩上，嘿嘿的贼笑着望着那几具仍散发着阵阵焦味的尸体上。
　　偷袭者被烧的面目全非，只是从大概轮廓上看来，并非是狼精，到像是鼹鼠一类的妖精，从街道两边住家冲出来的袭击者也在七小的狼吻中露出了原形，确实是狼精。
　　七小低吼着回到我身边，白色的毛皮仍是一尘不染。看来七小又有进步，已经初步具有七极上品护体兽的能力。
　　空中飘荡着一股肃杀的压抑，蟠桃有些紧张的抓着我的手臂。“似凤”则若无其事的待在我肩上，不时打出几个冒着火苗的嗝。“似凤”刚进化完成，尚不能完全控制体内强大的火焰的力量。
　　堵在街道前后的数十狼精，有些紧张的望着我。我淡淡扫了一眼前后的狼精。这些狼精力量还不足以威胁到我。
　　这些狼精都以人类的面貌出现，只是皮肤显得粗糙，身上长满难以掩饰的浓黑体毛。异变发生在电光火石之间，我对目前的形势已有所了解。用这些狼精要抓住蟠桃已经绰绰有余，但是对付我就显得不够了。想必狼精族的首领狼帝还不知道我的存在。
　　这里已经接近赤霞山，只要打发了这批狼精，我们就能抵达赤霞山。想到这我心中不禁轻松起来，这只是个意外的小插曲，狼精族在石汤山，与赤霞山一南一北相隔数万里，等到狼帝接到这边的消息也在一两个月后了，到那时，我早已救出了圣王。狼帝就算有再大的野心，也只能望洋兴叹了。
　　狼精忽然分开，从狼精后面走出来一个狼精，瘦削的脸庞，高高的颧骨，挺直的鼻梁上，一双眸子闪动着凶狠的目光，手里拿着一柄钉满铁刺的狼牙棒，凶悍的盯着我。
　　半晌后，才将目光移到我身边的蟠桃身上，蟠桃被他凶狠的一盯，下意识的向怀里靠来。狼精的首领忽然哈哈大笑起来，片刻后道：“兄弟原来也是狼族的人，刚才的全是误会。”
　　我淡淡的望着他，并不答话。
　　狼精首领道：“兄弟既然是我狼族的人，一定知道狼帝早在数月前下的命令吧，既然兄弟已经抓到了我们的小公主，那就请公主随我去狼族做客吧，你放心我们不会伤害你的，狼帝早就看圣后那个妖妇不顺眼，只要有狼帝在，绝对不会让她伤害到你的。”
　　我不为所动仍只是淡淡的看着他，心中却忖度原来这妖精一族也是懂得虚情假意的，硬抢不行，就想用软的来骗我！
　　狼精首领见我动也不动，双目掠过一丝怒色，装作惊讶的样子，随即露出恍然的表情，呵呵笑道：“兄弟是怕我抢了你的功劳是吧。问问我这群手下，兄弟我是最讲义气的，你的功劳就是你的功劳，兄弟我绝对不会多贪你一分，到了狼帝那，我也实话实说，小公主是兄弟你找到的。”
　　我闻言不经意的一笑，微微摇了摇头。
　　狼精怒气满面，激动的向前走了几步道：“兄弟如果不是怕我抢了你的功劳，那就是想要更多的赏赐了，这好说，只要狼帝见到小公主，一定会很高兴，必定赏赐你更多的东西。”
　　说到最后一字时，狼精首领已经离我不到两米的距离，狼精首领突然面露一抹讥讽，双脚蹬地倏地向我扑来，狼牙棒闪烁着霍霍寒光，无形的劲气扑面而来。显然我三番两次的无言的拒绝已经令他十分恼怒了，因此借着说话来分我心不断靠近我，妄图趁我不备，一举将我击杀。只是可惜他这招用错了对象。
　　我经过无数大风大浪，十分明白面对敌人要时刻保持着戒备的重要性，就在他动的刹那间，早已蓄势待发的内息斡旋着向手部涌去。
　　屈指一弹，两道剑气倏地向着狰狞的狼精首领袭去。
　　狼精首领的修为要比刚才的那些个小喽喽高了不少，身在空中竟然也能避开其中一道快速无比的剑气，并用狼牙棒强行改变了另一道剑气的运行方向。而他则来势不变的狼牙棒兜头盖下。
　　森森的铁钉在我上方印射着森森寒光。他避过两道剑气时，我已经知道自己小看了他。不过这与大局并无影响。
　　我刚要有所动作，却感到肩上的“似凤”穿出阵阵热量，心中一动，立即停止所有动作，空出的一手聚集了大量内息以备不测。
　　眼看狼牙棒就要以雷霆之势砸在我脑袋上，“似凤”仍在痛苦的打着火嗝。狼精首领见在这种情况下，我仍是面带微笑，镇定自若，心中虽然大为怀疑，却仍是一往无前的向着我脑袋砸下来。
　　眼看狼牙棒就要砸到我脑袋上，令我脑袋开花，狼精首领眼中闪过一抹狂喜，在他看来，下一刻他就会获得最后胜利。
　　突然一道红的发紫的火焰从“似凤”中喷出，姗姗来迟的火焰，却含有莫大的威力，乌黑发亮的狼牙棒几乎在接触到火焰的一瞬间就开始融化了，黑色的铁水顺着狼牙棒向下滴去。
　　仿佛是干柴遇到烈火，火焰越烧越旺，地面响起杂乱的“噗噗”声。狼精首领顿时现出慌乱恐惧的神色，铁水流在他抓着狼牙棒的毛茸茸的手上，他顿时哀号一声，露出痛苦的神色，狼牙棒跌了下来。
　　我仍是淡淡的望着他，蓦地出拳，无可抗拒的大力将他打飞回自己的狼精群中。
　　我转头望了一眼仍在打嗝的“似凤”，仍不断有淡淡红色的火苗从它嘴中跑出来，就是这淡淡的火焰竟能把一柄精钢打造的狼牙棒一瞬间融化，可见这火焰的威力有多大了。
　　狼精首领冷然道：“兄弟，你道行这么高，不可能是籍籍无名之辈，究竟是三荒八派中的哪一族的人。”
　　我漠然的道：“你不是说我是狼族的人吗？”
　　狼精首领神情害怕的望了我一眼肩膀上的“似凤”，道：“我们狼族的人绝对不会和羽翼族的人纠缠在一起，在你肩膀的那只鸟，分明是羽翼族中的火鸦一族。”
　　“火鸦？”我哈哈笑道：“你看过有这么高傲的火鸦吗？”
　　他大怒道：“我不管你是哪一族的，但我要告诉你，狼帝的大名你应该知道，要是你胆敢违反狼帝的命令，你的下场会很悲惨。”说到这，忽然语气一转，带着一些阿谀道：“你要现在回心转意，我一定会把今天的事给全部忘掉。
　　只要你将小公主送给狼帝，等着你的就是荣华富贵，狼帝只要统一了妖精界，在统领人间界只不过是探囊取物般一样容易，相当年妖精王圣祖大人统一了妖精界，只用了不到一年的工夫就连仙界都征服了，况一个小小的人间界。”
　　联想到狼帝统一人间界的情形，狼精首领有些得意忘形起来，“我奉劝你还是乖乖跟我回石汤山，见了狼帝自有你的好处。否则你的死期就不久了。”
　　我双手抱在胸前，冷漠的望着他，心中暗道这些蠢妖精难道就不用脑筋思考的吗，如果狼帝真的有实力统一妖精界，还需要猴族的公主干吗？实力就是一切，只要你有实力，根本不需要任何借口。
　　我拉着蟠桃悠然的向前走去，边走边道：“你给我带给口信给狼帝，让他给我安分点，只要我在一天，就不会让他乱来。否则让他小心项上首级。龙宫宝藏快要出现了，我不希望看到狼族和人类的冲突，如果还会出现这个镇子的情形，也让他小心项上首级。”
　　拦在我面前的狼精们都心惊胆战的给我让开一条路，我视若无睹的从他们身边经过。走了一半，我停了下来。
　　我有些黯然的道：“人类界与妖精界一向不安，你们的杀戮我不管，但是这些普通人是无辜的，你们每人留下一条手臂，当作陪葬。”
　　“凭什么？除了狼帝没人可以命令我！”狼精首领嘴硬的道。
　　我霍地转身，两道熠熠金光怒望着他，狼精首领心虚的不敢与我对视，垂下头去。我沉声道：“凭我的实力可以命令你吗！”
　　“似凤”在我肩膀上斜睨了他一眼，眼中露出戏谑的神色。
　　在我发出的无形的压力下，狼精首领逐渐流了一头的汗，而且也无法完全保持人形，从头部开始知道整张脸都变回了狼首。
　　“吼！”
　　随着一条手臂被斩断，狼精们发出痛苦的吼叫，一条条手臂坠落在地面，变回了原来的狼的前肢，鲜血不断的滴着。
　　我漠然的望了他们一眼，心中没有一丝不忍，这些家伙杀了整个小镇的人，只是要了他们每人一条手臂已经是宽宏大量了。本来杀光他们也不为过，只是我考虑这是妖精界和人间界的事，何况这种惨事也曾发生在妖精们身上，我这个外时空来的人并不适合干预此事。
　　微微一叹我转身离开。一道阴冷的目光印在我背后。
　　狼精族是不会善罢甘休的，这个早在我预料中，只是我并不把他们放到眼中，他们的实力，甚至我不用出手，只是七小就可以解决了。
　　何况还有几天的时间，我们就能够进入赤霞山。
　　等到狼精族派来真正的高手，我已经身在赤霞山中被猴族奉为贵宾了。我想猴族不会乐意看到有别的族的妖精们踏入自己的圣地的。
　　安然无恙的几天后，我们安然的踏入了赤霞山的地界。赤霞山不愧是妖精族的第一圣地，山峰相连，绵绵至天边，无边无际，其高处耸入云霄，隐没在云雾之中，令人难窥其真面目。
　　越是深入赤霞山，奇景越多，令人慨叹。
　　悬崖峭壁处，云凝碧汉，青松苍郁枝虬，刚毅挺拔，千姿万态。巧石星罗棋布，竞相崛起，温泉终年喷涌，无色无嗅可饮可浴。
　　好一个人间仙境赤霞山，确实当得“圣地”二字。
　　是夜，我们在山中一处松林中歇下，蟠桃告诉我，我们只是刚进赤霞山而已，想要到达猴族的领地，还有好几天的路要走，必须通过一处名为“福天洞”的地方才能抵达真正的猴族圣地。
　　山中月华初上，雾气缭绕，眉痕新月隐现在云隙之后，山林中一切在云雾的衬托下显得若隐若现，如同透过面纱看东西，朦胧不清。
　　寒气很重，不过有“似凤”在，一切冷湿之气都无法靠近我们。
　　吃过东西，蟠桃很快睡着。我靠在一棵古松上，眼皮也渐渐的有些重，也昏昏睡了过去。
　　风停月淡，深山之中愈发显得诡异，半梦半醒中，我突然醒了过来，七小也抬着脑袋，好象在倾听什么，我暗暗一笑，狼族终于忍不住了。我仍然闭着眼睛假寐，我到想看看，狼族已经知道了我的实力，竟然还敢来找我，到底有什么依持。
　　我打了个手势，七小都乖乖的匍匐在原处，假装睡着的模样。片刻后，又一声几近微不可闻的声音响起，如果不是仔细听，别说听不到就是听到了也以为是虫豸在草丛中跳动发出的声音呢。
　　又过了一会儿，动静逐渐变的频繁起来，我大约可凭着声音推测至少有七八个狼精已经把我们给围了起来，只是令我不解的是，这几个狼精力量并不强，甚至比前几天还要弱很多，我皱了皱眉头，他们到底想耍什么花招？
　　我虽然闭着眼睛，却已把外在的情景在脑海中绘出来，他们的一举一动我都了若指掌。七小一动不动的趴在地面，我可以感觉到它们的喉咙发出低微的颤动，它们的力量在体内奔腾，只要我一个手势，它们就会在电光火石之间冲出去，瞬间把那几个狼精给解决了。
　　我也仍默默的听着他们的动静，区区几个狼精对我没有任何威胁，他们一定还另有手段。
　　“噗嗤～！”一声轻微的怪声响起，接着又连着响了好几声，声音很轻，但是在寂静如斯的夜中却很清楚，我大讶，他们胆敢发出这么大的声音，必定是不怕我们听见，那就是说他们的攻击正式开始了。
　　我刚要招呼七小，突然鼻间蹿进一股异味，其味很淡若兰，接着越来越浓，浓郁的气味中隐藏着一种淡淡的臭味。
　　这气味有异，我刚要动，突然身体一阵松软，竟然提不起劲来，再看七小，与我相似，除了一双眼睛巴巴的望着我，就连嘴也长不开。
　　我心中大惊，蓦地抱元守一，心无旁骛，艰难的调动丹田中如一潭死水般安静的内息，任我如何呼唤，内息都没有反应。
　　四周的几个黑影逐渐向我们靠近，在我焦急不堪的时刻，背部传来一股清冽的植物之力，接着各个部位的经脉中都涌出植物之力，那奇怪的气味立即被植物之力吸收。
　　眨眼的工夫，我便立即恢复了正常活动能力，心中杀机大起，我如一条鬼影倏地投身于黑暗之中，同时召唤出“变色龙”宠合体，一道极快的亮光在黑夜中闪过，像流星一样一闪随即消失。
　　双手撮指剑，剑气在指间吞吐，森然而凌厉。这群狼精显然并非我想象的那么容易解决，看来我必须在今夜一并解决了他们，否则我将无法真正摆脱他们的纠缠。
　　几个起落，我已经来到了偷袭我的狼精们的身后，极隐秘的保护色再加上我迅若脱兔敏若狸猫的身法，他们根本不晓得，他们的敌人已经来到了他们的身后，一场屠杀就从背后开始了！
　　我隐身在暗中，发现偷袭者都是半人半兽的模样，兽首人身，还拖着一条毛茸茸的尾巴在身后。最先几个并不是狼精，獐头鼠目，身体轻盈。我轻身来到一人身后，刚要解决了他，忽然几人停了下来，我大讶暗忖难道自己被他们发现了不成！
　　只见几个半人半兽的家伙停下后，转过身来，弯身撅起屁股，尾巴高高翘起，“噗嗤”，一声轻响，一股异味从他们身体向外扩散。
　　我恍然大悟，刚才听见的声音，应该就是这几个家伙发出的。而异味就是他们放的屁。
　　这就是他们的凭借吧，没想到狼精族中竟然还有这种妖精，实力虽然不强，却能发出可以令人筋骨酥软的气味来，确实令人防不胜防。
　　搞清楚原因，再没有留下他们的需要了，“嗤嗤”剑气狂涨怒射，瞬间几个会发出意味的家伙就被我解决。
　　狼精中一阵大乱，人人自危的抱着手中的武器紧张的四下看着，可惜任他们睁大了眼睛也看不到我的位置。
　　我仿佛化身为黑夜中的夜游神，游走在松林中，所过之处必有一个狼精倒下成为没有生命的狼尸。黑夜、雾气、保护色三重保护下，我如游鱼得水，把身法与速度发挥到极至。
　　恐惧如瘟疫般在狼精中蔓延，众狼精失去了之前的锐气，呼喊低吼着争先恐后的向外逃去，有的甚至变回原形，化身为狼更快的向外逃跑。可惜无论他们怎么快，都有一个人比他更快。
　　短暂的时间内，已有一半的狼精伏尸倒地，黑冷寂静的夜中，空气里漂浮着淡淡的血腥味。我跟随在狼精身后，直到此时，狼精的首领还没有出现，只要他不死，我就算把这些狼精杀完了也不回得到安宁，他随时可从附近招来更多的狼精。
　　天空的云层更厚了，几乎将那淡淡的月光都给遮住。冷冷的山风刮起，冷飕飕的直往人脖子里钻。
　　不知何时四周一片静寂，虫鸣鸟叫都没有了。我停下来，纳闷的扫视着附近，那些仓皇逃窜的狼精呢？难道都死了？
　　为何不见尸体？
　　云层仿佛也被山风给吹走了，露出月痕，些微的月光洒下，予人清冷的感觉，我就这么一个人孤单的站着，凝望四周，寂寥的很。
　　半晌后，天空出现密布的星罗，星光随着月华流淌下来，天地间好象只剩下我一个人存在，神秘而遥远的星光深深的令我迷醉。
　　忽然一个声音在我心底响起，声音浑厚、低沉而富有磁性，使人注意力不由自主的就被吸引过去。
　　声音仿佛和广袤无垠的天空完美的融合在一起，一点也没有突兀的感觉，随着那声音我渐渐的迷失了自我。
　　“那古老而又令人陶醉的神话中，传说文字拥有莫可知的神秘力量，古老的文字是力量的象征，不同的文字代表不同的力量，我就是沉睡在万物间的力量引导者，孩子，告诉我你的名字。”
　　“依天。”我身不由己的咕哝道。
　　“我是伟大的力量引导者，当我呼唤你的名字时，你只要答我，便可以获得无穷的力量达成你所有的梦想……”
　　随着声音的起伏，一个身影从浓雾背后走出来，赫然是狼精首领，一团神秘的光华在他身上缭绕，妖冶的眼芒在黑暗中有说不出的诡异，一种不知名的力量从他身上发出，不断的在我脑海中制造幻想。
　　“依天！”
　　“恩！”只是淡淡的一个音符，却着意想不到的后果！狼精首领陡然露出狰狞得意的面孔，面部忽然诡异的扭曲起来，神秘的光在他头部停了下来，形成一个蜘蛛的模样。
　　谁也没想到狼精首领并不是单纯的狼精而是狼精与蛛精的合体，是最为邪恶恐怖的狼蛛，拥有神秘的力量。
　　光华化为狼蛛的八手，齐齐的向我伸来，狠狠扎向我的体内，狼精首领的面部出现一张大嘴，上面有几对眼睛，射出妖异的光芒。嘴中发出令人毛骨悚然的声音。





    第十四卷 时空之秘 第三章 树帝木禾
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:48 本章字数:6645

        
　　第三章树帝木禾
　　我浑身一颤，八只粗大的尖爪深深的刺到我体内，神秘的力量顺着八只爪子纷纷涌了过来，八道力量在经脉中搜索着，向着我丹田飞快的流去。
　　当我听到对方叫我的名字时，我情不自禁的答应了出来，声音刚从喉咙发出，身体中陡然出现一种神秘的力量令我手脚发软，思维混乱，无法掌控身体。接着几道奇怪的力量延伸到我的丹田中，妄图将我辛苦积攒的力量给吸走。
　　只可惜对方的力量太弱，无法带动我的力量，只能艰难的一点点的汲取着，力量一点一滴的从我身体中被剥离出去。
　　而我却仿佛是吸食毒品般，有种飘飘然的感觉，好象浑身舒泰，无忧无虑，我虽然清楚自己受到对方控制，却兴不起反抗的力量，这次连体内那三种不属于我的强大的力量也无法帮我了。
　　连它们也好象受到了控制，一点反抗的波动都没有，受到那种神秘力量的干扰，我甚至连思考的速度也变的慢起来。
　　狼蛛露出恐怖妖异的笑容，我的力量远出于他的想象，如果能把我的力量全部吸收完，他甚至可以不用再看狼帝的脸色，推翻他，自己称帝都不是不可能的事。
　　就在狼蛛正痛快的吸食着我的力量时，放松了警惕的他，竟然没有感应到有人已经欺到他身边。一声低低的声音在耳边响起：“这么伟大的力量让你这种卑微的种族吸收实在太可惜了。”
　　狼蛛大惊失色，敌人在自己毫无防御的情况下来到身边，这是非常可怕的事情，狼蛛刚要有动静，就感觉到一只有力的手穿破自己的身体，捏住了自己的心脏，“啪嗒”心脏化为碎片血浆。
　　狼蛛不敢置信，艰难的回过头来望着来人，不甘的死去。来人悠然收回单手，仿佛作了一件微不足道的事情，淡淡的道：“你这种低等生物也配拥有这种强大的力量吗，自不量力！”狼蛛的身体轰然倒了下来，砸起一片泥土。
　　来人状甚悠闲的度到我身边，探手在我身上摸了摸，蔚然叹道：“多么完美的身体，拥有强大的力量，太适合我用了！可惜被那头愚蠢的狼蛛给破坏了身体的机能，否则我称霸三界的梦想就可以提前实现了，唉，既然这样，只有吸收了你的力量了！”
　　探出一只手放在我丹田的位置，五指忽然生出尖刺扎到我体内，丹田内的力量被抽取的速度比刚才快了几倍。
　　由于失去了狼蛛控制，神秘的力量在我身体中逐渐淡化，我也逐步恢复正常，正在吸收我力量的神秘人却没有注意到这一点。
　　静悄悄的松林中，异变在悄无声息的发生着，被神秘人给杀死了的狼精的尸体发生了变化。
　　事实上狼蛛是狼精与蛛精的合体，并非是那么容易死的，捏破狼精的心脏只是杀死了属于狼精的那一部分生命，而蛛精吸收了狼精的菁华，逐渐产生了蜕化。
　　狼精的尸身幻化为一只磨盘大小的蛛精，背部纵横着各种颜色构成的奇形怪状的图腾，粗长的四肢长着粗而黑的毛，像是钢针，刺立着。
　　四对脚攀在泥土中，前部有一个很小的头，三对大小不同的眼睛闪着仇恨和诡异的绿芒，那是种平静的杀戮之光，一张嘴占了头部的很大一部分，獠牙交错，散发着淡淡的毒气。
　　我的神识渐渐恢复，默默的调整着体内的机能，将一些受到狼蛛力量影响的部分给恢复到正常情况下。我装作受到控制的模样，一边拂平紊乱的经脉，一边锁住丹田，令力量被吸取的速度逐渐减慢。
　　蓦地我感觉两道凌厉的目光在我脸上扫视着，看来来人注意到汲取的力量越来越少，对我产生了怀疑，我暗中戒备着，表面仍是一副昏迷的模样，四肢充盈着澎湃的力量，随时能发出最强大的招数。
　　来人在我脸上盯了一会，没发现可疑之处，皱了下眉头，低头向下望向抓在我丹田处的那只手。
　　这是个大好机会，对方的警觉心降至最低，我只要雷霆一击必定可以脱离他的束缚，稳了稳心情，双手一颤，力量奔腾而下。正欲出手，忽然两股很强的劲风从前方传来。
　　突然出现的攻击去势如电，劲风扫体而来，竟令人颤颤生寒。我不由庆幸身体前方有人给我挡着。
　　当神秘人醒觉时，再想躲开攻击已经来不及。神秘人反应亦是十分迅速，丝毫不留恋的从我丹田处将手抽出，两手闪出青莽莽的毫光，倏地迎了上去，堪堪将攻击在脸颊不到一公分处给挡实了。
　　一声闷响，我感觉到神秘人身体一颤，可见接的并不轻松。
　　我收起四肢积蓄的力量，继续装昏迷，旁观事态发展。
　　“啊！”神秘人陡然发出一声惨叫，我立刻感觉到一个硬物抵在我的胸前，接着便是一股淡淡的血腥从鼻前飘过。
　　我立刻意识到神秘人吃了暗亏。几乎是在同一时刻，神秘人踢出一道强沛的劲气，“噗”的一声闷响，想来对方也不好受，被神秘人快速的反击给击个正着。
　　因为神秘人仍是面对着我，我不敢睁眼，只是凭借着六识感应两人的变化，神秘人踢出一道劲风后就没有了反应，好象身体突然软了下来。
　　“嘶嘶～！”怪声突然响起。
　　我感觉到好象有许多东西在天空穿梭。当一切静下来后，我眯起双眼，入目的情形顿时令我心中咯噔一震，一只硕大无比的丑恶蜘蛛摆动着八只脚，正处理脚上的蛛丝。
　　而神秘人已经被蛛丝给覆盖成一个雪人。眼耳口鼻全被包裹起来。
　　看情形，这只蜘蛛正在作进餐前的准备，三对小如绿豆的眼睛发出贪婪的目光，一只脚正拖拉着蛛丝，而蛛丝的另一头就绑着神秘人。
　　我心中来回权衡着是否要救神秘人，蜘蛛已经把神秘人给拖到眼前，望着被蛛丝缠裹着的神秘人，蜘蛛忽然发出恐怖的尖啸声。
　　片刻后，四周忽然传来奇怪的声音。不多大会儿，看到无数的大大小小花花绿绿的蜘蛛出现在大蜘蛛的附近，而且还不断的有蜘蛛正从远处赶来，我一阵毛骨悚然，看来大蜘蛛把它的子孙都招来了，准备来个大聚餐。
　　大蜘蛛望着神秘人忽然开口道：“多谢你将我从狼精的身体中释放出来。一事不烦二主，我这些子孙都饿的很，你就再作一见好事，把它们给喂饱吧，哈哈～！”
　　大蜘蛛抬一起一只粗长的爪子倏地向脚下的身体狠狠的斩去，锋利的爪甲反射出清冷的寒芒。
　　千钧一发之际，一道青芒仿佛青天霹雳在半空一闪而过，紧接着一个人影破茧而出，发出如雷般的哈哈大笑：“凭你也配！”
　　“呷！”蜘蛛发出痛苦的哀叫，扬在半空中的一爪已经被神秘人给生生扯断，臭气四溢，液体如雨水洒下，被大蜘蛛的液体沾到的蜘蛛立即发出刺耳的尖叫化作一滩黄水。
　　“本王一不小心竟被你的毒给麻醉了，还好你这种低等生物没有大脑，没有立即杀本王，让本王有足够的时间将毒给逼出来！”
　　神秘人边说着话，边不断的向一不小心受伤的大蜘蛛发动猛烈的攻击。人影在半空中闪动，留下一道道残影，而受伤的大蜘蛛虽然体型庞大，却依旧灵活，剩下的七抓在空中快速的挥舞着阻挡神秘人凌厉的攻击。
　　神秘人陡然抽身退出，大声喝笑道：“本王先杀了你的蛛子蛛孙。”一片青光蓦地从他身上涌出，如潮水掠过大地，汹涌的向四周扑去，很快将那些成千上万的蜘蛛给淹没。
　　凡是青光所过之地，大小蜘蛛全被青光穿透暴体而亡，瞬间空气中充溢着血腥和零碎的尸体。大蜘蛛一见自己的子孙被诛杀殆尽，发出一声哀鸣，疯狂的向着神秘人扑了过来。
　　神秘人哈哈大笑，反身迎了上去。
　　虽然大蜘蛛的攻击变的更加凶猛，却反而没有之前那般滴水不露，完全一副拼命的架势，神秘人见到自己目的达到，趁虚而入，不到几下的功夫已经狼蛛重创。
　　狼蛛发出声声的哀鸣，终于转身逃去。神秘人转头望了我一眼，随即如附骨之蛆跟了上去，誓要将狼蛛诛杀！
　　望着他们消失在松林的尽头，我双眼大开，两道金芒开阖间照亮了四周松林，遍地蜘蛛尸体，看了着实令人倒尽了胃口。我忍着呕吐感，双脚离地向着蟠桃她们待的地方飞去。
　　刚才那么多恶形恶状的蜘蛛从她们那经过，希望她们不会出现什么意外，念及此，心中有些担忧起来，加速向前飞去。
　　片刻后我回到原地，却空无一人，连七小和“似凤”也不见了，它们都是中了那个迷烟暂时失去了行动能力，不可能是自己离开的，一定是有人趁我与狼精纠缠在一起时趁机将它们给掠走了！
　　“会是谁呢？”我紧锁眉头，忽然心中一震，想起了后来那个出现的神秘人，他是最可疑的人，而且不会是好人，否则不会在偷袭狼蛛后，又盗取我的内息。
　　人一定是他给偷走的，回忆着他瘦削高挑的背影，搜索着自己的记忆，却发现自己在今天前根本没见过此人，而且神秘人动辄称孤道寡，自称是本王，我猛的一惊难道他是狼帝？
　　旋即又推翻这个设想，他如果是狼帝又何需偷袭狼蛛呢？除了狼帝还有树帝、遮天大帝、龙渊大帝三人有嫌疑，想要确定究竟是三人的哪一位却是无从猜起。可惜没看到神秘人显露出真身！
　　查探着附近的脚步，来人好象不止一个，蟠桃和七小、“似凤”一定是被带走了。我召唤出体内的小白狼狼之力化身为狼人。
　　四周百种气味仿佛是眼睛看到的颜色一样清晰，我分辨出七小和蟠桃的气味，循着气味向前追去。
　　凭着比狼仍要强百倍的嗅觉，我就不信这些宵小能逃出我的手心。气味越来越浓，这预示着我已经非常接近蟠桃和七小了。穿过一谷坡，我发现在前方一条溪流前不远处的大树下，蟠桃和七小还有“似凤”被几个人围着。
　　我伏下身，眯起双眼，敛去金光，消息的远眺着几人。令我不解的是，蟠桃脸上并没有现出被强行绑走的惊慌和不安。反到是很放心的坐在七小身边。七小和“似凤”中的迷烟效力还没有散去，只能任人摆放在地面，哪还有一点神兽的威严。
　　我心中感慨了一声那个不知名的狼族的怪兽竟能从身体分泌出这种怪异的迷烟。连七小和和“似凤”这种拥有强大力量的宠兽都无法幸免。看到她们几个都没事，我便松了一口气。
　　站在蟠桃身边附近的有六人，修为俱都不弱，比起那个狼精首领强了很多，差不多和狼精首领的真身狼蛛所展现出的实力相近。
　　略略衡量了一下，想要在六个不弱的高手注视下抢走蟠桃还有七小和“似凤”有很大的困难，要是一不小心再被他们拿蟠桃或者七小和“似凤”任何一个来威胁我，情况就更糟了。
　　“木叔叔，伯伯怎么还不回来，他能救出我大哥哥吗？”蟠桃忽然仰起头向其中一个人问道。
　　“公主叫小人木查盒就可以，千万不要称我叔叔，树帝要是知道会降罪小人的，公主请放心，大帝道行高深，区区几个狼精怎么会是大帝的对手，大帝很快就能回来。”那人尊敬的向蟠桃回答道。
　　“哈，原来是是树帝！”我暗暗笑道，“先是海人族，接着就是狼人族，现在来年树人族的大帝都现身了，除了孔雀族的遮天大帝，妖精族的人俱都粉墨登场了。”
　　远远的眺望着蟠桃天真的双眸露出稍许的焦急，心中颇有些感动，在危险的时刻，这个小丫头还能惦记着我，实在不易了。
　　我冷冷一笑，心中已有主意，褪去体内的狼之力，召唤出老实待在我背部的小树人，淡淡的一道绿光闪过，小树人出现在我身边，大眼睛羞怯的望着我，木指头抓着我的衣服，好象对周围陌生的世界有几分害怕，我摸摸它的脑袋微微笑道：“看你的了。”
　　害羞的小家伙重重的点了点头，我回头瞥了一眼正警觉的望着四周的树人族的家伙们，心中多了一分火热的莫名情绪。
　　我淡淡的喝道：“合体！”绿色光芒大作，扑天盖地的向我卷来，缠绕着我，同一时刻，我抢身凌空跃了出去，当众人看清我的面目时，我的体内已经多了一分令他们熟悉的木灵之气。
　　“树帝！”几人惊喜的迎了上来。
　　等走到我面前时，才发现我并非是他们的树帝，几人蓦地后退一步，声色皆厉的喝道：“你是谁？竟敢假扮树帝！”
　　蟠桃见到我突然出现在自己眼前，一下子扑过来抱着我道：“大哥哥，你怎么逃出来的，蟠桃好担心你。”望着蟠桃有些红肿的大眼睛，我揉了揉她的脑袋道：“那些狼精都树帝给收拾了，我才逃出来。”
　　蟠桃忽然奇怪的道：“你头上怎么长出一蓬草来。”
　　这是我与小树人合体身体特征的变化，头发已被绿油油的嫩草给替代，身体则覆盖着一木质的皮肤。从哪一块看，都与树人族相差无己，所以这几个树人族的家伙才因为我的强大修为误以为是树帝。
　　几个树人看见蟠桃对我的亲热态度已经猜出我是谁，其中一人疑惑的道：“这位兄弟，请问树帝现在在哪？”
　　我望了他一眼和气的道：“树帝救出我后，现在正被一个狼蛛给缠住，他让我来告诉大家，令我们先走，他解决了狼蛛后自会赶上来。”
　　另一人哼道：“狼蛛算是什么东西，不过是狼精族一种低等杂交种，树帝一个手指头就能把它按成粉末。”
　　我望着他淡淡笑道：“这位兄弟说的不错，狼蛛确实是种低等生物，不过这只与普通的有点不大一样，而且它被树帝杀死后，产生了变异，好象力量不小，十分难缠，不过却绝对不是树帝的对手。”
　　众人见我叙说详细，都有些半信半疑。我自然知道想说服他们并不是一件容易的事，树帝在这里出现，并非是要救我的命，而是要我的命，而蟠桃自然是他登上圣王宝座的一张牌。
　　我的意外出现令几个树人感到十分诧异，更令他们不解的是，我竟然会是树人族的人，我漫不经心的将木查盒拉到一边，低声道：“现在计划有变，树帝令我先走，探清通往圣地的路，你们在此侯命。”
　　木查盒将信将疑的望着我道：“我怎么不认识你，来时，树帝并不是这么说的。”
　　我沉声肃穆道：“难道树帝他老人家做什么是都要向你请示吗？”
　　“木查盒不敢。” 木查盒马上不卑不亢的道。
　　虽然表面看起来他没神情并没有被我吓到，但是眼神仍是不经意的波动了一下，我接着道：“我是树帝秘密派在公主身边的人，你应该知道树帝来此并非是为了公主，而是为了公主身后的……”
　　说到这我蓦然打住，木查盒惊道：“你怎么会知道？”
　　我微微笑道：“我早说过了，我是树帝秘密派在公主身边的人，我们同为树人族的人，难道我还会帮助别人吗？”
　　木查盒眼中精光闪动盯着我，见我毫不退让的微笑与他对视，半晌道：“好，我相信你，你带公主先走，我们在此恭候树帝。”
　　我向几人告辞，带着摸不着头脑的蟠桃和仍无法动弹的七小和“似凤”向前飞去，蟠桃被我抱在怀中，仰头向我问道：“大哥哥，我们不能树伯伯了吗。”
　　蟠桃还被蒙在鼓中不晓得她口中的树伯伯其实也是一个不安好心的人！我叹了口气道：“等他来杀我们吗？”
　　蟠桃瞪大了眼睛道：“树伯伯对我可好了，怎么会加害我们！我从赤霞山逃出去的时候，是树伯伯帮我藏起来，没有让妖后给抓住，还传给我可以操控树木的能力，否则我早就被人给抓走了！”
　　看着她为树帝抱不平的娇憨神态，我哭笑不得，真是个糊涂丫头，别人是要加害她，她还以为是对她好呢。我耐心的给她解释道：“我刚才在林子中，差点就被他个杀死。还好那个狼蛛救了我一命。”
　　我被树帝和狼蛛吸走了近四成的力量。狼蛛吸走了大概有一成多，而树帝差不多有两成。
　　我又接着道：“当初树帝救你，只因为时机未到，所以多方才保护你，又传你本领，为的是不让你被别人给抓走。现在龙宫宝藏出世，妖精族和人族都乱成一团，时机成熟，正好是推翻圣后取而代之的最佳时机，我的傻丫头，你被人骗了知不知道。
　　现在海人族、狼人族都出动了，再加上一个树人族有什么希奇，你知道圣王、妖精王这个称号对他们有多大吸引力吗，虽然这只是个虚名而已。”我心中暗叹，这种追求虚名的事情我看过太多了。
　　这些人被虚名蒙蔽了双眼，没有看到如果没有强大的实力与之相应，下场会是很悲惨的！
　　蟠桃冰雪聪明，一点即透，默不作声。我本来并不想把这些实情告诉她，只是现在看来情况只会越来越危急，如果不让她知道，只会害了她。蟠桃小脸上露出一抹黯然。
　　我痛惜的道：“小丫头，咱们现在要尽快从圣后手上救出你哥哥。让你哥哥以圣王之名号召猴族推翻圣后的统治。才能从根本上解决你们目前的危险境况。”
　　蟠桃嗫嚅道：“圣后的道行太高了，在妖精族中，除了父亲可以克制她，起他几族的首领包括四帝都不是圣后的对手。”
　　我笑了笑，从妖精族中“一后四帝”的排名上就可以看出来，圣后有多强的力量，而且从刚才树帝所展现出的实力和海人族的大帅虞渊的修为上也可以推测出来一二。
　　我淡淡的道：“有大哥哥在，保证可以救出你哥哥。绝对不会让圣后欺负你们兄妹。”我心中明白，圣后的修为绝对是惊世骇俗的，不过我却自信可以稳稳的压住她！





    第十四卷 时空之秘 第四章 伏天洞
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:49 本章字数:7002

        
　　第四章伏天洞
　　见识过死神这种级别的超强的高手，几乎是超越生死的存在，我还会惧怕一个妖精吗，我的力量也前所未有的提高，如果再召唤出神龙合体，我真的很难想象，还会有谁能威胁到我！
　　全力施展飞行术，带着蟠桃在空中风驰电掣，宛若流星。
　　直到天边放亮，我才停了下来，觅了一较为隐蔽的地方，降落下来，经过数个时辰，七小和“似凤”都已渐渐恢复了正常,活动自如。
　　有了七小和“似凤”为我警戒，我放心的盘膝而坐，运起“九曲十八弯”功法，以求尽快恢复丹田中一夜消耗的内息，一夜狂奔疾驰，再加上被树帝和狼蛛盗走的功力，已经差不多耗去了一半。
　　深山之中，人迹罕至，到也灵气充沛，九九八十一圈过后，丹田中已经填满内息，精神采奕奕，浑身舒泰。
　　长舒一口气睁开双眼，刚看到蟠桃正托着香腮蹲在我面前，一双凤眼担心的望着我，我悠然一笑道：“不要担心，大哥哥没事，只是跑了一夜太累，现在休息一下，已经好了，小丫头累不累，休息一会儿，咱们继续赶路，早点赶到福天洞救出你哥哥。”
　　“人家不累。只要大哥哥没事就好了。”蟠桃娇声道。
　　我怜惜的拍了拍她的脸颊，以妖精的年龄来论她还只是个孩子，却要经受这种生死惊吓，每日里担惊受怕，能熬到现在实不容易啊。我轻轻叹了口气，将她揽在怀里，柔声道：“乖，在大哥哥怀里睡一觉吧，你醒了，咱们就出发好吗。”
　　“人家不累……”说着说着，眼皮却已合上，发出了淡淡的鼾声。
　　我笑着摇了摇头，真是个懂事的小姑娘。
　　疾飞了一夜，我想树帝没有这么快能找到我，而且我飞行时都用纯阳能量护罩将我们几个罩在当中，不虞有体味泄露，偌大一个赤霞山用走的怕要走一年，用飞的也要一个月，我隐身在赤霞山就如同一个小小的芥子，被发现的几率实在太小了。
　　“似凤”在我面前不远处，心情不爽的走来蹦去，想必昨天一不小心中了迷烟使它十分在意，更何况后来还脆弱的任人拿来丢去，这可能大大伤了它身为凤凰神兽的自尊！
　　大小的火苗不时从它身上冒出来射到一边，不是我看着它，这片树林都被它给点着了！
　　七小懒洋洋的趴在四周，随意的让班驳的阳光的落在身上，看起来十分惬意、享受，仿佛昨天晚上什么事都没发生过一样。
　　它们不时呼扇一下的耳朵，令我感到它们在十分小心的聆听着附近的声音，如果出现异声，它们会以第一时间向我反应。
　　蟠桃在我怀中安详的睡着，时而露出甜甜的笑容，在人类中像她这么大的小姑娘正昵在父母怀中撒娇呢，她却要忍受惧怕早早的独立起来。抚摩着她的头发，蟠桃换了个更舒服的睡姿接着睡下去。
　　我叹了口气，闭目假寐，时间一眨眼过去，太阳不知何时已落了下去，月亮早早升上树梢，向大地洒下一片凉晕。
　　今晚的夜特别清晰，天上星斗罗列，各自闪烁着星光。我望着月亮，心中在想，为什么自己所到的星球都会有月亮，颇令人奇怪，也许这些月亮并非同一个月亮，只是发挥着和月亮相同作用的一个普通的星斗吧，世事总是在不经意时候的显示着惊人的相似。
　　痴痴的望着星罗棋布的灿烂夜空，那一只只美丽的星斗忽然都好象是蓝薇美丽的双眸在向我微笑，一时间我看的有些呆了。
　　“看什么呢？”蟠桃不知什么时候醒来，抬头望了我一眼，随即低下头，揉着眼角。
　　望着她娇憨的神态，我心中一笑，道：“醒来了吗。”
　　蟠桃望着星光流丽的夜幕，发出惊叹的声音，忽然“啊”发出惊讶的声音，不好意思的道：“天都黑了，那我不是都睡了一天吗？”
　　她羞赧的瞥了我一眼，见我没有责怪的意思，又开心的指着天上的星斗嚷道：“人家好久没看到这么美丽的星星了，今晚的星空好美啊。”
　　我道：“饿了吗？”
　　蟠桃点了点头，喃喃的道：“好象有点饿了。”
　　我刚要说话，就看一直没精打采的“似凤”倏地的飞了过来，落在肩上，斜睨着我，贼眼溜秋，我笑骂道：“什么时候这么精神了，我只有干果，没有你喜欢吃的灵丹。这偌大的赤霞山难道还找不到一些灵果仙草，懒家伙，想吃自己寻去。”
　　“似凤”讨好的将脑袋在我脸上蹭来蹭去，还好我有提气护体，否则它身上不时冒出的火焰足以把我给毁容了，即便这样，我依旧能感到它体内散发出来的灼热的力量。
　　我揪着它的翅膀把它给扔出去道：“想吃自己去找，我迟早得被你给吃穷了，你已经是凤凰了，只要你愿意，可以任意汇聚方圆百里内的灵气，何必舍本逐末呢，真是懒家伙，自己找吃的去。”
　　“唧唧！”“似凤”耍赖的在地上打滚。
　　我没好气的骂道：“你这家伙越来越无法无天了，不给你，竟然还威胁我，别以为变回凤凰本体，就能把敌人给引来……”
　　我望着“似凤”越变越大的身体，火光无法掩饰的逐渐照亮更大的范围，我无法再继续骂下去，无奈的道：“无赖，我怕了你了，拿去，老规矩，一天一粒，不准多要。”
　　屈指一弹，一缕指风带着一枚黑兽丸向“似凤”飞去，“似凤”张口吞了下去，看它得意洋洋的表情，仿佛一点也没感受到我那道指风的力量，这家伙每天都在不断自我完善，力量与身体逐渐趋于完美。
　　可能由于在我身边一直都是以小鸟的形体存在，没法子像凤凰一样吸引四周的灵气来补充自己，所以才向我要灵丹来吃。
　　就像当初我甫从第一曲度过两劫进入第二曲时，每天都需要大量的食物和灵果之类的东西来补充身体，修复因为力量提升而引起身体变化带来的内伤。“似凤”的情况可能与我当时相似吧。
　　月朗星繁，这时，树精族的那些人不知道在干什么，可能在寂寂群山中寻找我们的身影吧，在这么大的地方寻找像我这般懂得藏匿行迹的人，实在是无异大海捞针啊。
　　哑然一笑，正好趁着月色明亮，可以从容在群山中穿梭。
　　“吃饱了吗。”我问道。
　　蟠桃向我嫣然一笑，一捧肚子，满足的道：“恩，好饱啊，咱们走吧。”
　　我招呼了一声，七小也从地上爬了起来，抖了抖若丝绸般的皮毛，向我们走来。刚才蟠桃在吃东西的时候没少喂它们，想必它们也是饱饱的。蟠桃翻身骑在七小的背上，搂着七小的脖子，向我道：“走吧！”
　　寂静的夜中，我们几人仿佛在黑夜中出没的野兽，灵活快速的向前方奔跑，七小本就熟悉山路，虽然在夜中却依旧敏捷的向前奔跑着，坐在其背上的蟠桃，根本没有感到任何颠簸，不时的指出正确的方向。
　　天蒙蒙亮时，我们在一片林子中停下。
　　虫鸣鸟叫竟相从林中传出，各种动物的叫声也随处可闻。
　　不时有希奇古怪的动物从深处突然跑出来，对于我们这些陌生的访客丝毫不放在心上，更有凶狠的食肉动物从我们身边大摇大摆的经过，看来应是昨晚已经填饱了肚子。
　　蟠桃惊喜的道：“这里我来过，再往前就是福天洞了，差不多还需要两天的时间。”
　　我舒了口气道：“既然已经接近福天洞了，咱们也不必着急的赶去，先休息一下，有了足够的力气再赶去。你知道你哥哥被关在哪里吗？”
　　蟠桃道：“大概在“锁龙谷”，凡是猴族的重犯一般都是锁在这里的。”
　　我略一沉吟道：““锁龙谷”会有多少守卫？”
　　蟠桃道：““锁龙谷”中的守卫多如牛毛，而且“锁龙谷”中最厉害的是“锁龙链”，重愈百斤，坚若金钢，据说这是当年，圣祖爷爷以星铁打造专门用来锁仙界的人用的。除非有相应解锁的钥匙，否则别想可以强行打开。”
　　“怎么办大哥哥，哥哥他要是真的被锁龙链给锁住就糟糕了！”蟠桃焦急的道，“钥匙一定在圣后手中！”
　　这真有点棘手，如果所谓的锁龙链真有蟠桃说的那么厉害，我就必须得想办法把钥匙给弄到手。
　　我安慰蟠桃道：“不用担心，咱们不是还不知道你哥哥是不是真的被锁在锁龙谷被锁龙链给锁住，就算真是被锁龙链给锁住，大哥哥也一定会想办法把钥匙给弄到手的。”
　　蟠桃出奇的相信我，重重的点了点头，又开始向我叙述锁龙谷的地理环境和守卫的人数与安排。
　　我心中苦笑，这个小丫头真相信我，竟然一点不怀疑我的能力是否真的可以把钥匙弄到手。如果钥匙真的在圣后手中，以她的修为我是万万不可能神不知鬼不觉偷走钥匙的，强抢显然并是个很好的选择。
　　我叹了口气，要是“大地之厚实”仍没有断那该多好，以神剑之威，再用我无上的内息催发出剑气，再厉害的锁龙链都会应刃而断！
　　如此昼伏夜出，一连两天，终于在第三天的深夜，我们抵达了“福天洞”，一道飞瀑从千丈悬崖上直泄而下，犹如银河，下面一方深潭，乱石激荡，水花迸射，顺着山势，山水潺潺而下。
　　四周群山磅礴，一道银河在月光的映射下，波光粼粼。
　　我们立在银河一侧，蟠桃高兴的道：“这里已经是“福天洞”了。”
　　我四下扫了一眼，狐疑道：““福天洞”在哪？”四周除了嵯峨嶙峋的悬崖峭壁、青松古柏和一汪清潭便在没有其它任何像是洞的地方。
　　蟠桃俏生生的往前一指道：““福天洞”就在那里！”
　　顺着她的手势我眺望过去，蟠桃手指的却是那令人心中生寒，气势万千的飞瀑，我愕然道：“哪里有“福天洞”？”随即想到一个荒唐的念头，迟疑着道：“你是说在飞瀑的后面就是“福天洞”！”
　　蟠桃点了点头，眼睛眨也不眨的盯着仿佛从天而降的飞瀑。
　　莽莽苍苍的万千群山之中，谁又会想到“福天洞”就隐藏在一道飞瀑之后哩，我暗暗赞叹创造“福天洞”的人的智慧。
　　“咱们过去吧。”我一马当先，一步步走上空中，就要横越银河的当儿，忽然一把沉厚的声音响起：“这位兄弟请慢走一步！”
　　一道雄浑的气劲紧跟在音线之后向我袭来。电光火石间，脑中涌出成百上千的念头，心忖难道自己被跟踪了？这绝对不可能，先别说能不能避过我与七小灵敏无比的六识，就是在万千群山之中想要正确找到一个人的行踪几乎就是不可能的事。
　　他必然是抢先我们一步埋伏在洞前，可又有谁知道我们要来“福天洞”呢？令我百思不得其解。思考中来人已经侵近我身前，凶猛的气劲若恶浪一般向我狠狠的扑来。
　　我陡然提掌印了上去，一道冰冷的气劲汹涌的向我手心钻来。刚好我的纯阳内劲足以克制它，气势汹汹的气劲转瞬间烟消云散。
　　来人被我的余劲震的倒退一步始稳住身形。我也暗暗惊讶来人的修为高深，换作以前的我万万没有将他击退的本领。
　　我向他望去，瘦削的身材，脸盘严谨、肃穆，貌似四十许的中年人，四肢修长。一对深沉的双眸正精光四射的打量着我。脸色显出无法掩饰的惊讶。也许对于我展示出的实力，他有些难以置信。
　　我淡淡笑道：“树帝！”
　　树帝的神情已经恢复了正常，闻言朗声道：“兄弟道行高深，果然够足够保护公主，本王也就放心了。只是不知道本王可否知道兄弟高姓大名，是哪一族的高手！四族的高手，本王了若指掌，却不晓得兄弟这等英雄人物！”
　　我心中暗骂一声果然是老狐狸，一句话就把所有的责任推的干干净净。以我猜测，他定是在得知我骗过他的手下逃走后，又寻不到我的踪迹，干脆先我们一步来到“福天洞”守株待兔。
　　如今发现我并非他想象中的那么易于，从我手中抢走蟠桃已成为泡影，于是先一步表明来意，申明自己只是担心公主的安危，不是要对公主不利，我岂会这么简单被他欺瞒。
　　这老家伙的修为十分高深，应该修行有一定的年头了。修炼的是阴冷内息与我纯阳内息相生相克，不过我的纯阳内息精纯无比，比他的内息要精纯很多，他如要硬要动手只会自找没趣。
　　我不动声色悠然道：“树帝乃一方霸主，兄弟依天久仰大名，今日幸会，只是在下的身份，暂时不便透漏。圣后萧仙贞密谋叛乱，囚禁圣王乃是路人皆知的事情，兄弟的主人知道后十分不开心，派我先来保护公主。”
　　树帝猛然一震，不经意的道：“依天兄弟道行高深，连本王也自叹弗如，究竟是何等样人竟然还可以号令你这样的人物。”
　　我淡淡的望着他呵呵一笑。树帝笑道：“我知道，这等机密，现在关键时刻是不便透漏出去的，我了解兄弟苦衷。”
　　我一边与他谈笑风生，一边却施展出重重压力，紧紧的将其锁住，直要他一有异变，我会以最快的速度向他发动猛烈攻击。
　　树帝打了个哈哈，道：“本王早就对哪个妖后萧仙贞的做法深恶痛绝，本想纠集一些正义之士讨伐妖后，奈何各族利益纷争，没人响应，本王也是孤掌难鸣，今日得遇兄弟，才知道什么叫英雄豪杰。
　　公主与圣王有兄弟襄助，一定可以重登王位，本王也就不用担心了，只要有本王襄助的地方，本王一定义不容辞。”
　　我心中骂了一句：“老狐狸！”又说了几句不咸不淡的话，树帝带着他那几个手下向着与我们相反的方向离开了。
　　我望着他们，直到他们在我视线中消失了，我才转过身来飞往瀑布之前。隆隆水声，湿气生寒，我翻手一掌，在我的内息作用下，瀑布被我撕开一个豁口，透过缺口望到里面确实有一个洞。
　　七小载着蟠桃鱼贯而入，我也随后飞进洞中。
　　在另一边，众树人族望着我们飞进瀑布之后，一个树人道：“大帝，刚刚怎么不动手，只要我们抓住小公主，大帝就有问鼎圣王的王牌。”
　　树帝瞥了他一眼，冷然道：“笨蛋，你没看道那人道行深不可测，又难以分清是哪一族的高手，你没看到小公主身边那几只白狼吗，如果我没看错，那几只白狼比你们的道行还高！
　　刚才动手把握太小，还不如让他带着小公主回到圣地把圣地闹个天翻地覆，我们就有更大的机会了。”
　　一个树人道：“大帝，那小子会是圣后的对手吗？”
　　树帝冷冷一笑道：“差不多！”
　　洞内漆黑一片，只有外面轰隆水声作响。与我想象中的“福天洞”相差迥异，在我想象中妖精王居住的地方一定是奇花异草，群芳争艳，巧石林立，山清水秀。
　　却没想到只是一个乌漆麻黑的普通的山洞而已。
　　蟠桃从七小的背上下来，带领着我们向前行去，边走边道：“这里是“福天洞”的外洞，要经过内洞，通过“福天门”才是我们猴族真正居住的地方。”
　　我叹了口气，原来这里并非是猴族的真正所在，里面别有洞天。
　　身后的瀑布水声渐渐离我们远去，只有洞中石钟乳落下的水滴声丁冬作响，清脆若夜莺啼鸣令人心境平和。
　　再走不远，终于来到了“福天洞”的内洞，尽头屹立着一面石门。
　　石门高大坚硬，与周围的山势融合在一块，石门最高处写着“福天门”几个大字，石门之上也写着几个大字“擅入者死！”字体飞扬，嚣张、霸道之气迎面扑出，令人胆寒。
　　蟠桃见我一直望着那几个字，于是道：“那几个字是圣祖爷爷与仙界开战时写下的。”我脑海中顿时浮现出一个威武凛凛的朦胧身影。
　　“啊，石门被锁了！”蟠桃惊讶道。
　　我讶然道：“你能打开吗？”眼前的石门虽然看不出哪里被锁住了，不过既然蟠桃说出口，一定是锁住了。
　　蟠桃道：“这道石门是圣祖爷爷亲自下的法术，必须得有相应的法术才能解开，而这种法术从来都只有少数人才有，我的道行不够，一直没有修炼过这个法术。”
　　我道：“你上次是怎么从里面逃出来的，谁帮你把石门打开的？”
　　蟠桃道：“这道石门已经有数百年没有关上了，所以我才轻易逃出来，现在一定是被圣后给封上的，嘻嘻，不过她不知道，这道门还有另外开启的方法。”
　　望着她天真的小脸上满是得意之色，我哑然失笑道：“萧仙贞恐怕怎么也想不道我们会重新回到这里，正好我们可利用这种敌明我暗的大好机会，救出你哥哥，给她一个措手不及。”
　　蟠桃脚下升起点点星星的金光，蟠桃向上飞去，停在石门顶壁，突然咬破手指，将血涂在“福天洞”几个字上。
　　浸染了血迹的三个字突然涌出数道金光，仔细望去，原先的三个大字已经变为“伏天洞”三个字！
　　蟠桃落道地面，桃腮绯红，喘了几口气道：“大哥哥，你快些把石门推开，我的道行太浅，注入的力量维持不了太长的时间石门不久就会再关上的。”
　　我恍然大悟，怪不得她看期来很累的样子，原来是把力量连着精血一块输入到那几个字上了，我双手贴在石门上，沉重的石门应声而开。
　　强烈刺眼的光芒倏地涌了出来，突然而来的强光令我难以睁开双眼，渐渐适应了以后，我才发现眼前的世界才是我想象中的圣地。
　　一片柔顺的草地延生向远方，轻逸的晨舞缭绕，衬着入目的翠绿嫣红，在草地的尽头，一条银带蜿蜒穿过，江水迎着霞光，泛起万点银鳞。
　　桃林处处，多是盛果累累，并有桃花嫣然绽放，处处鸟语花香，数十种不知名的艳丽彩蝶漫天纷飞，十来只麋鹿在阳光下安详的吃着嫩草。
　　一群不知何种的猴子在桃林中欢快的蹦跳着，追逐彩蝶，吃着枝端的香果。整个圣地笼罩在一片神秘和深幽的灵气之中，予人一种来自心灵深处的震撼。
　　我禁不住赞叹道：“真不愧是圣地之名，果然如人间仙境。”
　　说话时，身后的石门轰然再合在山壁上，与山壁天衣无缝的合为一体，如果不是刚从外面走进来，我简直不敢相信这是一面大门！
　　蟠桃道：“在离这里一百里的地方就是我们族人聚居的地方，从这向东走五百里就是锁龙谷，哥哥被囚禁的地方，咱们先去锁龙谷吗？”
　　望着蟠桃希冀的目光，我淡淡一笑道：“也好，先确认一下，你哥哥是不是关在锁龙谷中，锁龙链又是一个什么厉害的东西！”





    第十四卷 时空之秘 第五章 锁龙谷
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:50 本章字数:6631

        
　　第五章     锁龙谷
　　我们站在高处，在郁郁葱葱的树木草叶的遮蔽下，不虞会让人发现我们。透过树林我们俯视下方不远处的山谷。
　　山谷在群山盘绕下，仿佛一只沉睡的巨龙首尾相依。蟠桃眼睛一红，指着山谷道：“这里就是锁龙谷，一般被囚禁在这里都是重要的人，据说曾经这里是圣祖爷爷用来囚禁仙人的。”
　　我安抚她道：“乖丫头，好好在这里躲着，千万不要被人发现，我让七小保护你，大哥哥先去探察一下。”
　　我唤出“变色龙”，合体后，我顿时隐身在林中，身体仿佛天然的保护色与四周的草色浑然一色，就算有人从我身边经过，不仔细也发现不了。我贴着森林向下飞掠而去。
　　“变色龙宠”虽然没有攻击力，却一而再，再二三的帮助我度过一些难关。它对我的作用一点也不比其它宠兽差！我一边想着一边向着山谷中飞去。
　　一进山谷中，顿时感到冷风飕飕，阴风呼啸，与谷外的阳光明媚，迥然相异。我微微提气，护住身体，不敢过分使用太多的力量怕引起守卫们的注意力。
　　我落身在地面，脚一落下顿时感到地面有异，这才发现，这里不只是阴冷，而且地面寸草不生，仿佛没有任何生命迹象。
　　按照蟠桃以记忆中的情形给我绘出来的锁龙谷地图，我按图索骥向着囚牢的方向走去，冷风刮的面部生疼，我谨慎的一步步向着牢狱走去，据蟠桃说，锁龙谷中总共有四个互相不通的牢狱，分列在东南西北四个方向。
　　由于不能确定蟠桃的哥哥被关在哪一部分监牢中，我决定一个个找起，每一部分监牢都有四个守卫守在门前。我就近进入写有“南”字的监牢中，甫一进监牢中，寒冷的阴风顿时被隔在门外。令人错觉的以为门外和门内是两个不同的世界。
　　接着门的是一条三人并行的道路，在道路的尽头有一道弯，转向右边。我悄无声息的潜了进去，这里的守卫并不如蟠桃说的那么多，也许是因为萧仙贞登上圣王之座后，减少了这里的守卫吧。
　　我转过弯，向右看时顿时愣住，右边没走几步就是尽头，只有两个火把挂在墙壁上，除此之外空无一物。
　　我飘飞过去，观察着四周，这里必有其它的机关通向牢房。忽然“卡卡”声响起，脚下的地面忽然从中裂开，一个守卫手中拿着东西走了上来，他手中的东西应该是盛饭菜的器具。
　　原来是给犯人送吃的东西，趁着他上来的一刹那，我一闪身掠了下去。刚一进入囚牢中，耳内顿时充斥洞内喧天彻地的呼号声，阴惨凄厉，飘忽游荡，仿佛万鬼齐哭，群魔齐啸。
　　我心神激荡，差点守不住灵台的清明。几道凌厉的目光向我隐身的位置扫来，我大吃一惊，竭力收起气息，片刻后，几道目光才渐渐的收了回来。
　　惨哭鬼泣仍然不绝于耳。突然一个守卫的声音响起：“鬼嚎什么！每天这个时候就不老实，圣后对你们太好了，每天还让我们给你们送好吃好喝的，要我说早该饿死你们这群老混蛋！”
　　“那个荡妇把老子关在这里又安什么好心了，好不是想从老子这里捞些好处，老子偏不告诉她，小子回去告诉那个荡妇，下顿如果再没有酒，老子就一头撞死！”
　　听见此老的威胁，我顿感啼笑皆非，天下间竟还有用自己的生命来威胁敌人的人，我向着豪放的声音望去，正看到一老，衣衫鲜亮，偏是好多地方被撕扯烂开，头发仿佛一蓬乱草。
　　身材瘦小，一脸玩笑不恭的神态，此时正翘着二郎腿，坐在一张桌子上，肆无忌惮、口沫四溅的辱骂着圣后。旁边的囚牢之中也有数个汉子高声嬉笑附和着。想来这些人都是圣后的对头。
　　一个守卫一把抽住一支铁棍，大声喝骂着向里面的老头砸去，眼看铁棍即将砸在老头身上时，老头出手若电的抓个正着，老头一手抓着棍子的一端，另一手在脖子里挠着。
　　任那个守卫使出吃奶的力气也不能将铁棍抽回半分。老头若无其事的将一个在脖子中抓出来的虱子放在嘴中咬了几下吞进肚子里。
　　守卫喝骂道：“老混蛋你是不是还想尝尝那个滋味，快放手。”
　　老头不经意的瞥了他一眼，眼中一道厉色闪过。悠然捏着另一只虱子，放到眼前道：“老子都没酒喝，你竟然把老子的血当酒喝。”
　　说到这，守卫眼前一花，老头子突然出现在那个守卫面前，“送给你了！”老头一拍铁棍，一道劲力直冲守卫而去，守卫吃疼张大了嘴巴，老头手中的虱子化作一道白光落到他嘴中。
　　我发现老头在守卫一米远的位置陡然停了下来，才看见老头四肢皆被一道拇指粗细的链子锁了起来，那个位置已经到了链子的尽头，难再进一步，我心中疑惑，以老头的修为怎么可能被区区一个拇指粗细的铁链给锁住。
　　老头奚落的望着守卫恐惧的表情，忽地笑呵呵的松开手，守卫一屁股摔在地上，惊惶怒骂着，将嘴里的虱子向外吐。守卫恶狠狠的咒骂着从腰间掏出一个古怪的东西，嘴中念叨着几句话，一道电蛇从手中射出，落在锁着老头的铁链上。
　　四道铁链同一时发出刺眼的白光，四条电蛇倏地钻进老头体内，老头全身都震颤起来，瘦骨嶙峋的身体像是一俱骷髅。老头痛苦的喊叫着。两边的被关囚犯高声怒骂着，显然是都尝过这种苦头。
　　直到老头身上升起阵阵烟，守卫才停下，冷哼道：“下次再不老实，有你们好看。”说完话和另一个守卫也向上方走回去。
　　老头的头发放出发焦的气味，老头躺在地面，气喘吁吁的嘿嘿笑道：“乖儿子，老子还没享受够呢，你怎么就停下来了，记得明天让那个荡妇送酒来，否则老子就撞死在这，把秘密带到地下，哈哈！”
　　我目瞪口呆的望着老头，不禁对此老身在牢狱之中仍能如此洒脱不羁的态度佩服万分。
　　“孙老你何必如此呢，和那种宵小斗气，咱们现在被锁龙链锁住，他们又有“杀龙令”在手，硬来吃亏的是咱们啊！”在老头对面的一个大汉劝道。大汉生的国字脸，浓眉大眼，一看便知是讲义气的人！
　　被称作孙老的老人，重重的叹了口气，幽幽道：“都怪圣王为情所困走的太走，小公子虽然才识与资质都很好，可惜太小，让那个妖妇有了可趁之机！”
　　言语中唏嘘感叹，神色间少了几分洒脱多了几分悲戚、忧愁。
　　囚牢内一时间都静了下来，半晌忽然有人徐徐道：“不知道小公主有没有逃过那个妖妇的魔爪。”
　　另一间囚牢中忽然一把声音传出：“雷哥请放心，是我亲自护送小公主逃出“福天门”，我和十个兄弟把所有跟在后面的家伙缠住了两个时辰，这些时间应该足够小公主逃出很远了。”
　　先前那人“哦”了一声，心中有几分欣慰。忽然孙老冷冷道：“逃出去又有什么用！一后四帝早都垂涎圣王的位置，现在妖后抢先发难，其他四帝都势狼子野心之人，又怎甘圣王的位置落在他手中。小公主迟早把他们四人中的一个抓到，不过暂时没有性命之忧！”
　　突然一个声如惊雷的声音怒道：“难道圣王要从我们这一代断绝吗？”
　　孙老幽幽的道：“恐怕如此了！”生涩的语音透漏出英雄迟暮的无奈。
　　孙老对面的大汉道：“孙老不要这么沮丧，只要我们不死，就有机会逃出去，重振圣王的声威！”
　　又一人道：“孙老，难道这个锁龙链真的除了取到钥匙以外没有其它打开的方法吗？”
　　其他发问的几人都静了下来，等候孙老的回答。看几人对孙老的态度，可见孙老在猴族中乃是极重要的大人物，其他的囚犯恐怕也都是拥护圣王而被圣后抓起来的猴族支柱。
　　孙老叹了口气道：“各位兄弟想必都试过这锁龙链的硬度了，如果真有其他方法可用，我们还会束手无策的待在这等死吗？”
　　停了片刻，孙老忽然又道：“除非……除非当年圣王使用的兵器在此，亦可强行斩断此链。”
　　“定海神针”几人同时惊呼！
　　孙老淡淡的叹道：“就是此物！圣王当年征战仙界，无往不利的法宝！有夺天地之威的力量，小小的锁龙炼自不在话下。”
　　本来充满希望的众人又蔫了下去，孙老对面的大汉叹道：“圣祖的定海神针消失了千年之久了，我们怎么可能找道它！更何况我们要是有定海神针又何惧怕那个妖后！”
　　孙老一语石破惊天，喃喃道：“我知道定海神针在哪！”
　　众人一惊追问道：“定海神针在哪？为何当初不拿出来抗拒妖妇，如有定海神针就算在多两个妖妇也不是对手！”
　　孙老颓然道：“定海神针并不在圣地之中！”
　　孙老对面姓雷的大汉追问道：“定海神针既然不在圣地，又流落倒哪了呢？定海神针若在族内又怎到那妖后如此张狂！”
　　孙老道：“此事关系非同小可，恐隔墙有耳，老哥哥就不说出来了。其实若不是妖妇想要找到定海神针我们几人早就被她给处死了。”
　　叹了叹，孙老又道：“迟早我们也难逃一死！锁龙链可是圣祖亲自打造，非一般力量可以解开的啊。我死不足道，只是定海神针的秘密从此与我共存地下了，遗憾啊！”
　　一番话，我从头听到尾，也深深感到众人对圣后的深恶痛绝，我觉得众人可以相信，并且也许可从他们那得知圣王被关押的地方。
　　众目睽睽下我现出身形，众人顿时一阵骚乱，我向众人微微一笑道：“各位兄弟好，在下依天，保护公主至此！”
　　孙老精芒四射，不怒自威，冷冷的道：“你说我们就会相信你了吗！你鬼鬼祟祟躲在这里，偷听我们谈话，是不是妖后派你来打探定海神针下落的？不用枉费心机，老子就是死也不会告诉她的！”
　　我淡淡笑道：“你们误会了，我并非是妖后派来的，乃是小公主托我来锁龙谷查看圣王是否被囚禁在此，并且机会适当的情况下，将圣王给救出来。”
　　孙老阴沉着脸盯着我，见我在他的注视下面不改色的将话说完，冷哼道：“这是你一人之言，我们为什么要相信你？”
　　我呵呵笑道：“你们不一定要相信我，只用告诉我圣王被圣后囚禁在哪便可，等我救出他来，你们自然就会愿意相信我的。”
　　孙老盯着我道：“若你是其他族或者人类派来行刺圣王的宵小，我又怎么能告诉你圣王在哪？”
　　我终于领教到老头子固执的一面，苦笑道：“这是你们最后的机会，若你不想把定海神针的秘密带到地下，若你不想圣后萧仙贞狼子野心得逞，若你不想妖精族因此而大乱予人间界有可趁之机，就把圣王囚禁地告诉我！”
　　每说一句，孙老脸色都多动容一分，孙老望着我，神色阴晴不定，我每句话都正中他的心思。我见他仍犹豫不决，几步走道他的牢房前，伸手握住铁栏杆，微一发力，铁栏杆便被我扯的走形露出一个大空足够我走进去。众人见我突然走进牢房内，都吃了一惊，但却并不担心孙老的危险，因为孙老是他们中道行最高的！
　　除了一后四帝还没有几人是此老的对手！
　　孙老嘿嘿笑道：“好小子竟有胆量进来，你不知道我是谁吗？”
　　我悠然道：“他们不是都称你孙老吗。”
　　孙老神色一变，突然一掌向我胸前印来，同时怪叫道：“就怕你知道我的身份就会后悔进来了！”滔滔热浪迎面扑来。热浪凝而不散，气焰窒人！掌到一半，突然一个掌形火焰向我加速向胸前冲来！
　　用火我可不怕！念到气至，纯阳内息飞快涌出来。我也伸出一只手掌，迎上他的火掌，口中淡淡的道：“好功夫！”他的火掌完全对上我的单掌，突然气焰猛的一涨，立即如泥牛入海消散的无影无踪。
　　众人惊骇无比的望着我，我油然道：“来而不往非礼也，孙老也接我一招！”我缓缓缩回手掌，曲手弹指，一道火焰向他飞过去。整个动作缓慢无比，却不令人感到一点迟缓，因为我带动了我四周的空间，整个空间的空气都随着我的轻轻一弹向孙老压去！
　　孙老是那种为普通俗礼所约束的人，只有向他展现了相应的实力才能赢得他的尊重。
　　孙老如临大敌，神态变的无比肃穆，四道锁龙链一阵颤抖，孙老双掌一错迎上我弹出的那点火星，火星在他面前不足一公分处陡然停了下来，孙老却也憋红了脸，全力抵挡空间对他的压力。
　　旁观的众人都非是普通的高手，自然感觉到孙老和我之间实力差距！众人简直不敢相信自己的眼睛，族中除了圣王之外的第一高手，在一个陌生人手中竟连一招都挡的这么辛苦。
　　孙老青筋暴现，一脚猛的向前一步，口中艰难的喝道：“暴！”体内涌出更强的力量，那点明亮的火星终于在半空中熄灭，四周的空间压力也同时散去。
　　孙老松了一口气，见我正笑吟吟的望着他，老脸一红道：“这位兄弟道行高深，是我平生仅见，这等修为除了先王再没有第二人可比的上！多谢兄弟手下留情，只是圣王的事，除非你能拿出证据让我相信你，否则你就是拿走我这条老命，我也不会告诉你的！”
　　我摇头苦笑，此老衷心可嘉，奈何过于顽固。我抓住锁龙链仔细的查看着，蟠桃告诉我说这锁龙链以星铁打造而成，星铁我到是没见过，不过估计是某种罕见的金属。
　　锁龙链呈银色，环环相扣，并且锁龙链有种奇怪的力量贮存里面，非常奇怪。我想了想，握着锁龙链的手霍地冒出一道青色火苗，以我的经验来看，天下没有任何东西可以不被三昧真火熔化的东西。这个东西虽然很奇怪，我想三昧真火也许可以将其炼化！
　　孙老见我的动作，立刻知道了我的意图，丧气的道：“依天兄弟，不要徒劳了，你的方法我们早已试过了，如果可行，我们还就不至于被困至今，眼睁睁的看着妖妇的势力逐渐巩固。”
　　我悠然道：“我的火可能和你的不大一样。”
　　孙老无所谓的看着我，在他看来，我的想法迟早会和他一样的。当他看道一滴星铁水滴落下来的时候，眼睛都睁大了，神色都是不可置信。众人目睹这一幕，都激动起来。
　　我收起三昧真火，仔细观察锁龙链，锁龙链几乎没有任何变化，只是被烧的发红罢了。那滴星铁简直是九牛一毛，对锁龙链造成不了任何影响，要想把四条锁龙链给熔化了，恐怕得几个月以后了！
　　我微微叹了口气，看来这个法子行不通，孙老和众人也意识到这一点，神色中充满了失望。
　　迫不得已，只能再换另一个方法了。我聚起大量内息，一道剑气狠狠的向锁龙链斩去，“叮！”锁龙链发出一声极脆的吟声，锁龙链猛的来回振荡起来。受到束缚的孙老也倍受其害，痛的龇牙咧嘴。
　　我尴尬的望着孙老，我也是没想到会出现这种情形！
　　孙老痛的皱着眉头向我摆了摆手，示意他没事。
　　突然我一眼盯到锁龙链的尽头，是连在牢房的墙壁上，脑中灵光一闪，我又想到一个主意，锁龙链固然坚硬无比，刀砍不断，火烧不熔。但是牢房的墙壁未必会有这么坚硬吧！
　　我从乌金戒指中取出“盘龙棍”，在我的力量的贯注下，闪烁着熠熠金光。孙老盯着我的“盘龙棍”，仿佛忘记了疼痛，神色专注的失声惊呼道：“定海神针！”
　　“盘龙棍”亦属神器，虽然不如“大地之厚实”来的锋利，却比一般凡兵利刃强太多了，我重重的一击砸在锁龙链与墙壁相连的地方。牢房一阵地动山摇，墙壁却纹丝不动！
　　我垂头丧气的望着牢房的墙壁，搞不清为什么连墙壁也如此牢不可摧！孙老神态无比恭敬的来道我身边，小心的抚摩着“盘龙棍”，动作宛如虔诚的佛子在烧香拜佛一样的认真！
　　半晌后，孙老忽然失望的叹了口气道：“不是！”
　　孙老神色有些古怪的道：“不用费力了，我相信你是真正来帮助我们的，圣王被妖后囚禁在寝宫，不离左右！”
　　我欣然道：“您老终于相信我了！您老为什么突然相信我了呢！”
　　孙老瞥了一眼我手中的盘龙棍，徐徐道：“你与我圣族有缘，日后自然会知道原因。你先去救圣王吧！若是圣王得救，我们兄弟就算不能生离此地也能瞑目了，总算对的起圣祖爷爷了！”
　　我淡淡的道：“孙老，事在人为，圣王是一定要救出来，我会另想办法救各位兄弟的，也许我可从圣后萧仙贞手中盗出钥匙，一切皆有可能，各位兄弟要保重，暂时与萧仙贞虚与委蛇不要枉自丢了性命！”
　　孙老感慨的道：“圣王在时，我们是何等风光，而今沦落到阶下囚的境地，依天兄弟，虽然我感觉不出你是哪一族的人，但是救圣王的重任就交给你了！”
　　我顿了顿，望了一眼墙壁，道：“孙老，这牢房的墙壁为何物打造，为何与你身上的锁龙链同样坚硬。”
　　孙老神色看起来好了许多，道：“依天兄弟，你知道这个谷的名字吗？”
　　我好奇的道：“不是叫锁龙谷吗？”
　　孙老呵呵笑道：“你知道这名字的由来吗？”
　　我摇了摇头，看孙老的模样，好像这锁龙谷的名字大有来头啊！
　　孙老面色稍霁，道：“当年仙界与我妖精界开战，仙界有龙族襄助，一直占的上风，圣祖手持定海神针独战四海龙王，共击毙大小龙九九八十一条，用龙骨、龙筋混以天星铁制成这囚室，专囚禁仙界修为高强之人，故此地曰锁龙谷！”





    第十四卷 时空之秘 第六章 圣后萧仙贞
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:51 本章字数:6630

        
　　第六章     圣后萧仙贞
　　孙老正欲说下去，突然入口处传来一阵急速的脚步声，十数个守卫手持武器从上面冲了下来，领头者恶狠狠的巡视了一圈，厉声斥道：“你们这群混蛋想把天都给捅破吗！不要妄想可以逃出去，告诉你们，唯一可以打开你们身上“锁龙链”的钥匙在圣后她老人家手中！
　　没有钥匙，就算你道行通天也无法打开“锁龙链”！你们不要找我的麻烦，惹恼了我，你们就没有好日子过了！”
　　望着凶神恶煞似的守卫们，我猜一定是我用“盘龙棍”重击墙壁时发出的动静将他们给惊动了！这里面关着的都是要犯，万一跑了或者死了，他们难脱干系，所以特意下来看看！
　　孙老冷冷哼了一声，转身走回到自己的床上，一屁股的躺了下来，懒洋洋的道：“小猴崽子不要跟老子神气，老子和圣王闯天下时，你这个猴崽子还没出世呢，如果不是那个妖妇造反，你连见老子一面的资格都没有，快滚，老子要休息了！”
　　领头者素知此老难缠，这时也假装没听见，眼光往四周扫了一遍，没发现什么异常，遂转身离开。
　　眼见通向上面的楼梯开启，我也达到了此行的目的，知道了圣王的下落，现在正好可以跟在守卫者后面离开。我传音给孙老道：“孙老我先离开了，公主还在外面等着我的消息，此去我会尽力救出圣王，同时尽量想出打开“锁龙炼”的方法，你们要好好保证，圣王重登王位还需要各位的鼎立襄助！”
　　为了不引起守卫者怀疑，孙老，漫不经心的点了点头。
　　隐身于暗中，尾随在守卫者的最后，走出了“南”字监牢。谷中依然冷风凄然，震撼人心，夺人心魄！这种违反大自然的情形大概是当初圣王囚禁仙界众人而下的禁制吧，
　　我回头再望一眼锁龙谷，叹了口气，锁龙链的厉害出乎我意料的厉害，孙老他们只能暂时再多委屈一些日子了。好在此行获益匪浅，既得知了圣王的下落，又结识了这群忠肝义胆对圣王忠心耿耿的好汉子。
　　只要寻到锁龙链的打开方法，下面的事情就顺利多了。
　　这一路所接触到各族的妖精都有一个特点，都是对圣祖钦佩仰慕。
　　而圣后的所作直接威胁到圣祖的血脉，这种事情，估计她必定不会明刀明枪的来，而是用一些借口掩饰她的狼子野心。
　　只要圣王登高一呼，揭露她的真面目，被她蒙蔽的臣子们定会质问她，举族哗然，于此时，让孙老联络一些在族中被蒙蔽的忠贞之士，内外夹击，于恰当时机，比如在她加冕圣王头衔之时，突然出现，当中公布她的罪行，由我保护圣王，到时任奸诈若狐也得含恨饮败！
　　我腾身向来路飞回，看来形势并非太糟糕，现在关键是如何才能盗的“锁龙链”的钥匙，救出圣王和被陷害关在锁龙谷的孙老等人！
　　不过圣后修为很高，想要偷的钥匙而被他发现恐怕非常困难，要是硬抢则更不切实际！
　　现在的优势就是她猜不到我在暗中实施救圣王的计划，一旦打草惊蛇，就算偷到钥匙，她只要将圣王藏起来，再重兵把守锁龙谷，我便无计可施！这种简单的道理，圣后当然明白！
　　当然虽然困难，却仍然要试上一试的，何况圣王还在她手中，我得想办法见上一面。
　　飞回到树林中，蟠桃正睁大了眼睛焦急的在向下面锁龙谷的方向望着，我突然出现把她吓了一跳。我将在锁龙谷的事情大概给她叙述了一遍，蟠桃哀愁的道：“那可怎么好，哥哥在圣后身边，会不会受她虐待啊！我们怎么救他啊！”
　　我呵呵笑着拍了拍她的脸颊道：“傻丫头，圣后不是还想得到圣祖流传给你们的“火眼睛睛”功法吗，你哥哥暂时不会有事，只要圣后一天没有登上圣王的宝座，你哥哥都会没事的，不过一旦圣后登上王位，你哥哥是第一个被杀的对象！”
　　蟠桃完全慌了手脚急道：“那怎么办，快把哥哥给救出来啊！”
　　我道：“暂时不碍事，我们眼下最重要的是确定你哥哥究竟被关在哪儿，“锁龙链”的钥匙被圣后藏在什么地方，有没有可能盗出来！”
　　顿了顿，我问道：“蟠桃你知道圣后可能居住的地方吗？”
　　蟠桃道：“可能是在圣殿！”
　　我对七小道：“你们在这里保护蟠桃的安全，“似凤”你也留下来吧，一旦有危险，你们一定要保护蟠桃离开！”七小上天入地下海都可以，力量强大，速度又快，再加上一个超级神兽凤凰，保护蟠桃逃跑应该是绰绰有余了。
　　我叮嘱道：“蟠桃你留在这里，我去圣殿探察一下圣后的行踪，寻找你哥哥被囚禁的位置，我会找机会救他出来，你在这里待着，千万不要乱走，有它们保护你，没有人可以威胁到你的安全！”
　　又嘱咐了几句，我趁着昏暗的傍晚又出发了！
　　飞行了数百里后，一个巨大的城堡矗立在我的视线中，城堡巍峨耸立。
　　晚霞此时已经消失，代之的是把天地转暗的暮色，一论皎月在云隙之中出现，天地罩上一层淡淡的黄纱。放眼望去，一排高大的城墙沿着一道数百丈高的山脉蜿蜒起伏，屹立在一片宽沃的平原边际。
　　山脉并不低，但地势较为平缓，这令城墙很容易的将方园数百里的地方都划了进来。
　　在这中间一座高大的城堡耸入云霄，气势威严，这大概就是圣殿了吧！
　　我轻易避过城墙上守卫的耳目，掠进了圣殿的范围。一边小心的向着圣殿的方向飞去，一边心生赞叹！感叹设计圣殿之人的独具匠心，与建造圣殿之人的巧夺天工。
　　虽然大量的建筑涌进大自然中，却没有分轻一丝一毫的自然气息，而是完美的融入了自然之中。建筑之中亦有青山碧水，茂密树木，绿草如茵，山泉清澈。
　　我如一阵晚风在圣殿中寻找着，几经周折，终于让我找到了圣王居住的地方，这是一个圣殿靠东的位置，后面有一花园，万籁无声，花园中一小小的人工湖泊。
　　湖水清澈见底，湖底铺满了一些七彩斑斓的怪石，石头光可鉴人，月光照去反射着淡淡的彩光，在粼粼的水波中摇曳煞是美丽。
　　在湖的四周横亘着一些假山，姿态各异，在一面恍若屏风的假山之后，有一个更小的湖泊，说是湖泊到是牵强了，因为大小仅可容两人同时坐进去，上方有袅袅热气蒸腾，在半空中化为缕缕轻烟细雾，转眼消失在空气中。
　　水面飘着一些姹紫嫣红的花瓣，浓郁的花香弥漫在四周。几个伺女婷婷立在四周，纤纤手上挎着一个别致的花篮，另外有人端着一个长颈玉瓶，玉呈乳白色，圆润至极，当非是一般玉。
　　我隐身在暗中，匍匐在假山之间的罅隙中，忍气吞声，不发出一点动静，谨慎的观看着四周的地理环境。刚才我曾听到有两个丫鬟说圣后今夜会在此沐浴，所以特意提前赶来这里。
　　这个大胆叛变，谋夺王位的女人究竟是什么样的人呢？圣王究竟是否还活着，被他关在哪里？
　　正想着，忽然一阵环佩摩擦撞击发出的玲珑叮当的清脆响声将我惊醒，我立即打醒十二分精神，屏住呼吸。圣后修为高强，我一不小心就有可能被她发现，所以不得不小心从事。
　　片刻后，视线中徐徐出现一队绿衣女郎，手中打着灯笼，紧随其后，在一群红衣女郎的簇拥下，一个风华绝代的翠裳美人出现在我视线中。美目流盼，赤足如雪，迈着优雅的步子走了过来，说不出的雍容、妖媚。
　　我深深的舒了口气，确定她就是今天的正主圣后萧仙贞，如此颠倒众生的气质容貌，不愧被称为一后！圣后盈盈走近小湖泊，早有人拿来一把折椅，圣后坐在舒服的折椅上。
　　旁边有人手脚利索的将湖泊上面的花瓣给取了上来，另有小婢将新鲜的花瓣均匀的洒落在水面。陆续的又有人将各种香料香精洒下去。
　　圣后满意的微微点头，拍拍手道：“都倒进去吧！”
　　声音如耳，带着无比的磁性，有种令人消魂噬骨的感觉。
　　陡然一把男声在女人中传了出来：“这等玉液琼浆父王在时，也只是每天饮几滴而已，你却用来洗澡实在是奢侈。”
　　随着声音，一个男人从伺女群中走了出来，面如白玉，气宇轩昂，一双风目不怒自威，修长的身体看起来有些单薄，龙行虎步，步履坚定，双手之间锁有一道银色链子。
　　我一见来人顿时大喜，果然得来全不费功夫，从他来人的语气与王者风范来看十有八九就是我要寻找的圣王，何况他手上的“锁龙链”更将来者的身份显露无疑！
　　萧仙贞犹若春水的双眸懒洋洋的扫了他一眼，笑吟吟的道：“老鬼实在吝啬，存了这许多的玉液琼浆，却每年只分给我一玉瓶，连洗脚都不够！”
　　那惊心动魄的一眼，连我看来都砰然心动，况与其面对面的圣王，果然念头未毕他脸上的威严顿时全被苦笑所代替，这玉液琼浆何等宝贵，每一年也不过是产两玉瓶而已，却被她用来洗脚！
　　父亲在时，只不过偶尔喝一滴两滴，其余皆分给各族妖精的首领们，这圣后得了一半犹嫌不满意。如果圣祖爷爷知道伐髓洗筋的玉液琼浆被她用来洗脚怕也要被气死。
　　圣后娇媚万分的横了他一眼，道：“你和老鬼总喜欢摆着一张假装威严的臭脸，哪有现在这般自然亲切。”
　　圣王苦笑无语，为人王者必须神态威严，假若与众人嬉笑打闹，又如何驾御属下，统领不计其数的妖精一族！
　　我瞠目结舌的望着两人，我怀疑圣王是否真的被囚禁了。除了他双手缚着“锁龙链”实在看不出他哪里像是一个囚犯，衣着光鲜，仪容干净，连头发都梳理的没有一丝乱发，若不是我知道他真的是被圣后给囚禁，谁又会相信他是个随时都会给处死的犯人呢！
　　圣王叹道：“玉液琼浆伐髓洗筋，对我们从动物进化而来的修行者来说不知多么重要，你用来沐浴的这些玉液琼浆不知可使多少动物进化成人，实在是太浪费了。”
　　“哼”萧仙贞冷哼道，“你是觉得太浪费了吗，来人把他剥光了推下去。”我目瞪口呆的看着圣王几下被几个伺女给脱的不剩一层纱，赤裸裸的在风中尴尬的苦笑。
　　原来圣王并没有外表看起来那么单薄，流线型的肌肉覆盖全身，不经意贲起的肌肉使我感觉到里面充满了不可小觑的力量！
　　两个红衣女郎轻轻一推，圣王跌落在小湖泊中，温水溅起从空中洒落。几片花瓣紧紧贴在他的皮肤上。接着萧仙贞作了一个令我不敢置信的动作，素手轻挥，身上的一层翠衫从身上滑落，再摘去所剩无几的内衣内裤，一具光白如玉的完美身躯出现在视线中，令人鲜血沸腾！
　　一双欺霜赛雪的玉足轻轻探进水中，直到身躯完全没入湖水中，我才喘了一口气。
　　两人赤裸相对，圣王满脸尴尬，圣后却若无其事的抄起温泉水轻轻擦洗手臂，露在水面的部分肌肤光洁若白瓷润玉，令我联想这是否归功于两人口中的“玉液琼浆”的效果。
　　萧仙贞微微笑着道：“现在你浸在这玉液琼浆之中，感受到玉液琼浆滋润肌肤经脉的效果，你还会说我是浪费吗？”
　　圣王也渐渐神色恢复正常，淡淡的道：“事实并不因任何人而改变。”
　　我目睹两人犹若情侣般洗着鸳鸯浴，一时不知该干些什么好了！只是圣后一会端庄、一会妩媚另一会儿又犹如少女的蛮横无礼，气质千变万化，无一不令人心动，确实人间尤物，即便连最善狐媚的狐狸精也远远不及吧。
　　圣后忽然神色庄严的道：“你知道我为什么要抢你圣王的位子吗？”
　　圣王见她主动提及此事，亦认真的回道：“我也想知道你为何要夺圣王宝座，你被父王在五百年前封为圣后，受各族妖精的尊敬，就连实力强横的四帝位置也排在你下面，地位何等尊崇，为何要抢夺圣王之位呢？这对你并没有任何好处！”
　　圣后沉声道：“你知道什么对女人最重要吗？美丽是女人最重要的事，那个老鬼每年只给我一点点的玉液琼浆，哪够我用，只有我坐了圣王，向用多少就用多少！”
　　圣王惊讶的望着萧仙贞，没想到她抢夺圣王之位的原因竟是嫌每年分得的玉液琼浆太少，这个理由未免也太荒谬了吧！
　　萧仙贞望着他的呆样，忽然放声大笑，前仰后合，枝花乱颤。圣王这才明白，对方只不过是在戏耍自己。
　　我苦笑着摇了摇头，这呆头鹅一样的圣王根本不是萧仙贞的对手，被她轻松的玩弄于股掌之间。
　　笑着笑着，忽然停了下来，幽幽的声音一圈圈的传出来：“自从那个贱人死后，你父亲就整天愁眉不展，无论我为他做了什么事，他都不会看我一眼，五百年前，人妖一场大战，狼帝野心勃勃，内忧外乱，如果不是我力挽狂澜，震住四帝令妖精族齐心对抗人类，妖精族早就四分五裂了。
　　我本以为，立下大功，他总该看看我了吧，结果却只是把我封为圣后，依旧眼角都瞥我一下，五百年来，我替他管理妖精界，他却只是把每年的一半玉液琼浆赏给我。却吝啬给我那么一点点的爱意！
　　我要玉液琼浆何用！老鬼三年前一句话不说，突然留下书信一封，破开时空说是去寻找圣祖了！书信中竟连一句话都没有提到我！
　　我恨！”
　　说到此处，音线陡然提高，神色凄厉。双眸闪现着寒光，盯着圣王道：“所以我要夺了你的圣位！将你兄妹囚禁起来，我要让那个薄情汉后悔！我要让他跪在我面前苦苦哀求我放了你们！”
　　说到最后一字声若厉鬼，神情可怖！陡然从小湖泊中拔身而出，随手一招，将早已预备好的红衣裹住玲珑侗体，决绝而去，只留下圣王一人呆若木鸡。
　　望着萧仙贞窈窕身姿消失在假山之中，我不禁感慨万分，伤心人别有怀抱，这看似狠辣的圣后竟也是伤心人。听她所说的那些事情，到真的是对妖精界有很大的功劳。
　　如果不是上位圣王心早有所属，应该也是一段圆满无暇的婚姻，可惜现实中却是萧仙贞苦恋上位圣王，而圣王却对自己亡妻痴心不改，念念不忘，结果引发出现在因爱生恨的事情。着实令人扼腕叹息！
　　四周忽然静了下来，偌大的一个花园，只剩下圣王木然坐在小湖泊中。
　　“这是个绝好的机会！”我压制住心中的狂喜，展开神识全力搜索四周，发觉确实所有人都不在了，我才从隐身处掠出。
　　圣王见到突然出现在他面前，陡然从水中站起，向我喝道：“你是谁？”
　　我来到他面前蹲下来道：“不用怕，圣王，我是你的朋友，不是你的敌人，受你妹妹蟠桃相托来救你的！”
　　圣王本来紧张盯着我的脸上在我说完，出乎我意料的露出些须微笑，长叹了口气道：“原来妹妹已经逃出去了，那就好，我原以为是落在这个狠心的女人手中了。难怪我问她时，她总是避而不答。”
　　我讶道：“咦，你这么简单就相信了我吗？”
　　圣王好笑的望着我，忽然哑然失笑的道：“难道非要将你严刑拷打过后，才可以相信你吗？”
　　我俩四目相望，忽然哈哈笑出来，圣王道：“蟠桃是妹妹的小名，除了父王和我以外没有别人知道，她肯告诉你小名，一定是非常相信你。另外，圣后并没有打算从我这得到什么，只是为了报复父王，虐待我泄气罢了！所以你不可能是她的人！如果是其他妖精各族派来的杀手，也不会出来见我了。”
　　圣王顿时在我心中大为改观，也不禁赞叹他心思缜密。并非只是个呆头呆脑的家伙，在那种女人面前，是男人都会吃亏的。
　　我叹了口气，然后将蟠桃的事叙述了一遍，又将之前在锁龙谷遇到孙老等人的事告诉他。
　　圣王叹气道：“你也看到我身上的“锁龙链”了，只要一天这个东西没有从我身上除掉，我就一天脱离不了圣后的掌握。”
　　我疑惑的道：“我见你一身功力并未被锁住啊，为什么不能逃走？”
　　圣王自嘲的笑了笑：“当年圣祖爷爷为了使被抓的仙界中的人无法逃跑，特别在制造锁龙链时加进了一些特殊的力量，只要发动这种力量立刻令你生不如死，且在发动的时候，会先一步封住你体内的力量！
　　却没想到今天这些东西却用在了自己的子孙身上。
　　除非解开“锁龙链”否则我就算跑到天边，也逃脱不了这种折磨！”
　　我沉重的道：“看来只有盗取钥匙一途了，你知道萧仙贞将锁龙链的钥匙藏在哪了吗？”
　　圣王叹道：“这么重要的东西，她是不会放心交给别人保管的，她每天都将钥匙随身携带。”
　　我后悔叹息道：“刚才大好机会，我没有把握住！应该趁你们在此沐浴时，从她的衣服从盗走。”
　　圣王叹道：“你太天真了，她怎么会把钥匙放在衣兜中。你方才有看到她的那串晶莹的耳环吗，圣祖制造的器具深具法力，可以任意变幻，她将钥匙变幻成耳环，挂在双耳上，就算你是法力通天，也无法神不知鬼不觉的把钥匙盗走。”
　　我泄气道：“难道就没有别的方法可求了吗？”
　　圣王悠然道：“大不了一死，只当是替父王还情债了。锁龙链乃是用天下至坚之物星铁糅以龙骨龙筋炼制而成，坚韧无比，非常物可断，当年圣祖就用定海神针斩断过的先例。”
　　说到这，宫女的脚步声传来，想来应是盛怒过后的圣后想起了圣王，这才派人来把他带回去。我急忙隐身躲了起来。





    第十四卷 时空之秘 第七章 大地之熊与火猴
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:51 本章字数:6630

        
　　第七章    大地之熊与火猴
　　从圣殿处回来，已过了两天。我始终在思考破解“锁龙链”之法，可是一想到挂在圣后耳坠上的两串晶莹的耳环，我便泄了气。以这个女人的精明，我是不可能在她不知道的情况偷到的。
　　所幸的是，暂时圣王和孙老他们并没有生命危险。圣后是个为了爱情而疯狂的女人，她并非是为了贪图名利而夺取圣王之位，乃是为了报复上任圣王对她的寡情薄义。只是圣王在她手中毕竟不会有什么好事，一个不小心触怒了她，后果仍然很严重。
　　我带着蟠桃隐在一座山脉的一个不显眼的山洞里，外面覆盖着花草藤蔓，倒也不虞被人发觉了！
　　我洞内冥思苦想另外的开锁之法，既然盗不得钥匙，就只能强行将“锁龙链”斩断一途可行，只是“锁龙链”坚愈金刚，别说普通刀剑难伤它分毫，就是连神器级别的兵刃都难以对付的了。
　　我无奈的望了一眼，摆在身前的两截断刃，“大地之厚实”失去了原有的光泽，暗淡如普通的金属。我再一次想起最强悍的生物“死神”。如果有他那柄死神镰刀，就可以解开眼前的燃眉之急了！
　　可惜当初我太伤心，根本没有注意到他那柄镰刀，想必现在流落在精灵的时空中了。我有点遗憾，死神镰刀的级别犹在神器之上，否则也不会轻易斩断我的神剑。
　　突然我心中一动，一个念头迅速在心中闪过！如果我能拥有一柄死神镰刀级别的兵器，一切事情不就都可迎刃而解了吗？我几乎可以肯定，妖精族传说中具有毁天灭地、帮助圣祖平定四海龙王的定海神针定是这种级别的神器。
　　想到这我不禁兴奋起来，这条线索对苦苦思索的我来说不啻是一盏指路明灯啊！我迅速从乌金戒指中翻出三叔赠予我的记录了所有炼器心得的芯片。这枚芯片和记录二叔“百草经”的芯片已经很长时间没有拿出来看过了，恐怕都要生锈了。
　　输入内息，炼器内容迅速在我脑海中浮现出来，略过前面所有内容，直接跳到最后一章神器的部分。我曾经在很久以前看过这一章的内容，只是那时知识太贫瘠，囫囵吞枣而已。
　　按照上面的叙述，我还误打误撞的炼出现在炼器用的神器—灵龟鼎。
　　现在我有了足够的知识和经验，只要芯片中有关于“死神镰刀”这种超级神器的记载，我就有信心将其炼出来。
　　不敢有所怠慢，仔细的阅读着神器那一章的每一个文字，仔细揣摩其中的含义，可惜在第二天的傍晚，我不得不颓然放弃。虽然字字珠玑，讲解详细，却仅止于神器的范围，再没有多余的叙述。
　　当我要从芯片中将意识退出时，忽然两个字引起了我的注意。在神器一章的结束处，另启新的一页开头写着“小天”二字！
　　我心中暗暗惊讶，难道这是三叔写给我的信吗，四位叔伯一向都叫我“小天”的，这段字以前怎么没注意到。
　　我抱着好奇的心态向下看去，想看看三叔都说了些什么。
　　“当你看到这段文字，表明你的精神力和肉体的修为上已经达到了无上的修为，至少和叔叔已经相差不多。这段文字我用了极强的力量给封印了，必须达到与我相同的程度才能启动。”
　　哦，我说以前自己怎么没看到，原来是被三叔用大力量封印了。三叔还真敢做，要是我一辈子达不到他的程度，我不是永远也看不到吗！
　　我笑着摇了摇头，突然看到这段文字，让我倍感亲切，仿佛三叔又站在面前，向我谆谆教诲，接着向下看：
　　“你能看到这里，表明你在锻炼一道上，已经得我真传，足可傲视群雄了。不过锻炼一道犹如武道，并非仅只止于此，这只是简单的开始而已，后面仍有无限的空间等我辈后人来填补。存在于世的兵器中，更有远强于神器的兵刃已足以证明此点—神器并非最强的！”
　　看到这，我大喜，心脏霍霍的跳动起来。看来有门！我放松了一下紧张的情绪，接着向下读去。
　　“小天，三叔资质太差，技仅止于此，再难有大的突破，这次随大哥一块归隐，希望可以打破瓶颈再进一步。而你则不同，大智若愚很有慧根，根基极好，打小又有龙丹改善你的筋骨、经脉。可以说你天生就是为了武道而出生的。
　　你的天分无人可比，进步空间尚有很大，你万不可因此而固步自封，武道若苍穹没有尽头，三叔因为资质的关系只能将炼器停留在神器的阶段，突破神器的任务就交给你了。
　　在很久以前，当我的师傅在传我炼器之术的时候，曾跟我说过，超越神器的锻炼之法存在于世，只是三叔愚钝未能领略其中奥妙之处！
　　锻造神器已是非常困难之事，非得在机缘巧合下，铸造之人又有很高的技艺，且武道修为也很高，手中有珍贵的神材地宝，并且要有深具智慧的生物充当剑灵，这样才有可能形成神器！
　　而超越神器则更加困难，成功的几率连一成都没有。
　　我稳了一下心情，使自己平静下来，我想下面三叔就要说出锻炼超越神器的奥秘了吧。三叔痴迷于炼器之术，必然早已尝试过锻炼超越神器的作品，不过从他的语气看，效果并不理想或者说没成功，否则他不会有那种无奈的感叹。
　　“若说神器需要精湛的技艺，非凡的修为，罕见难得的炼器材料，那么超越神器的作品则更需要的是天分和运气！
　　这起到至关重要的作用，当然你必须具备锻造神器所需的全部要求。而且锻造超越神器的作品具有极大的生命危险。”
　　我在心中打了个突兀，三叔为什么说此这种惊人之语，炼造一柄兵器还会要了锻造师的命不成，我急切的向下看去。
　　“传说在万年前，有一位极有天赋的铸剑师名欧冶子曾经锻造过一柄惊天动地的神剑--纯钧，此剑一出日月无光，天地变色。
　　据说为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑方成。剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡。
　　这柄剑一定是超越神器的超级神器！”
　　我收回意识叹了口气，没想到炼一柄剑竟然炼了十年，而且剑成后，铸剑师也神竭而亡。这未免有点太吓人了吧！
　　平定一下惊讶的情绪，继续往下看：
　　“传说每多不实、夸大之处，但亦可从此窥见一斑，超级神器虽然存在，却是极难炼。
　　欲要锻造超级神器，必须有极为通灵之物，在剑成之时引为剑灵，否则会产生两个结果，其一剑无法成为超级神器，沦为一般的神器；其二，夺走铸剑师之灵以之为剑灵，万物之中以人为万物之灵，自然是剑灵的首选。
　　小天，一切以安全为主，三叔虽然希望你炼出超级神器，完成三叔一向的宿愿，但是却不愿看到你丧失灵智，成为剑灵，甚之！”
　　完全从芯片中退出意识，心中不禁大生感叹。炼造超级神器竟然会有性命之忧，虽然听起来匪夷所思，三叔的解释却是极为精准。
　　超级神器既然这么危险，我还要再炼下去吗？我扪心自问，如果在两年前问我，我定是毫不犹豫的开炉炼剑，只是现在我已经深切体会到，我的一切包括我的生命并非只属于我自己！
　　如果真的有了万一，我成了剑灵，那意味着我再无法破开时空回去了！我实在不敢想象蓝薇该怎么办！我幽幽一叹，这实在是我最大的心结。
　　我长身站起，灰尘陡然从身上“簌簌”落下，我边拍去身上的尘土，边忖度自己究竟坐了几天，竟然连身上都落了这许多灰尘。
　　我踱步向洞外走去，掀开洞前掩饰物，走了出来，一股清新口气令我禁不住深深的吸了一大口。
　　“大哥哥，你醒来了，肚子饿了吧，给！”蟠桃惊喜的看着我从洞中走出，递上洗的干净红嫩的桃子，散发着诱人的清香，我不禁胃口大开，接过桃子大口吃起来。
　　我扫视了一眼，七小忠实的跟在蟠桃左右，“似凤”也停在枝头。
　　我边吃边道：“蟠桃，我坐了几天了？”
　　蟠桃认真的扳着指头算起来，“都有五天了！大哥哥，你想到救哥哥的方法了吗？”
　　我尴尬的摇了摇头，这是我罕有的又一次撒谎，这件事关系甚大，我还要仔细想想，我不想留下遗憾！即便马上决定开炉炼超级神器，也得先想好防范措施以防万一。
　　蟠桃小脸上难以掩饰的露出一抹失望的神色，旋即望着我道：“哥哥本事这么大，我相信大哥哥一定可以想到办法的。”
　　我在心中叹了口气，这件事又岂是你想的那么简单啊。心中产生难以说明的情绪，只觉得胸闷，随意向前走去。
　　走了半天，心中始终难以下决定，我既不想让蟠桃失望，又怕自己万一真的成了剑灵。
　　漫不经心的走着，忽然被汩汩水声惊醒，眼前出现一个水池，正有泉水不断的向上涌出，沸腾的热气将四周渲染的云蒸霞蔚。
　　我在温泉边的一处干净的石头上坐下，心中苦笑，看来只有找一个折中的方法了，取出断成两截的神剑，望着手中的断剑，想着用什么方法才可将两截断剑重归合一！心中祈祷神剑可以如愿以偿的斩断“锁龙链”，想来神剑的锋利再加上我浑厚无匹的内息，应该可以有所作用！
　　只是重铸神剑需有剑灵，否则难以成事！我取出神铁木剑，里面封印着大地之熊，大地之熊没有实体，如若不是当初被我及时封印道神铁木剑中，只怕已经随着断剑烟消云散了。
　　想要将大地之熊再封印到神剑成为剑灵没有实体是万万不行的，光是灵体，无法承受与神剑形神相融的巨大压力。
　　大地之熊无法成为剑灵只能再选择另个宠兽来替代它占据神剑的剑灵之位。宠兽我有很多，只是得选择一个合适的，原来这柄剑是土属性，可以汲取大地的力量，重新铸造后，会否改变属性呢？
　　这也是个令人头疼的问题，神器的属性一般受到材料和剑灵的属性制约，不过这柄神剑是拥有自己的属性的，会否在重铸的时候发生变化，这谁也不知道，即便连三叔的芯片中也没有提过。
　　七小兄弟连心，选谁作剑灵也不好，猪猪宠还负责破开时空的责任，不可能选作剑灵的，变色龙宠级别太低，作不了剑灵。要不用“似凤”作剑灵！这个念头在脑海中刚出现，就被我推翻了，以它的个性是万万不会答应作剑灵的。
　　除此之外，我再没有别的宠兽了。看来需要再孵化宠蛋了，取出仅剩的两枚宠蛋，一枚火属性的猴宠蛋，一枚土属性的熊宠蛋。
　　两枚相若的宠兽蛋摆放在我面前，无论从何种角度来看，都是孵化熊宠蛋比较好，同样是熊宠，同样是土属性，应该较为容易被神剑接受吧，我抓起神铁木剑歌破手指滴向熊宠蛋上。
　　突然赭色的黄光从神铁木剑上闪出，我吃惊的呆望着神铁木剑，我可以保证刚才并没有向神铁木剑中灌输一点内息，神铁木剑怎么可能发出异光。
　　淡淡的黄晕从神铁木剑中冒了出来，接着点点的明亮的黄色光点在神铁木剑上方凝结，聚沙成塔，黄光在我眼前凝结出大地之熊的模样，看着那对极传神的熊眼，我张了张嘴，想说什么，这显然是大地之熊的灵体，它在我没有召唤的情况下竟然自己从神铁木剑中出来了！
　　大地之熊憨厚的脸盘对着我，仿佛在向我点头，，我刚要说什么，突然积成大地之熊的光体忽然化作一缕黄光向着我手中的熊宠蛋扑去。
　　熊宠蛋在黄光的衬托下，从我手中浮起，黄光与月光交相辉映，在我眼前泛起一片迷离的彩光。
　　在我茫然的时候，熊宠蛋突然从中裂开，一个小熊正努力的从宠蛋中向外攀爬，我怔怔的望着它，脑海中盘桓着一个念头：大地之熊借着熊宠蛋重生了！
　　不但是重生了而且别以前更强，拥有了肉体的大地之熊具有一切野宠的特征，加以时日，必然恢复往日神兽的丰采！为什么它会借着熊宠蛋复活，我并不明白，以前也没有听说过类似匪夷所思的事。
　　“啪嗒！”蛋壳终于从中间裂开，一个毛茸茸赭色的小熊从蛋壳中爬了出来，湿忽忽的绒毛在山风中拂荡着，小熊蓦地从蛋壳上方跌了下来，落在地面，我愕然的望着小熊满不在乎的从地面爬起来。
　　纯真的双眼有些恐惧的打量着陌生的环境，突然“嗷”的叫了一声，向我跑来，厚厚却柔嫩的熊爪抓着我的裤脚，竟然发挥爬树的本领，顺着我的裤腿向上爬来。
　　我好笑的望着动作笨笨，好几次都差点跌下来，却仍坚持着向上攀的小熊，就在小熊逐渐爬上来时，突然我感到身上有东西在动，一个金色的影子蓦地一闪，小熊重重的跌了下来。
　　小熊跌坐在地面，两只肉掌放在身前，委屈的望着我。忽地，小熊人立而起，“愤怒嗷嗷”的冲着我叫了起来。
　　突然一个奇怪的声音在我肩头响起，我大讶转头望去，一个金色毛毛的小猴子正龇牙咧嘴的向着地面上的小熊发出尖声。见我转头看它，冲我龇牙一笑，手脚并用爬到我脑袋上，攥着一只手向小熊示威。
　　小猴子最独特的是那双眼睛，炯炯有神，透着机灵，金色的毛发比丝绸还柔顺，长长的尾巴勾在我的脖子上。
　　我陡然觉得它的眼睛好象在哪里见过，给我非常熟悉的感觉。想着想着我忽然想起它的眼睛和“似凤”有惊人的相似，都是贼溜溜的。
　　小熊落下前掌，“呼哧呼哧”的喘着好象是累坏了。
　　小猴子得胜了似的，不安分的在我头上跳着，不时发出尖锐的叫声，仿佛在嘲笑小熊，我怜惜的将小熊抱起来，端详着它那对褐色的眼珠，直到现在我还是拿不准它是不是大地之熊，抑或只是大地之熊将自己的力量给了它，自己彻底从世界上消失。
　　想到和我生死与共的大地之熊可能不存在了，我心中就有些难受，脸贴在小熊的毛茸茸的脑袋上，小熊开心的舔着我。
　　小猴子见我和小熊这么亲近，大为恼怒的在我脑袋上尖声跳着抗议。
　　一手将头上的小家伙抄下来一起抱在怀中，小家伙其实蛮可爱的，当然这是在不看它的那对贼溜溜的眼睛的情况下。
　　两只小家伙一遇到一块，立即有些争宠的骚动起来，不过这次明显是小熊在贴身肉搏战上占了上风，我忍俊不禁的看着小熊一只肉掌压在小猴的桃形的脸上。
　　我笑着将两个小家伙分开，开始思索小猴子是从哪里出来的。
　　当我视线落在分为两半的另一个宠蛋壳上，我顿时知道小猴子的来历了，可是我记得自己明明没有滴血在猴宠蛋上，为何这个小家伙会从宠蛋中孵化呢。
　　这枚猴宠蛋是当年第五行星猴山的猴王赠予我的猴宠蛋，想起猴王那大有深意的一瞥，我下意识的望了一眼躺在地面的猴宠蛋，难道是在往熊宠蛋上滴血时，没注意溅了一滴血在猴宠蛋上。
　　不管怎么样，这只级别不低的火属性，充满灵性的小猴子是从猴宠蛋中孵化出来的。
　　当我回到石洞中时，蟠桃惊讶的看着我手中的两个小家伙，她惊喜的将我手中的小熊给抱了去，边问我从哪里找来这么一只可爱的小熊，但是对我手中的小猴子却没多看几眼。
　　看来蟠桃对小熊比较偏爱一点，也许是同类相斥，或者看太多只猴子，已经无法对猴子产生任何惊喜的情绪，反正小猴子在她那里立即失宠了。蟠桃准备的那么多美味的水果不停的往小熊嘴里塞，小猴子却干瞪眼，吃不到。
　　时间一晃就又过了一个月之久，其中我又去了两次圣殿和锁龙谷，圣后没有什么过激的行动，圣王和孙老那些被囚禁的人们都仍安然无恙。
　　只是随着龙宫宝藏出世的日子越来越近，人类与妖精已经开始了更为频繁和剧烈的摩擦，妖精族中也并不安定，从圣王那里得来消息，孔雀族已经加入了圣后一边。
　　而狼人族和海人族组成了联盟，只有树人族保持中立。以树帝的个性是不可能放弃圣王的位子，保持中立只是做给外人看罢了，等着坐收渔翁之利呢。
　　形势逐渐明朗，也变的更加严峻起来，龙宫宝藏出世的那一天就是人类与妖精族战乱正式爆发的时刻。
　　我对此无能为力，唯一能做的只是想办法在龙宫宝藏出世前将圣王救出来。圣后不可能放过龙宫宝藏的，龙宫宝藏出世的时候，她一定会伺机出动，带领猴精族参加抢夺龙宫宝藏的行列。
　　到那时侯，她必定分不出人手来看守圣王，圣王成为她的累赘，而且万一被敌对的妖精族中的人得道圣王，她就会陷入被讨伐的劣势，所以最好末过于在龙宫宝藏出世时杀死圣王，一了百了，省了心！
　　时间逐渐变的紧张，我必须在龙宫宝藏出世前救出圣王，否则他便危险了。
　　一个月前孵化的大地之熊和火猴已经长大了很多，足以用来作剑灵了。当我从圣殿回来时，一猴一熊又已经打了起来，七小和“似凤”、蟠桃未坐在四周大声叫喊着为它们加油。
　　蟠桃为大地之熊加油，“似凤”则在大声聒噪着为火猴加油。
　　火猴从孵化到一个星期前始终仗着轻灵矫健欺负大地之熊，但是随着大地之熊逐渐长大，已经可以简单的利用一些大地的力量，火猴很难再占到它的便宜了。
　　我深深知道，想站在大地上战胜大地之熊是一件多么困难的事情。





    第十四卷 时空之秘 第八章 再铸神剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:52 本章字数:6768

        
　　第八章    再铸神剑
　　“吱！”火猴尖声叫着，如一阵风似的从大地之熊的头上掠过，几根熊毛随之被它攫在手中，火猴得意的围着大地之熊奔跑跳跃着，灿烂的火花如活物一样在火猴的身上时隐时现。
　　“似凤”见火猴占的上风，顿时一阵兴奋的尖叫，翅膀拍打在空中乱舞，蟠桃娇哼了一声，大声替大地之熊助威道：“乖熊熊加油，再加一把油，我们就能赢到两节石竹，用绝招啦！。”
　　大地之熊得到蟠桃的加油，“嗷嗷”的叫着鼓足力气向火猴扑了过去，火猴“吱吱”叫着闪了过去，接着故计重施又向大地之熊扑掠过去。就在我以为大地之熊又要吃亏的当儿，异变陡生。
　　一阵熟悉的力量倏地的从地面源源不断的涌出，厚实的黄光仿佛水银一样在大地之熊的两只肉掌中流动。我一阵激动，心中惊道：“大地的力量！”这种力量正是我再熟悉也不过的大地力量！
　　高高跃在空中的火猴无法躲闪的被突然从地面升起的一根石笋顶在脑袋上，痛呼一声跌落下来。
　　蟠桃欢呼一声，冲过去将小熊给抱在怀中，火猴则垂头丧气的走到一边。蟠桃走到“似凤”面前，伸出小手，笑嘻嘻的道：“拿来！”
　　“似凤”唧唧喳喳的冲着蟠桃一阵叫，然后指着大地之熊，比划着石笋的模样，蟠桃娇哼道：“小熊才没有耍赖，只怪小猴太笨。快把两个石竹拿来，你要是赖赌，以后不和你赌了。”
　　说完，蟠桃作势转身，“似凤”不甘心的将两根石竹扔给蟠桃。
　　我大讶，望着蟠桃手中拿着的两根石竹，大概有半米长，带着莹润的绿色，娇嫩欲滴，惊人的拥有丰富的灵气，比之我炼的灵丹丝毫不差，这大概“似凤”从这山丰富的山脉中找到的。
　　蟠桃眼珠一转，忽然取出一个鲜艳的桃子，抛给火猴，火猴灵巧的将桃子接到手中，“吱吱”的向蟠桃谢了谢，抱起桃子大力的咬了一口，香甜的汁液顿时浸了满嘴，那股令人舒服的香味在空中飘荡。
　　我嗅到这颗桃子散发出的与众不同的气味，马上察觉到这颗桃子并非是一般的桃子，其中亦含有丰富的灵气。
　　火猴吧唧吧唧的嚼着塞满整嘴的桃子，神采飞扬，眉开眼笑，着实没想到自己打输了，竟然还有自己喜爱的桃子吃。
　　本要要放开肚皮吃下去，忽然感觉到两道威胁的目光再看着自己，激灵的转头四顾，发现“似凤”正贼溜溜的望着自己，仿佛要分一杯羹的样子，猛的将刚咬了一口的桃子紧紧抱在怀中，蓦地三肢落地手脚并用向相反的方向跑去。
　　“似凤”跟在后面紧追不舍，火猴虽然机灵，终究不是以速度为专长的“似凤”的对手，火猴转身向洞外跑去，却一头撞在我身上。随即惊喜的“吱吱”叫着向我身上攀上来。
　　以小火猴有限的智商中，清晰的记得，在它所知道的动物中，只有主人可以令那个可恶的贼鸟低头。
　　望着流星一样冲来的“似凤”，我随手在空中一挥，一道绵薄的弹性气墙挡在“似凤”面前。就在它快要撞上来时，突然一道火焰从它身上喷出，气墙连0.1秒的时间也没撑到就被火焰洞穿。
　　我略略惊异了一下，想不到，好吃懒作的贼鸟已经可以将身体中庞大的力量控制的如此的熟练、自如了。
　　我兴趣顿时被它给提起，强大的力量转化为压力随着我的手势蓦地向四周的空间压去，我想看看“似凤”这个家伙力量究竟到什么程度了。
　　“似凤”蓦地一沉，随即又恢复了正常，只是身上逐渐闪亮出滚滚的火光，而且随着我的力量加大而逐渐变的更为明亮。
　　“不错。”我心中暗赞，基本上它已经可以灵活自如的任意使用身体的力量了，我倏地除去所有压力，右手蓦地向前探去，轻松的抓着加速飞过来的“似凤”。“似凤”一双贼眼喷出淡淡的火花，瞪着我，“唧喳”叫着，显然对我庇护小火猴十分不满。
　　小火猴此时已经占据了平常“似凤”站在我身上的位置，见我穷凶极恶的“似凤”被主人给逮住，大大的松了口气，冲“似凤”扮了鬼脸，一屁股坐下来，肆无忌惮的在“似凤”面前大口大口的吃着。
　　两对贼眼不时在空中相遇，淡淡的火星在空中闪出。
　　我好笑的将手中的“似凤”给放了出去，笑骂道：“你是神兽凤凰，竟然还抢一般宠兽的食物，凤凰一族的脸都被你丢尽了。”
　　“似凤”不甘的在我四周盘旋着。七小、蟠桃和大地之熊也都向我跑过来，蟠桃向我迎来道：“见到哥哥了吗，他还好吗？”
　　我点了点头，微微笑着道：“恩，你哥哥很好，没什么事。哎，这是什么东西？”我接过她递过来的一根石竹问道。
　　蟠桃笑嘻嘻的道：“是赢“似凤”的赌注。”
　　我摇头叹了口气，心中苦笑不已，这到好，蟠桃和“似凤”竟然在我身边搞起了赌博，想起刚才看到的那一幕，她们赌的应是小熊和小火猴的胜负，两人的赌注就是小火猴不舍得放手的桃子和我手中的石竹，望了一眼抓着我裤脚的憨厚的小熊，我俯身将它抱在怀中。基于对大地之熊的思念，这令我格外疼爱这个小家伙。
　　小火猴只顾手中味道鲜美的桃子，再不顾和小熊争宠。
　　我将手中的石竹放在口中咬了一口，一股涩苦的汁液顿时流出，我忍着这股苦涩的味道，细细的咀嚼着咬下的那截石竹，过了一会竟也不觉得刚才的那分苦涩了，一股清凉的气从喉间流下，令我浑身一颤，头脑也变的格外清楚，仿佛酷夏置身于清冷的河水中那么舒坦。
　　我惊讶不已，好强的灵气，果然不愧是圣地，竟然长有这种蕴涵大量灵力的好东西。也亏着“似凤”，这种好宝贝恐怕也只有这个贼鸟才能寻的到，怪不得我刚才感到它灵力充沛，控制力量得心应手，想来最近它从这座山中得到不少好处。
　　等我将神剑重铸好，一定要让它多找些这种灵物、灵果炼一炉灵丹来。
　　现在时间紧迫就暂时放过它。
　　一会儿的功夫，小火猴已经将偌大一颗桃子给吃的干干净净，只剩下一个小小的桃核攥在手中不忍放手。
　　小火猴意犹未尽的咂了咂嘴巴，两只机灵的眼睛，东瞄西瞧，仿佛在找是否哪里还会再有一个这么美味的桃子。
　　突然望见“似凤”正恶狠狠的望着它，好似在怪它独吞，小火猴自然知道它的厉害，蓦地从我一边肩头跳到了另外一边，吐出舌头向它作了个鬼脸。
　　我心中暗暗好笑，这群小家伙真是有活力啊，我也要加油了，赶紧铸造神剑救出圣王，我就可以回家和蓝薇团圆了。
　　这段时间，我基本上已经想好了再铸神剑的方法，现在既然大地之熊已经能够毫不费力的使用大地的力量，说明它已经有足够的能力担当剑灵的重任，因为它有实体，即便不存在剑中仍可独立存在。
　　利用大地之熊和火猴成长的这段时间，在“似凤”的帮助下，我业已寻到了一些足够可用的材料，当然是这个时空比较独特的矿石。这种矿石宛如宝石，却较宝石坚韧。
　　隐隐泛红，色如胭脂，入手冰冷，质地很不错，再加上在梦幻星时从“炼器坊”得来的一些珍贵的材料，基本上已经足够了。
　　虽然不一定也没准备炼出传说中的超级神器，但是我仍打算尽最大努力，炼出超越一般神器的顶极神器，否则恐怕仍不能奈何“锁龙链”。再此之前，我要在山中的温泉沐浴三日。
　　为的是洗尽身上的尘垢，使灵气布满全身，这样就会避免在炼剑时，神剑为尘垢所染而降低了灵性、失去了灵气伦为普通的神剑。
　　一切准备好，只等我沐浴过后，开炉锻剑！
　　温泉中，我全身浴在其中，水温适宜，我放松身心，惬意的浸在水中，打开周身毛孔，向外排出体内的不清之气，小火猴与小熊也嬉闹的跳到温泉中。
　　我沉在温泉中，同温泉中的灵气交换着，气泡不停的从我皮肤表面冒出，我望着小猴和小熊在水中乱扑腾的小爪子，心中溢满了喜悦之情。
　　想着方舟山自己的小窝中。那满山的猴子，想着蓝薇，心中蓦地感动起来，热血在经脉中激荡，突然间，我仿佛变回来以前的热血少年，不论多么艰难的事在自己眼中都仿佛不值一提。
　　我倏地从温泉中跃起，抄起岸边的衣物，围在胯下，就这么赤着膀子站在温泉边上，袅袅升浮的热气在背后飘舞。两个在水中正玩的开心的家伙被吓了一跳，呆呆的向我望着。
　　一个护罩随着我的手势瞬间我将我盖在当中。我随即召唤出霞光四射的灵龟鼎，取出所需要的全部材料扔在一边。再召唤出“似凤”。
　　在两个小家伙惊讶震撼的目光下，“似凤”显露出凤凰真身，凤吟声中，万道彩光绽放，这才是凤凰的王者风采！
　　凤凰在“灵龟鼎”边昂首挺立，凤眼如电的望着我，我淡淡的道：“起火！”凤凰微张长喙，一道火箭倏地向着灵龟鼎底部涌去。
　　火焰平均的布在“灵龟鼎”的低部，而且越来越旺，却并没有熊熊大火之势，只是火的颜色越来越纯亮起来。我会心的一笑，自己之前猜的果然不错。
　　“似凤”一旦恢复了凤凰真身，方园百里的充沛真气纷纷的向这里涌过来，况且圣地这里本来就比别的地方的灵气要充沛的多，可以想象现在我的四周已经布满了灵气，普通空气完全被排挤出去。
　　现在凤凰喷出的灵火是用宝贵的灵气在燃烧，我笑着叹道：“真是奢侈的浪费啊。”不再多想，聚集丹田的真气，六朵纯阳真气凝聚而成的三昧真火飘然飞到灵龟鼎下。
　　火势蓦地一涨，随即又缩了回去。“灵龟鼎”在灵气的滋润下，愈发显得光彩夺目，如果不是有我的护罩护着，恐怕凤凰与“灵龟鼎”的彩光早就冲出云霄，将一些有心人人引过来了。
　　我只用分出一些力量控制火势，自会有大量的灵气充当燃料。
　　材料陆续的投进鼎中，鼎中烟雾缭绕，六只小龟欢快的在氤氲中进进出出，看着差不多已是时候，我将两截断剑投入进去。
　　神剑一进入鼎中即没进材料融化后混在一起的液体中，灵龟鼎自动将杂质过滤到低部，因此液体十分纯净。当我用内息形成的无形的手要固定住神剑的外型时，竟然发现神剑已经完全融化在液体中。
　　我顿时怔住，自己错估了以灵气为燃料的鼎内的温度，没想到连神剑这种材质也在一瞬间熔化了。本来我还想保持神剑的外型，现在不得不重新锻造一柄新的宝剑了。
　　熔液呈现淡淡的胭脂的粉红，咕嘟的不断冒出热泡，熔液越来越粘稠，凤凰的灵火加上我顶级的三昧真火，再辅以丰富的灵气，发挥出难以想象的威力，本来已经十分精纯的熔液更是变的越来越精纯。
　　熔液愈发的少，当我意识到不能让仅剩的熔液继续精炼下去时，所剩无几的熔液已经不够一柄剑的分量了。
　　锻炼神剑，重在一鼓作气，一次炼成功，现在虽然缺少材料却万万不能停下来，望着熔液我在脑海中迅速绘出一副副兵器的图腾，无论炼何种兵器这些材质都不够用。
　　难道炼一柄小巧的匕首吗？突然脑海中闪过一个念头，这些熔液正好足够把神剑的刀刃给炼出来，刚差了一个刀柄。而刀柄我却可以用“盘龙棍”来替代。
　　按照头脑中已绘出的图腾的样子，我开始仔细的锻炼神剑的刀刃部分，此时熔液已成透明的胶状物，竟是极难固定其形体。我又多加了几分内息，熔液服帖的随着我的意念逐渐变幻出我想要的形状。
　　在灵火的锻炼下，胶状熔液逐渐凝固，鼎中粉色的氤氲也渐渐降下来，笼罩在剑刃上逐渐被剑刃吸收的一干二净，本来透明无暇的剑刃因此染上一层薄薄的粉色。
　　剑胚初成，更重要的是用灵气再锻炼一次，使其更具灵性。收了灵龟鼎，剑胚赤裸的暴露在半空中。虽然神剑尚未完成，但已经初见神剑端倪，灵光四射，剑光如水。我微微发力，剑刃陡然光芒大放，剑身如一幕烟霞，诱人神往。此剑名我已定为烟霞！
　　我收回内息，将剑胚托在半空中。无穷无尽的灵气源源不断的从护罩外涌进来，凤凰的灵火将剑胚包裹在中间，仿佛剑胚自己在散发着火焰，我的神识将剑胚锁定，不断的在凤凰的灵火下改造剑胚的内部构造，使其能更快速的吸收灵气。
　　我忽然想起，在很久前我给月师姐锻造“天使剑”时，曾经将阴阳真气凝结的三昧真火同时打进剑中，从而在剑内形成了仿佛人体的经脉一样的一个阴阳循环。这样做的最大好处是阴阳循环会自动从外界吸收能量来补充剑的消耗，从而大大减少使用者本身的能量的消耗。
　　而我可不可以在这个剑胚中也弄出一个能量循环，使其可以自己吸收灵气呢？
　　我试着将能量徐徐的输入到剑胚内，模仿体内经脉的构造，逐渐改变剑胚内部的材质的组合顺序和位置。渐渐的一个与人类经脉十分想象的循环被我精心铸造出来。
　　完成了改造后，我试着吸收外界的灵气，然后引导着灵气顺着剑胚的经脉开始循环，数个循环后，我惊喜的发现，自己成功了。累积了一定数量的灵气后，已经可以自己主动吸收外界的灵气了。
　　在不断的吸收中，一些灵气却融合于剑身中，真正的和剑胚合成了一体，我真想找个人来和我庆祝这个前无古人后无来者的成功，恐怕从来没有谁会想我这般异想天开给剑开经脉。
　　蓦地，我忽然感到剑胚的吸力越来越强，连我都有被吸过去的趋势。
　　我大吃一惊，猛的睁开眼来，却发现，无数的灵气蜂拥着朝剑胚涌去，凤凰吐出的灵火已经被它吸的一干而净。
　　正不断有灵火被剑胚的强大吸力强行从凤凰身上剥脱出来。“似凤”也被突然而来的异变吓的惊惶失措，忙不迭的发力挣脱剑胚的吸力。
　　每多过一秒钟，剑胚的力量便增强一分。由于力量太强，灵气已经形成了无数道风一般的气流向着剑胚涌过去。
　　剑胚仿佛令人担忧的黑洞，强大的吸引力拉扯着任何东西。
　　剑胚尚未铸造完成，但就目前危机的形势来看，我不得不中断下一步锻炼，连凤凰这么强大的神兽都是在苦苦抗拒着剑胚的吸力，再过一会儿，我怕连我都无法抗拒它了！
　　我镇定心神，再次将意识投入到剑胚中。
　　本来我是要用意识在剑胚的内部控制它的灵气吸收，迫使它停止。但是我一进入剑胚内部，立即后悔了。这里更加靠近剑胚的黑洞，强大的吸力竟然紧紧扯住我的意识，令我连退出剑胚的机会都没有。
　　我顿时吓出一身冷汗，如果我的意识被剑胚吸收，最后的结局是我将无法逃脱成为剑灵的厄运！
　　这是我从最初就非常惧怕出现的事，然而现在竟然活生生的发生了，数千念头仿若流星陨雨在脑海中划过。刚才我还对自己的“自作聪明”洋洋自得，现在却痛尝自己酿的苦酒。
　　灵气疯了一样挤进剑胚中，大量的灵气作用下，剑胚发生了惊天覆地的变化，剑胚已经大改最初神剑的形状，剑刃变的更薄更扁平，向另外一端拓展了一小部分，看起来既像是剑又像是刀。
　　只是我已无暇顾及它变成什么怪模样，努力的伸手取出“盘龙棍”！
　　剑胚可能是因为融合了丰富灵气的原因，剑刃逐渐的透明起来，剑刃仿佛烟雾一样恍惚，仿佛水纹一般波动。
　　费了九牛二虎之力，终于让我取出了“盘龙棍”，猛地接在剑胚之下。一瞬间，可以清楚看见，一道清流倏地向着“盘龙棍”流过去。我蓦地感到一阵轻松，剑胚对我意识的吸力大减。
　　我大喝道：“大地之熊！”趴在护罩上着急的看着我的小熊和小猴在我撤去护罩的一刹那扑了进来，随即我又恢复了护罩。
　　“嗷嗷！”小熊听到我的召唤陡然一阵黄色光晕从它身上散发开来，带着沉厚的黄光向剑胚扑过去，就在接触到剑胚的一刹那，剑胚闪现出刺眼的灵光，大地之熊成功的与剑胚结合成了剑灵！
　　我的意识感到一阵轻松，刚要庆幸，突然吸力又逐渐增强！
　　在我抗拒剑胚的吸力时，清晰的感受到大地之熊也在努力的控制剑胚的吸力。可惜大地之熊还是太小，成为剑灵后，竟无法完全驾驭它！致使剑胚仍需要第二剑灵的控制！
　　很不幸，我就是它的第二剑灵的目标。
　　巨大的吸扯力令我的身体情不自禁颤抖起来。小火猴着急的在我身边团团的转着，忽然一团鲜艳的火焰包裹着小火猴飞向着剑胚扑去。
　　几乎是同一时间，明亮的灵光瞬间布满护罩中，强大的吸力顿时停住，我与“似凤”重重的跌在地面。那种恐惧折磨的我身心俱疲。沐浴在充沛的灵气中，也难使我提起一点劲来。
　　几乎完全透明的剑刃逐渐恢复本来面目，显出淡淡的粉色。
　　我摇摇晃晃站起身来，取出最后一颗大珍珠，接在盘龙棍与剑刃相连处。灵气散去，神剑竟然一副不刀不剑的样子。
　　撤去护罩，神剑带着盘龙棍带着一溜彩光投进温泉中。
　　望着安静的躺在温泉中，剑身在流动的水流中显得摇曳恍惚。我深深的舒了一口气，这柄怪兵器竟然同时存在三个剑灵，而且每个剑灵都是神兽级别的。
　　虽然大地之熊和小火猴尚没有成长为成年兽，但是在剑刃蕴藏的丰富、浓厚的灵气中会一日千里的迅速成长。
　　想起刚才惊心动魄的情景，我仍是心有余悸，差点自己就成了神剑的剑灵。
　　招手取出温泉中的怪剑烟霞！
　　只见一团光华绽放而出宛如出水的芙蓉雍容而清冽，大地之熊的图腾放射出仿佛星宿运行闪出的深邃光芒，剑身、阳光浑然一体象清水漫过池塘从容而舒缓，而剑刃就象壁立千丈的断崖崇高而巍峨……





    第十四卷 时空之秘 第九章 自由
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:52 本章字数:6744

        
　　第九章     自由
　　咽了一口唾沫，我简直不敢相信自己的眼睛，虽然我不敢确定“烟霞”是否已达到超级神器的水准，但是绝对超过了一般神器。
　　“烟霞”与我原先的设计差了很多，非刀非剑，模样古怪，却威力巨大，我探手擦拭着薄如纸片的剑刃，另一边剑刃向外微微凸起，甩过一道弧线，刃部也厚了许多，与其说是剑刃不如说是刀刃！
　　当手指即将滑过刀刃时，散发在外的凌厉刀气在我没有知觉的情况下将我手指划破。一滴血珠滴在刀刃上，刀刃陡然一颤，血珠随即融于刃身，一片鲜艳的嫣红染红了刀刃。
　　我的望着灵性十足的“烟霞”，在我的注视下红色渐渐褪去，直留下一个栩栩如生的图腾，小火猴精灵古怪的模样跃然于刃上！
　　几乎在同时，剑刃也灿出夺目的光华，予人沉厚之感的黄沙一样的光芒在剑刃上浮现，一只可爱的小熊人立而起，作咆哮之势，体态虽下，却仍令我感觉到它的威势！
　　目光向下，越过那枚异种大珍珠，下面是“盘龙棍”，棍身完美的与“烟霞”融为一体，无法令人看出，实际下面的刀柄乃是另成一体的神器。“盘龙棍”好象在与“烟霞”融合时，也从烟霞上受了不少好处。原先的“盘龙棍”虽然也位列神器却仍有诸多瑕疵。
　　光华散淡，质地趋粗。而现在光华凝结，质地均匀而细腻，上古异兽“蛇狮”栩栩如生，宝石般的鳞片纤毫毕现，从棍尾一直盘踞到棍兽，张开大口，正对着那颗硕大的珍珠。
　　我感觉到“烟霞”自主的吸收着四周的灵气，只是动作很轻，若有似无，不会再出现之前的恐怖情景。
　　“烟霞”堪称神器之首，竟要三大剑灵同时驾驭才甘愿俯首帖耳，任我指挥。而单一兵器竟可具有“刀、剑、棍”三大兵器的功能！
　　剑一向被修武之人誉为兵器中的王者；刀则被誉于兵器中的霸者；棍无锋被誉为兵器中的仁者。“烟霞”一身积聚了三大兵器的优点，堪称是王者中的王者。
　　我双手持着“烟霞”，一道劲气顺着经脉涌进“烟霞”中，感受到我的召唤，“烟霞”大放异彩，刹那间，三道各自不同的光芒分别从剑刃、刀刃和棍柄向集结点电射而去，三道光芒在珍珠处溶于一体，原本雪白无暇的珍珠，顿时氤氲缭绕，透着朦胧的神秘。
　　我扬起双手漫不经心的在空中挥了一下，一道优美的弧线由刺眼的亮光描绘出来，空中并没有传出我预料中撕破空气发出的尖锐声。
　　突然眼前流动不息的溪流被横空隔成两半，流动泉水在被切开的地方不断向上堆积，半晌后，泉水全无征兆的轰然倒下，泉水再次恢复了正常流动，我心中惊叹不已，如此激烈剑气，竟然可以作到无声无息，实在太难得了！
　　我蓦地转动腰身，双手再一次轻轻划动，刀刃骤然射出猎猎红光，如火如霞，无坚不摧的刀罡仿佛出匣猛虎凶猛的扑出去，隐隐中有闷雷声在空中滚动。
　　“嚓”耳朵中传来轻微的一声，刀刃从身边一棵挺拔的百年大松上横穿过，松身轻微一震，并无变化，仿佛“烟霞”从未与它碰触过。
　　一阵微微山风在身边吹过，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的山风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。
　　望着滑倒下来斜依在地的松树，我的心情充满着无限的激动和喜悦，如此兵器，即便以“锁龙链”的坚韧恐怕也得为它俯首称臣。
　　我松开一手，随手将棍柄向着温泉边横亘了不知多少年代的嶙峋怪石点去，棍未动，然而滚滚而去的压力已迫使怪石从中炸开，碎石四溅。
　　有了这等兵器，我还需犹豫什么呢，一到夜幕降临，我就再探圣殿，管它锁龙链还是麻花链，全给它斩个稀巴烂！
　　望着如标枪一样挺立的“烟霞”，我道：“小！”“烟霞”在我的意念下越变越小，直到本来的十分之一大，我才将其收到乌金戒指中。
　　“烟霞”初成，还需要与我进一步的磨合，才能与我灵性相通，作到如臂使指，融为一体的境界。有了它，我的力量从另一种角度上来说有提高了一个级别。
　　召唤出小火猴和大地之熊，心境轻松的向山洞走回去。两个小家伙亦步亦趋的跟在我身边。多亏两个小家伙刚才舍身救我，否则我真的就成了剑灵。
　　从来没有人成过剑灵，谁也不知道人成了剑灵后，会出现什么情况，会不会丧失自己意识，或者丢弃自己的肉身，还能否自由活动，这都是一个迷！而宠兽在特定的情况下，经过一些步骤与兵器合为一体，不但可以保证肉身的存在，而且可以透过兵器更容易的吸收灵气，在主人的允许下，它可以自由的在外面的世界中自由活动！
　　只不过在“烟霞”中待了片刻的工夫，两个小家伙已经周身充斥着灵气，双眼隐现闪闪圣光。
　　那时，因为“烟霞”的桀骜不逊，大量的灵气形成的旋风在刀身四周卷动，两个小家伙一定是这个时候，吸收了很多灵气，才会有现在灵气外溢的情况，我想它们有好几天都不会饿肚子了。
　　回到洞中时，蟠桃已经在洞内燃起了篝火，空气中飘荡着果肉羹的香气，见我从外面回来，蟠桃立即盛了一些果肉羹送到我嘴边，目不转睛的看着我吃，待得到我的赞誉时，喜滋滋的又给我添了一些。
　　我望着蟠桃道：“小丫头，明天你就能看到你哥哥了！”
　　蟠桃怔了一下，随即惊喜的跳过来抱着我的脖子道：“大哥哥，你从圣后那把“锁龙链”的钥匙弄到手了吗？”
　　我微微一笑道：“我炼出了可以斩断“锁龙链”的神刀，再不用为钥匙烦恼，也可以救出你哥哥了。”
　　“大哥哥本事好大，我可以看看吗？”蟠桃撒娇着祈求道。
　　“好！”看着她期盼的眼神，我又怎么人心拒绝呢，我取出“烟霞”插在洞中，蟠桃顿时为“烟霞”射出的彩光宝气所震撼，看呆了眼。
　　五彩霞光四溢，顿令人有眼花缭乱之感，果肉羹蒸腾上升的雾气也被镀上彩边，幻成美丽而神秘的氤氲。
　　迷醉的蟠桃忽然伸出手去抚摩“烟霞”。挺立的“烟霞”突然颤栗起来，发出阵阵的蜂鸣，急剧而激烈，仿佛在警告着什么。
　　陶醉其中的蟠桃根本没有注意到“烟霞”的变化，只是伸手向它不断靠近，就在蟠桃快要摸到时，“烟霞”陡然涌出剧烈的光华，若有实质般。
　　蟠桃受到光华的冲击，身体猛的一顿，随即向后倒飞出去，蟠桃的小脸浮现出恐慌的神色。
　　感受到“烟霞”的激烈反应，我迅疾的掠到蟠桃身后，托住她，化去“烟霞”发出的压力。扶着惊魂未定的蟠桃，我望着又恢复了正常的“烟霞”，心中纳闷不已。
　　它的这种举动在神剑未认主之前才会发生的，认主之后的神剑一般受到温和而不带内力的抚摩都是不会产生任何不良反应的，为什么“烟霞”认主了之后，被陌生人碰一下都会产生激烈反应。
　　“好厉害的……剑！”蟠桃小脸上仍是一副怕怕的样子，惊叹着道。
　　我扬了扬手，将“烟霞”吸到手中。烟霞在我握着的情况下，却出奇的没有发出刚才那般强烈的反应，虽然蟠桃现在离它的距离更近。
　　在蟠桃惊惶的眼神下，我将“烟霞”给收了起来。蟠桃才露出安心的笑容。
　　洞外渐渐暗了下来，星空只有寥寥的一些星星撑着场面，月亮在厚实的云层后无能为力的放着淡淡的月光。
　　当真是天公作美，这种夜晚正时候我去圣殿救人。将蟠桃在洞内安置好，我乘着山风消失在夜色中，一路驾轻就熟的进入了圣殿。
　　圣王看着如同幽灵一样突然出现在面前的我，呆了一下随即微笑着道：“依天兄弟怎么有空来看我，是不是我那宝贝妹妹又想我了，逼着你来圣殿中看我，这个妹妹真不知轻重，虽然依天兄弟修为高深莫测，但终究圣地也不是什么安全的地方，常在水边走哪有不湿鞋的，你要是出了事，我怎么能安心，”
　　我露出一抹神秘的微笑，道：“兄弟，这次你可猜错了，是我自己要来的。”
　　圣王露出一丝惊讶之色，忽然想到了什么，迟疑的道：“难道你从圣后那取到了“锁龙链”的钥匙。”声音有些颤抖，想要得到肯定的答案，但又有些不敢相信。
　　不论是什么样的人，贩夫走卒抑或是达官贵人，八十老翁还是黄口小儿，牵扯到自由的事，总会表现出同普通人没有区别的心理。
　　我摇了摇头，圣王马上露出难以掩饰的失望，但仍乐观的道：“从圣后手中盗钥匙不是那么简单的，不用担心，一时半会儿，圣后暂时还不会对我不利。”
　　我呵呵笑道：“有了它，我们已经不需要钥匙了！”
　　在我蓄意的控制下，“烟霞”仍散发出璀璨的彩光。圣王惊讶的盯着“烟霞”，下意识的问道：“这是什么神兵利器，竟能发出如此美丽的光芒，光彩陆离不是凡品啊。”
　　望着手中光芒四射的“烟霞”，虽然它差点要了我的老命，但我仍是涌出一股自豪感，我摸拭着刀身道：“这是我辛苦准备了一个月才才炼出的顶级神器，圣王觉得它能够打开“锁龙链”吗？”
　　圣王赞叹的望着“烟霞”，道：“我从未见过如此灵气充沛的兵器，但是这“锁龙链”乃是圣祖所制，兄弟一番苦心恐怕……”
　　我并无以为忤，我知道圣祖在他们的心中是比神还要厉害的存在，这种意识已经深入他们的脑髓，只单单凭我简单的一句话，是很难改变的！我淡淡的笑道：“不要紧，我也只是权当一试。毕竟圣后可是非常厉害的人，想从她手中取的钥匙是难以想象的困难！”
　　圣王欣然道：“说的好，只当死马作活马医了。”
　　我扫了一眼他双手间的“锁龙链”，一手掣住“烟霞”，圣王给了我一个肯定的目光，我骤然用刀刃劈下，十成的内息激起了“烟霞”的力量，三道不同的力量在烟霞中如电波一样闪烁着。
　　如血般的红色倏地如烟雾般冲刀刃中透出来，漂浮、弥漫在空气中，我两眼骤然射出两道金光，穿过胭脂雾，我清晰的看到刀光一瞬间从“锁龙链”中间穿过，如入无物！
　　我心中一松，虽然喜悦，心中反而平和起来。
　　凌厉的刀罡将地面割出一道深深的沟壑，我反手收回“烟霞”，胭脂雾也在瞬间被吸回刀刃。我持刀而立，激荡的劲气仍在身周回荡，衣物无风自动，两道霍霍金光也在双眸中隐去。
　　圣王惊讶的望着我，我笑着看着他，示意他看看“锁龙链”。
　　“喀吧。”轻微的一声，曾经牢固无比被人所畏惧的“锁龙链”此刻已从中间断开，两半链子仍在半空中回荡！
　　圣王不敢置信的盯着“锁龙链”，满脸俱是惊讶之色，久久后始露出狂喜，我一抬“烟霞”，剑刃的一面向着他手腕上的“锁龙链”电射而去，剑尖点在“锁龙链”上，只有清脆的一声回荡在耳膜。
　　圣王刚抬手，“锁龙链”的一半从他手上完全脱落，“哐当”摔在地面。我再将他另一手的“锁龙链”除去，这样禁锢了他近一年的“锁龙链”终于彻底的从他双手上除去。
　　我悠然望着惊喜莫名的圣王道：“恭喜圣王重获自由！”
　　圣王欢颜大展，道：“依天兄弟为我作的一切，我永远不会忘记的，咱们永远是兄弟，即便你是人类！”
　　看着他真诚的笑容，我不的不承认他比我想象的要更具智慧，我自己以为隐藏的很好，却仍被他发现我非是猴精一族。
　　圣王面色如水，徐徐道：“从今天起，我再登王位，咱们先去夺下“锁龙谷”，救出孙老等人，放出所有愿意效忠我的囚犯，趁着圣后没有任何防备，咱们一举夺回圣殿，再由我发诏，揭露圣后阴谋，则大事定矣。”
　　圣王思路清晰，语句流畅，显然是经过深思熟滤的，我淡淡一笑道：“我们两人可以攻下“锁龙谷”吗？那里的守卫并不少！”
　　圣王呵呵笑道：“我们并非要与守卫冲突，凭依天兄弟来无影去无踪的本领，再由我在正面吸引守卫的注意力，应该并不难潜进去，只要你进去放出孙老等一干忠臣，这些许区区守卫何足道！”
　　我道：“圣王算无遗策，我当然甘愿帮人帮到底，我可不想蟠桃以后都生活在提心吊胆的环境中。只是圣后你打算如何处置？”自从那天我听了圣后自白般的故事后，我立即对她大为改观，并且也对这个可怜的女子感到同情和不平！
　　圣王明朗的笑容中突然掩上一丝阴霾，幽幽的望向空中，片刻后无奈的道：“圣后从小待我就如母亲，然而此刻却是敌人的关系，实在非我所愿，先王一直都非常感激圣后，却不愿娶她！我实在不知该怎么办！请依天兄教我，我究竟该如何？”
　　望着他唏嘘的样子，我也只有摇头，叹息不已，如果上一位圣王不是那么忠贞，便可以娶了圣后，那么一切就会有好的发展，妖精界就少了一对痴男怨女，却多了一对神仙眷侣！
　　奈何造化弄人！造化何止弄人，连妖精也逃不过造化的魔掌！
　　圣王的答案我和满意，如果他说怎么、怎么善待圣后，这到说明他是个虚伪的人，反到是他的矛盾他的痛苦难以下决断，才真正说明了他对圣后有着很深的感情，如同自己的亲人一样的感情！
　　过了一会儿，圣王长长的舒了一口气，强打起精神道：“依天兄弟，我也是没办法所以涎着脸请你与我一块同去，我很清楚，凭我自己的力量是万万办不到的，只有仰仗你的力量才能恢复我圣王的位置，压制四帝，还给妖精界一个和平。谢谢了！”
　　望着圣王诚恳的眼神，我也收拾情怀，叹了口气道：“不用谢我，要谢就谢你的那个好妹妹吧！”
　　圣王朗声笑道：“兄弟爽快，那么废话我就不多说了，等我恢复帝位，只要兄弟有什么要求，我一定尽力帮你办到！”
　　“好！一言为顶！”我与圣王的手紧紧握在一块，对视的眼神中，逸出那种甘为知己的意味！
　　圣王沉声道：“我看的出兄弟是位重情谊的人！否则也不会因为一个异类的女孩而甘愿屡次冒险前来搭救我，所以我在这里向依天兄弟以圣祖的名义承诺，圣后的事，我一定会谨慎处理！”
　　我笑笑道：“有你这句话，我就放心了，咱们赶快走吧！”
　　有了好几次的经验，我已经很熟悉圣殿的防卫情况，圣王轻松的避过所有守卫与我一同向着几百里外的“锁龙谷”飞去。
　　圣王的修为很不错，紧紧跟在我身后，不大会儿，我们两人即来到“锁龙谷”，谷中依旧阴风阵阵，森冷恐惧。
　　一群百十人的守卫在谷内逡巡着，观察着谷内的警戒，圣王压低声音道：“这个地方很重要，所以这里的人应该都是对圣后完全效忠的，等一会我出去吸引他们的注意力，你就乘机救出孙老等人！”
　　我点了点头，目光锁定了“南”字牢房！
　　圣王刚要跃出去，我一把将其拉住，圣王讶异的望着我，我将神铁木剑塞到他手中，道：“此剑非同凡响，会对你有帮助。”
　　圣王露出感激的眼神，接过神铁木剑，高声厉喝，掠了出去。
　　圣王的出现顿时令一干守卫惊呆了眼，突然一个首领迟疑了一下，道：“你不是被圣后抓住了吗，怎么又逃了出来！”
　　圣王冷喝道：“你们这帮孽臣贼子，见到朕为何不下跪！”
　　所有守卫脸上都因为圣王的意外出现露出惊惧的眼神，看来圣王积威犹在，我趁着守卫们心神不定的绝佳时刻，与变色龙宠合体后，飞了出去，从守卫身边擦身而过，闪身进了“南”字牢房！
　　一路轻车熟路的向着里面的监房掠去。
　　没飞多久，监房内警声大作，上面传来叫喝与打斗声。
　　想来上面已经打起来了，我得加快动作，否则等到这面穿了消息到圣殿，令那边有了防备，事情就难办了！
　　我加速向里面冲过去，迎面十几个乱作一团的守卫向着出口跑过来。
　　我顺手将这十几个人解决！十几个守卫连人影也没看见就歪七倒八的躺了一地。
　　等我把牢房中的所有守卫解决了，我现出身来。
　　孙老等人虽然不知道外面发生了什么事，却看着一个个守卫被人击昏，意识到有重要的事发生，我现出身形，孙老等人都惊喜的叫出来。孙老紧张的道：“你带了多少人来这，钥匙拿到了吗？”
　　“要钥匙干什么，有这个就足够了，人嘛，加上我只有两个！”说话间，我已是取出了“烟霞”。
　　这等关键时刻，我也不用掩饰“烟霞”的瑞气彩光。整个监牢中顿时被一种似雾非雾的阴韵给笼罩，双手持着棍柄，轻轻一挥，面前的牢门仿佛豆腐一样不堪一击的倒了下来。
　　孙老叫道：“没有钥匙，怎么可能打开锁龙链！你单枪匹马是无法把我们都带走的，趁着圣后还不知道这里发生的事，赶快离开这里，否则迟了就来不及了！”
　　我哈哈大笑道：“孙老不用担心，我已经救出了圣王，举起手来！”
　　众人将我的话清晰听到耳中，这刻顿时群情激动，叫嚷着要闯出去，显然已经自己被“锁龙链”困住的事给忘记了！
　　两点星光宛如流星点在他的两腕上！“锁龙链”应声而开，摔落下来，望着令自己尝尽了苦头的链子，面孔一时百味杂呈！
　　留下他在那自己体验重获自由的不可置信的喜悦，我一一将牢房中的人全放了出来，并且解开每个人身上的“锁龙链”！
　　我来到孙老身边道：“别发呆了，圣王还在上面一个人面对所有的守卫，你要是再不上去，圣王恐怕也撑不下去了。”
　　一股豪气在每个人脸上转动，憋了这么久，该是发泄的时候了！





    第十四卷 时空之秘 第十章 通臂神猿
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:53 本章字数:6718

        
　　第十章     通臂神猿
　　孙老射出凌厉精光，哈哈大笑道：“猴子猴孙们，该是我们发威的时候了，圣王亲自深入险地，来营救咱们，我们可不能辜负王恩！击败上面这些乱臣贼子，我们就是功臣！让他们见识我们的力量吧！”
　　孙老不愧是睿智之名，简单的几句话，就将众人的情绪给调动起来。在雷西的带领下，刚得自由的众猴们热血沸腾、摩拳擦掌的冲上去。我和孙老跟在众人的后面也随着向地面上掠去。
　　我望了一眼孙老，微微笑道：“孙老不愧智慧之名，圣王有孙老襄助，我相信，叛乱的跳梁小丑不会猖狂太久。”
　　孙老与我并驾齐驱，闻言只是大有深意的瞥了我一眼道：“也幸好圣王有你相救，很少有人会对妖精族没有偏见的！”说完后，忽然话头一转，道：“天下是年轻人的天下，我这把老骨头也只能出点主意而已，雷西已经隐然是年轻人一代的头。”
　　我心中感叹，妖精族中竟是藏龙卧虎，原来不止圣王看穿我，连孙老也看出我是个人类。我淡淡的道：“孙老的意思我明白，我会找个合适的机会告诉圣王的，天下是年轻人的天下，雷西会被重用。”
　　当我和孙老来到地面时，那个体型彪壮的雷西已经领着众猴护在圣王身边，组织着众猴抵挡着外围的攻击。
　　孙老看到圣王也失去了往常的镇定，抢先打翻几人，掠过守卫们的拦截，来到圣王面前，颇有些悲壮的道：“圣王……”泣不成声，说不下去。
　　我诧异的望着孙老，没想到他对圣王如此重情！
　　圣王一把接着他拜下去的身体，道：“朕没事，只是苦了众位爱卿，吃这牢狱之苦。各位对朕的忠心，朕铭记在心，今天朕有幸在这与各位同舟共渡，各位都是我猴族之栋梁，朕要说的只有一句话：保重自己！”
　　众人轰然称诺，激情昂扬，每个人都鼓足了劲，要为仁厚君王奉献自己的力量！我在一边暗暗点头，看来圣王深悉为王之道，此次脱困是他的转折点，有了这些热血的汉子为他效忠，猴族将会在他的治理下越来越强大的，蟠桃的安全自然也不用我担心了。
　　了却一桩心事，顿时身上倍感轻松。圣王见我也飞到他身边，伸手将神铁木剑抛给我，感激的道：“幸好刚才朕有此神剑襄助，否则已经被这群乱臣贼子给杀害了，朕又欠你一个大大的人情！”
　　我哈哈笑道：“你是蟠桃的哥哥，我也是蟠桃的哥哥，如此说来，你我到是有兄弟的关系，帮你自是应该的，如果不是这柄木剑对我另有意义，送给你也无不可啊，剑你先拿着，重登王位再还给我！”
　　圣王也笑着道：“兄弟齐心，其利断金。今天我们两兄弟联手，何愁不能平定这帮乱臣孽子！”接过神铁木剑，甩手抖出一道剑气，直向着守卫们击去，众人一见圣王动手，都齐声呐喊着，人人拼命，涌向已经胆寒了的守卫们。
　　这里的守卫大概有五六百人之多，而且个个道行都不浅，否则也不会被派到这里监守“锁龙谷”的要犯了！
　　奈何这群刚从监牢中脱困而出的人们无一不是猴族中响当当的好手，道行高深自不在话下，现在又拼命般的各展绝技。人数占优的守卫们反而落在劣势，咬牙苦捱。
　　坚持了一个时辰后，他们终于开始全面溃退，仅剩的守卫者们渐渐的向着牢房中退下，以牢房为庇护所，顽强抵抗着众人的攻击。
　　我不得不赞叹这群人的韧力，完全的劣势下，仍能抵抗这么久。圣王站在众人后面观看着余下零星的战斗，雷西安排了数人守卫在圣王左右，厮喊声越来越少，预示着战斗马上就要结束。
　　圣王凝视着雷西的背影，忽然道：“那个正组织着众人攻击监牢的年轻人叫什么名字，有勇有谋，潜力很大啊。”
　　孙老与我相视，我冲他淡淡一笑道：“这个年轻人，我在监牢中见过他几次，是可造的人才，只看他在这种突发的情况下，仍能指挥若定，而且勇猛无敌，确有大将之风。”
　　圣王若有所思的点了点头，孙老向我投来感激的一瞥，上前低声道：“这个年轻人是我妹妹的儿子，自从他父母过世后，一直住在微臣家，平常好武，有些谋略，圣王如能给个职位于他，微臣不胜感激。”
　　圣王道：“原来是爱卿的子侄，难怪如此优秀，如此人才，朕怎么会让它从眼皮底下溜走。”
　　孙老见圣王给了肯定的回答，赶忙答谢！我心中暗笑，自己原还在想，这个家伙怎么会这么努力的想推荐雷西，原来也是有私心的。
　　说话的功夫，剩下的那些守卫们大部分被击毙，还有一些被生擒活捉，这雷西到真的有些能耐，确实堪当重任。不过即便雷西没什么真材实学，在眼下这种用人之际，孙老既然说出了口，圣王也不会不任用的。政治一向都是如此。
　　战斗结束，众人都移进监牢中，圣王以赞赏的目光扫了一遍在场众人，点点头道：“你们每人都是我猴族好儿郎，眼下不是论功行赏的时机，但是各位的功劳我不会忘记的。孙爱卿，朕这有两封书信，你即刻潜入圣殿，交给李爱卿和王爱卿。”
　　孙老接过书信，慎重的揣到怀中，随手点了三个人，然后嘱托雷西道：“小子，好好的保护圣王的安全！”
　　孙老四人冒着愈来愈大的山风消失在暗夜中。雷西望着圣王，几次欲言又止，圣王把他的动作尽收眼底，饶有兴趣的道：“雷西，你有什么事想要告诉朕的，只管说。”
　　雷西见圣王发问，壮了壮胆子道：“我们要在这等到什么时候。圣后等叛臣一向仰仗“锁龙链”之威力，万万不会想到我们能够挣脱它的束缚，现在我们完全占了奇兵之利，如果我们现在出其不意，攻她们所不备，我们应该大有机会，再等下去恐怕……”
　　圣王呵呵笑了笑：“说的很好，只是你有没有想过，我们攻占锁龙谷所费的时间，是不是已经足够这边的消息传到圣殿，你敢确定，锁龙谷的守卫全死在这里了吗？没有一个逃出去报信。
　　你们虽然个个道行高深，以一抵十，可是我们区区不到一百人数，能是对方数千数万人的对手吗？”
　　雷西一惊大讶道：“这不可能，猴族在圣地中的也不过区区一万人，战斗型的猴族勇士不过三千之众，这里的守卫已经死了五百多人，圣殿中至多只有两千多人，怎么会有上万。”
　　圣王淡淡道：“再加孔雀族又如何。”
　　雷西脸色大变，默不作声。如果孔雀族真的倒向了圣后，这可是一个非常坏的坏消息啊。孔雀族并不比猴族人少，况且孔雀族是羽翼族的王！只要孔雀族一声号令，就会集齐成千上万的羽翼族的战斗型妖精。
　　这个消息从圣王口中说出来，绝对不会有假，众人都是一时之选，立刻明白其中的凶险，一时都黯然下来。
　　圣王轻咳了一声，吸引了众人目光后，微微笑着道：“众位爱卿无须太担心。孔雀族与圣后勾结虽然确实，但是孔雀族只不过在半个月匆匆自小西天赶来，并没有时间准备太多的人。
　　想必众位爱卿并不知道，龙宫宝藏即将出世，不但妖精界的四大族倾巢而动，连人类对龙宫宝藏也虎视眈眈。
　　这个就是我们的绝佳机会，他们的大部分力量都放在龙宫宝藏上，而我们就可以趁此机会夺下圣地，等到她们再发觉时，已经迟了。”
　　龙宫宝藏在妖精界可谓大大有名，传说龙宫宝藏囊括了四海龙王的所有宝藏，当初妖精王齐天大圣与仙界开战，妖精界就吃尽了仙界的盟友四海龙族的苦头。
　　最后妖精王一人大战四海龙王，于东海之上。四海龙王大败。传说，之后，龙王按照之前与妖精王的赌约带着龙族迁徙至别的空间，留下了无数的财宝于东海龙宫之中。
　　数千年来，无数人和妖精为了这莫须有的传说，差点就东海给翻了个底朝天，但仍是没有找到。
　　就在所有人都以为这只是好事人的谣传时，东海龙宫宝藏突然出现在东海之上，瑞气冲天，一连三天。很多人和妖从中得到了好处，另外也有很多人和妖死在里面厉害的机关下。
　　后来就有了龙宫宝藏五百年一出世的说法。所以，提到龙宫宝藏，妖精界中没有谁不知道的！
　　此刻圣王一提到龙宫宝藏，众人都露出惊讶的神情，同时对圣王对时下各族实力的判断也深信不疑，更坚定了他们胜利的信心。
　　忽然间我听到外面传来急速的破空声，正要有所动作，却发现来人是孙老等四人，四人神色惊慌，只有孙老勉强保持着镇定。
　　众人一见他们四人半途折回，都是疑惑不解。孙老喘了口气，道：“圣王，我们在半路遇见孔雀族和圣后的余党正向锁龙谷而来，估计用不了多久就能赶到！”
　　圣王微一错愕，随即恢复正常，恐怕他也没想到，对方会来的这么快！
　　圣王略一思考，沉声道：“孙爱卿，来人中有没有遮天大帝和圣后。”
　　孙老此时已恢复了平静，道：“微臣急着赶回来报信，并没有注意到遮天大帝和圣后是否也在赶来的人群中，他们人数很多大概有六七千之巨，六成以上是羽翼族的人，道行都不低！”
　　圣王沉思了片刻，忽然笑了出来，众人惊讶的望着圣王，不知为何在这种危急关头竟然还能笑出来。圣王扫了众人一眼，摇头叹道：“我笑是因为我们刚脱了牢狱之灾，现在却要以此牢狱为庇护所，抵抗叛臣们的攻击。难道众位爱卿不觉得好笑吗，哈哈！”
　　我也随着哈哈大笑，心中对圣王更加刮目相看，在这种情况下，仍能如此从容的，可不是一般人能作到的。
　　我们的笑声感染了众人，众人的情绪也轻松了些。
　　圣王突然停下来，面色严肃冷静的道：“雷西，你带着所有人抵抗在此，在朕上来前，不准放任何人下来。务必要做到，我们今晚能不能成功逃出生天，甚或取得胜利，就看你的表现了。”
　　雷西见圣王这么看重他，顿时脑中一热，胸中鲜血沸腾，往前一步豪气冲天的拍着胸脯道：“圣王请放心，我一定不会辜负圣望！”
　　圣王望着他，淡淡的笑了笑，拍拍他的肩，转头向我道：“依天兄弟，我们一快下去。”
　　我纳罕的望着他，没有料想他会让我陪着他一块下去。刚才他说要去监牢的下层时，我已推测到可能在监牢下面可能有什么重要的秘密，否则他也不会口出豪言，说当他上来时就能转变整个局面。
　　我不但是个外人还是一个异族的外人，这种关乎族群的命运的重大秘密，似乎我大不可能会被邀请的。我迟疑了一下道：“我不用留在这里帮他们吗，要是对方有遮天大帝的高手……”
　　圣王微笑着打断我道：“把这里留给这些年轻人吧，这是对他们的考验，我相信他们能度的过去。”
　　众人见圣王不但对他们寄予厚望而且十分信任他们，顿时人人都感到一道熊熊火焰在体内燃烧，四肢充满了力量，急于找个敌人发泄出来。
　　在众人的注视下，我和圣王打开机关，向下层的牢房走去。
　　来到下面，这里的监牢仍关着很多人，个个面色凶悍，一脸桀骜不训的模样，看到我们两人都望着我们放出霍霍凶光，嘴中发出低沉的吼声。这些常年关在这里的犯人大都以恐吓新来的囚犯为乐。
　　我和圣王若无其事，目不斜视的径直向前走着。犯人们惊讶的望着，搞不懂我们是何方神圣。
　　能关在这里的都非是普通之辈，自然眼光非凡，见我们气宇轩昂，龙行虎步穿梭在众囚犯中，面色仍可保持淡然自若的神情。有些沉不住气的囚犯们已经开始大声叫嚷起来。
　　我淡淡的扫了一遍关在监牢中的囚犯，我对这些凶恶的家伙们自然是没什么兴趣的，只是在想这里面究竟有什么东西如此吸引着圣王，以至于在生死存亡的关头，圣王非得下来这里寻求生存之道。
　　一路，圣王始终没发一言，只是不紧不慢的向前走着。
　　走到尽头，转过两个弯，再往前已是尽头，圣王一直走到尽头处停了下来，聚精会神的盯着面前的墙壁，仿佛在寻着什么。
　　圣王双手放在墙壁上，一寸寸万分仔细的搜索着，突然“喀”的一声在安静的通道中格外清楚的传出。圣王面有喜色，运力在墙壁上一推一拉，墙壁陡然升了起来，面前一条幽暗潮湿的路一直延伸到黑暗中。
　　圣王一马当先走下去，我也跟在他身后走了下去。
　　地面很滑，长满了繁盛的青苔，空气中漂浮着一股股淡淡的怪味。
　　圣王忽然停下来，转头向我望来，幽暗的光线中，圣王的双眸向外洒出星星点点的金光，我陡然兴起一种被人窥视的感觉。
　　我急忙伸手挡住他的视线，圣王讶异的望着我，疑惑的道：“我没有偷窥你的意思，你不是也会“火眼睛睛”的功法吗，难道不知道怎么在你的意识前设下防御吗？”
　　我道：“我并不会“火眼睛睛”功法，更不会什么防御。”
　　圣王“咦”了声道：“在圣殿时，你帮我斩断“锁龙链”时不是施展了“火眼睛睛”功法吗，我亲眼看到的。”
　　我呵呵笑道：“原来如此，实际上你看到的并不是你口中的“火眼睛睛”功法，更没有这个功法神奇，竟然可以窥视别人的心思，那岂不是别人在你眼前都没有任何秘密可言了吗。”
　　接着我又施展了自己的冒牌“火眼睛睛”功法，给圣王演示。我心中暗暗好笑，实在没想到自己误打误撞练出来的并没有太大实用的功法，竟然连续骗了好几个人。
　　圣王看着我双眸射出的两道如有实质的金光，不禁啧啧称奇。在我的解释下，也终于看出我的功法与“火眼睛睛”的不同。
　　圣王叹道：“没想到世上还有如此与“火眼睛睛”相似的功法，真是不可思议。理论上来说，直要施展“火眼睛睛”功法，就可以看到别人心中的念头。但是实际，却有很多限制。
　　就拿兄弟你来说吧，你的道行实在高我太多，我就没法看到你心中在想什么，互相都有习练过“火眼睛睛”功法的人彼此无法看到。心灵力量特别强的人，看起来也很困难，还有一些天生内向，将自己心思与外界牢牢封锁的人也很难看到。”
　　我点点头，看来任何功法都不是十全十美的。
　　圣王领着我向前走着，边走边道：“从我出生到现在，我还是第二次来这里，幸好一切都没有变化，我才可勉强凭着记忆，走进来。”
　　在我的两道金光下，四周环境都巨细不遗的显示在我眼中。
　　四周墙壁高低不平，虽然看的出是经过人工修葺的，可是远没有上面的牢房那般中规中矩。
　　顶壁不时有水珠落下，轻微的腐苔味漂浮在空气中，令人有屏住呼吸的冲动。走完阶梯，路逐渐平整起来。
　　望着神秘而阴森的这个地下室，我心中不禁忖度难道这里也是监牢？
　　圣王忽然叹息道：“猴族能成为妖精一族中的圣族，统治整个妖精界，并非全是圣祖爷爷的功劳。当时的猴族是整个妖精界中最强大、最具智慧的种族，所以才能助圣祖爷爷与仙界作对！”
　　圣王突然冒出来的话好象是在怀念昨日黄花，却不知是何用意，我淡淡的道：“可是现在的猴族看来并不具有统治其它种族的实力啊。”
　　“是啊！”圣王叹了声，“你知道这是为什么吗？”
　　不等我回答，圣王又道：“在很久很久的时候，猴族有一脉拥有强大力量，但却性格残暴的猴种，这脉猴种在圣祖爷爷对抗仙界时出的力最多，他们的声名连仙界的人闻之也为之胆寒，这一脉的猴族被称为“百臂猴”。
　　他们力大无穷，又聪明无比，因此在攻打仙界的灵宵宝殿时，立下了汗马功劳，可是又由于他们性格暴戾，喜怒无常，除了圣祖爷爷外，余者皆不放在眼中，仙界中人落在他们手中，大多都是惨死！”
　　我大讶，没想到猴族中还有这么强大的一脉，至少听起来十分强大。
　　圣王摇头无奈的笑了声道：“可是谁又能想到，为我们猴族立下赫赫战功的百臂猴族却也因为他们给我们招来了最强大的敌人！与妖精界甚有渊源的四海龙族也加入到仙界一边。”
　　“哦”我道，“不是说妖精王与四海龙王立下赌约单人匹马，独战四海龙王于东海之上，最后取得胜利了吗？”
　　“唉，”圣王道，“那只是传说罢了，当不得真。
　　四海龙王是何等样人，连仙界都以礼相待，实力之大可想而知。而且四海龙王个个都道行奇高，虽然单打独斗没人是圣祖爷爷的对手，可是四人联手，却已经足以可于圣祖爷爷抗衡了！
　　那一战堪称是天地变色，日月无光，十天十夜，最后四海龙王凭借一种四人组合的龙阵占据了优势，困住了圣祖爷爷。如果打下去，必然是两败俱伤，而东海龙王又一向与圣祖爷爷交好。
　　最后两方面达成协议，我们必须让出已经攻打下来的天宫，与仙界停战，同时将得罪了龙族的“百臂猿”族交给龙族处理。”
　　我道：“这个条件可是够霸道的，不过实力就是道理，他们这么做也没什么好说的。”
　　“没错”圣王道，“但是圣祖爷爷何等样英雄人物，怎么肯因为自身的危险出卖猴族，坚决要于龙族同归于尽。”
　　“最后怎么样？”我有些紧张的问道。
　　圣王道：“最后龙王也被圣祖爷爷的英雄气概折服，同时也考虑自身的安全，做出了让步。圣祖爷爷最终同意让出天宫，囚禁了“百臂猴族”一脉。”
　　我心中猛的一震道：“难道他们就被囚禁在这里？”
　　圣王淡淡笑道：“现在你该知道，为什么生死关头，我仍要来这里了吧。”





    第十四卷 时空之秘 第十一章 力服通臂猿
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:53 本章字数:6652

        
　　第十一章    力服通臂猿
　　我望着黑暗中的地方，迫切的想知道传说中的“百臂神猿”会是怎样的一副模样。
　　圣王道：“在圣祖爷爷带着部分妖精离开这里时，“百臂神猿”业已被圣祖爷爷带走。”
　　我怔了怔道：“既然“百臂神猿”已经与圣祖离开了这个空间，那么留在这里的又是谁呢？”
　　圣王道：““百臂神猿”一脉虽然被带走，但“百臂神猿”有一个旁支仍留了下来，这一支猴种是“通臂神猿”，完全继承了“百臂神猿”的特征，天生神力，性格也同样暴戾。在“通臂神猿”一支的帮助下，猴族一直牢牢的坐在妖精界的王位上。
　　但是在三千年前，由于太多年的和平，致使性格好战的“通臂神猿”不断在妖精界惹出众多事端，在妖精界各族的胁迫下，本族圣王迫于无奈只得将“通臂神猿”一族全部锁在这里。”
　　我恍然大悟，原来这里囚禁的乃是“百臂神猿”的后裔“通臂神猿”一脉，我提出疑问道：“你怎么可以肯定，他们就一定会帮助我们！要知道，他们是被你们的圣王囚禁在这暗无天日的地方，而且一待就是三千年，他们难道就不恨你们吗？况且三千年的悠久时间，还有几个“通臂神猿”活下来，还不一定啊！”
　　圣王苦笑道：“我这也是被逼无奈，难道让我束手待毙，还是投降？我只能来这里碰碰运气，希望各位先王保佑吧！”
　　我们两人继续向着黑暗中行进。妖精虽然每个都生命悠长，但是在没有食物没有阳光的地方，又过了三千年之久，这些“通臂神猿”是否还能活下来实在是个未知数，希望堪忧。
　　我忽然又想到，难道三千年这么久，都没有人发现他们吗？会不会有人已经把他们给放了。我向圣王提出这个疑问。
　　圣王否定道：“这里的地下囚牢本就是个秘密，只有每代圣王才有资格知道，其他没有任何人知道这里囚禁着猴族的英雄们。”
　　我疑惑道：“你之前不是说来过这里一次吗，上次难道你没看到这些“通臂神猿”是否还存在吗？”
　　圣王道：“第一次来这里，是先王带我来的，但也只是浅尝辄止，先王只是教我开启机关下到这里，便没有再进一步。”
　　再往前，地势逐渐平缓，空气很湿润，腐朽的气味渐渐的也淡了很多，突然异变陡生，在我们四周亮起了十几对仿佛灯盏的明亮眼睛，含着敌意望着我和圣王。
　　我和圣王不惊反喜，工夫不负有心人，真的让我们找到了“通臂神猿”一脉，圣王施展“火眼睛睛”大法，两眼顿时亮起来，神色无比威严的道：“朕乃第十代妖精界的圣王，尔等可是七代圣王所囚之“通臂神猿”一脉，今猴族有难……”
　　圣王还要继续说下去，四周的骤然响起几声怪叫，“通臂神猿”已然扑了过来，我双臂一振向当先一人迎了过去，我想知道这些传说中的“通臂神猿”会否有圣王说的那么厉害，当不当的起猴族救星的重任。
　　双拳打在一对来人的拳上，我们同时一震，分别向后退去。
　　我心中暗惊，“通臂神猿”果然名不虚传，竟能与我五成功力的一击平分秋色。
　　在我身后，圣王也与他们打开了，刚一开战，圣王便落在下风，三个“通臂神猿”将他围在当中，拳风爪影令圣王应付的很吃力。
　　我在半空中卸去受到的打击力，随即向前扑过去，一个“通臂神猿”倏地向我飞来，我从容躲过他的偷袭，重重的在他胸部给了一拳。让我吃惊的是，我的拳头竟然隐隐生痛，没想到他们竟有一身铁皮铜骨。
　　圣王一边艰难的抵抗着，一边高声道：“依天兄弟，不要伤到他们。”
　　圣王的话一出，“通臂神猿”们好象受到了侮辱一样，“吱吱”叫着，更加勇猛的向我们扑杀。
　　“通臂神猿”力量奇大，而且动作灵敏，铜皮铁骨，对付起来到是颇费一番力气，五六个“通臂神猿”纠缠着我，令我无法脱身。
　　圣王渐渐不支，只得拿出我的神铁木剑勉强应付着。“通臂神猿”依仗的铜皮铁骨在神铁木剑下显然有些不足，每一剑劈在身上，都会给他们带去一阵火辣辣的疼痛，这还是因为圣王手下留情的缘故。
　　时间一秒秒的过去，“通臂神猿”出奇的强悍令圣王虽然满意，却逐渐不耐起来，毕竟上面还有一班人在我自己拼命，在这里多留一分钟，上面的人就多一分危险，圣王的力气渐渐越来越大，当一个“通臂神猿”被神铁木剑劈中而流血时，突然从远处的黑暗中传来一声喝叫，围着我们的“通臂神猿”顿时退了下去，围在我们身边。
　　我和圣王交换了个眼神，都知道有重要人物要出现了。
　　刹那间，数个火把陡然大亮，我们惊讶的发现在我们眼前大约有数百之多“通臂神猿”。
　　原来以为都不一定存在的“通臂神猿”，现在竟然出现这么多。
　　以刚才“通臂神猿”所展现的实力，要是能掌握这数百“通臂神猿”的力量，重振猴族的威望绝对是可能的事情。
　　数百双眼睛混合着好奇、敌视、仇恨等各种情绪全集聚在我和圣王的脸上，圣王从最先的震动很快即冷静下来，一对金眸从容的与每一双眼睛对视。
　　我则暗暗凝聚了力气，这些“通臂神猿”的本事我已经领教过，若是他们突然发难，我得尽量帮助蟠桃保护好他哥哥，我自己当然可游刃有余，但是多了个圣王，我就得多加小心。
　　四周很静，气氛却很紧张，火苗发出“噼啪”的燃烧声，突然一把没有丝毫感情的声音冷冷的传出：“你就是这一代圣王吗？怎么一代不如一代，圣祖的脸都被你们丢光了，竟然和人类纠缠在一起。”
　　听他的语气和说话的内容，看来此人必是“通臂神猿”中举足轻重的人物，很有可能是三千年前，硕果仅存的老一辈“通臂神猿”。
　　不过听他的语气好象对我不太友好啊，我习惯性的捏了捏耳垂，看圣王怎么答他。
　　圣王态度恭敬的道：“老前辈可是“通臂神猿”的族长，朕正是这一代的圣王，因为先王走的匆忙，朕并没有学到足够的本事，实在迫于无奈才挑起“圣王”的重任。可是祸起萧墙，外忧内患，一后四帝并起，人类虎视眈眈，又有龙宫宝藏出世……”
　　圣王几句话道尽现在所有的形势，语气忧心忡忡，这么大的掸子，到真的是很难担啊。
　　圣王说完后，那面半天没有声音，半晌，才有另一个苍老却温和的声音传出，道：“看你施展圣祖独传的“火眼睛睛”功法，应该是圣王无疑，您的来意，我们也能清楚，只是，我们已习惯在这里生活，不再想出去，您请回吧。”
　　没想到，他们一开口就拒绝了我们的来意，但是我却观察到站在我们面前的“通臂神猿”们眼神中大多流露出一丝失望的神色。在这种暗无天日、狭小的空间中，谁又愿意生活在这里呢，以前是被逼无奈，现在机会来了，几位大人物却拒绝了，新出生的“通臂神猿”难免会有失望的情绪。
　　说是习惯了这种肮脏、狭小的地方住习惯了，谁信啊，还不是看出我们现在有求于他，想要以此来多要些好处罢了。
　　我传音给圣王，告诉他我心中的想法。圣王也传音给我：“当年第七代圣王囚禁了他们，三千年的时间难免有些怨言，现在是猴族兴亡的关键时刻，只要他们答应助我，我就答应他们提出的要求。”
　　我点了点头，圣王道：“朕知道我们猴精一族对你们“通臂神猿”不公，“通臂神猿”为猴精族称王妖精界功不可没，朕答应一定给你们补偿，有什么条件就提出来吧。”
　　“让他们过来。”苍老的声音马上传出，群猴立即让出一条路。
　　我暗道这次回应的到快，看来他们早已想好向我们索取好处了，所以圣王一说出来，他们惟恐我们后悔，马上出声让我们过去。看来这些猴子的智商有限，沉不住气。
　　在群猴的注视下，我与圣王从容自若的从他们身边走过。
　　两个老人出现在我们面前，一人面色凶悍，却瘦骨嶙峋，体形矮小腰上挂着几块布片，双眸凶光四射；另一人面色虽然一样丑陋，却魁梧高大，有和蔼之色，腰间同样挂着几块破布片，两眼炯炯有神的盯着我俩。
　　圣王向他俩微微一礼，道：“朕就是第十代圣王，敢问两位前辈哪位是“通臂神猿”一脉的族长。”
　　凶悍的那一人首先哼了一声，道：“你就是圣王，实在差太多了，我一个指头就能捏死你，凭你的修为作圣王，难怪天下大乱，谁会服一个小猴崽子作圣王。”
　　另一人斥道：“不要对圣王无礼，难道你还想在这里再关三千年吗？”
　　话一出口，我才注意到他们两人均锁着一根“锁龙链”。
　　难以想象，竟然有人被“锁龙链”困了三千年之久，这是何等样的毅力啊！我不禁对这两位异类产生了一丝敬佩之心。
　　听到另一位老人的呵斥，瘦小的老人重重哼了一声，不在说话。
　　高大的老人道：“恕我等被锁龙链所困无法给圣王行礼，族长在一千年前已经离我们而去，早一辈的“通臂神猿”就只剩下我们两人，你们现在所看到这些“通臂神猿”族人都是在这里出生长大的。”
　　圣王知机的道：“我会好好善待他们的。”
　　忽然那个瘦小的老人又插话道：“废话不要多说，老子被困在这里三千年早就烦了，想要老子帮你，赶快把这条狗屁“锁龙链”打开，否则免谈。”
　　瘦小老猴语气颇为无礼，并不因对方是圣王而稍加颜色。我有些不满的冷哼了声，哼声刚出，两到凌厉的目光如电般肆无忌惮的盯着我。
　　瘦小老猴目光不善的盯着我道：“我们妖精族死在人类手中不计其数，今天老子是看在圣王的份上才没有要你的命，我们妖精说话没有你插嘴的份，再多嘴，老子马上就撕裂你。”
　　瘦小老猴盛气凌人，语气也十分霸道，我暗道此老猴被关在这里几千年不但没有磨去他一身的傲气，反而性格越来越偏执、火暴。我淡淡笑了笑，徐徐道：“你可以试试看。”
　　他在向我说那番话时，已经暗暗向我施加压力。见我仍然不为所动的说出令他气恼的话，神色先是一怔，随即猛的向上两步，无形的压力，如大风暴般向我重压而来，连一边的圣王也为之色变。
　　其实圣王只是知道我修为不凡，兼且有一柄无坚不摧的超级顶级神器，除此以外对我并无所知。现在忽然感受到“通臂猿族”三千年来硕果仅存的两位老猴其中一人突然向我发出了强大的攻击，不禁开始为我担心起来，同时道：“前辈，这位是朕的好友，又救过朕。请前辈手下留情。”
　　“那得看这小子够不够格让老子留手！”他仍霸气十足的道。
　　我负手挺立，蓦地召唤出一直藏在我身体中的小白狼，百分之一秒的时间，我已化身为狼人，在三人惊讶的表情下，我倏地发出令猴群惊悚的吼叫。无形的压力在我身前嘎然而止，消于无形。
　　瘦小老猴愕然的望着我道：“狼族！！不可能，狼族何时变的这么厉害，竟然可以完全隐藏自己的气息。”
　　我望着他，淡淡的道：“还有信心能够撕裂我吗？”
　　他一愣，随即暴笑出来，道：“你把狼族当作什么了，狼族算个什么东西，老子从来没把狼族放在眼里，今天，老子要让你知道，妖精一界中，是我们“通臂猿族”才是最强的。”
　　圣王尚未来得及阻止，老猴已经如闪电一样掠到我面前。我不退不让，当先一拳轰了出去，迎上他的威力巨大的螺旋劲气。经历过那么多事，我深深的认识到，不论是什么种族，只有实力才能得到认同。
　　“通臂猿”被第七代圣王锁在这里已经三千年的悠长时间，肯定会对圣王心有怨恨。而我现在和圣王找到他们，要释放他们，目的只为了猴族的安全，他们未必会领情，而且很有可能在我们打开“锁龙链”时，他们为了报复三千年的囚禁之苦而倒戈相向。
　　只有让他们充分了解到我们的实力，恐怕才会有合作的可能。
　　弹指间，我们两人的拳头已经撞在一起，他的螺旋气劲，如锋利的刀刃一样高速旋转着，顺着我的手臂向上移动。
　　合体后而生出的浓厚体毛在他的气劲下，纷纷缤纷落下。
　　他眼中射过一丝得意之色，我则报以一丝神秘微笑，在他看不见的地方，我手臂上的经脉中，纯阳真气正凝结成一股冲着与之相反的方向旋转起来，在我手臂上延伸的螺旋气劲陡然逆向旋转，向他击去。
　　异变抖色，他面色大变，立即欲抽身暂退，我又岂能让他进退由心。倏地化拳为爪，蓦地将他的手给他牢牢锁住。
　　螺旋气劲速度在经过我的加速后，比方才还要再快一分。连带着在我们周边的气流也压缩成一股旋转的气流。
　　他不敢置信的望着我，难以想象我是如何作到如此匪夷所思之事，再看向我时，已全无刚才的狂傲，眼神中有两分谨慎、两分遇到堪与之匹敌的高手的兴奋。
　　倏地，他空着的另一手，挟着惊人的拳力向我面门攻至。好一招围魏救赵，我立即撮指成刀挡住了他的攻击。一招不成，他也立即张开拳头，伸出两指迅捷无比的向我眼睛插来。
　　没想到他变招竟然这么快，几乎是连想也没想，径直换招，来势不变的向我袭来，当我再一次准确无误的拦住他的攻击时，他毛茸茸的猴手仿佛穿花蝴蝶般以更快的速度发出一波波细腻的攻击招式，却威力不减。
　　我没预料到这个脾气暴躁的老家伙，竟可以施展出如此多边细腻的攻击，只是无论在力量和速度上，他都逊我一筹，任他如何变，始终未能如他所愿。
　　螺旋气劲向是一柄柄钢刀将坚若铁铜般的皮肤割出一道道红痕。与此同时，我经脉中更为厉害的旋转气劲也同一时刻顺着他的手，硬生生的闯进他的身体，一点点破开他的防御，将他的经脉纠缠在一起。
　　他发现到我对他经脉的破坏，脸色顿时变的十分难看，他很清楚，如果这种破坏严重的话，会将他的经脉给割断，从此以后他这只手就等于是废了，再也无法冷静，暴喝一声，拼命似的向我攻出了他自以为是最强的攻击。
　　不过这等攻击，还不至于让我慌了手脚，自从和死神较量过，我眼界大开，一般攻击很难令我变色了！
　　我倏地也猛的打出一拳，强大的力量在我们之间暴开，无形的力量硬是把在我们周围的猴子猴孙们给挤了出去。
　　另一个高大的老猴总算看出了他的难堪处境，尖啸了一声，向我攻过来，两人身体都被“锁龙链”锁着，无法作出特别灵敏的动作，我瞅空一把扣住了另一人的手，螺旋气劲也在刹那间攻进他的经脉。
　　等到他感受到旋转的气劲对他经脉的严重破坏，他才了解到另一人的感受。
　　一时间我们三人僵持在当场，每个人都各自毫无保留的发出最强的力量拼命抵抗着对方的强大力量。我以一敌二，堪堪挡住两人的攻击。
　　“通臂猿族”瞠目结舌的望着自己的两位最强的长老，竟然以二对一，却仍然不能将对方打败，不禁对我刮目相看。
　　两个老猴毕竟是活了三千多年的“通臂猿”，虽然被“锁龙链”锁在此地，却仍然异常强大，除了死神外，我以前曾遇到的任何一个敌人都没有他俩强大。
　　突然一个大胆的猿猴试探着向我们走来，看他的意思，是想趁乱偷袭我，我积聚剩下的能量，双眸陡然射出两道金光。
　　那个猿猴尖叫一声，向后又退了回去，在他的双眉之间，已经被我射出的两道金光给烙下了两个黑点，正发出阵阵焦臭。
　　圣王见我们三人手手相连，粘在一起，一时也搞不清究竟是哪边占着上风，但是对他来说，我们三人谁受伤都不是一个好消息。于是走到我们面前道：“大家都是自己人，就不要再争执了！上面的猴族兄弟们还等着我们从羽翼族手中救他们，你们再斗下去，岂不是令亲者痛仇者快！
　　依天虽然不是我猴族的人，却是朕的好兄弟，两位前辈更是我猴族的栋梁，看在朕的面上，我数到三，双方同时罢手如何！”
　　两人已经被我所展现出的超强修为所震慑，我的目的已经达到，圣王一说出话，即附和的点了点头。两老猴对视了一眼，互相觉得即便再争下去，也不一定能占到我丝毫便宜，于是顺水推舟的答应下来。
　　圣王微笑着道：“既然大家都同意，那么我数到三，你们就各自罢手，如果任何一方想要趁此机会对另一方不利，朕就算倾尽猴族的所有力量也要让他为此付出足以令他后悔的代价。”
　　圣王大有深意的望了一眼两通臂老猿，大有警告之意，语气坚定充满王气！尽现圣王之威严。
　　我心中一热，知道他怕两个老猴恼羞成怒，趁着我应啊的话罢手的时候，趁机偷袭我，才语带警告的说出那么一句话，令他们权量利弊。
　　“一，二，三！”
　　在圣王喊到三时，我们缓缓将各自力量收回自己体内。
　　高大的通臂猿，乐呵呵的道：“这位狼族的朋友果然英雄了得，没想到我们两个老不死的三千年没出来，狼族竟然出了如斯人物！佩服，佩服，以一敌我们兄弟两人，仍能不落下风，放眼天下，只你一人而已。”
　　我淡淡一笑没有答话，圣王悠然微笑道：“以后大家就是一家人了，现在我们可以谈谈正事了吗，两位是否前辈答应朕出来助朕重整猴族，再统一妖精族。”





    第十四卷 时空之秘 第十二章 时空之秘
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:54 本章字数:6627

        
　　第十二章     时空之秘
　　高大老猿充满睿智的眼神望了我一眼道：“今日我“通臂猿”一族能够从暗无天日中有了出头之日，我们两个老头也消了“锁龙链”之苦，这全都拜圣王仁慈，我们自然是全心全力助圣王一统妖精族！再现千万年前的圣族霸业！”
　　圣王如释重负，欣然道：“有你们襄助，朕有信心可以重新振新猴族。”
　　高大老猿忽然道：“我们兄弟二人年事已高，出去后，只想静修，不想再沾染凡事，不过“通臂猿”族都会交给圣王，希望圣王能够体谅我们兄弟两人的心情。”
　　圣王愕然的望着他，没想到他会突然提出这个请求，两人是古“通臂猿”族的三千年仅存的硕果，实力端的非同小可，在此用人之际，如果有两人带领他们的族人襄助，可取事半功倍之效。
　　现在忽然提出出去后要归隐的请求，着实令自己烦恼，失去了两人的帮助，强大的“通臂猿”族又岂能会如臂使指，上下一心呢。
　　圣王面有难色的道：“两位堪称我猴族重臣，在此紧要关头，实在不宜静修啊，没有两位的统领，“通臂猿”族又怎么会能凝结一心，为我们猴族发挥出最强的力量呢。”
　　高大老猿微微笑道：“圣王多虑了，此事，老臣已经考虑过了，在这三千年中，虽然族主不幸病逝，但是亦有新的族主诞生，我们两兄弟只不过是长老而已。我们兄弟帮助圣王解决眼前之事后，我们就会把族中的所有事，交还给族主，以后族内所有事，都仍由族主处理。”
　　圣王难以决断的望着我，询问我的意思。我向着他微微点了点头，既然两人已经把整个“通臂猿”族都交给了圣王，我们也不能太逼迫他们，何况，如果“通臂猿”族如果出了事情，两人绝对不会置之不理的，所以现在不用迫他们太甚。
　　圣王马上明白的想法，向两人点点头，颇是不舍的道：“二老既然主意已定，朕也不勉强你们，但是希望当我们猴族需要两位的时候，两位能够毫不推辞的出来襄助于我。”
　　两老猿相视一笑，道：“多谢圣王成全，如若猴族出现重大危机，我们兄弟两人自当为圣族贡献我们的力量。”
　　“好！”圣王情绪高昂的道，“今天我宣布，“通臂猿”族重归圣族，你们将是我圣族的救星！”
　　在一声声激奋的“万岁”声中，圣王领着众人向外面的世界走去。
　　我亦跟着猴群向着牢狱外走去。
　　刚走出地下牢狱就看到，处处是断壁残垣，本来监守在此的那些猴族的人此时已经都被一些身上长着羽毛的怪人给抓住。想必这些人就是妖精族中的羽翼族。
　　我们下到地下不过一时三刻的时间，众人战力不俗又以牢狱为庇护坚守此地，竟然仍落的如此狼狈下场，看来对方的实力很强啊。
　　正在我思考的当儿，对方人群中走出一个羽翼族的年轻人，指着被押在一边的孙老，不屑的道：“老头子，竟然敢骗我，你不是说那个作了两天圣王的毛头小子已经逃走了吗，他们怎么会从地底下钻出来了，是不是地下有秘道！孩儿们，将这里给我包围起来，一个人也不能他跑了！”
　　围在四周的羽翼族和向圣后效忠的猴族的人动作快速的将“锁龙谷”给严密的封锁住。连空中都有羽翼族的人虎视眈眈。
　　圣王紧张的扫了一眼被对方抓住的自己人，发现大多都只是受了伤，并没有人牺牲才舒了一口气，往前两步，排众而出道：“你羽翼族见了朕为什么不拜。”
　　刚才说话的年轻人，看来是这次对付我们的叛匪的首领，听了圣王的话，满有讥讽，奚落道：“老子只知有遮天大帝，和圣后，想要我拜你，拿出你的实力，否则你就只配作阶下囚。”
　　他说的若无其事，语意却猖狂已极。
　　圣王刚要说话，突然“通臂猿”族的那个火暴脾气的矮个头长老，冷哼道：“羽翼族何时出来这么傲慢的娃儿，胎毛尚未干，竟敢在圣王面前放肆，亵渎圣族威严，今天老子就要教训你！”
　　我与圣王对视了一眼，心中偷笑，本来还怕两个老家伙不愿出力，现在到主动叫起阵来，正合我俩之意。
　　圣王未加阻拦，鼓励道：“爱卿就替我教育教育这个不知礼数的羽翼族的娃儿，不过大家同为妖精一脉，不要伤了他性命。”
　　对方的那个年轻人大怒道：“你是从哪冒出来的老鬼，竟敢大言不惭的要教训小爷，老子一招就让你下地狱。”
　　话音未落，两柄闪亮的宝剑骤然出现在他手中，以雷霆之势向着“通臂猿”的长老袭过来，空气中充斥着怪异的鸣叫。众人眼前一花，两柄宝剑倏地在空中化为剑雨向对手洒下。
　　我暗叹：“好凌厉的剑招，此人的修为很强，仅次于树帝，与海人族的虞渊相若，这场比赛将会很有看头啊！”
　　矮个老猿故意气他似的若无其事的打了个哈欠，用鼻音哼道：“如果只有这点道行，就不要再丢脸了。”
　　随着对方的剑雨逐渐逼近，他蓦地挺起腰身，一股逼人的气势，随着一个简单的动作而疯狂的飙升，矮个老猿眸中厉芒闪动，微一抬手，一把肉眼可见的巨大气剑在他手中形成。
　　巨剑闪耀着冰冷的寒光，一瞬间将漫天剑雨粉碎，矮个老猿淡淡的道：“就这点本领，还不配我老人家出手，你那个口中什么狗屁遮天大帝看来也不是什么了不起的家伙。”
　　对方的那个年轻人眼中闪过一丝惧色，停在半空，怒问道：“你是谁？猴族除了圣后谁还能有这种道行！”
　　矮个老猿道：“圣后算什么东西，要让我老人家见到她，先打她两记屁股，再问她为何合着外人来欺负圣族，小家伙，我看你也不过几百岁的道行，能修炼到这种程度也属于资质不错的，现在投降，我老人家还可以请圣王饶恕你的罪！”
　　“放屁！”对方的年轻人道，“老子身为遮天大帝的儿子，还会怕你这个半死的老猴子，刚才只不过是老子轻敌，现在老子要动真的了！”
　　矮个老猿眼中骤然划过一丝厉色，道：“我最讨厌你这种目无长辈的年轻人！我就让你求仁的仁！”
　　一声响彻“锁龙谷”的凤鸣，令我的心脏骤然跳动了几下，如果不是我看到眼前的现出真身的巨大孔雀，我还真以为是“似凤”的叫声。
　　孔雀的唳声，仿佛一把钻子，直插向所有人的心肺，起到先发夺人的效果，孔雀飞在半空中，体型很是庞大，张开的双翅，将大部分的日光遮住，当真是骇人万分。
　　遮天大帝的儿子已是如此了得，那遮天大帝想必更是厉害无比。
　　随着袭人心肺的唳声，孔雀使劲拍动双翅，顿时狂风大作，飞砂走石，漫天的孔雀羽毛从孔雀身上脱落，色彩艳丽的羽毛此时却化作根根铁针，夺人性命，在弥漫的沙尘中更令人防不胜防。
　　我小心的防备在圣王左右，这种混乱时刻，最是适合偷袭了。
　　突然风沙中传来矮个老猿的一声大喝，颇有龙吟虎啸的气势。闷雷声不断从中传出，当一切再平静下来的时候，矮个老猿有力的手紧紧扼在遮天大帝儿子的脖子上，而那只庞大骇人的孔雀业已经被打回原形。颓丧的双眼只能望着地面。
　　“通臂猿”族果然了得，不费吹灰之力就轻松的拿下了对方的重要人物，我回头望了一眼，排在我们身后的“通臂猿”的族人们，他们眼中个个闪烁着兴奋与喜悦。
　　正如圣王之前所说的，有了他们的襄助，圣王之位将会如铜墙铁壁一样牢固，我心中叹了一口气，因为感到轻松，我才叹气。
　　本来极为恶劣的形势，因为“通臂猿”族的出现，迅速逆转，再加上我的襄助，很快就能夺回圣殿，稳定基业，到那时，收复妖精各族只是时间问题，有两个“通臂猿”长老的帮助，一后四帝除非联手，否则谁也无法单独面对。
　　就在我为圣王设想未来的计划时，“通臂猿”族已经向围在四周的羽翼族和叛变的猴族发起了进攻。
　　羽翼族和叛军群龙无首，节节败退。“通臂猿”族不愧骁勇之名，个个勇不可当，且道行高深，很快就将对方的防守给摧垮。
　　一会儿功夫，上万的大军，就被两千人的“通臂猿”族给轻松解决。
　　圣王当机立断，当即将所有被抓住的叛军给投进牢中，留下两百人看守，其余人手迅速开向圣殿，打对方一个措手不及。
　　事情出奇的顺利，留守在圣殿中的叛军不足千人，一时三刻，圣殿中大股余孽全被剿灭，只留下少量零星的叛军逃窜在城中，相信这些侥幸逃跑的人，很快就会被巡逻队抓住。
　　圣王立即再派出一部分人手增加到“锁龙谷”中，防止那面因为囚犯太多而出现一些棘手的意外。而我则飞回到我和蟠桃的藏身之所，将蟠桃接到圣殿中。
　　一切都向着好的方面发展，所有的人都紧张而忙碌着，圣殿由混乱再回归到秩序，所有的事都井然有序的在圣王的指令下进行着。
　　猴族大军的指挥权也回到了圣王手中，而“通臂猿”族则是圣王克敌制胜的秘密武器。
　　同时圣王也履行了之前在“锁龙谷”中对“通臂猿”族的允诺，在圣域中划了一大片辽阔的土地给他们，上面满是桃林。这令两个三千年的老猴子十分满意，放心的将“通臂猿”族真正的交给了圣王。
　　将蟠桃安全的交给圣王，我心中顿时松快下来，整个人都轻松起来，在所有都忙碌的时候，只有我惬意的躺在床上吃着鲜嫩香甜的大桃子。
　　七小也舒服的趴在我四周，吵闹的“似凤”自从来到圣殿就变的安静了，圣殿是整个圣域中灵气最充足的地方，所以很少变身来大量吸食灵气的“似凤”也抓紧了时间享受着得来不易的灵气。
　　“小火猴”抱着一个与它相若的桃子开心的啃着，不时抬头冲幼年的“大地之熊”龇牙一笑。
　　这时的“大地之熊”已经初步掌握了使用大地的力量，“小火猴”虽然仗着灵巧和火的力量却已不能像以前那样欺负它了。
　　小熊以最舒服的姿势睡在我脑袋边，不时的发出呼噜声，涌出的气流将它的厚厚嘴唇吹的卷上来，露出白利利的牙齿。我捏着它肉而厚实的脚掌，心中感叹这两个小家伙越来越大了。
　　想象着两个小家伙平时打打闹闹的样子，心中忽然涌出了一股极度的空虚感，心中前所未有的想念着蓝薇，那种空虚几乎让我窒息，难过的让我想哭出来。
　　心中忽然多出了一些莫名其妙的念头，这些念头令我迷惘起来。我究竟为什么而活着，继续活下去的意义是什么，还有必要活下去吗？
　　从小就被母亲贯彻惩强除恶的理念，作一个正义的人。一直以来我都是这么做的，甚至没有空出时间来想想自己的事情！
　　一张张蓝薇娇俏的容颜在我眼前出现，最后变为伤心欲绝的样子，那是在我被“死神”抓走前最后一刻我所看到蓝薇的模样。
　　我闭上眼睛，一阵钻心的疼痛，眼泪顺着脸颊滑了下来。
　　“蓝薇，蓝薇，蓝薇，”我喃喃低语平生挚爱人的名字。这个名字给我带来刻骨的思念，极熟悉偏有陌生，我怕自己太久待在异界而忘了她，更怕她会忘了我，或者因为我音信全无而殉情！
　　任何一种结果，我都不敢相信，但这一刻，这些念头偏是像噬骨的毒蛇紧紧的缠着我，令我艰于呼吸，深刻的思念带来的酸、苦、痛几乎将我湮没，我像是不会游泳的孩子跌落在水中一般呼喊着救命。
　　可惜声音却无法传出身体，这种思念的折磨没有人可以救我。
　　我努力的想要从心酸的思念中拔出来，当我大喝着蓝薇的名字而猛的坐起身来时，所有的宠兽都惊讶的望着我。
　　“小火猴”停止咀嚼，小嘴撑的鼓鼓的，表情疑惑的望着我。我感到“大地之熊”的挣扎，方发现我死死的捏着它的脚掌，我赶忙歉意的松开手。冷汗不断渗出额头。
　　我呼呼的喘着气，令自己从刚才突发其来的情绪中稳定下来。我不知道为什么一向心志坚定的自己会突然情绪洪流的爆发，难道是蓝薇出了什么事情，被我感应到，我才会……
　　念头刚一生出，我便无法停止想下去，再也无法坐住身，我要立即去向圣王告别，我要尽快回到蓝薇身边，这种没有爱的日子，我受够了。虽然我现在走，对圣王来说十分不利，可是他有“通臂猿”族襄助，没了我一样可以成功！
　　现在破开时空离去的时机还并未成熟，我仍没能找到一种可行的方法，帮助我在时空隧道中辨别方向。胡乱的一头闯进去，我成功回到自己的时空的几率是非常小的。
　　可是我却再也等不及了，蓝薇如果出了意外，我便也失去了活下去的意义，即便回到属于我的时空的几率很小，我也只能碰运气！
　　我刚下的床来，忽然圣王和蟠桃一脸笑吟吟的走进来。本来笑容满面的两人突然看到我泪流满面，一脸伤心模样的坐在床上顿时怔住了。
　　圣王奇道：“依天兄弟你这是怎么了？”
　　两人进到屋中我都一点没有感应到，可见情绪突然失常令我修为大打折扣，更丧失了平常的警觉，所以才没有发现两人。我站起身望着圣王道：“圣王你来的正好，我正好去找你，对不起，我要马上离开这里。”
　　蟠桃惊讶的望着我道：“大哥哥你现在就要走吗，蟠桃会想你的，蟠桃不让你走。”
　　圣王也十分疑惑的望着我道：“难道我做错了什么事，还是做了令依天兄感到讨厌的事，为什么非要现在走呢，你不会是在开玩笑吧。”
　　我苦笑一声，摇摇头道：“我是认真的，我真的要马上离开。”
　　圣王见我认真，亦严肃的道：“依天兄弟，我感谢你救了我妹妹蟠桃，又帮助我夺回圣王之位，可是一后四帝仍在，我光凭“通臂猿”族根本无法对付他们！
　　龙宫宝藏出世在即，我妖精族与你的同类的战争一触即发，在这种关键的时刻，我真的希望你可以留下来，帮助我度过眼下的难关。”
　　“对不起！”我无奈的道，“你也知道我并非属于你们这个时空的人，我一直在寻找回去的道路，刚刚我感应到我的妻子好象发生了大事，我没法再留在这里，真是对不起做出这个决定，希望你可以谅解我。我的妻子是我活下去的勇气！”
　　圣王叹了口气，徐徐道：“知道吗，你的口气真的很像我的父王，当初母亲病逝，父王就是用你现在的口气跟我说，母亲是他活下去的唯一勇气，当我终于长大时，父亲便毅然的离开了我，以至于妖精族陷入眼下的混乱，但是我却从来没有怪过他！”
　　他停下来叹了口气，道：“因为我了解他的心情，他与母亲的爱是刻骨铭心的，他们两人才能组成一个完整个体，少了任何一个，另一方都不可能独存于世。”
　　我望着他淡淡一笑道：“谢谢你的谅解。”
　　圣王望着我道：“祖上的古籍有记载，时空是最神秘莫测的地方，看起来很简单，其实却比最复杂的迷宫还要复杂，你如果不能确定回去的路是否正确，那么你肯定会迷失在时空中的。”
　　我淡淡叹了口气道：“只能赌一赌了。”
　　圣王道：“你赌赢的概率几乎为零。”
　　我道：“既然你们祖上有古籍记载，可有说过怎么才能正确的在时空中穿梭？”
　　圣王道：“祖籍记载，时空隧道其实是时间流动的隧道，是穿越时间的一种捷径。只是时空隧道有无限个介入点，每一个点又可以通向无限远处，所以要想在复杂的时空隧道中不至于迷失方向，就必须能感应到时间的流动。”
　　我惊道：“时间的流动？我从来也不曾听谁说过能够感应到时间的流动，我自己更不曾感应到过。”
　　圣王淡淡的道：“我并不是故意耸人听闻，这个时间流动的秘密是我圣族的先祖---齐天大圣留下的，以后每一代圣王都根据典籍的记载而破开时空隧道寻找先祖而去。”
　　我追问道：“你的这些先祖究竟有没有感应到时间的流动呢？”
　　圣王道：“先祖曾说，当你的道行达到人存于天地中，融于天地中，与天地浑然一体的时候，就会自然感应到时间的流动。”
　　我心中苦笑，想要达到他说的这种修为，最起码我得将“九曲十八弯”修炼到最后一曲，恐怕才有可能达到他说的那种无上境界。
　　圣王道：“这种方法虽然可行，却需要大量的时间，我父王是修炼了三千年的时间才有此成就，而人类虽然在修炼一途优于妖精，却至少得花几百年的时间。
　　另外还有一种方法，依靠神器来确定时间的方向。”
　　我精神一振，道：“什么神器竟然这么神奇，可以判定时间的流动。”
　　圣王道：“据我所知，这种神器只有一个，就是先祖留下的定海神针，除此之外，再无其它方法可行。”
　　我颓然道：“定海神针不是已经消失上百千年了吗，却哪能一时三刻就能找到的，我实在等不及这许久时间了。”
　　圣王道：“定海神针并未消失，而是在上一次龙宫宝藏开启的时候，被那一代圣王给放进了龙宫宝藏中，只是这件事极为机密，除了每代圣王，只有少数人才知道。”
　　我泄气道：“现在每个人每只妖精的双眼都盯着龙宫宝藏，众目睽睽下，想要独得定海神针难比蹬天，更何况我连定海神针被放在什么位置也不知道，几率实在太小。这两个办法都不行，我只有破开时空，碰碰运气了！”





    第十五卷 阴阳法王 第一章 灵犀角
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:54 本章字数:6655

        
　　第一章     灵犀角
　　圣王劝阻道：“时空隧道就像是一个无限大的迷宫，迷宫的里面是一个又一个嵌套的迷宫，一旦误入其中一个，你连原路返回的机会都没有啊，依天兄弟，你是有大智慧的人，这件事应该深思熟虑。究竟你预感到什么事，会让你如此冲动。”
　　“呼。”我吐出口气道，“我感应到我的妻子好象发生了大事！我必须得回去，我的妻子是我精神支柱，没有了她，我的人生便没有了意义。”
　　圣王若有所思的点了点头，道：“你此时的心情，我早已从父王的身上感受过，但是我还要最后劝你一次，你现在的冲动可能会导致你永远也无法找到回去的路。”
　　我无奈的点了点头，道：“你说的情况，我也知道，可是我别无选择，如果我现在要是知道蓝薇的情况就好了。”
　　我们三人默然无语，半晌我摸了摸蟠桃的脑袋，道：“蟠桃你要好好听哥哥的话，圣王，对不起在你关键的时刻离开你。我走了。”我唤出猪猪宠合体，封印了一众宠兽。
　　我正要破开时空，忽然圣王道：“依天兄弟等一等。”
　　我转过身讶异的望着他，不知为什么他忽然又叫住我。圣王道：“我刚刚想到一个方法，可能立即让你和嫂子互相感应到对方。”
　　我惊喜道：“什么方法，竟可跨越时空传递信息。”
　　圣王道：“东海有异兽，灵犀，其声若虎，可在海面传播八百里。灵犀有角，祖籍记载，灵犀角可在情人间互相传递对方的心意，即便两人身在天涯海角，只要互相爱着对方，就可以传递。”
　　圣王顿了下道：“灵犀角虽然神奇，可是能否跨越时空，却没有人试过，灵犀角每用一次，就会缩小一些。”
　　我道：“权当一试，不知东海哪里才能抓到这种异兽？”
　　圣王道：“不用去东海，圣殿中就有，是以前海人族进贡的东西。现在就当我送给你的一份小礼物。”
　　我喜道：“多谢圣王。”
　　圣王道：“依天兄弟你跟我来，我带你去圣殿的藏宝库中取。”
　　灵犀角是个不及手掌大小，颜色赤红的钻头形的角，灵犀角有股淡淡的海水味，四周若有似无的围绕着数股灵气，看来这异兽灵犀乃是不可多得的灵兽啊，死后其角上仍能富含这么丰富的灵气。
　　圣王将灵犀角递到我手中，道：“只要将灵犀角较粗的一端放在额头上，散发出灵气将灵犀角裹住，心中想着思念人的音容笑貌，自然就能讯息传递给你所爱的人的心中，不过跨越时空传递却不一定能成功。”
　　我接过灵犀角将其置于额头处，一股凉凉的气息顺着灵犀角传过来。
　　我用自身的内息将灵犀角裹住，灵犀角独有的灵气与我的内息融合在一块，我闭上双眼，蓝薇的笑容在我脑海中浮现，灵犀角的灵气在我脑海中转动，蓦地我身体一震，眼前忽然现出一个色彩斑斓的世界。
　　光怪陆离的彩光在我眼前宛如流星般匆匆划过。
　　我感觉到全身的内息都高速运转起来，卷着我在这七彩世界中迅速的飞行着。我穷尽目力，想要看清前方的尽头，却始终看不到。
　　四周尽是彩色的光芒，不时有大大小小的气泡升起，灵犀角仿佛有智慧一样，总是带着我避开这些偌大的泡泡。
　　倏地眼前忽然出现一个蓝色若海洋般的大泡泡，灵气反应不及卷着我一头撞了进去，身体蓦地下沉，不知下沉了多久，眼前忽然大亮，明亮的白光充斥眼前。
　　灵气好象又活跃起来，带着我在白光中穿梭，白光渐渐淡去，我看见自己正穿过海洋，穿过森林，一大片山脉出如神龙一样蜿蜒。
　　眼前忽然出现一个大城堡，我心中遽震，这不是方舟山吗！难怪这城堡这森林看起来这么眼熟。灵犀角的灵气并没有因为我的惊讶而稍停。我如一道电光倏地钻进了城堡中。
　　一大群人围在我和蓝薇的卧室中，每一张脸都是那么熟悉。我禁不住的激动起来，有蓝薇的好友风笑儿，月师姐、傲云、连李家的李老爷子也在，还有梅家的家主梅魁等人。
　　我来不及感受即将见到蓝薇的喜悦，灵犀角带着我瞬间冲到了床前，我看见蓝薇躺在床上，脸色憔悴，双唇苍白，双眸紧闭，哪有一丝以前的灵气和娇贵。我心疼无比，灵犀角引着我的意识冲到了蓝薇心中，我刚一进入，就被一股铺天盖地的哀伤所淹没。
　　我在“哀伤”中感受着蓝薇对我的思念，瞬间就从她的意识中了解到为什么会有这么多人围在这里的原因了。
　　蓝薇因对我的思念而染了病，吃不下东西，情况越来越糟糕，穷尽现今最发达的医疗技术也无法使她恢复健康。现在已是病入膏肓，时日不多，众人束手无策，聚在这里想办法。
　　我尝试的在她心中呼唤道：“蓝薇，蓝薇。我是依天，你听到了吗。”
　　“依天？你在哪，我怎么看不到你。”蓝薇突然睁开双眼，努力的从床上爬起来，艰难的从众人中寻找着我的身影。
　　众人见她突然叫着我的名字，从床上坐起来，都吓了一跳，围过来扶着她，蓝薇苍白的脸上返起一层淡淡的红晕，道：“我听到依天的声音了。”
　　我不断将自己对她的爱意、歉意传到她心中，我柔声道：“蓝薇，我现在正用意识与你交流，我的肉身仍被困在另一个时空中。”
　　一股强烈的眷恋用我的爱意交融。蓝薇在心中道：“我还以为你被那个可恶的家伙给杀死了，他那么强大，你竟然可以逃脱，这实在太好了。可你为什么不回来。”
　　我歉疚的道：“我从他手中逃脱，却流落到另一个时空中，一时还没有找到回来的方法，不过用不了多久我就回来的。你现在不用关心我，最重要的是把你的病养好，等我回来。”
　　蓝薇泣不成声的道：“你真的会回来吗，我这不是做梦吧。”
　　我将自己的浓浓的爱意拥抱着她，微笑着道：“你能感觉到我的爱吧，相信我，这是真的，用不了多长时间，我就会安然的回到你身边。”
　　蓝薇忽然着急的道：“你的声音怎么越来越小。”
　　我也有一种筋疲力尽的感觉，警觉到可能是灵犀角灵气耗尽的原因，我忙道：“蓝薇，我马上就会回到另一个时空，你要放心养病，相信我，一年之内，我必定会回来的。”
　　声音越来越飘渺，灵犀角引着我从蓝薇的心中退出，如潮水一样，迅速向回退去，再次进入到那斑斓的世界中回到了自己体内。
　　刚一回到体内，我就感到身心俱疲，穿越时空的心灵对话，耗尽了我所有内息，在圣王和蟠桃两人询问的目光下，我努力的呼吸着坐了下来，我断断续续的道：“我，见到了，蓝薇，可怎么突然会被迫回来呢？”
　　圣王道：“见到就好！至于为什么被迫回来，你看看你的灵犀角。”
　　我将额头上的灵犀角取下来，刚一落到我手中，灵犀角突然化成碎末，从指缝间溜走。我惋惜的叹了口气，原来一整根的灵犀角在帮助我穿越时空的时候已经耗尽了所有灵力，所以只能维持我说那几句话。
　　想着刚才看到蓝薇那骨瘦如柴的样子，我不禁心疼如绞，没想到她因为思念我病成这个样子，幸好有灵犀角的帮助让我能和蓝薇进行心灵交流，保住她的命，否则我真要追悔莫及。
　　心病尚需心药医，我想蓝薇知道我安然无恙的消息后，一定会坚强的恢复健康，变会那个令我心疼、令我爱怜充满活力的蓝薇。
　　只可惜这异宝灵犀角只能让我交流一次就已经耗尽了所有灵力。突然间我浑身充满了活力、斗志。我一定要拿到定海神针，尽快回到我的时空中去。我不能再让我挚爱的人为了我而忧心焦虑。
　　人活着是要有目标的，人能够有勇气活下去是因为他有精神支柱，人活下去的意义其实是为了“爱”！
　　当一个人思想成熟了，当他从家庭中独立出来，假如没有爱，即便给他无数的金钱，至高无上的权利，他也不会有勇气活下去，因为他已经在浩瀚的人类社会中找不到活下去的意义。
　　有多少人因为没有爱而产生轻生的念头，又有多少人因为爱而积极的面对生活，即便是大奸大恶之人也是需要爱的！
　　想通了这点，我顿时感到一阵轻松，我在异时空继续奋斗下去，就是为了能够回到蓝薇身边，给她幸福让她欢乐。
　　我决定帮助圣王一统妖精族，夺得“龙宫宝藏”。圣王睿智而仁慈，有他统治妖精族，我想人类的普通百姓亦会获利。
　　至少不用时时担心会有妖精危害他们的生命和财产。
　　圣王道：“灵犀角，藏宝库中只有这么一根，而灵犀角这种异兽恐怕早已在东海绝迹，我只能帮你这点了。”
　　我恢复了少许力气，站起身道：“不要紧，我已经知道了我妻子的情况，亦可以安心的帮助你，但是我要定海神针！”
　　圣王欣然道：“定海神针虽然是先祖圣物，但是相对于妖精族的稳定来说，只是微不足道而已。你帮我平定妖精族内乱，定海神铁就是我送给你的谢礼。”
　　我道：“那人类？”
　　圣王微微笑道：“妖精族虽然内乱，却是空前的强大，人类的却积弱已久，这数百年来，并没有出现几个杰出的人物，只要妖精族再次统一，我会答应你我在位的时间内，决不会主动侵犯人类。”
　　圣王能够做出这样的允诺，我已经非常满意，毕竟不论妖精还是人类都是需要生存条件的，当任何一方生存条件受到侵犯时，都不会束手待毙的。
　　我道：“你需要我做什么？”
　　圣王面色有些沉重的道：“你知道为什么我们能够这么容易就抢回圣殿吗？”
　　我略一沉思道：“圣殿中好象并没有多少守卫，你们从那个羽翼族的高傲的小家伙口中得到了什么？”
　　圣王赞赏的看了我一眼道：“可别小看了那小家伙，他是遮天大帝孔圣的独子，被族内称为小孔圣，在孔圣的悉心栽培下，道行极为精深，稳坐族内第二把交椅，否则圣后也不会这么放心的把这里的事情交给他处理，可惜她没料到“通臂猿”族会复出。”
　　“圣后自昨天我们攻占“锁龙谷”时就一直没有出现过，难道她已经离开了圣殿？她如果离开圣殿，必定是为了“龙宫宝藏”，只有“龙宫宝藏”才能让她心甘情愿离开这么重要的地方。”我揣测道。
　　圣王呵呵笑道：“依天兄弟确实心思缜密，我们从小孔圣口中得到的真相是，在你救我的前一刻，圣后与遮天大帝先后离开圣殿，自然是为了“龙宫宝藏”，迫使他们这么做的原因好象是由于“龙宫宝藏”将会提前在东海出世，大概时间是下个月的月圆之夜。”
　　我呵呵笑道：“难怪连圣殿也顾不得了，“龙宫宝藏”究竟都藏着些什么东西，竟然令所有的人都为之疯狂。”
　　圣王道：“大多是身外之物，金银财宝，珍珠玛瑙，但是也珍藏着一些力量不错的各种兵器，这些都是当年龙宫的收藏。但是最吸引“一后四帝”的是先祖留下的定海神铁，虽然他们并不确定是否定海神针确实藏在东海龙宫，但是以他们的智慧一定会猜到的。”
　　我道：“一后四帝竟然全去了东海了吗？”
　　圣王重重叹息一声，道：“这正是我劝你留下的原因，一后四帝，再加上那些在一旁虎视眈眈的人类，我的实力显得太薄弱了。”
　　我道：““通臂猿”族两千人的实力再加上两个活了三千多年的老猴子，你的实力已经是最强的了，应该趁着他们为了“龙宫宝藏”抢的你死我活的时候，一个个端了他们的老巢。”
　　圣王叹道：“哪有这么容易，这一后四帝哪一个不是极聪明的人，这一点他们早就想到了，精锐的人马早被他们带在身边，即便我们端了他们的窝，也对他们的实力影响不大。何况妖精族千千万万，数也数不清，又怎么杀的完。
　　就拿羽翼族来说吧，只要有高山就有羽翼族的妖精，我总不能把这个星球的所有有山的地方都跑一遍吧，而有草、有树木的地方就有狼族和树人族，海人族更是难以清除。”
　　圣王一说，我也确切的感受到统一妖精族令人头疼的地方。
　　妖精族既分散人口又多，实在不易统领，唯一可行的方法，就是分别征服各族的首领，才能间接的统一妖精族啊！
　　圣王叹了口气道：“如果让任意一族取得了龙宫宝藏，且不说那无数的金钱，就是龙宫中那些充满灵力的兵器，已足以让他们实力猛增，到那时，我空有“通臂猿”族也不是他们的对手，更遑论统一妖精族，岂不是痴人说梦。”
　　我略一沉吟，道：“你是不是想我阻止他们取得“龙宫宝藏”？”
　　圣王苦笑道：“虽然我也知道这个任务实在太重了点，可是我也只能靠你了。”
　　我道：“如果他们要知道我要从中作梗，阻止他们任何一人取得宝藏，一定会合作先对付我，“一后四帝”如果联手，我不可能敌的过。”
　　圣王道：“从现在的形势来看，圣后已经与遮天大帝联合，海人族向来是独来独往，与其他各族并没有什么交情。狼帝与树帝几千年来互相依靠生存，在“龙宫宝藏”的争夺中肯定会联手。
　　这样来看，你可能会遭到两人联手攻击，不大会出现五人合作的情况。”
　　我道：“东海范围这么大，我怎么知道“龙宫宝藏”会在哪里出世？”
　　圣王道：“这个你不用担心，你只要到东海蓝家的那个小镇子，自然会知道“龙宫宝藏”在哪出现。据可靠报告，现下，人类各大势力都聚集在这个小镇子上，而一后四帝恐怕也正往那里聚集。”
　　说到蓝家小镇，我陡然想起李家兄妹，这两兄妹也算是对我有恩，妹妹珍珠因为美色被蓝家的大管家的儿子看上，虽然被我出手制止了，但是过了这么长时间，不知道蓝蛇会不会又去骚扰他们兄妹。
　　一直以来我都忙着帮蟠桃救她的哥哥，到把李家兄妹给忘了，现在一想起来，顿时心中一阵愧疚。
　　圣王道：“你带领着一队“通臂猿”先往东海边各大势力齐聚的三交镇，我把这边的事安排好，就会暗中带着那两个“通臂猿”族的长老去助你。”
　　我想了想道：“不用了，我一个人就足够，我会以人类的身份进入东海蓝家，伺机打乱他们的部署，万一“一后四帝”联手，我打不过也逃的了，有了那队“通臂猿”我反而不好行事。”
　　圣王点点头道：“这到不失一个好办法，只是就更苦了兄弟你了。”
　　“这不算什么，”我淡淡的道，“我想他们谁也不会想我拿到“定海神针”的，从这个角度来说，他们都是我要排挤的对手。”
　　圣王感激的抓着我手道：“一切都拜托依天兄弟了！你准备一下，明天就动身去东海。”
　　见过了蓝薇，有了目标，我又恢复了那份悠然的气度，淡淡的道：“事不宜迟，还是尽量早些赶往三交镇比较好，我马上就出发。”
　　圣王怔了一下，没想到我比他还要着急，随即道：“此去凶险重重，你一定要注意自己的安全，如果事不可为，千万不要冒险，统一妖精族只不过是时间问题而已。”
　　我颇为感动的深深的望了他一眼，点点头。
　　圣王道：“你收拾一下吧，需要什么东西，我立即给你准备。”
　　我随意往屋内看了一下，微微笑道：“一人一剑足以！妖精族的千秋事业将在你的手中诞生。”
　　圣王望着我自信的眼神，也爽朗的笑道：“是在我们两人手中诞生，虽然你只是个人类，但是我仍把你看成我的兄弟。”
　　念头一动，超级神器—“烟霞”冉冉的升上屋内的半空，柔和的光芒仿佛舒缓的水流不断的从剑身流出，充溢在屋内，丰富的灵气不断的向这里聚集，七彩的光芒几欲照耀大地。
　　我伸出手来抓着棍柄，心中填满了自信。
　　圣王和蟠桃两人也迷醉的望着“烟霞”，眼睛眨也不眨，完全被烟霞高贵的王者之气所征服。
　　这是我最得意的作品，如果不是机缘巧合，我仍无法作出如此完美的神器，恐怕以后我也再没机会作出这种超级神器了。
　　在圣王的安排下，我顺利通过福天洞，出了赤霞山，直向东海飞去。
　　现在却与来时的心情截然不同，那时只盼着能够早些救出蟠桃的哥哥，勘透时空的秘密，尽早回到属于我的时空。心中是焦虑、着急。
　　而现在，我已经见过了蓝薇，虽然她思念导致病入膏肓，但是我相信，她在知道我的消息后，一定会坚强的战胜病痛。
　　修炼到她这种级数，除非是外力天灾，否则是不会被区区的病痛致死的，她会逐渐康复，一天天的健康起来，等着我回去。
　　我现在则是一边勤加练习家传功法“九曲十八弯”，另一方面则是想办法进入“龙宫宝藏”中取到“定海神针”，想要修炼到与天地融为一体的无上境界，可能不是一天两天就可以的，但是取得“定海神铁”却是我力所能及的。
　　所以我更多的精力是放在与“一后四帝”抢夺“定海神铁”上，以我的经验来看，凡是神器都会认主，只有主人的力量强于自己才会心甘情愿的臣服。
　　而被妖精各族尊为“妖精王”的圣祖“齐天大圣”属于猴族，他使用的兵器会不会只认妖精为主呢？
　　这是一个困绕我的难题，但是我已经想好了对策，到争夺“定海神铁”的那天，我就与小火猴合体化为一个彻底的猴人，与圣祖同宗，自然要比妖精其他各族都占先。





    第十五卷 阴阳法王 第二章 海狗精
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:55 本章字数:6712

        
　　第二章     海狗精
　　数天后，我来到一个名叫“丰谷”的小镇，略事休息，打听了一下去东海的路，便又出发了。
　　“龙宫宝藏”在下个月的月圆就会出世，从现在算起，已经不足一个月，时间非常紧迫，我只有马不停蹄的赶路。好在我内息深厚，连续飞行也并不觉得太累。
　　我必须赶在“龙宫宝藏”出世前赶到，因为我还有两件这些天一直萦绕在我心头的事要处理。第一是李石头兄妹，我曾答应收他们为徒，我离开“三交镇”这么久，不知他们现在处境如何。我得给他们一个交代；第二令我念念难忘的就是蓝家的大公子蓝泰与海人族虞美儿之间的恋情。
　　我真的很想帮助这对虽彼此为异类，却深深相爱的恋人。
　　可是这件事却难度很大，即便不说两人互为异类，两家是否同意，就眼下“龙宫宝藏”即将出世来说。海人族与蓝家已经是势不两立，绝对不能同存的两股强大势力。
　　海人族祖居东海，占有地利之便，“龙宫宝藏”在东海出世，就像是自己的私有物一样，又怎会心甘情愿的任由他人染指。
　　更何况蓝家还是与妖精族对敌的人类。若在东海中与海人族相争，蓝家万万不是对手，这一点，恐怕蓝家自己最清楚不过了。所以蓝家的老爷子才会以庆寿为名，广邀四海五岳的修道好手齐聚东海边上的“三交镇”。
　　这显然是摆好了阵势，准备与海人族一较高下抢得这人人眼红的“龙宫宝藏”。传说龙王好宝，喜欢收藏各类宝贝与贵重的金银。虽然龙王一族从人间迁往它处，带走了很多宝藏，可是这“龙宫宝藏”仍像蜜糖一样诱惑着那些前来寻宝的蜜蜂。
　　虽然人族这数百年来没有出过一个旷世高手，但是天下英雄聚集在一起只对付一个海人族却也是绰绰有余。
　　可两家越是敌对，不论两家谁胜谁负，却注定了蓝泰与虞美儿可能成为一对悲情恋人，想到蓝泰那双虎目中藏着的黯然、悲伤。我便禁不住心酸，想起蓝薇，想起为了救我而甘愿放弃生命的两个精灵大祭祀。
　　我不希望在我身上发生的悲剧，还要在我眼前再重演一次。我真心的希望自己有办法帮助那对苦恋人。
　　可是想了几天，也没有想到一个可行的办法。两家都不会因为这两人而放弃“龙宫宝藏”的，思来想去，好象私奔才是两人的最好出路，可是天大地大，却没有一个地方是人类和妖精族不存在的。
　　想要私奔又谈何容易！只有先到了“三交镇”看事态发展而定了。
　　此地离东海尚有十多天的路程，离开丰谷镇，我按照向东的方向径直向东海飞去。
　　十天匆匆而过，我也终于赶在“龙宫宝藏”出世前到了东海。虽然我不在意“龙宫宝藏”，但是“定海神针”我是势在必得。绝对不容有失，这是我能在近期安然返回我的时空的唯一方法。
　　当我进入小镇时才发现这里并非是“三交镇”，向当地人打听才知道这里是一个叫作“灵犀镇”的地方。据说在很久以前，东海异兽灵犀曾在这里出现过。
　　从圣王那得知，灵犀这种神奇的异兽早就已经在东海绝迹，或许它们并没有绝种，但也只有几只隐藏在东海的隐秘角落中，想要从偌大的一个东海中，寻到这仅剩的灵犀是一件非常困难的事。
　　从“灵犀”镇去“三交镇”，全力飞行，只用半天的时间就能到。我决定在灵犀镇住上一晚，第二天再去三交镇，只半天的时间，我用不着太心急，我或许可趁这点时间能在灵犀镇打听到点什么。
　　眼下，离“龙宫宝藏”出世只有十来天的时间，想必各大觊觎宝藏的势力都已经聚在这东海附近，我也趁好用此机会摸清他们的动作。
　　半天时间转眼过去，夜色笼罩在东海边的这个小镇。
　　我转遍了所有镇内的茶馆酒肆，却没有听到一点重要的信息。原本以为，宝藏很快出世，各大势力肯定按奈不住会有所行动，却没料到，四处都出奇的平静，看不出一点风雨之势。
　　我心中忖度难道又有什么新的变化不成？不过可以肯定的是，龙宫宝藏还没有开启，否则一定早传的街知巷闻了。
　　不管情况有何变化，只要“龙宫宝藏”一天没出世，我就还有时间去打探李石头兄妹的消息和帮助蓝泰虞美儿这对恋人。一切都充满了变数，离宝藏出世的日子越近，这些变数就越突出。
　　只要我善用这些变数，一定可以达成我的心愿。当然最重要的还是在与“一后四帝”的争夺中拿到“定海神针”。
　　我飞出小镇，在海边漫步，凉爽宜人的海风令我倍感清爽，小火猴和大地之熊在我身后留下了一连串的脚印，退潮后来不及逃走的螃蟹、海蚌就成了两个小家伙的美餐。
　　七小默默的跟在我身后，“似凤”落在我肩上，顾盼自雄，俨然一副鸟中王者的姿态，不过不时冒出的火苗，仍在提醒它，它还只是一只仍未完全成熟的凤凰。
　　顺着海边，我一边走着，一边整理着心中的思绪。半月悬空在海面上方，毫不吝啬的放射着银色月光，平静的海面波涛粼粼，偶尔一只小鱼顽皮的跃出海面，又落回到水中。
　　不息的海水声中海边显得格外宁静，我的心亦受到渲染，感到一片平静。然而就在我享受这得来不易的宁静时，几只妖精的出现打乱了我的平静。数只若海狗模样的妖精倏地在远处的海面露出头来。
　　我心中顿时警惕起来，在如此紧张的时期，突然出现几只面目凶狠的海狗妖精不得不使我心中大生疑窦，上次在护送蟠桃回家的途中受到水猴族袭击的事情如今仍粒粒在目。
　　后来被我发现水猴族乃是海人族的一支，受到海人族的唆使，在通往东海的路上专门袭击对他们不利的人类。
　　毋庸质疑，东海乃是海人族的地盘，而几只海狗的出现，不得不使我想起海人族，会否这又是海人族的阴谋。
　　想及此，我不禁起了打探一番的念头。几只海狗妖精并没有注意到我的存在，湿漉漉的脑袋探出海面，向四周海面不断的观望着，好象在寻找什么东西，片刻后，他们忽然潜到水中，水面溅起一路水花。
　　海狗妖精们飞快的向着某个方向游去。
　　望着不断溅出来的水花，我封印了诸多宠兽们，不疾不徐的跟在他们身后，海水并不很冷，我轻松的在他们身后尾随而去。
　　几个海狗妖精们越游越快，很快就游到离海岸上百公里的地方，一般的渔民很难到这么远的地方来捕鱼，波浪起伏不定，又游了不大会儿，前方忽然出现一个海岛，在月光下显得非常具有神秘的美丽。
　　这数个海狗妖精径直的向着海岛游过去，爬上岸后，藏着几簇宽大的植物的后面，一动不动，好象在等待什么。
　　我疑惑的望着他们，心中揣测，他们为何要游到人迹罕至，了无人烟的小岛上来，看他们的样子，来到此地必然是有目的。
　　我潜伏在水面下，默默的观察着他们。时间一分分的过去，半月已经渐渐升到天空的中间，忽然一声古怪的低啸从小岛的另一边传出来，一只体型庞大的巨大海兽，拖着一条粗长的尾巴出现在我的视线中。
　　海兽模样颇似狗，身体油滑发亮，有着厚厚的脂肪，四肢粗短，身体非常巨大。我望着突然出现的海兽，心中道：“难道那几只海狗游了上百公里的目标就是它吗？”
　　海兽望着天上的半月，忽地吐出一个黄色发亮的小球。小球不断的在空中吸收着月光的光华，海兽的身体也逐渐变的亮起来。
　　这只海兽尚没有完成由普通的动物向具有智慧的妖精转变，此时正籍着自己的精魄在努力的吸收月亮的菁华，以它的精魄所展现出来的纯度来看，用不了多久，它就会成为妖精一族。
　　“咕哝，”一个细小的声音从海兽的脚边传出。我望过去，刚好看到一只幼兽从大海兽的脚边爬出来。想必这个小家伙是海兽的幼崽。
　　几只海狗妖精见到一大一小两个海兽的出现忽有所动，很显然这只大海兽就是他们的目标。可是两者体型相差悬殊，如果海狗们是想猎食这只大海兽，即便他们人多势终，恐怕也得付出很大的代价。
　　更何况，海中有着数不清的各种鱼类，如果海狗要捕食的话，没有任何还击能力的鱼儿才是他们的最佳选择。他们的目的究竟是为了什么呢？我狐疑的盯着几只蠢蠢欲动的海狗精身上。
　　小海兽仿佛对周围的一切都非常感兴趣，不时的发出稚嫩的声音，在大海兽身边玩耍着。
　　我小心的观察着，几只海狗精利用大海兽将注意力都放在精魄上的机会，利用茂盛的海生植物的掩护，不断的向它靠近。
　　小海兽茫然不知危险就在身边，抓着几根海草玩的不亦乐乎。
　　很快小海兽就对海草失去了兴趣，丢掉嘴中的海草，忽然瞥见大海兽不时甩动的尾巴，顿时起了兴趣，兴冲冲的跑过去。
　　就在小海兽向大海兽的尾巴跑去时，骤然一只海狗猛地从植物背后跃了出来，森利的牙齿缝中挤出恐怖的咆哮。
　　小海兽像是吓呆了般怔怔的望着凌空而降的海狗，竟是动也不动。
　　千钧一发之际，大海兽粗大的尾巴蓦地向着半空中的海狗横扫而来。带着破空的风声，转眼就来到了海狗身边。同时，大海兽转过头来，张开大嘴愤怒的向着海狗吼叫。
　　身在半空的海狗利用海风灵活的躲过了大海兽愤怒的一击。大海兽长大了嘴巴，露出嘴中锋利的交错犬牙，气势凶凶的想将来犯者给赶走。
　　其余几只海狗趁此机会都从隐藏的地方扑了出来，从不同的方向向着大海兽咬去。本以为只有一只海狗的大海兽，惊怒连连的咆哮着。
　　本来若不是要保护自己的幼崽，这五只凶恶的海狗顶多与它势均力敌，然而现在狡猾的海狗总是用攻击小海兽的方法来克制它，令它无法分出精力对付侵犯者们。
　　一条粗长有力的尾巴，只能守在小海兽的身边防止最先扑出的那只虎视眈眈的海狗。海狗精们的几乎非常奏效，不大会儿功夫，皮糙肉厚的大海兽已经是伤痕累累了。
　　我望着它们残忍的攻击着大海兽，心中有一丝不忍。可是心中却记着物尽天择的道理，这是大自然的规律，食物链的一环，对攻击者和被攻击者来说，都是一件极为正常的事情。
　　大海兽发出呜咽的咆哮声，软软的倒了下来，临死拼命一击，只换来一只海狗精重创，两只海狗精毙命。失去了控制的精魄在月光下丧失去了它美丽的光华，逐渐黯淡下来，在海风中冉冉的从空中落下，却恰巧被海风带到了我面前。
　　原本散发着明亮的光华，现在却只若萤火虫般一明一暗的亮着，好象在为大海兽的死而悲哀。我不忍再向下看，弱肉强食的定律下，海狗精们是不会放过那只可怜的小海兽的。此时的小海兽仿佛并没有感觉到大海兽的死，钻到大海兽的尾巴下希望得到庇护。
　　海风中，活着的两只海狗一步步的向着小海兽走去，小海兽如同一只刚出生的小狗瑟瑟发抖的呜咽着。可惜大自然的残酷已经注定了它的命运，成为海狗的点心。
　　小海兽死亡的残相一遍遍的在我脑海中闪过，幻想着小海兽被两只大海狗撕咬的鲜血淋漓的图象，我慨然一叹，自己始终无法作到那种冷酷，我一把抓起面前的大海兽死前留下的精魄，就要穿出水面。
　　突然一只海狗精上前拉开了大海兽的尾巴，小海兽颤抖着望着眼前的两对贪婪、凶狠的双眼，连呜咽声也不敢发出。
　　另一只海狗在小海兽从大海兽的尾巴下露出来时，倏地一爪子拍了过去，却出我意外的并不是一爪子将它拍死，而是将小海兽连续打翻了几个跟斗，落在靠近海水的岸边。
　　看到海狗精们反常的举动，我愣了一愣，很显然，海狗精们并不打算要把小海兽给弄死，可是费了这么大劲杀死大海兽又是为了什么呢？我决定继续观察下去。
　　小海兽滚了好几个跟斗，才停了下来，满脸泥灰的望着在它眼中仿若死神的两只海狗精，在它幼小的心里，怎么也不明白，为什么几个凶神恶刹似的海狗精会突然出杀死自己的妈妈。
　　可怜兮兮的小海兽胆战心惊的望着海狗精。
　　一只海狗精蓦地冲它吼了一声，小海兽吃惊的向后仰倒，却被涌上来的海水给卷到水中。身在水中的小海兽渐渐在恐惧中回过神来，呜咽着摆动着四肢，向水下钻去。
　　我纳闷的望着仅剩的两只海狗精，那只重伤的海狗已经离死不远，只有这两只海狗在刚才的战斗中凭借着自己的狡猾和较深的道行而完好无损。我在心中奇道：“这几只海狗究竟葫芦里卖的什么药，费了这么大劲，以死了三只同类的代价才杀死了大海兽，可是为什么要放过小海兽呢，看刚才的情形，他们是蓄意将小海兽赶回水里的。”
　　小海兽一落到水中，两只海狗精也倏地跃到水中，远远的尾随在小海兽的身后。
　　我也赶紧潜入水中跟在两只海狗精的身后，我想知道，他们以损失了三个同类的代价究竟是图的什么。小海兽飞快的向下游去，仿佛要游到海岛的最下面。游着游着忽然不见了。
　　我正疑惑的当儿，两只海狗精也消失了。我迅速的游到他们消失的地方，才发现在阴暗的地方，有个黑幽幽的洞口藏在水生植物的后面。
　　洞口很大，联想到大海兽的体型，我立即猜到这里定是大海兽的洞穴，没想到这个大家伙的洞穴竟然如此隐秘，难道海狗精们的一切行为都是为了找到这个入口不成吗？
　　如果没有小海兽在前面带路，恐怕谁也别想找到这么个隐秘的地方。
　　两只海狗精找到洞穴，小海兽没了利用价值，恐怕凶多吉少了。
　　我想到这赶忙游入黑深的通道内，我决定将小海兽从海狗精们恶臭的犬牙下救出来，一入到通道内，就感觉到通道是通向上方的。
　　小半会儿，满是海水的通道内渐渐有了些须微弱的光线，我在水中隐约听到丁冬的水滴声，看来已经快到洞口了。我倏地从洞口跃了出来，见到两只海狗精正把小海兽抓到手中，不由庆幸自己来的还算及时。
　　两只海狗精显然没有想到“螳螂捕蝉黄雀在后”，突然见到一个人类出现在他们面前，愣了一下后，随即射出愤恨的眼神，咆哮着道：“你们人类都是无耻的混蛋，我要吃了你！”
　　小海兽被海狗精扔了出去，又摔了几个跟斗后，才委屈的爬起来，靠在墙壁上惊惧的望着我们。
　　我对妖精并没有什么偏见，也并不想为了做一桩善事而去做两件坏事。而且自从我见了至情至性的圣后，善良而心胸宽广的圣王，道行高深的活了几千年的“通臂猿”族长老，我对妖精族不但产生了浓厚的兴趣，而且也十分尊敬妖精族。
　　因此面对两只海狗精的攻击，我只是轻描淡写的将他们击退。而不是伤了他们性命。两只海狗精恶狠狠的望着我，不甘心的又向我扑过来。
　　我再次轻松将他们自为厉害的攻击给挡下，我淡淡的望着他们道：“放了那只小海兽，你们走吧。”
　　“你让我放了它！你们这种卑鄙、狡猾的人类什么时候开始学会关心我们妖精了，既然你这么关心它，我就把这条东海唯一的灵犀给杀了，哈哈！”其中一只海狗精声色皆厉狂叫道。
　　叫嚣着，他作势就向小海兽扑过去。
　　“灵犀！”我失声道，眼前这个貌不惊人的小海兽，竟然是传说中已经绝迹的异兽灵犀，如果我早点知道的话，一定不会让珍贵的灵犀被这几条狂妄、讨厌的海狗给弄死。
　　心头不禁火起，意念一动，已经赶在他之前护在小海兽面前，当先一脚毫不留情的将海狗精给踹飞出去。重重的印在对面的石壁上。
　　另一只海狗精见状色厉内荏的向我扑咬过来，也落的和他同伴一样的下场。小海兽十分机灵，有些明白我是在帮它，顿时好象找到了庇护，两只爪子抱着我的腿不肯松开。
　　我这一脚踢的不轻，两只海狗精半天才摇晃着爬起来，又是恐惧又是不甘的瞪着我。
　　我这时候才有时间打量附近的环境。这是一个很大的石洞，由于洞口位于海岛的下方，被海水所淹没，所以不知内情的人是很难发现这个地方的。然而如此隐蔽的地方仍被狡诈、凶狠的海狗精给找到。
　　我低头望向小灵犀，头顶部位有个微微的小角凸起，赫然是灵犀角。先前没有注意到它的头顶，否则早就认出它的灵犀身份了。
　　我双目含威的扫了一眼两只海狗精，这五只海狗精不辞辛苦从几百公里以外的地方游到这里，设下圈套，还死了三个同类，为的恐怕也是这只灵犀头上的灵犀角吧。
　　圣王之前曾告诉过我，灵犀寿命长远不低于妖精一族，但是灵犀角却只有在雄性才有，想来之前那只大灵犀是只雌性，而这个小家伙才是具有灵犀角的雄性。只不过它的脑袋上的灵犀角才那么一丁点，能有什么作用呢。
　　就在我疑惑的当儿，两只海狗精已经恢复过来，一只海狗精几乎是咆哮着道：“你们人类都是卑鄙的家伙，杀害了我们无数的同类，反正也是死，我今天就和你拼了，只可惜临死前不能在见到我的贝莉一眼。你还我的贝莉。”
　　听他说的话，好象对人类有满腔的愤恨，而他说的那个贝莉可能是一个和他关系很重要的同类。
　　眨眼间两只充满愤怒的海狗精已经冲到我面前，我又是一脚将两人踢飞出去，心中思考到底是什么样的仇恨令他们冒着生命危险来这里抢夺灵犀角。
　　在两只海狗精的注视下，一道奇异的红光闪过，浓浓的妖气从我身上散发出去，我厉声道：“谁说我是人类，我是圣王的圣使。”





    第十五卷 阴阳法王 第三章 龙三太子
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:55 本章字数:6622

        
　　第三章    龙三太子
　　瞬间我召唤出体内的狼之力形成的小白狼与我合体，强大的灵气（妖精称之为妖气）无远弗近的涌了出去。双眸刺出两道金光，神态肃穆的盯着两只海狗精。
　　两妖吓呆了般怔怔的望着我，其中一妖大着胆子问道：“你真的是圣族派出来的圣使。”
　　在我蓄意使为下，灵气不断从我身上散发出去，充斥在石洞中的每个角落，睥睨间自有一股不可抗拒的威严，我训斥道：“灵犀为东海独有异兽，而今近乎绝迹，你等海狗族与灵犀同为我妖精一脉，竟然残杀同类，所为者就是这只可怜的小家伙顶上那微末的灵犀角吗？”
　　近乎压倒性的强大力量，和浓烈的妖气，使他们心中对我的身份确信不疑，两妖“扑通”跪倒在地，磕头如点蒜，口涎眼泪四溅的道：“圣使大人你要为我们作主啊，我们是被人类欺负的实在没法子了。”
　　我眉头一皱道：“这有关人类什么事？”
　　海狗精哭泣道：“圣使大人您有所不知，最近东海边出来一撮人，成群结队，使用各种卑鄙手段专门捕捉我们族人，我们族人本来就不足两百人，成年妖精只有一百多，现在已被抓走了四五十之多。圣使大人您道行高深，看在同为妖精族的份上，一定要救我们啊。”
　　我望着两个哭的泪水横飞的海狗精，心中疑惑不已，什么人会冒险抓这面目狰狞、凶悍的海狗精呢，如果只是想杀死这些海狗精的话，就不用费力抓走了，可是不杀死他们，却活捉带走又是为何？
　　难道海狗精也如灵犀一样，身上会有什么罕见的宝贝？
　　想到灵犀，我脸色沉道：“人类捕捉你的同类，你们只管找人类报仇，为何却要杀死自己的同类，抢夺灵犀角对你们报仇有何益处！”
　　海狗精求饶道：“圣使大人，小妖的老婆昨天被人类捕捉走，小妖思念万分，可是却找不到那些人。小妖知道灵犀角的好处，就想利用灵犀角找到老婆，然后带领族人将那些捕捉我们的人类全部杀死。”
　　我这才明白为何这些海狗精冒着生死要来抢灵犀角，其中原因竟然颇为曲折，这样来说，我到无法怪责他们，毕竟他们也是为了生存。我叹了口气，道：“灵犀在东海近乎绝迹，你们是怎么知道这里会有灵犀存在？”
　　海狗精道：“灵犀与我们海狗族乃是近情关系，所以我们知道在这里隐藏着几只灵犀，我们一直相安无事，只是我们也被人类逼的没法子了，只能出此下策，我们不能眼看着自己的族人一天天减少！”
　　有近亲关系，还残忍杀害，我不禁心中有气，道：“这只小灵犀顶上的角不过刚长出来而已，指头般小的角能有什么用处。”
　　“圣使大人，我们并非是为了它顶上的角，而是想让它带我们来到它们居住的洞穴，因为灵犀死前一般都会将自己的角留在洞中，我们只想到洞里找一只已经死去灵犀的角。”
　　我冷冷的道：“要不是我及时出现，这只小灵犀已经遭了你们的毒手，念在你们是为了生存，我今天就暂时放你们一条生路，滚吧。”
　　海狗精无奈的道：“那我们的仇……”
　　我淡淡的扫了他一眼，道：“你们海狗族的事，我记下了，一定会帮你查出这些可恶的人类，你们安心的回去吧，为了安全，以后你们的族人最好不要单独出来。”
　　两个海狗精齐声道谢，又从原路钻入到通道中，游了出去。
　　在这多事之秋，竟然还有人胆敢冒大不韪捕捉妖精，这很容易挑起东海海族内的妖精们与人类的战争。“龙宫宝藏”即将出世，人类与东海两大阵群都是摩拳擦掌，虎视眈眈，在这种时候，一个小小的矛盾都将引发一场惨烈的人妖之战。
　　是有人蓄意挑拨，还是无意之举呢？如果是无意之举，抓了这么多的海狗精又是因为什么。
　　一连串的疑问在我心中徘徊，看来在“龙宫宝藏”出世前，还有很多事让我烦啊。我无奈的叹了口气，这些人为什么就不能安分守己一点呢，我只有尽力化解这件事在双方阵营中带来的影响。
　　环顾四周，一目了然，除了一些石头，根本不曾见到一根灵犀角，想必这里的洞穴就只有这母子两只灵犀居住吧。
　　我抱起脚边的可怜的小灵犀，从通道内向外潜去。这个小家伙死了母亲只剩下自己，如果没有人帮它，在危机四伏的茫茫东海中，等待它的只有死亡。可能是以为刚才我赶走两个海狗精的缘故，小家伙对我一点也不害怕，乖巧的任我抱着。
　　出了海面，刚要飞向“灵犀镇”，突然一队水兵出现在我四周，一把傲慢的声音从中传出：“想往哪走，灵犀角乃是我东海异宝，你打伤我的族人，就想卷宝潜逃吗？”
　　我停了下来，转头望着将我围起来的水兵，赫然是海人族的人，而刚才两个被我放走的海狗精正被海人族的水兵们押着。
　　心念电转，我已明白其中的大概原委。值此非常时期，身为东海的主人海人族为了确保自己的利益不被外人侵犯，一定会派出水兵在各个水域巡逻，而这两个倒霉的海狗精出了灵犀的洞后一定被海人族碰到，于是供出事情原委，海人族就在这等我出现。
　　我冷喝道：“不知我是圣族圣使吗，竟敢对我不敬。”
　　一个年轻的海人族的家伙走了出来，上下瞟了我一眼，傲气凛人的道：“你就是圣使。从来没听说过猴族会派狼族的人为圣使。别以为骗的过几过笨蛋，就想在爷这蒙混过关。”
　　小灵犀仿佛也感受到了不和谐的气氛，紧张的抓着我。我望着眼前的海人族，迫出自己的气势，淡淡道：“圣使由圣王指定，并不曾规定一定要圣族的人才能担当圣使，何况这种大事还轮不到你海人族来管。就连你们族的大帅虞渊见到我也得恭恭敬敬的道一声圣使。”
　　对面的年轻人惊讶于我的庞大气势，但仍就盛气凛人的道：“他年龄这么大，可能早就老眼昏花了，这不足为奇。”
　　我纳罕的望着他，他是什么人，竟敢当着众多人的面这么说虞渊，虞渊可不是一般的小人物，不但是东海之主虞天的亲弟弟，而且道行高深，统领东海的所有军队。我还真想不出在东海之中除了虞天还有谁敢用这种口气说虞渊。
　　年轻人见我目不转睛的望着他，嘴角忽然扯出得意的笑容，道：“不用猜了，东海之中谁不认识我霸王龙三，我就是东海的龙三太子。小子，你假扮谁不好，偏偏假扮圣使。灵犀是我东海圣兽，这几个不知天高地厚的家伙胆敢杀害灵犀固然该死，你诱拐灵犀，罪也不小。”
　　就在龙三太子话刚说完，两个海狗精顿时人头落地，两对眼睛死了后都充满着恐惧。海人族的士兵毫不怜惜的将两具没了生命的尸体给抛了出去。
　　龙三太子似笑非笑的望着我道：“下一个就轮到你了。”
　　以龙字开头的名字在我记忆中封藏了很久，今天却突然被他给勾起了我很久前的回忆，有情有义却误入企图的龙家兄弟，急公好义对我谆谆教诲的龙老爷子，还有龙大，这个在我情感世界中曾经占有一席之地的女人，这一切都令我唏嘘往事如烟不堪回首。
　　我悠然的道：“我曾经认识很多姓龙的朋友，他们无一例外的都有极为精深的修为，可是却没有一个人敢如你这般对我说话，更没有人像你敢在我面前这般嚣张。”
　　“哈哈，”龙三大笑道，“你竟然比我龙三太子还狂妄，有趣，有趣。”
　　笑声中，忽然打出攻击的手势，四周的海人族士兵迅速向我围拢过来。
　　看着不断逼近的水兵，我把目光投向得意的龙三太子，此子绝非是一般的狂妄之徒，妄自尊大之辈。只从笑里藏刀的一面就可看出一二。
　　我挥掌成刀，凛冽的刀气虚空击出，波浪般推至方圆一丈之地，数息间已扩至海人族身前，站在前面的海人族顿时被我无形刀气给击的飞了出去，跌入海中。
　　我趁着对方阵脚一乱的刹那，纵身飞跃，径直向愕然的龙三太子飞去。凌厉的气势所向披靡，卷起阵阵海浪，所过之处，道行稍低的海人族无法抗拒的被海浪卷了进来。
　　庞大的气势紧紧锁住龙三太子，如翻飞的蛛丝欲要将他牢牢裹在里面。
　　龙三顿时色变，身体如闪电般在海面滑翔着向后倒退，希望可籍此脱离我的控制。
　　无数的水浪箭花向我迎头击来，这些击来的水花如箭矢般快速而强硬，我不禁暗赞此子确实道行精深，在快速逃逸的时候，仍能分出心神运力将脚下的海水击出，转化为凌厉的攻击。
　　他的修为比起虞渊竟是差不了多少，如换作没有突破瓶颈之前的我，恐怕尚不能如此轻松的与他对敌。
　　我和他的速度越来越快，海人族的水兵们被我们远远的抛在后面。
　　我蓦地加速，同时双掌灌出斡旋般的气流，对他产生巨大的吸引力。下一刻，我的手已轻轻的搭在他的脖子上。
　　龙三太子脸色煞白，惊恐不定的望着我，不敢稍动。
　　我捏着他的脖颈，静静的望着他。他有些心惊胆战的看着我，不知我下一步会不会捏断他的脖子，他可能没有想到我的修为会比他想象中要很多，很可能他已经在后悔不该如此卤莽。他很清楚，只要我轻轻的动动手指他的小命就会随风而去。
　　我们俩都缄默的望着对方，我是不晓得自己要对他说什么，而他则是不敢说，深怕触怒了我。
　　远处传来微弱的水波划动的声音，那是海人族水兵正向这边掠来的破水声。小灵犀感觉到突然而来的寂静，好奇的从我怀中探出小脑袋，小眼睛“骨碌”的转着，奇怪的看着龙三太子在这种阴凉的晚中仍流出一头的汗来。
　　我想了半天决定借他的嘴将我到来的消息传给东海之主，毕竟这里是他的地盘，一点风吹草动恐怕都不能瞒过他。既然迟早都会让他知道，不如利用今晚的事，以收敲山震虎之效。
　　我正容道：“告诉你的主子，就说圣王派圣使来了。圣王对他的表现很不满意，让他在龙宫宝藏开启之前严格规束他的族人，不得与人类发起战争。叛臣圣后近日已到东海，圣王命他全力捉拿此獠。”
　　“呃，呃，”龙三太子被我捏住脖子，无法出声的发出艰难的嗓音。
　　我松开双手，在他面前负手而立，悠然道：“这几天也许我会去拜访他，让他准备好。”
　　虽然我松开了手，龙三太子仍被我的强大气势所慑，动也不敢动，不过眼神却镇定了许多，他很聪明知道我既然让他为我带话，自然不会再杀了他。所以一直悬在嗓子眼的心终于放了下去。
　　远处破浪声逐渐变的更为响亮，我转过身就欲离开，龙三太子望着我的眼神中多了几分愤怒。我忽然又回过身，望着他淡淡的道：“我不喜欢你用龙三这个名字，你比起这个名字的原主人差太多。改了吧！给你留个念想，让你好永远记得我。”
　　我突然伸出手凌空微一挥动，龙三太子一头金黄色的头发纷纷飘落到海水中，他惊骇的望着我，看到在眼前随风飞舞的头发，眼神中因为受到羞辱而显出悲愤。
　　我叹了口气道：“最好带着你的人快滚，记着我的话，将它们带给龙渊大帝。以后最好老实点，我没有圣王那么仁慈。”
　　龙三太子将所有气都撒在追赶而至的海人族水兵身上，大吼道：“你们这些废物，养着你们有什么用，来的这么慢，还不给我滚！”
　　众水兵哑然的望着心情非常不好的龙三太子，小心翼翼的跟在他身后，潜入海水中，向远处游去。
　　感受到他们确实远去，我才驾御着海风徐徐的向着“灵犀镇”飞去。
　　我躺在床上，思考着抓海狗族的人究竟有什么目的，却百思不得其解。不过可以排除的是这件事一定不会是蓝家做的，也必定不是海人族做的事，非常时期，两边又都势均力敌，谁也不会轻易出手做出对自己不利的事情。
　　假设东海蓝家是为了打击海人族的势力，海狗族根本不是海人族的主力，就从刚才那个龙三太子对付两个海狗精的手段就可窥出一二，可以说海人族根本不把海狗族当一回事。
　　这样来看，蓝家也没必要拿人口稀少的海狗精来祭旗。这样作除了会激怒龙渊大帝，蓝家没有任何好处，因此蓝家不会是这件事的背后人。
　　那么海人族就更没有必要这么做了，这样只会令东海各族惶恐不安、人人自危。
　　我长长的嘘出一口气，究竟这谁做的，又是为了什么目的呢？我忽然想起以智者出名的二叔曾经教导过我：“当你被一些表面假象所迷惑时，只要找住谁才是最后的得利者，你就可以破开迷雾。”
　　我反复的念叨着这几句话，突然间灵光一闪，我想到了圣后！我猛地坐起身，双眼在黑暗中如两盏明灯，心情激动难抑。
　　很显然圣后是个专情之人，所以才在圣王的父亲不告而别时，由极爱变极恨，关押了圣王兄妹。
　　由圣王那得知，圣后并不热衷于权利，在上一代圣王仍在时，她便有很多机会获得圣王之位，然而她不但没有这么做，还帮助当时的圣王分忧解难，震慑妖精天、天、水三大族，实在功不可没。
　　可是她为什么要在这紧要关头突然放弃圣殿而来东海的原因已经呼之欲出了。
　　原因只有一个，圣后并没有对上代圣王忘情，奈何圣王破空寻找圣祖而去，圣后则因为修为不够，只能眼睁睁的看着圣王离开，承受着每日的思念对她的割心裂肺之痛。
　　而今“龙宫宝藏”出世，她必是为了圣祖的“定海神针”而来。
　　我记起自己曾在“锁龙谷”的监牢中听孙老提到过，圣后捉住他们，就是想从他们的口中打探出“定海神针”的下落。
　　想到这，我再不犹豫，海狗族的事一定是圣后搞的鬼。
　　圣后人单力孤，虽有同盟遮天大帝，奈何一个在天，一个在海，羽翼族是不无法在东海中与海人族争胜的。
　　于是她便利用与人类最为相似的猴族假扮人类出没在东海边，转抓人丁稀少的海狗族，在人族与海人族之间挑拨离间，在两者一触即发的对峙中，这根小小的导火索足以使两者大打出手。
　　而圣后则坐收渔翁之力。到那时，龙宫宝藏出世，而东海的个最大的地方势力已经无法收手，更无力他顾，顿时为她除了两个大敌，在她心中，圣王在关押之中。又有遮天大帝襄助，还有谁能阻拦她取得“定海神针”！
　　虽然我不知道圣后用什么方法使的遮天大帝全力帮助她，但是我知道再不出手厘清此事，等到人族与海人族打起来时，再亡羊补牢也为时太晚了。好，明天就去“三交镇”。
　　第二天一早我就早早起床，推开窗户，海风扑面而来，咸咸的，湿湿的，带着仍赖在床上的小灵犀，向着“三交镇”而去。
　　果然半天的时间，我就来到了“三交镇”，此时正是中午，街上行人攘攘，两边叫卖声不断，没有一丝大战来临之势，行走在路上，看着两边的买卖人，没有人能认识我就是以前那个傻子。
　　走到以前李石头兄妹卖鱼的摊子，早已被别人占去。我失望的多望了一眼，继续向前走去，性步迈进旁边不远处的镇上唯一的酒楼。
　　在二楼一个靠窗的位子上坐下，旧地重温，又让我忆起往事，两个美丽的精灵女祭祀给我留下的是深刻而痛苦的回忆，两人舍身殉情的大义令我愧疚，自己欠她们太多了。
　　我勉强收拾心情，从窗外收回目光，刚一抬头却与对面的两个极美丽的女孩子视线相碰，两人打扮看的出是一主一仆，其中一个女孩作男儿装打扮，不过她眉梢中的春意却将她的真实身份给暴露。
　　两人看见我，眼中都闪过无法掩饰的惊讶，好象以前见过我。
　　我向两人微微一笑，拿起店里的伙计给我送来的茶自斟自饮。心中却在奇怪，自己好象曾在哪里见过这两女，脑海中依稀有两女的模糊印象，再向两人望去，刚好捕捉到两人急忙从身上收回视线的尴尬神情。
　　两女不时故作漫不经心的向我这边瞟过来，一遇到我的视线，又忙不迭的移开。
　　我心中狐疑，难道自己真的曾在什么地方和她们两人见过，于是站起身想走过去向两女问个清楚。
　　我站起身来，两女好象意识到我可能要走过去，顿时神色变的有些紧张。忽然我窗户外有一队人走过，其中一人的强大修为引起了我的感应，一个额宽耳大的慈眉老者霸气森然的坐在一个怪兽身上。
　　老者眉须皆白，脸色红润，双手宽大，皮肤仿佛婴儿般白嫩。双眼毫不掩饰的神光闪烁，炯炯有神，给人极大的压迫感。一身修为深似海，是我在这里遇见的最厉害的人类。
　　其下的怪兽，似虎似犬似龙，长着一颗凶悍的犬头，獠牙外翻，通体蛇鳞，体格若虎，拖着一条长长的龙尾，说不出的强悍。
　　随后跟着两个高冠华服的人，可以感应出，这两人亦是难得一见的高手，双眼精光闪闪，裸露在外的肌肉贲起，年过半百。再往后十数百个修为有成的年轻人，井然有序跟在后面，神色平静。
　　就在我要收回目光的时候，突然看到一个我最想见到的人也混在队伍中，赫然是蓝家的大公子蓝泰。表面风光，可是谁又会想到他是一个为情所苦的可怜人呢？
　　我故意放射出两道力量掺杂在眼神中向他望去。
　　蓝泰立即感应到，向酒楼望来，忽然看到我，顿时露出愕然的表情，随即向我发出真诚的笑容。





    第十五卷 阴阳法王 第四章 将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:55 本章字数:6750

        
　　第四章    将计就计
　　我错愕的看着他忽然惊慌的向我传音道：“依天兄弟，我们老地方见，千万不要被我们蓝家的人看到你。”
　　一队人马陆续的从我眼前经过，我狐疑的望着蓝泰的背影，看他的表情好象发生了什么重要的事，而且是对我不利的事。
　　我看了坐在临桌的两女一眼，决定暂时不询问她们。我走出楼来，思考着蓝泰说的老地方会不会是当初我们相遇，他在等待虞美儿的那个小岛，除了这个小岛我无法想出第二个老地方。
　　出了三交镇，我向着海边飞去，来到那个渺小如一块巨石的小岛，我坐在大石上，欣赏着巨浪搏击大石的景象安心等待蓝泰。
　　当夕阳从海面冉冉落下时，蓝泰终于来了。蓝泰满面愧色的道：“让依天兄久等，家中最近住进了上千人，忙的焦头烂额……”
　　我微微笑道：“我知道。”
　　“你知道？”蓝泰意外的道。
　　我摇摇头呵呵笑道：“龙宫宝藏出世的事还有几人不知道。”
　　蓝泰惊讶的看着我，半晌后叹了口气，忧心的道：“这是一场恶战！”
　　我没有说蓝老爷子过寿，而是直接说“龙宫宝藏”，直接点明蓝家现在住的这些人并非是为了祝寿而来，而是多为了在即将出世的“龙宫宝藏”中分一杯羹，仅此而已。
　　两方都在不断的聚集、扩张自己的实力，然而两方的力量越大，战争的惨烈程度也随之不断升级。而蓝泰无可奈何的叹气也正是为此而来，不论胜负、输赢，他和虞美儿的事却越行越难。
　　蓝泰望着远处的海面，半晌后才幽幽的自语道：“和平相处不好吗？”随即转过头来向我道：“依天兄弟消息灵通的很，我劝兄弟勿要踏足这趟混水，即便你的修为再强，也双拳难敌四手，其中的险恶是无法想象的。以你的修为，世上已难有敌手，何需龙宫宝藏呢。”
　　感受着蓝泰对我的关心，我悠然道：“在我眼中，比起令人心醉、幸福和满足的爱情，龙宫宝藏一文不值，美满的家，可以相约走到人生尽头的爱人才是我要追求的。”
　　蓝泰心有戚戚焉的点了点头，我接着道：“可是，我身不由己，无法享受着那份令人羡慕的感情，我必须趟这趟浊水。”
　　蓝泰叹了口气道：“我一直相信你是我和一样的重情重义的人！世上事十之八九不如意，既然连你也解决不了的事，我更无能为力。但是你千万不要小看了我蓝家，至今已经有一百多个大小门派的重要人物住在我蓝家，把所有的势力加在一起共有上万人。
　　另外……”蓝泰欲言又止。
　　我道：“有话直说不妨。”
　　蓝泰道：“依天兄可能不知道，传说中的妖精族是确实存在的。”
　　我点点头道：“我知道。”
　　蓝泰怔了一下，续道：“东海的海人族就是妖精族的后裔，东海之内全是海人族的天下，虾兵蟹将，鱼妖蚌精何止万数，如果以我们蓝家为首的人族与海人族为了“龙宫宝藏”而发生战争，必然血染东海，死伤无数，依天兄孤身一人，小弟很担心你啊！”
　　这也正是我担心的，沉默了片刻，我道：“你和虞美儿打算怎么办？”
　　“我不知道！”蓝泰显得很沮丧，“虽然父亲从来没有表示过不同意的意思，但也没明确表示同意，何况大势所趋，父亲有时候也身不由己，很多人都以为“妖精族非我族类，其心必异”，不过借口罢了。
　　虞美儿的父兄早就表示坚决不同意我和她来往，你也见到了，上次要不是兄弟你在，恐怕我都命丧东海了。实在不容乐观啊。”
　　我叹了口气，不知道怎么劝他，事实上情况确实很恶劣。
　　“私奔吧！”我试图给他一些希望。
　　蓝泰苦笑道：“私奔？我是蓝家的继承人，我要是私奔了，父亲还有脸统率群雄吗，何况天大地大，我又能跑到哪去。美儿能不能脱离父兄的控制都不一定，而且我能不能活过这次大战还很难说，我现在给自己找很多事来做，不让自己有时间来想这个问题，每次想到她，我都会涌起很多疯狂的念头。”
　　“唉，车到山前必有路，会找到办法的。”我勉强的劝他。这句话我自己都不相信，可是我总得说点什么来安慰他。
　　他轻轻的哼了声，摇摇头，没有表示什么。忽然强打精神道：“你是不是因为什么事打伤了我蓝家的大总管蓝蟒和他的儿子蓝蛇。”
　　我道他要说什么呢，原来是这个事，于是我就把自己刚落在这个时空后，所和他们蓝家发生的事跟他说了个明白。
　　蓝泰听完冷哼了声道：“我就知道一定别有隐情，这两父子仗着受父亲宠爱，总喜欢欺压他人，今次他找错了人，和兄弟发生矛盾，踢到铁板算他倒霉。不过这对卑鄙父子在父亲那哭诉后，父亲已经将你列为我蓝家的敌人。”
　　顿了顿他又道：“本来这也没什么，可是现在一百多个门派已经为了利益而拧成了一股绳，我蓝家的敌人……”
　　我淡淡的道：“蓝家的敌人也就是那一百多个门派的敌人。”
　　蓝泰苦恼的道：“本来这也没什么，只要我向家父说清原委，自然会给依天兄一个清白，厉惩那对父子，可是现在牵扯到天下一百多个势力最大的门派，不是说解除就能解除的啊。”
　　我忽然记起李石头兄妹，肃容向蓝泰道：“这点事蓝兄还不必担心，想要抓着我又岂是那么简单的。不过要请蓝兄帮我一件事。”
　　蓝泰道：“有什么事，只要我能帮的上，一定不推辞。”
　　我道：“我之前得了一种怪病，多亏一对兄妹的照顾，我才能康复。我已经答应了他们兄妹收他们为徒。不过蓝蛇看上了妹妹的美色，曾经以蓝家的名义想把妹妹抢走，被我教训了一顿。我因俗物缠身，没有照顾好这对兄妹，现在他们忽然消失了，我怀疑是被蓝蛇给抢走了，我诚心的求蓝兄帮我查查。”
　　蓝泰正容道：“这件事依天兄只管放心。这不但是你的事，而且也是蓝家的事，他们父子的作为极大的损坏了我们蓝家的形象，我一定要查明此事。”
　　我道：“如果我有其他法子一定不在这个时候给你添麻烦，我先代他们兄妹谢谢你。”
　　不知不觉中，天色已黑，冷风袭体。蓝泰站起身道：“家中还有很多琐事等我料理，得回去了。依天兄弟多保重，如遇到蓝家的子弟还请手下留情。”
　　“好说！”我答礼目送他消失在夜幕中。望着明亮的天空星罗棋布，一天又过去了，离“龙宫宝藏”出世的日子又近了一天，事情好象一点进展也没有，圣王交代的事恐怕很难完成了。
　　各大实力好象都凭空消失了一样，令我不知从哪下手。所有人族的势力都齐聚在蓝家，却没有任何动静，海人族身为地主，却也不见有什么动作，圣后更是不知所踪。
　　虽然我让那个龙三太子给海人族的龙渊大帝带话，让他们寻找圣后，可是他们又怎么会听我的呢？那个龙三太子到底是什么人，口气狂傲，道行又高，海人族确实不可小觑，看来我又必要去海人族一趟，打探一下他们的虚实。
　　海人族是东海的霸主，虽然我不认识东海族的确切位置，只要随便抓一个海中的妖精，应该都可以告诉我海人族的位置。
　　我纵身跃起，在海面飞行，感受着迎面的海风，我张开双臂，贴着海面不断的掠飞着。突然我发现很远的地方有几个模糊的黑影在迅速的跑动，我心中一动，向着他们飞了过去。
　　为了防止被他们发现，我立刻召唤出变色龙宠将自己隐身在黑暗中。
　　我不发出一点声音跟在他们后面，总共有三个黑衣人，蒙着头脸，一个人在前面引路，另有两个人抬着一个袋子。
　　袋子很大，足以装下一个人。里面好象装着什么东西，不过却一动不动，分辨不出是不是活物。三人跑了一段路，已经离开了东海的海岸线，速度渐渐慢了一些，看起来轻松的不紧不慢的走着。
　　又跑了一段时间，三人逐渐跑进了山中，最后在一个山谷中停了下来，四下左右打探了一下，三人没看到有什么人，才放心的继续向着谷中深处奔去。
　　在我的眼中夜晚与白昼并无何分别，很快三人向着一个偌大的洞口里掠去。我随后也跟着来到了洞口前，刚要进去的当儿，突然耳边传来急速的风响，我心中大讶，没注意到洞口边竟然有人埋伏。
　　正欲侧身闪开对方的偷袭，忽然心中兴起一个大胆的念头，假作反应迟钝，在要转开身的时候，后脑勺上重重的挨了一下重的。
　　我心中暗骂，这哪个混蛋偷袭，下这么重的人，换作一般的人非得被敲死不可。
　　我装作被敲晕的样子，“咕咚”一声摔倒在洞口边。
　　我倒在地上后，并没有如我想象中那样偷袭者出来将我抓着，反到是刚进去的三人中有一人走出来查看。
　　他的修为好象并不高，刚开始并没有看到我倒在地上，直到踩到我身上才发觉地面躺着个人，这时候有另一个人走了出来，边走边道：“怎么回事，又有人跟踪咱们。”
　　在我身边那人道：“真***邪门了，这两天老有人跟着我们，要不是教主在这里作了陷阱，我们都不知道被人抓了几次！”
　　那人好象没有心情听他继续说下去，不耐烦的道：“等一会上面就有人来提这个狗头了，你动作快点，死了就赶快把他给埋了。”
　　我一听要把我给埋了，那可不行，赶忙喘了几口粗气，果然我身边的人注意到我的呼吸，惊讶道：“咦，这个人还活着，以前的偷袭者都被打的脑浆迸裂，这个家伙脑瓜真够硬的，怎么办？”
　　听他这口气，好象以前的人都是直接被偷袭者给打死了，我奇怪这个偷袭者究竟是谁，为什么一直都不出现。
　　他另一个同伴也奇怪的道：“这家伙命真大，竟然没被打死，那就活埋吧。”
　　“好，就听你的，活埋了！”我身边之人立刻应道。
　　我一听，顿时暗叹倒霉，这到好，没死还落个活埋，自己虽然不怕被活埋，却不喜欢和死尸被埋在一起，谁知道那些前几天被打死的那些人是不是已经腐烂了，要是半腐烂不腐烂的，那可够我呛的。
　　就在我要突然出手制住两人时，忽然一把妖艳的女声从洞中传出来：“你们俩究竟干什么呢，死人啊，还不赶快进来帮把手，这只海狗真是沉死了，等会上面来提它，要是我们还没弄好，又要挨骂。”
　　这两人一听那女的说话，忙道：“今晚又来个跟踪的，命大竟然只被打晕过去，我马上把他给埋了。”边提着我的腿向外拖边嘟囔道：“头真硬，竟然一点事都没有，皮都没破，奇怪。”
　　“皮都没破？怪事啊，停下来，让我看看。”两人的那个女伴，听到那人的嘟囔声，突然对我起了兴趣，边让两人停下来，边走了出来。
　　我感受到火把的亮光从洞中逐渐移了出来，一股香气扑面而来，火把的光芒照在我的脸上，一只手向着我的头摸来，摸了几下，女人奇怪的道：“真的没破！哟，还停俊俏的呢，多漂亮的一张脸，瞧瞧这皮肤，比我的还嫩呢，简直能掐出水来。”
　　随着说话声，女人的手在我的脸上摸来蹭去。“就这么活埋了太可惜了，看他的样子，估计应该有点修为，留着让奴家享用吧。”女人得意的笑出声来。
　　“咳、咳！”她的两个同伴见她要把我留下，吃味的重重咳了两声。
　　女人瞟了两人一眼，没好气的道：“咳什么咳，再咳老娘也要把他给留下来。你们也不撒泡尿照照自己，老娘愿意伺候你们两个，已经是天大的恩赐了，在教中这么长时间，还没有我这个新来的修炼的快，一把年纪都修到狗身上了。”
　　女人一把尖酸刻薄的羞辱令两个男的顿时羞愤的恨不得立即找个地缝钻进去。女人见两人不再吭声，满意的冷冷哼了一声。
　　女人志高气昂的吩咐道：“还不把他给我抬进去，今晚你们自己睡吧，我要和这个男人睡。”
　　两人正要动手抬我时，忽然一道规则的啸声从远处传来。三人面面相觑，没想到上面的人来的这么早，女人慌忙道：“愣着干什么，还不去把里面海狗精给抬出来。”两人立即进去洞中，而女人则努力将我拖洞边黑暗的地方。
　　自己的猜测果然没有错，这群人确实是暗中捕捉海狗精的罪魁祸首。
　　女人将我抬到黑暗中后，从怀中掏出一个古怪的玩意，含在嘴中努力的吹着，显然是在响应刚才的啸声。
　　我不出一声，静观事情发展，这事情有点出乎我的意料，这三人的修为并不高竟能活捉颇为凶悍的海狗精，而且看情形好象背后还隐藏着一只不为人知的黑手。并不只是单纯挑拨人族与海人族这么简单。
　　我决定继续装死，看看来人要将海狗精给弄到哪里去。
　　当两人将海狗精给抬出来的时候，神秘人也终于出现在我们面前。
　　三个人对来人特别恭敬，神秘人打开袋子瞥了一眼，伸手探了一下呼吸，才满意的将袋子重新给系上。来人顿了一下，问道：“今天有没有人跟踪你们？”
　　女人抢着回答道：“没有，没有，今天东海很平静，多亏大人的迷昏香非常好用，这个海狗精连一点反抗都没有，就被我们给捉住了。”
　　我这才恍然，原来他们用一种迷昏香的东西来捕捉凶悍的海狗精。
　　眼看着自己可能要成为那个女人的性奴，我马上故技重施，粗重的呼吸立刻引起了神秘人的注意，那人奇怪的向我所在的阴影中望去，那个一心想把我当小白脸的女人看到对方居然察觉到我的存在，脸色顿时有些不自然，装作漫不经心的样子移到我前面将我给挡住。
　　神秘人马上起了疑心，走过来，将她拨开，顿时发现我躺在那里。
　　没等他发话，那个女人马上道：“这个人是跟踪我们的，已经被打死了，我们正要把他给掩埋掉，你们说是不是。”
　　在女人的示意下，她的两个同伴立即齐声附和。
　　神秘人瞥了她一眼，冷冷的道：“有呼吸的怎么会是死人？”
　　女人顿时语噎，脸色尴尬，神秘人道：“能受一击而不死，看来有些修为，你是不是想私吞了他的修为，教里的规矩……”
　　女人脸上立即苍白无一丝血色，嗫嚅道：“不敢，我只想先查清楚他的来历，再上报教里，绝没有一丝私吞的心。”
　　神秘人横了她一眼道：“念你是初犯，饶你一次，但也只此一次。”
　　女人立即感激道：“多谢大人大量，以后一定更努力的报答神教。”
　　神秘人冷冷的道：“把他装到袋子里，我要将他一块儿带回教里。”三人七手八脚的将我装到另一个袋子里。
　　神秘人一手一个带着我和海狗精快速奔驰而去。我被装在袋子中，将袋子捅破了一个孔，观察着外面的变化。树木从眼前快速掠过，此人的修为要比那三个人高了很多。
　　几人言语中都有说到神教，他们口中的神教会是个什么教？
　　很明显这几个人都是人类，难道圣后已经与一些人类勾结了？所以才出此阴险的嫁祸之计，我心中不断忖度着，等到即将天亮的时候，神秘人终于放慢了速度，透过那个袋上的小洞，我发现自己竟然被带到了“灵犀镇”，此时天刚放亮，街上没有几个人。
　　神秘人穿墙越户，在一个由几间房屋围起来的院子中停了下来，左右看了一眼，随即推开其中一间，屋中竟另有暗门通向其它的门户，又连续穿行了几道门，神秘人在一间空荡荡的屋子中停了下来。
　　“少主，今天的猎物已经带来了。”神秘人向着空旷的墙壁恭敬道。
　　忽然另一个声音响起：“今天怎么多了一只？”
　　“一个跟踪者，被打晕了，幸存下来，属下估计他的修为不低，特带来给教主享用。”神秘人低着头道。
　　“知道了，你退下吧。”声音平淡的道。
　　神秘者没说什么，向后退了两步，转身离开，脚步声逐渐远去。我好生奇怪，这里的人都是神神秘秘的，这究竟是个什么组织，竟然这么严密，而且纪律森严。
　　背后人设计这场阴谋的定是聪明绝顶又十分小心的人。
　　先是派出三个人在“三交镇”附近的海边狩猎海狗精，然后带出“三交镇”到一个山谷中，然后再派人深夜去取，最后辗转反侧又来到这平静的“灵犀镇”，再换由另外一批人来领这猎物。
　　半晌后，有两个人忽然出现在屋中，“悉悉数数”的解袋子的声音传过来。一把女声道：“这只海狗精够壮的，恐怕得有两三百年的修为，便宜了那个老狗了，这只海狗精又能帮他增长五十年的功力。”
　　“唉，他吸了有七八只海狗精的修为，再加上这只怕增加了最少二百年的功力，他的功力已经是教派中最高的了。”另一个女声道。
　　片刻后最开始的女声忽然道：“少主，不如咱们把这只海狗精给留下。”
　　另一个女声道：“怎么，你不忍心，要把它给放了，要让那个老家伙知道，我们就惨了。”
　　“谁说要把它给放了，这些妖精也不是好东西，杀了我们那么多同胞，我才不要放它们。少主，我想咱们把它给留下，然后由少主把它的修为给吸了，不能白便宜了那老狗。”
　　另一个女生道：“你疯了，他吸干一个海狗精需要三天的时间，今天刚好行功完毕，所以才要我们再送一只去，也许平常情况下，咱们私吞到是无妨，可是今天是万万不行的。何况吸收这些海狗精，想想就恶心。”
　　“少主，你说他真能带领我们抢到“龙宫宝藏”，听说“龙宫宝藏”里有好多美丽的宝石呢……”
　　我在袋子说听到两人的对话，心中颇为震撼，世上竟有这种吸纳别人修为的邪恶功法。





    第十五卷 阴阳法王 第五章 恩人
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:56 本章字数:6703

        
　　第五章     恩人
　　两女又走到我身边，我赶紧闭上眼睛，装成被打晕还未醒来的样子。
　　“啊，怎么会是他，少主是他！”其中一个女人视线落在我脸上突然叫了起来。
　　“残月你小点声！唉，怎么会是他，没事跟踪谁不好，偏偏跟踪阴阳教，不是找死吗？这可怎么办？”另一个女人紧张的道。
　　另一个被叫作残月的女人道：“少主，咱们要把他给交上去吗，要是把他交上去，他就死定了，可要不交，咱们就……”
　　“是啊，是啊，要是把他交上去，他肯定被吸成人干不可，这冤家……这可怎么办啊，”少主的声音听起来可以感受到她有些焦虑的意味。
　　我心中大讶，这两个女人的口气好象非常关心我，难道她们认识我？可是从这两人的声音听来，我并无任何印象。
　　残月道：“不知道那个老家伙在山谷那边设的什么机关，每个跟踪的人都被打的脑浆迸裂，他却一点事都没有，只是被打晕，命真够大的。”
　　少主道：“你忘了，他可以和蓝家的那个可恶的大总管打成平手，当然不会这么简单就被偷袭打死。”
　　我心中更为奇怪，这两人竟能知道我和蓝蟒打成平手，我只曾和他打过一次，那时候我身染“冰塔之光”的伤害，在和蓝蟒的战斗中突然发作自己在海中漂流，幸好后来被人所救。
　　我心中惊道：“难道那救我之人就是这两人？”越想越对，那时候自己受“冰塔之光”之害被冻成冰雕，虽然没看到两人，却听见两人的声音，确实和这两人有几分相似，再回忆当时的情况，那时，救我之人好象也提到个什么教，什么阴阳双修之类的话。
　　而看到我和蓝蟒战斗的除了蓝蟒的手下，就只有那救我之人了。
　　我偷偷睁开双眼，刚好看到两女的侧面，两人正皱着眉头，好象正在思考救我的方法。当两人转过头来时，我顿时愣住，这不是我在“三交镇”那间酒馆看到的那两女吗！
　　两女见我睁大了眼睛望着她们，一女道：“你醒来了，残月快把袋子解开，将公子放出来。”
　　另一女应了声，迅速将我身上的袋子松开。我站起身来，活动了一下筋骨，望着两女直言不讳道：“你俩是不是在东海中从蓝蟒手中救我的人？”
　　残月奇怪的与她对视了一眼，高兴的道：“少主他竟然还认识我们。”随即转过头来歪着头向我道：“你那时候不是全身都被冻在冰块中吗，怎么会认得我们，真是奇怪。”
　　我向她淡淡一笑道：“我虽然被冻住了，可是我还能听到声音，你们刚才的谈话我也听到了，你们为什么要干这种伤天害理的事。”
　　少主望着我幽怨的道：“我们也是身不由己，既然你醒了，刚快逃命吧，现在的阴阳派再不是以前的阴阳派了！”说着话，她走到门前，将门打开，示意我赶紧走。
　　我笑着摇了摇头，淡淡道：“你真以为我是被你们抓来的，我只是为了查明海狗精不断被人猎捕的事情，才故意装作被他们抓住，否则我怎么能找到你们的老巢，抓到背后的黑手。以那三个人的三脚猫功夫，我即便缚上双手双脚，他们也拿我没辙。”
　　两人瞪大了眼睛惊奇的望着我，随即那个少主叹了口气道：“我们知道你很厉害，不过现在掌控阴阳派的那个人要比蓝蟒厉害好几倍，就算你再厉害，又怎么能强过一个有两百多年功力的人。”
　　我刚要说话，忽然一声厉吼从袋子中传来，那个海狗精的药效已经过了，此刻醒来见到自己被牢牢捆在一个袋子中，立即愤怒的吼叫出声。我随即伸手一挥，一股劲气带着袋子倏地移动起来，海狗精的头与墙壁发生猛烈碰撞，顿时又晕了过去。
　　两女惊奇的看着我，残月惊讶的道：“你好厉害啊，这么一挥，都能把他打晕，真带劲。”她学着我的样子，手不断的比划着。
　　少主望着我道：“再厉害又能怎么样。”
　　我淡淡一笑道：“不过是盗取别人的功力罢了，即便再多两百年，我也不放在眼里。”说实话他这两百年的功力我还真没看上眼，我以前的对手哪个不拥有几百年的功力。
　　何况他的功力还是盗取别人的，根本无法和那些凭自己本事一点点修炼出几百年修为的高手相比。功力虽然是修道者克敌制胜的一大要素，但是必须要有等同的精神修为来驾御，否则根本无法灵活运用，能发挥出一半的力量已经不错了。
　　人类的身躯仿佛是一个能量容器，只有通过不断的修炼，这个能量容器才会越来越大，容纳更多的能量。而通过抢夺的手段将过量的能量强行塞进能量容器中，一旦超过一定的限度，那个能量容器的唯一下场就是暴体而亡。
　　少主以为我只是夸口，劝我道：“我们知道你很厉害，可是一山还有更高山，你没有见到他的厉害，所以才敢夸口。”
　　我悠然道：“我就是最高山，如果我愿意，我可以在数息间将这个小镇给夷为平地。”
　　少主见再三劝我，我还这么狂妄，有些气恨的道：“好好，你最厉害，你不愿意走，我俩陪你一块死！”
　　我望着两女生气的表情，心中纳闷，女孩子的心真是难琢磨，说生气就生气，一点预兆都没有，我说的是真话，两人怎么就是不相信呢。
　　如果我凝聚全身功力，以“烟霞”为武器，确实可以在短暂时间内将这个不大的小镇子给置为废墟。可惜两女并不相信我的能力，沉默片刻我转移话题道：“为什么你要替他们做这么残忍的事。”
　　少主叹了口气，幽幽道：“以前不是这样的，我们阴阳派注重双修，派中的兄弟姐妹们大多是一男一女结为夫妻，当然这都是自愿的，每个人都可以自由选择合修的对象，大家都恩恩爱爱的，可是现在却变成了这样子。”
　　说着话，她向我凄然一笑，“那个老家伙恩将仇报，勾结外人，把教主给抓住囚禁在一个只有他知道的地方。派里很多兄弟姐妹都不服他，可是他有教主在手，修为又高，杀了一些反对他的人，控制了阴阳派大权，大家都很惧怕他，敢怒不敢言。
　　接着又派人专门去捕捉海狗精，本来我们以为这些妖精也经常杀害我们人类，我们杀几个海狗精也只是为我们人类出口气罢了，没想到他不知从哪弄来的功法，竟然残忍的一点点的从海狗精身上吸取它们辛苦修炼的力量。”
　　我道：“他这么残忍的行为，你们派里的人就没有人反对吗？”
　　“当然有人反对！”少主无奈的道，“可是当他把这些邪恶的功法传给那些反对的人，尤其是在派中修为最高的那几个人，然后又供应给他们海狗精，他们就再也不反对了。”
　　我心中感叹，无论在哪个时空，为什么每个种族都逃脱不了这种自私的性格呢！我道：“你也得到了这种功法？”
　　“是啊，我是教主的亲传弟子，又是指定的继承人，他为了拉拢我，当然也把这种功法传给了我，不过我并没有使用一次这种残忍功法。”
　　我点了点头，心中颇为赞赏她的行为。
　　“我从小是孤儿，教主把我养大的，待我如亲生女儿。为了能够把他老人家救出来，我不得不虚于委蛇。可是眼看着那个老怪物不断吸取海狗精的力量越来越强大，我的希望也越来越渺茫。”
　　我皱眉道：“那个丧尽天良的混蛋是谁？”
　　她道：“他自称是阴阳法王，因为他是阴阳通体，如果不是教主收留他，他早就被人当作妖怪打死了，没想到他竟然恩将仇报，把自己的恩人给囚禁起来。”
　　残月在一边恨恨的道：“这个老家伙早就该死了。”
　　少主凄楚的道：“他现在功力通神，又有几个人是他的对手！”
　　我心中暗道，不过区区两百年功力而已，就我知道的最少还有两个人能轻易把他像一只微不足道的虫子给捏死。“通臂猿”族的那两个长老每个都活了三千多年，只拥有两百年功力的阴阳法王对他们来说，只如同是刚出声的婴儿般不堪一击。
　　我旋即想到另一个问题，他究竟是勾结什么人能够把阴阳派的教主给抓起来，帮助他平定教派中反对他的势力，并且给了他这么邪恶的功法。我把疑问说给两女听。
　　少主想了想道：“这个人很神秘我也不太清楚，我们都从来没见过他。只听阴阳老怪说过，帮助他的人是他在妖精界中的盟友，修为高强无敌，在妖精界中是数一数二的厉害人物。”
　　“果然！”我心中暗道，她的话终于证实了我的想法，确实有妖精的人在背后操纵整件事，莫非背后黑手真的是圣后。
　　为情所困的女人，也许她真的会为了“龙宫宝藏”而做出这等人神共愤的事。
　　我道：“难道你不想除去这个家伙，救出令恩师吗？”
　　少主面有愧色道：“我当然想救，连睡觉、做梦时亦想把恩师救出来，痛惩那个不知报恩的贼子，可是看着他一天比一天的强大，我的信心越来越小，我简直不敢再想去，有时候我都想永远糊里糊涂的这样苟活下去，呜呜……”
　　她说着说着便低声啜泣出来，那种十分强烈的搭救恩师的念头和感到敌人的强大自己无能为力的无力感令她哭泣出来。
　　残月眼睛也渗出泪来，扶着她，两人拥抱成一团。
　　我往前一步，伸出手来道：“让我来帮助你们吧！正如你们所看到的，
　　那个禁锢恩人篡夺教主大位的混蛋一天天的强大着，以你们现在的修为也对他无可奈何，他在比你快几十倍或者一百倍的速度持续强大着，如果你们不抓住机会，除非有奇迹出现，否则你们将永远报不了仇，永远活在他的阴影下，你们的恩师在失去了利用价值后，我想等着他的只有一条死路。”
　　两女凄楚的双眸中闪动着一丝恐惧，陡然少主的眼眸中的恐惧一抹而去，代之的是无与伦比的坚定。我微微一愕，淡淡一笑，望着她的眼神中充满了鼓励的赞赏。
　　“好！我答应你，今天一定要把这个恶贼给杀了！”少主闪动着凌厉的眼神，眼中充满了坚定。
　　残月有些吃惊的抓着她的衣袖道：“少主，你疯了吗，那个恶贼有两百多年的功力，我们跟本打不过他的，你现在去只是送死啊！”
　　“哼！”少主显然已下定了决心，并不理残月的劝告，“大不了一死！如果让我活着看着恩师死在那个狗贼手中，我宁愿舍弃此身与他一拼，即算是死了，也死得其所。以前我都是因为惧怕狗贼的实力才放弃了很多大好的机会，今天幸得恩人的提点，我终于想明白了！残月你可以不去，我不强求你，万一我们失败也好有个人为我们收尸。”
　　“少主！”残月乞怜的哀求着她，希望她可以改变主意。
　　少主叹了口气，望着残月，道：“我从未将你当过下人，一向把你当作自己的好姐妹，狗贼功夫高强，我这一去凶多吉少，我这一去，恐怕……万一我真死了，你赶快逃吧！”
　　我摇了摇头，两女非要把气氛搞的这么悲壮，情况有那么恶劣吗，别说区区两百多年的功力，就是再给他两百年功力，我也有信心将其铲除。何况我有超级神器在手，望眼天下，谁又能将我怎样！
　　只是这些话不便对两女说，即便是说了，以两人的知识也不会相信我，只把我当作一个只会吹嘘说大话的家伙。
　　残月忽然往前两步道：“既然少主已经决定了，残月也不要独自苟活，要死一块死。”
　　她看着残月坚决的眼神，点了点头，两人领头走在前面，打开密室就要走进去。我暗暗叹了口气，到底是未经过大风浪的年轻人，做事情全凭冲劲，就这么冲过去找那家伙不是送死又有何区别。
　　我连忙叫住两人道：“我们就这样去吗？你们不打算把那家伙所隐藏的地方跟我说说，他一般有多少人在护卫，四周有没有什么机关，有没有可以逃走的密道等等，我们要怎么过去，难道大摇大摆的走进去？有没有人盘查，我要怎么进去。”
　　我一口气说出一大串问题，少主有些羞赧的道：“我实在太急了，所以就……”接着她把周围的情况跟我详细说了一遍。
　　在两女心里，恐怕今天去找那家伙与送死没有什么区别。
　　我当仁不让制定了一个简单的计划。那家伙所在的地方十分隐蔽，而且每天固定有二十四个人不分昼夜的保护他，这些人都是教里的好手，警觉心亦很高，要是强闯进去，恐怕打草惊蛇，让他给跑了。
　　要想在四十八对眼睛下悄无声息的溜进去是不大可能的，剩下唯一的可行方法，就只有让少主以给教主送猎物的名义将装晕的我和海狗精送进去。
　　那个家伙也非常怕死，每次只允许一个人进去，进去之前还会被搜身，拿出身上的利器。这样的话，残月就只能留在外边了。
　　少主因放心不下残月，马上反对。我召唤出“似凤”，向两人道：“残月虽然留在外面很危险，但是只要有它保护残月，别说二十四人，就是再多一倍也伤不了你半根毫毛。”
　　她怀疑的望着停在我肩膀上，浑不在意的梳理着自己羽毛的好看小鸟，扬了扬眉毛道：“就这么大的小鸟能做什么？”
　　残月也十分怀疑的看着“似凤”一点也不相信这么丁点大小的家伙会有本事在二十四个如狼似虎的高手中能保护她，
　　我弹了下“似凤”，暗蕴真气的一击将它给弹到半空中，连翻了几个筋斗，愤怒的“似凤”，呷呷叫着，猛烈的气势瞬间而起，燃烧着的火焰在它身边燃烧起来，体型越来越大，转眼的功夫，一只声势骇人的凤凰拍打着翅膀停在我们三人的头顶上。
　　两女惊惶不已的望着凤凰，下意识的向我靠近。室内的温度几乎是瞬间的功夫就超过了普通人所能承受的极限，虽然两女修为亦是不凡，但是在如此逼人的炽热下仍是香汗淋漓。
　　四周的墙壁发出“兹兹”的声响，用不了多大会儿，这间房子就会被凤凰的火焰给点燃。这小小的房子也渐渐无法承受凤凰的巨大体型。
　　“似凤”周围的火焰越烧越高，逐渐与凤凰融为一体，火光笼罩中，凤凰的王者之势愈发凸现出来。
　　凤凰双翅一扇，两道拳头粗大的火焰向我直扑而来，我微一挥手，两道火焰流倏地反回扑到凤凰身上不见了。
　　“似凤”见两道火焰没能奈何我，突然扬头就欲发出愤怒的鸣叫。要是让它叫出来，还不让所有人都知道这里的异样。
　　我蓦地伸手，无形劲气化作虚拟的五指，紧紧抓在它的尖利如铁钩一样的喙上。“似凤”愤怒却叫不出声来，两翼拍打着却对我无可奈何，一双愤怒的眼眸中不时跳出热度惊人的火花。
　　两女直看的心惊胆战，我道：“现在你们觉得它还能保护残月的安全吗？”两女惊讶的望着我，眼中多了几分敬佩，也多了几分信任。
　　我们穿过密室，残月提着装晕的我和海狗精一直来到篡夺教主之位自号阴阳法王的屋前，经过一番盘问，残月留在外面，身上停着“似凤”。
　　在我用几颗灵丹为代价的情况下，“似凤”勉强忘记了我对它的欺负。小巧的“似凤”羽毛华丽，与其说是强大无比的神兽，更让人相信它是残月养的一只小宠物。
　　忠实的守在屋前的守卫虽然惊奇残月何时开始养鸟，却并没有盘问。
　　虽然少主已有了赴死的信念，但是事到临前仍是一阵发憷，我可以清晰的听到她的心脏在急剧的跳动。
　　我悄悄的发出一股内息，帮助她平定内心的紊乱，我传音道：“不用怕，你现在的情况会引起他的怀疑，一定要镇定下来，只要想着他是个不忠不义的叛徒即可。”
　　她在门前停了一下，调整了呼吸，在我的帮助下，勇气又重回到身上。
　　旁边有人打开门，她昂首阔步向着屋中走进去。
　　门内出乎意料的是一个庭院，花丛围簇着假山。穿过庭院前方有两间很大的屋子，她传音给我道：“他就在前面的屋子中。”
　　她壮了壮胆子，走到门前道：“法王，按照你的吩咐，今天的猎物已经送来了。”
　　片刻后，屋中传来一把中性的声音：“进来吧。”
　　打开门，她拎着我和海狗精走了进去，屋内热气腾腾，偌大的屋子中央，有一个宽大的浴池，这屋中的热气正是池中的热水释放。
　　环顾屋内，忽然一个人突然从房中间的水池中站起身来，赤裸裸的身躯一步步从水池中走出，水珠在他强壮的身躯上滑落，阴阳法王四肢修长，尖尖的手指仿佛女人一般嫩若葱花。
　　肌肉如水流一样自然的在身躯的各部位流淌起伏，完美无暇。
　　阴阳法王目有一张俊俏却透着邪恶的脸盘，一双眼睛细长如凤，长长的睫毛，眼神中透着说不出的邪笑，目不转睛的望着少主，肆无忌惮的在她身上打量着，最后落在她手中提来的东西。
　　视线落在我身上时，他忽然一愣，随即道：“他是谁，我只要求一个海狗精，并没有要求抓个人来。”
　　少主慌忙道：“这个人是跟踪我的捕猎人，后被打晕，我看他还有不错的修为，所以特意送来个法王的，如果法王要是不喜，我马上把他带走，免得误了法王的大事。”
　　“哈哈……”阴阳法王不知为什么忽然大笑出来，笑声在屋中回荡，笑声一停，阴阳法王大有深意的向她微微一笑道，“既然你的一番心意，我又怎可唐突佳人，就放在这吧。”
　　见他没有怀疑，我和她都放了心，按照计划，只等靠近我准备吸取我的功力时，我骤然暴起攻击。
　　阴阳法王毫无警觉的一步步向我走过来，呵呵笑道：“小美人的深情，我自然要好好对待，让我看看他能有多少功力。”





    第十五卷 阴阳法王 第六章 激战
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:57 本章字数:6688

        
　　第六章     激战
　　阴阳法王注意力都集中在少主的身上，目露淫亵之色，看来这家伙早就在打她的主意了，我在心中暗暗数着他离我的距离，只等他靠近我，完全放弃戒备的时候，我就立即出手将他制住。
　　少主望着他邪恶的眼神，情不自禁的向后微微退着，法王边走边道：“小美人，你不用怕，跟了我后，你就是教主夫人，难道不比你少主的身份更大吗，只要你从了我，要风得风要雨得雨，别说区区的人间界，就是仙妖两界也唾手可得。”
　　她好象突然忘记了我们之前的计划，歇斯底里的道：“你不是人！你没有人性，恩师对我们这么好，你都忍心禁锢他，还用这么残忍的方法来榨取妖精身上的功力。”
　　“哈哈！恩师确实对我很好，可惜他的脑筋太顽固了，我并非是饮水不知思源的人，我本想让他和我一样功力精进，一日千里，统治天下，他却把我大骂一顿，说我有伤天和！什么天和，那都是骗人的，只有掌握了力量的人才有资格规定自己的命运。
　　看看我，现在拥有二百六十多年的功力，谁又能把我怎么样，哈哈！”
　　他越说越兴奋，离我的距离已经很近，警戒心早在他的狂笑声中被抛至脑后，我在袋子中倏地伸出一指，正要出手将他制住。忽然一道凌厉的气劲蓦地撞击在我胸前。
　　我忽然胸前一窒，体内源源不断的内息竟然被这一击给生生截断，还好我的内息雄厚无比，一瞬间即又恢复了正常。
　　少主吃惊的望着我突然仰面倒在地上，惊骇的望着不断逼近的法王。
　　阴阳法王缩回手，两道如剑般凌厉的凶光在我身上霍霍的扫了几眼，转过头去望着少主冷冷笑道：“你一进来我就觉得不对，海狗精呼吸正常，而他从进来到现在竟然一次呼吸都没有！有几个昏睡的人是不用呼吸的。除非是死人才不会呼吸。
　　不过他是不是死人都不要紧了，受了我一指他已经死定了，而你，我十分钦佩你的胆量，为了那个老鬼连死都不怕了，既然你要死，就让你那没有用的臭皮囊给我享用一次吧，哈哈哈……”
　　张狂的笑声震的少主耳鼓发麻，脸色大变。
　　少主随着阴阳法王每一步逼近，就向后退一步，苍白的脸颊，透露出心中的不安，骤然银光乍现，少主银牙一咬，怒喝道：“混蛋，我和你拼了！”石破惊天的一击伴随着少主窈窕的身躯倏地向着阴阳法王投去，空气随之搅动。
　　阴阳法王不屑的望着眼前的剑光，突然伸出他宽若蒲扇的大掌，一把抓住她的利剑，往后一拉，一掌印在她身上。
　　少主重重的摔了出去，手中的利剑也被折成几截，掉在地上。
　　少主无法掩饰心中的恐惧，颤抖着望着阴阳法王，不敢相信自己全力的一击，竟然丝毫不起作用，在阴阳法王眼中自己的力量恐怕就如同一个孩童。
　　“这就叫力量！” 阴阳法王狂妄的攥着拳头，望着她的眼神中，赤裸裸的表达中心中的淫欲，“让我享用了你的身体，送你上路，陪我们的老鬼师傅，也算徒儿做了一件好事，令他免除在地下的寂寞。”
　　“你，你竟，竟杀了师傅……”泪水从她的眼眸中狂泻而下。
　　泪眼朦胧中，两道饱含杀气的眼神令阴阳法王不禁也为之一颤，少主倏地从地面跃起，一柄断剑释放着更为浓厚的杀气，剑光连环闪烁，少主又被重重的击跌到地上。
　　只是阴阳法王左脸颊上那滑嫩的皮肤却被刻下了一道血槽，血珠从中不断挤出，顺着脸庞滴落在赤裸的身躯上。
　　阴阳法王眼神逐渐变的狰狞起来，猥亵的眼神为暴虐所替代，“这么着急去死，我就成全你！”
　　阴阳法王蓦地动起来，身体若一阵狂风掠了出去，而少主娇弱的身躯仿佛在劲风中苦苦支撑的孱弱小草。这一刻，阴阳法王完全被她给激怒，警觉的心被暴杀之气所蒙蔽，我双眼陡然睁开，两道金光赫赫有神，真气搅动，裹着我的布袋当即碎裂飞溅。
　　我快若流星一样迅速的向着阴阳法王袭去，地面的两块断剑在我的真气做用下化作两道足可以致命的利器向着阴阳法王的背部飞去。
　　及到劲气袭体，阴阳法王才猛然察觉，阴阳法王不愧是心狠手辣之辈，一把抓起少主抛向后方追击而来的两块断剑。我冷喝一声，两块断剑仿若拥有灵性，毫厘之间绕过她，继续向着阴阳法王追去。
　　阴阳法王利用这短短的两秒时间，已然转过身来，面对着劲气逼人的两块断剑，大喝一声，猛的击出两掌，将两块威胁他的断剑打落在地。
　　极短的时间内，我已经来到他身前，霍的捣出一拳，拳风搅动着空气一块向他袭去。
　　他惊讶的望着我，眼中迷惑、吃惊、凶恶几种神情来回替换。
　　阴阳法王大声吼叫着，一拳击了出来迎向我的拳头。两拳在空中相撞，劲风四逸，余风却仍凌厉如刀刮在皮肤上，令人火辣辣的疼痛。
　　阴阳法王法王不愧有二三百年的功力，与我硬拼一记竟平分秋色。
　　我顺着到卷的气流飘飞在空中，我望着他不断向后倒退的身形大喝道：“就拿你这个不忠不义不肖的畜生来祭我的神兵！”
　　阴阳法王错愕的望着我手中的“烟霞”，凌厉而强大的气势顿时使他魂飞魄丧，加速利用到卷的气流向后逃逸。
　　我手腕微动，以“烟霞”的刀刃面向着他斩去，全力催动下，“烟霞”发出呜呜的低鸣，刀罡所至无坚不摧，我几乎可以看见连空间也被劈成两半，摧枯拉朽的力量令阴阳法王连一丝反抗的念头都不敢有。
　　在我的意念下，“烟霞”快速的增大、增长。阴阳法王跑的再快，竟然仍不及“烟霞”的增长速度，刀罡及体，阴阳法王来不及哼一声顿时被破体而过，我收回“烟霞”，阴阳法王仍保持着站立的身体顿时从中分开，鲜血狂喷飙射。
　　“轰隆！”木制房屋轰然倒塌，我随手挥动，将向我和少主砸下来的木梁给挡到身外，瞬间，阴阳法王的尸体被木石给掩埋。
　　少主怔怔的望着阴阳法王被掩埋的地方，恩仇竟在一瞬间烟消，没有了负担，没有了牵挂的她非常不适应的望着前方，阴阳法王的突然死去令她感到无所适从。
　　半晌后，她忽然“哇”的一声大哭起来，神情哀伤、受气的可怜模样让人心疼不已。我叹了口气，事前没想到阴阳法王竟然心狠手辣连自己的恩人也杀死了。
　　我走过去扶起她，想要安慰她几句，却又不知该怎么说。
　　“嘎～！”这是“似凤”遇敌的声音。我心中大讶，这里竟然还有令它感到威胁的人吗？即便是阴阳法王自己恐怕也对这只贼鸟毫无办法，难道阴阳教中另藏高手不成？
　　或者是幕后指挥者出现了，想到这我心中一紧，对少主道：“残月遇到了危险，我马上出去看看，你留在这里千万小心。”
　　她听我说到残月，眼神一动，止住了哭声。我不再管她，向着来的入口迅速飞去。
　　数具焦若木炭般的尸体散发着臭味，热气漂浮。这大概就是之前进来时守在门口的那几个阴阳教的高手。我四下一看，刚好看到残月蜷缩着身子，眼睛诉说着恐惧。我皱了皱眉道：“发生了什么事，“似凤”呢？”
　　残月有些迟钝的道：“我们听到屋里发生好大的声音，你给我的那只小鸟变成了大凤凰，把几个守卫都烧死了，后来忽然出现一个奇怪的人，说了几句莫名其妙的话，突然变成了一只大鸟，好厉害，好厉害！”
　　我有些着急的道：“他们人呢？”
　　残月道：“往那边飞走了。”
　　我往她指的方向望了一眼，果然四周有被火烧焦的痕迹，应该是被凤凰身体的高温给烧的，我道：“阴阳法王那老贼被我杀死，你家少主在里面，你赶快进去陪着她。”
　　说完我向着“似凤”飞走的方向飞去，一路感觉着周围的温差，一直向着向前追去。我在心中不断的忖度，究竟是什么人竟能和凤凰斗的旗鼓相当。
　　待我追到海边时才发现，天空中有两只大鸟在互相缠斗，一只鸟就是“似凤”化身的凤凰，而另一只却不知为何物。两鸟体型相差不大，“似凤”略胜一筹，但是两鸟的肉搏中，却明显处于劣势。
　　另一鸟亦是一身彩衣，羽毛徇烂无比，光彩照人，喙尖爪利，动作灵敏，而且力气巨大，每一次扑击都会撕下凤凰一大片羽翎。
　　就连“似凤”最拿手的火球攻击在对方的攻击也无机会放出，然而身体四周自然释放的炽烈火焰却不能给对方造成一丁点伤害。
　　我大大纳闷，这个是什么鸟？难道又是一只上古神兽，身为上古神兽的凤凰论实力只有神龙才能胜它一筹，难道它是……？
　　望着两只罕见的大鸟上下翻飞，果然大为眼熟，难怪连凤凰都得吃瘪，不愧是遮天大帝！
　　不错这只体型巨大的怪鸟一定是羽翼族的遮天大帝--孔圣，我曾在“锁龙谷”见过他的儿子，当时他的儿子带着大军妄图剿灭我和圣王，最后却败在“通臂猿”族的长老手下，并且现出孔雀真身。
　　没想到我在此得见妖精族中有着赫赫威名的遮天大帝，遮天大帝体型庞大比其他儿子的真身不知大了多少，九彩扇尾在背后闪烁着惑人的光芒，扇尾上每只大的羽翎都有一个形似眼睛的彩斑，望之顿使我感到心神恍惚。
　　我心中大震，万没想到他的扇尾竟还有迷人心志的异能。遮天大帝当真不可小觑。两鸟啄杀不断升级，凤凰却已明显的落于下风，两次拼着受创而吐出的火球都被一阵怪风给刮的飞向海中。
　　突然遮天大帝化身的孔雀鸟疾扑而下，身上的翎羽倏地从它身上分离出来，猛的化作万千箭雨随着孔雀鸟一块向着凤凰飙射，气势骇人至极！凤凰两翅疾扇，大风蜂拥而起却对那些翎羽无济于事。
　　“似凤”怒鸣声中，已经被孔雀大鸟仿若铁钩重重的抓在背部，无数跟随而至的羽翎深深的扎在“似凤”身上。
　　眼看只不过几息的工夫，强大无比的神鸟凤凰就惨遭重创，我心中又惊又怒，望着“似凤”不断跌落，我怒吼一声，驾风而起，挡在“似凤”身前，将孔雀大鸟给拦着。手中“烟霞”轮转起来，剑光四射，顿时将所有羽翎给绞的粉碎。
　　孔雀大鸟也被我的威势所震，停下巨大的身体，两眼透出谨慎的意味。
　　我见他没有继续进攻的意思，我收回“烟霞”，望着他冷冷的道：“传闻妖精一脉中的孔雀族的遮天大帝，冷僻孤傲，常以情义自诩，却不想背地里竟是卑鄙无耻出卖族人的小人！”
　　见我指出他的身份，庞大的孔雀鸟顿时在我眼前化为一个貌似三十许、白净面皮的中年人，四肢修长，面庞颇有威仪之相，尤其那对细长的凤眼，不时闪出一道精光，令人不敢直视。
　　一身白衣，显得风流倜傥，我怎么也想不到传闻中以吃人出名的孔雀大鸟竟是这样一个美男子。
　　遮天大帝孔圣面色发青，表情颇为不快，望着我道：“你是什么人，既知本王的威名，为什么还敢在本王面前胡说八道！难道不怕我吃了你吗？别的妖精不敢惹你们人类，我可不把你们放在眼里。”
　　我反身飞了下去，往病怏怏“似凤”嘴中塞了十数粒灵丹，稳定了它的伤势后，我望着盛气傲人的孔圣道：“好，既然你不敢承认，我就把你的恶行一一列举出来。”
　　我顿了顿，清理了一下思路，道：“近日东海一族中，常有海狗精突然消失，后来被发现是被人类给抓走，你知道它们的下场是什么吗？”
　　孔圣淡淡的哼了一声道：“关我何事？”
　　我紧紧盯着他的脸想从他的表情中发现点什么，可是这个老奸巨滑的家伙不愧是活了几千年的老怪物，脸部表情没有一点波动，只是不动声色的看着我，好象对我说的话一点兴趣都没有。
　　我不禁有些怀疑，难道说他不是这件挑拨东海与人类的阴谋的背后指挥者？他如常的神色令我不敢妄下判断，我接着道：“这些可怜的海狗精的一身修炼道行都让人给吸个精光，枉费一番苦心从畜生修炼成人，却为别人作了嫁衣，可怜他们临死都不知，他们是被同族的人给出卖的。”
　　孔圣的瞳人瞬间变大，眼中射出骇人的异光，随即又恢复如常。
　　我悠然道：“你不想知道那个卑鄙无耻的小人是谁吗？”
　　孔圣冷漠的道：“恐怕你口中所指的小人就是我吧！本王为什么要做这种事？我乃羽翼族的王，麾下千军万马，本王的道行虽然称不上独步天下，但能胜本王者又能有几人，本王拥有凡人所想有的一切，又岂会做这种于本王毫无利益之事。”
　　没想到他会主动道出我话中的意思，我微微一怔，随即道：“龙宫宝藏财宝无数，兵器充足，几百年一出世，谁拥有了龙宫宝藏谁便拥有全天下，这个就是你的利益！”
　　“哈哈！”孔圣忽然大笑起来，颇有豪气干云的意味，他望着我道：“龙宫宝藏在你们眼里是无价之宝，在本王眼中却仅仅是毫无用处的金块，本王若有心称霸天下，早在几百年前就能轻易统治人间界，又何需区区龙宫宝藏！”
　　“吹牛吧！”我道，“先不说人类，就是妖精族中一后四帝又有几个弱于你了，哪一个不是道行精深，统治一方水土，拥有万千属下，你要想统一人间界，恐怕不是那么容易吧！”
　　孔圣肃容望着我，道“你究竟是何人，为何对妖精族如此了解！”
　　我淡淡道：“你先回答我问题，我自然会解决你心中疑惑。”
　　孔圣瞪了我半晌，忽然开口道：“好，既然事情到了这种地步，本王也不怕告诉你，妖精族中，惯例由圣猴族统治，但是在几百年前，圣猴族的统治就已经名存实亡，正如你所知，妖精族的全部实力分为一后四帝所有。
　　在这一后四帝所统治的实力中属本王的羽翼族最为强大。羽翼统治天空下的所有领土，水系一族统治所有有水的地方，土系一族分为兽族和木族，统治天下所有土地。”
　　我不置可否的道：“既然大家都一样，为什么说羽翼族最强！”
　　孔圣道：“羽翼族与水系族的妖精是天生夙敌，他们不敢从水中出来，我们不敢进入水中，但是相比较我们族类更加灵活不受限制。而兽族就更不是我们敌手了，我们进退自如，他们却奈何不了我们一分，木族虽然强大而且根深蒂固，但是他们的缺点是大部分妖精都无法灵活移动，只有少部分道行较高的木族妖精可以移动。
　　本王若想统治人间界难道不是轻而易举吗，即便是统治妖精界也只是时间长短的问题。”
　　我道：“圣猴族呢？圣猴族不是妖精族中最强大的吗？”
　　孔圣漠然道：“圣猴族是最强大的，可惜上万年的安稳岁月已经磨光了圣猴族的锐气，而且圣猴族中最勇猛的几支族系也消失了，现在的圣猴族就是老到掉光了牙的老虎，还有何强大可言！”
　　我心中暗道：“通臂猿族已经复出，更有两大修为直追一后四帝的通臂猿长老护架，再经过新一代圣王的励精图治，现在的圣猴族已经一洗颓气，不在是以前积弱的圣猴族了！”
　　孔圣盯着我道：“你又是什么人？”
　　我望着他淡淡的道：“我是圣族派出的圣使。”
　　“圣使？”孔圣质疑道，“你身上连一点妖气都没有，竟然敢自称圣使，当本王是瞎子吗！相比那些糟害的东海的海狗精都是被你所杀，今天本王就杀了你替那些族人出一口恶气！”
　　我惊讶的目瞪口呆的望着他，他不但不承认自己是幕后之人，反而到咬一口诬陷我是杀害海狗精的凶手，顿时令我火冒三丈！
　　我心中默念：“合体”，火猴化作数道金光，在我身边飞舞缠绕，金光隐入我的体内，四肢百骸的力量随之急速提升，身体外表也长出了毛茸茸的寸长金毛，两道金光霍然从眼中射出。
　　强大无匹的气势向外席卷而去，在我刻意之下，在我背后隐然出现一个高大的猴像，形象威武，肌肉健硕，更增添我的骇人之势。
　　孔圣好象吓了一跳，喝道：“火眼睛睛，你果然是圣猴族？”语意中怀疑的成分已经大大减小。
　　我一手拿着“烟霞”，指着他道：“我的圣使身份你还有什么怀疑吗？”
　　“烟霞”受到我合体的刺激，自动的释放出五彩氤氲，在我身边缭绕，彩光流淌，刀罡霍霍、剑气森然。
　　这一切都衬托的我拥有无上威严，身为一方之主的遮天大帝竟为我的气势所震慑，忽然改变了之前的强硬态度，恭敬道：“原来是圣使大人，本王刚才有所不察，冒犯了大人还请圣使大人见谅。”
　　我冷冷道：“我来问你，东海海狗精一事，你是不是主谋！如果不是，你为何出现在这里。”
　　孔圣道：“本王只是经过这里罢了，听到厮喊声，有感应到本族凤凰之气传出，我才起了好奇心前去一观。”
　　我哼声道：“当真是巧了，我刚进入捕捉海狗精的人类的老巢，你就出现了，天底下竟有这种巧合吗？”
　　孔圣并不为我的话所动，坚持自己是巧合才会出现在这里。
　　我冷冷的道：“听闻叛臣圣后与你一同来到东海，不知道圣后何在？”
　　“本王不知。”孔圣不卑不亢的道，“本王只是收到风声说海人族与东海边的人类多有摩擦，而最近人类中的高手都聚集到东海中来，我怕他们会对海人族不利，所以前来帮忙，并不知圣后也在东海。”
　　果然是老奸巨滑，简单几句话，竟把所有责任都推的干干净净。
　　“如果圣使没有其他的事要问本王，本王就先行一步了。”





    第十五卷 阴阳法王 第七章 两帝阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:58 本章字数:6657

        
　　第七章     两帝阴谋
　　孔圣很快就消失在东海广袤无垠的上空。我恨恨的望着他消失的地方，心中十分不甘就这么简单的让他离开了。
　　“似凤”恢复了娇小的身体，神情看起来有些萎靡不振，刚才的一场恶战令它受了不轻的创伤，虽然我及时喂它吃了一些灵丹，却无法马上恢复如初，身体仍很虚弱，我将它封印起来。
　　我在心中整理着这两天的思路。
　　种种迹象表明海狗精一事的得益者就是圣后和遮天大帝。可是刚刚孔圣的态度又不大像是背后凶手，难道是我估计错了，他们真的不是幕后指挥者，可是又有谁会挑拨海人族与人类之间的战争呢？
　　难道真像孔圣所说他是刚巧路过被“似凤”凤凰的气味所吸引。这个念头刚起，我立即否决掉，世上哪有这么巧的事，绝不会是像他说的那样巧合。
　　原本清晰的思路在脑海中乱成一团，我眉头深锁，重新整理紊乱的思路，倏地灵光一闪，我好象抓住了什么。换个角度来想，如果孔圣和圣后真的是无辜的，当他们发现了海狗精被抓这件事后，以他们的智慧一定可以想到，这会导致海人族与人类的战争。
　　进一步的想，如果有一些好管闲事的人也发现了这件事，他们就会想办法查出幕后黑手，显然在东海这里实力最弱的是遮天大帝和圣后，同时也是人类与海人族发生战争后的得利者！他们有最大的怀疑。
　　这样一想，事情就变的很清楚了。遮天大帝一定是想在战争爆发之前先一步解决此事，这样他和圣后就不会暴露行踪，而人类和海人族还能勉强保持相安无事，等到“龙宫宝藏”出世的一天，也就是两族战争爆发的时候，到那时，他与圣后就可以得渔翁之利。
　　厘清了此事，一切都变的明朗起来。
　　我回到阴阳教的老巢，将残月主仆带出在“灵犀”镇的小酒馆中歇息了下来。等她们恢复过来，我还要和她们讨论阴阳教以后的事，阴阳教是股强大的力量，现在虽然死了首恶，但如果没有人看管的话，流窜在民间无法无天的他们将会给普通人造成很大的伤害。
　　阴阳教的老巢已成为一片废土，瓦石沙砾遍地，浓浓的烟气不断的从废墟上方袅袅冒出。
　　浓烟中，忽然一个身影隐隐约约出现在废墟上，突然出现的神秘人好象在等待谁，静静的站在废墟上没有任何动静。片刻后，忽然一阵踏地的响声越来越近，刺耳的破空声由远及近的传来。
　　一头身形高大的巨狼带着一阵狂风停在神秘人身边不远，横亘在废墟上的木梁“哐当”一声被狂风卷刮跌在远方。
　　神秘人这才开口，语气中透着股讥讽，懒洋洋的道：“如何？小刀！”
　　“吼！”巨狼一声咆哮，硕大的脑袋更是凑近在神秘人面前，长长的獠牙不断向下滴着唾液，神态狰狞已极，看样子，只要那只巨狼愿意，一口就能轻易将神秘人吞到嘴中连骨头渣也不剩的给吃到肚子中。
　　“混蛋！本王警告你很多次了，不要喊我小刀！”
　　神秘人好象并不对方的威胁放在心中，油然的道：“好，不喊你小刀。朕问你，你是不是已经被那只孔雀鸟给杀了，还是重创了。”
　　巨狼愤恨的摇了摇大脑袋，道：“那只臭鸟果然厉害，先是和凤凰斗了半天，竟然还飞的那么快，本王真想把那个小白脸给宰来吃，可惜本王被那个笨小子给耽搁了，没追上！”
　　两人称孤道寡，令人很是差异。浓烟渐被风吹去，终于露出两人真容。那个神秘人赫然是觊觎圣王之位的树帝—木禾，而另一只体型巨大，青色皮毛的狼就是兽族中最凶悍的狼帝—立刀。
　　谁也没想到，这两人竟然联起手来，其实仔细想来也不奇怪，两人虽然都各地称王，却同属土系一族，而且兽族与木族向来没有什么利益纠葛，两人在这次“龙宫宝藏”争夺中联手到也正常。
　　毕竟龙宫宝藏在东海中出世，两人若单兵作战谁也不是身为地主的海人族的对手，倘若两人联起手来，则有与海人族一拼之力。
　　木禾一愣道：“凤凰，凤凰一族在当年的三界大战中，不是已经被圣祖一起带走了吗，怎么还会有凤凰出现。”
　　狼帝气哼哼的道：“本王也不知这一界为什么还会有凤凰出现，不过看起来，那只凤凰还并没有成长起来，力量并不是很强，那只臭鸟重创了凤凰，自己只是受了点轻伤。”
　　“这就好，这就好，力量不强就好，你怎么不趁凤凰受伤的时候彻底将它给解决了！难道你不知道成年凤凰的厉害吗？”树帝道。
　　狼帝道：“本王还不想找死！”
　　树帝错愕道：“一只受了伤的未成年的凤凰你怕什么？”
　　“不是怕它，而是他的主人让本王感到恐惧。”立刀一脸余悸的道。
　　树帝疑惑道：“从来没听说凤凰也有主人，那人是谁？”
　　立刀有些颓然的道：“除了他，还有谁。”
　　树帝惊道：“你是说他！可是我上次并没有看到过他身边有只凤凰啊！”
　　狼帝道：“我亲眼看到他往凤凰嘴中喂了几粒疗伤的药，最后那只凤凰变成了一只小鸟，被他给藏在身上。”
　　“难怪！”树帝恍然大悟道，“我总觉得那只小鸟有些奇怪，原来真身竟是只凤凰！既然是他手里，你为什么不连他和凤凰一起杀死，免留后患，你不是说如果你见到圣使一定把他碎尸万断的吗？”
　　狼帝老脸一红，道：“朕是说过此话，只是只是，连那只老鸟见到他都吓的屁都不敢放一个，对他必恭必敬的，老子虽然比那只老鸟强一点，但也未必是圣使的对手，朕岂可效仿那些蠢人的行为，明知不可行而行之。”
　　狼帝一番话牵强附会，树帝露出一撇嘲讽，没有继续讽刺他。
　　狼帝怕他继续纠缠下去，叉开话题道：“那个阴阳小子呢？”
　　树帝淡淡道：“被一刀劈成两半。”
　　狼帝不屑的道：“真是没用的家伙，人类都是这般脆弱，枉朕费尽心力还教他吸取妖精的功法，三百年的功力竟然被人这么轻易就给砍成两半。”说到最后他好象想到了什么，声音越来越小。
　　他忽然转头望着树帝问道：“你说，圣祖是不是真的离开这个空间了。”
　　“那当然了，”树帝没好气的道，“圣祖离开这里都上万年了，当时，就是圣祖用无上神通破开时空，原来三界那些厉害的家伙才离开这里的，你怎么会问这种蠢问题。”
　　狼帝咽了口唾沫，回忆道：“那个圣使突然妖气狂飙，气势铺天盖地，当时孔圣那家伙吓的脸色都白了，更可怕的是，他眼中射出两道金光，像雷电一样吓人，在他背后隐然出现一个巨大手持武器的猴像，腾腾的火焰在他背后燃烧。”
　　树帝也被狼帝的形容给吓的打了个颤栗，旋即强打精神安慰他道：“不要胡思乱想，圣祖几万年前就离开了，现在恐怕早就寿终正寝了。那些都是你的幻想而已，那家伙再厉害，只要我们俩联手，还会怕了他？”
　　狼帝叹了口气道：“希望吧！朕真不想和他对敌。”
　　树帝道：“那只孔雀到也了得，竟然猜透了我们的心思，找到门上来，我们的苦心现在都被两人给破坏。”
　　狼帝道：“下一步，我们该怎么做，还不如出去明刀明枪的趁着孔雀那家伙受伤，咱俩联手把圣后和他一块干掉，我们就少了个很大的竞争者。等到龙宫宝藏一出世，海人族一定和人族打的不亦乐乎，我们联手闯入龙宫宝藏，谁能是我们的对手！哈哈！”
　　“你的办法虽然不错，不过朕有更好的计划了。”树帝阴阴的道。
　　狼帝疑惑的转过头道：“你有什么比这更好的办法吗？说来……”话未说完，突然腹部感到一阵剧烈疼痛，低头望去，发现沙砾堆中一只血淋淋的手插在他的腹部。
　　这点伤还不足以让他致命，狼帝怒吼道：“偷袭本王，混蛋，本王要把你撕成十八段。”就在他要扭断那只血手时，倏地一股大力从他的头顶传进体内，瞬间将他的五脏六腑给彻底破坏。
　　狼帝不敢置信的望着树帝那张笑眯眯的脸庞，纵横一身的狼帝到死也没明白，为什么自己盟友会突然叛变自己。
　　树帝移开自己的手，转过身去，望着远方淡淡的道：“你觉得圣使出现在这里，他还会让我们的目的这么轻易的就得逞吗，不牺牲你，就无法成就我的大业，你的死也算死得其所。”
　　脚下的废石沙砾中，一个血肉模糊的身躯爬了出来，不断在死去的狼帝的尸体上蠕动着。这种场面任谁看了都会感到恶心不忍目睹。树帝却饶有兴趣的看着狼帝的身躯一点点被吞噬。
　　一个时辰后，一个赤身裸体的妙龄女孩，扑在一半血肉上痛声失哭，隐约中可听到她在嘴中念叨：“好弟弟，你放心的去吧，姐姐一定为你报仇！”
　　树帝望着她淡淡的道：“即日就去三交镇，你应该知道怎么做吧，朕给了你第二次生命，你要好好珍惜。”
　　谁能想到这个女孩竟是树帝施展妙手从被劈成两半的阴阳人的姐姐，而另一半血肉凄惨的则是弟弟。怪不得他自称阴阳法王，原来一身并具两条生命。身躯被劈成两半后，姐姐却活了下来。
　　女人从废墟中捡起几片破布遮盖在身上的隐私部位，回头向树帝恭敬一礼，飞身遁入空中，去速之快，直叫人不敢相信，几乎是一闪的工夫，天空就只剩下一个黑点。
　　树帝望着天际，嘴角扯出一丝诡笑，淡淡的道：“龙宫宝藏，圣王之位都是我囊中之物，天下不久将由我木族来掌控。”
　　次日，经过一夜休息的残月主仆精神也恢复了正常，只是眉眼间仍有掩不住的哀伤，看来老教主的死讯对两人的打击颇大，问及两人以后有何打算，却是满脸的迟钝。最后还是我出了主意先想办法把老教主的尸骨找到，虽然人死不能复生，但总要做点事来弥补两人的遗憾。
　　两人委靡的神态总是恢复了点精神，带着我向着位于东海南边的阴阳教临时总部行去。
　　看着两个如花似玉的姑娘悲悲戚戚的，我心中颇有不忍，一路上用尽各种话题来叉开她们悲伤的思念情绪。
　　等到了阴阳教的总部，我吃惊的发现自己竟小看了他们。阴阳教上上下下总共有近千人，大部分人的武技属于中流水平，也有数十个修为较高的，这样一股力量，在人类当中已经令人不可小觑了！
　　阴阳教尚不知阴阳法王已死，在我的陪同下，残月主仆向阴阳教上下千余人宣布了阴阳法王的死讯，阴阳法王的余孽顿时气势汹汹的冲上来要为他们的主子报仇，我当即行使霹雳手段，将十数冥顽不灵的阴阳法王的余党给废了武功。
　　形势比人强，剩下的墙头草和一些终于老教主的教徒们马上表示臣服，作为老教主的亲传弟子，少主名正言顺的继承了教主之位。
　　在对几个阴阳法王生前的亲信的拷打下，他们招出了老教主被囚禁的地方。老教主被囚禁在一处壁刃千尺，面朝大海的地方，四周是陡峭的悬崖，只有一条危险的小路通向该处。
　　进入囚牢一看，地面尽是白骨，哪有一个活人。
　　虽然早已知道老教主的死讯，但是残月主仆看到凄凉的景象，仍忍不住痛苦失声。地面白骨嶙峋，光头颅就有好几个，看来这里并不只囚禁着老教主一个人，想必是忠心跟随老教主而被阴阳法王一同囚禁在此的教中忠良。
　　既然分不清哪些骨头是属于老教主的，而这些白骨又都是教中的忠义之辈，我建议她们把所有的骨头都包起来一块儿葬了。也算是为死去人的一点点安慰。
　　刚要离开，忽然一只体型巨大的鹰隼从天空“霍地”冲了进来，两颗绿莹莹的眼珠紧紧的盯着我们，两女被突来的这只巨鹰给吓的连手中的白骨也没拿稳。巨鹰狠狠的盯着我们，见我们并没有动静，却忽然叼起滚到它面前的一根白骨啄吃起来。
　　看它熟练的啄吃的模样，我忽然明白过来，被囚禁在这里的老教主等人，由全身修为被阴阳法王给制住，无法抵抗而被这只饥饿的大鹰给吃了。否则在这悬于半空的山洞之中，就算一个人死了，也不可能在短短的十多天内腐化至只剩白骨。
　　少主忽然掣出利剑悲恨的尖叫着向着巨鹰冲去，巨鹰没想到在它眼中渺小的人类会突然冲向它，伸头如电般猛的啄向少主。
　　聪慧的她一定也想到从巨鹰身上联想到了洞中的森森白骨。
　　残月这时也大叫一声冲了过去，两把利剑在巨鹰身前穿梭，游弋。
　　山洞本就下，再加上巨鹰体型庞大，两翅展不开，移动不利。虽空有尖钩一样的利嘴和铁爪般的巨爪，却在两女面前无从施展，巨鹰疼痛而愤恨的长鸣，却终死在两女手中。
　　两女杀了巨鹰也好象失去了力气般，跌坐在地上痛苦起来。我走过去将两女搂在怀中，低声安慰她们：“你们杀了这只巨鹰，也等于是为你们师傅报了仇，咱们还是把你们师傅和其他的忠义之士，葬下了吧，俗话说，入土为安，不要让你们师傅死了都不得安宁。”
　　虽然我看多了生离死别，然而每次我都会为此而感到悲伤，也许这是我值得庆幸的地方，至少我的心还不是麻木的。望着悲戚的两人，我深切的能够感受到她们心中的悲伤。
　　最亲的亲人死去，而仇人也已经死了，她们几乎失去了活下去的意义，也许她们该为自己活下去。可是在这个世上，又有几人是为自己活着的，大多活着的人都是为了别人活下去。
　　虽然如此，听起来很悲哀，为了他人而活。事实上，为别人活下去是幸福的，凡是幸福的人才为别人活着。当一个人只是为了自己活下去而活下去的时候，他基本上已经丧失了活在这个世上的意义。
　　我紧紧的将两人抱在怀中，她们的悲哀我感同身受，两人哭着哭着渐渐的在我怀中睡着了。我静静的将两人给放在地面，盖上衣服。
　　天色也渐渐暗下来，望着洞外的月亮，身在这离地面千丈的高空，几乎感到自己和月亮同在一条线上。
　　燃起了火，砍下一只鹰腿，剥了毛，放在火上烤，“孜孜”的油声将两人给吵醒，睡了一觉，两人精神好多了。默默的起身将满地的白骨给小心翼翼的收拾到包裹中。
　　看着两人的行动，我知道她们已经接受亲人不在的事实，只是仍摆脱不了悲哀的情绪。我看着两女安静的坐在我面前，围着篝火。我将黄亮亮的鹰腿给切成数份，递给两人。
　　望着两人不发一言的吃着手中的鹰腿，我淡淡的道：“老人家已死，天下没有起死回生之术，你们这般后悔，还不如做一些让老人家感到安慰的事情。”
　　我瞥了两女一眼，确信她们在听。我继续道：“阴阳教是你们恩师的心血，他老人家一生有什么心愿，你们想必比我清楚。愿不愿意作这个教主你们自己决定，但是你们要为阴阳教的兄弟姐妹们想想，若是要再落入阴阳法王这类人手中，他们的下场有多惨，你们该知道吧。阴阳教是股很大的力量！”
　　两女低头不语，但是我从她们的眼神中已经得到了答案。
　　第二天我们带着一包白骨回到了教中，在教中设下了英烈祠，全教上下一千多人集体来参拜包括上任教主在内被阴阳法王害死的教众。而昔日教中的少主也正式接下了教主之位。
　　我在阴阳教的总坛停留了三天，当然为残月主仆坐镇，使她们可以顺利的接管教中所有实力。一天天过去，“龙宫宝藏”出世的日子屈指可数，我还有很多事需要解决，不能一天天的耗在这里。
　　第四天，我婉言拒绝了两人的苦苦挽留毅然离开了这里，只是为了防止我离开后有人图谋她主仆的位子，我将养伤的凤凰留了下来，在这里它可以现出凤凰形体吸引四周的灵气来疗伤。
　　同时我也将七小留在她们身边，目的当然是保护她主仆俩和大伤未愈的凤凰，万一有厉害的高手出现，有了七小，我也就放心多了，即便是遮天大帝的那种超级高手，七小的实力也有机会将人救走。
　　想到遮天大帝，我便疑惑了。
　　他难道真那么厉害？“似凤”化作凤凰后，连我都得让它几分，遮天大帝竟然重创了凤凰，而且看他的样子好象并未受伤。
　　这令我心惊！
　　我记得圣王曾经跟我说过，原来羽翼族的王并非是现在的孔雀一族，乃是当时威震天下的凤凰族，如果没有凤凰族的襄助，当时的妖精王恐怕也不会有势吞天下的气势。凤凰身为百鸟之王，即便是尊贵的孔雀也得在他们面前低下头来。
　　可是那天的一战令我震惊，遮天大帝的修为真是那么高吗？重创了凤凰后还恍若无事！彬彬有礼的态度更令我无法下手一试他的深浅。
　　“龙宫宝藏”即将出世，深情、重情却狡计百端的圣后却仍未出现。另外还有树帝与狼帝，这两个老奸巨滑的家伙也未出现，我与树帝打过两次交道，深悉他的性格老辣、狡猾，亦是个难对付的家伙！
　　我知道他一直垂涎圣王之位，莫非是想趁此妖精族与人类火拼的机会，一举拿下圣殿，自立为王？
　　我不禁又开始对圣王开始担心，还好他身边有“百臂猿”族的两位长老襄助，除非是遮天大帝这种超级高手亲自出手，否则谁也无法动的了圣王一根毫毛。
　　只是圣王说会在暗中前来东海助我，可是时至今日还未出现，难道他被树帝给缠住了。
　　我虽然及时解决了“海狗精”的事，但包不准海人族还会和人族发生什么意外，何况还有蓝泰和虞美儿的事，我驾起海风向着东海而去。





    第十五卷 阴阳法王 第八章 龙宫之行
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:10:59 本章字数:6780

        
　　第八章     龙宫之行
　　潜入水中，我将小灵犀也给放了出来，小家伙一出水就显得十分活跃，虽然不会说话，但是亲昵的表情显然是把我当亲人来对待的。
　　我们一直向着海水下潜去，耳边也越来越静，四周的鱼儿井然有序的在海底活动着，前面有座座绵延数里的珊瑚山，大量的海洋生物在从中生息，小灵犀兴奋的在珊瑚山中穿进穿出，不时的还追逐着生活在这里的鱼儿们。
　　小家伙忽然含来一个大大的贝壳，我打开一看，里面正躺着一个明亮的大珍珠，晶莹剃透。看着珍珠我忽然想到了李石头兄妹，那个对我很好的小姑娘，一笑就会露出两个可爱的酒窝，她也叫珍珠。
　　我虽然托了蓝泰帮忙找这两兄妹，可心中却一点底也没有，心中忽然没了刚才的心情，召唤出久未出来的小龟，稳稳的坐在上面。
　　小龟自打和鼎融为一体后，便很少单独出来，只有在我炼丹炼剑的时候才出来透透气，想来我这么多宠兽中，它跟我最久，帮助我也最多，但是也最少出来，我不禁生出一种愧对它的心情。
　　拍拍它的大脑袋，抚摩着它坚硬的贝壳，回想少时的岁月，心中嘘唏不已。耳边忽然传来小灵犀的“唧唧”叫声，睁眼一看，才发现，小家伙停在不远处，却不敢靠近我，显然是怕了我座下的这个庞然大物，此时正着急的在我四周游来游去的叫着。
　　我哑然失笑，心中更有一种岁月流逝的感觉。小龟再也不是当年，连一个小小的三级蛇宠都可以欺负的小家伙了。现在的它堪称水中霸王也不为过，接近神兽的实力，再加上和鼎合体后可以无限长大的身躯，有着天生的优势啊。
　　四周的生物都远远的避开我们，不敢靠近。我游过去将小灵犀抱在怀中，小灵犀像小狗一样伸出长长的舌头兴奋的舔着我。在我的帮助下，小灵犀很快就不在惧怕小黑，只是今天的小黑已有了神兽们应有的傲慢，对着食物链最下边的灵犀，显然一点都不放在心上。
　　没了恐惧的小灵犀从我怀中钻了出来，兴奋的在我们前面游着。
　　神情恍惚中，忽然发现小灵犀不见了，我急忙钻出水面，忽然发现这片水域十分眼熟，回响片刻，想起这里是小灵犀的家，大概这小家伙跑到家里去了。
　　我拍拍小黑，小龟深知我的想法，潜下水去，向着小灵犀的家游过去，钻过深深的隧道，我再一次俩到了这里，四周仍没有什么变化。小灵犀正在一个不起眼的角落里，轮番的用两肢在刨，用头在拱。
　　我纳闷的走过去，小家伙见我也进来了，“唧”的一声跑回来，咬着我的裤脚，两脚着地，使劲的把我向前拉。
　　我遂它的意，走到角落前，探手在墙壁边摸了摸。小家伙又在墙角边努力的挖了起来，我好奇的望着它的行动，忽然一个东西被它从土中挖了出来，小灵犀咬住它，一点点的把那个东西从土中拖了出来。
　　“啊！灵犀角！”
　　我惊叹，好大的一只灵犀角，比起圣王给我的那只还要大上一两分。这个东西在别人眼中或许毫无价值，可在我眼中简直比黄金还珍贵！我激动的从小灵犀嘴中接过灵犀角。
　　有了它，我和蓝薇再不用受那两地相思的恐惧。
　　拂去灵犀角上的泥土，珍贵无比的放进了“乌金戒指”中，我蹲在刚才小家伙挖出灵犀角的地方，暗运内息，用手将上面的土拂去，下面露出小半段骨架，从其架构上来看，与灵犀十分相似。
　　我明白了，这里该是死去的灵犀的埋葬地，明白了这点，我立即恭敬的又把土给掩埋在上面，心中念叨：“我无意冒犯你的清静，今日拿你角一用，我会替你们照顾这只可怜的小家伙。”
　　我站起身来，忽然发先，小家伙正努力的在其它的地方挖着。在小灵犀的帮助下我一共得到了六只都不小的灵犀角。本来去挖死者的尸骸，是件十分不道德的事情，可是为了我和蓝薇，我也只能硬着头皮作一件不道德的事。
　　毕竟活人总比死人要重要，要更值得珍惜。我虽有侠义精神，却并不是个迂腐的人，灵犀角这种异宝被埋在这里，如果我不取走，总有一天会被别人取走，或者随着岁月的流逝最终化为尘泥。
　　我抱着小灵犀从隧道中又退了出去，这全是小家伙的功劳，让我得到了这么多宝贵的灵犀角。我一定好好照顾它—这东海仅剩的灵犀，或许我该想想，等到有一天我回去的时候，是不是该把它也带上。
　　小龟载在我和小灵犀在东海中飘荡，远远望去到颇似异人隐士。
　　突然小龟忽然停了下来，我心中顿时警觉起来。在水中，小龟的灵觉要比我更为敏感，很快我也感到一种奇怪的海水波动。
　　小灵犀也仿佛感觉到了什么，不安的待在我怀中。
　　片刻后，眼前的海水骤然在眼前一分为二，这种奇景顿时令我大开眼界，一队人马从海面下逐渐升到海面上来，海水也恢复如初。
　　没想到这一队骑着海马的东海兵勇领头之人竟和我有过一面之缘，并且打过交道，甚至是差点被我灭族的水猴族的族长水魅藤。
　　水魅藤见我高坐小黑身上，笑着遥望我向我打礼道：“圣使安康，一别数月，圣使修为更胜从昔，真是圣王之福，东海之福啊！”
　　我口上随意打了个哈哈，心中忖度，这个马屁精差点被我灭了族，见到我不但没有一丝怨色，反而对我阿谀奉承起来，不知他葫芦里卖的什么药。
　　水魅藤接着道：“不知道圣使还记不记得小人。”
　　我淡淡的道：“你是东海龙渊大帝的第一谋臣，在上次护送小公主回圣殿时我们曾有过一面之缘，你做的那点事虽不光彩，毕竟也是为了咱们妖精族，我早就不放在心上了。你来这有什么话就说吧。”
　　水魅藤笑嘻嘻的道：“圣使宽宏大量，小人不如！既然圣使直言快语，小人也就不绕弯子了，我来这里是龙渊大帝的命令，大帝闻听圣使大人特意从圣殿赶来这偏僻的东海，心中十分感动。大帝他老人家知道，圣王仁慈，得到我海人族受人族的威胁的消息后，特遣圣使大人前来襄助，所以大帝他老人家让小的把您请进宫中当面感谢。”
　　感谢？动机恐怕不是如此简单吧，他请我的目的肯定不在此，不过我也正要去海人宫一趟，就趁此机会去拜会一下这位龙渊大帝。
　　我悠然一笑，道：“龙渊大帝相请，焉有不去之理啊。东海浩浩汤汤南北相隔不啻万里，不知大帝如何得知我身在此处？”
　　水魅藤摆了个请的姿势，闻言呵呵笑道：“东海虽大，皆为水族，又有什么事可逃过大帝的法眼。”
　　我心中暗道此言恐怕夸大居多，人的精力和时间总是有限的，东海这么大，每天发生的事不计其数，龙渊大帝就是再有闲暇，恐怕也不会过问这么多的事吧！
　　不然海狗精也不会被人类捕杀了那么多，海人族也仍然丝毫不知。
　　不过我到是相信，东海之内处处都会有海人族的眼线。
　　我漫不经心的道：“龙渊大帝怎么知道我从圣殿到了东海？”
　　水魅藤先是嘿嘿的神秘一笑，随后一带身下的海兽来到我身边在我耳边低声道：“圣使大人，你还记不记得你有一次在东海之中遇到一个自称是龙三太子的人，此人乃是龙渊大帝的三子！”
　　“哦！”我淡淡的点了点头，原来是这样，难怪他那么嚣张。
　　他接着道：“龙三太子为人顽劣，依仗自己是大帝之子，将东海之内搅的是乌烟瘴气，当我们得知圣使大人替我们教学了这个小王子之后，我们都非常感谢圣使大人呢。”
　　我摆了摆手，道：“他在东海中口碑这么差吗？你们大帝不管吗？”
　　水魅藤道：“他是大帝的亲子，谁敢告他的状啊！不过那天龙三太子被圣使大人您教训了之后，就向大帝哭诉，结果大帝知道他冲撞了圣使大人，不但没答应他的请求，反而将他关押起来面壁思过。”
　　我点了点头道：“子不教父之过！”
　　水魅藤见我将过错归于龙渊大帝的身上，脸上顿时尴尬的说不出话来。看着他的样子我心中暗笑：“龙三太子，修为极高，他这种级别的高手绝对不是一个依仗父亲的小恶霸所能修炼到的，更何况你水魅藤乃是龙渊大帝极为器重的宠臣，还不至于怕了龙三太子吧！”
　　沉默了一会儿，水魅藤又道：“圣使大人，你身下的这龟好象不是一般的海龟啊。”
　　我瞥了他一眼，不置可否的道：“何以见得？”
　　水魅藤呵呵一笑道：“圣使大人你可知道我身下这头还兽是什么兽吗？”
　　我扫了一眼，较大的骨骼，血色的长毛在水中飘荡，头若狮子，两只眼透露出凶狠的光芒，看起来颇为凶悍，我摇了摇头。
　　水魅藤道：“我这乃是名列东海十大凶兽第三的血灵兽。”
　　看这海兽的样子，说是位列第三的凶兽我到是深信不疑。
　　水魅藤又道：“虽然我这只坐骑非常凶猛，但是看到圣使坐下的那只海龟，仍是十分畏惧，所以我想圣使大人座下的这只龟肯定来历不凡。不知大人能否相告啊！”
　　我望了他一眼，摩挲着小龟结实的壳，淡淡的道：“一般的海龟而已，只是体型大了点罢了，你那只血灵兽可能胆子有点小。”
　　水魅藤见我不肯相告，干笑着道：“是啊，这只血灵兽胆子太小了。”
　　我虽是不惧怕他，但是在别人的势力范围中，小心点总是好的。
　　不久我们来到了海人族在海底的洞府，宫殿十分气派、豪华，在海底绵延不见尽头，正门有十数米之高，高大宽阔的玉石匾额正挂在正门的门楣上，上书几个字“龙宫神殿”！
　　昔年龙族乃是四海之王，东海海人族以龙宫自诩，虽是霸气十足，到也合适。两边不知何物所制的十六根柱子高耸而立，整个水府显得庄严、巍峨。站在跟前，顿时人感觉自我的渺小。
　　水魅藤从血灵兽上下来，摆出邀请的姿势，道：“圣使大人，这就是海人族的水府虽比不上圣殿的气派、金碧辉煌，住在里面到也逍遥。”
　　我一拍座下的小龟，四周的水流在小龟的控制下带着我们悠然的向着宫殿里面飘去。刚走没几步，突然七八个蛙兵手中拿着叉子挡在小龟的面前，大喝道：“来者下路，龙宫水府不得乱闯！”
　　这时候，水魅藤忽然道：“你们几个都下去，没看到这是大帝盛情邀请的贵宾吗。”
　　令我惊讶的是，水魅藤呵斥过后，几个蛙兵不但没有顺从的后退，反而持着武器向我慢慢走过来。我奇怪的向水魅藤望去，却发现了他眼角内隐藏的一种怪异的微笑。我暗哼一声，想试探我的实力吗？
　　望着不断逼近的蛙兵，我心中道：“昔日我送蟠桃回圣殿，一柄神铁木剑杀的你水猴族狼狈逃窜，今日竟敢派人试探我，当真是好了伤疤忘了疼。我就不动手，看你出什么招！”
　　几个蛙兵也奇怪我为何动也不动，却猛的蹿上来，几把叉子向我狠狠的戳来，我大怒，本以为他们只是装样子，并不敢动手。水魅藤应该深知我的实力，怎会派这几个兵勇送死！
　　我用神识扫去，感应到这几个看似守门的兵勇，实力却并不低，七八把叉子搅动着水流向我击来，他们的攻击来的很快，仿佛丝毫不受水的阻力限制，我刚要有所行动，忽然身下穿来低微的振动。
　　眼看几个蛙兵要登上小龟身上时，突然几道亮光在眼前骤然闪过，小龟身上竟延生出坚硬的条状物，将我护在当中。
　　身体四周长满了仿若荆棘的刺，几个蛙兵的攻击被龟刺挡住，弹了回去，受到意外阻拦的蛙兵并不气馁，又一次冲了上来。速度和力量更胜刚才。我望着他们，心中并没有一丝惊慌。我在等小龟发威。
　　作为水系的宠兽，它的级别已经接近神兽，它就是水中的霸主，对于有人敢在他面前攻击自己的主人，小龟有种不同往日的愤怒。
　　骤然四周的水流剧烈震动起来，水中传来仿佛闷雷的声音，使闻着心惊。
　　四周的水流忽然好象一堵非常厚的墙横亘在我和他们之间，蛙兵们拼命想打破这堵墙的阻隔，向我冲来。
　　水墙忽然“抖动”起来，蛙兵瞬间陷入了水墙中却无法从里钻出去，在他们努力挣扎的时候，水墙轰然爆裂，四周的水流急剧的震荡起来，八个蛙兵被炸的晕头转向，身体被水流抛的远远的。
　　水魅藤忙上前道：“这几个该死的东西，跟他们说了您是大帝的客人，还敢这么放肆，您对他们的这点惩罚实在是太轻轻了，请您放心，这几个东西，我会好好教教他们礼貌的。”
　　我似笑非笑的瞥了他一眼，漫不经心的哼了一声，道：“他们不认识我到也罢了，难道不认识你吗？”他虽然强作镇定，但是脸上仍有难一完全掩饰的震惊和恐惧。
　　我心说你还真拿我当傻子，以为我看不出吗，有你堂堂族长引路，又事先申明他们，我是龙渊大帝请来的客人，他们如果不是你们事先安排好的，有几个脑袋敢这样对我。
　　再说，他们这等修为，真的会派来看大门吗？不就是想试试我的斤两吗，幸好我的小龟不负我望，否则今天还真丢人！
　　我摸着小龟身上的龟刺，透着股温温的热意，今天要不是碰巧把它召唤出来，还真不知道它已经进化出这种东西。
　　水魅藤假装听不懂我话中之意，唯唯诺诺的领着我继续向前走。
　　他的坐骑血灵兽，好象刚才被发威的小龟给吓到了，色厉内荏的冲着小龟发出吼声，却不敢靠近小龟。水魅藤翻身上来自己的坐骑，却没想，血灵兽腿打软竟把他给摔下来了。
　　我望着他呵呵笑道：“你的小家伙好象被我的小龟给吓着了。”
　　水魅藤干笑道：“圣使大人的坐骑确实不凡，确实不凡。”
　　他硬拖着自己的坐骑向前走去，等到离开了小龟一段距离，血灵兽，才抖擞精神重拾丢失的威风，载着水魅藤在前面走着。
　　小龟背壳上的刺邻次节比的布满了一圈，把我衬在中间，到像是一个莲花座一般，小龟悠然的穿行在队伍中，水魅藤带来迎我的那些骑着海马的兵勇在刚刚小龟的发威中都受到了极大的震慑，小龟经过时，所有的海马都情不自禁的向后退去。
　　我边走边猜测，他们这么做的用意。
　　难道他们真的测试我的实力吗，水魅藤对我的修为最有体会，毕竟我杀了他不少族人—那些吃人的水猴！我和东海的大元帅虞渊也曾交过手，难道龙渊大帝不相信他们的话，想要亲自测试我吗！
　　可是他这么做的原因又是什么呢？
　　我不禁暗暗皱眉，莫非是想拉拢我？龙渊大帝自是非同一般的人物，或许他也看出了当今的形势，所以想拉拢我替他效力，但又怕我没真材实学，所以特意安排了这场好戏。
　　我有些吃不准他们的用意，不管他们用意如何，我来此的用意是想办法将海人族和人族说和，也免去了一场灾难，两族一旦交战，死伤再所难免，倒霉的还是普通老百姓和东海众多水族！
　　东海虽然人多，但是普通的虾兵蟹将又怎可能是修武人的对手。
　　另则，我心中一直惦记着蓝家的大公子蓝泰和海人族的公主虞美儿之间的恋情，若能撮合两人，我亦欣甚。只怕龙渊大帝难讲话！不到万不得一，我不能得罪这位大帝！
　　对于自身的安全，我反倒并不担忧，且不说刚才小龟展现出来的水中之王的气势，一旦情况危急，我化身为龙，东海水族就算再多一倍，又有谁能挡我！何况龙族才是东海的真正主人，待到他们见到我的真龙之身，谁还敢亵渎神龙之威呢！
　　行了一段时间，水魅藤停了下来，指着前面不远的另一座水府道：“这里名叫“水晶宫”，是我们龙宫水府专门招待贵宾的地方，请圣使大人在这里稍事休息，我去请大帝！”
　　我跟在水魅藤身后进了这座水晶碧玉般的宫殿，从未想过在水下也可以建出这么华丽庞大的宫殿，一切事物都浸在水中。
　　我从小龟身上下来，坐在一边。
　　水魅藤上来道：“圣使大人您先歇息着，看看歌舞解解闷，我这就去请我家大帝。”随着他的拍掌声，一群美人鱼游了进来。
　　这些美人鱼个个貌美如花，肌肤若白玉般娇嫩，只是却少了一股虞美儿的高贵气质。
　　美人鱼在我面前翩翩起舞，不一会儿，忽然不知从哪冒出来的一群五颜六色，形状相似，的小鱼凑热闹似的为美人鱼伴舞。
　　美人鱼在鱼儿们的衬托下愈发显得娇艳欲滴，不断变换着舞阵，优美的舞姿连一向见多识广的我都大为赞叹。
　　这水中的建筑确实与地面大不一样，“水晶宫”中连假山与珊瑚与移进了宫殿，不但没有一丝累赘之感，反而别具一种神秘的美。珍珠连着贝壳一块放在水晶宫中，夜明珠闪闪发亮。
　　不知何种生物的水草仿佛是丝带一般整齐的飘在水晶宫上部，错落有致，在夜明珠的光芒下反射着淡淡的彩光。为水晶宫营造出另一番韵味，要是蓝薇和我在一起该有多好，她也能够欣赏到如此独特、奇异却一样美丽的神奇宫殿和海人族的舞蹈。
　　我摸了摸乌金戒指，里面有六根灵犀角，我真恨不得马上就使用灵犀角，和蓝薇一诉衷肠，告诉她，我这段时间所经历的奇奇怪怪的事物。一想到她，心中马上涌起一股难以表达的甜蜜感！
　　时间过了好大一会儿，水魅藤还没有出现，龙渊大帝也没来。
　　只有眼前的这群海人族的舞娘们一直在跳个不停，宛如永远感觉不到疲劳一样，我皱着眉站起身来，心中忖度：“水魅藤这么久不出现，莫不是又在玩什么花招！”
　　我向面前的舞娘们道：“你们下去吧！”
　　舞娘们到也听话，一时间走的一干二净，连鱼儿也不见了，刚才热闹万分的水晶宫眨眼间只剩下我一个，冷冷清清。





    第十五卷 阴阳法王 第九章 收服血灵
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:00 本章字数:6684

        
　　第九章     收服血灵
　　我在宽敞华丽的水晶宫中踱步，四周皆以独特的海洋生物装饰，匠心独运，令人拍案叫绝。然而水魅藤迟迟不归，使我无法安心的欣赏这人间难得一见的奇特美景。
　　又等一会，我逐渐变的不耐起来。在一边闭目养神的小龟好象也感觉到我的烦躁，头从龟壳中伸出，睁眼向我看来，玩累了在它脑袋上休息的小灵犀也被它惊醒，打了个喷嚏“比丘”，一个很大的气泡从它嘴中喷出，小灵犀游到怀中，把我当作它的妈妈一样撒娇。
　　我抚摩着它滑腻腻的小脑袋，心中暗道：“我到想看看，你能玩出什么花样！”一瞥微笑从心中升到嘴角。
　　龙渊大帝既然把我请来，肯定不会避而不见，不过就算他现在不想见我，恐怕我也不会答应了，谚语有云：“请神容易，送神难。”我这尊神又岂是谁都可以请的！
　　我就趁此机会，好好一饱水晶宫的眼福。传说在数万年前，东海龙王占据此地，富甲天下，金银财宝数之不尽，玉液琼浆用之不完，神兵利器车载斗量，当的上是三界第一富有。
　　海人族在龙一族离开此地，而占据东海，想来得到的好处应该不会少，如此富饶的东海，各种尚未发觉的宝藏更是应有尽有，我不趁此机会一睹“水晶宫”全貌，以后想想都会后悔。
　　“唧唧！”我刚起着，忽然发现小灵犀不知何时从我怀中跑出去了，现在正被一只海蚌给夹住了鼻子，急的四只小脚乱蹬，疼的直哼哼，我微一顿足，便来到它身边，一把抓起海蚌，一股纯阳内力传了过去，海蚌熬不住，终于打开了壳，小家伙忙不迭的把头缩回来。
　　里面露出一颗半透明亮晶晶的小珠子，说是珍珠，却有不小的差异，我探手将小珠子从里面攫出，将海蚌放回原处，将珠子抛给小灵犀，道：“你把我的小宝贝给夹伤了，这个小珠子就当补偿了。”
　　小家伙一口把小珠子给含在水中，吐进吐出，小珠子在海水中放出淡淡的光芒，小灵犀玩的不亦乐乎。然而原来那只两只手掌大小的海蚌突然化作一个半人大小的海蚌，却没有其它的变化。
　　我大感诧异，东海中果然奇怪之事颇多。殊不知，那只倒霉的海蚌却因为小灵犀一时的好玩，失去了修炼了数百年的根本--元魂珠，失去了这个东西，即将幻化成人的海蚌精只能再努力修炼一百年，才能恢复今天的元气，凝成元魂珠！
　　所以它现在失去了根本，无法再保持现在的模样，变回本体！
　　“水晶宫”确实豪华奢侈，以夜明珠铺路，珊瑚作墙。我一路欣赏着五颜六色、花团锦簇般的珊瑚、水母，真像是进入了皇家的园囿，心旷神怡、眼花缭乱。
　　在四大星球时，即便是最齐、最大的海洋馆中的生物也没有达到这里十分之一。更没有这里的奇秀美丽，变化万端。
　　就冲这个，如果以后水魅藤那个家伙欲要对我不利，当可饶他一次，没有他，我又哪能欣赏如此奇景。
　　一条十数米的电鳗，倏地从我眼前滑过，电花仿佛美丽的焰火，一瞬即逝。我满心欢喜的在海洋生物花园中徜徉。
　　在往前百米，秀丽的景色渐渐结束，巍峨、庄严、诡怪的假山代替了奇小淫巧花园秀景，怪石嶙峋，嵯峨挺立，就连摆放的位置也大有讲究，高高低低，错落有致，更利用视觉的幻觉，使人产生无数幻想。当真是发前人所未发！令我颇有惊喜不已的心情。
　　待我走近，才发现这并不是什么假山，而是真真正正的山，却是长在海底，从这些山丛的位置来看，显然是经过有心人的修葺，这些山群才如此瑰丽，山群中更有古怪的鱼群逡巡其间。
　　更有一些闻所未闻、见所未见的物种或蛰伏、或游弋，或捕食、或逃窜。虽没有声音，也不见任何人，却丝毫不予我有寂静的感觉。
　　小龟亦步亦趋的跟在我身后，庞大的身躯因为在刚才的海洋花园中不方便而缩小了很多，小灵犀更是调皮的不断的在我身旁扑腾着。
　　赞叹着罕见的美景，我在山群中越走越远。忽然我发现山群渐渐动了起来，我立即将小灵犀抱在怀中，小心的警戒着。
　　山群移动的很慢，不断的在我眼前变换着方位，原本山群所形成的景象却在移动中忽然产生了变化，仿佛一幕动态的动画在我眼前播映。
　　山群移动的循规蹈矩，一点也不会对我造成伤害。我这才慢慢放下心来，放着小灵犀在我身边游动。
　　真是走到哪里，都会得到新的惊喜，此行东海不虚啊！
　　我放步向前走着，偶尔有一两座山迎面或横向与我相遇，也都让我轻松避开，再往前山群速度也逐渐的变快，但景色亦没有让我失望！
　　没有想到这些山群竟然能够移动，我原以为它们已经在原来的位置生下根来，不会随着水流移动，看来是“水晶宫”的主人故意想在这里给别人惊喜吧！
　　我下意识的向着脚底望下去，想看看一座座山的底部是怎么样的，这才发现脚下的地面很平整，一点不像刚才经过的“花园”，地面有高有低，这里却几乎是水平般的平整，正适合山群移动。
　　我心中疑念大起，，骤然一股水流汹涌向我卷来，小灵犀把持不住水流的冲击“唧”的一声被卷了出去。
　　我抬头时，心中猛的一顿！四周景象大变，山群以出乎意料的速度在快速移动，规律也同时发生了变化，让人无法一眼看出其轨迹，甚至还会有小山隐藏在大山之后。
　　我顾不了那么多，向着小灵犀游了过去，失去我的保护，任何一座山都能让它粉身碎骨。跟随在那股汹涌的水流之后，是一座六七米高的山，一路撞开几座小山，余势不歇的向着我冲来。
　　我霍地一拳打出去，按照正常情况，这座山必定应声而化为碎石，然而令我意外的，大山只是被我打去了上面一部分，山的底部依然向着我撞来。
　　四周的山群都疯了一样横冲直撞，小灵犀更是被骇的连动也不敢，只是眼巴巴的望着我，渴望我去救它。时间来不及多想，我决定硬受冲过来的山底的一击，也要把小灵犀给救下来。
　　决心只在千分之一秒在心中决定，我纵身向着可怜的小家伙飞快的游过去，在把它抱在怀里的同时，全身运力于背部，等着重击。
　　“轰哐！”背后响起剧烈的响声，水流一阵动荡！我大讶转身望去，惊喜的发现小龟在紧张时刻已然现出巨大的身体，强壮的背壳竟将山底撞个粉碎。
　　我刚要说句赞赏小龟的话，只是这刹那的工夫，又有两座山分别从前后撞了过来，我迫于无奈向上游去，却骇然发觉，有几个小若磐石的山倏地从底下“呼啸”着冲破水流向我击来。
　　我只好再游下去，跃到小龟背上。此时水流变的十分诡谲，在群山中激荡，由于在水底既受水压的作用，又有水流的阻力，我一身绝高修为竟然无法正常发挥，被几块破石头给逼的灰头土脸。
　　想来这就是水魅藤给我摆下的鸿门宴了，我骑在小龟的脖子上，群山没有规律的胡乱冲撞，不过击中我们的机会仍是大的无法可避，我不断的耗费自己的内息将大山给推开，但仍有照顾不及的山石撞上来，虽然统统被小龟的壳给击的粉碎，我却心疼小龟的身体！
　　我们好象处在群山的中央，走了半天也看不见路！
　　我冲着不断飞冲的山群大喝道：“龙渊大帝，既然你不出来，我就把你的水晶宫砸个天翻地覆，区区几座小山就像把我克制住，你也太妄想了吧！我就让你看看圣族的实力！”
　　水波陡然在我身边被映出七彩光芒，“烟霞”已然握在手中，在水光中若隐若现，呈现半透明状，如果不是四射的光芒，谁也不知道在我手中竟有一把如此近乎透明的神器。
　　望着四周狂乱的山群，心中有种近乎狂傲的心情在不断上升。
　　我大声怒喝：“给我长！”“盘龙棍”的部分在我意念下不断的膨胀，一条粗大金光灿灿的长棍在水中依然晃眼！
　　一个刚接近的大山，被“烟霞”重重砸了下去。这种直接攻击，多一丝内力都没有浪费，全部被大山完全接受了！
　　“轰隆”声中，大山化为漫水的石雨，一些小山受到冲击也改变了方向，小龟悠然的爬动着自己庞大的身躯。
　　我高站在小龟的背上，山中一条金光四射的“盘龙棍”左挑右挡，一会儿工夫在我前后左右都堆满了石头，水流中混合着漫天的石屑。
　　我如一尊不可侵犯的天神，在小龟的背上舞动着“烟霞”。
　　水流渐渐不是那么激烈，周围的群山也慢慢静了下来，我双手仍握着“烟霞”小心翼翼防范着突发的变故。
　　山群果然停了下来，却突然有怪鱼从山中不断冲出，向我们袭击。
　　各种奇怪的海洋生物都将我们当作敌人，不断的对我们发出攻击。只是作为海中当之无愧的王，小龟对它们的攻击并不在意，而那些奇怪的攻击对它也只若隔靴搔痒，根本无法对它造成伤害。
　　偶尔有一两只不长眼的想冲到背上来攻击我，却被小龟伸着长长的脖子当作食物给消灭，即便是它脖子不及的地方，小龟也有绝招，长开大嘴猛的一吸，攻击者无法抗拒的被它吸到嘴中！
　　我一边观察着四周，一边在心中想着：“水魅藤呀，水魅藤，你这个可恶的东西，竟然用这么卑鄙的手段偷袭我，不过我既然说过要饶你一次，刚才的群山的攻击，我就饶了你，如果后面还有什么花样的话，我就不能饶你了！”
　　嶙峋的怪石遍布左右，四周渐渐的静了下去，我们迈入另一个厅内，地面用玉石砌成，光滑平整。两排高粗的柱子整齐的排列着，支撑着大厅的重量和海水的压力。
　　厅内静悄悄的，正要迈步向前，忽然一只怪兽一步步从一个大柱子后走出来，摇头晃脑，凶光霍霍。我一眼便认出，这只海兽就是之前水魅藤的坐骑，硕大的狮子头既凶狠又有点恐惧的盯着我们。
　　我淡淡一笑，自己猜的没错，果然是水魅藤在暗中捣鬼，水魅藤自己绝对没有这么大的胆子，而能指使他的人也不过寥寥几人而已，背后策划之人呼之欲出。
　　我和小龟并未被突然出现带有敌意的血灵兽所震，悠然向前走去。血灵兽倏地往后退了几步，显然它对小龟的威势心有余悸。
　　我呵呵一笑，对这些兽类，我天生便有好感，陡然心生一个念头，把这只血灵兽给收服了，“哈哈！”一想到水魅藤看到自己的坐骑背叛了自己却成了我的坐骑，不知会作何感想。
　　我取出两颗血参丸，运力挤碎一颗，充沛的灵力顿时在海水中飘溢开。等到血参丸的灵气扩散到血灵兽身前，我捏起另一颗血参丸向它晃了晃道：“小家伙过来，我这里有好吃的。”
　　血灵兽不断舔着舌头，但又有些害怕，想过来刚走了两步，又害怕的退了回去。我望着它又谗又怕的样子，就知道自己已经成功了一半。这招还是从“似凤”身上学来的，用灵气充沛的药丸对付这些小家伙真是屡试不爽。
　　想当年，我在神剑中收服大地之熊也是用的这一招，连神兽都无法抵挡，何况区区一血灵兽。
　　血灵兽终究抵不过自己的天性，“呼哧呼哧”的舔着舌头，慢慢向我试探的移过来。看着它那小心翼翼的样，却谗相十足的样子，我不禁大感好笑。走了一半，血灵兽便停了下来，不愿再走过来，只是贪婪的望着手中的那枚小小的血参丸。
　　我知道不能逼它太急了，将手中的血参丸向它抛了过去，血灵兽张开大大的嘴巴，一口吞了下去，看它“吧嗒，吧嗒”非常落力的大口咀嚼，我忍俊不禁的想，这小小一颗血参丸用的着这么大力的吞咽吗！
　　血灵兽打了个“饱嗝”，望着我的目光也“柔和”多了，没有先前欲择人而噬的凶悍，片刻后，血灵兽忽然浑身颤抖起来，同时发出痛苦的低吼，血灵兽似乎难以支持突然出现的痛苦，拼命的摇晃着脑袋，发狠的狠狠撞击着身边的一根柱子。
　　每一次撞击都使整座“水晶宫”跟着颤抖一下。
　　我惊讶的望着突然而来的状况，不知道为何它吃完了血参丸会发疯。
　　我蓦地往前游了过去，小龟和小灵犀也随之游了过来。血灵兽见我们游了过来，双眼湛射出凶狠的神情，强忍着痛苦，低吼着瞪着我。
　　见我无视它的警告不断向它游过去，倏地张开血盆大口，冲我狂吼。水流仿佛也受到它的指挥向我喷涌而来，巨大的阻力，令我惊讶的感觉到它的力量仿佛比之前要很多。
　　我望着它身体上的血色愈发浓烈，心中顿时闪过一道灵光，莫非它受到血参丸中灵气的益处要产生蜕变了吗？
　　想到这，我不理它的敌意，轻松躲过它的攻击，翻身跃到它背上。
　　血灵兽顿时暴跳如雷，纵跃着想将我弄跌下来。我不疾不徐的将一道柔和的灵气输入到它体内，帮它舒缓体内激烈涌动的能量流。
　　渐渐的，血灵兽老实下来，乖乖的趴在地上，一动不动。
　　看着它老实下来，我也松了一口气，同时心中好笑，一颗小小的血参丸虽然说所含灵气不匪，但是仅一颗就能让这个大家伙蜕变进化，实在大出我的意料之外。
　　“似凤”那家伙小小的身体，吃了不计其数的灵丹、灵果、灵药、灵液都没有进化，看来神兽和普通的兽类相差确实很大。
　　“啪啪，”拍掌声从远处一根石柱后面传了出来，接着便是令我倍感熟悉的嚣张声音，“果然厉害，轻易就能闻名东海的十大凶兽之一给收服了，我是不是小看了你呢。”
　　声音之后一个人出现在我视野中，此人竟是怎么也没想到的龙三太子，望着他似笑非笑却异常得意的笑容，我皱了皱眉暗自忖度这家伙怎么突然出现在这，他来干什么呢？不过看他的样子不像是代替他父亲来招待我这个贵宾的。
　　心念电转，我悠然从血灵兽走下来，望着他，淡然道：“原来是龙三太子，没想到龙三太子竟然神通广大到知道我迷路在此。这“水晶宫”大的惊人，本圣使迷恋美景，一不小心迷路走到此地，还好有龙三太子来给我引路，否则本圣使还真不知该如何是好了！
　　龙三太子并未为我的话所动，望着我凶芒四射，突然又转变成笑容可掬的样子问候我道：“那日东海一别，本太子可是无时无刻不想念圣使啊，不知圣使大人一向可好啊，今日既然做客我海宫，本太子自忝为半个东海的主人，当然要一进地主之宜，好好招待您一番！”
　　说到“招待”二字，故意加重了声调。
　　只看他凶狠的样，就知此事善了不得。现在我并不想和他有大的冲突，要知道我来此地，一是要尽力劝说海人族不要同人族开战，其二是劝说龙渊大帝同意虞美儿与蓝泰的恋情。
　　我要是将这小儿给打伤，势必要和龙渊大帝酿成僵局，这非我所愿。
　　龙三太子边向我走过来，边道：“圣使大人给本太子上了一课，要本太子认识到天外有天的事实，自那日后，本太子勤加修炼，最近道行又有精进，今日见到圣使还轻圣使不吝赐教！”
　　说到最后一字，他的手陡然放出一片亮光，水波一阵涌动，一团水流化作猛兽状，轻易冲破重重水流向我扑过来。尚未到我身，我便感到一股胸闷的水压先一步向我挤压而来。
　　海人族本是海中生物，在他们熟悉的环境自然是威力倍增，我不敢怠慢，陡然一掌劈出去，一道凌厉的刀气将我眼前的水流一分为二，连那个水流凝成的猛兽也被劈为两半，一片真空状态在刀气之后形成。
　　龙三太子略显惊讶的望着我，眼角却闪过一丝狡猾之意。
　　被我劈成两半的猛兽在刀气过后，陡然又合在一块继续向我扑了过来。这让我吃了一惊，这是什么功法，闻所未闻，被我劈成两半竟然还能合二为一，继续攻击我。
　　思念间，猛兽已经扑到身前，我迅速伸手在中间凝固了一片水幕，猛兽却毫无阻碍的穿过水幕向我袭来，我这才意识到水性攻击对这个由水流合成的猛兽是没有任何用处的。
　　我怒喝一声，心中暗道：“看我将你冻成冰块，看你还能作何变化！”
　　至阴之气瞬间将扑袭而至的猛兽给冻成冰块。我还没来得及得意，异变又生，冰块在极短时间融化，来势不变的依旧扑了过来。
　　我意识到自己犯了一个错误，自己想要在东海之底将一部分水给冻结岂不是痴人说梦吗，我若要将部分水给冰冻，除非让整个东海的水都达到冰点，就算我本领在大一倍也不可能做到此事。
　　没想到，在东海之内，龙三太子只是轻松的施展了一个小本领就把我弄的如此狼狈，我不禁心头火起。
　　我若连他都奈何不了，以后如何面对龙渊大帝，如何与龙渊大帝在东海之内增胜“龙宫宝藏”！
　　我冷哼一声，一圈气罡将猛兽给套了进去，将它与周围的水流隔开，我瞬间把手插进气罡中，至阴之力刹那间将猛兽冻住，我微一发力，猛兽化为片片碎冰，我撤去气罡，碎冰融化在水流中。
　　我望着龙三太子道：“虽是雕虫小技，不过亦看出龙三太子的修为确实有所精进，不过若只有这点本事，还不足以作一海之主啊！”
　　龙三太子神秘一笑，道：“圣使大人教训的是，如果本太子只有这点本领，有岂敢在圣使大人前卖弄。”
　　龙三太子大喝一声，双手充盈青色毫芒，在身前的水流连点，片刻间，十几头比先前那只大了许多的猛兽穿过水流向我扑过来。
　　望着这些大家伙，我猛的咬牙，看来这次气罡要再大些才行，双手摆动，淡淡的白光在我手间跃跃欲试。





    第十五卷 阴阳法王 第十章 十兽困境
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:00 本章字数:6678

        
　　第十章     十兽困境
　　我正要有所行动，忽然一直静静待在我身边的小龟倏地从我身后冲到我身前，只见小龟面对正面攻来的十来只体型不小的怪兽，猛的张开大口，一股绝强的吸力在它口边形成。
　　一道漩涡迅速的吸引着那些怪兽，拖曳着将它们一个个吸到口中。
　　“咕咚！”在吞下最后一只怪兽后，小龟夸张的作了个吞咽的动作。
　　龙三太子目瞪口呆的望着小龟，好象现在才真正注意到小龟的存在，半晌后，龙三太子动容的道：“这是何物，东海中从未见过如此凶悍的猛兽。”
　　我笑吟吟的望着他，道：“如果龙三太子只有这点手段，那么还是算了吧，请带我去见龙渊大帝，龙渊大帝差水魅藤请我来东海，我不想因为我的一点私事，耽误了龙渊大帝的要事，虽然你是大帝的子嗣，恐怕要是让大帝知道你耽误了他的大事，你也不会好过吧！”
　　简单的两句话，说出了我此来的用意，并且告诉他有人知道我来此地，万一我出了意外，会有人知道是他所为，隐约的警告他不要耍花样。
　　龙三太子微微一愣，视线不舍的从小龟身上移开望着我道：“父王尚武，如果他老人家知道本太子向圣使大人请教武学，不知道有多高兴哩，圣使就不用担心了，等你领教了我的能耐，我自会让你见到父王。”
　　我心中一怔，暗道：“好家伙，好大的胆子，我提出龙渊大帝来压他，他都不为所动，水魅藤说的到真是实情，这家伙仗着父宠，在东海内无法无天。”
　　龙三太子嘿嘿笑望着我，道：“刚才只是活动筋骨，现在才是动真格的，”他顿了一下，目光又瞟到小龟身上，道：“不过，你要是能把这只海兽送给我，我也许会放过你。”
　　我心里很清楚，他已经被小龟刚才所展现的威力弄的有些心痒难奈了，只可惜妄图让我把珍若性命的宠兽送给他，简直是白日做梦！
　　我淡淡的瞥了他一眼，抱着怀中的小灵犀微一纵身，盘腿坐在小龟的背上，我摩挲着小龟背上纵横的条纹，不置可否的道：“想要我的宠兽，那得看你是否有这个资格了。”
　　龙三太子搓了搓手道：“那是当然的，一般人又怎么能配上这么厉害的海兽呢，不知道如何才有此资格。”龙三太子还真以为我怕了他，打算割爱于他，并没有醒悟到我是在讽刺他！
　　我哈哈大笑道：“那就得看你能否打败我了！”话声中，我已以急快的速度破开水流向着龙三太子袭去。水中不比陆地，阻力太大，双掌无法幻化出太多的幻影，只能纯以速度力量取胜。
　　龙三太子对我的袭击并不太放在心上，虽然吃惊我在水中的速度，却更相信自己在水中所占有的优势。
　　张口蓦地吐出一口唾液似的液体，双掌连挥，在我攻来之前，一道水幕已经隔在我们之间。我暗暗冷笑，想凭区区一道水幕就要阻挡我的去势，实在太幼稚了。
　　双掌猛又增加两分力气，向着水幕撞去。双掌甫一接触到那道水幕，心中便知这道水幕是加了特殊的料子，薄薄一层水幕却坚韧的很，我一击上去，水幕便被我打的向后扩展开去，但并未裂开。
　　我一收手，水幕跟着我的拳势也向我收来，我立知要糟！
　　那层水幕以迅雷不及掩耳之势将我包裹在里面。我困在里面望着外面不无得意的龙三太子，心中责怪自己太不小心了。
　　在水中与他打，实在太吃亏了，我们双方虽然都没拿出真本领，我却被他古怪的手段弄的狼狈不堪。不过这却激起了我在水中战胜他的斗志。如果我连他也敌不过，我还有什么本领和龙渊大帝谈条件，龙渊大帝远胜于他，我若败在他手中，恐怕龙渊大帝正眼都不会看我。
　　我要以此战立威！
　　心念转动间，我迅速的释放自己澎湃的内息，小小的古怪气圈不断的向外膨胀，我望着龙三太子，心中道：“看你的气圈能有多结实。”
　　让我意想不到的是，此气圈竟然随着我的滚滚能量不断的向外扩大，却无丝毫破裂的迹象，我望向龙三太子，这家伙正瞠目结舌的望着巨大的气圈，料想他被我拥有的巨大能量所震骇。
　　他见我向他望去，不由得露出得意的笑容，好象一点也不怕自己的气圈被我撑暴。
　　我心中一怔，陡然想起了个中原由，这个气圈一定可以不断的吸收四周的海水来补充自己的不足，所以不论我怎么用力，始终无法把它给撑破。
　　这些妖精族都有特别的本领，而且他们都有真身，一旦变回真身就会发挥出更强的实力。上一次目睹孔雀族的王遮天大帝与凤凰一战，就可以自由控制风向，最终以此优势战败了自己的天敌凤凰，给我留下了深刻的印象。
　　像凤凰就可以自由控制火的力量，这海人族应该是可自如控制水的力量，在水中想要战胜他，还真要使出真本领啊。
　　微一思索，我便想出一个打破这个怪圈的方法，我停止向外释放能量。至阴化纯阳，瞬间的功夫，青色的三昧真火顿时在我身边燃烧开，籍着遍布圈内的真气，一时三刻，偌大的一个怪圈中充满了滔天大火。
　　望着一脸震惊的龙三太子，我敢打赌，他一辈子也没在水底见过这么大的熊熊火焰，只是在一瞬间的功夫，那个怪圈便消失不见。
　　四周的海水倾泻而下，普通的海水遇到我的三昧真火，不但没将其扑灭，反而在转眼的功夫便被蒸发，我就那么凛然的站在火的当中，几息的工夫，庞大的蒸汽在我身边形成，奇怪的形成了一个护圈，阻挡住周围的海水，形成了一个熊熊火焰的火圈。
　　蹈虚而行，海水在我面前纷纷化为蒸汽，龙三太子艰难的咽了口唾液，望着滔天的火焰，几欲将东海的水都给煮沸了，龙三太子振作精神，狂喝一声，四肢在水中舞动起来，仿佛在作一项舞蹈。
　　附近的海水随着他的动作搅动起来，一股透明且闪动着异样的光芒的特殊水流不断在他身边凝结起来，他的动作越来越慢，仿佛背上压着沉重的大山。
　　一个斡旋逐渐在他手中形成，仿佛是一个一端小一端大的柱子，不断的延伸向上方，他双手托住低端，声嘶力竭的狂吼一声，抱起斡旋向我砸来。
　　“好大的气势！”我抽了一口冷气，这厮在水中确实将自己的优势发挥的淋漓尽致，看他筋疲力尽，额头青筋暴跳的样子，这应该是他最强一击了。我心中不禁也热血沸腾，决定以强对强！
　　我大喝着，围绕在我上下左右的三昧真火，陡然凝聚成一柄大刀，正面向着斡旋劈了下去。“嘶嘶”水声在耳边响个不停。
　　“乌龙搅柱！”龙三太子大声狂吼，旋动的水流因为斡旋的吸引力的缘故，逐渐化作一头狰狞的龙状，张开大大的嘴巴向我吞下。
　　两强相遇，我的火焰大刀，把乌龙一口吞下，乌龙身体显示着通体的青色，一条青流在乌龙身体中流淌，光芒骤然外射，乌龙破体消失，龙三太子惊恐的望着青色的刀芒带着粉碎一切的杀气向自己扑来。
　　我不得不赞叹龙三太子这招确实厉害，两股强大能量的碰撞，带动着海底的水流紊乱起来。激流四撞，诡波翻涌，连我也把持不住自己的身体，被带着晃来挡去。
　　龙三太子却意外受到了混乱水流的好处，没有力量的身体被水流带动着向外游去，恰巧避开了强大的一击。
　　当然这也是我有意放他一次，我还不想杀了他，引起龙渊大帝对我的怒气，所以破开了乌龙后，向前扑杀的由三昧真火聚成的刀气只是保持着强大的杀气，力量却已被我降到了最低，只保持了个空壳而已。
　　龙三太子脸色苍白，被我强大的一击所震慑。
　　我淡淡笑着望着他，调侃道：“对我的表现，您还满意吗。”
　　龙三太子兀自嘴硬道：“这还没完！”
　　“哦，是吗，”我如一条箭鱼似的倏地向着他冲了过去。
　　龙三太子转身便逃，几声奇怪的低啸从他口中传出。几根柱子后立即出现一队持着剑戟海人族士兵，大概数十人应声而出挡在我俩之间。
　　我冷哼一声，这小子到是聪明，早有逃命的准备。
　　我厉声喝道：“让开！”双掌化刀，凌厉的刀气带着三昧真火横身击去，数人的兵器被刀气瞬间给劈成两半。
　　一掌击出，滚滚怒流席卷而去，将海人族的士兵们给卷了出去。
　　我大笑道：“龙三太子，还是让我带你一块去龙渊大帝那吧！”
　　话未说完，我更是加速向着他游去，我要将他当作我的“礼物”送给龙渊大帝。就在我想着，如何利用龙三太子让龙渊大帝承我一个人情时，忽然水波中传来意外的波动。
　　龙三太子骤然转过身来，哈哈狂笑道：“看你这次还能奈我何！”话虽说的嚣张，但苍白的脸色慌乱的眼神将其出卖，现在他恐怕仍心有余悸吧！
　　啸声顺着水波在四周响起，我闻声停了下来，一条凶兽踏着水波出现在龙三太子的身后，这只凶兽长相十分奇特，庞大的身体，长着一颗大大的像是麒麟一样的脑袋，两眼不时闪动着金光，四蹄踏动时，水波自动的向两边分开。
　　我正在仔细观察着这只凶兽，忽然身后又传来一声尖利的怪声，我转过身望去，竟又是一只怪兽，怪兽若马，长有一个大大的龙头，头上有角似牛，双眼阴冷似电若蛇，一望便知是极凶狠的怪兽，身上长有鳞片，反射着淡淡的光芒。
　　我望着它，心中忽然有种熟悉的感觉，这只凶兽好象以前在哪里见过，仔细想了想，记起之前送蟠桃回圣地时，第一次见到水魅藤时，他座下有一兽，与这只一般无二。
　　难道天下有两只一模一样的凶兽？我心中大生疑惑。
　　龙三太子见我沉吟不语，以为我害怕了，脸上颇有得色，他得意的道：“虽然东海十凶兽没有聚齐，但是这几只已足以让你伏首了。”
　　说话中，又有几只怪首分别从我四面八方出现。
　　左前方与右前方分别有一只凶兽互为犄角之势拦在龙三太子身前，这两只凶兽长相貌似血灵兽，只是身上的皮毛颜色不同，一只为淡淡的紫色，另一只为浓烈的火红色，毛发随着水波浮荡，好象跳跃的火焰，凶神恶煞的盯着我。
　　在左后方和右后方也分别有两只凶兽挡住我，一只貌似百兽之王，惟独头上长有一犄角，模样颇有兽中之王的气势，而另一只仿佛传说中的守护地狱的神犬，神情凶悍无比，通体墨色，白牙森森。
　　惟一与普通犬类不同的是在身后拖着一条长长的尾巴，尾巴上长有坚密的鳞片，不时的甩动一下，看起来应该颇为灵活。
　　犬类是对主人最为忠心的动物，是以，在这六只凶兽中它对我的表情最为凶狠，我毫不怀疑，只要龙三太子一声令下，它会第一个向我扑来。六只凶悍的所谓的东海十大凶兽将我团团围在当中，从它们的表现来看，确实都有不凡的力量。
　　龙三太子好象忘记了刚才狼狈鼠窜的尴尬，得意洋洋的望着我。
　　我收回目光淡淡的望着他道：“就凭几只小猫小狗就想胜我，你不觉得自己有些太武断了吗。”
　　他见我在几大凶兽的包围下，仍敢夸下如此海口，怔了一下，心里顿时不安起来，强作镇定的道：“虽然六只少了点，可惜那只血灵兽被你给打伤了，不然一定可以胜你。”
　　经他这么一说，我才想起了血灵兽，跟他打了这么长时间，不知道血灵兽有没有蜕化完。我转头向着趴在地上的血灵兽望去，血灵兽在我们惊讶的目光下，摇晃着站了起来，血色的毛发鲜艳欲滴，两只眼睛大而有神采，望向我时，目光顿时和驯起来。
　　“哞！”血灵兽引颈在水中发出了惊天动地的吼叫，气势比之前强了很多，围在最后面的水魅藤的那只坐骑顿时不安起来。
　　血灵兽的苏醒令龙三太子大为惊喜，在他想来，有了这只血灵兽，他凭着这七只东海十凶兽一定可以报先前的仇。他忙不迭的发出呼唤的特殊啸声，却不想，血灵兽只是向他望了望，并没有按照他的意思站在他那边去，龙三太子心中大愕。
　　“呜！”他以为自己刚才太激动发错了啸声，又急忙再次呼唤了几次。血灵兽却仍是不为所动，虎视眈眈的防范着水魅藤的那只坐骑。
　　我悠然一笑，道：“是不是很失望，妄图依仗几只鳞虫就想胜我，你以为我这个圣使是假的吗，好！既然你喜欢用这种方法来解决，我就陪你玩玩，我就用我的宠兽对你的东海十凶兽！”
　　我身上具有攻击力的宠兽只剩下大地之熊和小火猴和小龟，如果七小和似凤在此便好了，不论七小还是似凤都能够轻松取胜这几只凶兽。
　　龙三太子愕然的望着我，想不通我为什么在大为有利的情况下，放弃生擒他的机会，愿意以兽对兽。
　　就算他是瞎子也能看出来，血灵兽已经不为他控制，恐怕还会帮助我对付他的凶兽，另外还有一只极为厉害的海龟，再加上我自己，他机会没有一分胜算。
　　我向血灵兽招了招手，血灵兽听话的向我这跑来，匍匐在我身边表示自己的臣服。即便龙三太子早料到血灵兽投向了我这边，但是现在看到血灵兽向我表示臣服，心中仍是一阵不舒服。
　　我跨身坐了上去，血灵兽立即站了起来，甩甩了脑袋，发出欢愉的吼叫。我安坐在血灵兽身上，将小熊和小火猴给召唤了出来。
　　虽然不是在陆地，但是这些神兽一般都可以自由来往水陆之间，只不过在不同的环境下发挥的实力不同，所以我才放心将两小给召唤了出来。我怕两小不适应，有些紧张的盯着两个小家伙。
　　小火猴甫一出来就呛了两口水，猴爪乱抓，一把抓住了血灵兽脑袋上的毛发，顿时好象找到了救命稻草，死活不放手，血灵兽被抓痛的拼命甩动自己的脑袋要将它给甩下去。
　　幸好，呛了两口水后，小火猴平静下来，睁着一双猴眼好奇的打量着陌生的环境，见我稳坐在它身后，贼笑两下，抓着血灵兽的毛荡到它脑袋上，两脚猛一蹬，想攀到我头上来。
　　没想到水压太大，刚向上升了一段就停了下来，只好手脚并用的游到我脑袋上来。
　　小熊显然比小火猴镇定多了，吃了一口海水，身体放出微微的黄光，毛发中不断的冒出气泡，迅速适应了海底的环境，见到身边一只犬一样的大怪物正狠狠的打量着它，毫不示弱的人立而起，露出小小的尖牙，挥舞着熊掌，发出低沉的“嗷嗷”声。
　　小火猴不安分的在我脑袋上蹦来跳去，见小熊一副故作凶狠的模样，才发现自己周围立着几只看起来很大、很凶的大家伙。
　　“吱吱，”小火猴以极可笑的姿势游到小熊身边，同仇敌忾的向着那只凶兽龇牙咧嘴，两手捶胸表示自己的强壮。
　　先前那只犬一样的凶兽还好奇的打量着从未在海底见过的两只动物，这刻见两个小不点向自己示威，不屑的转过头去，颇有胜之不武的鄙夷。
　　小火猴见它不在看自己，又尖叫了两声，两手很很的挥舞了两下，转头向着我眉开眼笑，颇有讨功邀宠的意味。
　　我笑骂道：“人家是看不起你，小笨蛋。”小火猴见我骂它，颇是搞不懂的挠着脑袋，满脸的疑惑。小熊游动着胖乎乎的身体朝我而来。
　　我将它抱在怀中，感受着它身体中不断冒出的气泡，知道它自有一套办法能够在这万丈海底和体内交换空气，使自己不至于窒息而死。小火猴身上也不断的冒着小气泡，飘飘摇摇向上升去。
　　小火猴好奇的打量着在我怀中的小灵犀，奇怪这个看起来怪怪的家伙，怎么能够让主人这么宠幸。小灵犀虽然不是强大的力量物种，但却有独特不凡的本领，敏感的觉察到两小身上蕴藏的强大的灵力，有点怕怕的躲在我怀中。
　　龙三太子惊讶的连续吞着口水，以他的眼光当然看的出我召唤出的这两只看似普通的小动物并不简单。
　　陆上生物能够自由的在海底活动，这已经是极大的不凡，而且两个小家伙对“蛟龙飓犬”的凶悍没有一丝惧色，又对我表现的十分机灵，一切都表明这两只动物绝非凡俗。
　　我望着龙三太子，欣然道：“我的帮手都到齐了，开始吧，看看你的所谓十凶兽厉害，还是我的宠兽厉害。”
　　龙三太子色厉内荏的道：“就算父王在此也不敢轻言取胜十凶兽。”在他厉啸下，六只早对我虎视眈眈的凶兽各自施展本领向我袭来。
　　我轻身而起，血灵兽转头迎上了身后的水魅藤的坐骑。小龟灵活的游动着庞大的身躯对上了最前面的三只凶兽，
　　小火猴和小熊分别迎上了左后方与右后方的两只凶兽。
　　血灵兽蜕化后，明显实力大增，稳胜水魅藤的坐骑一筹，小龟迎上正面的三只凶兽也轻松自在的很，左右两边貌似血灵兽的两只凶兽对小龟造成不了任何攻击，只有前方在龙三太子后面出现的凶兽好象要强一些，令小龟分出更多的精神来对付它。
　　小火猴与小大地之熊力量稍显弱，再加上个头比对方小很多，总体实力要弱对方一筹多，不过两小有很大的潜力，这是绝好的锻炼它们的机会，我也把视线集中在两小身上，以防它们受伤。
　　小熊对着的是长有独角的虎一样的凶兽，小火猴是和刚才犬状的凶兽在交手。
　　独角虎不但体型庞大而且更有一项本领，可以吞一下口海水，然后将其如一颗炮弹样射出来，速度很快，攻击力也颇为可观。
　　小火猴的对手，好象稍微弱一些，只是仗着体大力强不断追咬着小火猴，小火猴几次想使用自己擅长的火焰，却连个火花也没见到，急的直抓耳挠腮。





    第十五卷 阴阳法王 第十一章 错结鸳鸯谱
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:01 本章字数:6792

        
　　第十一章     错结鸳鸯谱
　　相对小火猴的狼狈逃窜，一向沉着的小熊形势也不容乐观，在独角虎的水弹攻势下，疲于奔命，无法找到反击的机会。
　　我偷眼看了一下小龟和血灵兽，均处于绝对的优势下，龙三太子的表情是又惊又怕，想逃又不甘愿，希望会有奇迹出现。
　　龙三太子与我有过一次交手，并且被我毫不留情的打败。他对我的实力有相当的了解，他应该知道与我相斗很难有胜算，难道他真的会天真的以为凭仗所谓的十凶兽和占据地利就能胜我吗？
　　我不这么认为！但他又有什么依恃敢明目张胆的向我叫板吗。更何况，他很清楚我是他父王请来的贵宾，难道他不怕龙渊大帝迁怒于他吗！
　　这一切都透着蹊跷，让人看着生疑。
　　思前想后，究竟会是什么原因促使他这么不智呢，排除种种原因，终于让我想出了一个非常充分的理由。我望着胆战心惊的龙三太子，心中冷笑：“把我当傻子吗，看看谁才是真正的傻子。”
　　瞥了一眼小火猴和大地之熊，两小虽处于劣势，却仍可支撑一段时间。
　　我一声呼啸，一柄火焰刀已然握在手中，倏地向前跃去，身体迅速在谁中扭动前进，速度并不比生长在水中的鱼儿稍慢。龙三太子见我毫无征兆的突然向他游去，速度之快，好象一点也不受到水力，顿时骇的脸色煞白，口中呼叫着。想要指挥他身边的凶兽来阻拦我。
　　奈何小龟一个已经够三只凶兽忙和的，又怎么能腾出空来攻击我。
　　眼看我越来越近，他勉强保持镇定，取出自己的随身武器，一柄龙牙似的龙枪也湛放着点点毫光。
　　识破了他那点伎俩，我并不将他的那点修为放在眼中。身体疾速前行，手中的火焰刀光芒越来越旺，几乎掩盖了厅中上百颗夜明珠的光芒，离他尚有数十米远时，炽热的热量已经令他感受到火焰刀的威力。
　　我有意立威，火焰刀一挥，身前顿时形成滔天的火焰流，以排山倒海之势向着他压去，龙三太子面对我强悍的攻击，不禁脸色发白，面颊抽搐，勉力用手中的龙枪来抵挡我的攻击。
　　他的奋力阻挡在排山倒海的火焰中行同虚设，瞬间即被火焰给包住。
　　虽然他现在在我的火焰中十分危险，不过毕竟是海洋中，龙三太子没有那么容易就在我的火焰中屈服。
　　透过燃烧的火焰，我果然觑见他的龙枪释放着一圈淡青色的光华，将他笼罩在内，阻挡着火焰的侵袭，虽然暂保无恙，但他仍是一脸紧张。我在心中淡淡一笑，暗道：“还不出来吗？就让我在加一把火好了，看你们能忍到何时。”
　　我双手握刀，不断催发内息，点燃着已经十分旺盛的火焰，火焰刀在我的意念下越变越大，我大喝一声向下劈去。突然一道金光倏地从下后方骤然向我击来。我没想到还会有人偷袭我，防备不暇，顿时被击中，幸亏身上的护罩及时启动，并没有受伤，只是被击打的部位有些酥麻。
　　我愤然向下方望去，刚好看到长有麒麟头的那只凶兽的眼中闪过一道金光，我恍然大悟，原来一不小心让一个畜生给偷袭了。
　　龙三太子趁着这短短的时间，不断的左冲右突，仗着那把龙枪护身，想要逃出我的火焰。他那龙枪想来也是一柄神兵，在我三昧真火分出的火焰中，仍能够安然护着龙三太子。
　　小龟见我被那只凶兽偷袭，顿时大发脾气，本已庞大的身躯顿时又长大不少，猛的移动身体重重的撞在左边的那只凶兽身上，重愈千斤的力量传到那只凶兽身上，顿时被生生撞飞出去。
　　这一撞之下，周围的水域也跟着摇晃起来。小龟重重的踏在地面，水晶宫的这个厅也随之地动山摇，另一只凶兽机灵的躲过小龟大力的一击，退至一根巨大的石柱后面，凶光四射却又畏缩不前。
　　石柱有三四人合抱那么宽，高达十数米。小龟逼退长有麒麟头的凶兽，迅速来到石柱前，突然横过身体，用自己的背壳狠狠的一下撞在宽大的石柱上，大厅瞬间一阵山崩地裂的震荡。
　　“哗啦，哗啦！”石柱吃不住小龟的重击，顿时被折断，歪歪斜斜的向前倒下来，碎裂的石块下起了一阵石雨。
　　我惟恐小火猴和小熊被崩裂的石块给砸到，将它们给召唤到我身边。
　　龙三太子刚从火焰中突围而出，却又碰到了一阵石雨，来不及逃走，勉强用龙枪左挑右挡，护住自己不被乱石误伤。
　　小火猴照样的蹲在我脑袋上，看着大块块的碎石从上方“噼里啪啦”的落下，砸的那些海中生物“鸡飞狗跳”，在我头上兴奋的又蹦又跳。少了两小的牵制，那只独角虎似的凶兽和地狱犬状的凶兽结伴向着小龟冲来，五只凶兽围在小龟周围。
　　我望着五只凶兽虎视眈眈的盯着小龟，心中忖度接下来将是一场龙争虎斗，我到想看看，小龟究竟进化到何种程度，对付这五只凶兽是否仍能够游刃有余。
　　小龟望着五只凶兽，眼中并无丝毫的惧色，当先的那只长有麒麟脑袋的凶兽一声厉吼，四只凶兽同时向着小龟扑了上去。
　　小龟望着冲过来的东海凶兽们，出乎意料的并没有躲闪或者攻击，等到它们游近了时，突然张开大嘴，一个气泡冒了出来，气泡一遇水迅速涨大，地狱犬似的那只凶兽速度最快也是第一个碰到气泡的。
　　它随意的挥动着爪子，想要将其击破，令人意外的是，它的爪子一沾到气泡便倏地没了进去，气泡迅速扩大，瞬间将它给套到里面。
　　地狱犬在气泡咆哮着爪撕牙咬，却无法将气泡破开，接着剩下的凶兽无一例外的被小龟给套到气泡中，气泡在水中悠忽飘荡，随波荡漾，升在我们的头顶上，众凶兽空有一身勇猛的力量却无从施展。
　　我记起这曾在小龟很小的时候就表演过一次，没想到今天又能再次看到小龟施展。只是同样的本领现在施展开来却比当时强上不止百倍。望着六只凶狠不可一世的凶兽像是镶嵌在海水中的图腾，栩栩如生，却对我们无可奈何，小火猴有些不明白的搔了搔脑袋。
　　龙三太子瞠目结舌的望着凶名昭著的东海十凶兽，轻松被小龟给制服，等到醒过神来时，却发现我正好整以暇的微笑着望着他。
　　他顿时心中发虚，手中龙枪虚晃一招就想逃。
　　我如影随形的跟在他，手中慢慢凝聚了一柄火焰刀，火焰刀逐渐变长，无论他速度多快，对我来说都是触手可及。
　　我高举火焰刀，向着他重重劈下去，口中大喝：“看你还能跑到哪去！”
　　龙三太子充分能感受到背后火焰刀的威力，却是有苦说不出，被我追赶的连换口气的机会都没以后。
　　“圣使大人请住手！”一把熟悉尖利的声音在恰当的时候传出。
　　我心中冷笑：“终于肯出来了吗？”虽然知道他出现的意图是什么，但是我并没有打算按照他的意思来做。
　　龙三太子听到有人出声，好象松了一口气，无视我的强大攻击，筋疲力尽的停了下来，转头时，发现我并未如他想象中那样住手，凛冽的杀气破开海水如有实质的在从身上刮过。
　　龙三太子被我的攻击吓的腿脚发软，脸上血色瞬间褪尽，惊恐的望着我，眼神中透着向强者的臣服和乞饶。
　　我望着他震骇莫名的惊状，不但没有停下反而更加一把劲向他劈去，望着他，我眼中射出淡淡的嘲讽，如果他知道我已经窥破他们的阴谋的话，他一定会知道我在嘲笑他弄巧成拙。
　　来人在千钧一发的时刻拦在我和龙三太子之间，一柄丈八蛇矛，释放着淡淡的乌光，险之毫巅的挡住了我几乎必杀的一击，在他的矛与我的火焰刀相碰的瞬间轰然炸开，乌光缭绕，如一条条乌黑的巨蟒穿梭在火光中。
　　竟生生将我的火焰刀给撞散，溃成万点火光，转眼间湮没在海水中。
　　我油然道：“水魅藤兄来的好恰当，水魅藤兄好修为啊。竟能在匆忙之中正面击散我三昧真火凝聚的火焰刀，以前当真小觑了水兄啊！不知水兄所为何来。”
　　水魅藤被我奚落的脸色发红，不过瞬间就恢复了正常，我不由大赞这只老狐狸脸皮够厚。
　　这一切从头开始就是个彻头彻尾的阴谋，可恨我还以为龙渊大帝真是有心请我，幸好我反应的快，及时醒悟，才没有上了他们的圈套。
　　龙渊大帝请我来并未安好心，以我的猜测，他是真心想将我击杀在海人族的宫殿中，只要做的干净利索又有谁会知道是他所为呢！
　　他们先是找了一个四下无人的时机，由水魅藤出面以龙渊大帝的名义将我请来宫殿中。
　　不论我是谁的人有什么目的，都不可能得罪东海的主人，不给他面子。正如他们所猜想的，我一口答应下来，来到了宫殿。
　　接下来的就是一个精心布置好的陷阱等着我往下跳。
　　不论我是圣王的人还是圣后的人，拥有强大修为的我都已经是龙渊大帝独占“龙宫宝藏”的一大隐患。
　　虽说东海是他的地头，但是真正能够进入到“龙宫宝藏”的都是修为如他般的高手，他的百万海族根本无法帮上忙。难得我这个潜在的敌人有落单的机会，此时不除去我，岂不是养虎为患。
　　但是龙渊大帝也有个疑虑，就是我的修为。水魅藤、虞渊、龙三太子等人都见识过我的实力，知道我的修为非常强。万一杀不死我，反为自己惹是一大强大，这是对他们极为不利的结果。
　　这也就是为什么龙渊大帝没有亲自动手的缘故，乃是为自己留条后路。在水魅藤东海边邀请我时已经布下后路，当时他漫不经心的说出龙三太子依仗父势在东海横行霸道的事实。
　　所以当龙三太子没有办法杀掉我，或者落入我手中时，我不至于有借口和海人族翻脸。毕竟龙三太子本身个桀骜不逊之辈，干出这种事，只是他私人恩怨罢了，和海人族一点关系都没有。
　　这时候我除了打掉牙齿往肚子里咽，还能说什么！想到这，我心中暗暗冷笑，好一条奸计，我总算认识到这一后四帝谁也不是易于之辈，均是老奸巨滑的老狐狸。
　　我不等水魅藤说话，颇有深意的望了他一眼，微微笑道：“水兄深藏不露，修为精深的很啊。”
　　水魅藤尴尬一笑，知道自己刚才拦住我的一击暴露了自己的真功夫，勉强笑道：“圣使大人过誉了，还请大人手下留情，饶恕了太子！”
　　龙三太子站在水魅藤身后，半晌才回过神来，脸上渐渐有了半分血色，不似先前般煞白，只是不时瞟向我的眼神透漏出对我的恐惧。
　　我淡淡一笑道：“水兄一去时间颇久，我久等不奈，四处走走，却不料，这富丽堂皇的海宫中步步杀机，若不是我还有点本领，差点就将性命丢到你们海宫中，及到此处，更是遇见这小儿。”
　　说到这，我略微一停，瞥了眼龙三太子，无视他的惶恐，接着道：“我尊敬他是东海的少主，多番礼让，却不料他逼人太甚，先是利用自己在水中的种种异能纠缠于我，后来更是依仗什么东海十凶兽陷我于危险之地，若不是我有此异兽，侥幸胜之，岂不是魂归东海。”
　　东海十凶兽个个被困在小龟的气泡中，浮于眼前，可谓是人脏并获，他们就是想狡辩也乏善可陈。
　　水魅藤被我强硬的口气所慑，可能他没有想到我会如此咄咄逼人，一副不肯罢休的模样，愕然道：“太子是年轻气盛，之前又与圣使大人有过矛盾……”
　　我打断他道：“本来我也如水兄一般所想，年轻人年少好胜再所难免，但是我见到水兄后，却觉得另有事实，否则何以水兄来的如此巧合，水兄又怎么知道我在此地，我想大帝的水府还不至于这么小吧！”
　　水魅藤面色顿时难看，没有正面回答我的问题，故作感慨的道：“怎么说龙三太子都还年轻，做一些过分的事，还希望圣使大人不要记在心上，我们大帝会记得您的好！”
　　我心中好笑，这会已经搬处龙渊大帝来压我了。我冷冷的望着水魅藤肃穆道：“之前水兄不是也向我诉说深受龙三太子之苦吗，不是说东海万千水族被他给搞的乌烟瘴气吗。”
　　水魅藤被我说的语塞，结巴的道：“我，我，是这么，这么说过，可……”
　　我一挥手打断他，道：“有水兄这句话就够了，你不用动手，看着就行，今天我就为东海的兄弟姐妹们出一口恶气，你让到一边。”
　　说着话，两柄火焰刀已经出现在我手中，仿佛有生命般，跳动闪跃着。
　　龙三太子已经被我的火焰刀吓破了胆，见我一副凶神恶煞的样子，惊恐万分的拉着水魅藤，指着我，断断续续的道：“他要，他要杀我，快阻止他，快！”
　　我轻蔑的道：“放心吧，我不会杀了你。”说完，故意在嘴角扯出一抹邪恶的笑容。两人均被我的邪笑弄的毛骨悚然。
　　水魅藤道：“这不大好吧，怎么说他也是大帝的儿子。”龙三太子躲在他身后疯狂的叫道：“你敢杀我，父王不会饶了你的。”
　　我哈哈大笑道：“龙渊大帝名动妖精族，若要人知道他因此事袒护自己的儿子而与圣王作对，则威名尽丧你手！我想龙渊大帝不会做此不智之事。何况我并不杀你，只是废你武功而已。”
　　“我和你拼了！”龙三太子状若疯狂的掣着手中的龙枪。水魅藤也谨慎的盯着我，手已经搭在了蛇矛上，两柄神兵利器淡淡的释放着自己的灵光，看来水魅藤已经相信我要坚定的废了龙三太子，决心要保护龙三太子。
　　看着水魅藤肃穆的神色，我一扬火焰刀，火焰四溅，狂喝道：“今天我就替东海万千水族废了你的修为，水魅藤你让开，大帝那，我自会去交代，不用你费心了。”
　　紧张的气氛一触即发，就在这时，一阵听起来极为豪迈的声音传来，声音不大，却仿佛就在耳边，字字清楚，我心中暗惊来人修为不凡。
　　“圣使说的不错，这等孽子，留之何用，只会败坏本帝的名声，有圣使大人替本帝教训了孽子，本帝心中感激之极啊！来人啊，将这孽畜给我抓起来，关押海牢，没本帝之令，谁也不准探看这畜生！”
　　话语凛然，正气磅礴，在情在理。
　　我心中知道正主终于出来了！从来人的口气和修为可推测出定然是龙渊大帝无疑。龙渊大帝不愧是成名已久的老狐狸，只是两三句话，就想把你儿子给救走，哪那么容易，我还要用他讨一个人情，换虞美儿一个自由婚姻，哪能让你这么轻松的就把人带走。
　　龙渊大帝发话后，几个精壮的海人族水兵就准备将龙三太子给押走。
　　我心念一动，指使蹲在我脑袋上看笑话的小火猴和憨态可掬的小熊击退那几个海人族水兵。
　　小火猴和大地之熊比起那几个十凶兽虽然略有不如，但是对付几个普通的海人族士兵还是非常轻松的。
　　龙渊大帝惊讶的道：“圣使大人这是为何？”
　　我叹了口气道：“妖精族盛传东海之王龙渊大帝最为公正，今日一见，颇觉传闻多有不实。龙三太子虽然贵为东海少主，却多行不义，今有贵属下向我诉苦，而本圣使也差点遭了令郎的毒手。我身为圣族之使，职责就是检查天下妖精族的苦痛。
　　龙渊大帝简单的几句话，就想把令郎给带走，这不免有纵容之嫌。”
　　龙渊大帝听我说完，出奇的并没有动怒，只是苦笑了两声道：“圣使大人是不知啊，这畜生在东海中惹是生非本帝难道不知吗，只是这畜生将本帝的老母哄的十分开心，依仗老母的宠爱，本帝家中又有母老虎一只也十分疼爱这逆子，所以才令他桀骜不逊，实则他的本性并不坏，本帝也是无奈啊。”
　　“真是家家有本难念的经啊。”我故意感叹的道，“只是以私人之欲，而损整个东海之利，今天是大帝大义灭亲之时了。”
　　龙渊大帝从远处走近，一身紫袍，满连赤髯，骨骼粗大，面相豪迈，一双龙目，精光闪闪，举手投足气势不凡，不愧是一面之王。
　　龙渊大帝目不转睛的望着我道：“如真要处死此子，本帝后院恐怕就得天翻地覆，本帝也无宁日，圣使果真这么残忍要本帝家中不睦吗。”
　　顿了一顿，他又道：“圣使大人有何条件不妨说出来，只要本帝能做到的，一定帮忙，还请圣使大人饶了这畜生。”
　　我心中哈哈大笑，暗道：“就等你说这句话呢，早说也不用，我费了半天的口水，陪你们玩口水战。”
　　我微微笑道：“龙渊大帝既然如此为难，本圣使也不能强人所难，更不能破坏他人家庭和睦，只要大帝答应我一个条件，我就答应大帝，不在追求太子之事，圣王那我自然也会隐瞒不说。”
　　龙渊大帝面现喜色，道：“本帝就知道圣使大人不会为难本帝，够爽快！有什么条件之关提出来，只要你不要我的水府，什么事我都答应。”
　　我也呵呵笑道：“大帝说笑了，我要你水府何用，君子不掠人之美，何况这是大帝的居所，大帝取笑了。”
　　龙三太子见我和龙渊大帝基本达成了协议，终于松开紧紧抓在手里的龙枪，松了一口气，这才感觉到自己的生命没有了威胁。
　　龙渊大帝豪气的道：“圣使大人有什么要求只管说，要宝物？本帝水府中多的是，看中什么只管拿就好，要金钱？要多少，本帝吩咐手下给圣使送去，还是要女人？看中东海哪只小妖精，本帝立即送给圣使，在别的地方本帝不敢说，只要圣使要的是东海之内的，本帝都能满足圣使。”
　　我呵呵笑道：“大帝豪气！既然这样我也不客气了，本圣使的条件正是和女人有关的。听说大帝有个女儿貌似天仙，名为虞美儿。”
　　龙渊大帝沉吟了一下，哈哈大笑道：“不错，本帝确实有这么个女儿，既然圣使大人垂青，以她的平凡之姿，算是她的荣幸！”
　　我愕然道：“大帝误会了……我……”
　　龙渊大帝一挥手道：“就这么说了，还不把这畜生押到海牢中去！”





    第十六卷 龙宫宝藏 第一章 智计百出
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:01 本章字数:6744

        
　　第一章     智计百出
　　“灵虚殿”与之前的“水晶宫”多有不同，最大的分别是，这里如同陆地一样，并没有海水充盈，就仿佛人间的宫殿一样。
　　“灵虚殿”比起“水晶宫”更加雄伟瑰丽。台阁相对，千门万户，瑶草奇花无所不有。殿柱是用白璧琢成，殿阶是用青玉铺砌成，龙床镶以珊瑚，帘子串以水晶，碧绿的门楣上嵌着琉璃，五彩的梁栋上饰着琥珀，奇景秀色深远不尽。
　　我糊里糊涂的跟着龙渊大帝一行人来到了“灵虚殿”，望着龙渊大帝煞有介事的向着一干人宣布我与虞美儿的婚事，当真令我哭笑不得。
　　自己明明是要帮蓝泰娶的虞美儿，现在却成了我和虞美儿的婚事，这位威名显赫的龙渊大帝是装糊涂还是假明白，一时令我无从猜起。但是这招乱点鸳鸯顿时令我尴尬起来。如果不马上说清楚，以后还让我怎么与蓝泰兄见面。
　　当下我将蓝泰与虞美儿的事，半真半假的说与龙渊大帝听。龙渊大帝听了这段事，脸色顿时沉了起来，虞美儿与蓝泰的事情，他多半知道，或者是早有耳闻，否则那日也不会有他弟弟虞渊亲自带兵去捉偷偷出去约会蓝泰的虞美儿了。
　　看着他阴晴不定的样子，我暗骂自己太糊涂。之前实在应该把事定下来，就算是逼着他，也要他同意，我有龙三太子在手，不愁他不答应。
　　据虞美儿所说，龙渊大帝有子女数十，在他眼中一个略有姿色的女儿怎么也不及一个修为高强，作为未来接班人的儿子重要。
　　“可惜了！”我心中大叹，我只是盼望他是个遵守诺言的人。说实话我自己都很难相信他是个遵守诺言的人！能混到他这种一面为王的地位的人，信奉的是强弱守则，利益至上，又怎么会把诺言放在心上。
　　我在心中急速转着念头，想想看能用什么话来打动他，使他相信将虞美儿嫁与人族的蓝泰对他来说是件好事。
　　龙渊大帝始终不发一言，我也不催他，只是在心中想着要是他否决我的要求，我该怎么来劝说他。
　　不大会儿，一位中年美妇领着虞美儿来到了“灵虚殿”。
　　美妇身著紫衫，气度从容，举止优雅，面带微笑，实在高贵的很，我心中暗骂龙渊大帝狡猾，如此妻子竟被他称为悍妇，果然他的话不可信，他答应我的诺言多半也不会兑现。
　　虞美儿肤色如病态的苍白，脸色有些憔悴，想必这段日子她都被龙渊大帝锁在家中，无法出去东海，与蓝泰见面，所以眼神颇多幽怨。
　　她见到我时，眼神中闪过一丝惊讶，却没有说什么，只是向我作了一福。我打量了她一番，虽然心病令她看起分外憔悴，仍然难掩天生丽质。心中心疼，刚要安慰她几句，忽然瞥见那美妇，正以奇怪的眼神看着我。
　　那表情，好象是在替自己的女儿审查未来的丈夫是否合格。
　　我本已到了嘴边的话又生生咽了回去，勉强的向她一笑，便端起旁边的香茶饮了一口，遮挡自己的尴尬。
　　龙渊大帝望了一眼病怏怏的虞美儿，忽然好象想起了什么，训斥道：“别想本帝会答应将你送给那个人族的小子，除非他脱离人族！”
　　虞美儿顿时低声哭泣，掩面跑了出去。中年美妇神情也为之一愕，纳罕的道：“作父亲哪有你这样的，一见面就骂自己女儿。刚刚不是还好好的吗，你不是要将女儿嫁给这位圣使大人吗……”
　　我闻言差点没忍住，一口将嘴中的茶水给喷出来。
　　美妇接着道：“圣使大人仪表堂堂，修为不凡。我都听水魅藤说了，圣使大人的修为比你还要强一些，你还有什么不满意的，哪壶不开提哪壶，偏偏当着圣使大人的面提人族的那孩子，莫不是要让圣使大人看咱们家的笑话！”
　　她一番话，龙渊大帝没什么表示，我到弄的尴尬万分，脸上已满是红色！龙渊大帝与我对视一眼，先是叹了口气，可能是为了顾忌我的面子，并没有马上说出我是来为蓝泰说媒的，不耐烦的瞥了她一眼，骂道：“女人家懂什么，本帝决定的事，还不到你来说三说四！”
　　美妇恨恨的白了他一眼道：“老不死的，等圣使大人走了，我再与你算帐，不管怎么说，圣使大人我看着喜欢，我的女儿我说了算！”
　　接着又转过头向着我，语气转为和蔼道：“圣使大人，你放心，虞美儿就是有点死心眼，我再帮你劝劝，”接着低声道：“唉，要说，那个人族的孩子也蛮不错的，怪不得美儿那么死心。”
　　临走前又狠狠瞪了龙渊大帝一眼道：“圣使大人这个女婿我要定了。”
　　四周安静了下来，我和龙渊大帝面面相觑，谁也没说话。
　　我干咳了一声，道：“那个，虞美儿……”
　　龙渊大帝道：“圣使大人放心，不用把那恶妇的话放在心上，她那边自有我担待。她也只是说说罢了。”
　　我点了点头，强笑道：“呵呵，那就好，那就好。”
　　龙渊大帝忽然又道：“要不你在想想，我还有很多女儿，个个国色天仙，绝世佳人，比起虞美儿绝对要强，也许你会改变主意。”
　　我刚喝到嘴的茶再也忍不住一口喷了出来，望着他一副热衷的面孔，我不禁打了个冷战，蜿蜒拒绝道：“家有悍妻，家有悍妻，娶不的，辜负了大帝的一番好意。”心中思念着蓝薇，希望着她能原谅我这无奈的一句托词。
　　龙渊大帝颇有同感的重重点了点头，口中直道惋惜，表情一副心有戚戚焉的模样。我试探的道：“那个，大帝，我之前所说蓝泰他……”
　　龙渊大帝一挥手道：“今天不谈此事，唉，让那恶婆娘使的本帝心情不爽。想必水魅藤已经将酒宴安排好，走让圣使大人欣赏一下我水族独特的风情，看上哪个女子，只管和本帝开口。”
　　正在这时，一个武士上前报告道：“大帝，水大人命我来告诉大帝，大帝吩咐安排的酒宴已经安排妥当，问大帝何时入席。”
　　龙渊大帝向我哈哈大笑道：“圣使大人，咱们这就入席如何。”说着话，拉着我向着酒宴的所在—“凝光殿”走去。同时吩咐那武士道：“你去告诉水魅藤，酒宴立即开始。”
　　那人领命而去。我也随着他一块向着“凝光殿”行去。
　　望着在我身前乘着那只麒麟脑袋的凶兽向前行去，我也坐在血灵兽身上跟着向前而去。
　　龙渊大帝给我一种豪迈、大气、粗豪的印象，但是越是这样，我越是感到他难以揣测，不晓得他是真的天生豪迈，还是刻意装出来的假象，好让我对他产生轻视的念头。
　　从我被他迷迷糊糊带到“灵虚殿”，到他妻子的出现，硬要把女儿塞到我身上，这一切好象都有一点巧合在内，我怀疑这不是他故意安排的另一场陷阱，我有些拿捏不定，心中更疑惑！
　　“凝光殿”与之前的宫殿同样极尽奢华之事，传闻龙宫富甲天下，我虽然看不到真的龙宫，但是从海人族这还是可看出一二，确实富丽堂皇，拥有天下财富，这并非夸大之辞。
　　堂前排列着盛大的乐队，席上安排着美酒，陈设着佳肴。
　　龙渊大帝老实不客气的坐在首位，拉我坐在身边。低声对旁边一人低声吩咐道：“开始吧。”
　　堂前顿时响起了胡茄号角，打起了战鼓，旌旗招展，剑戟森森。龙渊大帝看着激昂的舞蹈歌乐，心情显得非常愉快，敬了我一杯，一饮而尽，哈哈大笑道：“此舞乃是“破阵乐”，圣使大人觉得如何。”
　　我微微一笑道：“豪气！”
　　龙渊大帝不在说话，把注意力转到堂前的舞乐中。旌旗交舞，剑戟争辉，气概英武雄壮，顾盼驰骤，彪悍威严。
　　我一边看着舞蹈，一边在思考如何劝说他能答应下来蓝泰与虞美儿之事，我也算了却一个心病。我不可能长期待在这里，一旦龙宫宝藏出世，我就不得不全部精力放在龙宫宝藏上。
　　到那时我根本没有余力闲暇去顾及别的事，如果我拿到了“定海神针”，我也会尽早赶回去与蓝薇团聚，让那些为我担心的朋友们放下心了，我更不可能在此长留。
　　“圣使，我这群歌姬如何？” 龙渊大帝凑在我身边问。
　　我从思考中回过神来，望着眼前的舞蹈，原来刚才的“破阵乐”已经结束了，换作另批美女在舞蹈。金石竹丝等八种乐器齐奏，满眼绫罗珠翠，清音宛转，余韵绕梁，当的上绝妙二字。看着这些异族歌姬，我不禁又想到了风笑儿，她的歌舞也是一绝。
　　越想的多，心中越发的思念这些朋友，恨不得马上就能回去。
　　小火猴大大咧咧的坐在我的桌上，双手捧着一个不知名的果子吃的唾沫四溅，不时对着小熊冲歌舞群中的美女一阵手舞足蹈，颇有秀色可餐，与桌中的美味相得益彰之意。
　　我笑骂的拍了它的脑袋一下道：“你这色猴，这么嚣张，“似凤”在时，怎么不见你这么放肆。”小火猴冲我龇牙一笑，模样搞怪，一手抱着果子，一手拍着胸脯，表示自己并不怕“似凤”。
　　我斜睨了它一眼，打趣道：“既然你不怕“似凤”，以后再被它欺负，我就不帮你了。”
　　小火猴搔着脑袋想了想，忽然一把抱着大地之熊，眉开眼笑的将果子塞到它怀中，向我示意它是有帮手的。可惜小熊并不在意它的讨好，厚实的手掌拍在小火猴的脸上，想把它给推开。
　　一猴一熊顿时在我的桌上展开了拉锯战，推拉撕扯令人喷饭。
　　被它们这么一闹，我心中的思念之情也好过了不少。席间的菜肴都是稀罕之物，琳琅满目见所未见。我放开心情把注意力集中到菜肴上，品尝着这难得一见的美味。
　　美妙的歌舞，精美的菜肴，香醇的美酒，到真的是帝王享受。
　　龙渊大帝忽然凑近我，先是望了一眼在桌上撕打的两小，然后道：“本帝原先只知圣使修为不凡，没想到还身具异能。”
　　我停下餐具，纳闷道：“不知大帝所指……？”
　　龙渊大帝感慨道：“圣使竟然具有降龙伏虎的异能，血灵兽本是东海十大凶兽之一，桀骜难驯，就是本帝亲自动手降伏它，并让它这么驯服也需要几个月的时间，圣使竟然极短时间内就让它臣服，不是具有异能又是什么，本帝看你这两只陆地动物也是非凡之物。”
　　我心中暗道：“想探我的底，我又岂是笨蛋。”我故作神秘的一笑：“呵呵，真让大帝猜到了，这是天生异能。”
　　龙渊大帝见没能问出什么，有些不甘心的追问道：“不知圣使那只海龟是何物种，本帝看它的厉害犹在本帝的金睛分水兽之上。”
　　我装作不在意的呵呵一笑道：“这到没有什么出奇之处，那只小龟是我从小得到，只是圣域中灵气充足，所以才会变的这么厉害吧。只是我见你的东海十凶兽颇为厉害，先前我对付的那几只都有什么名堂吗？”
　　龙渊大帝见我仍没有说出他想知道的东西，眼中闪过一丝难掩的失望，清了清嗓子道：“本帝的坐骑叫作金睛避水兽，与血灵兽非常相似的那两只兽叫作紫灵兽和火灵兽，和你那只血灵兽属于同等级别的，只不过本帝看那只血灵兽力量要超过另两只不少了。
　　长有一只犬头的名为蛟龙飓犬，那个长有虎头的名为破天独角虎，东海十大凶兽虽然厉害，比起你那只小龟可差多了。”言下颇为感慨，竟会有比十凶兽更厉害的兽类。
　　龙渊大帝顿了顿，又感叹道：“兄弟身具如此异能，称为兽王也实至名归啊。”
　　我不置可否，淡淡的道：““王”字我可不敢当，普天之下，敢称王的，除了圣王，谁人有此资格！”说完大有深意的瞥了他一眼。
　　他见我似有所指，干笑了一声，道：“圣使大人说的是，除了具有圣祖血统的圣族人才配称王，余者皆不足道也。”
　　我漫不经心的举起美酒喝了一口，回味他的话中之意。前面一句，敬意十足，后面一句到颇有讥讽之意。我所接触的妖精族人，不论是谁，有没有野心一律都对圣祖敬佩有加。
　　我放下酒杯，道：“我这次从圣域中出来，身上担着圣王的任务呢。我不说，大概大帝也能猜到一二吧。圣后叛乱，幸好阴谋没有得逞，被扼杀在摇篮中，阴谋败露后，从圣域中逃了出来，无所踪！
　　后来打听到圣后曾在东海出现，目的自然不言而知是冲着“龙宫宝藏”而来，你身为东海之主，圣王希望你务必助我捉拿圣后，让她得到应有的惩罚，使天下人知道圣王之威是不容亵渎的！”
　　龙渊大帝听我说完，苦笑道：“我与圣使一见如故，也就不瞒你了。兄弟啊，你不知道本帝的苦啊！圣后是什么人？别人不知道，你还能不知道吗，几百年前上一代圣王在时，几乎圣族的事就都全交给她了，不但智谋无人能比，而且修为极高，老哥哥我哪里是她的对手啊！”
　　我默不作声，看着他不断的拉近我和他之间的关系。
　　龙渊大帝见我没有作声，接着道：“你可能不知道，圣后逃出圣域后，并非是一个人，她有一个极厉害的帮手。”
　　我隐隐猜到他说的是羽翼族的遮天大帝孔圣。果然，龙渊大帝蓄意压低声音道：“事实上，羽翼族的那个孔圣一直在暗中帮助她，一个圣后本帝都不是对手，再加一个与她相差无几的孔圣，本帝连一分胜算都没有。唉，羽翼族与我东海十万水族乃是天敌……”
　　我故作惊奇的道：“孔圣自为一方之王，逍遥快活，又怎么肯犯大忌帮助这个叛妇呢。难道其中另有隐情？”
　　龙渊大帝欲言又止，等吊足了我胃口，始吞吞吐吐的道：“孔圣暗恋圣后虽然不是机密，却也极少人知道。在几百年前，那时圣后刚得道，貌美如花，修为又出奇的高，当时无数人被她所折服，孔圣就是其中之一，可惜，无论他们怎么费尽心机去讨好圣后，她都不屑一顾。”
　　我配合的问道：“这又为什么，孔圣贵为一方之王，占有妖精族的半壁江山，修为不凡，人又风流倜傥，为什么她看不上眼呢？”
　　龙渊大帝嘿嘿笑道：“那是以为有更好、更强的人早他一步夺取了圣后的芳心，那个人就是圣王，你想，整个天下都是圣王的，谁又能争过圣王。可惜，三个人都是死心眼……啧啧……”
　　我再次配合的，装作着急的追问道：“后面呢？”
　　龙渊大帝颇为得意的道：“孔圣是个死心眼，见圣后只喜欢圣王仍是不愿死心，单恋着圣后，暗地里为她做了不少事。圣后喜欢圣王，可惜圣王对她却没有产生感情，圣后却帮他治理妖精族希望有一天可以感动圣王，她不知圣王是个专情的人，一心只爱着早就逝去的妻子，虽然感动圣后的真情，却无法动情，三个人就这么纠缠着。”
　　我假装恍然大悟的样，道：“难怪孔圣愿意帮助圣后，原来是旧情复燃。”
　　龙渊大帝摇头道：“旧情复燃到未必，只是可以肯定的是，圣后来到东海，背后一定有孔圣那个家伙襄助。”
　　我点点头道：“这么说来，这两人一定是在一起的。”
　　龙渊大帝狠狠的灌了一大口酒道：“兄弟，我太苦了！因为一个龙宫宝藏，我是四面楚歌，处处难为人，到处是敌人！圣后和孔圣自不必说，来到东海当然是为了龙宫宝藏，狼帝与树帝听说也在东海露过面，其目的当然也是龙宫宝藏。
　　这些都是我们妖精族的人，东海边上在一个月前已经聚集了人族中六成以上的高手，为了是什么？当然也是龙宫宝藏。
　　我是怀璧之罪啊！你想这些人虽然各有企图，但是都把我当作最大的敌人！以为我是东海之主，有近水楼台之利，是他们抢夺龙宫宝藏的最大敌人，天地良心啊！龙宫宝藏神出鬼没，有龙族设置的最强禁止，谁也不知道它在哪出现，不到时间，谁也无法开启！
　　就算我宣布不会独占龙宫宝藏，又有几人会相信啊！
　　圣王新登基，我身为东海之主，为天下水族妖精之首，现在又有龙宫宝藏出世，恐怕圣王也怕我得到宝藏，对我想必早已生出铲除的念头了，你想想，我一人之力，却要面对整个天下，看着龙宫宝藏出世对我好象有莫大的好处，其实是最大的灾祸。
　　你总该明白老哥哥我的苦衷了吧！”
　　龙渊大帝一番话听来颇有几分道理，似真似假，听着他向我大吐苦水，我有种哭笑不得的感觉。
　　不过现今的情况确实和他所说极为相似。他愿意说出这些话，恐怕是有些喝醉了，我偷偷瞥了他一眼，满脸赤红，显然是喝了不少。
　　我陡然心生一念，趁着她他自暴弱点的时候，正好游说他答应蓝泰与虞美儿的事。
　　我叹了口气，举起酒杯敬他道：“为大帝的苦衷干一杯。”我放下杯子道：“难道大帝就没想过寻求援助吗，大帝四面楚歌，动辄可能就是灭顶之灾啊，十万水族的性命都捏在大帝手中。”
　　龙渊大帝好象有点喝大了，瞪了我一眼，道：“强援？天下几大势力都为了龙宫宝藏蠢蠢欲动，无不视我为强敌，谁肯帮我。”
　　我娓娓到来：“孔圣先放着不说，狼帝与树帝与大帝同列一后四帝，应该有些交情，如果大帝向他们透漏一点共享宝藏的意思，我想他们一定愿意与大帝联手的。”
　　龙渊大帝横了我一眼道：“兄弟，你以为我喝醉了，想套我的话吗，不过我不怕告诉你，狼帝与树帝乃是奸诈小人，尤其树帝寡情薄恩，与他们合作不是与虎谋皮吗。”
　　我不动声色的接着道：“圣王呢？圣王一向仁义，如果你向圣王表示忠诚，我想圣王会帮助你度过难关。”
　　“嘿嘿！”龙渊大帝道，“圣王刚登基，又有叛乱在先，岂肯这么容易相信我，我坐拥十万水兵，圣王能不疑心吗？”
　　我道：“人族又如何？”
　　“非我族类，其心必异，与虎谋皮尔。” 龙渊大帝不以为然。





    第十六卷 龙宫宝藏 第二章 结义
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:03 本章字数:6675

        
　　第二章     结义
　　龙渊大帝醉眼朦胧的望着我，嘿嘿一笑道：“老弟，你说说看，老哥哥我的处境是不是很危险。”
　　我淡淡道：“只是大帝看来仍是颇为悠闲，似乎并不见危险放在眼中，或者大帝已然胸有成竹，胜券在握吧。”
　　龙渊大帝苦笑道：“就算我如临大敌，将整个东海戒备起来又能如何，对那些真正的超凡入圣的高手来说，这种戒备行同虚设，而且此举更会引起别人的猜疑，真的以为我独吞宝藏，岂不弄巧成拙。”
　　我望了他一眼，没有说话，心中迅速判断他说的这些话的真假，用意。事实以我了解的情况，诚则与他所说相似，但他向我自暴短处又是为何？这点颇值得玩味。
　　我单刀直入道：“大帝向我说这么多，不只是向我诉苦这么简单而已。”
　　龙渊大帝半醉半醒的瞄了我一眼，道：“老弟，老哥哥我也是借酒消愁，过过嘴瘾罢了，你不要往心里记，只当老哥哥说醉话。”
　　我嘿嘿一笑道：“众生皆醉你独醒，大帝的心里跟明镜似的。大帝说了半天，我虽然驽钝，但也知道大帝的心意。圣王心思我很清楚，值此非常时期，就算圣王对大帝有什么不满，也不会在这个时候对大帝有何不利的举动，更不会拒绝大帝。”
　　大帝大有深意的望了我一眼，忽然哈哈大笑道：“酒席上不谈正事，来喝酒。”我俩举杯而饮，笑谈风月，品尝美食，观赏歌舞。
　　过了一会儿，酒过三旬，大帝凑近我，道：“老哥哥有女十数，每一个都貌若天仙，人间绝色。老弟年轻有为，又是圣王的新贵，老哥哥十分有意与你结为亲家，我家那只母老虎走时，也曾向老哥哥放言，一定要你作女婿，你看……”
　　我望了龙渊大帝一眼，他始终还是不能相信我，只是看我年轻气盛，想用感情来拴住我，令我全心全意为他海人族办事。这种人确实堪称一代奸雄，为了自己的霸业，宁愿放弃女儿的幸福。
　　我没有立即答他，沉吟了一会儿，徐徐道：“家中有悍妻，确实不敢另娶。如蒙大帝不弃，我愿意与大帝结为兄弟。不知大帝贵为一方霸主，能不能看的上小弟。”
　　龙渊大帝愕然的望着我，没想到我主动提出要和他结义。神色随即恢复正常，欣然道：“什么看的上看不上的，老哥哥早就不想干这一方霸主了，哪有兄弟这样来的逍遥。能和兄弟这样的倜傥人物结为兄弟，那是老哥哥我的荣幸才是。”
　　龙渊大帝说完，顿时停了歌舞，把海人族的所有头面人物全叫到场，为我俩的结义作证明，仪式虽然简单，场面却万分隆重。看这个情形，只怕我还没出东海，我和他结义的消息就已经传遍整个星球了。
　　我心中暗骂老狐狸狡猾，我本来也只是打算敷衍他而已，不知道他是不是洞悉我心意，竟然搞出这么大的动静。
　　我代表的是圣王，这样一来，在别人的心中，都会以为他和圣王结盟，他的压力将会大大减轻，而我这个关键的中间人物，只怕以后将会代替他成为焦点。他这一招实在高明，简单的一下子，就将我由暗处推到明处，而他自己则从幕前隐藏到幕后。
　　我感叹不已，他不愧是活了千年的老狐狸，我防了半天还是着了他的道。居然木已成舟，我也不用感叹下去，该是想想这个身份能够我带来什么好处，否则岂不白白便宜了那个老狐狸。
　　作了所有的仪式，龙渊大帝哈哈大笑抱了我一下道：“从此以后，你我就是兄弟，有福同享，有难同当，谁要是敢欺负你，老哥哥我一定帮你出气，今天起，你就是东海的半个主人，除了东海水兵外，其他人任你调遣，这是老哥哥的令牌，送于兄弟了。”
　　他要送我东西，我自然不会拒绝，不占他的便宜，岂不是便宜了他吗。我谢了一声，接过令牌，令牌入手传出淡淡的冷意，正面雕着一只意态舒展的龙，张牙舞爪，形态威猛。反面则有一个大大的帝字，霸气十足。
　　龙渊大帝拉着我再入酒席，杯来盏去，我道：“大哥，小弟此来实上奉圣王之命，其一是追查圣后，务必将其抓回圣域，以正圣威；其二便是为了这龙宫宝藏而来，圣王确实不大放心大哥，怕在妖精族的混乱时期，大哥拥兵自重，更怕大哥独霸龙宫宝藏，以兵谋反。”
　　“哦！”龙渊大帝故作惊讶的道，“圣王就这么不相信本帝吗，兄弟，你可要在圣王面前为老哥哥我说几句好话，还我一个清白啊。本帝对圣族一向敬如日月，从来没有谋反之心！”
　　我呵呵一笑，安慰他道：“那是自然，请大哥放心，小弟一定会在圣王面前表明大哥的心意，但是小弟也不能空口白话不是，大哥最好还是做一些能让圣王高兴的事……”
　　龙渊大帝哈哈大笑道：“那是当然，老哥哥自然不能让兄弟为难。来人呢，将水将军叫来。”
　　很快水魅藤便被人招来，龙渊大帝肃容望着他道：“传本帝之命，十万海族日夜监察东海之内行踪诡秘之人，一但发现圣后，立即前来通报，这等叛逆之人，人人得而诛之。”
　　水魅藤领命而去，龙渊大帝转而向我道：“我在东海布下天罗地网，还怕圣后和那痴情种孔圣飞到天上去，只要她们敢出现在我东海，定然叫他们有来无回，有了圣后，兄弟在圣王面前说的话，自然更加有力度，圣王也会相信兄弟不是因私废公。”
　　我表面大为感谢，心中却很清楚，这一举动对他来说根本是顺带卖我一个人情而已。他与孔圣本来就是夙敌，以前是顾忌他的实力，现在有我加入，对他来说对付孔圣更加名正言顺。
　　再者，孔圣与圣后明显是冲着即将出世的龙宫宝藏而来，是他争夺宝藏的强敌，现在以圣王的名义收拾了他们，是替他自己厘清了通往“龙宫宝藏”的障碍，不论基于哪点，他都会出全力对付圣后两人。
　　我道：“大哥，小弟我先前跟你说的美儿那件事，你是不是再考虑一下，小弟现在也算是美儿的长辈，自然不会害了她。那个人族的年轻人确实对她很好，两人彼此深爱着对方……”
　　龙渊大帝没有一口拒绝，神色无奈的道：“美儿是本帝的女儿，难道本帝不心疼她吗，只是对方是人族的人，我们妖精一脉素来与人族不和，这已经持续了上万年的历史。就算我有心答应，也怕别人会乱想，他们会认为我用女儿与人族通姻，实则是与人族结盟。
　　更何况，人族会不会敌视美儿，虽然那个小伙子会疼爱美儿，难保其他的人族与他心思一样啊！”
　　见他终于松口我不禁大喜，同时也知道，他是想用这件事来讨好我，在他看来，一个区区女儿换来自己的雄图霸业完全是值得的。
　　我呵呵一笑道：“这点大哥完全放心，人族那边的事，就让小弟替大哥来解决，我会亲自走一趟人族，如果他们敢对美儿不好，不用大哥说话，小弟也带人踏平蓝家，将他们一族永远消失。”
　　龙渊大帝勉为其难的道：“既然兄弟一力保证，我就放心的将美儿的幸福交给兄弟你了，你一定不能让人族欺负我的宝贝女儿。”
　　两个时辰后，酒宴终于结束。
　　我向龙渊大帝告辞，准备去蓝家，把这个好消息尽快告诉蓝泰，同时也要在尽量短的时间内把李石头兄妹给找着，我没有太多的时间去忙自己的私事，龙宫宝藏更是关系大局的头等大事。
　　龙渊大帝挽留了我几句，见我一意要走，随即招来下人，附耳小声说了几句，不大会儿，十几个人带着数个大金漆箱子走了进来。在之后还有龙渊大帝的一些家眷在他的妻子身后一块走到厅来。
　　我心中愕然，莫非这些是彩礼，让我带去蓝家，心中不敢肯定。
　　龙渊大帝呵呵笑着从袖中拿出一个碧玉箱，打开来，里面躺着一个碧色的犀牛角，龙渊大帝道：“大哥没什么好送的，这只犀牛角与普通的颇有不同，可以使水分开，名为分水犀牛角，送给兄弟了。”
　　龙渊大帝的妻子也笑吟吟的走过来，手中托着个红色的琥珀盘，里面盛着一个大若龙眼的夜明珠。
　　她道：“大帝今天结识你这位英雄似的兄弟，嫂子也以一颗避尘珠相送，佩带此珠，灰尘无法近身。”
　　龙渊大帝喝道：“打开。”
　　顿时有下人将这些箱子打开，里面放满了珠玉绸缎，重重叠叠，光彩夺目，奇珍异宝千奇百怪。
　　虽然我也见过不少宝贝，但是一下子看到这么多的珠宝，仍是眼花缭乱，心脏砰砰乱撞。原来这些并非是彩礼，而是送给我的礼物。
　　龙渊大帝不送神色的瞧着我，见我一副震惊的模样，心中颇为得意，道：“第一次见到兄弟，勉强拼凑了些礼物送予兄弟。”
　　我刚要婉言拒绝，忽然念头一转，自己为什么不收呢，这老狐狸占了我不少便宜，收他点财宝也不为过，当作补偿。这些奇珍异宝多数没有见过，都是极为稀罕之物，恐怕是东海的特产，别处无法可寻。
　　带这些东西回去，也算我没白来异时空一次，以后也可以此作为纪念。
　　龙渊大帝见我望着一堆财宝说不出话来，悠然道：“不知兄弟住处在哪，我派人给兄弟送去，不然放到大哥这也行，大哥暂为你代管，随时都可以来拿。”
　　我闻言愕然，心下大讶，原来这只老狐狸并没有打算送我这么多财宝，只是在向我显示财富。既然你想收买我，怎么也得付出点代价吧，我呵呵笑道：“不劳大哥，这些东西虽多，只要我显示神通，仍然可以轻松带走。”
　　我随即召唤出灵龟鼎，同时运用神力，将所有的礼物都送到放大了的鼎中，合上鼎盖，再将灵龟鼎变下了收回乌金戒指中。
　　众人目瞪口呆的望着千百斤珍宝眨眼间在眼前消失了。
　　我再慢条斯理的将碧玉盒与避尘珠放到怀中，看见龙渊大帝一副肉疼不已的样子，心中早已笑的打跌。他怎么也想不到我会有办法将这满屋子的财宝都给带走吧。
　　我驾着血灵兽离开了东海，时值傍晚，回头望着烟滔飘渺的东海，看了一眼乌金戒指，不禁大叹世事难料，我怎么也没想到，自己会与一个活了千年的龙渊大帝结为兄弟。
　　虽然与他结拜兄弟，让他占了不少便宜，但事实上，我也并未吃亏。
　　“搜刮”了这些奇怪、稀罕的宝贝不说，而且帮我了解了一个心愿，成全了蓝泰与虞美儿。在“龙宫宝藏”一事上，我也变的更为主动，并且得到龙渊大帝令牌一枚，关键时刻也多少会发挥一些作用。
　　有了他帮助我对付圣后和孔圣，还真让我省心不少。想想孔圣丝毫不伤的将变身后的“凤凰”给打的那么惨，这些老家伙的修为还真是厉害，要真是以一敌四，我还真打不过。
　　现在与他结盟，不管他心中怎么想的，万一真出现一后四帝联手的情况，我也能减些负担。
　　他肯帮助我和圣王，而对付一后三帝还有人族，就是误以为我和圣王的实力最弱，虽然我修为绝高，他会以为独木难以成舟，不足成事，而且落力的拉拢我为他办事。他觉得一旦与我们联手收拾了其他的强敌，又得到龙宫宝藏，再转而对付我和圣王则易如反掌。
　　可惜他不知道，被囚禁上千年的“通臂猿”族已经被圣王释放出来，并且还有两个不弱于一后四帝的“通臂猿”长老襄助。“通臂猿”可是万年前连龙族也惧怕的“百臂猿”一族的后裔。
　　龙渊大帝如果知道真相，一切后悔的骂娘。
　　我从圣域出来也有一段时间了，现在圣王即便还未到东海，也应该在路上了。我真心盼望这里的事可以早一天结束。
　　日没天边，夜色暗了下来，我选了个干净的山洞作为今晚的栖身之所。
　　第二日清晨，我跨上血灵兽向着三交镇而去。血灵兽作为东海十大凶兽之一，在水中自然可踏波御水而行，然而在陆地上，也一点不逊色，速度迅捷，不过却比不过七小如闪电般的速度。
　　东海之行，收获不匪，希望此行蓝家依然可以顺利。找到李石头兄妹，将他们安排好，我就可以心无旁骛的等着“龙宫宝藏”出世了。
　　我早已想过，我走之前可以将李石头兄妹托付给残月主仆的阴阳教。
　　阴阳教本意是好的，可惜为宵小所利用，现在肃清了那些奸贼，还给阴阳教一个清白的世界，残月主仆本性善良，我又对她俩有救命之恩，想必她们会好好照顾李石头兄妹。
　　日上三更时，我终于来到了三交镇，天气很热，半天下来，血灵兽也累的气喘吁吁，毕竟是海中之兽，对水分的需求很大。
　　我熟悉的踏入三交镇的唯一酒肆，小伙计见有客人来，忙跑过来。我道：“将我的血灵兽带到后院饮水，记住要清水，放一些盐巴进去。”
　　小伙计看着我在我身后凶芒四射的血灵兽，面有惧色，颤抖着不断咽着口水，说话结结巴巴，上齿打着下齿：“小的，小的，不敢。”
　　我只好亲自引着血灵兽到后院，后院很安静，有一凉亭，四周围着几棵柳树，不时有风吹过，柳条随风吹荡。
　　我在凉亭中坐下，小伙计拿来一个很大的木盆，放了几快盐巴，盛满了水。血灵兽大口口的喝了起来，我要了一壶酒和一些小菜，小伙计应声去了前面端酒菜。
　　我一边品着酒菜，一边在心中思考该怎么通知蓝泰。蓝家的大管家那老小子将我列为追捕对象，弄的我现在无法正大光明的去蓝家。
　　那些聚集在蓝家的各门各派，都指望从蓝家手中得到一点龙宫宝藏的好处，见到我这头号通缉对象还不个个蜂拥上前。我虽然不怕，却也不的不考虑此举会给蓝泰带来一些不利的后果。
　　必须先想办法把对我的缉拿给取消了，再慢慢整治蓝蟒那个老小子。这种人心胸狭隘，又极为护短，我要不彻底制服他，他绝对是不会对我善罢甘休的，更会对我亲近的人下手，我不得不防啊！
　　正想着办法，忽然小伙计领着两个一身素衣、腰间挂着一兵器的人走了进来。自从蓝家的老爷子备办寿宴以来，三交镇的人们就已经习惯随身携带武器的修武之人。
　　其中一人道：“还是这里环境好，前面热的跟猪窝似的，伙计，照规矩给爷上四个菜两壶酒。”
　　看来是常客，小伙计很快把酒菜送了上来。两人坐在我对面，边吃边聊，言语中可以知道两人是蓝家的下人，普通武士。好象最近蓝老爷子收了个什么夫人，年轻貌美，很得老爷子欢心。
　　两人是蓝家派出来在镇上巡逻的。
　　血灵兽喝饱了，摇摇晃晃的跑到亭子里来，趴在我身边“呼哧，呼哧”的睡着。
　　两人初时见到血灵兽大吃一惊，声音也小了许多，非常惧怕的样子，渐渐见血灵兽躺在那睡觉，胆子才又大了起来。
　　两人吃着酒，不时的瞄我一眼，好象很奇怪，我会是那个大块头的怪兽的主人。又过了一会儿，只听其中一人道：“咱们老爷子过个寿诞可真够气派的，三山五岳的英雄都大老远的赶来这里为老爷子祝寿。”
　　另一个道：“那是，咱们老爷子名镇四海，谁不佩服，连带咱们这些下人也跟着沾光。”
　　那人又道：“听说老爷的新夫人这些天正张罗着给老爷子准备礼物呢。咱们夫人看起来才不出二十的妙龄，咱们老爷子都八十了。”
　　“你懂个屁啊！”另一个人满脸鄙夷的道，“这叫美女配英雄。咱们老爷子英雄盖世，哪个女人不想嫁给我们老爷。”
　　那人接口道：“说也奇怪啊，咱们老爷见过的女人没有一万也有八千，偏偏对这位新夫人宠信有加，谁要是能得到新夫人的青睐，一定能平步青云。”
　　两人忽然想到了什么，不约而同的向趴在地面的血灵兽望了过去。两人偷偷瞥了我一眼，压低声音道：“你见过老爷子那个坐骑吗？”
　　“那当然了，咱们老爷子的坐骑威镇四海，据说是东海十大凶兽之一的飙龙獒，一般的高手还不够它塞牙缝的，厉害的很呢！”
　　先前之人接着道：“我也听说过，你说要能搞一只这样的坐骑送给夫人，夫人一定能对我们另眼相看。”
　　我心中嘿嘿笑了笑，这两个小子竟将心思打到我这里来了。
　　两人对视了一眼，其中一人凑过来，道：“这位大哥怎么称呼，眼生的很，是不是也来参加咱们老爷子寿诞的。”
　　我淡淡一笑道：“只是路过的，再此歇歇脚。”
　　另一人也凑过来道：“这位大哥眼中神采不凡，一看就知道是英雄人物，不知道大英雄这是要去哪啊。”
　　我心道，老子早就修炼到反璞归真的境界了，哪里能从我眼中看出什么神采！我道：“云游天下，访三山五岳。”
　　两人心中有了底，其中一人试探的道：“这位大哥不愧是英雄人物，连坐骑也这么神骏，不知道英雄是从哪里得来的。”
　　我道：“在东海见此兽肆虐百姓，顺便收服。”
　　“果然是英雄啊！”两人大拍马屁，“我们两位敬英雄一杯，今日能够见到英雄真是我俩的荣幸啊。”
　　两人放下杯子又给我斟满，连喝了几杯后，其中一人道：“我们家老爷子过寿诞，我们作下人的也有心为老爷子送一份贺礼，但一时又找不到让老爷子看进眼的东西，不知英雄能不能割爱……那个……”
　　我瞥了他们一眼道：“你们老爷子过寿诞与我何干，此兽深具灵性，又岂是铜臭可以玷污的。”
　　两人见我发火，马上赔笑不已，一人道：“我们下人不会说话，得罪了大英雄，请英雄千万不要往心里去，咱哥俩就用这杯水酒向英雄赔罪，请英雄只当我哥俩从未说过那混话。”





    第十六卷 龙宫宝藏 第三章 冤家再逢
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:04 本章字数:6614

        
　　第三章     冤家再逢
　　两人以极快的手法将一些不知道有什么作用的药粉洒到了酒中。
　　我端起那杯放了药的酒一饮而尽，两人面有喜色的望着我，半晌后，见我仍没有什么不良的反应，不禁有点惴惴不安起来。
　　我拿起筷子吃了口菜，微笑望着他们道：“你们向酒中下了什么料，比起原先的味道要好多了。”我望着他俩道：“你留下，另一个人回去，叫你们蓝家的大公子来见我，否则我就把你们今天做的勾当给公布出去，天下英雄此刻不都在蓝家吗，就让大家都看看，你们蓝家究竟都是些什么样的人，你说，蓝老爷子愤怒之下会对你们怎样……”
　　两人面庞充满了惊讶，惶恐，与杀意，其中一人陡然抽出肋边的大刀，使出全身的力气向我猛的劈下去。
　　我看也不看他，悠闲的将菜夹往口中，直到刀已经来到我的面门时，我才将筷子伸了出去。
　　那人嘴唇哆嗦着发现自己全力一击，竟被对方一双不起眼的筷子给夹住，看对方气定神闲的模样，好似并没有尽全力，这份镇定和这种强大的力量凝聚成一股令人心惊胆颤的气势。
　　我望着他悠悠的道：“你又多添了一项罪名—夺命谋财。”
　　另一人眼见自己的同伴毫无还手之力，极度震慑时，突然转身就跑。
　　我望了那个逃走的人一眼，对持刀之人道：“你看，你的同伴就比你聪明。”
　　那人望着逃走的同伴，眼神闪过一丝恶毒的神色，想拼命的将刀抽回，却怎么也动不了，想弃刀而逃，却惊骇的发现自己的手已经被牢牢的粘在刀把上，令自己无法将手从撤回来。
　　逃走之人正逃的时候，忽然发现前面有一只不大的小熊拦住了去路，他来不及去想这里怎么会出现一只小熊，动作迅速的抽出了佩刀，刀法利索的在身前打出三道刀花。
　　大地之熊愤怒的盯着敢于向自己的主人挑战的人，两只爪子突然伸出向着地面重重的一震，一根石柱陡然从地面钻了出来，毫无征兆的向着那人击了过去。逃走的那人紧急中突然跃了起来，刀子快速的在身边舞动起来，借着这股气流，在空中艰难的改变了方向与石柱擦了个边躲了过去。
　　我嘿嘿一笑，这小子到也有些机灵，可惜你遇到两小，再怎么机灵也逃不脱的。就在那人在心中暗自庆幸的时候，突然发现迎面出现一个物体，随即被一团火花打在脸上。在昏过去的瞬间，只看到一只奇怪的猴子正冲他露出“奸诈”的微笑。
　　小火猴一落在地上，即站在那人身上，又蹦又跳，表示逮住这人是它的功劳。小熊一言不发的上前咬起那人拖到我身前。
　　被我用筷子夹住的人见自己的同伴又被抓了回来，眼中转过一丝讥笑，反而对自己的同伴怎么会被两个小动物给打败不大关心。我不禁心中叹息人性，都落到这等地步不但不知道团结而且还在幸灾乐祸对方的失败。这些人又怎么会是妖精一脉的对手！
　　我松开了筷子，接着吃着眼前的菜肴。那人诧异的望着我，将刀收了回去，趁我低头夹菜时，陡然转身就要逃，却没想到一转身，眼前就出现一对大而凶的眼神正盯着自己，自己完全可以感觉到它鼻中喷出的热气。
　　一直趴在我身边的血灵兽不知何时已经挡在那人身后了，那人一转身刚好与它碰个正着，那人望着血灵兽的尖利的牙齿，连退几步，转过身来，冲我讪讪一笑，站在原地，再也不敢动。
　　我望也不望他，只是淡淡的道：“不再跑了吗，那好，他留在这里，你回去将蓝泰给我找来，就说我是他东海故人。你走吧。”
　　那人一脸的不相信，不相信我会这么简单的就放他走，他见我并没有开玩笑的意思，顿时欣喜若狂，一点点从血灵兽边挪开，撒腿就想往前跑，我开口道：“等一下。”
　　那人大愕，面色阴晴不定的望着我，甚至手已经悄悄的摸在刀把上。
　　我似笑非笑的望着他道：“你觉得用刀子就可以从我身边逃走吗。不用紧张，我只想再嘱咐你句，不是改变主意想要杀你。”
　　那人尴尬的松开手来，一脸紧张的望着我，我徐徐道：“如果你一去不回，你觉得你的同伴会不会因此恨你，这个答案不用我说了吧。”
　　那人望着昏厥过去的同伴，情不自禁的点了点头。我道：“如果你在一个时辰内不回来，我就会把你的同伴完好无恙的送回去，后果会如何，我不太清楚，你自己去想吧。另外我会亲自去蓝家一趟，将今天发生的事说明，我想他们会很乐意清除你这种败坏蓝家名声的一个区区小人吧。”
　　那人身体一震，说不出话来。
　　我瞥了他一眼道：“走吧，记得一个时辰之内，否则后果……”
　　那人艰难的转过身，一跺脚跑了出去。
　　我悠然的自斟自饮，等着那个倒霉的笨蛋将蓝泰叫来。蓝泰一定知道所谓的“东海故人”就是我了。我到不怕那个家伙给我耍什么花样，一般向他这样的人胆子都很小，又有把柄攥在我手中，除了乖乖听话，很难想象他还能做出什么来。
　　何况我的条件并不难，只不过带句话给蓝泰而已，这种事情应该很容易吧，对他也没什么不利。我安心的等着蓝泰出现。
　　过了一会儿，突然我听到一阵噪乱的声音，小熊也陡然机警的望着四周。听声音的分布，我好象已经包围了，很显然我被那个混蛋给出卖了，我暗暗皱眉不已，实在想不出自己哪里有什么破绽。
　　陡然一把跋扈的声音从堂前传来，“看你这个混蛋今天还有那么好运，能逃的出去，四周已经布下了天罗地网，我实在没想到，竟然还你种笨蛋，敢自投罗网。”
　　我一听这声音顿时知道自己的破绽露在何处，那个被我放走的家伙一定认出了我正是蓝家要追捕的头号人物。所以径直通知了蓝家的管家父子，发声之人正是蓝蛇，不知道他父亲蓝蟒来了没有。
　　我摇摇头，心中感叹冤家路窄，该来的始终要来，只是来的有些早了，这是我不原看到的，如果等我找到李石头兄妹，他不来找我，我还要去找他们父子，只是现在不知李石头兄妹会不会在他们手中。
　　如果李石头兄妹在他们手中，我不的不有所顾忌，投鼠忌器。
　　我大剌剌的坐在亭中，望着他淡淡笑道：“如果只有你这种级别的废物，我劝你还是赶快走吧，不然等会想走也走不了！”我忽然瞥见被我放走之人，正在人群中缩头缩脑的向我看过来。
　　我指着人群中的那人道：“不过那个人我要留下来。”那人见我指着他，顿时脸色刷白，藏在人后面不敢露面。
　　蓝蛇将我不将他放在眼中，心中十分气愤，感觉在下人面前大丢面子，恼羞成怒的道：“有本公子在，还轮不到你指手画脚。”话一说完，人已经急速向我投来，手中的折扇直点我的面门，出手异常狠辣。
　　等他临近时，我迅速出手，一双筷子，夹住他的折扇。本想两分内息对付他这种小角色已经足够，却不想，士隔三日当刮目相看，他的修为比起以前突飞猛进，竟然突破我的筷子继续向我的面门点来。
　　我反手一掌，将他给震飞出去，我冷哼道：“学会了一点伎俩就自以为天下无敌了吗。”
　　蓝蛇被我一掌震的吐血，心中翻起滔天巨浪，本来学会了新的功法，自己的修为一日千里，自以为与对方相差不大了。这次下人来报在镇中发现此人，自己更是拒绝了其他个门派的支援，只带了一些蓝家的人来，以为稳稳将对方抓住，没料到只是一招的功夫自己就受了不轻的内伤，对方的修为究竟到了何种程度，真是无法揣测。
　　我瞥了一眼狠毒的望着我的蓝蛇，我出其不意的骤然跃进人群中，在一片惊呼中，我将被我放走的那人给抓了出来。
　　那人肝胆俱裂的望着我，我将他放下来，叹道：“我早说过你没有你的同伴聪明，只不过让你带一句话，为何非要搞的这么麻烦。你看看你的同伴，他就知道躺在这里装死，你却要自寻死路。”
　　那人闻言向地上昏厥的同伴看去，果然发现自己的同伴睫毛在微微颤抖，于是求饶的望着我。
　　“太迟了啊！对你们这些小人来说，手软只会给我造成无穷无尽的麻烦，我要早杀了你们，自己去蓝家，也不会有这么多事。”
　　在他的绝望眼神中，我将他送给血灵兽作了食物，身为东海十大凶兽，凡是无法降伏他们的人在它眼中都只是食物而已。
　　我大步向蓝蛇走过去，边走边道：“我本来想让你多活一段时间的，不过既然你来了，就别走了，我要用你这条小命和你卑鄙的父亲谈个条件。”
　　蓝蛇凶狠的望着我道：“我还有一搏之力！”
　　我微微笑道：“那就搏一下来试试吧。”
　　蓝小蛇愤怒的狂吼一声，手中的折扇挥舞出一片扇影。比起上一次他的武功不论在招式还是内息上都有长足的进步。我很好奇这段时间他究竟有什么奇遇，竟能有这种进步。
　　以他的资质和他的脾性来说，想要有今天的进步没有三年是绝对不可能的，而且要有高手指点，他才能三年内有此进步。而现在不过短短数月的时间，他能进步若斯，实在令人不敢相信，也难怪他在自信心极度膨胀下，敢于一个人前来抓我。
　　我屈指弹出一缕指风，直击他的手腕，无论他的招式多么奇妙，如果手腕受到攻击，一切攻击都将变为徒劳。迫他变招的同时，我倏地的踢出一腿，挡住他的后招。
　　这小子确实进步挺大，但离我的距离仍远的很，收拾他，我只用三成内息足以。几招下来，他基本上已经处于技穷的阶段，狼狈的在我手下躲避着。觑准一个机会，我一掌拍在他的肩膀。
　　他中我一掌顿时脸色一震，吐出口血，却拼着一股狠劲，强压住心中的翻涌的气血，突然将我单手给锁住。
　　我微微一怔，不知道他此举有何用意。以他的内力来说，根本没有能力将我锁住，我随时都能将他震开。蓝蛇的脸上忽然升起一种古怪的笑容，笑容中充满了得意和讥笑。我手掌一震，手心处突然传来一股奇怪的力量，竟然能够引导着我的力量向他体内传去。
　　我大讶，这小子何时学会这种狠毒的功法，竟能够强行吸收别人体内的能量转为己用，心中灵光一闪，顿时明白为何他能够在极短的时间内将自己的修为大幅度提升，答案自然是他掠夺别人的内息。
　　他的修为提升这么多，不知道遭到他毒手的已经多少人了？
　　这个混蛋行为越发的狠毒，想到这，我陡然提起另一只手要将他立毙于掌下，可是转念一想，我还要用他的命来和他父亲做交易。我望着他森然道：“让你多活几天。”
　　我倏地切断他的能量与我的联系，在他惊骇的目光下，我一掌拍下去，就要将他给废了武功。他可能做梦也想不到，我在这种情况下仍然自由活动，顿时双目紧闭，魂飞魄丧。
　　就在我要拍中他的时候，陡然身后传来一声刺空的尖锐声。我心中一颤，来人的修为竟是极高，我若是一掌拍下去，固然可以将蓝小蛇给废了，但是我怕自己也要受到重创，心中不敢怠慢，立即转身，一指剑气刺了出去。
　　剑气与来人的攻击撞在一起，发出金属般的脆鸣。我转身望去，究竟在人族中有谁竟有这等身手，连我都不得不认真对付。在我的印象中，人族中根本没有此等高手，就连公认的天下第一高手蓝老爷子也比来人的修为差了些许。
　　我暂时无暇管蓝小蛇，转过身，望着来人，意外的偷袭的我竟是个花季少女，长相极美，脸上罩着一层薄薄的面纱，只能看到模糊轮廓。
　　一双似若秋水的眼睛留在外面，此刻瞪着我，竟欲喷出火来，好象与我有深仇大恨，她身材高佻，凹凸有致，身上的衣服颇为暴露，圆润的腰部完全落在外面，丝毫没有赘肉，充满力感。
　　蓝小蛇望见来人，大喜道：“夫人！快来救我。”
　　我闻言才知来人就是传说中的非常得到蓝老爷子宠爱的新夫人。果然闻名不如见面，艳而不妖，娇媚无比。半遮的面纱更透出一股神秘感，星眸杀机毕露，却自然的流露出不逊英豪的飒爽英姿。我心中暗赞，如此娇物，难怪能得到宠幸，又有如此高强的修为，当可被蓝老爷子依为左膀右臂。
　　只是我与她并不熟悉，为何她好象一副对我恨之入骨的模样。无暇思考，她对我的异常态度，向她淡淡道：“原来这位就是夫人，在下本是路过此地，奈何贵夫人的属下见到在下有一神骏的坐骑，想要……”
　　我还没说完便被她生生打断，我暗暗皱眉，这位新夫人美则美矣，可惜不懂礼貌。
　　她柳眉倒竖，道：“你这小贼人人得而诛之，今日竟敢露面，本夫人定然叫你有去无回，本夫人要让你知道，我们蓝家不是好惹的。”
　　我心道：“就以你的修为，还不赔让我留下来。”
　　她倏地向我袭来，随即我的眼前陡然出现几道虚影，隐隐的破空声，撕裂了空气的气劲更让我的脸颊感到火辣辣的痛感。
　　这个女人有令人不可小觑的修为，我也以掌化刀，刀罡将眼前一片虚影破去，我才发现原来她手中的武器是刚刚系在腰间的腰带，柔若柳枝，却被她使的刚柔并济，出神入化。
　　由此推测她的内息颇为可观，可以用如此脆弱的腰带挡住我之前发出的剑气，她的修为已经达到“一后四帝”的境界。念头刚起，我忽然想到她会不会就是一直隐藏在东海的圣后。
　　不过看她的长相与圣后相差很大，气质也颇有悬殊。不过却仍然不能肯定她就一定不是圣后假扮。毕竟我在个星球认识的女人中，有她这种修为，又对我恨之入骨的就只有圣后一人了。
　　我救出圣王，并协助圣王夺回圣殿重登王位，将孔雀族赶出圣域，甚至连孔雀族遮天大帝的儿子也被我给抓住，这一切足以使她恨我入骨。只是我不相信，一个极为痴情的女人，会甘愿假扮一个异族老头子的夫人，她会甘愿受此侮辱吗？
　　在我不断转着念头的时候，她已经向我发动了如同春潮般的进攻，绵绵不休，招式极为凌厉，杀意蕴藏在剑气中，劲气四溢，每一招都恨不得将我斩成两断，我心中暗道：“看来她对把人砍为两半的剑法有着强烈的偏爱。”
　　在和她过了几招后，我确定她应该不是圣后，原因在于我发现她空有一身强大的修为，却无法适当的发挥出来，辛辣的剑法无法驾御浑厚的能量，同时每次进攻都会浪费一些本不该浪费的力量。
　　修为有近千年的圣后绝对不会出现如此幼稚的错误。她只是空有与“一后四圣”相媲美的力量罢了，却无法如“一后四帝”那样出神入化的使用它们。好象她的内息运转很生硬，无法与自身水乳交融，达到以臂使指的高级境界。
　　一条普通的腰带在她手中仿佛活过来的灵蛇，转向我的要害部位攻击。我施展开御风的身法，随着她的鞭影在半空中晃荡。我无法想象，一个看起来如此年轻的女孩子的修为竟然强大若斯。
　　我在她这么大的时候要比她差远了。而且我凭着一些努力、奇遇和侥幸才修到今天这等地步，这个看来双十年华的女孩子又是有什么样的奇迹发生呢？
　　在她仿若拼命的情形下，我也无法在不伤害她的情况下将其击退，更别提趁机抓了蓝蛇。远处不时传来一声尖啸，显示不断有人向这边增援而来。她是蓝老爷子的新夫人，那些住在蓝家吃在蓝家的英雄们自然要落力帮忙。
　　我暗叹一声，今天就只能这样罢休了。我还不想也不能与人族正面冲突，毕竟我还需要他们配合我的计划，我留在这个星球，一半原因也是为了人类的幸福，我要使他们平安的度过“龙宫宝藏”的大劫。
　　然后再与圣王签订人族与妖精族的和平协议。
　　人类积弱已久，我在见过海人族的水下洞府之后，这个念头更为强烈，要是现在人类与妖精族发生冲突，人类一定会被灭族。这一点是无庸质疑的，今天的妖精族实在太强大了。
　　“一后四帝”中，拿出任何一人的实力都足与全人类抗衡。
　　我飞身落在杀气腾腾的血灵兽背上，狠狠的盯了蓝蛇一眼，突围而去。
　　吆呼声在后面远远的传来，直到血灵兽跑出百里外，追在后面的人群才渐渐变少，我心中感叹这些人真是有毅力，追了这么远才放弃。
　　自己也够倒霉的，本想偷偷摸摸的见了蓝泰，再让他想办法帮我救出李石头兄妹，澄清我的误会，扮到蓝蟒父子。谁想到事情会演变成这样，眼看着“龙宫宝藏”出世的日子就在眼前，偏偏事情却一团遭。
　　这蓝蟒父子，我得尽快将他们解决，否则将会耽误我的大事。
　　夜幕降临，我潜行到蓝家。
　　来到蓝家之外，我召出变色龙宠合体，将自己隐藏在夜幕里。
　　虽然别人看不见我，但我仍得小心谨慎，尤其是白天遇到的那位新夫人，谁会知道住在蓝家的这些天下修武之人的代表中，会不会有更高强的人，只凭气味和呼吸声就可以发现我。
　　当初我在“锁龙谷”的时候，隐身的我就被孙老等人给轻易发现了。
　　虽然是因为圣族的人天生异禀，难保人族中没有这等人啊。
　　灯火一盏盏的亮起，又一盏盏的熄灭。我仍没有找到蓝泰的住处。
　　小心的抓了一个丁仆，问明了蓝泰的住处，然后将其打昏，我向着蓝泰的住处摸去。





    第十六卷 龙宫宝藏 第四章 魅惑迷情
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:04 本章字数:6687

        
　　第四章    魅惑迷情
　　蓝家的房舍规划的很好，我很容易就找到了蓝泰的住处，隐身在一棵大树上，向里看去，灯光已经熄灭，没有声音，估计仆役也都休息去了，展开自己的灵觉，确定四处没有人，我轻手轻脚的进了屋子。
　　推开屋门，我小心的走了进去，凑着月光，我径直来到了蓝泰的床前。
　　探头向床上看去，顿时吓了一跳，要不是我从他的眉宇中确认他确实是蓝泰，实在难以相信，长头垢发，面容憔悴没有一丝朝气的中年人会是我认识的那个生龙活虎的蓝泰。
　　我现出身来，不禁为这个样子的蓝泰大为惋惜。
　　假若是以前的蓝泰，绝对不可能我在他身边待了半天都还没发觉我的存在。睡梦中的蓝泰骤然睁开眼来，眼中的精光一闪而过，给黑暗的屋中带来一丝短暂的光明。
　　我心中庆幸他仍没有放弃修炼，修为比起以前略胜一筹。他睁看眼的刹那，身体也跟着迅速的动起来，瞬间已经摆出了攻击的姿势，待发现是我，才愕然的住手，惊讶的望着我。
　　我询问他道：“蓝兄样子十分颓废，不知发生了什么事情？”
　　蓝泰站起身，向我瑟楚苦笑，笑容中颇多无奈，叹了口气，才徐徐道：“唉，家丑啊，依天兄弟怎么会这种时候找来的，兄弟先坐下，我去叫下人准备些酒菜，咱们兄弟好好的聊一聊。”
　　我忙阻止他，他错愕的望着我，我微微一笑道：“恐怕你们蓝家和那些各门各派的人不会大乐意在这里看到我。”说完我就将白天发生的事情一五一十的告诉了他。
　　蓝泰愤怒的道：“又是这个女人！”旋即叹道：“被关了这么久，都忘了兄弟还在被我蓝家通缉中，蓝蟒父子现在越来越嚣张了。”
　　我愕然道：“你被关！你不是蓝家的大公子吗，等于蓝家的一半都是你的，什么人敢这么大胆连你都敢禁锢！”
　　蓝泰苦笑道：“唉，这都拜那个女人所赐。”顿了一下，向我微微笑道：“我有个好消息要告诉兄弟。”
　　我一怔，随即想到是李石头兄妹的事，这是我之前拜托他的事，想来他已经找到他们了。蓝泰道：“李石头和他妹妹珍珠我已经找到了。他们确实被蓝蛇那个混蛋给抓起来了。”见我面露忧色，打消我的疑虑道：“放心吧，蓝蛇确实折磨过折磨他们，但是李家兄妹都很有骨气，没有向他求饶，所以珍珠仍能幸运的没被他欺负。”
　　听蓝泰说他们兄妹没事，我终于舒出一口气，一直担心的事情终于没有发生，我不禁心中轻松不少，我欣然道：“蓝兄一定是将他们兄妹给救出来了，我代表蓝家兄妹谢谢蓝兄。”
　　蓝泰脸上忽然有些不好意思的尴尬，道：“真是对不起，我没能将他们给救出来了。”
　　见他这么一说，我本已放松的心突然又揪了起来，纳闷道：“蓝蛇不过一个区区管家的儿子，他难道敢大胆忤逆你的意思吗？”
　　面对我的询问，蓝泰道：“换作平常，他自然不敢对我不敬，只是他们父子仗着那个女人撑腰，硬说李石头兄妹是你的同党。父亲被那个女人迷的晕头转向，极宠爱她。在她的说项下，我也无能为力。”
　　我若有所觉，望着他道：“蓝兄如今的落魄想来都是因为我的关系吧。”
　　蓝泰不置可否的道：“你我既是兄弟，还谈这个作什。”
　　我长叹了口气，自己实在太乐观了，情况远比我想象的要复杂，我道：“李石头兄妹现在是否还在蓝蛇的手中。”
　　蓝泰道：“这到没有，由于我的坚持，父亲虽然很宠爱那个女人，但对我这个儿子还是有感情的，他将李石头兄妹从蓝蛇父子手中要走，现在恐怕应该在父亲那儿，应该不会有什么危险。”
　　沉默了会，他喃喃道：“这个女人不知从哪来的，突然出现在三交镇中，要向我父亲挑战，结果连败十几个高手，父亲出来应战，也仅以一招险胜，后来这个女人不知道用什么法子竟让父亲深深迷恋上比他小了几十岁的女人，对她的话基本上是言听计从！”
　　“坏了！”我道。
　　蓝泰摇摇头道：“是坏了，父亲在这么沉溺女色下去，蓝家将会彻底完蛋！”
　　我叹道：“既然你父亲这么宠爱她，如果她向你父亲要李石头兄妹，你说你父亲会不会答应她？理由是为了对付我。”
　　蓝泰怔了怔，明白过来我在担心的事情，面色难看的道：“以那个女人所受到的宠爱，如果她真的以用来诱捕你为理由来向父亲要李石头兄妹，几乎可以肯定，父亲一定答应她。李石头兄妹危险了。”
　　我点了点头，沉思了片刻道：“蓝兄，只能再麻烦你了，现在我们立即赶去你父亲那，在那个女人将李石头兄妹带走前，把他们给救出来了，现在只有这个法子了。”
　　蓝泰面有难色，道：“要想暗中将李石头兄妹带走实在不可能，只有硬抢一途！”
　　我愕然道：“我们不需要弄出多大声势，只要将李石头兄妹偷偷带走就好了，不需要和她们硬拼。”
　　蓝泰道：“难道你进来的时候没有感觉到外面有人吗？要是没人看守我，我早就逃出去了，何必生生待在这里弄的自己这么狼狈。父亲将我禁锢在此，还听从那个狠毒女人的话，派了十二个人守在这里，严禁有人跟我接触，更不许我外出。父亲更放出话来，让我绝了与美儿的心思，唉，父亲以前不是这样的，这都是因为那个女人的出现，他才会有这么大的转变。”
　　我心中苦笑，本以为已经能够解决的事情，却一变再变。本来我想借着蓝泰和虞美儿这层婚姻关系，很容易就能促进两族之间的联盟，现在看来，自己想的太简单了。那个女人究竟是什么人，好象专门出来与我作对似的，我实在难以想象自己得罪过什么女人！
　　我叹了口气，无奈道：“兄弟我本来有个喜讯给你，不过现在好象还有些困难啊！”
　　“啊！”蓝泰难掩心中的激动，显然他是想到了我话中所指。
　　我道：“我刚从东海回来，与海人族之王龙渊大帝见了面，并且说服了他，同意了你和虞美儿的事情，可惜你这边又出了事情。”
　　蓝泰狂喜道：“真的吗！我真不敢相信，虞美儿的父亲竟然会同意我和她的事，美儿告诉我他父亲几乎是个暴君，我简直不敢相信你竟然做到了，我，我，我太，谢谢你，以后有什么事，我赴汤蹈火……”
　　我拍了拍他道：“都说是兄弟了，何必说这些呢，何况这事还没成！”
　　蓝泰兴奋的道：“只要美儿的父亲答应，我和美儿就没什么好怕的了。就算父亲不答应，我大可以和美儿找一处没有人去过的地方过只属于我们俩人的生活。海人族势力太大，凡是有水的地方几乎就有海人族，美儿的父亲如果不同意，就算我和美儿跑到天之崖海之角，也一样无法逃不了海人族的掌握！
　　事实上我们一直担忧的就是海人族，现在兄弟你帮我把海人族那边的问题给解决了，你说我怎么能不高兴呢。”
　　我点点头，原来他有这层顾虑，心中也同意他的说法。蓝家的实力虽大，却不能遍及整个星球，何况在“龙宫宝藏”这一场争夺战中，人族几乎可以百分百的肯定会元气大伤，又岂能顾虑到两个私奔的人！
　　想通这点，我不禁心中为两人有个好结果而开心！
　　不过我仍希望，他能在此关键时刻留下来，帮我一下，为人类的未来想想，人族一旦搅进夺宝之战中，可以预见的，在一后四帝还有圣王强大的实力面前，他们自以为强大的力量只会束手待毙。
　　人类从此越来越弱，直至灭亡。
　　我必须尽力劝他们从夺宝之争中抽身而出，尽量保留实力。我想只要在“龙宫宝藏”的争夺中是圣王成为最后的受益者，就可保证在数百年内妖精一脉不会大举侵犯人类。
　　蓝泰显然精神好多了，神采熠熠，道：“咱们这就去将李石头兄妹给救出来，我也再不回这个家了。有了依天兄弟的帮忙，外面那十二个人根本不是我们的对手。我早受够了他们的鸟气！”
　　我一把拉住他道：“蓝兄不要冲动，我还有事和你商量！”
　　蓝泰心情极好，欣然道：“兄弟有什么事，只管吩咐。除了要我这条命，其它事我绝对不推辞。”
　　看他有说有笑的样子，和刚才的颓废样简直是换了个人。我淡淡一笑，拉他在一边坐下来，将人族目前的形势给他详细的说了一遍，同时也向他托出我在妖精族中的身份。
　　他皱了皱眉头，有点消化我不了我说的事实，道：“你是人类，却成了妖精一脉的圣使，妖精族再上千年前都没有了他们消息，最近也只有一鳞半爪的传闻，“一后四帝”真有你说的那么强大吗！”
　　我知道，他一时间难以接受我说的事实，瞬间的优越感被打碎，确实令人难以接受，或者说不愿接受，他不愿意相信妖精族竟强大到这地步，看似很强的人类还禁不住妖精族的一个指头。
　　过了一会儿，我道：“事实情况确实如此，我身为人类的一员，自然也不愿意见到这种情况，可是你只要看看海人族就可以推想出来，妖精族有多强大，海人族只不过是“一后四帝”中的一支罢了，你可以想象，另外四人既然能与他齐名，自然有相匹敌的实力！”
　　蓝泰沉吟道：“原来海人族是妖精族的一支，我们一直以为海人族是人类的分支呢，却原来……”
　　我道：“现在人类确实很危险，一次行差踏错已足以令人类灭族，你不忍心看到人类全部被妖精族给灭绝吧。我实在需要人帮助。”
　　沉默！沉默！
　　我可以肯定此时，他心中一定在激烈的挣扎，在自己的幸福与飘渺的人类幸福挣扎。我一直关注着他，直到看见他的紧皱的眉头忽然舒展开，我知道自己没有看错他。
　　蓝泰向我道：“兄弟，需要我帮什么忙，只管说吧，我能做什么！”
　　我向他简单叙述了我的计划，最后总结道：“为今之计，只有尽量将人类的实力从“龙宫宝藏”的争夺中给撤出来。保全人类的实力，才能休养生息，生出足以与妖精一脉抗衡的力量。”
　　蓝泰道：“你的意思我明白，可是我能帮你做什么？”
　　我道：“帮助我尽量说服你父亲和海人族结盟，撤出夺宝的争夺。”
　　“如果父亲不同意呢！何况父亲现在身边多了个狠毒的女人，她一定不会让我们如意的。”蓝泰忧虑道。
　　想到蓝蛇和蓝蟒之流，我眼中不自觉的闪过一丝狠厉，我悠然道：“杀了她！人类绝对不能毁在她们手中，如果你父亲最终不能同意，就取而代之！”也许是我经过太多的事，说起这种事情，决断的语音中也多了一分不容质疑的狠辣！
　　蓝泰骇然的望着我，可能他万万想不到，我会说出来让他夺权的话。我苦笑道：“人类的幸福可以说就在我俩的一念之间，正所谓一念为善一念为恶，如果我们有一丝的心软，最终倒霉的是人类自己！何况我并非要杀了你父亲，我们同样可以将他禁锢起来，等到大势已定，再将他放出来安享晚年！”
　　蓝泰沉吟了一下，道：“希望父亲会理解我们的苦心。”
　　我道：“既然我们已经决定了，事不宜迟，首要将李石头兄妹给救出来，再想办法向你父亲转告我们的意思，尽量能取得他的支持。不到万不得已，不能轻易取而代之，毕竟名不正言不顺，且以你现在的资格很能令那些各门各派的首领们服从你的指导。”
　　蓝泰听我这么说，知道我确实没有害他父亲之心，叹道：“希望父亲可以理解我们吧。”
　　我道：“我总感觉那个女人认识我，并且好象与我有某种深仇大恨，你最好能查查她的底细，摸清楚她的真实身份，为什么会在这里出现。而且在这种关键时刻出现在这里，无法不令人怀疑。”
　　蓝泰道：“这个恐怕有些困难，我现在还是在被父亲软禁期，无法自由活动，而且现在那个女人受父亲宠爱，我怕没有人会愿意帮我查她的底细，不过我会尽量想办法的。”
　　我道：“这个事情一定要抓紧，毕竟龙宫宝藏出世的日子已经非常近了，如果她一直阻挠我们的计划，就算她是无辜的，也只能把她……”我比了个杀人的姿势，关键时刻，妇人之仁只能害人不能救人。
　　蓝泰沉重的点了点头，然后道：“我们现在就去父亲的寝宫，不过外面有十二个守卫，是父亲专门派来监视我的，修为很高，我勉强能对付六个人，其余六个由你负责。”
　　我呵呵笑道：“不用这么麻烦，你现在这等着，让我先去解决了他们。”
　　不等蓝泰质疑，我已经召唤出变色龙宠再次隐身于黑暗中，虽然我仍站在原地，却好象突然消失了一样。
　　进来之前，我就已经感觉到四周有人监视，我原先以为这些人是蓝家派出，专门守夜用的。却不想是用来监视蓝泰。
　　我在屋外饶了一圈，也就片刻的工夫，再回来时，双手托着十二个人垒成小山似的。将这些人放在地上，我向蓝泰道：“看，解决他们，并不难，明天早上醒来，他们也不会知道今天发生的事，只会以为太疲劳而不小心睡着了。”
　　蓝泰惊讶的道：“依天，我越是接近你，越是发现你身上总会有许多令我惊奇的事情发生。”
　　我们依靠夜色的掩护，在蓝泰这个熟悉这里的人的带路，我们并没有遇到多少麻烦就来到了蓝老爷子的住处，庭院很大，蓝泰带着我饶过守卫径直来到了蓝老爷子的窗外。
　　屋里的灯火还亮着，这打消了我们直接偷摸进去将李石头兄妹给救出来的想法，据蓝泰说，蓝老爷子的卧室中下面有个秘室，李石头兄妹十有八九就藏在那里。我与蓝泰惊讶的对视一眼，静静的窗边伏了下来，猜不出在众人都已经进入睡梦的时候，蓝老爷子为何还没睡。
　　屋里传出一声极为娇媚的声音，“谢谢夫君，就算我们蓝家的人有什么错，也轮不到一个外人来说三道四，他敢一而再，再而三的出现在三交镇，分明是不把我们蓝家看在眼里，更不曾将夫君放在眼中，我夫君乃是众人皆知的大英雄。
　　不论他是一派之主，还是一个普通的杂役，谁见到夫君不恭恭敬敬的称一声老爷子，惟独那个混混，不将夫君的威严放在心上，再三挑衅夫君的虎威，现在天下英雄都在这三交镇，咱们要是不把那个混混给抓住，五马分尸扔到东海喂王八，还不被那些人笑话死。
　　人家这么做可都是为了夫君您啊！”
　　沉默了片刻，一把苍老却中气十足的声音传出，“夫人，你的苦心，我自然能体会到。不过那两兄妹确实只是普通的渔民，我也派人去查了，祖孙三代都是东海边的渔民，你看那个大块头，老实巴交的，这件事确实是蓝蟒管教不严，致使蓝蛇仗势欺人，我是给夫人面子，才放过蓝蛇那混小子。
　　现在如果要用这两人作诱饵，难免会在打斗中出现死伤，这里的渔民对我蓝家贡献不小，这么作，我怎么能忍心。”
　　屋中忽然传来摩擦与低声的喘息，我大概猜到，那个女人正在使用自己最厉害的武器来媚惑蓝老爷子。
　　“夫君，人家可都是为了你的名声着想，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，人家这么做是为了什么？好！既然夫君以为我别有所途，那人家就什么都不管了，省得有人会以为我不守妇道。”
　　“夫人，夫人！我没有那个意思，只是我觉得这么做未免对那兄妹来不大公平，我没有别的意思。夫人，夫人！”
　　过了一会，可能蓝老爷子见她仍一副生气不理自己的样，不由得低声求饶道：“夫人，我真的没有伤害你的意思，这，这都是误会……，这样，我答应你就是，那两兄妹让你带走。”
　　蓝老爷子也算是一代人王，此刻却对一个小小的女子语无伦次、低声下气，我到没什么感觉，蓝泰却听的有些不自然起来。
　　“咭！”那个女人忽然顽皮的笑了起来，“人家就知道夫君疼我。其实人家这么做还不是为了你着想，就算以后有人提起此事，也只会说我是个狠毒的女人，却不会说夫君。”
　　蓝老爷子赔笑道：“是，是，还是我的夫人懂的为我着想。”
　　我暗暗摇了摇头，这蓝老爷子也许名动天下，却被这妖女一直牵着鼻子走，完全不是她的对手。
　　她又道：“夫君，现在是非常时刻，最近同盟即将成立，正是夫君立威的时候，到时候成为天下的盟主，抢得宝藏，天下谁不归附。这个时候不能有妇人之仁，否则怎能成大事。”
　　蓝老爷子道：“对，夫人说的是，唉，也许我老了，没有年轻时的霸气，夫人你真不介意我是一个八旬老翁吗？”
　　她娇嗔道：“谁说夫君老了，夫君是宝刀未老，正是成大事的时候！”
　　这等闺房之语，如若在一对新婚的年轻夫妇屋外听来，自然觉得小俩口亲切、恩爱。但一想到女方是一个不知有何目的的歹毒女人，另一个是脸上布满皱纹，双眼浑浊，皮肤干裂，进入暮年的老翁，总觉得让人觉得那么不搭调。
　　不大会儿，屋里又传出轻微的低喝声，接着又多出两个陌生人的声音，蓝老爷子道：“夫人，你早去早回，为夫在这里等你。”
　　她娇笑道：“夫君放心，人家很快就回来，人家一时不见你，就会觉得心里不安稳，在你身边，我好象靠着一座大山什么都不怕了。”
　　她与几人押着李石头兄妹走了出去。
　　等她们走远，我招呼蓝泰一快跟过去，蓝泰与我视线相遇，想起自己父亲刚才与那个女人恶心的对话都被我听来，不由得尴尬的勉强一笑，先向前跟踪而去。





    第十六卷 龙宫宝藏 第五章 奸情
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:05 本章字数:6702

        
　　第五章     奸情
　　我俩跟在她们身后伺机将李石头兄妹给救出来。
　　由于那个女人一直没有离开，我们也找不到动手的恰当时机。一直等到几人来到蓝蟒居住的地方，蓝蛇出来迎接，嬉皮笑脸的将新夫人迎了进去，同时派着几个手下将李石头兄妹收下。
　　只要那个女人不在，我就有信心在不惊动别人的情况下将李石头兄妹给救下来。我正要跟着那几人，蓝泰拉住我，冲我比划了一下，意思让我去救李石头兄妹，而他自己则留下来观察那个女人。
　　我点了点头，隐身跟在几人身后，几人明显没有意识到身后有人敢跟踪他们，在一个隐蔽的地方，我利索的将几人给解决了。为防止他们被人发现，将他们移到阴暗的角落中，等到他们醒来已是明天的事了。
　　李石头兄妹惊讶的看着几个人突然像是中风一样倒在地上。我悠然的在他两兄妹前现了身，两人惊讶的望着我，不敢相信一直杳无音训的师傅会突然出现在自己两兄妹前。
　　喜极而泣，连李石头这个大汉子也呜咽起来，珍珠更扑在我怀中不停的抽噎着，在经过了太多苦难后见到亲人的感觉是无法抑制的委屈，我摸着珍珠的脑袋，低声安慰道：“丫头不哭，都怪师傅不好，让你们这么多天受委屈了，你们放心，那个混蛋，我迟早让他们把欠咱们的都还来。”
　　珍珠在我怀中低泣着摇着头。我知道她之所以不在想我找蓝蛇报仇，那是因为她受过太多苦，怕现在得之不易的幸福会随时丢掉。我拍拍她道：“放心，师傅不是一个人孤军作战，有很多人帮咱们，找那小子算帐乃是轻而易举的事，就是端了他的窝也不难。这一笔帐，一定要好好跟他们算清楚。”
　　我拍拍李石头的肩膀，道：“你又结实了不少。”
　　李石头向我憨厚一笑道：“我和妹妹平常都没有丢掉师傅教给我们的功法。”
　　其实我早看出，两人比起几个月前内息增长了不少，尤其是珍珠，由原先一个不会一点功夫的人，现在已经略有小成了。我给他们的是由我自己总结的一些筑基的简单功法。我当初之所以愿意教他们功法，一是因为两人对我很好，二是见他两人资质不错。
　　事实证明我的眼光并没有错，两人现在已略有小成。虽然比起一流高手要差很多，但在短短的时间内有此成就，已经非常不容易了。
　　我带着两人又走回到蓝蛇的住处，见蓝泰还隐藏在一角向屋里窥视。
　　我悄悄的两到他身边，拍了拍他，刚要说话，忽然发觉他铁青着脸，神色颇为难看。我大讶，向着屋内望去，刚好看到一男一女在屋中抱在一块，男人的一双手不安分的在女人身上游走，而那个女人看起来十分享受，眯着双眼喘息着，发出阵阵令人销魂噬骨的呻吟。
　　这对偷情男女正是蓝老爷子的新夫人，另一个就是蓝蛇。原来这个混蛋跟她搞上了，难怪白天我发现两人的眼神有些怪异呢，原来是暧昧的眼神。随着蓝蛇的一双手不断深入她的禁区，蓝泰的神色愈发难看，她不断的“咯咯”浪声浪气的嬉笑着，虽然声音不大，却足以直接撞击蓝泰那脆弱的声音。
　　眼看蓝泰就要忍不住动手闯进去，我连忙在他耳边低声道：“想想你未来的幸福，想想人族的未来，眼下不是打草惊蛇的时候，一定要忍住，奸夫淫妇迟早难逃我们掌握。”
　　蓝泰好不容易将视线从屋中那对狗男女身上移了回来，脸色难看，嘶哑着嗓子向我询问道：“那兄妹俩你救出来了吗？”
　　我点点头道：“一切按计划行事，千万不要冲动，等我消息，待我将他们两兄妹安排好，就回来和你会合，这两天你尽量将那女人的底细给查清楚。”
　　蓝泰冲我一点头，我们两人正要分开，忽然四周陆续亮起了几支火把，我立刻意识到我们暴露了，我无所谓最主要是蓝泰不能暴露，他是在蓝家中最好的棋子，他暴露了，则在人族的一整盘棋都输了。
　　我护在李石头兄妹前，四周突然出现了十几条大汉，蓝蟒哈哈大笑的从一边走了出来，蓝蛇和那女人也施施然走了出来。她见我们几人被围在当中，“咯咯”娇笑，枝花乱颤，狠毒的眼神望着我道：“我就猜到你会来救这对兄妹的。”
　　火光中我向蓝泰望去，发现他不知何时用一块布将自己的脸给遮住了，此时见我向他望来，给了我一个逃走的眼神。我微微点了点头。
　　我望着这个拥有可怕心机的女人，真是想破脑袋也想不出自己何时得罪这样一个可怕的女人。她拥有很深的心机，刚才她和蓝蛇缠绵的情景是故意演给我们看的，还是确切两人有奸情。
　　蓝蟒嘿嘿笑道：“当我们蓝家无人吗，胆敢夜闯我们蓝家，老夫今天就将你擒住当作献给老爷子大寿的礼物。”
　　我瞥了他一眼，抓了抓耳垂道：“凭你也配！”
　　蓝蟒并未因为我轻视他而暴跳如雷，向我一步步走来，边走边道：“配不配，那得动过手才能知道。”
　　蓝蟒气势不断凝升，等来到我身前时，气势已经达到不吐不快的程度，我可以感应到体内澎湃撞动的能量。他的能量比起几个月前和我争斗的那次要高过许多。蓝蛇如此，蓝蟒也是如此。我不禁大为惊讶。
　　要知道，人修炼到他这种级别想要再进一步都很困难，并且以他的年龄来说，限于资质很难再有寸进，奇怪在他短短时间内竟有此进步，不的不让我想要一探其中的究竟。
　　不及走到我身边，蓝蟒双掌倏地向我拍来，内息源源不绝，一波接着一波，仿佛是海浪拍击岩石，一浪高过一浪，凶猛不停歇的撞击，直到将眼前的一切化为虚无才肯罢休。这正是蓝老爷子独门的功法---“海浪搏岩”功法。
　　只是没想到他竟然修炼到如斯地步，从他的眼神中，也可看出他对于自己的攻击颇为得意，这一招尽得“海浪搏岩”的真髓，就算蓝老爷子来施展，也不会强过他多少。
　　这老小子几月未见，到是长进了不少。我淡淡一笑，倏地一掌击出，动手用上了八成的力量，源源扑向我的海浪顿时被我从中一劈两半，在众人惊讶的目光下，我不见任何动作却在眨眼工夫来到他面前，一掌印向他的胸膛。
　　老小子惊骇的望着我，眼中已不见了刚才的得意，他无论如何难以想象，修为大进的自己在我面前竟然没走过一招，就要被对手给劈死！
　　一道犹如毒蛇的力量直向我后脑勺击来，我不用看也知道，招式使的这么狠毒的除了那个女人这里再无其他人能办到。
　　我没有回头，径直一脚将蓝蟒踢飞出去，这一脚够他修养一段时间了。
　　同时另一只手在极危险的情况下将她用来攻击我的鞭子抓个正着。
　　我故意一副要杀死蓝蟒的样子正是逼她来救，这样没有她的干扰，蓝泰不被揭穿而逃出去的几率将大大增加。
　　我这一动手，其他人也顿时动起手来，没有人敢来找我，都叫嚷着向着蓝泰和李石头兄妹冲去，蓝泰怕暴露自己的身份，不敢使出蓝家的独传功法，顿时使他的攻击大打折扣，又需要护住武功低微的李石头兄妹，立即陷入难堪的境地。
　　我望着她道：“我想不出在哪里见过你，更不可能得罪过你，为何你总是对我一副与我势不两立的样子。”
　　“你这心狠手辣的奸贼杀人无数，自然不记得，不过奴家是永远不会忘的，”她恶狠狠的道，“今天我就要为我的弟弟报仇！”
　　鞭子上陡然传来一股极强的力量，我也只好发出一股力量将她给挡住，这个莫名其妙的女人，要为自己的弟弟报仇，自己来这星球根本没有杀过人族的人。看她的样子又不想在说假话，她那愤恨的神情是不可能装出来的。
　　她想凭着自己深厚的力量将我给杀死，为了拖住她，我也勉强的应付着她攻来的力量。我偷眼望了一下蓝泰三人，正在陷入苦战。
　　我当机立断，将小火猴和大地之熊放了出来，两小一出来立即加入战圈，两小虽然个小，但都是一等一强大的神兽，自从与“烟霞”合为一体后，更是受了不少好处。
　　普通的人已很难是它们的对手，有了两小的加入，蓝泰轻松多了。
　　我传音给他让他先走，他点了点头，突然破围而去，没有人会想到，他会突然放弃自己的同伴逃跑，眼看着他跑了，没有人能追的上。
　　这时候四周聚来的人越来越多，毕竟人族的高手都在此地，我不便久留，挥指如刀将鞭子给切成两半，同时连环踢出数脚将她给逼退。
　　我飞速的两到李石头兄妹身边一把将两人给抱住腾空而去。
　　小火猴与大地之熊各自施展自己的绝技，将来人给挡在后面，然后化作两道光芒被我召唤回来。
　　众人恍如大梦初醒，眼睁睁的看着我带着李石头兄妹转眼消失在天边。蓝蛇恨恨的向着我飞走的方向道：“算你跑的快！”
　　我带着李石头兄妹回到我暂时藏身的山洞中，留在洞中的血灵兽见到李石头兄妹顿时发出警告的吼声，我拍拍它示意它安静下来。我向着一脸惊惧的兄妹俩道：“这是我的坐骑，不用怕。”
　　经过一夜的心惊胆战，两人这刻才真正的放松下来，过了一会儿珍珠忽然怯怯的望着我道：“师傅，你不会再离开我和哥哥吧。”
　　石头也一脸认真的看着我。我向两兄妹道：“我也不想啊，可是师傅身上还有事，而且是非常要紧的事，所以我打算将你和你哥哥暂时送到我一个朋友那，安全问题不用担心，她们会很好的照顾你们。”
　　珍珠满脸失望，却懂事的没有开口再要求。李石头也失望的道：“我还想请师傅指教我的武功呢。”
　　我微微笑道：“这很好办，我朋友那也有很多武功很好的人，我会拜托他们指点你武功的，我再传你一些功法，你要勤加修炼。”
　　过了一会儿，珍珠又希冀的道：“师傅，什么时候你把那件重要的事情解决了，是不是就不会离开我们了。”
　　听她这么一问，我顿时怔住了，我一直以来都忘了，等我走了后，这对兄妹会如何，毕竟我名义上是他们师傅，他们也是我收的第一个徒弟，难道我就这么狠心的将他们留在这里。
　　我不是绝情绝义的人，以前的想法太荒谬了，这里的世界是如此的不安定，自己无法真正放心的将他们留在这里。
　　但是将他们带回去到我的时空恐怕也不合适，第一他们未必会愿意离开自己熟悉的环境，第二他们未必能够适应另一个时空的生活环境。我想了想，最终决定把选择权放在他们手中，我应该尊重他俩的选择。我望着两人，微微笑道：“想不想知道关于师傅的事？”
　　“好啊，”珍珠双手抱着腿，聚精会神的准备听故事。
　　我整理了下思路，将自己从另一个时空流浪到此的事情简略的告诉两人。望着两人惊讶到无法置信的表情，我淡淡笑道：“你们的师傅就是从遥远的另一个时空过来的，最终我是要离开这里，回到属于我的地方，现在你们就可以选择是留在这里还是跟我去一个陌生的环境。”
　　两人乍一听如此奇怪、夸张的事情，顿时傻了眼，一时也无法决定究竟该怎么办。
　　我了解两人的心情，笑笑道：“不要急着作决定，如果我们一起离开这里，很有可能永远也不回来了，所以我需要你们想清楚了，否则是无法后悔的，你们还有很多时间想，不急在这一刻。”
　　我取出些食物，又将灵丹取出一些，分给两人，我望着两人道：“你现在正处于筑基的关键阶段，功法的修炼不可有一日懈怠，这些灵药主要是补充你们体内匮乏的灵气，灵丹虽好，但是最主要的还是你们个人的修炼，切记。”
　　两人点点头，将灵丹和食物接了过去。等到两人吃饱后，我道：“快些休息吧，明天一早，我就将你们送到一个安全的地方，等我此间事了，就会去接你们，无论做什么样的决定，我都会尊重你们的选择。”
　　女孩子心细，见我没有睡觉的意思，发问道：“师傅，你怎么不睡。”
　　我微微笑道：“师傅修为很高，不需要睡觉，你们快睡吧。”
　　自从我修炼到现在的这一境界后，内息雄厚，生生不息，精神力也更是百尺竿头再进一步，基本上十来天不休息都可以撑的下去。
　　两人很快就睡着了，我走出洞去，野风飕飕，夜色朗然。我望着天边无数颗的星星，我喃呢道：“蓝薇，我们很快就能相见了。”
　　想着手中还有几根灵犀角，如果此地不安全的话，真想马上用它来暂时领我回去，和蓝薇见上一面，抚慰她受伤的心灵。
　　一夜很快过去了，两人骑在血灵兽上，我则在一旁御空而行，向着阴阳教的总部行去。很长时间没见到“似凤”和七小，不知道它们相处的如何。“似凤”与“遮天大帝”的一战中所受的伤应该好了吧。
　　凤凰有不死鸟之说，原因在于只要它愿意，大可以聚集方圆百里内的灵气，不管受了什么伤都能很快的痊愈了。
　　我们一行三人行了一上午，等到中午时，才到达目的地，李石头和珍珠一路风尘仆仆，已经筋疲力尽。
　　刚到总部，就看到一大群人总里面涌出来，领头的正是残月主仆。
　　我讶异道：“你们怎么会知道我今天会来。”
　　少主，现在已经是名副其实的教主了，娇笑道：“是它们刚才一直蠢蠢欲动的样子，所以我再想是不是你来了，所以它们才一副心神不守的样子。这两位是……？”
　　原来是七小感应到了我，我蹲下来，抱着一个个大脑袋，七小很亲昵的舔着我。我望着教主道：“这两兄妹是我收的徒弟，在蓝家吃尽了苦头，昨天我把他们救了出来，我想将他们暂时放在你这。不知？”
　　残月嘻嘻笑道：“既然是您的徒弟，我们当然要热忱招待了。”
　　这小妮子还是一样的机灵，随着原来伺候的少主作上了教主之位，与她情同姐妹的残月现在地位也增高了很多吧。残月笑嘻嘻的招呼手下人将满脸疲惫的兄妹先一步领到教内休息。
　　我道：“不知道凤凰的伤好了吗？”
　　教主边领我向里走，边道：“我也不太清楚，不过看它的样子到是不像受伤的，你知道吗，真是奇怪，自从你那天来了之后，我们总教内的灵气越来越充足，真是让人奇怪。我们都大受好处，修为精进了不少。”
　　我呵呵笑道：“那可真是要恭喜你们了。”
　　教主回头看了一眼，道：“你那只很凶的怪兽，以前怎么没见过。”
　　我道：“是我刚刚在东海收伏的，对我很忠心，可惜就是有一股戾气，太凶狠，是凶兽，希望可以慢慢的将它转化吧。”
　　我回头望了一眼，却看到血灵兽跟在七小的后面，看它的样子，对七小十分惊惧。
　　七小对我十分忠心，对外人则完全是一副睥睨的雄姿。也难怪，连凤凰这种强大的神兽也要对七小礼让三分，其它的兽类就更别说了。
　　说着话，我们已经到了阴阳教的总部，一段时间不见，教内又多了不少人，而且看到许多普通人在里面劳作，种植着谷物之类的粮食。
　　教主见我望着那些人，笑笑道：“这次大乱，教派需要补充鲜血，这些人都是各地的难民，反正我们这里的地方很大，就是再来两三千人也完全住的下。他们在这里安心生活，但是生下的孩子要加入我阴阳教，他们种植的粮食我们也会向他们买或者用东西换。”
　　虽然她做的这些事没，在我看来颇有强迫的意味，不过，毕竟在这么乱的世道中，有一个强大的教派庇护，总好过一个人孤单的在乱世中飘荡。
　　只要教派不欺侮他们，这里应该是他们最好的栖息地。她此举却有深谋远虑之感，当这些人长期在此居住下来，就会把阴阳教当作家一样来看，生出来的孩子也都是忠心的子弟兵。阴阳教的实力会稳步增长。
　　我望着她道：“你是个合格的教主。”
　　她望着我道：“我发誓要将老教主留下的阴阳教弄成人族中最强大的教派。”
　　她是个干练的女人，巾帼不让须眉，只要她有心，我相信未来会像她说的那样变化。
　　我道：“我走后，教派里有没有人对你不服。”
　　“自然有的，”她淡淡道，“他们是畏惧你的武力，所以你在的时候不敢拿我怎么样，你一走，就马上要逼我让出教主之位。我真是要多谢你把自己的宠兽留下来，帮了我的大忙。它们真是很厉害，简单的几下子就把逼我让位的几个老头子给打翻在地。”
　　我心中暗道，那是当然的，你们教内的那些长老又怎么会是七小与凤凰的对手。
　　教主接着道：“我把反对我的那些元老们全杀了，然后从教内选一些忠于我的年轻人代替了他们的位子，几次之后，再也没人敢逼我让位了。”
　　她说来轻描淡写，但是我知道她今天稳固的位子不知道流了多少人的血，只是这也是没办法的事，她不杀人便要被人杀，好在她作教主比其他人作教主要好很多。
　　残月早备好了酒宴，席间，教主奇怪的望了我几眼，然后道：“我看你皱着眉头，是不是有什么烦心的事，不如说出来。”
　　原来她以女性心理的细腻观察到我有心事，我叹气道：“确实有麻烦事，不过你也帮不上忙。你们帮我照顾那两个徒弟已经是帮我的忙了，剩下的事都得我自己想办法了。”
　　教主并没有因为我直言她帮上忙而生气，微笑道：“说来听听也好，总比你闷在心里强。”
　　略一思考，我便把蓝泰和虞美儿之间的恋情告诉了她，其它则略去不说，阴阳教大病初愈，实在不适合在搀杂到其他争端中去。





    第十六卷 龙宫宝藏 第六章 宝藏出世
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:06 本章字数:6660

        
　　第六章    宝藏出世
　　时值深夜，骤然一道亮光从东海中射出，直破云霄，冲天而上。
　　接着便是另一道刺眼的亮光尾随而去，三道、四道……所有的光芒渐渐汇聚在一起，形成一道巨大的光柱，将半个东海照的如同白昼。
　　一座金碧辉煌的宫殿摇摇晃晃从东海中破水而出，带着骇人的海啸，惊人的狂风，东海为之震荡，大地为之动摇，仿佛是地震一般敲打着人们贪婪而惊骇的心！
　　一个时辰后，动静才渐渐小下来，只是光芒如昔，彩光遐迩。这种异相就算是瞎子也知道是龙宫宝藏已经出世了。
　　阴阳教上下也同时受到震撼，纷纷出来观望，我和教主观望着东海，耀眼的光芒，我们都心知肚明，这是龙宫宝藏！我皱眉不已，不是说龙宫宝藏出世还有很多天呢吗，怎么提前这么长时间就出世了！
　　这可大大不妙啊，原先计划好的事情都全被打乱了。我现在无暇顾及人族的事情了，必须得先去看看龙宫宝藏。虽然是深夜出世，但是对龙宫宝藏虎视眈眈的人们肯定已经前往东海了。
　　龙宫宝藏关系着我能否回到我的时空，我无法再镇定如昔。嘱托了教主一声让她帮我照顾珍珠兄妹，我迅速向着东海的龙宫宝藏飞去。
　　正如我所猜测的一样，各种妖精都向着龙宫宝藏蜂拥而去，有在天上飞的有在水中游的，千奇百怪，仿若赶集。
　　我不想被人看见，隐去身形，加速向着龙宫宝藏飞去，我并不怕这些小妖精抢先进了龙宫宝藏。按照圣王所说，龙宫宝藏中有各种险要把关，普通人根本连宝藏的影都没看到就死在机关之下。
　　我只怕一后四帝先我进入，那我就陷入劣势了。这几人个个奸狡如狐，老奸巨滑，又深悉龙宫宝藏历史背景，说不定他们会有龙宫宝藏的地图。圣祖妖精王留在宝藏中的定海神针乃是最强大的神器，进入宝藏中的人恐怕都以此宝为第一目标。
　　全力飞行，确实疾若流星，很快就来到了东海，龙宫宝藏在望。面对朝思暮想的龙宫宝藏，我反而镇定下来，收拾了下心情，我放慢速度向着龙宫宝藏飞去。
　　等到我飞近，才发现龙宫宝藏并非只是一个宫殿那么简单，龙宫宝藏建在一大片陆地上，陆地托着龙宫宝藏也一块从海底升了上来。
　　淅淅沥沥的水流正不断从土地上流回到海水中。四周布满了海人族的守卫，配以东海十万水族，当真是声势浩大，占地上百亩的龙宫宝藏竟被东海水族围了个密不透风。
　　我暗叹龙渊大帝动作真是快啊，宝藏出世恐怕他是第一个知道的。
　　在海底沉没了上千万年的龙宫宝藏崭新如初，没有留下一点岁月的痕迹。龙宫宝藏面向东的一面，有数根擎天大柱，分列两边，正殿之前立了两排雕像。
　　雕像怪异，以鸟兽虫鱼为主，却大多面目凶悍，体格庞大，利牙锋齿，望之若活，栩栩如生。近之使人心惊胆战。我望着这些兽类，心中揣测莫非这些是守护龙宫宝藏的神兽？
　　一面望之似门的东西，金光灿灿，到像是一块完整的金板，上面两米处，横着一块硕大的匾额上书两个大字“龙宫”！这里应该是龙宫的正殿了，只是为何不见门，让我费解。
　　我沿着龙宫宝藏徐徐飞行着，龙宫宝藏被一圈彩光包围在内，熠熠生辉，神光流转，令人有种不可侵犯之感！
　　顺着龙宫宝藏转了一圈，却纳罕的发现堂堂龙宫竟然没有一个入口。
　　望着彩光环绕，瑞气条条的龙宫，心中忖度，难道龙宫与普通建筑不同，入口是在被彩光包围中的某个地方？我心中拿捏不定，最终决定最好把正块浮起来的岛屿都搜查个遍。
　　我正要下去，忽然身后呼啸生风，我闪身向后望去，一只大有三四米的羽翼族的妖精冲了过来，眨眼就撞进彩光中。陡然天空一道极亮的光芒在眼前一闪而过，接着就听到“霹雳”巨响，那个羽翼族几乎在瞬间被雷殛打中，接着在天空炸开，血肉飞溅！
　　我看的心惊胆战，暗暗庆幸自己刚才没来得及卤莽的闯进去，否则我无法想象自己会不会也落得那个羽翼族的下场。虽然我有护体真气，却不知道能不能挡的住这种雷殛！
　　就在我思考的当儿又有很多会飞的妖精步了那个羽翼族的下场，这种场面仿佛是飞蛾扑火，雷声不绝于耳的响起，当大部分人都明白闯进彩光中的下场后，下面已经落了一堆冒着烟的血肉。
　　由海中而来的妖精们全被海人族挡在龙宫宝藏之外，任凭他们怎么叫骂，海人族与水族的士兵们都不为所动，显然之前龙渊大帝有交代过，任何人不得靠近龙宫宝藏。
　　望着宝藏在前却无法靠近，口角的摩擦过后，就产生了暴乱，激动的妖精们好象忘记了这里是东海，乃是龙渊大帝的势力范围，与把守在此的水族们打了起来。
　　战势很快波及至每一个此地的妖精。很快厮杀中就体现了水族的战力，无论赶来此地的妖精们如何冲击，都无法破开海人族布下的防线。
　　我居高临下望着状若疯狂的妖精们，这些都是被龙宫宝藏迷失了心灵的可怜妖精们。我舒了口气，我知道一后四帝也一定没有进入龙宫宝藏中。“龙宫宝藏”由彩光所护，任何一个企图靠近彩光的生物都会给雷无情的击成粉末。
　　恐怕这些老家伙们，根本就知道“龙宫宝藏”出世时有彩光防护。我心中暗忖，自己要趁早与圣王联系上，“龙宫宝藏”出世乃是大事中的大事，一定要让圣王知道，让他及时想办法，他也许知道彩光何时消失，怎样才可进入宝藏中。
　　我又停了会，始终未见到一后四帝任何一人露面，到是不断有妖精跑来送死，靠近“龙宫宝藏”的附近海面已经变成了红色，四周飘着各种妖精的尸体。水魅藤镇定的指挥着水军将四周零散的妖精们给打退。
　　盘旋在空中的妖精们也不敢过分靠近。水族中有专门对付天空的妖精的部队，一旦靠近必定被击落下来。
　　圣后与孔雀族的孔圣也未曾露面，如果由孔圣指挥羽翼族攻击这些海人族的士兵，他们将会压力大增很难再守的住龙宫宝藏。
　　一后四帝不出现，一定是在等彩光消失的一刻出现。
　　我想了想，向着阴阳教总部飞回去。守株待兔是没用的，现在正好可利用彩光未消失的间隙，再去三交镇劝说人族退出宝藏争夺。
　　等我回到阴阳教天已蒙蒙放亮，教主与残月等人都已经起来了，正在商议着什么。龙宫宝藏出世，闹了一夜，谁还能睡的着。
　　见我回来，众人都迎上来问我东海的情况。我将当时的惨相叙述了一遍，然后劝说教主一定不要去东海和妖精族争夺龙宫宝藏。
　　教主笑道：“这个我当然知道，龙宫宝藏看似个糖块，其实却是毒药，我会约束手下不去碰宝藏。”
　　我点点头道：“天下英豪还没有你一个女孩子想的清楚，真是麻烦，我现在要求三交镇，真怕那群贪婪的家伙头脑发热都冲到了东海。”
　　教主忽然低语道：“我们的机会来了。”
　　我叹了口气道：“是啊，正是你们休养生息的机会到了。”
　　告别了众人，我向着三交镇飞去，我仍是将七小和“似凤”留在此地，在这种混乱的局面下，有它们帮我守护在此，让我省了不少心。伤愈后的似凤比以前更为强大，现在再与遮天大帝相遇的话，相信不会败的那么惨了。
　　等我赶到三交镇，发现三交镇虽然比往日混乱些，却并没有大举出动的情形发生。我偷偷潜入蓝家来到蓝泰的住处。
　　蓝泰见到我劈头就问：“你知道龙宫宝藏出世了吗？”
　　我道：“现在就算是个瞎子都知道了，龙宫宝藏那么大的动静，又是风又是雨还有地震，谁会不知道。”
　　蓝泰呵呵笑道：“还以为你带着两个小徒弟不会注意到呢，只是一个晚上的工夫，现在已经是满城风雨了。唉，有几个门派不听父亲的劝，跑去了东海，刚刚才铩羽而归，死伤无数啊。”
　　“哦！”我微微一怔，没想到蓝泰的父亲会在这紧要关头让所有人按兵不动，我到有点小看了他。
　　我追问蓝泰，蓝泰道：“父亲说，龙宫宝藏出来的时间太蹊跷，要大家暂时保持观望的态度，不可前去！可有几个门派偏说父亲有私心，半夜带着门人奔去了东海，结果刚才回来门人死伤惨重。”
　　我心中暗叹姜还是老的辣。
　　既然他能够想到这点，我暂时可松了口气，我又问道：“蓝兄，那晚你回来后，没人怀疑到你吧？”
　　蓝泰笑道：“又没人看到我，谁敢把这件事怀疑到我身上。好歹我是蓝家的大公子，威严还积攒了一些的。”
　　我道：“那个女人的背景查的怎么样了？”
　　蓝泰叹道：“只一天的工夫，我又能查到什么。”
　　我无奈的道：“那就是什么也没查到了，这个神秘的女人究竟是什么来头呢，不知道她现在在干什么？”
　　此刻，蓝老爷子的新夫人正在把玩着一个纸条，上面是她的主子给她的留言：“晚上三刻，老地方见。”
　　现在龙宫宝藏既然出世，是不是和海人族结盟已经没有意义了。
　　海人族现在守护着龙宫宝藏，面对着从四面八方赶来的妖精们，自己尚应接不暇，根本无法顾及到人族，未来几天恐怕妖精们会越聚越多。
　　现在惟一的愿望就是希望人族不要搅入夺宝的战争中。但是恐怕不一定会让我如愿，这些人族的高手们聚集在此时间长的已经有几个月，现在就凭我一句话，就让他们放弃了宝藏，很难啊！
　　那个神秘的女人究竟是什么来头，为何偏要与我作对呢，她和蓝蛇的奸情难道真的是因为贪恋男欢女爱吗？还是为了收买蓝蛇与他的父亲蓝蟒，蓝蟒跟随老爷子已久，在蓝家有很大的势力。
　　如果蓝蟒帮助她的话，再凭借她比蓝老爷子还要强的修为，真的有可能鸠占鹊巢，将蓝家的势力占为己有。这个女人隐藏在蓝家究竟有什么阴谋和目的吗？
　　我身边的琐事已经全部解决，接下来就是等待龙宫宝藏真正开启了。为了解开心中之迷，我决定彻日跟踪她，看她究竟藏有什么不可告人的目的。以我的修为再用变色龙宠合体，她绝对无法觉察到周围有人跟踪她的。
　　夜已深，蓝老爷子与各门派的首脑们仍在研究对策，“龙宫宝藏”出世已经是公开的秘密。而今天铩羽而归的几个门派也带回了“龙宫宝藏”附近的情况，这些人却很难相信数百、千年都不见的妖精们，现在却如同蚂蚁一样不断从各地涌现。
　　本来以为强大的众人，至今伦为劣势，着实接受这么大的反差。
　　宝藏出世，情况愈发严峻起来，各门派如同一盘散沙，现在最重要紧的是选出一个大家都臣服的领导人，暂时在此关键阶段领导大家与妖精族们抢夺宝藏。
　　所以再此深夜十分，众人仍未睡去，都在激烈的争夺这最高的领导之位。我监视在蓝夫人附近。却奇怪的发现，这位新夫人在和各位领导人告辞后，却换了一身夜形装，出了蓝家，直奔某地而去。
　　我大讶之下，不紧不慢跟在她身后。心中忖度这么夜了，她仍要出去，不知道是见谁？难道是她的情郎，我心中闪过蓝蛇的模样。心中骂了一声，便宜了这小子，现在大事要紧，无暇顾及他，否则先把他的脑袋给揪下来，为珍珠出一口气。
　　蓝夫人看起来轻车熟路，没有丝毫犹豫一直向前奔走。
　　月华倾泻大地，仿佛因为龙宫宝藏出世，连的月光也变的更亮了。她在山中奔了一阵子终于停了下来，站在那里，四下观望，好象在看自己等的人是否已经到了。
　　我隐身在暗处，默默的观察着她，我可以肯定她来此地一定是为了见某人。突然在明亮的月光中，一幕古怪的画面陡然发生。一棵枝叶招展的不大的树，忽然在月光下，奇异的扭曲起来。仿佛人在伸懒腰，树枝和枝叶发生了奇怪的变化。
　　树皮脱落，一个活生生的人出现在我的视野中，那人一袭青衫，双手负在后面，背对着我们，好象知道身后有人一般，他并没有回头，淡淡道：“没人知道你来见我吧！”
　　“是！”蓝夫人显然对来人非常尊重。
　　我望着他的背影，否决了他是蓝夫人的情郎的念头。
　　那人又道：“你做的很好！现在龙宫宝藏出世，你要抓紧时间，不要只顾着私人恩怨，赶快将那个蓝小子给弄死，将人族的权力全抓到手中，你为我出力，我不会亏待你的，等我坐上王座上时，你也会成为全人族的王！”
　　那人边说边转过头来，我赫然发现他竟是树帝，没想到是他暗中操纵着这个女人来改变人族势力。我心中暗道树帝果然是狼子野心。
　　“是，我一定会努力的，”蓝夫人恭敬的应道，“只是现在龙宫宝藏已经出世，还要人族实力有何用？”
　　树帝冷哼了一声道：“不该你问的就不要问，我既然能赐给你一身修为，就有能力随时收回，你只管尽心替我做事，我自然不会亏待你的。你还有几天的时间，这些天，你一定要努力把人族的实力抓在手中。”
　　树帝说完，转身而去，很快就消失在山中的树林里，蓝夫人一直默默的低着头，直到树帝远去了，才抬起头来，向着远处望了一眼，转身向回路奔去。等她走远了，我也从藏身的地方走出来。
　　今晚可谓收获颇丰，知道了这个女人的真正目的，下一步，她一定是按照树帝的命令想办法将人族的实力纳为己有，有蓝蟒帮忙，她应该很容易就能窃取蓝老爷子的一切。
　　如果蓝老爷子获得了人族联盟的最高领导位置，这时候蓝老爷子一死，这位蓝夫人将会名正言顺的登上宝座。蓝老爷子辛苦努力的一切都变成为她人作嫁衣裳。
　　树帝之前曾提到“私人恩怨”应该指的是我，我始终还没知道我到底和她有什么恩怨。自己好象从来都未曾见过那个女人，何来恩怨之说。
　　我要把这件事尽快通知蓝泰，商量一下该怎么揭露她的真面目，让蓝老爷子相信，那个女人接近他是别有用心的。
　　我正要离开，忽然发现对面树帝消失的地方出现三个人，细看之下顿时大喜，竟然是圣王与两位“通臂猿”族的长老。
　　看来他们应该早已到三交镇中，他们想必是跟踪树帝而来，他们既然跟踪树帝，莫非已对树帝的阴谋了若指掌，我胡思乱想着，现出真身。
　　三人见到我突然出现吓了一跳，等到看清是我，圣王呵呵笑着热情的向我走来，我也向着他走过去，圣王给了我一个热情拥抱，微笑着道：“咱兄弟俩到是想到一块了。”
　　我也笑着道：“是啊，树帝看来是挺积极的想把你从圣王的宝座上拉下来呢，只是没想到，他连人族这块也插手，不是成心跟你我过不去吗，实在该死。”
　　圣王冷哼了一声道：“凭他也配圣王之位！只是个狡诈的小人罢了。杀他到是一了百了，不过他太狡猾，想要在万千树木中把他找出来，并杀死他，不是一件容易的事。”
　　我道：“龙宫宝藏出世了，圣王有什么打算？”
　　圣王道：“这暂时不急，龙宫宝藏也不是只露面一天两天，要等待时机，先任凭那些心急的人去损耗东海那只老狐狸的实力吧。我可听你和龙渊大帝结为兄弟了。”
　　我看的出圣王只是在调侃我，并非不信任我，我呵呵笑道：“权宜之计罢了，为了我一个人族兄弟的婚姻，不得不与他虚于委蛇，作不得数的，不过我到是得了老狐狸不少好东西，都是东海的宝贝哩。到是你这个兄弟，可从来没给我什么好处啊。”
　　圣王哈哈大笑道：“这还不好说，我的便是你的，等此事一了，随便你要什么，我要让你知道我这个兄弟比你东海的假兄弟要阔绰的多！”
　　笑了一阵，我正经的问道：“昨天宝藏出世，我去看了一趟，发现龙宫宝藏被一圈古怪的彩光包围，无法进入，凡是碰到彩光的人都被一道惊雷给劈成粉末，这是怎么回事！”
　　圣王笑道：“否则你以为“龙宫宝藏”是随便一个人想进去都可以的吗，凡是修为低下的人，都会被一道雷殛打成粉末，像是兄弟你的修为进去就不会有事。”
　　我恍然大悟，问道：“那究竟需要多高的修为才能够进去呢。”
　　圣王想了想道：“以我的修为勉强可以进去。”
　　我道：“这样就不怕到时有乱成一锅粥的情况发生，毕竟能修到你这等级别的是少数中的少数啊。还有别人知道这个秘密吗？”
　　圣王道：“一后四帝中恐怕只有圣后有可能从父亲处知道这个秘密，如果其他几位大帝敢于尝试的话，也会知道这个秘密。不过就怕他们没这个胆子！不过就算进入彩光也没用。”
　　我纳闷道：“为什么进去也没用？”
　　圣王笑道：“你既然去看过了，自然看到现在的龙宫四处并没有出现入口，试问没有入口又怎么进，就算用强的都没用，龙宫的力量不是一两个人凭蛮力可以打破的，必须等到时间到了后，龙宫自动打开，否则谁也别想进去！”
　　我又问道：“龙宫会再什么时候自动开启？”
　　圣王道：“当然是我之前告诉你龙宫宝藏出世的日子！宝藏在真正开启后，彩光会在四个时辰内，逐渐变淡，然后完全消失。到那时，所有的人都可以进入宝藏中，不过宝藏中还另有更厉害的禁制。”
　　我道：“圣王，咱们还是兵分两路，你关注一后四帝的动态，我则负责人族部分。”
　　圣王呵呵笑道：“这样你可占了大便宜了！”





    第十六卷 龙宫宝藏 第七章 形势逆转
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:06 本章字数:6602

        
　　第七章     形势逆转
　　回到蓝家，见到蓝泰，我将事情全盘托出。蓝泰咬牙切齿的道：“我就知道这个女人对父亲不安好心，我这就去找父亲，把真相告诉他。”
　　我一把拉住他道：“你父亲对她的宠爱日隆，我们又拿不出证据证明她的叵测之心，全凭一面之辞，小心在被她倒打一耙，被她诬陷。”
　　蓝泰想了一会儿，想不到什么好主意，问我道：“兄弟，你说我们该怎么办，我不能眼看着这个狠毒的女人来害我父亲。”
　　我道：“只有等，除此以外我想不到更好的办法了。”
　　“等！”蓝泰叫道，“你让我眼看着她去害父亲，却无动于衷吗，不行！我做不到，拼了这条命，我也要告诉父亲。”
　　我道：“你先冷静点，听我给你分析一下。你想想看，她的主子只给她几天的时间让她把人族的势力给弄到手，时间在这么急迫下，她必定有所行动，我们只要在暗中看她演戏，等她露出马脚，再把她抓住。”
　　蓝泰道：“那我父亲怎么办，难道你要我看着他被害吗？”
　　我非常了解蓝泰关心则乱的心情，为他解释道：“既然我们在暗中等她露出马脚，自然也会在暗中保护你父亲的安全，一旦她有了杀人之意，我们正好在你父亲面前将她拿下，到时候你父亲就算是有袒护她的心，恐怕也不会继续错下去了。”
　　蓝泰不死心，道：“难道只有这个办法吗？”
　　我道：“莫非你能想到更好的方法。”
　　蓝泰道：“那个女人的修为虽然很强，却不是你的对手，咱们俩找个机会趁她左右没人，然后把她抓住，杀也好，不论怎么都好，反正就是不让她再有机会靠近父亲！”
　　我叹道：“我虽然可以将她杀了，可是你想想你父亲在痛失所爱之下，会不会一不理智，或者出于另外的想法。原本可以冷静的静观宝藏的事态发展，现在反而会冲动的主动搅进这潭混水里，到时候别说你父亲，就是人类恐怕都会受到严重的打击。”
　　蓝泰喃喃道：“就没有更好的方法了吗？”
　　我拍拍他肩膀道：“我知道你很担心你父亲，但是目前情况来说，既要顾及到全人类的未来，又要顾及到你父亲的安全，只有走我说的那条路，何况你父亲修为极高，想害他哪那么容易啊。”
　　蓝泰叹了口气道：“也只有如此了，希望父亲可平安度过此劫。”
　　我呵呵笑道：“只要我们兄弟通力合作，一定可以办到的。”
　　我与蓝泰分头行动，龙宫宝藏的出世，让蓝家的气氛顿时变的紧张起来，而老爷子对蓝泰的看守则变的不是那么一丝不苟了，也许老爷子还是顾及父子骨肉之情。
　　因此蓝泰也有了更多的机会与外界接触，他积极的与他的旧部下联系，使他们早日作好准备，以备万一。我隐身在蓝夫人左右，一天二十四小时监视着她的动静。
　　果然不出我所料，蓝夫人在树帝给予的压力下，频频与蓝蟒父子见面，而蓝蟒的势力也好象闻到点什么，开始骚动不安起来。
　　蓝老爷子完全不知道自己宠爱的女人正在筹划怎么杀死自己，夺得自己辛苦打下的天下。这几天都是在与天下英雄商讨关于龙宫宝藏的事，代表了人族六成以上实力的人族联盟，也初见雏形，可以预见，蓝老爷子担任联盟最高领导人是种必然趋势。
　　东海的海面最近却突然平静下来，但是却让人感觉一种暴风雨来之前的威压，令人心底惴惴，大气也不敢喘。三交镇附近的妖精们逐渐在增多，却意外的没有骚扰人类的生活。
　　其实这也在意料之中的事情，各族首领都虎视眈眈的盯着龙宫宝藏，一旦开启，马上蜂拥而至，谁还有暇余去管人类的事。何况人类在此的实力也并不弱，不是任人随便宰割的。
　　形势危险，一触即发。龙宫宝藏开启的时候将会爆发一场全面、激烈的血腥战争，人类的实力能不能在这场战争中得到保存，就得看这两天的情况发展了。
　　时间一晃就过了三天，每个人好象都很压抑，所有人都行色匆匆，紧张的节奏让人喘不过气来。我见到蓝泰给我留下的暗号，于是来到蓝泰的住处。
　　我一进屋正看到蓝泰在焦急的走来走去，这几天每个人都忧心忡忡的模样，我已经见怪不怪了。蓝泰见到我，劈头就问道：“妖妇那边行动了吗？”
　　我摇摇头道：“还没行动，不过这几天蓝蟒父子都在积极的活动，恐怕这两天就要动手了。”
　　蓝泰道：“如果她要动手的话，手中所掌握的实力必定超过一半，否则她是一定不敢动手的，你说我们能有多少胜算？”
　　我呵呵笑道：“那可不一定，就算实力不超过一半，时机紧迫他们也会动手的，他们会赌你父亲死了后，剩下的实力在群龙无首的情况下会不会倒向她那边，时间已经不允许她进行周密的谋划了。”
　　蓝泰被我说的安心了些，道：“这两天父亲忙着联盟中的事，没有精力再来管我，我已经联系了我的所有的人，不过只占蓝家实力的三成，我敢保证这三成实力是不会背叛蓝家的。”
　　我道：“这就成了，我们现在大可以等妖妇现形了。”
　　蓝泰急道：“三成的实力怎么可能是她的对手。”
　　我油然道：“我们也可赌赌投靠妖妇的人看见妖妇死了，会不会向我们忏悔。”
　　我一直担心的不是她有多少实力，而是想让蓝老爷子悔悟，让他明白，妖妇是来害他的，现今的形势有多么严峻。这样他才会想到明哲保身的道理，我也可安心的功成身退啊！
　　蓝泰道：“你知道吗，最近三交镇出来一些奇怪的人，专门和我们蓝家的人作对，我们蓝家放在三交镇巡逻的人已经被打伤了十几个，连一些其它门派的人也被打了，据说这些人功夫很古怪。
　　我叹了口气，真是越是乱越是有人添乱。我询问道：“对方是什么人，你们查清楚了吗？”
　　蓝泰道：“父亲曾派出几个长老辈的人，修为都不低结果竟然被人给打成重伤，丢到我们蓝家的门前，真是丢人！据其中一个长老所说对方有几十个人，其中一个领头模样的年轻人身上带着一只模样奇怪的鸟，特别厉害，速度很快向闪电一样……”
　　我心中“咯噔”一震，听他的描述，这人十有八九是阴阳教的人！
　　我暗暗皱眉，她们怎么来了呢，我已经告戒她们不要过来搅这趟混水。
　　我叹了口气，这两个女孩子虽然已经是教主了，但仍是小孩子心性。为了防止她们惹出更大的乱子，我决定去镇上走一趟。
　　我一来到镇上，马上感应到“似凤”的存在，我心中暗叹果然是这两个小女孩在惹是生非，心内有些气愤，这两个女孩太不懂事了，现在的非常时期，她们还出来惹事添乱，不懂的顾全大局。
　　我循着对“似凤”的感应一直来到了她们藏身的地方，一进院落，就看到两个女孩正一脸欣喜的从屋内走出来迎我，“似凤”更似箭一样冲出来，落在我肩上，以它独特的方式和我打招呼，用它的翅膀拍打着我的脸颊。
　　来到屋内坐下，残月喜滋滋的给我泡了一杯香茶，然后立在一边，教主也笑容满面的坐在我对面凝望着我。看来这两女一点也没有感应到大战前的那种凝重的压力，一副乐天的样子。
　　我想了想，决定婉转一点跟她们说，我道：“你们难道不知道这里有多危险吗，天下间最强大的人都聚集在这里，你们两个女孩子会有危险的。”
　　残月乐道：“我们不怕，我家教主带了三十个教中的高手和我们一起来的，再说还有您这只厉害的鸟，我们还有什么好怕的。”
　　原来是“似凤”给她们壮了胆，我转头狠狠瞪了“似凤”一眼，它却恍若未觉，反而冲我贼笑两声，以之为功。
　　我觉得有必要让她们看清眼前的形势，道：“我曾经告诉过你们龙宫宝藏出世后，这里会出现什么样的情况吧，想想看，只是东海就有十万水族，天下的妖精齐聚在此，会有多少！
　　人类一旦被卷进去，唯一的结局是不但没有什么好处可捞，反而要命丧于此，最后的结果是实力最大的妖精族获得宝藏，那时候实力微弱的人族不是任人宰割吗？”
　　残月道：“我们很听您的话，绝对不会搅进去的，更不会去抢那个什么龙宫宝藏，您就放心吧。”
　　我叹了口气，这两女一个不说话，一个装糊涂，我神色肃穆的道：“太不懂事了你们，人类存亡的关键时刻，你们还在这里捣乱！我要你们今天就离开这里！”
　　教主眨也不眨的望着我道：“我们能有今天都是您的帮助，我们对您感恩不尽，但是这件事我们做不到。”
　　我不知道她为什么要这么坚持，望着她们，不知要说些什么。
　　忽然她低声啜泣起来，残月幽幽的道：“老教主在的时候，就被他们看不起，指责我们是邪教，几个月前老教主来给他祝寿，还被赶了出来，所以少主她，她才不愿意听您的话。”
　　我恍然大悟，望着两个啜泣的女孩，心中不是滋味。这两个聪明的女孩是机智的，可是有时候牵扯到老教主的事，就变的偏执起来。残月口中的他们想来应该是以蓝家为首一群人了。
　　我这才想起来，几天就在龙宫宝藏出世的时候，我曾说人类的形势变的岌岌可危起来。她当时还说了一句“我们的机会来了”。现在我才明白她说这句话是什么意思，实在是浑水摸鱼的机会来了。
　　如果只站在她们的角度来看，她们做的确实没有错，可是我的立场、我的角度要大很多，所以我虽然知道她们的苦心，但却不能让她们继续这样下去。
　　正想苦口婆心的劝说他们，忽然我敏锐的感觉到空中传来强烈的能量波动，我凝神细听之下发觉有很多人正向我们这边而来。我倏地起身道：“有人将我们包围起来了，不知道是冲你们来的还是冲我来的。”
　　两女一听，马上擦干眼泪，恢复了坚强的模样，一声命令，三十多个阴阳教的高手都掣出了自己的武器，严阵以待。
　　片刻，四周传来刀剑出鞘的声音，脚步声的分布显示，这座院落前后都被人给严密的包围起来了。不过两女却没有一丝惧色，她们知道有我在，她们不会受到任何伤害的。
　　又过了一小会儿，好象是外面的人都已经埋伏好了，忽然一个人落在院子中，悠然的向我们走来，“捣乱的小家伙们，难道不敢出来和我见一面吗。”
　　来人竟然是蓝夫人，真是冤家路窄，没想到在这里也能见到她。她甫一见是我，悠然的神情顿时紧张起来，手腕微动，一条皮鞭已经握在手里，神情凝重的盯着我道：“你怎么会在这里。”
　　我呵呵笑道：“我也不想看到你，谁知道你会来这里呢，下次来之前，最好通知我一声，我会避开的，不知道这次是不是又是来抓我的？”
　　蓝夫人哼了一声道：“这些阴阳教的余孽，教主都死了竟然还敢出来捣乱，今天一个也别想走，至于你，不要仗着修为高，我就不能将你怎么样，这次你是插翅也难飞！”
　　“他就是前几天劫走那队兄妹的贼人？”一把苍老的声音随着一个魁伟的身体出现在我面前而传过来。
　　老人双眸炯炯有神，虎步龙行，说话时自有一股威严，一只形似巨犬的怪物蹲坐在老人身边。不用问此人一定是蓝家的老爷子了！这次行动竟然连蓝老爷子也亲自出马了，可见残月仆主的行为使他极为震惊，不然以他的地位不会亲自来抓她们的。
　　望着蓝老爷子有神的目光，我淡淡笑道：“怎么能说劫走，他们两兄妹本是我的徒弟，却被你家管家给抢走，之后不但不将人还我，还将我通缉，想至我于死地，呵呵，幸亏我修为还不错，不然岂不作了个冤死鬼，你说我是不是要问你个管教不严之罪啊。”
　　被我当众质问，蓝老爷子脸上有些挂不住，气氛一下紧张起来，我瞥了蓝夫人一眼，叹了口气悠然道：“其实我还是理解你的，你的属下很多，不可能一个个看的过来，有一两个做了错事，恐怕你也未必能够知道，所以我并不怪你，你看，现在事实清楚了，你是不是应该把对我的通缉给撤了呢，毕竟那上面都是子虚乌有的事。”
　　蓝老爷子看了看我，又看了看我身后的人，肃容道：“你的事我略有耳闻，如果你和你身后的那群人没有任何瓜葛，我想我会撤消对你的通缉，如果你要是和她们是一伙的，今天就把你们全抓回去。”
　　蓝夫人道：“我家老爷对你够仁慈的了，识相的快滚蛋，不然让你连后悔都来不及。”
　　我奇怪的望了她一眼，蓝老爷子也奇怪的看了她一眼。蓝老爷子话中的意思明显是不想让我插手此事，他看的出我修为很高，如果我插手的话，他们的行动将会变的很棘手。而她却主动的拿话来撩拨我。
　　她这么做，明显有她的依恃，或者有她的目的。也许埋伏在外边的人，都是各门各派的精英，所以她才如此傲慢。也许她是想借我的手将蓝老爷子给干掉。
　　不过不论怎么样，我是没有选择的，我不可能眼睁睁的看着两个救过我的小女孩在我眼前被他们抓走，落在她手中，是没有活路的。
　　我正要开口拒绝，忽然教主表情古怪的指着蓝夫人道：“你是阴阳法王！你不是死了吗，怎么会出现在这里！”
　　蓝夫人表情瞬间凝固，随即掩面娇笑道：“阴阳法王？你在说我吗，我从没见过什么阴阳法王，真是好笑！”
　　我也被她的话吓了一跳，阴阳法王是被我一刀斩成两半，我绝对有信心将他给杀死了，而且我当时用的武器是“烟霞”，光是透体而入的刀气已经足以粉碎他体内的器官，绝对不可能有人在“烟霞”下逃生。何况当时我见到的阴阳法王明明是个男人。
　　我问道：“你确定她是阴阳法王？”
　　教主坚定的点了下头，残月也恍然大悟的样子道：“没错，她就是阴阳法王，曾经有一次，我看见她在和一个男人行阴阳大法时就是这副面孔，可是她怎么会死而复生！”
　　两女都如是说，我虽然诧异，却也不由得信了几分。如果她真是阴阳法王，那么就可以解释为什么她对我恨之入骨，我曾经杀过他，她当然恨我！我仔细的打量着她，忽然看到她眼中闪过的一丝浓烈杀机！
　　蓝老爷子也下意识的看了她一眼，蓝夫人见老爷子好象也在怀疑她，顿时有些紧张起来。
　　手中的鞭子像一道闪电直向教主袭来，口中喝骂道：“小贱人！敢诬陷本夫人，看我不打烂你的嘴。”
　　气劲破空，排浪而来，如果这一鞭真让她打中，何止是打烂嘴那么简单，恐怕连命也要丢了。教主万万不是她的对手，我倏地横移到她身前，一指点在鞭尖上，鞭子一震，陡然弹起。
　　我嘿嘿笑道：“本来我是不信你是那个被我杀死的阴阳法王，不过你这么急着杀人灭口，现在却有点相信了。”
　　她也知道自己失态了，忙掩饰道：“我只不过气她血口喷人，想教训她一下而已，并没想过要杀她。你以为我夫君我会相信你们的话，受你们挑拨离间之计吗，你们把我夫君也看的太简单了吧！”
　　我一副若无其事的样子，悠然道：“你刚才的力道，恐怕就是一块岩石也会被你劈成两块啊！”
　　她急道：“我刚才是气愤之下，不觉得多用了几分力道，并不是有意……”
　　我耸耸肩道：“不用着急解释，没有人怀疑你是故意的。”
　　两女发现自己的大仇人竟然没有死，不但没有死反而改名换姓的作了蓝家的夫人，还派人来捉她们，两女一声娇叱，手持兵器就要冲上去。
　　我一把将两女拉住，现在主要是看蓝老爷子的反应。没想到她是阴阳法王，虽然我不知道他是如何活过来的，还以女儿身混进了蓝家中，但是我知道机会来了。只要蓝老爷子相信她是阴阳法王，她的阴谋就很难再得逞。
　　阴阳法王表现的太失常了，以至于蓝老爷子也犹豫不定。半晌后，蓝老爷子忽然望着我道：“明天之前我不想再看到你们。从三交镇离开，否则你将永远成为蓝家的敌人！”
　　说完话，一声不响的跨上自己的坐骑飙龙獒拂袖远去。蓝夫人怔在当场，脸上阴晴不定，忽然一咬牙转头跃过房顶离开。
　　两女见自己的仇人要走，娇喝着想将她抓住，奈何她去势很快，一转眼就将两女远远抛在后面，片刻后，埋伏在院落四面的人都如潮水一般迅速离开。
　　我忽然想起她曾经去见过树帝，而且对树帝一副必恭必敬的模样。心中已经明白了个大概，以前没想通的事情也恍然了！这一切想必都是树帝的阴谋，不论是之前海狗精的事，还是现在要谋篡蓝家的实力，这一切都出自树帝之手。
　　树帝曾经在赤霞山暗中对我下手，妄图吸取我的能量，这也说明了，阴阳法王如何会有吸取别人能量的功法。真没想到，树帝只是隐藏在幕后，就差点将妖精族和人类弄的天翻地覆。
　　幸亏我误打误撞，解决了这几次的危机。现在树帝有圣王和“通臂猿”族的长老在监视着，我不怕他能搞出什么花样来。只要我解决了人类的事，我剩下惟一的任务就是找到回家的路回去和蓝薇团聚。
　　现在机会出现了，阴阳法王感觉到蓝老爷子对她产生了怀疑，一定会有所行动的，她的时间不多了！
　　想到这，我不禁有一种胜券在握感觉。





    第十六卷 龙宫宝藏 第八章 风轻月明
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:06 本章字数:6727

        
　　第八章    风轻月明
　　我本想劝慰这两个小丫头回去，但是转念一想，她们也是一股助力，而且由于阴阳法王的突然出现，使她们对蓝家的怨恨转移到阴阳法王身上，如果再让她们看阴阳法王再死一次，我想她们的怨气也也该消了吧。
　　迅速的想了一下，商量好计划，让她们留在这里。我立即转身去了蓝家，和蓝泰见了面。今天蓝老爷子和蓝夫人劳师动众的出去，他多少也有些耳闻，我将详细的情况说了一遍，他不禁也面生喜容。
　　蓝泰道：“这么说来，那个妖妇有很大几率在最近动手！”
　　我欣然道：“如果我估料没错，她今夜就会动手。”
　　“今夜？”蓝泰有些怀疑，“今夜难道不是太仓促了！”
　　我呵呵笑了笑道：“老爷子今天已经对她产生了怀疑，一旦你父亲认清她的真面目凭老爷子的号召力，她连一点机会都没有。所以她最大的机会就在今夜，在你父亲刚开始怀疑她，但仍没有防备的时候动手，她的胜算最大，所以我感觉她会选择今夜动手！”
　　蓝泰沉吟了下道：“你推测的十分有道理，我们应该怎么做呢？”
　　我胸有成竹的道：“这点我已经想好了，保证让她一败涂地。”接着附耳将我的计划一一道来。
　　蓝泰兴奋的道：“这个好办，一切都按照兄弟计划。”接着诚挚的感激我道：“兄弟，我真要好好感谢你，你不记蓝家对你和你的徒弟做的事，还为我和我蓝家做了这么多事，我……”
　　我拍了拍他肩膀微笑道：“这是我的使命，我必须要完成它！”
　　黑夜笼罩大地，乌云浓重，连月色也难以穿透厚厚的云层。
　　我一个人隐身观察着阴阳法王的一举一动，她对蓝老爷子表现的十分乖巧，不断的试图使老爷子相信她。她的这种举动正好证明我的推测，她要使蓝老爷子失去戒心，好方便她晚上动手。
　　蓝老爷子并不是蠢蛋，肯轻易相信她的话，对她表现的不冷不淡。
　　我静静守在蓝老爷子屋外，两人都已经躺在床上，默默的谁也没有开口，又过了一会儿，阴阳法王开始施展浑身解数讨好蓝老爷子。
　　我心中暗忖，难道她不是今夜动手吗，为何还在这里讨好蓝老爷子。
　　又过了一会儿，屋中渐渐传来低微的喘息声，我感慨的叹了口气，英雄难过美人关，蓝老爷子还是对她心存爱意，否则不会在对她有所怀疑的情况下还受不了她诱惑和她造爱。
　　想起阴阳法王曾经是个男人，我不禁打了个冷颤，要是蓝老爷子知道正在和自己发生最亲密关系的人竟然是个男人，不知他会有什么反应。
　　风越来越大，我用一层薄薄的护罩将自己套住，这样就不虞衣服被风吹动的声音被阴阳法王给发现。屋内不时传来阴阳法王的淫声浪语，两人的动作也逐渐变大。蓝老爷子显然也是动了情，主动的开始向阴阳法王调情。
　　我摇了摇头，暗叹倒霉，难道自己要一晚听两人的叫床声吗。
　　时光推移，不知不觉已经是深夜了。
　　我忽然发现里面没有了声音，莫非两人亲热后耗费了大量的体力睡着了吗，我仔细向屋内聆听。仍然没有一丝声音，我警觉的听着屋内的动静，我当然不相信，阴阳法王可以在不发生一丝动静的情况下，将蓝老爷子给制住。
　　“嗯！”就在我感到无比无聊的时候，屋内陡然传来老爷子一声闷哼。
　　我迅速警觉起来，注意着屋内的动静。蓝老爷子震怒的声音随即传了出来，“你为何要制住我，快将我放开！”
　　我点了点头，阴阳法王果然动手了。阴阳法王咯咯娇笑道：“我亲爱的夫君啊，奴只是和你开个玩笑罢了，不要那么生气的盯着人家，我会害怕的，夫君你只要忍耐一会儿，等我吸干了你全部能量，我就放了你，呷呷！”
　　我这才醍醐灌顶，明白了她勾引蓝老爷子的用意。原来是看中了他一身不凡的修为，如果把他的能量全部吸收，阴阳法王的修为就会再增加一倍有余，果然打的好算盘啊。
　　我嘿嘿低笑，她虽然精明却没想到，螳螂捕蝉黄雀在后。蓝老爷子惊怒道：“你真的是阴阳法王？我真看错了你！”
　　到了这一步，他仍然不愿意相信她就是阴阳法王。我不禁为他感到悲哀，还有什么比如蓝老爷子这样的纵横四海般的英雄人物晚节不保更惨吗！可惜到了这刻，他却还不愿意幡然悔悟。
　　阴阳法王“呷呷”尖笑，道：“严格算来，我只是一半的阴阳法王，我弟弟先一步离开了我，不过不要紧我会为他报仇的。”
　　“啊！”蓝老爷子发出愤怒的吼叫。
　　阴阳法王像是哄孩子般道：“乖一点，等你的能量被我吸干了，血液逐渐从你身体离开，你变的冷的时候，就不会觉得疼痛了。”
　　我想她是正在吸收蓝老爷子的能量吧，我心中道：“努力的去吸吧，再等一会，你将会从猎人变回猎物。”
　　阴阳法王忽然奚落道：“看看你的下面竟然翘了起来，真硬啊。难道这样你也会有快感吗，哈哈你真是个变态的老头子。”
　　我猜蓝老爷子定被她讥讽的羞愧难当。蓝老爷子忽然大声喊道：“来人啊！将这个女人给杀了！快来人啊！”
　　一声清脆的巴掌声从屋内传到我耳中，阴阳法王尖声喝道：“老实点！”接着哀愁的道：“你不是曾经说过愿意为我付出一切，包括你的生命吗，我现在并不是要杀你，只是要你一点点能量而已，唉，你真是个虚伪的老头啊，为什么每个人都要欺负我这个可怜的女人。”
　　“你这个妖妇，你不得好死！你杀了我吧，会有人帮我报仇的。”
　　阴阳法王咯咯笑道：“还会有谁来帮你报仇呢，如果你没失忆的话，应该能想到你唯一一个有能耐的儿子已经被你禁锢起来了，现在恐怕已经下地狱了，不过不要紧，你马上就能见到他的。”
　　四周传来一阵紧密的脚步声，蓝蟒在外面高声喊道：“夫人成了吗？”
　　蓝蟒的出现让蓝老爷子不得不相信了阴阳法王的话，追随了自己一辈子的兄弟竟然也背叛了自己，可以相信在蓝蟒的帮助下他的属下多半已经投靠了这个狠毒的女人。
　　如果我在屋中的话，一定能看到蓝老爷子老泪纵横，蓝老爷子哽咽道：“你为什么要这么对我，连我的孩子也不放过……”
　　阴阳法王淡淡道：“唉，我真是太高估你了，我真不知道你是怎么混到现在的成就，难道你不知道弱肉强食的道理吗。”
　　阴阳法王顿了一下，随即得意的道：“你放心的去地下和你的家人相聚吧，你的事业我会帮你完成的。”
　　我叹了声，戏已经演的差不多了，该我出场了。我屈指一弹，一道劲气破开窗户直奔阴阳法王的脸颊而去。
　　阴阳法王百忙之中侧身躲开，惊怒道：“是谁？”说话间，她已经从蓝老爷子身上下来，极快的将衣服穿上，一鞭向我藏身的地方袭来，窗棂瞬间被搅成碎末。我一挥手，又是两道劲气向她袭去。
　　她迫不得已撤鞭回防，我仍然隐着身，站在外面向她道：“我不着急，你可以多穿两件衣服，不然外面那群叛徒进来，不就让他们看光了。”
　　阴阳法王两眼精光闪烁四处搜查我的藏身之所，却始终无法看到我。她咯咯娇笑道：“我就喜欢你这种怜香惜玉的主。”同时一边媚笑着，一边穿在身上的外套拉开，让白嫩的皮肤若隐若现。
　　我暗骂一声骚狐狸，躺在床上的蓝老爷子忽然喝骂道：“不要脸的贱人！”
　　阴阳法王抬手一鞭向他抽去，同时骂道：“糟老头，你嫉妒了吗，姑奶奶就是愿意给人看！没用的东西！”
　　这一鞭要是打着蓝老爷子非得让他皮开肉绽不可。我霍地一拳打出，命向她露出的空门，口中笑道：“要是女人，我自然要好好疼惜，可惜我没嗜好和一个男人做那种事，要做还是找你的姘头蓝蛇吧。”
　　蓝老爷子望着她道：“你竟然背着我和蓝蛇……我早该知道你不安好心的。”
　　阴阳法王不屑的哼道：“要怪就怪你自己太笨！老娘如果不和那么多男人睡过，怎么会有这么好的床上功夫，又怎么能使你舍不得我！”
　　蓝老爷子又气又恨，指着她，半天说不出话来。
　　阴阳法王笑吟吟道：“这位爷，你喜不喜欢奴家的这副身体。”口中说着温柔的话，却倏地如一只毒蛇一样猛的向我发动了凌厉的攻击。
　　我暗叹这女人的厉害，仅凭几句话的时间就能察觉到我的气，并将我给锁住，令我无法逃脱。
　　这时候外面的人听到屋里的打斗的声音，感觉到非比寻常，蓝蟒带着人破门冲了进来。
　　忽然看到蓝老爷子赤身裸体下体高高的翘着躺在床上，而蓝夫人套着一件薄纱好象疯了一样在和空气打斗，玲珑的身体也是若隐若现，勾人魂魄。
　　阴阳法王边打边道：“都滚出去！”
　　蓝蟒立即带着冲进来的手下们灰溜溜的又退了出去。蓝老爷子见自己最不堪的一面被属下看见，顿时羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，望着阴阳法王道：“你杀了我吧，快杀了我吧！我这副样子还有何面目统领天下英雄。”
　　我感受着蓝老爷子心中羞愤欲绝的那股情绪，我知道自己的目的已经达到了。我忽然现出身形，阴阳法王见到隐身人是我，为之一愕。我蹂身欺进，劈手夺下她手中的鞭子，一掌将她给震飞出去。
　　同时用鞭子卷着她的衣服一起扔了出去，口中喝道：“把你的衣服穿上吧。”我上前将蓝老爷子扶了起来，解开他身上的禁制。
　　老爷子一恢复自由，一掌就向自己的头顶拍去，求死的意识十分强烈。
　　我道：“事情并没有她说的那么糟，蓝泰仍然还活着。”
　　老爷子一听自己的儿子还活着，一把抓着我的手道：“蓝泰在哪？”
　　我望着他呵呵笑道：“虽然你糊涂，还好你儿子并不糊涂，我想现在他已经派人把叛徒们给包围起来了吧。”
　　老爷子脸上闪过一丝后悔与羞愧的神色，我不在理他，我心中很清楚在他知道自己儿子未死，而大局并未失控的情况下，报仇的意识会占的上风，不会在轻易寻死。
　　我悠然的走出屋子，我刚一出门，空气中顿时传来“嗖嗖”劲气破空的声音，几十根劲弩向着我射来，看情形是想把我射成刺猬。
　　我陡然在面前轻轻一挥，所有的箭矢都被定住了一样，在我面前停下，我微一发力，所有的箭矢都在空中爆炸开。我微微笑着望着眼前一个个虎视眈眈的注视着我的众人，心中没有一丝惊慌。
　　阴阳法王此刻衣服已经穿好了，柳眉倒竖的盯着我，怒道：“就算你神功盖世，今天也休想踏出蓝家一步，弓箭手准备！”四面八方手持箭弩的人们都将箭弩指向了我，只等她一声令下，就将我射杀。
　　阴阳法王得意的望着我道：“就算三头六臂也没法接住每一支箭。”
　　我哈哈大笑道：“为什么我要接住你的箭。你还是先照顾好自己吧！”
　　四周传来急促的脚步声，这是蓝泰按照与我的约定，带着人来了。
　　蓝泰的人很快将外围给围了个水泄不通。追随阴阳法王的人顿时为之色变，有些不安起来。阴阳法王发现是蓝泰带着人来了，冷哼道：“原来你还没有死！”
　　蓝泰跃进场中，厌恶的打量了她一眼，冷冷的道：“该死的是你！”
　　阴阳法王道：“你带来的人还不及我一半多，既然你不怕死的闯进来，就让你和你的家人今天在地下团聚。”
　　蓝泰望了我一眼，我点了点头。蓝泰郎声向着跟随阴阳法王的那些各门各派的人道：“这是我蓝家的私事，请非蓝家的人回避一下。”
　　阴阳法王的人至少有三分之一是各门各派的人，失去了他们的支持，我们的人数就与她相差无几了。人群中一阵窃窃私语，却没有人站出来说话，不知道阴阳法王给他们吃了什么迷魂药，竟然执迷不悟的跟着她。
　　我扫了众人一眼，道：“你们既然如此死心塌地的跟随着她，那就让你们看看她的本质吧。”蓝泰向外高声喊道：“把人带上来。”
　　阴阳教众人带着十几个看起来病怏怏的年轻人走了过来。站在阴阳法王那边的各门派的首领看到这几个人顿时脸色大变。这十几个人是他们的徒弟，他们自然不会不认识，却不知道我们将他们失踪很久的徒弟带上来是什么意思。
　　蓝泰与我会心一笑，走上两步道：“想必这十几个人你们有很多人都认识吧，他们是在我蓝家消失的，而且消失了一段时间。难道你们不想知道，这些人我是在哪找到的吗？”顿了一下，随即望着站在阴阳法王身边的蓝蛇道：“或许你来告诉这些首领们，我是在哪找到的。”
　　原本神气活现的蓝蛇顿时神色不自然起来，故作没听到向着阴阳法王身后躲了躲。
　　蓝泰哈哈大笑道：“既然你不愿意说，就让我替你说吧。这几个人是我从蓝蟒父子的住处给找出来的。”
　　蓝蟒站出来装作一副义愤填膺的模样道：“黄口小儿，不要血口喷人，老夫要他们何用，一定是你串通了他们，来诬陷老夫。”他转身向着众人道：“老夫一向清清白白，你们千万不要相信这小儿对老夫的诬陷，这是他们挑拨离间之计，各位首领千万不要中计啊。”
　　蓝泰哼道：“老匹夫，家父带你一向不薄，你却要伙同别人来陷害他老人家，今天我第一个不放过你！既然你不承认，我就替你把真相告诉诸位一直被你蒙蔽的人。”
　　蓝泰镇定的道：“这个狠毒的女人为了收买你们，教会了你们一种功法，这种功法歹毒无比，专门损人利己，吸收别人的辛苦修炼的能量而转为己有，这就说明了为什么这一段时间来，不断有人消失，却始终没法查出是何人所为，而你和蓝蛇的修为却因为吸收了这些可怜人的能量而一日千里……”
　　看着蓝泰指挥若定的神情，已经有了一派家主的威风。在我的余光中，可看到蓝老爷子正在我们身后看着这一幕。
　　蓝蟒父子百般狡辩，蓝泰命这些被带来的人亲自将事实说了出来。给派首领并不是瞎子更不是蠢蛋，自然可看出其中的蹊跷。
　　见各派首领都有了动摇的神色，我道：“诸位想必还不知道这个女人的真实身份。”
　　扫了他们一眼，不顾阴阳法王歹毒的神色，我徐徐道：“这个女人原来是阴阳教的人，暗中与妖精族木系一脉的树帝勾结，从树帝那学会了汲取别人能量的功法，因此暗中残害人类和妖精而修为大进。
　　更毒害了自己的恩师，阴阳教的教主，自号是阴阳法王。
　　我在机缘巧合之下，撞到了她的阴谋，我最痛恨就是背叛恩师的人，义不容辞，将她给斩杀。她本是阴阳同体，一身具有阴阳两性。在被我杀死后，不知道被树帝以什么妖法给救活，变成了个女人混到蓝家。
　　其实她不过是树帝的走狗罢了，按照树帝的吩咐，她要将人类的力量拿到手中，帮助树帝在龙宫宝藏争夺中获得有利位置。
　　换句话说就是送死的打前锋的小卒。”
　　阴阳法王盯着我的眼睛中仿佛要喷出火花来，怒喝一声，向我袭来。
　　我挥掌如刀，在漫天飞舞的鞭影中，穿插进去，精准的切在她手腕上，她吃痛下，连鞭子也拿不稳，我趁势逼近，一掌拍在她胸口，她被我击的倒飞出去，我如影随形，跟着她倒飞的身体，随手破去她用来阻挡我的气劲将她的经脉给封住。
　　我提着她，将她给扔在地上，望着众人道：“你们还要跟随她吗？”
　　从阴阳法王攻击我，直到被我控制，只不过几息的工夫，众人还没有反应过来，阴阳法王已经成了我的阶下囚。
　　众人脸色大变，谁也不曾想到，在她们眼中厉害无比的阴阳法王，竟然连我的衣角也没碰着就被我给擒住，狼狈不堪！
　　本已动摇的各派首领都借着台阶纷纷向我们走过来。眨眼间，就只剩下蓝蟒父子和他的亲密党羽。
　　他们之所以没过来，不是他们很有种，而是他们心知肚明，就算是要投靠我们，我们也一定不会饶过他们的。
　　蓝蟒父子等人围在一块，脸色发白的望着我们。
　　我望着众人道：“我要告诉大家一个好消息，德高望重的蓝老爷子并没有被这个妖女给害死，我们就请蓝老爷子来发落这些人吧！”
　　众人顿时一阵议论纷纷，他们之所以敢附和阴阳法王来造反，就是阴阳法王向他们保证一定会将蓝老爷子给害死。这时见我宣布蓝老爷子并没死，心中不由生出一阵侥幸。
　　显然蓝老爷子此刻的心境实在不愿意见任何人，可是我当众宣布，他又不能不出来，磨蹭了一会儿，蓝老爷子才走出来，身上的衣服光鲜的很，脸色却很难看，一步步的走过来。
　　蓝蟒见蓝老爷子走出来，顿时把他当作救星一样，喊道：“老爷子，救救我们啊，我一辈子跟随老爷子，没有功劳也有苦劳啊，我是被她给蒙蔽了，你一定要相信我啊，我一直都忠心耿耿啊……”
　　蓝老爷子看了看像死狗一样的蓝蟒父子，又把视线停在阴阳法王身上，目光中充满了复杂的神色。
　　全场鸦雀无声，都紧紧的望着老爷子，等着老爷子发话。
　　过了一会儿，老爷子无奈的道：“我累了，今天当着众位的面，我将蓝家交给我的大儿子蓝泰，以后他就是蓝家的家主，怎么处置叛徒就听他的吧……”
　　说完这句话，老爷子仿佛老了数十岁，背影佝偻，转身离去。
　　蓝泰望着蓝蟒父子，重重的一挥手，四周飞起一阵箭雨，蓝蟒父子及他的党羽连哼一声都来不及就被射成了刺猬。
　　多行不义必自毙！





    第十六卷 龙宫宝藏 第九章 重担卸任
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:07 本章字数:6629

        
　　第九章    重担卸任
　　望着蓝老爷子渐行渐远的孤单身影，我仿佛感到了一丝人生的萧索。虽然这是我盼望的结局，却仍为他感到惋惜。
　　其实我有很多方法帮他，使他不至于有现在这种悲惨的结局，但是我不放心他，只有让他从权利宝座上下来由蓝泰顶替，我才能真正放心人族的安全。
　　蓝老爷子被最心爱的女人和老部下叛变，又被无数属下看到自己狼狈裸体的模样，以他的地位绝对无法忍受这种羞耻，所以在蓝泰漂亮的将此事解决后，很容易预见蓝老爷子将位子让给自己的儿子，这似乎水到渠成，却耗费了我很多精力才能有这种结果。
　　不管怎么说，一切都是值得的，自己想要办的事，都已经解决了，接下来我会全力以赴“龙宫宝藏”，不论是谁，都要通通靠边站，上古神物定海神针我要定了。
　　我望着蓝泰道：“恭喜你，我先回了，接下来的事，你自己决定吧。”
　　我刚走两步，忽然耳边传来一声大喝：“我要你赔我弟弟的命！”声音若索魂厉鬼，我倏地转身，阴阳法王迅疾无比的向我扑来。身体仿佛一道亮光，在空中留下残影，五指张开，尖利的指甲闪闪发亮。
　　我真是小看了她，被我控制了经脉竟然还能够突破我的禁制。
　　阴阳法王对我的恨刻骨铭心，仇恨的双眼闪出幽幽的光芒，蓝泰和阴阳教主见她偷袭我，都急忙出手阻拦。
　　阴阳法王却没有任何停下来的意识，对我的仇恨使她看起来仿佛疯了。完全不顾两人的攻击对自己的伤害，一心只求将我置于死地！
　　面对她的偷袭，我心中没有丝毫恨意，世上本有邪恶，只有个人的观点而已，以她的角度来看，她才是正义的。她为弟报仇，我更没有话说。弱肉强食，强者生存自古如此。
　　我不得不承认她是个顽强的敌人更是个执着的敌人。我的气在体内疯狂的涌动起来，我大喝道：“让我送你下去与你弟弟相聚！”
　　在我决定把杀死的瞬间，我的气势完全改变了，杀气好似两把锋利的匕首从眼中直刺而去，神色威严无比，仿佛一尊金甲神无法动摇。在她锋利的指甲刚触到我皮肤的刹那，我手起刀落。
　　阴阳法王如遭雷殛，在我面前停了下来，动也不动！
　　就在她的劲气即将侵入我的一瞬间，我已经烟霞从她百汇穴劈了下去，粉红色的氤氲萦绕在我俩之间，凄美无比。我望了她一眼，她的双眸仍不甘心的望着我，可是事实却已经改不了。我叹了口气，虽然我不齿她的所行所为，却很佩服她为弟弟报仇的决心。
　　众人惊讶的目光中，我离开了这个纷扰的地方。阴阳法王再也复活不了，在我将“烟霞”劈入她体内的同时，首先用剑气冻结了所有经脉，刀罡破坏了她所有器官的机能，而棍劲将在她体内炸开。
　　众人不明所以的望着定在那儿的阴阳法王，眨眼的工夫，阴阳法王在诸人眼前轰然炸开，血肉飞溅在空中，没留下一块完整的器官。
　　几个靠的近的人被淋了满头的血雨，众人皆以震骇的目光望着我的背影，半天说不出话来，不知道他们的心底是不是在暗自庆幸。
　　终于可以睡一个安稳觉了，我自打来到这个时空，一直在纷争中度过，今天终于暂时安心了。我知道剩下来的事，蓝泰会处理的很好，首恶伏诛将会在他们心中留下深刻的“印象”，余党也尽皆被处死，大势既去，他们唯一的路就是服从蓝泰的安排。
　　快了！将要回家了，经历了这么多磨难，每每念到“家”这个字，我全身都会涌起酥麻的感觉，心头萦绕的是幸福之感，脑海中盘旋着蓝薇美丽的娇靥，我甜甜的进入了梦乡。
　　等到第二天，蓝家举行了正式的权力象征的传承仪式，蓝泰正式成了蓝家新一代的主人。蓝泰的脸上一直浮着笑容，他没理由不开心。成为蓝家的主人意味着他的命运以后将由他自己主宰，而他与虞美儿的恋情将会顺利的转化为爱情。
　　人族联盟的首领位置也名正言顺的落在蓝泰的曩中，看着他喜笑颜开的模样，我都有点嫉妒了，这个被上天眷顾的宠儿。
　　所有事情都很顺利，一切都在按照我的计划在发展着。各门各派的首领们对蓝家的改朝换代并不很放在心上，但是却在龙宫宝藏中坚持不让，这虽然让我和蓝泰恼火，却是在计划之中的事情。
　　我站在蓝泰身边，望着下边这全利欲熏心的人，和他们说道理，他们是不会理你的，只有让他们知道他们自以为的力量是多么不堪一击，他们才肯放弃心中的执著“梦想”！
　　我一步一步走了下来，他们面前悠然踱步，我徐徐道：“既然你们不肯放弃龙宫宝藏，你们先告诉我，你们凭什么能得到宝藏。”
　　这里的大部分人昨天晚上都看到我发威的那一击，血肉分离好象下雨一样的情景还在他们心头盘桓。我在他们身边走了两圈后，才有一个人大着胆子道：“兄弟齐心，其力断金，我们这里的人是人类中最强大的一群人，我们通力合作，还有什么能阻挡我们！”
　　其他人都一副说出自己心声的模样。我扫了他们一眼，淡淡道：“我承认这里的人已经掌握了人类六成以上的力量。但是只要我愿意，我可以一个人将你们杀个干净！”
　　我毫不客气的说法，令他们极为不快，几个胆子大的怒哼出来，还有一部分人只是气愤的望着我，却没有一人敢说话，谁都怕我昨天施展的那“弑神”的一击，那种强大的威力已经在他们心中留下了深刻的阴影。
　　我呵呵笑道：“当然，你们不会相信我，只以为我空口说白话！先不说我有没有这个能力将你们杀光，你们真的是齐心合作吗，谁敢说自己没有私心的！”我说完环顾左右，凡是碰到我目光的都流露出尴尬的神色，我淡淡哼了一声，“一个充满私心的联盟凭什么谈合作！”
　　片刻后，我又道：“谁能告诉我，你们对龙宫宝藏有多少了解的？”
　　一个壮年人，好象经受不了我一再对他们的嘲弄，霍地站起身，望着我大声道：“祖宗上曾留下典籍，东海曾经居住龙族，在龙族被我们的祖先赶走后，留下了龙宫宝藏。”
　　我漫不经心的望着他，随即向着众人望过去，道：“还有谁能告诉更多关于龙宫宝藏的事情，你们不是要通力合作吗，怎么不愿意说出来你们各自掌握的信息。”
　　又有一人站起身道：“据我溜光剑派祖先留下的典籍中曾说龙宫宝藏面积一千公里，是古龙族的宫殿，龙族迁徙留下龙宫，龙宫中有宝无数，五百年一出世。”
　　接着又有几人站起来述说了自己所保留的典籍中关于“龙宫宝藏”的记载，内容大多大同小异，并没有说到实在的部分，想必这些人各有保留，怕对方知道了自己保留的秘密却不肯说出自己的。
　　我并不点破他们，点点头道：“看来你们对“龙宫宝藏”的认知仅限于此，就让我来跟大家说说我所知道的龙宫宝藏吧！”
　　见我要公布“龙宫宝藏”的秘密，众人无不屏气凝声，盯着我。
　　我朗朗而道：“龙宫宝藏是上古龙族的宫殿，里面也确实有很多的宝物。但是龙族并非是自己愿意迁走也并不是被人族的祖先给赶走的。
　　想必妖精族大家对这个词已经不大熟悉了，不过在万年前，妖精族曾与人族的祖先有一场惊天动地的恶战，当时妖精族极强大的家伙，被妖精族恭称为圣祖，人族和龙族都称他为妖精王！
　　妖精王确有翻山倒海的本领，人族与龙族联合起来才勉强抵的住妖精族，三族都死伤很多，最后达成协议，三族都离开此地，只留下少数的族人留在此地繁衍生息。”
　　我顿了一下，瞥了一下众人，见他们都聚精会神的听着，我接着道：“这龙宫宝藏就是龙族走后留下的，虽然里面有不少龙族没有带走的宝贝，但是却并不是随便被人取走的。
　　上古龙族给龙宫下了非常厉害的禁制，至于龙族的禁制有多厉害，只要看看这万年的时间，从来没有人说可以破开龙族的禁制，就可见一斑。
　　另外，你们难道真的以为只有我们人族才知道龙宫宝藏吗，先不说龙宫中有没有守护的龙族，这上万年来，妖精族的实力已经大大超越了我们！”
　　一石激起千层浪，众人顿时议论起来，谁也不相信竟然还有妖精族出现和他们争夺龙宫宝藏，而且实力要比他们强大。
　　在他们心中的妖精族恐怕只是平常那些被他们欺负的零散的刚成形的小妖精吧！
　　等他们议论了一会儿，我道：“当今妖精族除圣王外，另有五个最强大的人被妖精族人称为“一后四帝”，任何一人都能轻易将阴阳法王杀死数次！”
　　众人都以不相信的眼神望着我，我微微笑道：“为什么大家都聚在这三交镇，不用我说大家也心知肚明，谁也没有把握能对付的了盘踞在东海中的海人族，所以大家聚集在一起，想凭借大家的力量共同对付海人族，可是龙宫宝藏出世，不是有一些不听蓝老爷子劝告跑去了东海吗，后果大家应该比我清楚。
　　大家对东海海人族的实力应该有了个确切的认知了吧！
　　我可以告诉大家，东海海人族守护在宝藏边的还不是海人族真正的实力。而这么强大的实力在妖精族中还有四个人拥有！甚至比他更强的力量。木族的树帝，兽族的狼帝，羽翼族的遮天大帝和圣后，还有更强的圣王！
　　当龙宫宝藏真正开启的时候，这些人都会不要命的抢夺，试问，你们单薄的力量怎么和他们争夺。与送死无异啊！”
　　场内顿时静了下来，我望着他们淡淡道：“这也就是我和蓝泰及老爷子制止你们卷入纷争中的原因！”
　　就在大家沉默的时候，忽然一个人站起来质问我道：“我们凭什么相信你说的是真的，你会不会是妖精族的奸细，故意来欺骗我们的？”
　　众人一直被我牵着鼻子走，从未想过这个问题，现在有人提起，众人顿时心有所感，一起向我望来，看我怎么回答。
　　我欣然道：“以我的修为，你们觉得我会甘愿作妖精族的奸细吗，未免也太小看我了。”似笑非笑的扫过众人的脸庞，却没有人不相信我的话，我的实力就是最强的证据，在他们心中，谁要是有我这等修为恐怕早就划个山头自立为王了，谁会甘愿作别人的奴才。
　　夜晚在蓝泰的屋子中，围坐着一小撮人。
　　蓝泰先开口道：“你们是联盟中最有实力的八个人，我和依天兄弟，今晚把你们请到这里，是有更重要的事情告诉你们。”
　　蓝泰说完，我扫视了众人一眼道：“海人族的强大，大家是非常清楚的，如果海人族要对付我们人类，你们有几成把握可以挡的住。”
　　我接着道：“海人族是东海之主也是天下水域之王，东海有十万水族，都归海人族统辖，如果海人族协同十万水族一块对付我们人类，你们又有几成把握？”
　　片刻后，见没有人回答，我严肃的道：“看来大家都晓得其中的厉害之处了，经过我几番劝说，我们伟大的蓝盟主决定以联姻取得人族与海人族的和平。”
　　“联姻？”在座诸人听我宣布和海人族联姻后，显得非常诧异。
　　我点了点头，道：“龙宫宝藏在前，如果我们不答应海人族的条件，就必须面对十万水族的威胁，我们思虑再三，以人族现在的实力实在不易与海人族对抗，所以蓝盟主和我决定同意联姻。”
　　我停下来，观察了下众人的神色，诸人皆是一副匪夷所思的样子。我作出副痛心的样子道：“蓝盟主为了大家的利益，决定迎娶海人族龙渊大帝的女儿以换取与海人族的联盟。”
　　众人都是狡猾的家伙，当然不至于相信蓝泰为了人族的利益而做出这等举措，也知道其中另有蹊跷，只是一不用自己去娶一只像鱼的怪物，另一个自己实力又差蓝泰太多，所以并没有人傻到站出来说自己反对。
　　蓝泰与虞美儿的婚姻就这样定下来了。我望了望众人，有慎重的语气道：“妖精族有多强的实力，大家恐怕还没有正确的认识，这也并不怪大家。妖精族平时都隐于自己的领地，很少出现在人族的领域。
　　白天我曾告诉大家万年前人族、龙族、妖精族曾有一场恶战，当三族都离开这里时，曾定下个协议，要求妖精族、人族只得在自己的领域中活动，不得骚扰另一族的安宁，这些历史，大家应该多少都知道一些。
　　所以妖精族很少出现在人类的视野中，但是在这万年中，人族还在互相征伐，妖精族已经恢复了强大的实力，这次龙宫宝藏出世将众妖精族从自己的领域中引了出来。
　　主要的实力有一后四帝，任何一人都有不啻于海人族的实力，人族若要和妖精族硬碰就像鸡蛋碰石头。”
　　众人都以怀疑的目光望着我，我笃定的道：“大家可能还不大相信我，不过这两天，不断有妖精族的人聚集在三交镇附近，而且会越聚越多。不几天，大家就会目睹妖精族强悍的实力！但是我要告诉大家，这仍只是冰山一角。”
　　在众人怀疑的心情中，小小的会议就结束了。在我的要求，圣王在三交镇附近囤积了大量的妖精族，其中更混进了“通臂猿”族的高手。三交镇的人民吓的不敢外出，有人前来蓝家请求帮助。
　　在蓝泰的授意下，那晚我和蓝泰邀请的那八人有三四个带着自己的人出了三交镇想要将囤积在外的妖精给赶走。却不料，出了三交镇就遇到强烈打击，去的人只有一半逃了回来，剩下的大部分都被圣王给活捉了。
　　三人跑到蓝泰处哭诉，我和蓝泰又将那几人招来。那几人苦着脸道：“盟主你们不能放着不管啊，你是盟主，一定要将那些不妖精族捉住的兄弟们给救出来啊。”
　　蓝泰摆出一副不爱搭理的样子，道：“依天兄弟早跟你们说了，你们不相信，现在出了事，就跑来想我们求救。你们也看到了，妖精族实力强大，我们能守的住这个小镇就已经很不错了。”
　　三人见蓝泰不愿意管，顿时不乐意了，其中一人道：“你是盟主，盟中的兄弟出了事，你就应该管！何况白天是你示意我们出去赶走那些妖精族的人，现在竟然不管我们兄弟死活，老子不干了！老子要退盟，兄弟们，你们看到了吧，盟主不管我们死活，还要他这个盟主干吗，老子要求重新选盟主！”
　　蓝泰顿时将脸色沉了下来，道：“你是在威胁本盟主吗？”
　　其他几人并没有他那么冲动，见他将目光望向自己，都把装作看不到，将视线移到别处。
　　三交镇是蓝家的势力范围，何况现在蓝家有阴阳教和我的支持，实力远远大于众人，谁也不敢在老虎头上拔须。那人见没人响应自己，气势顿时低了下来，却为了面子还在强撑着。
　　我叹了口气道：“我早警告过你们妖精族有多强大，你们偏不信，现在应该知道妖精族的厉害了吧。”我指着那人道：“你先不要那么激动，蓝盟主并没有说不帮你们。蓝盟主是在气你们不相信我的话，说的气话罢了。事实上，在你们刚出事，我和盟主已经在积极商量营救的方法了，只是这事非同小可，不是那么容易解决的事。”
　　他也是年老成精，顺着我送去的台阶，马上向蓝泰道歉：“对不起盟主，我也是太着急，盟主就将我刚才说的那些话当作是在放屁。”
　　蓝泰脸色微愠，淡淡的道：“希望你知道我和依天兄弟对大家的苦心。”
　　我徐徐道：“年轻的时候，我也是走南闯北，遇到过不少妖精，凭着高强的修为，也曾赢得他们的尊敬。所以我和一些妖精族的人还是有些关系的。我也许可以试着去给大家说说情……”
　　那几人忙道：“原来您和妖精族的人有交情，那实在太好了，请您多多费心，尽量将他们都给救出来。”
　　我故意苦笑道：“我只能试试看，并不能一定成功。”
　　我故意在外面待了两天，第三天才带着那些被捉住的人回到蓝家。在这两天中，三交镇外的人妖精越来越多，更有不少妖精出现在三交镇的边缘，不过在我和圣王的命令下，没有妖精敢伤害人。
　　三交镇上变的风声鹤唳，很少有人外出，晚上更是早早的躲在家中不敢外出。
　　那些人见我将人带回来后，终于松了一口气，等到第二天蓝泰向众人宣布和妖精族联盟时，再没有了提出异议的声音，这些人早被妖精族强大的实力给吓住了。
　　在蓝泰宣布联盟时，虽然有人表面抱怨，其实心中却暗暗的松了一口气，不用面对比自己强大的敌人，对他们来说实在是一种恩赐。
　　签署的协议是双方面的，妖精族与人族不得互相干涉，更不得互相侵犯，要共同遵守万年前的那个三族的协议。
　　“通臂猿”族的一位长老作为圣王的代表出席了签定协议的仪式。
　　仪式很隆重，“通臂猿”族的那位长老带来了二十多个实力强横的族人，而且一千多个普通妖精。没有谁再敢小觑一直沉默着的妖精族。
　　在三交镇人们感谢蓝泰为他们做出的贡献时，我也终于感到一直压在身上的重担已经卸了下来，至于未来人族会有什么样的发展，我已经不用在想了，我相信有蓝泰在，他会干的比我更出色。
　　我要用剩下不到几天的时间，将自己恢复到最佳状态。否则我怎么面对一后四帝这种强大的敌人。
　　树帝从阴阳法王伏诛的那天就一直再没出现过，不知道又在琢磨什么阴谋诡计，还是因为受到圣王的监视不敢有所动作。





    第十六卷 龙宫宝藏 第十章 开启神殿
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:08 本章字数:6773

    第十章  开启神殿
    一冷一热两道截然相反的劲流在百汇融会，一片清凉顿时如同醍醐灌顶，全身都放松下来，当我睁开眼时，屋内纤毫毕现，心内无喜无忧，清风从身边微然拂过，我明确的感知清风的方向与风力大小。
    自己没有浪费这几天的时间，每一天我的内息都有令人欣喜的精进。
    只要我愿意，精神力放出去立刻可感知四周的动静。心念一动，我已经来到屋外，却仿佛没有动过一样。恐怕现在自己才真正的踏入第七曲的境界啊。
    抬眼望去，一知棕毛猴子印入眼帘，那并不是我的火猴宠，心念电转，已经知道这是猴族的人，应该是圣王派来的。
    他见我望向他，忽然幻化成人的模样，向我恭恭敬敬的一礼，向我道：“圣王命我通知圣使大人，龙宫宝藏将会在第三天开启。”
    我点头道：“知道了，你回去告诉圣王，我明天去见他。”我说完后，他又向我恭恭敬敬的行了一礼，然后变回猴子的模样手脚迅捷的在屋顶间纵跃，很快就在我视线消失。
    “宝藏终于将要开启了！”我喃喃自语，心中忽然泛起奇怪的感觉，那是种欣喜，如释重负，解脱的感觉，不过瞬间又被冷静所代替。
    用了一天的时间，向蓝泰告别，又嘱托残月主仆帮我照顾李石头兄妹两人，两女亲眼目睹阴阳法王被我用重手法打的魂飞魄散，又与蓝泰结了盟，阴阳教成了人族中举足轻重的大教，也算了却了老教主生前的愿望，两女再没了怨恨。
    蓝泰对我是感激的，不止是我帮他解决了阴阳法王对蓝家的威胁，而且更因为我成全了他和虞美儿。
    希望他能够本持真心帮助人类发展壮大起来，他算是我在人类中洒下的一个种子，以我对修武的认识，帮他修改、增添了蓝家的“海浪搏岩”功法，更将我总结的一些功法传授了他。希望他能够在我离开之后，继续为人类作出贡献吧。
    第二天我告别众人，来到三交镇外见到了圣王，圣王依然由两位“通臂猿族”长老陪同，两位长老比起昔日在“锁龙谷”的困顿实在是天渊之别，族人不但重见天日，又得到圣王重用。更何况圣王还期望借助两人在“龙宫宝藏”的争夺中得利。
    两人可谓是春风得意。见我从天空飞下，都尊敬的向我微笑道：“圣使大人，圣王等你很长时间了。”
    望着两人我忽然心生一念，双掌一措，身体忽然爆发出强大的威势，巨大的压力向着两人压了下去，两人大吃一惊，见我仍是面带笑容，虽然不知道此举为何，却是没有恶意的。
    两老在“锁龙谷”时臣服在我的神器“烟霞”之下，此刻见我一对二，又手无一物，顿时也生了争胜之心，性格较为暴躁的那个矮小的长老，眼中精光暴射，在空中留下两道神光。口中大吼一声，双掌迎了上来，顶住我压下的巨大力量。
    另一长老自己兄弟已经出手了，遂不在客气也低喝一声，与自己兄弟并肩把我给挡住。一人出手，我仍能轻松对付，两个人一起上，我立刻感到一股压力。两人不愧是最强大种族的长老，确实厉害。
    事实上，我也想拿他们两人试试自己今天的修为究竟到了哪中程度。
    自己很长时间没有和真正的高手交过手了，这一段时间又都是马不停蹄的办着一件又一件事，很难有时间去修炼，不知道自己的修为是精进了还是退步了，所以拿这二老试试手。
    我身在空中无任何凭借，他们两人却脚踩大地，严格说来，他们占了一定便宜。我们并没有身体上的接触，在我们之间空出一大块空间，这一大块地方凝聚了我们三人巨大的能量，纯洁、凝结、透明却又好象是个实物，令人感到十分怪异。
    一个拥有强大力量的能量球汇聚了我们三人的力量在半空中形成，完美无暇，却拥有骇人的破坏力。感受着对手不断增加的力量，我也随之增加力量，两老已经微微下陷，神情却射出兴奋的光芒。
    他们两人恐怕与我一样，很久没有遇到与自己旗鼓相当的对手了吧！修为到达我们的程度，想要找一个可堪匹敌的对手确实很难。
    在对武道永无止尽的追求中，没有一个近期的目标，人是会孤独的，也会在孤独中变的迷茫，甚至走入歧路。这是所有修为超凡入圣之人的悲哀吧，不怪真正的高手武道大成后，感叹对手难求。
    在我和两老放手一搏时，圣王忽然出现在我们旁边，对我们三人的仿佛拼命的攻击视若无睹，到是饶有兴趣的望着我们。好象深悉我们三人的动机，我向着圣王微微笑道：“圣王有没有兴趣来两手。”
    圣王呵呵笑道：“你不会是籍此发泄对我的不满吧，我不会让你如愿的。”
    我俩哈哈大笑，两老眼中却隐露怒意，神色却更为严肃。显然两人认为我在与他们对敌时还与圣王打招呼是对他们的不尊重，不过却对我的修为更为惊讶，我能在两人联手攻击中还能表现出游刃有余的样子，表示我的修为远远高于两人。
    两老一声闷哼，头发飞扬，两人身上分别闪现出蓝、绿两种光芒。四周的猴族守卫顿时好象受到重击，忽然被硬生生的冲飞出去。两老分别被两种光所缠绕，不大会儿，光芒在两老身上形成一个模糊的光圈，光芒在周身流转。
    片刻后，两道光融合在一起，在两老之间形成，好似一个桥梁将两人连在一块，瞬间，我骤然感到对方传来的压力大增，竟令我有气闷的感觉，很久没有这种压力感了。
    圣王好象对两老的行为十分讶异，忽然向我淡淡笑道：“依天不要留手了，两老施展的功法，在我族典籍中乃是一种极为高深的功法，称为“移天换命”神功，这种功法暂时将两人的修为合二为一，同时视两人的修为可数倍增加双方的修为总合。”
    我讶然道：“还有这种厉害的功法。”
    两老见我在压力遽增后仍能开口说话，更为气怒，身体骤然光芒大盛，一股绝大的力量迅速传过来，给我增加了极强的压力，我心中暗惊，这个古怪的功法确实有些门道。
    我也收起了轻视之心，将体内的全部内息都调动起来，磅礴的压力像是一座大山向两老压去，浑厚内息在体内疯狂涌动起来。
    灵力渐渐散发在身体周围，根据我内息的性质，而释放着淡淡的金光，我仿佛被镀了一层金膜，庄严无比。外界的灵气不断被我吸收到体内化为灵力释放出去，给两老增加着无限的压力。
    当我把力量提到极限时，身体已经仿佛一朵巨大的金色火焰，散发着逼人的威势，空气仿佛燃烧起来般，我们三人凝聚的能量球被三种颜色所充斥，随着我的压力不断逼近两老。
    两老神色仍是坚毅无比，一点放弃的意味也没有，但是额头已经明显的流出汗来，他们心中很明白他们并不是我的对手。
    圣王已经远远的避开我们，凝聚我们三人而形成的能量球，已经具有摧枯拉朽的力量，再加上我们三人身上所产生那种无形的压力，即便以圣王的修为也无法过于靠近我们。
    圣王忽然郎声道：“本王还要靠你三位争夺龙宫宝藏，你们万万不可现在意外受伤，那对我们来说实在是大大的损失。依天兄弟，我数到三，大家一起放手，如何。”
    我现在也是受到强大的压力不敢分神，听到他的话，我向他点了点头，表示同意。圣王发话，两老自然没有异议。
    “一，二，三！”
    我倏地松开手，却惊讶的发现两老并没放手，我大骇，倏地横移开。只见两老一声歇斯底里的大吼！身上的光芒骤然大盛，刺人双眼。积聚了我们三人能量的能量球被两老给打飞到空中。
    像是一个美丽的流星在天边流下一连串的尾巴最后消失在人们的视野中。
    大地却轰然一震，地面顿时尘土飞扬，靠在附近的人顿时被强大的冲击力震的东歪西倒。地面陷下一个大坑，两老灰头土脸的躺在大坑中。
    我这才明白，为什么两老没有和我同时松手。
    只是受到能量球的反震力就有如此的威力，如果要是松了手，让能量球轰击到地上。
    恐怕就会造成很大的杀伤力，别说这里搭建的简易建筑，就是四周的山石树木也难逃被毁灭的厄运，更别说这些守卫了。
    我徐徐的从空中降了下来，心中出(手机小说网wap.16Ｋ.Ｃn)奇的轻松，四肢感到十分灵活。
    这一战我已经体会到自己的修为比起以前精进了很多，虽然我很少修炼，修为却仍在以快速的步伐前进。
    这恐怕就是“九曲十八弯”功法的特性了，两老从大坑中飞出，向我道：“我们两人真正服了圣使大人，圣使大人的修为我们两人望尘莫及。”
    圣王呵呵笑道：“本王看了眼界，自从先王破开时空离开后，我还是第一次看到有人拥有这么强大的能量，两老也不要妄自菲薄，因为有你们的保护，我才不惧有人偷袭本王！”
    两老又客气了一下，圣王将我领到屋中，道：“我本还担心你心中被俗事所扰，修为会有所降低哩，刚才与两位长老的精彩一搏令我大开眼界，你的修为较之前好象还要更高一些。”
    我呵呵笑道：“我也在担心自己的修为会不会因为分心而降低。现在心愿已了，我可以将全部精力都放在宝藏上。”
    圣王道：“你这么说我就放心了，“龙宫宝藏”会在近两天之内开启。据我暗中观察，圣后与遮天大帝已经秘密的隐藏在这附近，一天二十四个时辰都会有羽翼族的人在“龙宫宝藏”附近出现，显然是在观察宝藏是否即将开启。
    龙渊大帝那老贼，在宝藏四周增添了更多的水族在把守，看样子是想独吞宝藏，树帝自从那天露了一面后就再也没有出现过，而一向凶狠暴戾的狼帝却一直都没有出现过，这两人的动态着实让人感到奇怪，不知道两人究竟在想什么。”
    我也奇怪道：“人族是树帝布下的一个棋子，可是在我铲除他插在人族中的眼线时，他一直都没有动静，我原先还以为他受到你的监视，不敢对我有所行动，现在看来确实有些古怪。”
    圣王皱了皱眉道：“不用管他，木系一族与兽系一族在东海的竞争力是最小的，他们的行踪自有龙愿大帝头疼，不用我们来费尽心思的猜测。你进去宝藏后，径直去取定海神针就可。”
    顿了顿，圣王又道：“我会派两老与一些族内道行高深的族人在暗中牵制一后四帝，定海神针是宇内第一神器，种种迹象表明，一后四帝已经知道圣祖的定海神针就在宝藏中，所以他们的目标一定也是它！”
    我道：“二老不是还要保护你吗，我一个人去龙宫宝藏就可以了，在那种地方，人多未必力量就大！”
    圣王呵呵笑道：“一后四帝带着部下进入了龙宫宝藏，他们的留在自己领地的都是一些微不足道的妖精，我要乘机将他们给征服，并没有人能给我产生威胁，两老的责任不止是拖他们的后退，他们还有其他的任务。
    宝藏中仍留有不少具有强大力量的神器，他们要尽量找到这些神器，并使它们不被一后四帝的人得到。”
    我望着二老，笑道：“原来你们两位有比我更重要的责任。”
    圣王道：“最危险的还是你，一后四帝基本上你都交过手，他们也都认识你，对你精深的修为，他们应该印象深刻，我估计他们已将你视为最强大的竞争对手，所以可能出现，你一人面对他们四人的联手。”
    我信心十足的道：“来就来，有什么好怕的，大不了打不过我就跑，何况我有一项特能可以隐身，谅他们也猜不到。”
    圣王是早见识过的，闻言喜道：“我怎么把这件事给忘了，只要你一隐身，偌大的龙宫中谁又会注意到你呢，哈哈，定海神针非你莫属了。只要定海神针没有落在他们手中，我就不用惧怕他们了，妖精族的统一指日可待。”
    接着又商量了一下具体事宜，圣王将自己所知道的龙宫禁制都告诉了我，嘱托我要小心行事尽量避开那些禁制。忽然我想起一个重要的问题，龙宫宝藏开启后，我们可以在里面待多长时间，毕竟龙宫宝藏不会永远保持开启的状态。
    万一宝藏的门又重新关上了，我岂不是要被困在里面吗？
    圣王道：“时间应该是富足有余，当龙宫中的第一件物品被取走时，宝藏就开始关闭了，大概需要一个星期的时间。”
    我纳罕道：“还有这种古怪的禁制，要是一直没人拿，不是一直都会开启吗？”
    圣王笑道：“按道理来说，应该是这样吧。不过那种事是不可能发生的。一后四帝应该都知道这个禁制，所以在找到他们想要的东西前，他们应该不会触动这个禁制。但是随着龙宫宝藏外面的那层光圈的消失，会有更多的妖精进去，那时候禁制应该就会被触动了。”
    我在心中盘算了一下，从我进去到拿到定海神针，我大概只有十天的时间，想来应该时间是足够了。只要我隐身进入，一后四帝发现不了我，我应该是最快接触到定海神针的人，这么想来，我占有一定的优势啊。
    等到第三天的午时，忽然一股极强的灵气从海面涌了过来，我们心中同时升起一个念头—宝藏开启了。圣王道：“这么强的灵气一定是从宝藏中涌出来的，我们快去，此刻一后四帝恐怕已经赶到了！”
    我们一行人迅速向着东海飞去，等到我们来到东海时，果然看见面东的宫殿大门正在开启中，速度十分缓慢，到此刻也只开了一半。
    随着正殿大门的开启，殿前那些栩栩如生的雕像仿佛是沉睡中的怪兽都开始复苏了般，一个个的都活了过来。
    红色的眼睛凶恶的盯着光圈外的人，却没有怪兽走出来。
    圣王凝声道：“宝藏被人提前开启了。”
    “啊！”我大讶，以“龙宫宝藏”的种种厉害还能被人提前开启！
    圣王表情凝重的道：“典籍中记载，宝藏一旦被提前开启，护殿神兽就会从沉睡中醒来，你看这些从雕像中钻出来的怪兽，就是护殿神兽，据说它们是非常厉害的，任何试图接近龙宫的人都会受到它们毫不留情的攻击。”
    “可恶！”圣王咒骂道，“究竟是谁有本领将宝藏提前开启。”接着向我们道：“我们赶快下去，宝藏提前开启，恐怕一后四帝已经强得先机，我们也要快些。”
    龙渊大帝派在宝藏四周的守卫们一早就注视到我们的存在，见我们向下飞来，立即紧张的盯着我们，其中一人向我们喊道：“大帝吩咐，所有人不准靠近龙宫，否则我们就要……”
    “滚开！”二老中一人走出，向着前面的守卫一阵大喝，双手向上猛的一抬，两边海水骤然掀起大浪，将一干守卫冲的东倒西歪。他冷冷喝道：“龙渊大帝算什么东西，当年见到老子还不是必恭必敬的。”
    我们这一干人个个气势非凡，再加上刚才施展的那手神通，守卫们战战兢兢的看着我们从他们身边经过。
    我们刚要跨进光圈中，忽然远边天空传来一声朗朗笑声：“不知圣王也在此，到让本帝失礼了。”我们抬头仰望，刚看到遮天大帝和圣后相伴从天边向着这边急速飞来。
    没想到他们两人别我们还要慢一步，很快两人便来到我们上空，后面跟着铺天盖地的羽翼族，几乎将半边天都给遮住了。
    圣后依然是妩媚娇艳，光彩夺目，与遮天大帝结伴而来，两人冉冉从半空降下，到真的仿佛神仙眷侣一样。遮天大帝见着我们向圣王微微拱了拱手，表示行了礼。圣王也是淡淡一笑。
    圣后先是目光望向了我，仔细打量了几眼，才将目光移到圣王身上。
    想必遮天大帝详细的向她说过我，所以她才这么注意我。
    圣后望着圣王，脸上兴起微微笑容，看着他的眼神，多了一份母性的慈爱，道：“孩子，你越来越像你父亲了。”
    圣王苦笑，不知该如何作答。显然圣后是把她自己摆放在一个母亲的位子上，她对先王还不曾忘怀。
    我们两拨人因为圣王和圣后的关系都没有一句话。遮天大帝道：“既然圣王要从这里进去，那本帝就从其它入口进吧。”
    两人又飞到空中向着宝藏的另一面飞去，望着两人远去，我道：“这宝藏竟然有好几个入口吗？”
    圣王道：“宝藏总共有四个入口，但是只有正殿的入口最接近宝藏的中央地带，而危险也最少，所以大部分人都愿意走正殿。”
    圣王往四周望了望，道：“树帝和狼帝怎么还没到，莫非他们已经进了宝藏。”接着向我道：“依天，你先从正殿进去，我要看着他们全部都进入宝藏。”
    我点了点头，闪身穿进光圈中，光圈触及身体，有种微微的刺痛感。
    甫一进入光圈，怪兽们都一起向我纠集过来。由于圣王告诉我他们是护殿的神兽，我不敢大意，一道金色的能量罩已经将我护住，双手各持一把气刀，小心的向着众兽走去。
    一只特别巨大的怪兽不断的向我发出低吼，在我不断逼近的情况下，它忽然向我扑来，我闪身避过正面，却没料到它有一条极为灵活的尾巴，一下子将我击中，我全身顿时有一种过电的酥麻。
    怪兽转过身，倏地张开大口，两道霹雳倏地向我击来。
    我心中感叹，护殿神兽确实厉害，比起东海十凶兽要厉害的多，这一只怪兽就让我吃了点苦头，要是这十几只虎视眈眈的怪兽一起上的话，我怕自己会应付不来啊。
    我望着前方的大殿的门正缓缓的下降，金碧辉煌的宫殿就在眼前，我忽然心生一个主意，要是我隐身过去的话，不就可以避开这些怪兽吗！





    第十七卷 回归 第一章 地下宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:09 本章字数:7266

        
    在那只大怪兽吐出的霹雳将要击中我的刹那时间，我忽然在众兽面前凭空消失了，好象从来没有存在过那样。两道霹雳击到我原先的位置也如泥牛入海，没有发生一点作用就不见了。
    大怪兽十分惊异，四处张望了一下，一步步的向我原先的位置走过来，一边走一边在嗅。
    我其实并没有离开只是站在那儿，因为隐身的关系它们都看不见我，它吐出的两道霹雳被我用灵龟鼎给吸收了，所以连一点声音都没有。
    大怪兽在我脚边“呼哧，呼哧”的嗅着，已经感觉到了我就站在它面前，它惊讶的抬起头来看，却看不见我，再低头去嗅，又嗅到了我的气味，这令它十分不解，在它惊讶的目光下，我大模大样的将灵龟鼎高高的举起，轰的砸在它的脑袋上。
    大怪兽摇摇晃晃，却顽强的没有倒下，我隐约可看到它脑袋一圈冒出了金星，双眼呈现呆滞状，我心中早笑翻了天，见它晃来晃去不肯倒下，又一下击在它脑袋上，它终于扛不住，倒了下来。
    庞大的身躯，将地面都砸的震动起来。我向正殿后看了一眼，仍有十几只奇兽守在那儿，怪兽们千奇百怪，但却无一例外的都散发出强悍的气势，我暗暗惊讶当年古龙族从哪里找来这么些怪兽。
    众兽们都奇怪的望着倒地的那只怪兽，歪着脑袋却想不通这个大家伙怎么会突然晕了过去。
    我飘到空中，向着正殿徐徐飘去，这些怪兽都很警觉，我必须小心翼翼，否则会引起它们的攻击。我忽然注意到一个像是大猩猩的怪兽身上蹲着一个既像蝙蝠又不像蝙蝠的小怪兽。
    模样很机灵，一双小眼叽里咕噜的转着，众兽都在注意在光圈外面的情况，惟独这个小家伙眼睛眨也不眨的盯着我，好象已经注意到了我的存在，在它的目光下，我不禁有些心虚的感觉。
    眼看正殿离我越来越近，众兽都没有动静，我心中渐渐松了口气，我可不想和这些守殿神兽纠缠在正殿外面。我一直来到数米高的正殿口，这时正殿的门业已经完全打开，我站在正殿口，向那只古怪的怪兽望去，却见正转过身瞧着我。
    它见我望向它，忽然露出古怪的笑容，这令我想起“似凤”在偷东西前总会露出这种类似的笑容，我心中一怔，赶忙往前一步向着正殿跨了进去，脚下骤然一软，仿佛陷入流沙中的感觉。
    赶紧运气轻身，还没等我飘到空中，忽然身体一紧，好似被东西给困住了。低头一看，身上被套了一个光圈。它见我望向它，冲我一声贼笑，突然张嘴又吐出一个光圈。
    光圈速度极快，只是瞬间的工夫将把我给套住了，一连吐了五个光圈将我给牢牢锁住。我和这个小怪兽的动静已经惊动了其它的怪兽。
    我心中一惊，猛的运气体内的真气，向外膨胀，要将光圈给崩裂。光圈却丝毫不受真气的影响，只是锁着我的肉身。
    光圈很坚固，而且具有很强的韧性，小怪兽嘿嘿贼笑着看着我挣扎。
    这时所有的怪兽好象都注意到了我的存在，都怒目望着我，却并不过来，小怪兽也张开翅膀在我面前飞来飞去，奇怪的是它们都不靠近我，想必它们受到禁制不能够进入正殿吧！
    被这种古怪的小光圈给缠着实在不是什么好滋味，我施展神通抽出一只手来，运出剑气，这才将光圈给切断。
    看着它在外面得意的上下飞舞，我蓦地向它做了个鬼脸。与那些大家伙相比，这个小家伙显得非常可爱，虽然看起来更古灵精怪。
    小家伙好象很意外看到我对他做鬼脸，突然怔住停在半空那儿。我见它呆住的模样，哈哈大笑起来。小家伙很聪明知道我在笑它，气愤的“吱吱”尖叫，想要冲进来“教训”我，却又不敢进入正殿，忽然它好象找到了报复我的方法，拼命向我吐口水。
    我愣了一下，忍不住捧腹大笑，没想到这里的守护正殿的怪兽中还有这么有趣的小家伙，真是有意思。看着这小家伙暴跳如雷的样子，我强忍住笑，继续向里边走去。
    在我背后，小家伙气鼓鼓的瞪着我，倏地一团火焰将它给包裹起来，当火苗消失的时候，空中已经没了它的影子。
    龙宫很大，宫殿一个连着一个，让我有迷宫之感，四周摆设豪华而考究。谁也不知道定海神针被放在龙宫中的哪个位置，所以只能靠运气来寻找。龙宫中灯火辉煌，好像几千年来从未熄过。
    我无法辨别方向只能一直向前走着，当我踏入一个小厅中时，灯光骤然熄灭，地板迅速下陷，我立即飞到空中，两眼贯射出金光，警觉的盯着四周的异变，奇怪的是四周并没有出现任何情况。
    过了片刻，厅中的灯火忽然有燃亮，我观看四周，愕然发现唯一的出路被挡住了，小厅宛如一个密封的罐头。地板下陷出一条楼梯，延伸向下，看不到尽头。
    我想了一下，决定到下面看看。正所谓既来之则安之，我也想看看龙宫的主人在这个机关里设置了什么东西，定海神针必定放在极安全的地方，周围必有厉害机关把守，所以要想抢先找到定海神针，我就必须面对最厉害的机关。
    想通这点，我悠然向下飞去，狭窄而昏暗的楼梯，却并未予我有阴森恐怖之感，温度适中的暖风徐徐从面庞拂过，通道内充满了清新的空气，空气中漂浮着淡淡的清香。
    使人联想到通道的尽头可能是个充满芬芳、绿荫遍地，花草相伴的桃花园。走了一会儿，眼前豁然开朗，眼前大亮，那不是灯光，而是金银珠宝反射的金光，一个石窟在楼梯处出现，四周石壁每隔数步便挂着一个火把，风声在耳边响起，空气很湿润。
    这哪里是龙宫宝藏，看着到处堆积如山的财宝，简直就是个海盗的宝库嘛，地面散落着无数的金币，金冠、珠链，凡是穷尽人类所有想象的珍贵物品在这里都能看到。
    以我的见多识广也为之眼花缭乱，要不是之前龙渊大帝送给我无数财宝和奇珍将我的戒指几乎装满，我甚至都起了私心。我心中暗叹，财宝真是害人，怪不得有人为财死，鸟为食亡之语。
    我走马观花的边走边欣赏这难得一见的“奇景”！这种各种奇珍异宝堆积如山的壮观场面，很少有人能够欣赏到。还好现在对我来说最重要的事是找到定海神针回家，财宝对我的吸引力大大降低。
    我抱着欣赏的心情赞叹着四周的财富。走着走着，忽然一个巨大而形状如扇的东西引起了我的注意，这是一个立在财宝中玉状的东西，释放着淡淡的青白色光芒。
    我站在它前面，玉扇上忽然产生一阵柔和的白光，一行字现了出来，我惊讶这里还会有字，望去，上面写着：“事实证明你是一个不为财宝所动的人，如果你动了其中任何一样财宝，你就会陷入万劫不复的境地……”
    看到这，我大大松了一口气，原来这些财宝就是一个厉害的机关。可惜这个机关对付的人是我，我在四大星球有无数的钱，凡是人生所希望得到的最美好的，我都已经得到了，又岂会成为这些珠宝的奴隶。
    在我看着玉扇中的文字时，在两边的阴影中，现出一个奇怪的小东西，正用着翅膀搔着自己的小脑袋，小家伙好象很奇怪我的表现，不知道为什么别的人见到这些财宝就欣喜若狂的扑上去，而我却碰也不碰，这让它十分不解。
    随即冲着我的背影发出奇怪的“叽叽”声，愤怒的冲我挥着翅膀。
    我接着向下看，“不论你是高贵的龙族、野蛮的妖精族还是贪婪的人族，你的高尚赢得了我的尊敬……”
    看字面的语气，这里的机关一定是一个龙族的前辈设下的，没想到妖精族和人族在他们心中竟是这样的卑劣。而当年龙族肯出手帮助人族想必也是怕妖精族作大吧！
    我顺着向下看去，“你的高尚赢得了我的尊敬，你将有权从所有的财宝中挑选三件你最喜欢的财宝，出口的大门自然会打开！”
    当我看完所有的字时，玉扇上的字陡然全部消失了。
    我冲着玉扇呵呵一笑道：“看来我过关了，谢谢前辈的奖励，那小子恭敬不如从命了。”
    “嗯,”我再次走回财宝中，边看边自语道，“我给蓝薇带点什么回去哩，”我忽然看到一条样式精美的项链，看起来极为古朴，闪耀着诱惑的光芒，旁边还躺着一对耳环。
    耳环样式十分奇怪，却掩饰不了其精细的手工，耳环缀着一个小小的绿珠，放着柔和的光芒，应该不是凡品。
    我一边伸手去拿一边道：“就是你们两个了……”
    这时候暗中有一对贼眼正紧张的看着我去拿两件宝物。
    如果这个时候我注意到有人在暗中透窥我的话，我一定会看到它脑袋上顶着一个大大的金冠，几乎将它的脸都给盖住，这使它显得十分滑稽，在它的脖子上还有条闪着幽幽光芒的宝石项链。
    小家伙的脚上还抓着一个金币，此刻正紧张兮兮的盯着我的一举一动，眼睛中闪过狡猾的眼神，当我将项链抓到手中时。
    那个小家伙兴奋的发出“咭”的一声，我听到角落里发出声音，急忙回头看去，却什么也没看到，只有火把上的火苗忽地蹿动了一下。
    当我转身要取那对耳环时，地面忽然开始振动起来，金币纷纷滚落下来，四周有隆隆的响声，一个洪亮的声音在空中响起：“你这个贪心的家伙，你将受到应有的惩罚！”
    玉扇在声音说完后陡然炸开，我心中知道刚才的声音应该是那个古老的龙族前辈留下的。
    可是我不明白，刚才玉扇上明明是写着我可以拿走三样东西，通路就会出现，我只拿了一件，怎么会出现这种意外？
    在暗中有个小家伙此时正笑的打跌，听到空中传来威严的声音后，一闪身，又消失在黑暗中。
    一堆堆的金币滑落，十几个奇怪的生物从财宝中爬了出来，我仔细望去，发现是十几具骷髅，与众不同的是它们森森白骨被金灿灿的金骨所代替，眼眶中的绿宝石就像是阴森的双眸。
    在这里，我自然不会手软，双手一挥，已经形成两把剑气，下一刻我就出现在最近的一个骷髅身边，手中摧枯拉朽的剑气毫不迟疑的从它的身体中横斩而过。骷髅的骨头十分坚硬，我的剑气斩在上面，竟被弹了回来，而它的骨头上只留下一个小豁口。
    忽然头顶生风，骷髅手中黄金铸就的金剑已经出现在我头顶，我慌忙避开，看见金剑在地面劈开一个大大的坑，我不禁出了一身冷汗。
    这是什么古怪的玩意，竟然这么厉害，还好它行动迟缓，无法迅速的捕捉到我的动作，十几个金铸的骷髅手里拿着宽口厚背的大刀一步步将我给围起来。
    火把上的火苗仿佛在戏谑我般，蹭蹭的往上跳了跳。
    我不信的撮指成刀，猛烈的刀罡随着我快捷无比的动作砍在一个骷髅的手臂上，我被强烈的反震力弹了回来，而那个骷髅的手臂也被我砍断了，掉落在地上，我甩了甩被震的发麻的手，喃喃道：“好家伙，真是够硬的。”假如使用烟霞的话，应该可以轻松把这些家伙给解决，可是我又不甘心。
    刚遇到一些困难就逼的我用最强武器，岂不是太没面子了。我厉喝一声，双手出拳如风，雄浑的气劲将他们给震的向后倒退。
    几乎在同一时刻，我骤然蹿起，仿如狸猫，试图从它们手中将金剑抢下来，不过惊讶的发现，他们持剑的手是竟然和金剑长在了一起。
    我四下瞄了几眼，发现一个金制的武器架就在不远处。我两步已经来到武器架前，利落的抽出其上的武器，反身向其中一个骷髅掷去，灌注了我内气的金制武器像是雷神从天空劈落的闪电，狠狠的击在骷髅的身上，强大的劲力带着骷髅飞快的向后退去。
    武器连着骷髅紧紧的扎在墙壁上，骷髅因为被强大冲力带着离开了地面，此时已经两脚离地扎在墙壁上，无论怎么挣扎也无法从上面下来。
    “真是不错的效果，”我呵呵一笑自语道，说话时，已经将武器架上的武器都抄在手上，几息的工夫就把十来个骷髅给全钉在墙上了。
    骷髅拼命的挣扎着，眼眶中的蓝色宝石放出幽幽的寒光。这些骷髅全身比铁还硬，也许只有眼睛才是它们的致命弱点。
    我弹出两个能量球，蓝色宝石瞬间被击碎在眼眶中爆裂，蓝色的粉末像是一阵沙雨从骷髅的眼眶中洒落，我望着两眼黑洞的骷髅，观察着它的动静，失去了宝石的骷髅忽然停止了动作，张着大大的嘴巴，四肢垂了下去，金灿灿的骨架像是一具价格不菲的艺术品。
    原来蓝宝石就像是它们的生命，失去了蓝宝石，它们就失去了生命。
    我转身连续弹出几十个能量球将十几具骷髅给全部制伏。扫了一圈，这些被各种华美而锋利的金式兵器给钉在墙上的黄金骷髅，简直就是这个宝库最抢眼的东西，不但没有给这里增添阴森之感，反而到添了许多艺术的错觉。
    阴暗中一对小眼睛气愤的看着这一切，捏着愤怒的小拳头，似乎忍不住要冲出来了。
    就在我为自己的“作品”在沾沾自喜的时候，两边的骷髅突然变作金粉洒落，在地面堆积了一小堆的金沙，只留下武器牢牢的扎在墙壁上。
    忽然山洞轰然作响，原先的那个威严的声音又响了起来，“我得承认你是个强大的家伙，竟然能打败我的十二金甲卫士！不过我讨厌贪婪的家伙，我以龙族最强战士—达奈的荣誉起誓，你将得到惩罚！”
    我这才知道这里是一个叫达奈的龙族战士的宝库。而且是龙族中最强的战士，接下来他又会用什么方法来惩罚我呢，刚才的那些金骷髅已经化为粉末了。
    山窟剧烈的摇晃起来，仿佛是地震一样，连我也站不稳了，好在这个宝库看起来十分结实，头顶上方并没有塌陷，所有的财宝都被抛到空中，漫天下起金雨，场面壮观极了，我一边极力的想站稳，另一边心中感叹这种奢侈的场面恐怕谁也不会相信啊！
    本来比较平坦的地面，忽然耸动起来，仿佛平静的海面忽然掀起海浪。
    陡然一块地面鼓起个小谷坡在我脚下出现，将我顶到上空，我只有飞到空中，漫天的金币不时的砸在我脑袋上。
    火把中出现一对小眼睛，下面露出一对尖利的小牙，一开一合好象笑的十分开心。
    我望着狼籍不堪的地面，心中忖度这么大的阵势，看起来接下来的敌人不会像之前的金骷髅那么好对付了。
    陡然巨大的声势停了下来，而在天空飞舞的金银珠宝也仿佛在空中凝滞了，好象天地都突然静止了，只有我一个可以自由的活动。
    “吼！”一声惊天动地的龙吟忽然传了出来，地面轰然破开，巨石在石窟中乱砸，一只巨大的龙骨破土而出，地面也在一声龙吼中开始塌陷，天空中的金器也恢复了自由，迅速的下落。
    下面好象有着强大的吸引力，硬拖着我的脚向下拽去，头顶也产生一股压力，用力的把一切往下压去。我极力的挣扎，想要摆脱异变产生的力量，这种压迫感令我有大声吼叫的冲动。
    四圈不同颜色的能量罩在我受到外在强大力量侵袭的瞬间就已经将我护了起来。最外面的是绿色的植物之力，往里的是一圈狼之力，再往里是红色的龙之力，最里面的是我自己的力量金色守护圈。
    虽然那些力量都已经有了独立的载体，有了自己的生命和思想，但是我却是它们的主人，寄宿在我体内的它们在感受到我危险的时候，不约而同的发出了自己的力量来守护我。
    我站在空中望着不断下降的巨大的龙的骨架和无数的财宝，我喃喃道：“这次看来不太一样呢！下面的对手可能十分强大，否则一向在我体内没有动静的三个小家伙不会同时将自己的力量贡献出来的。”
    “真的那么强大吗，”我的鲜血有些沸腾起来，就让我看看，这位龙族的前辈会给我什么惊喜吧。我倏地向下飞去，迎着下面财宝的光芒，我宛如一盏彩灯飞翔下去。
    等我飞到下面时，顿时吓了一跳。却不是被开阔的战斗场与四面点缀了无数夜明珠的墙壁所吓，而是那只原本白骨嶙峋的龙骨所震慑。
    龙骨向四周涌动着威压，威慑一切生物的霸气可叫天地色变！
    “真正的龙族！这才是最强的龙族。”
    白骨森森的龙骨为金器所覆盖，每个金器都十分恰当的镶嵌在它的身上，充当着它的血、肉、筋、骨，一只威风凛凛的金龙就这样在我眼前逐渐形成，不断从空中落下的金器都仿佛受到吸引力一样，主动的向着它飞去。
    长达二十多米的身体就是世界上最粗大的蟒蛇宠也不及它的十分之一，两对锋利的短爪分别长在颈下和腹部。一块块椭圆的金币像是天生的鳞片镶嵌全身，金光闪闪更添它的威势。
    龙首更是庞大，我怀疑它只要轻轻的张开嘴巴就能把我轻易吞下肚子。
    看着它嘴中的利齿，我忽然觉得十分眼熟，“啊！”我惊呼一声，那不是我刚刚用来把骷髅们扎到墙壁上的兵器吗，而此刻它们却成了金龙最坚硬而锋利的牙齿，错落有致的躺在龙吻中。
    张开着大大的嘴巴，不时有一溜金光在我眼前闪过，好象在提醒我，那是多么锋利。
    一对粗大非凡的龙角盘曲在它的头顶，这对看起来十分优雅的龙角对我来说也是致命的。各色大小不一的夺目宝石从天空纷纷落下，点缀在它的全身。
    让人惊叹这是一只多么高贵、优雅的龙啊！
    最后天空落下一对最大最美丽的绿宝石，释放着璀璨的光芒……





    第十七卷 回归 第二章 力量觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:09 本章字数:6678

        
　　第二章    力量觉醒
　　这对所有财宝中最夺目的宝石不偏不倚的落在龙的眼眶中，绿宝石将眼眶四周都渲染出一片幽幽的绿色，那对龙眼使人看起来仿佛是天空最神秘的星辰，星光掩映下，龙宛如活了过来。
　　“吼！”又是一声龙吟，金龙倏地飞起，在旷达的战斗场飞翔，动作之快，我也勉强能捕捉到它的轨迹，那宛如小山一样的身体，充满了沉重的金器，它却飞翔的如此自在，好象一点也感不到重量。
　　在我心中，一股压力慢慢升起。我不敢想象它如同山一样的身体如果压在我身上，那会是个什么样的结果。
　　金龙忽然停了下来，绿色星光直射在我脸上，那种睥睨一切的气势令我汗颜，“果然是强大的生物啊，”我在心中赞叹，只不过是扫了我一眼，就让我有种无力可使的失败感。
　　金龙望着我，忽然张嘴道：“难到就是你把我叫醒的吗，龙宫宝藏像蜜糖一样吸引着那些偷蜜贼，可是他们从未想过，他们会因此失去自己的生命。你的力量虽然强大却还不足以与我匹敌。我对贪婪的敌人从来没有同情之心，准备接受死亡吧！”
　　在它的头顶两角之间，有一个精美的王冠，正释放着王者威严。
　　它话刚说完，霍地动了起来，速度快的连我也只捕捉到几个残影，竟是比先前又快了许多，也许它正在不断适应着它的新身体吧。
　　我感受着身前涌过来的巨大力量，急忙躲闪，胸前一凉，一只龙爪已经在我身上留下了数道血痕，还好我及时躲过否则一定被它无坚不摧的金爪在胸前开了一个大洞。
　　金龙并没有因为我的庆幸而停止攻击，一波又一波的攻击快的连让我思考的时间也没剩下，我的灵觉已经发挥到最高，全凭着自己的灵觉，我才躲过了金龙屡次攻击。
　　永无止尽的攻击说明它好象并没有与敌人说道理的习惯。我匆忙在它的龙尾下穿过，避开它龙尾的横扫，忽然头顶传来压力，巨大的龙头霍然出现在我脑袋上方，见我惊讶的仰头望它，忽然张开大嘴。
　　兜头灌下的是倾泻而下的金币，我吃惊的盯着如同雨下的金币，心中只泛起一个念头，自己将会有一个纯金做的墓冢。
　　我大声叫喊着被金币给砸落下去，几乎在一瞬间我就被堆成小山样的金币给埋了起来。我心中苦笑不已，自己恐怕将成为有史以来第一个被金币活埋的人类。
　　我被埋在金币中，心中却兴起一个奇怪的感觉，不过在我还没来得及细细体味这种感觉时，外面的地面轰然震动，一个沉重的物体落地。
　　一股天性的威势隐隐威慑着我。
　　我霍地从金币中冲出，双拳一振，全身的劲力瞬间全部蕴集在双拳上，充满爆炸性的能量在双拳表面泛起一层奇异的光芒，隐约有电光“哔啵”作响。然而金龙在面对我的最强一击时却面露讥色。
　　覆盖在他身上的金鳞忽然耸立而起，冲我一声巨吼，一股狂风席卷而来，我逆风而上，双拳如愿以偿的重重轰击在他身上。
　　他被我击中的部位好象受到雷击，鳞片焦黑纷纷脱落。然而我也并不好受，全部力量都用于攻击，手部防御力量薄弱，被金币鳞片给刺的鲜血直流。
　　金龙毫不在乎的盯着，我愕然的发现他受伤的部位竟在快速的愈合中，我简直不敢相信自己至强的一击甚至连一点轻伤都没有给他造成。我暗暗心惊他的防御力和复原的速度。
　　我也不示弱的向他扬了扬我的双手，我的复原速度也是相当快的，一点小伤甚至在说话的工夫就已经愈合了。我几乎可以感觉到手部有凉凉的感觉，那是生长出来的新肉刚暴露于空气下的感觉。
　　忽然我发现他的眼神中第一次露出惊讶的目光，我低头望去，发现自己的手上的伤基本上已经愈合，惟独手指间残留着些绿色的液体。
　　我的血液不会变成绿色的了吧。金龙可没有给我太多的时间思考，一声狂吼连着强劲的狂风呼啸着要将我卷到半空中。
　　我来不及管血液的事，大喝一声，就欲急速闪身避过呼啸而来的狂风。
　　陡然脚下传来令我怪异的感觉，说不上来，但是面对狂劲的大风，心中却生出藐视的奇怪情绪，大风在瞬间袭体而来，旋转着要将我撕碎。不过我依然坦然面对，仿佛一个局外人站在风中任它肆虐。
　　奇怪的是，看气势可以将一座山给移走的劲风却无法动我分毫。
　　这是一种什么感觉，好象很安全，我在风中悠然的思考着问题。
　　我巍然不动仿佛一棵生长了数百年的攀天大树，即便在狂劲的风也无法令我心怯。“啊！”我明白了，这是一种脚下生根的感觉。
　　一瞬间我明白了一切，本来护着我的层层光圈中，最外层的绿色能量圈已经附着在我身上，是体内的那个小树人在帮我。
　　根据我在那个精灵星球学的一些魔法知识中所说，金属的力量可以生出转化为树木的力量，想必是这些金币刺激了小树人的力量吧。
　　当年在第五行星时，那树窝中最长的那位树人在将树人的力量传给我时曾说过，当我本身的力量超过他传给我的力量时，我就可以修炼这股力量，同时具有树人的本领。
　　现在看来，我的修为已经超越随着我一起成长的小树人的力量，所以我才可以使用它的本领而不会被木化成一棵不能移动的大树。
　　金龙又一次露出惊讶的目光，他恐怕无法想象，我何以看起来如此轻松的站在他施展出的狂风中，我油然一笑，自如的从风中走出，双手极优雅的徐徐扬起，五指倏地张开。
　　十只柳条极快的向他缠去，嫩绿的柳条像是在空中蜿蜒飞翔的绿色小龙，扭动着身体，在他反应过来之前，我已经分别把他给缚住。
　　左手缠在他颈部，右手缚住他的尾巴，令他首尾不能相顾，金龙使力的扭动着身体，妄图挣开我的束缚。金龙的力量非常大，几乎要把我的手臂从我的身体中分离开。
　　所幸我的脚下生出万多根分枝，牢牢的插在地下，任他使出千钧的力气我仍然轻松稳站地面之上。
　　金龙凝望着我，神色中有一丝不易察觉的凝重，道：“没想到你是妖精一族的，既然你不是人族的，我就要用更高级的力量来对付你！”
　　我撇嘴一笑道：“你是在吓唬我吗，更高级的力量又怎样。”
　　说着话，我倏地紧收双手，柳条迅速紧缩紧紧将他禁锢着，金龙瞳孔猛的收缩，显然他感到了剧烈的疼痛，我松开左手，抓着他的尾巴，把他在半空中甩动，口中调侃道：“你刚刚害我又被骷髅追杀，又被金币埋，现在也让你享受一下头晕目眩的感觉。”
　　我抓着它不断的在空中打着圈。
　　最后一圈我将他扔了出去，在空中旋转着的金龙完全不辨方向，一下子狠狠撞在百米外的墙壁上，墙壁顿时被撞的凹进去一大片。
　　暗中有一对眼睛一直在注视着这场震撼的战斗，当它见到强大的金龙被那个让自己很生气的人给向着墙壁扔去的时候，禁不住闭上了眼睛不忍目睹金龙的下场，随即又叹了口气，一副很烦恼的样子。
　　我感叹这个战斗场的坚固，在承受了金龙那近千斤的力量仍然能够不塌陷，想来这个战斗场在当年建筑的过程中受过特殊处理。
　　片刻后，金龙忽地站了起来，望着我忽然道：“树人族吗！妖精族除了圣族谁也无法比拟我们族人的强大，我让你见识一下龙族的强大力量。”
　　我呵呵笑道：“听说在猴族中与一个百臂猿族曾经不也令你们很烦扰吗，难道这里的安逸环境已经让你忘了这个曾经很强大的种族吗！”
　　他望着我，忽然道：“我第一次看到树人族也有你这么喜欢说话的异种，让我们用实力来说话吧。”
　　他摇摇了巨大的龙头，恍若无事的样子，站了起来，愤怒的从腹部发出阵阵如雷鸣的低吼，阵阵波动好象要把空气也带着一起震动起来。
　　吼声在我身体外震动着，那层层的侵袭，令我十分难受。
　　空气仿佛变的粘稠，使人寸步难行。
　　我鼓动着体内的力量，将他发出的震动给排除在体外。
　　半晌后，金龙纵身飞到空中，俯视着我道：“沉睡了数百千年，连召唤力量也要费这么长时间，不过足以收拾你了！”
　　我抬头望着他，心中道：“这家伙可能太习惯高高在上的位置了，说话时总喜欢飞到我的头上和我说话。”
　　我冉冉的飘上半空，从他眼前一直升到他脑袋上方，呵呵笑道：“如果你还只会给我吹吹风，那就不要献丑了。”
　　我正要接着说，忽然瞥见金龙眼中闪过一缕得色，我诧异的瞬间，已经明白自己不应该飞到天空上的。
　　树人族只有在地面才能发挥出最强的力量，我飞到天上不是以己之短攻敌之长吗！
　　金龙在我后悔的一瞬间发动了进攻，在他进行了所谓的召唤力量的动作之后，他的速度果然更加迅疾，好在我的力量中融入了小树人的力量，比之前也要强大不少。
　　匆忙之中，我急忙闪身避过他的攻击，金龙一击不中，骤然转身，龙尾狠狠的向我抽来，我手一抬，手指生出藤蔓，眨眼的工夫已经缠在他身上，随着他在空中荡漾，我险之毫颠的避开他大力的一击。
　　我随着他在半空中飞动着，令他无法正常攻击我。
　　突然身体一松，我抬头望去，原本缠在他身上的藤蔓不知何时已经松开了，我如断线的纸鸢在天空飘荡。
　　我迅速的向地面飞去，没料到金龙迅速判断出我的意图，极快的向我飞来，强悍的身体向我猛烈撞击而来。
　　匆忙之中，我蓦地一掌向着他向我疾飞而来的身体重重拍去。
　　对方传来的大力逼的我向后抛飞，同时手心传来一股炽热之力，我才明白为何藤蔓会轻易松开自己的吸盘。
　　我借着他的力量迅速向着下后方退去，在他后悔前我已经落到地上。一落到地面脚下便生出千丝万缕的根系扎入地低，望着在半空中盘桓的金龙，我有意向他显示着我的力量。
　　摊开手掌，一粒种子在我手中迅速发芽，抽枝，茂盛的嫩叶在我手中生长，数枝娇艳欲滴的红玫瑰在绿叶中长出，眨眼间，绿叶全部消失，只剩下三只最娇艳的花朵被我抓在手中。
　　我倏地抖腕，三朵玫瑰像是三只急速的羽箭向着他飙射而去。
　　他如若被其中任何一枝玫瑰射中，我可保证他向我一样，连身体中都能长出花朵来。
　　我也不知道是怎么做到这种匪夷所思的事情。这种本领就好象早就存在我脑子里一样，我只是把它取出来而已，我可以随心所欲的使用任何一种小树人都具有的技能。
　　小树人好象感受到我的念头，我的脑海中顿时浮现出一些奇怪的植物模样，及它们所具有的独特本领。我顿时生了猎奇之心。
　　很显然金龙深悉树人族放出的来古怪玩意是万万碰不得的，虽然他不明白这三朵美丽的花会产生什么样结果，但他更愿意用安全的方法来解决，三朵金色鳞片倏地将我的三朵玫瑰给打落。
　　我招了招手，在我身体周围迅速生长起一簇簇的奇怪植物，它们生长的很矮，根部更像是一蓬杂草，渐渐一个细细的茎树立起来，一朵大花慢慢张开。
　　望着金龙疑惑的目光，我冲他嘿嘿一笑，道：“注意了，这次可不比上一次那么容易对付了。”
　　暗中的那对机灵的小眼睛也纳闷的望着这些突然生长出来的植物，搔着它头上一小撮毛发，搞不懂这些看起来很柔弱的植物有什么用。
　　我招了招手，在我脚下迅速生长出一簇簇彼此相拥的植物，像是一蓬蓬的杂草，在草群中，十数个看起来并不太粗的干伸长上来。干的顶端开着一朵很普通的花，既没有招展的枝叶，也没有鲜艳的颜色。
　　唯一使它与别的花不同的是在原本应该长着花蕊的地方却是空的。
　　金龙盘旋着盯着这些我搞出的玩意，我冲它一笑道：“准备好了吗，我要开始了哟，预备，发射！”
　　金龙吃惊的望着数十颗花籽向自己射来，赶忙弹出身上的鳞片将花籽给挡住。我从小树人的记忆中得知，这些植物是一种罕见的群生植物，平时由花射出花籽将猎物给射下来，下面那些杂草样的东西就会迅速分泌着黏液将小猎物给沾住，然后慢慢消化美餐。
　　金龙冷冷的望着我道：“拿出你的真本领，这些小把戏是无法打败我的。”
　　“是吗？”我故作惊讶的道，“那看看这些够不够！”在我的意念下，植物的力量迅速催化出更多的这种植物，一时间在我前后左右长满了这种古怪的生物，我促狭道：“小心了，这些花籽打在身上会很疼的，不过你不用担心，它们并没有其它伤害力。”
　　躲在角落中的那对小眼睛长大了嘴巴看着这些漫山遍野的植物，默默的冲着金龙嘿嘿贼笑起来。
　　我念头一起，无数的花籽划破虚空向着庞然大物射去，黑压压的花籽几乎将半边天空的光都给遮住了。
　　我呵呵笑望着金龙，心中道：“就算你把身上的鳞片给拔光了，恐怕也无法对付的了这么多的花籽吧。不知道一只没有鳞片的龙会是怎么样的，会像把拔光毛的小鸡那么难看吗……”
　　心中不断转动着龌龊的念头，脸上也流露出会心的傻笑。我不知道在一个不为自己所注意的角落有个小东西也在转动着和我一样的念头，眼睛中分明都是幸灾乐祸的贼笑，却不想想，是谁为这只可怜的金龙带来的灾难。
　　金龙陡然张开巨口，伴随着龙吟出现在空中的是尖啸的大风，向着花籽吹过去。奈何花籽乃是极微小之物，受力面积十分有限，只有一部分花籽被吹偏离了方向，而更多的花籽纷纷打在龙鳞上。
　　就像是一个人走在雷雨中，雨滴虽大却不能伤害人半分，但是被雨滴一直击打的人，心中却绝不好受。这是一种心理作用，现在的金龙就是这样的感觉。望着我的眼神中闪烁着愤怒的情绪，突然向着我吐了数个霹雳，闪着青幽幽的光芒在看到的瞬间已经来到了我面前。
　　在我堪堪躲过，飞到另一边的时候，耳边听到“隆隆”的雷响。
　　我转头看去，雷火将我召唤的植物焚烧的一干二净，地面只留下黑糊糊的一片。
　　我叹道：“残忍！”
　　金龙向我示威似的悠悠的飞到在被烧的光秃秃的那群植物的上面。
　　他威严的道：“我说过这些小把戏对我是没有任何作用的。”他倏地欲飞起，向我发起进攻，陡然发现四只龙爪被牢牢的粘住了。
　　我记起地面那些黑油油的液体就是那种植物在死之前分泌出来的黏液，可怜金龙自己挖了个坑，却自己跳了进去。
　　我毫不犹豫的飞跃上去，骑在他身上，对着他坚硬的鳞甲，饱以老拳。灌满了气劲的拳头顿时把他打的惨叫怒吼。我正打的高兴，屁股下忽然传来一股热力，我立刻机灵的躲开。
　　炽热的热量只花了不到一秒钟的时间，就将黏液给蒸发干净。
　　暗影中的小家伙一脸坏笑的看着眼前仿佛两只争斗公鸡的一龙一人，却忘记了自己来这里的意图。看到得意处，也不禁冲着场中两人指手画脚。
　　我一见他脱困，立刻飞到空中，远离他，看到他恐怖的霹雳与雷击，天知道他在暴怒下还会施展什么手段，还是远一点有安全感。
　　他目不转睛的盯着我，我心虚的在战斗场地的边缘地带游走。他突然向我打了个惊天动地的喷嚏，一股汹汹大水倏地凭空产生，兴起数个巨浪向着我直扑而来。
　　我踩着浪尖化险为夷的避开滔天巨浪，在几息的工夫战斗场中已经灌了一半的水，有七八米之高。我心中惊骇无比，龙族果然厉害，只不过几个喷嚏而已，竟然能生出这么多的水。
　　金龙已然潜到水中，看他在水中灵活的动作，好象比起在天空更加如鱼得水。虽然我水性也不差，但是只要一想到这些水是他的喷嚏变成，我就有点不大乐意把整个身体浸到水中。
　　在水域的一角，不断有细小的气泡从水中冒出来。那个一直在偷窥的小家伙像是身上有吸盘一样，紧紧的贴在墙壁上。
　　我召唤出小龟，坐在它身上。每当金龙露面的当儿，我立即让小龟吐出泡泡将他给他套住。
　　最初他没有防备被小龟的气泡给套住，没想到无往而不利的气泡，只是困住了他很短的时间，就被他头顶的利角给戳破。
　　金龙不得已专门在水中兴风作浪，不时有巨浪无风而起，咆哮着向我和小龟压下去，幸亏小龟也有操控水的能力，总能使我们化险为夷。
　　我忽然心生一计，一瞬间水面长满了各种浮萍草，不但挡住了他的视野，而且更具别的作用。
　　我鼓动内息生成股股小风，浮萍草在水面飘动起来，而且在浮萍草中，传出悦耳声音，仿佛风笛呜鸣、清铃幽荡。袅袅漂浮在水面，在我和金龙破坏力极强的攻击中也算是难得的和平之音。
　　声音很轻，听起来使人心中渐渐平静起来，再出不起那杀伐之意。
　　小家伙在水底郁闷的望着水面一片绿色，忽然脱离墙壁向上游来，趴在一簇浮萍上，望着眼前仿佛铃铛的一样的不起眼小花，不知道为什么能发出这种好听的声音。
　　试探的伸出小爪子向着小铃铛碰去。
　　骤然水流分开，一个不恰当的巨大龙头从水中探出，尾巴陡然从水底抽去，使劲的向着水面浮萍草拍去。
　　“轰！”
　　响亮的爆炸声连环似的响起，金光耀眼的一条尾巴被炸的如同炸黑了的鸡翅。此草名叫“两面草”，声音悦耳，大力击之产生强烈爆炸！





    第十七卷 回归 第三章 龙宫守护替代者
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:10 本章字数:6707

        
　　第三章     龙宫守护替代者
　　小家伙目瞪口呆的望着金龙的尾巴，低头看看自己面前的铃铛一样的小花，禁不住咽了口口水，小心翼翼的收回自己的爪子。
　　我望着金龙耸了耸肩道：“我忘了告诉你这些小花虽然看起来很可爱，实际上却是很恐怖的，一旦受到撞击就会发生爆炸，你真是不小心。”
　　金龙并没有如我预料的那般暴跳如雷，反而是盯着我，大口大口的喘着气，忍着心中的怒气。我几乎可以看到他喷出来的热气。
　　想必他忍的是蛮辛苦的，其实我一直也很苦恼，这个家伙出奇的强，一系列的打击并不能对他造成什么样的伤害。如果我不出“烟霞”，以我眼下的力量无法对他造成实质性伤害。
　　我将小龟封印回去，轻松的站在水面，俯身摘下一只小花，凑在鼻尖嗅了嗅，我向着他道：“你看，这些小花看上去都十分纤弱，但是他们爆发的威力却令人不敢容忽视，你必须像我这样温柔的对待它们。”
　　金龙再也忍受不住压抑的怒气，发泄的狂吼，慑人的气势，滔天巨浪像是只愤怒的水龙，淹没了一切，被我召唤出的植物在顷刻间被巨浪给颠覆，花朵在水中发生强烈爆炸，水波溅射，闷声不绝于耳。
　　我闪身飞到半空在浪花中穿梭。金龙望着我肃容道：“小花招在绝对的实力下根本不值一提，不要再玩那些小把戏，你根本是在浪费时间，拿出你的实力，打败你才有活下去的资格！”
　　他的话提醒了我，我的时间不多，不能浪费在这。
　　我微微笑道：“如你所愿！”小树人的力量如退潮一样迅速从我体内褪去。在我召唤下，小白狼迅速与我合体。
　　一道光柱围绕着我，全身被一些明亮而又神秘的白点所环绕，亮点越来越明显，化为一只奔跑中的小白狼，光带旋转中，我的身体迅速完成了改造，强横的力量在体内澎湃，钢铁一样的肌肉将衣服撑破。
　　我蓦地一声大吼，音波在偌大的战斗场中回荡。
　　金龙望着我的突变，眼睛射出一抹亮光，道：“精灵族中的狼人的力量！你竟然可以施展两种强大的力量，真是让我吃惊，也许我小看你了。呵呵，不过我觉得你的力量还不止于此，展现出你最强的力量吧。”
　　我略微诧异，他竟可以察觉到我体内的另一股力量，龙之力啊！这么强横的力量我甚少使用，太依赖于不属于自己的力量会使我的修为懈怠，所以我在大多情况下都是只使用自己的力量。
　　我哈哈大笑道：“我也小看你了！既然你要看我最强的力量，那我就让你见识一下，我至强的力量吧！”心念刚动，龙之力就已在我体内蠢蠢欲动，眉心一热，一道龙的封印在这开启，红色的氤氲从此蜂拥而出，这是至钢至强的力量，我不由而然的散发出一股霸气！
　　这是与金龙一样的王者的霸气。
　　金龙不可置信的盯着我，红的氤氲形成一只龙的模样，在我身上盘旋而上，长发在身后飞扬，超乎天地、蔑视一切的强大力量在体内跳动，如果我体会过更强的力量，差点就陶醉在这种磅礴的力量之中而无法自拔，大地也仿佛被我踩在脚下。
　　我嘴角抽出一抹笑意，望着他淡淡道：“这就是你想见到的力量了。”
　　我厉喝一声，双手交叉，一把蕴集了摧枯拉朽的力量的巨剑在瞬间形成，强大的力量不断的向四周溅射像是燃烧着的火焰。
　　我骤然升起，踏虚而行，巨剑狂斩而下，这一击的力量可以将一座小山给劈为两半，金龙眼中满是惊讶之色，金色的巨尾陡然甩动，身体倏地改变了方向，向着另一个方向飞去，躲开了我的攻击。
　　巨大的能量之剑像是一个小巧的玩具在我手中灵活的转动，一击不中，我立即将巨剑抛接左手，反手再劈下去。
　　金龙大喝道：“住手！”
　　我停下手来，悠然的道：“你不是要看我的真正实力吗，莫非你要打退堂鼓吗？只要你打开出去的通道，我自然会放过你。”
　　金龙盯着我道：“我一定会打开出去的通路，不过，难道你不知道龙族的规矩吗，抑或你是刚刚接受力量的初生龙？”
　　我愕然的望着他，意想不到我随便说的话，他竟然一口应承下来，我道：“龙族的规矩？什么规矩？”心中想到，他一定误以为我是他们龙族的人了，不过我自出生就拥有龙的力量，勉强也算是一条龙吧！
　　金龙严肃的道：“龙族为了避免族内的自相残杀，立下龙族十条规矩，第一条就是严禁龙族间自相争斗，凡是犯规者都会受到诅咒。”
　　我道：“难道龙族就不会有恩怨吗，两只龙之间有了矛盾该怎么办？”
　　金龙道：“自然会有龙王来处理，族内之间不可化解的矛盾，都会以两人的实力来定夺，这里就是龙族的战斗场！所有的恩怨都必须在这里解决，不可带到外面。”
　　我感慨的往四下望了一眼，难怪这里的场地会这么坚固，要是弱一点，根本无法承受龙族那天生的力量！
　　我微微点了点头，道：“原来龙族还有这样的规矩吗，还不错的规矩。”
　　金龙道：“族人迁出此地后，我按照各族的约定以沉睡的形式守在这里。经过漫长的寂寞岁月，不过我终于解脱了！”
　　我纳罕不已，龙族的寿命真是长久，竟然一守就是万年的时间。真难为他可以睡这么久，不过他说现在可以解脱了，好象话中还有别的意思，我问道：“你说的解脱是？”
　　金龙心情看起来不错，道：“我是龙族最强的战士，所有被强迫留下守护龙宫，按照约定，当我找到一个替代我工作的龙，我就可以离开这里了。”
　　“等等！”我望着他，本已放松的心，顿时警觉起来，“你不是打算让我来作那个替代者吧，想都别想，我劝你别打我的主意，我是不会答应你的，如果你要用武力，我会让你后悔从沉睡中醒过来。”
　　心情极度冷静，力量却非常暴躁，我冷冷的盯着他，如果他要我替代他，我将会不惜一切代价让他永远沉睡，杀龙对我来说不是第一次了，我也不介意再做一次！
　　金龙错愕的望着我，显然我的力量迅速提高使他明白，一旦说错话，将会爆发一场他生命中最艰难的战斗，也许是他最后一场战斗！
　　我近乎冷酷的望着他道：“我之所以来这里，是为了寻找回家的路，谁也无法将禁锢在此，任何人都不能阻挡我！”
　　金龙忙道：“别紧张，别紧张，我当然不会把主意打到你头上。你知道吗，此刻在龙宫中，并非只有你我两只龙，还有一只龙！”
　　“还有一只龙！”我怔了一下，随即冷冷道：“别妄想用假话来骗我，你明明说过龙族已经在万年前离开这里，所以根本不可能有另外的龙存在。”
　　金龙从容道：“那只是表面的话，事实上三族中都有各自的族人留下来！所以在我们不知道的地方一定还有龙族存在的！当我苏醒的瞬间，我就已经感觉到在龙宫中有一只龙，却没想到你也是我龙族的！”
　　我冷哼道：“我怎么能相信你？”
　　金龙道：“龙宫被人提前开启，你知道这是为什么吗？”没等我回答，他又接着道：“那是因为有龙族的人在开启龙宫！龙宫宝藏每次开启都是有固定时间的，只有龙族的人才具有将龙宫提前开启的本领！”
　　他望着我，忽然露出一个非常人性化的笑容道：“你完全可以相信我，要将一只龙作我的替代者，那只龙的实力必须比我要差，否则我是无法做到的。你的实力要高过我，我根本无法让你成为替代者。除非你是自愿的。”
　　我不动神色道：“为什么需要对方的实力比你差？”经验告诉我，我不能随便相信任何人说的话，尤其是你的敌人。
　　金龙道：“三族合力制下的禁咒植入在我的体内，我只有将这个禁咒烙印打入另一只龙的身上，我才能摆脱禁咒的制约。你的力量强于我，我是没有能力将禁咒输入到你体内的。”
　　我淡淡道：“听起来好象是真的。”
　　金龙道：“这当然是真的，我可以让你看看禁咒！”在他说完，体外忽然出现一排排奇怪的字符，闪动着不同的光芒，我可以感觉到上面散发出来的力量，看起来到真像是禁咒。
　　我沉吟了一下，决定不能冒险，我道：“请把通道打开！”
　　金龙愕然的望着我，道：“看来你还是不愿意相信我。”
　　我淡淡道：“我不想分辨你说的是真是假，现在我要离开这里，请把通道打开，否则我只能靠我自己的力量……”
　　金龙叹了口气道：“我真不明白你在怕什么，你具有强大的力量，作为龙族最强的战士，你比我还要强，这世界上还有什么值得惧怕的吗？”
　　我淡淡道：“这世界上很多事，不是力量可以决定的！”
　　金龙淡淡望了我一眼，两眼直视前方，澎湃的力量在他身边鼓舞，陡然双眼射出绿光，一扇巨门倏地在墙壁中显现，一个幽深的通道出现在门之后。金龙望着我道：“出了这个通道你会达到另一宫殿。”
　　我望着通道，心中猜测这会不会是另一个陷阱。
　　金龙忽然又道：“你拥有强大的力量，龙宫中唯一能让你感兴趣的恐怕只有那一样东西。”
　　我向他笑了笑，转身向通道走去，几次呼吸间，我已经消失在通道的尽头。
　　金龙凝视通道的双眼好象可以穿透虚空，半晌后，喃喃道：“一个倔强的孩子，拥有强大的力量，却有一颗不带欲望的纯洁的心，以他的心灵是不可能经过宝藏之厅的，更不会令十二金骷髅苏醒。”
　　角落里，一个模样古怪的小家伙此刻见到金龙自言自语，眼神中露出慌张的神情，探头探脑的向着金龙望了一眼，陡然双翅相拥，一团火花倏地生出，替代了他的位置，就在他即将消失的刹那，忽然一股无可抗拒的力量将它给困住。
　　一片金光下，小家伙无所遁形，露出它古怪的小身体。
　　金龙嘴角显出一抹笑意，笑看着它道：“呵呵，我就知道是你这个小家伙做的坏事，你应该在龙宫外管理群兽，怎么私自跑进来了。”
　　金龙爪子一挥，包着小家伙的金光立即消散，小家伙亲昵的飞过来，在金龙的脸颊磨蹭，不时发出“啾啾”的低声。
　　金龙好象并不在意它的动作，面含笑意的道：“是不是你把那个人引导到我看守的宝藏之厅，几百年过去了，你还是那么爱捉弄人。”
　　小家伙见金龙没有责怪它，眼睛顿时笑的眯成一条缝，站在金龙的鼻子上，神气活现的“啾啾”的叫着，不时还挥动自己短小的四肢，口沫四溅，最后哼了两声，吐了两口口水作在金龙的鼻子上喘气。
　　金龙呵呵笑道：“怪不得十二金骷髅会被惊醒，原来是你偷拿了财宝，不过我要告诉你，那个人是我所遇到的强者中最强的一个，只有他有可能打破三族协议的束缚，你要好自为之了！”
　　金光中，金龙变成一片虚影，倏地凭空消失了。只剩下成堆的财宝从半空中跌落，堆满了战斗场。小家伙望着金龙消失的地方，思考金龙所说的话，有些不明白的搔了搔脑袋。
　　忽然露出一抹贼笑，向着墙壁上的通道疾快的飞去。它没想到那个人的力量会有这么强，连龙宫中最强的守护者都打的过，更没想到，那家伙会变出那么多有趣的小玩意，把金龙整的焦头烂额，实在大大合自己的胃口。
　　小家伙一边想着，一边向前方追去，因为它又想到了一个很好玩的主意，也许这次可以帮他报仇也说不定。
　　我从通道中走出来，眼前出现另一个豪华的宫殿，心中忖度着刚才那只金龙说的话。我心中有些后悔，也许他知道定海神针在龙宫中的位置，如果他能告诉我，我就不用这样全无线索的碰运气了。
　　不过，我也不大能信的过他。他是龙宫的守护神不一定会允许有人将龙宫的宝物取走。何况之前我按照玉扇的指示取三件财宝，结果只拿了两件，就出来十几个很强的金骷髅，这实在让我怀疑他的话的可信度。所以我还是决定自己去找。
　　不知道是不是因为“龙宫宝藏”被提前开启的缘故，圣王告诉我的一些龙宫中的机关要么不见了，要么就是移了位置。我所知道关于龙宫宝藏的机关全都没了用处。
　　按照之前我和圣王的估计，我从正殿走很快可以达到中间位置，但是决不会出现那个奇怪的宝藏，更不会出现那种强大的守护者。
　　我边想边走着，接下来的一天，一路很顺利，并没有触动什么机关，更没有遇到什么希奇古怪的东西。只是偌大的龙宫空荡荡的只有我一个人在走，难免有些冷清。
　　这一天让对于宫殿的建筑大开眼界，这里的豪华奢侈，犹在龙渊大帝的府邸之上。忽然我想到龙宫宝藏开启已经有两天了，为什么都没见到其他的人，至少一后四帝都已在这里了。
　　却一点也感觉不到他们的存在。我不禁加快步伐，他们是我的最大竞争者，我一定要赶在他们之前找到定海神针。
　　不过我一个人找，实在有点太慢了，如果有人帮我的话……
　　想到这，我心中忽然生出一个念头，我可以放出自己的宠兽，让它们帮我找，凭着它们和我之间的感应，如果不是太远的距离，我就会立刻察觉到它们的存在。
　　七小和“似凤”仍在阴阳教的总部，在我身边的只有小火猴和大地之熊，不过有它们俩的帮忙，我的几率已经增加了两倍。
　　我随即召唤出两小，向两个小家伙表达了我的意思，两小与我心意相通，分别向着与我不同的两个方向奔去，我一直向前走去。
　　又过了一天，大地之熊一无所获，并已走到了路的尽头，被我召唤了回来，小火猴仍然在找寻着。时间越来越紧迫， 宝藏外面的光圈不知道消失没有，一旦消失，外面那些觊觎宝藏的妖精们就会蜂拥而进，离宝藏关闭的日子就不久了。
　　同一时间，在龙宫的外面，光圈越来越淡薄，逐渐已经看不见了颜色，大胆的妖精们试探着穿过光圈，当他们发现光圈已经失去了防御力量时，顿时疯狂的向着四大殿们拥去。
　　守护在殿们外的怪兽们纷纷从雕塑中苏醒过来。使用自己无比强大的力量守卫着大殿。
　　圣王凝望着杀戮四起的人群，低声喃喃自语道：“这些守护兽应该会在光圈消失的时候都进入沉睡，现在为何却苏醒了，难道宝藏的提前开启，使一切都发生了变化？”
　　“通臂猿”族的两为长老仍守在圣王身边，身高的长老道：“圣王，我们在这三天了，仍未见到树帝，龙渊大帝，狼帝，会不会他们已经进去了，我兄弟俩是不是要现在进去……”
　　圣王沉思了一下，道：“这事透着蹊跷，龙宫宝藏的提前开启一定和他们三人有关，恐怕宝藏中的机关也会因此出现变数，希望依天兄弟能够一切顺利，他们三人想必已经进入宝藏，两位长老立刻进入宝藏，助依天一把。”
　　两位长老应了一声，带着数十人精悍的队伍向着正殿飞去。
　　四周的妖精越聚越多，守护殿门的怪兽虽然都拥有非凡的力量，但是亦是有限，无法顾及成百上千的妖精。有几只特别灵活的妖精，趁着怪兽对付其它妖精的时机倏地飞进正殿。
　　二老带着手下向着怪兽扑去，陡然，三声响亮的霹雷声，刚才投机进去的几只幸运的妖精变成三具黑碳从里面飞了出来，一连撞倒了在天空中的十几个妖精才余势未歇的落到海水中。
　　一道金光闪光，场面忽然静了下来，只有海浪声在四周传播。
　　众人惊骇莫名的望着天空中出现的庞然大物，如果传说是真的话，这个就是传说中最强大的种族--龙！
　　金光闪耀，凛然不可侵犯，两对龙眼大若灯笼，释放出的神芒令所有人都不敢逼视，睥睨一切的眼神令守护正殿的怪兽们都紧张的趴伏在地上，大气也不敢出。
　　场面静的可以听到自己的呼吸，龙傲然的扫过眼前的生物，没有说一句话，倏地又消失在众人面前。
　　被众妖精攻击的岌岌可危的四殿在龙出现后，陷入了一种绝对的安静中，受到强大传说中龙族的震慑，妖精们不知道是否仍有胆量妄图冲进龙宫中。
　　两位长老等着圣王的指使，事实上圣王也不知道该如何继续早已订下的计划。
　　龙宫宝藏一直都是无主之物，从来没听说过，仍有龙族留在龙宫中。
　　面对着突然出现的龙，圣王陷入了迷惘。
　　时间又是一天过去，经过一夜的思考，圣王决心不可使自己的兄弟一个人在宝藏中冒险，龙的出现表示着在宝藏中的众人将会受到更大的危险。
　　两位长老领着众人闯进了宝藏，平静了一天的妖精们看着有人闯进宝藏中，顿时骚动起来，渐渐的骚动发展成为激烈的战争。
　　圣王不知道龙阻止所有人进去龙宫宝藏的原因，他更不知道，这只龙已经与我发生了一次激烈的战斗，而身为宝藏守护者的金龙，出面阻止别人进入龙宫，是为了将龙宫关闭的时间延迟。
　　这是他唯一离开龙宫的机会，他可不愿意在龙宫关闭前还没找到替代者。
　　龙宫中，小火猴在一条别致的道路上蹒跚的走着，这里应该是龙宫的花园，虽然上万年没有人打扫，这里的花草树木却依然旺盛依旧。
　　奇花异木遍布四周，三两只彩蝶不时从小火猴的鼻尖翩然飞过，小火猴追上去，彩蝶扑扇着翅膀飞入花群中，转眼消失了踪影。
　　小火猴心不在焉的边走边看，忽然一棵果树吸引了它的注意力，果树高耸入云，粗大得有七八人合抱，树叶茂盛极了，枝头缀着琳琅满目的异果，芳香扑鼻，惹的小火猴垂涎欲滴。





    第十七卷 回归 第四章 火鸦树
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:11 本章字数:7274

        
    小火猴连蹿带跳，三两下就攀上树去，选了个枝头坐好，两手抱着一个果子使劲摘下来，香气不断的钻入它的鼻孔里，谗的小火猴口水不断往外滴，用力啃了一大口，一股灵气倏地钻到它体内。
    没想到这个果子一点不比圣域中极品桃子所含的灵气差。小火猴越吃越陶醉，干脆躺在一个枝桠上，尾巴卷着树枝，翘着二郎腿，唾沫四溅的贪婪吃着这种未知名的果子。
    当小火猴吃的满意后，终于从树上下来，舍不得的抱着一个果子上路了。走了一段路，忽然感觉不对劲，好象有什么东西在跟着自己。
    小火猴忽地转身向后望去，却发现后面空无一物，小火猴疑惑的又望了一眼，接着向前走去。此刻在它身后不远处的花草中，躲着一个小东西，一双贼眼正露出侥幸的眼神。
    这个小东西正是在我进入正殿时向我吐口水的那个模样怪怪的小怪兽，望着卷着尾巴不时贪婪的啃一口火云果的猴子，它虽然奇怪以前怎么没有见过这个生面孔，却从对方身上感觉到与自己类似的灵力。
    就在它思考的当儿，忽然发现前面的猴子不见了。
    小家伙疑惑的从花草中钻了出来，搔了搔脑袋，搞不懂对方突然间跑到哪去了，小家伙往前走了两步，还是看不到，于是扇着翅膀飞着向前追去。
    在它飞走后，在另一棵长满同样异果的树上，小火猴在枝叶间贼头贼脑的露出了个脑袋，龇牙的冲着向前飞的小怪兽发出“嘿嘿”贼笑。
    那个小怪兽虽然是这里的主人，却又怎是小火猴的对手，长期与“似凤”的对抗中早已练就了一副罕见的狡猾。
    小火猴躺在树枝上又开始吃起果子来，不大会儿，小火猴发现那个怪模怪样的小东西又飞了回来。不过这早在它的预料中。小火猴边吃着边注视着这个跟踪自己的小东西。
    身上肉肉的，长了一身柔滑的毛，不过要比自己身上的毛差很多。奇怪的是两肋边却有一对翅膀，没有羽毛是对肉翼，这种奇怪的情况，它还是第一次看到。在翅膀上长有对短小的手。
    最后小火猴下结论：“是个丑陋的怪家伙。”
    小火猴看着看着忽然生出了兴趣，抬手要将手中的果子向下扔去，忽然想起什么，比划了一下果子又比划了一下树下的那个怪家伙，想了想，张口猛吃起来，不大会儿，一个偌大的果子只剩下一个没啃干净的果核。
    小火猴嘿嘿笑了两声，向着它掷了过去，果核分毫不差的掉在小怪物的脑袋上，小怪物被头上掉下来的东西吓了一跳，捡起果核疑惑的看着又向着树上挂着的果子看了一眼，搔着脑袋在想为什么会有果核掉下来。
    小火猴龇牙咧嘴的望着小怪兽，心中笑的打跌，又给它增加了一句评语：“一个呆头呆脑的家伙。”
    小火猴意犹未尽的又摘来一只果子大口吃了起来，贼眼溜秋的不时望一眼树下的小东西，心中在转着其它的念头。小东西想不出原因，随手将果核扔到一边，坐在树下想着怎样才能捉弄那个打败了金龙的厉害的人。
    螳螂捕蝉，黄雀在后。就在小怪兽在想着怎么捉弄我的时候，小火猴又已吃完了一个果子，小火猴一手捂在嘴，另一手又将果核扔了下去。在树下思考的小东西并没有防备，被果核砸个正着。
    小东西非常气愤树上不断掉下果核砸在自己脑袋上，捡起果核使劲向树上扔去，眼神忿忿的盯着大树，口中不断的“啾啾”尖叫。
    小火猴笑的连站都站不稳，心中搞不明白，这里怎么会有这么笨的家伙。等了一会儿，见它不往树上望了，小火猴又抱起一个果子大吃起来，声音吧唧作响，小火猴边吃边往下望，仿佛捉弄它已经让小火猴生出了乐趣，不大会儿，又一个果核在它手中诞生。
    果核还没砸出去，小火猴已经“吱吱”乐了起来，瞄准了目标，果核嗖的飞了出去，正落在小东西脑袋上，发出清脆的“咚咚”声。
    这次小怪兽终于发怒了，倏地张开翅膀向着大树上飞来。
    小火猴先是一愣，接着动作利索的几个起跳，消失在茂盛的树叶中，在小怪兽飞到树上时，小火猴已经来到了地面，正躲在一簇花中向上偷望，要论狡猾，小怪兽无论如何也不是火猴的对手。
    毕竟小火猴也是在被“似凤”的压迫中，经受了惨痛的教训才成长起来的，小火猴看着小东西被自己戏弄于股掌之上，情不自禁的露出一抹欣慰的贼笑，它是第一次感受到戏弄别人的快感，以前都是被“似凤”欺负，今天第一次享受到欺负人的乐趣。
    小火猴，偷偷摸摸的又顺着大树爬了上去。
    小怪兽望着有一个大的枝桠上散落的零碎果肉，心中有些奇怪的骚着脑袋。
    就在它还在奇怪的时候，小火猴已经蹑手蹑脚的停在它身后。
    半晌后，小怪兽莫名其妙的转过身来准备飞走，陡然眼前出现一个古怪的大脸，尤其那有双眼睛露出令自己心惊胆战的笑容。小火猴在它转身的瞬间，突然摆出一副怪相。
    小怪兽吃惊之下，猛的向后退了几步，却不小心踩空，向树下跌去。
    小火猴望着它掉落下去，嘿嘿贼笑着，动作轻快的来到了地面。
    小怪兽望着站在身前肆无忌惮的笑着的猴子，心中想到刚才掉在自己脑袋上的三个果核，顿时明白过来，气愤的望着眼前夸张大笑猴的子，倏地伸出舌头气愤的向着对方吐口水。
    小火猴先是一愣，随即双手擂地笑的眼泪也出来了。气愤的小怪兽陡然间双眼放光，两道火光倏地在小火猴的尾巴上烧起来。
    它准备给这个放肆的猴子一点教训，小火猴望着自己尾巴尖上着起的火苗，又望了望眼前一脸气愤的小怪兽，于是大摇大摆的走过去，燃烧着火苗的尾巴在身后悠然的摇摆。
    小火猴来到它身前，倏地伸出爪子凸出中间指头的关节重重在它脑袋上敲了两下，“咚咚”的两下好象把小怪兽给敲晕了。小火猴回忆着我敲“似凤”暴栗的情形，心中兴起一股莫名的窃喜。
    突然的两个暴栗让小怪兽迷糊起来，望着眼前大模大样的猴子，竟然忘记了反抗。
    小火猴乃是操控火的力量的高手，小怪兽放出的一点点火苗根本无法对它造成任何一点伤害，火苗在它的尾巴上燃烧着，却只是保持在尾尖的位置，也没有发出一丁点异味。
    小火猴一副嚣张的样子拍着小怪兽。小怪兽忽然醒悟过来，顿时发出尖锐的叫声，火的力量在不受控制的涌了出来。
    小火猴见势不好，掉头钻进了花丛中，如果真正比起力量，两个小家伙相差无几，只是小火猴在与“似凤”长期抗争中已经习惯了使用狡猾的伎俩而不是使用力量正面对敌。
    数道火箭呼啸着向着小火猴的背后追来，小火猴边跑边动用自己的力量，几道火箭在身后无声无息的消失了。
    待在龙宫宝藏几百年了的那个小怪兽还从来没有吃过今天这样的亏，“呜呜”叫着不肯罢休的跟在小火猴后面紧追不舍。
    小火猴不时回头望一眼，冲着小怪兽龇牙咧嘴的摆一个鬼脸。
    小怪兽很快就将小火猴跟丢了，论这方面的道行，它还要好好的向小火猴学习，小火猴只是扑在一簇草群中用青草将自己给遮住，小怪兽便把它给忽略了。
    小怪兽恨恨的在花草上方飞着，就在它想着要如何抱负这个坏家伙的时候，忽然身下一株怪异的植物将自己给缠住了。
    小怪兽张开嘴巴一口咬在植物的藤上，锋利的牙齿像是两把小锉刀，发出嘎吱、嘎吱的声音，奇怪的是这株植物好象格外的硬，无论它怎么用力都咬不断。
    小家伙快要气疯了，鼓动着腮帮，突然吐出炽热的火焰。
    “咦！”有人发出惊讶的声音，那株植物很快被烧断，在小家伙来得及脱困前，突然又多出几根植物把给它缠住了。
    小家伙气愤的吐出更多的火焰，它已经在心里发誓要缠住它的这个植物给烧成焦碳。突然一个人出现在它的视野中，露出令它感到邪恶的笑容，它身体一紧已被那人给抓到手中。
    小火猴在离他不远处惊讶的看着这一幕。
    小火猴见过此人，正是树人族的大帝树帝。小火猴不知道他怎么会突然出现在这里。
    小家伙在他手中努力的挣扎着。树帝嘿嘿的笑了笑，望着它道：“有趣的小家伙，带我去找定海神针。”
    小家伙见它突然提到定海神针，不由得愣住了，惊讶的望着他，连挣扎都忘记了。
    树帝狞笑道：“小家伙我知道你听的懂我的话，不要和我装傻，你是被封印在定海神针上的图腾兽，乖乖的带我去取定海神针，否则就把你烤熟了吃。”
    小火猴惊讶的望着这一幕，不知道树帝怎么会突然出现在这里的。
    小怪兽“呜呜”叫着极力在树帝手中挣扎，无奈全身被枝叶牢牢捆住，外面还覆盖了一层绿叶，只露出一个脑袋，像是一个粽子。
    小怪兽突然喷出一道火焰直扑树帝的胡子而去，树帝动作迅速的在空中将火焰击灭，一挥手，小怪兽嘴巴上凭空被几片绿叶封住。
    树帝望着它道：“原来你是个会使用火的力量的小怪物，你只要把定海神针的位置告诉本帝，本帝就把你给放了，否则本帝就拔光你的毛，再将你扔到火中烤来吃。看你说不说。”
    小怪兽望着树帝凶狠的模样，陡然“哇哇”大哭起来，泪水四溅。
    树帝伸手在它脑袋上敲了两下，恶狠狠的道“快告诉本帝，定海神针到底被放在什么位置，再哭，本帝就把你眼睛挖出来。”
    小火猴躲在树上，看着小怪兽被欺负，顿时义愤填膺，七手八脚摘了一堆果子放在手边，抱起一个正准备狠狠咬下去，忽然又停住，看看树下的树帝的脑袋又看了看怀中的果子，“嗤嗤”笑了几声，抱起一个果子向着下面的树帝砸去。
    正在逼迫小怪兽说出秘密的树帝忽然感觉到头顶有东西落下，微一闪身躲过了“灭顶之灾”，望着在脚边打转的果子，狐疑的向树上望了一眼，随即又把注意力放在小怪兽身上。
    小火猴在树帝向树上望来上时早已机灵的躲在一粗大的树干之后，见树帝轻松的躲过攻击，气的龇牙咧嘴，同时抱起三四个果子，摇摇晃晃的在枝头走着，然后将果子全向树帝抛过去。
    数枚果子在扔下去的同时被小火猴注入了火的力量，果子呼啸着冲着树帝飞去。这么大的声响早就引起了树帝的注意，手向天空一伸，一道长满棘刺的藤蔓在他手中生出，轻松抖腕，几个果子被鞭子给击中。
    在果子被打中的同时倏地暴开，零碎的果肉化作火雨向着树帝兜头浇下，树帝冷哼一声，下一刻已经逸出了火雨的范围。
    树帝心中很清楚树上必定有人在捣鬼，否则不会出现这种怪异的情景。忽然一个金色的身影在树梢上蹿动，几下就不见了踪迹。
    树帝迅速向着树上飞去，要抓着在暗中捣鬼的人。
    小火猴灵巧的在树上跃动，三两下就从树上蹿了下来，躲在草丛中，向树上望了一眼，“吱吱”笑了两声，飞快的向着被捆在那儿的小怪兽跑去，张开利牙向着藤蔓咬下去。
    咬了几下，才发觉藤蔓并不如想象中容易咬断，小怪兽虽然奇怪刚刚欺负自己的猴子现在突然跑出来帮自己，却感激涕零，早把刚才的事情给忘到脑后了。
    小火猴气愤的望着藤蔓，手脚并用，又撕又扯。最后一边用火烧一边用牙咬才勉强把藤蔓给弄断，又扯去小怪兽嘴巴上的叶子，将小怪兽给彻底解放出来，面对小怪兽感激的目光，小火猴第一次尝到了作英雄的滋味，努力的挺起胸膛，眉开眼笑的使劲拍了拍胸。
    “原来是只臭猴子！龙宫宝藏里的东西都是这么奇怪吗。今天不得已本帝要尝试一下猴脑的滋味了。”
    一把阴冷的声音在小火猴身后传来，它顿时感觉身后冷飕飕的，赶紧转过身来，看见树帝正狞笑的望着自己，情不自禁的退后一步，忽然感到小怪兽正躲在自己身后，一股勇气瞬间在胸中产生。
    一双猴眼愤怒的望着树帝，扬起拳头向树帝示威。心中却在转动着逃跑的念头，怎么才能摆脱眼前的笨蛋。
    树帝嘿嘿笑道：“小东西，看本帝怎么拆了你的骨头作汤喝。”
    小火猴忽然瞪大了眼睛望着他身后，目露惊讶之色。树帝不疑有诈，转头望去，却发现并无异常，知道自己被一个畜生给骗了，愤怒的转过身，突然眼前出现两道火光明亮灼热。
    险至毫颠的瞬间，才堪堪用手挡住。炽热的气劲仍将眼睛烧的一阵阵发痛，眼泪不由自主从眼眶中溢出。隐隐感觉到半路出现的这个猴子不是一般的猴子，竟然具有不弱的力量。心中不由地产生了疑惑，难道圣王也在这里，或许这只猴子是圣族的小妖精吧。
    旋即抛去脑中对圣王的恐惧，只要能够把那只怪兽给抓着，逼它带自己去取定海神针，只要得到定海神针，天下间谁人还是自己的对手，到那时还不是要风得风要雨得雨，无论是一后四帝还是圣王都得看自己的脸色作人。
    小火猴放出两道惊人的火焰后，一把拉着小怪兽倏地向花草群中跑去，偌大的花园，各种奇花异草无数，只要能隐藏在其中，就很难再有人能将它们给找出来。
    小火猴想的不错，可惜它不知道树帝之所以叫树帝就是因为植物妖精中最强的，具有操控植物的本领，它们往花草中跑无异于自投罗网。
    树帝狞笑着看着两个小畜生跑进了草丛中，树帝不慌不忙的跟了过去，站在草丛中，运起自己所独有的本领，一花一木顿时都成了他的耳目，瞬间就找到了两个小畜生躲藏的位置。
    两个小东西莫名其妙的情况下，忽然发觉自己身边的花木好象活了过来，一下自己两人绑了个结实，让人厌恶的一张大脸随即出现在眼前。
    树帝一招手，两个小东西像是无法独立的玩偶在天空旋转起来，半晌后，树帝才将两个小东西放了下来，小火猴步履不稳的在地面踉跄，眼前闪动的都是一个个小星星。
    树帝将两个小东西毫无依恃的固定在半空中，小火猴忽然感到屁股一下热，低头看去，看到一种奇怪的植物正不断的向着自己的屁股喷着火焰。
    树帝嘿嘿笑道：“你们很喜欢玩火，本帝就让你们玩个够。”
    我和小熊在一个大厅中走着，我忽然接受到小火猴向我传来报警的信息，立刻感应到小火猴正处在危险中，我一把将小熊给封印了，风驰电掣的向着小火猴的方向赶去。
    树帝漫不经心的望着两个小东西，看着它们能熬到什么时候。小火猴已经被冻成一个冰块，而小怪兽也在承受着针刺一样的痛苦。
    忽然空气中传来一阵异常的波动，一群奇怪的鸟儿出现在远处，正快速的向着这里飞过来，树帝戒备的望着突然出现的这群怪鸟。
    怪鸟们一忽啦的全拥向长满果子的大树上，各自很有默契的停在属于自己的枝头上，陡然发现不远处出现了陌生人，都奇怪的望过去，这里已经几千年没有出现过陌生的面孔了。
    小怪兽看见这些奇怪的鸟儿出现，忽然来了劲，拼命的挣扎起来，口中发出一种低沉难辩的声音，树帝顿时觉得不妥，迅速将它的嘴给封了起来。
    停在树上的怪鸟们陡然振翅飞了过来，隐隐有红色的火焰从它们身上冒出来，小火猴从冰块中惊讶的望着这些古怪的鸟儿们。
    树帝望着越飞越近的怪鸟，忽然心中好象想到了什么，大叫道：“火鸦树！”赶忙上前几步，要将两个小东西抓在手中。
    怪鸟蓦地加快速度，一下子就飞到两个小家伙前面将树帝给挡住了。
    上百只的怪鸟身上发出的火焰好象是熊熊大火在燃烧，很快小火猴身上冻结的冰层就化作冰水被蒸发干净。
    小火猴三下两下也将小怪兽给救了下来，小怪兽愤怒的望着树帝，口中发出奇怪的低鸣。
    这群怪鸟好象听受小怪兽的指挥，嗖的向树帝围过去，树帝好象深知这群怪鸟的厉害，身形一闪已经向外逃去，怪鸟们不肯罢休的跟在他身后，再另一棵大树上也倏地飞下来一群怪鸟。
    两群怪鸟很快将他给围了起来，在他身边盘旋飞舞，不时发出聒噪难听的声音。
    树帝知道这些鸟叫作火鸦，刚才那几棵树被称为火鸦树，是因为火鸦栖息在上面而得名，火鸦可说是火中的精灵，身体中蕴涵着大量的火的力量，这成百上千只火鸦聚在一起的火焰力量足以使他这个堂堂树帝感到恐惧了。
    这些火鸦刚好是他们树人一族的克星，却没想到会在这里碰见。
    两个小家伙也跟了上去，小火猴看着树帝恐惧的神色幸灾乐祸的捶胸大笑，小怪兽抓到了报仇机会，一边发出低鸣控制这些火鸦，另一边不断的派几只火鸦不时的骚扰一下。
    树帝被火鸦围住如临大敌一样，少量的火鸦可能对他造成不了什么威胁，可是这么多的火鸦聚在一起，力量就不容小觑了。
    火鸦在他身边盘桓着，很明显是受那只可恶的小怪兽控制，没想到只是一个区区封印兽竟然可以控制这些火鸦，这是他始料不及的。
    同一时刻，我正急匆匆的向这边赶过来。
    树帝在脑中不断的思索着应变之策。突然召唤出可以喷水的植物，向着火鸦喷水吸引它们的注意力，自己却向着另一个方向突围而去。





    第十七卷 回归 第五章 真相大白
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:11 本章字数:6855

    第五章   真相大白
    树帝召唤出的植物瞬间就被火鸦群烧成灰烬。而在他逃出火鸦群的包围前，火鸦已经在小怪兽的指挥下向着树帝袭来。
    澎湃的火焰，炽热的火风都让树帝感到十分的压抑，渐渐有些口干舌燥之感，心中塞满了杀意，一翻手腕，手中多了一把放着银色亮光的长剑，剑光如水波荡漾，一剑如闪电扫出，几只火鸦躲避不及当场被削为两半，“蓬！”的在空中化为一蓬火焰。
    只是死了几只火鸦并没对他有多少帮助，剑光如海浪般一波波的扫出，在空中化为漫天的光焰，向着四周盘桓的火鸦罩去。
    树帝偷眼望去，不知何时四方的天空黑压压的一片，已经布满了数不胜数的火鸦，虽然暂时还可以保命，但是已让树帝心中焦急不已。
    反观小火猴和小怪兽两个小东西到是轻松悠闲。小火猴手中抱着一个大大的果子正在唾沫四溅的大啖，还不时送到小怪兽嘴边让它吃上一口。看情形两个小东西经过刚才的“共患难”已经是尽弃前嫌。
    这一会儿的工夫，又有一群火鸦从远处飞过来。
    这里的每一棵火鸦树都栖息着一群火鸦，刚才只是出去寻找食物去了，现在大部分都已经回来，树帝的处境是越来越危险了。
    只见空中不时的暴出一团火焰，那是一只火鸦被树帝杀死，而树帝的脸色也越来越难看，本来娇嫩的皮肤现在如同几百年的树皮一样难看。脸上不见汗水，头发却变的枯槁。
    树帝蓦地收回长剑，在身体周围暴发出团团光焰将自己护住，不让火鸦靠近自己，即便在这种危险的情况，树帝的眼神中仍没有一丝慌乱，镇定的打量着四周的情况。
    可惜火鸦群实在太多了，根本没有空隙让他逃走，也许这些火鸦在这里待了几千年，生活早就过的乏味了，现在把他当成了玩具，不肯轻易罢手了。
    火鸦在这里没有天敌，食物有充足，经过了这么多漫长的岁月，几经繁殖，已经多的无法计算了。以树帝的修为万万不可能将它们全杀光的。树帝屏住呼吸，因为吸进到身体中的都是火热的气息。
    他神奇的召唤植物的本领在这里一点用处也没有，无论他召唤出任何植物，都会在瞬间被这些成群的火鸦给烧成焦碳。
    树帝一手护住自己，一边默默的在脚下生出根须，扎入到泥土深处，这里是龙宫的花园养分和水分都格外充足，过了一会儿，树帝慢慢的恢复了一些颜色，但是却仍想不出能够脱困之法。
    树帝与火鸦群暂时这么僵持着，不过时间一久，树帝必然还得命丧这些火鸦群之手。火鸦群虎视眈眈的盯着树帝身旁，只要他一有懈怠马上就会有一群火鸦俯冲过来。
    树帝的体力与力量不断的减少，心中不由地出现了慌乱，他心里很清楚，如无意外，他一定会死在这里。而且是死在两个小东西的手里。想到这他情不自禁恨恨的向两个小东西望去。
    四面布满了火鸦，早就让人不分东南西北，环顾四周，透过火鸦群忽然看到有人向这边走来，心中一喜，下意识的向来人求救道：“快救救我！我快要被这些火鸦给烧死了！”
    事实上他并不认为来人能够有本事将这些火鸦给赶走，但是这毕竟是一线希望，他为了生存不得不抓住这一丝希望。
    忽然一个娇媚的女人声音传到他耳朵中，“没想到堂堂的树帝也会找人求救啊，这要是让你的族人知道会令你威严扫地的。”
    听到这个女人的声音，树帝脸上的慌乱、焦急、冀望的神情全都不见了，树帝冷冷的道：“原来是圣后仙驾至此！想必遮天大帝也在圣后身边吧。”
    朗笑声传出，“孔某追求圣后之事，天下人皆知，自然是圣后在哪，孔某就在哪！”
    树帝淡淡的哼了一声，道：“两位何以到此，不是来看本帝笑话的吧。”
    圣后娇笑道：“我和孔帝君只是听说这里是东海龙王与圣祖当年经常赏花品茶的地方，故来欣赏前辈高人的遗踪，并不曾想能看到树帝的狼狈，到让本后心中不安了。”
    树帝望着两人，心中迅速转动着念头，此两人道行修为绝高，不在自己之下，如果三人合力到有可能将这些讨人厌的火鸦给赶走。只不过自己能用什么方法来打动二人呢，使他们心甘情愿的襄助自己。
    遮天大帝孔圣忽然道：“树兄修为高深，想必这些火鸦奈何不了树兄分毫，本帝与圣后就先行一步了。”
    圣后也附和着向树帝告辞，两人就欲从他身边走过树帝猛下决心，大声叫道：“两为请留步！本帝有几句话要和两位说。”
    两人故作惊讶的停下脚步道：“树帝有话请说，我们还要……”
    树帝沉声打断两人道：“我们进入宝藏为了什么，大家都心知肚明，不用冷嘲热讽。圣祖的定海神针确实在此，不过现在恐怕已经被人给取走了。”
    树帝语出惊人，圣后脸色大变，定海神针是她唯一能找到破空而去的上一代圣王的希望，不过对树帝的话心中却是半信半疑。孔圣在她耳边低声道：“树帝狡诈，这恐怕是他诓我们救他的奸计。”
    圣后点了点头，寒着脸望着树帝道：“帝君此语有何凭证？”
    树帝嘿嘿笑道：“想必两位一定认为本帝为了求得两位帮助，故有此惊人之语，两位可知龙渊大帝乃是龙族一脉，更是万年前的东海龙王的子嗣。”
    两人顿时大惊，孔圣沉声道：“海人族乃是我妖精一脉的分支，何时成了龙族的后裔，你不要为了脱困故意耸人听闻，混淆视听。”
    树帝见引起了两人的注意，知道已经达到了基本目的，此刻虽然身在重重围困之中，反而显得悠闲下来：“本来本帝也是不知道的，不过在宝藏开启的时候让我发现了这个秘密，你们知道宝藏是被谁提前开启的吗？”
    两人狐疑道：“难道是龙渊大帝，即便如此又能说明什么？”
    树帝道：“本帝也不怕告诉两位，龙宫宝藏开启之前我一直隐藏在宝藏附近，好等到宝藏一开启就能第一个进入。碰巧，在宝藏开启的前几天本帝看到了龙渊大帝带着海人族来到了宝藏的正殿之前。本帝虽然奇怪宝藏还未开启，他便带着族人兴师动众而来是为了什么目的？
    本帝便躲在一边观察。虽然那天是在夜晚，但是本帝仍然很清楚的看到龙渊大帝忽然化身为一条龙，在本帝为此而心旌摇动时，宝藏的正殿之门突然开启了。
    那一刻真是风云涌动，灵气四溢，龙渊大帝随即进入正殿，而在正殿外的那些雕塑纷纷的活动起来，仿佛是冬眠的动物正在苏醒。
    本帝赶紧也进了正殿，但是龙渊大帝已经不见了踪影！”
    半晌后，圣后徐徐道：“那么说你也不知道龙渊大帝在哪，是否已经得到了定海神针。”
    树帝道：“没错，龙渊大帝一进入宝藏就不见了踪影，现在恐怕已经得到定海神针了，只有我们几人联手才能与他周旋。”
    圣后淡淡道：“龙宫之中，你和龙渊大帝还有狼帝都是我的竞争对手，所以，你在这里好自为之吧，本后与孔帝先行一步。”
    树帝之前已经想到了可能会出现这个结果，但是他不(电脑小说网www.16Ｋ.Ｃn)得不赌一赌，现在见圣后直接回绝，心中不由咒骂她是个心肠狠毒的婆娘。他不甘心的喊道：“假若龙渊大帝得到定海神针第一个要对付的就是我们几人，除非我们几人联手否则谁也无法是他对手！”
    圣后道：“这个事就不用你费心了，龙渊大帝是我们几人中修为最差的，就算他拿到了定海神针，本后与孔帝联手已经绰绰有余，何况还有狼帝那个家伙，少你一个无关大局。”
    树帝忙道：“狼帝已经死了！”
    圣后皱了皱秀眉道：“你怎么知道狼帝已死！”
    树帝叹气道：“他被人类给害死了！”
    遮天大帝道：“凭狼帝的修为人族中根本没有人能够对付他！就算是我们也得两人联手才能制伏他。”
    树帝感慨万千的道：“那是以前的人族了，现在的人族中出了一个极厉害的家伙，而且据本帝所知，此人已经与圣王联手了。”
    遮天大帝直盯着他道：“莫非你说的是圣使？”
    树帝道：“没错，就是此人！狼帝就惨死他手中，他应该是受到圣王的授意！如果你们不救本帝，你们自忖会是龙渊大帝、圣王的对手吗？圣王已经将“通臂猿”族释放出来，他现在有“通臂猿”族襄助，又有圣使这个超级高手，实力比起龙渊大帝只强不弱！”
    圣后追问道：“你怎么会知道“通臂猿”族的事？”
    树帝道：“本帝也是圣王的目标，幸亏本帝机警才屡次逃脱，否则现在也与狼帝一样下场了。”
    “可是我听说狼帝是被你害死的！”我大笑着从花园的另一边走了出来，圣后两人见我突然出现，顿时警惕的望着我。
    小火猴三下两下蹿到我身上，蹲在我脑袋上，眉开眼笑着向我表功。
    我淡然自若的向着几人走过去，向着遮天大帝微微笑道：“没想到能在这里与孔帝君再次相逢，你我真是有缘啊。”我随即向着被一群奇怪鸟儿所包围中的树帝淡淡道：“树帝看来好象有些麻烦啊。”
    小火猴不安分的在我身上蹿来跳去，停在我肩膀上，冲着在前方的小怪兽“吱吱”叫着，一副让出一半肩膀给它的大方样。
    小怪兽望着我，有点不解为什么自己同生共死的兄弟会坐在那个人身上，不过有一点它看出来了，就是它和他好象感情很好。
    我饶有趣味的看着小火猴新结识的朋友，这个小家伙很像是我在正殿入口处看到那个乱吐口水的家伙，恐怕是同种动物吧。
    小火猴见它犹豫的望着自己没有动，又重重拍了拍我肩膀，向它再次发出邀请。小家伙迟疑的望着我和小火猴，无法一时作出决定，它有些不甘心放弃对我的报复，但又舍不得刚才和小火猴得来的友情，毕竟他已经孤独了十数个世纪那么久了啊。
    树帝忽然冲着圣后两人大叫道：“快，快，快捉住那个小怪物。”
    圣后两人奇怪的望着他，我也愕然的望着他，不知道他怎么会突然这么激动，难道这个小东西身上隐藏了什么秘密吗？这个小家伙除了长的怪一点，也看不出有什么强大的力量！
    树帝见两人并没有听自己的话动手，犹豫了一下，然后仿佛痛下决心似的道：“它是定海神针上的圣兽。”
    我们几人的目光一下子集中在小怪兽身上，几乎是一瞬间，圣后两人同时抢身上来，我反应慢了一些，但是速度却较两人要快，不过令我意外的是圣后却并没有去捉小怪兽，而是挟无匹的气势向我袭击而来，目的自然是阻挠我的行动。
    小怪兽怔怔的望着遮天大帝向他飞扑过来，不过随即眼中射出怒火，“呜呜”叫着，一个接一个的火箭向遮天大帝射去，不过区区火箭根本不放在遮天大帝眼中，遮天大帝只是轻轻吹出几口气，就轻易将火箭给卷离了原来的轨迹。
    眼看遮天大帝即将抓住它的时候，原本围着树帝的火鸦忽然大部分转过头来向着遮天大帝飞去，试图阻拦他抓住小怪兽。
    在同时，我已经和圣后交了手，事关紧要不容我手下留情，这是我第二次对一个女人没有手下留情。圣后也同样没有留情，磅礴的力量呼啸而至，如潮水般的力量仿佛要将我淹没。
    我掌化气刀，将她凌厉的攻击化为虚无，在她惊骇的目光下，我将她震飞出去，一招就败在我手中，这恐怕令她很难预料吧。
    就在我将圣后击退的刹那，遮天大帝那边也发生了意想不到的异变。
    树帝利用我们相斗的空隙，奇迹似的从火鸦群中突围出来，并利用自己所具有的特殊本领轻易将小家伙抓到手中。同时向着远方迅速逃逸，一片绿色的烟雾在他站立的地方暴开，将众人的视线遮住。
    威胁的话语远远传过来“谁要是追上来，本帝就将这个小怪兽杀死，谁也得不到定海神针！”
    我们眼睁睁的望着树帝在龙宫花园中消失，心中十分颓丧，谁也不知道树帝会来这么一手，从他逃出火鸦的包围，抓住小怪兽，然后放出烟雾阻挡我们的追踪几乎是一口气完成。在我刚反应过来，他已经逃的不见踪影了。眼看着大好的机会在手边溜走真是不甘心！
    圣后也恼怒的望着树帝消失的地方，骂道：“刚才就应该就让火鸦把这个混蛋给烧死，没想到让他占了便宜。”
    我惊异的发现之前围着树帝的那些怪鸟现在好象无所适从的在空中振着翅膀，我刚才明明看见，这群火鸦都向着遮天大帝扑啄过去，怎么现在好象对遮天大帝并无敌意了。
    遮天大帝向我无奈苦笑道：“圣使大人！我们都中了那家伙的计了。如果圣使大人没有其他要指教的话本帝就先行一步了，那家伙得到了圣兽，我们如果不加紧，恐怕定海神针就要为他所得了。”
    我叹道：“龙宫大似海，宫殿相连仿佛迷宫，他有那只小怪兽引导，我们的机会恐怕非常渺茫啊。”
    圣后警惕的望着我，淡淡笑道：“传闻失实，圣使大人的修为要比传闻强很多啊，难怪圣王那孩子会找上你，以圣使大人的修为非得一后四帝中三个人以上联手才能抵的住圣使大人啊。如果圣使不介意，本后与孔帝君就先行了。”
    我耸了耸肩，作了个请便的动作，心中道：“你小看我了，我合体后，就算你们五人一起联手也未必是我的对手！”
    遮天大帝向我告辞，两人向着树帝消失的方向飞去。两人速度极快转眼便也从我视线中不见了。半个时辰后，遮天大帝陡然停了下来，圣后也在他身后站住，圣后怒道：“本后要是抓着那个混蛋，一定要把他砍成十段八段。他竟然把我们都给骗了。”
    遮天大帝道：“至少他那只怪怪的小怪兽应该是圣兽无疑，否则他不会冒着危险将那个小怪兽一并带走的。”
    圣后颓然道：“就算他说的没错，可是他已经逃的不见踪影了，我们还能有什么方法追到他？”
    遮天大帝似笑非笑的望着她，圣后狐疑道：“难道你有办法追到他？”
    遮天大帝笑道：“本帝虽然没有十成把握，但是可以一试！”
    圣后惊喜道：“你有什么方法可以从偌大的龙宫中寻到他！”
    遮天大帝嘴巴忽然变尖，变成金色的鸟嘴，发出之前小怪兽发出的相同的呜呜声，不大会儿，几群火鸦出现在他们视野中。
    遮天大帝望着疑惑不解的圣后，为她释疑道：“你看这群火鸦，恐怕生活了不知几百年还是几千年了，否则不会繁衍出这么大的数量。本帝觉得它们一定对龙宫十分熟悉。”
    圣后仿佛明白过来，道：“你的意思是让这些火鸦去寻找树帝的踪迹。”
    遮天大帝道：“无论龙宫有多大，就凭这些火鸦的数量，本帝想很快我们就能知道树帝的行踪了。”
    圣后欣然道：“果然是个好办法，那就快派这些火鸦去寻找树帝吧。”
    遮天大帝点点头，陡然现出孔雀原形，向着几群火鸦发出了命令，火鸦群们倏地四下散去，转眼间一只也不剩下。
    圣后望着飞向四面八方的火鸦，眼中露出欣喜的神色，随即想起了什么，眉头略皱，转过头看着遮天大帝，神色很真挚但又带着点无奈，轻启朱唇想说些什么，但张了张嘴却最终没能说出来。
    遮天大帝痴情的看了圣后一眼，悠然道：“感谢的话不用说出来了，你只要知道本帝的心意，本帝就已经心满意足了。这种滋味虽然不好受，但是本帝希望是亲手送你走的人！”
    圣后感激的看着这个优秀的男人，痴心不改的爱着自己。只可惜自己与他一样痴情，却是对另一个男人痴情，
    当两人离去时，我在一棵树边现出身来。刚才我一直隐身藏在一边，将两人的对话都听到耳中。只是竟于无意中得悉了两人的感情秘密。
    之前我看着遮天大帝的镇静心中就感觉有些怀疑。树帝抓了所谓的圣兽逃走后，圣后的反应很正常，遮天大帝就表现的有点太镇静了点。
    不过一个男人帮着自己心爱的女人追求另一个男人的滋味总是不好受的，圣后得不到定海神针，遮天大帝就有了更大的机会。如果从这个角度考虑的话，那么他的镇定到是应当的了。
    只不过，他既然能够大度的陪圣后冒险来到龙宫宝藏，又岂会在这本就渺茫的机会上表现的失常。于是我就与变色龙宠合体后悄悄的跟在两人身后，果然让我猜个正着，原来遮天大帝竟是另有妙计。
    遮天大帝是羽翼族的王，这些奇怪的火鸦虽然厉害却仍然属于羽翼族，服从遮天大帝是再正常不过了。
    他们两人的感情我知道一些，今天不小心偷听到两人的对话，很佩服遮天大帝对爱情的无私奉献，换作是我恐怕就作不来。
    世事无常，而爱情又是这世上最令人难以琢磨的东西，谁也无法预料它的发展，对他们这段感情我无法置评。我叹了口气，再次隐身远远的跟在两人后面。
    遮天大帝虽然为情所困，但却没有影响他的判断力，他利用火鸦找树帝的主意当真是绝妙无比。以火鸦的成千上万的数量，无论树帝躲在哪里，都逃不过它们的眼睛。
    我只要跟在他们两人后面就同样可以找到树帝。
    虽然龙宫中遍布夜明珠，但是夜晚来临时，龙宫中的光线同样变暗。
    光线随着阳光的推移渐渐黯淡下来，飞出去的火鸦还没有一只飞回来。看来树帝隐藏的很好，不过只要他仍在龙宫中就很难躲开众多火鸦的眼睛。
    圣后两人在夜晚来临时停下来休息，反正不知树帝在哪，追与不追都是一回事。
    我也找了个隐蔽的地方歇息，我取出一根灵犀角，心中涌起幸福的感觉。





    第十七卷 回归 第六章 花落谁家
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:12 本章字数:6683

        
　　第六章     花落谁家
　　清晨一阵噪音将我从酣梦中惊醒，昨天用了一根灵犀角，我又见到了蓝薇，自从上次简略的向她传递了我仍然存活在无限大的宇宙中的某个角落的信息后，她的身体便一天天的康复了。
　　虽然这听起来很荒谬，因为谁也无法确定人是否能达到另一个时空中。更加无法证明存在另一个时空中的人有没有能力传递消息到不同于自己的时空，但是蓝薇的念头出奇的坚定，她相信我答应她不久能回来，就一定可以回来的。
　　可惜灵犀角的能量有限，昨天通过漫长的时空隧道，也只能简单的表达心中的思念就只得再从遥远的时空退回来，但这已足以让我有一个香甜的酣睡。所以虽然我被噪音吵醒，但是心情仍然大佳。
　　我躲在暗处向着圣后和孔帝君望去，两人眉头深锁，看来还没有收到好消息。四处停着好多火鸦，同时仍不断有火鸦从远处飞过来。
　　看来树帝隐藏的工夫做的不错能让这么多的火鸦无功而返。我试图想猜出树帝下一步会有什么动作。
　　换作我是树帝，我获得了圣兽后第一步要作的隐形匿迹不要让自己的敌人能够找到自己。但是现在的形势不同，龙渊大帝乃是龙族后裔，他有很大可能会抢先所有人先拿到定海神针，所以为了以防万一，最好的选择是径直去取定海神针。
　　可惜了，龙宫中只有花园中有植物，否则我就可以利用小树人的独特能力侦察到树帝的所在。现在只有等待火鸦会有好消息带回来。
　　龙渊大帝是龙族的后裔应该是没有错的，金龙不是跟我说过进到龙宫中的除了我外还有另外一只龙吗，现在树帝也说亲眼所见龙渊大帝化身为龙，两个彼此没见过对方的人的话意外的一致，所以我想龙渊大帝应该是龙族后代无疑！
　　估摸着应该是日渐正中了，我们仍是一无所得，孔帝君也没有了昨天的乐观，气氛凝滞的让人感到有些压抑。
　　在我们望眼欲穿的时候，终于一只火鸦带回了好消息，圣后两人立即振奋起来，在火鸦的带领下向着偏东的一个方向飞驰而去。
　　我精神一振立即紧随其后，追了上去。树帝虽然狡猾若狐，但终究不能逃过这些火鸦的眼睛。这次我绝不会让他再逃掉，不论是为了他在人族中犯下的恶行，或者是为了圣王的扫除统一妖精族的障碍，我都会手刃此贼！
　　小怪兽在树帝诸般刑具逼供下，终于忍辱负重服从了树帝。含着眼泪带着树帝一路向着放着定海神针的方向而去。定海神针的所在是在龙宫靠东的一个“祈神殿”中。
　　树帝兴奋的向着“祈神殿”飞奔，心中充盈着莫名的情绪，好象天地都将要臣服在自己脚下的那种高高在上的感觉。他知道自己必须要快！因为可能会被人捷足先登。
　　龙渊大帝既是龙族的人，很有可能拥有龙宫的地形图，大有可能抢先所有人找到定海神针。自己必须加快速度才不至于落得空欢喜一场。
　　树帝从昨天开始就没停下过一刻，当今天清晨时，终于避开、破开所有的机关进入了自己一生梦想的地方--“祈神殿”！宽阔而长长的阶梯乃是大块大块完整的青玉所制，映射着蒙蒙的青光。
　　极目望去大概有上千级的台阶，树帝贪婪的望着这些昂贵奢华的青玉阶梯，只要自己拿到了定海神针，龙宫中的一切都将是自己的囊中之物。在阶梯的尽头隐约可见一片金芒笼罩在一个塔中。
　　树帝强压着心头的狂喜，踏上了青玉阶梯，不知从哪出现的缭绕白烟薄薄的一层漂浮在青玉之上，更添“祈神殿”的神秘！树帝惟恐在白烟之下隐藏着什么厉害的机关，大袖挥动，身体四周的白烟被涌动的气流给赶到别的位置。
　　白烟尽去露出下面无丝毫瑕疵的青玉，令人惊奇的是，不知道这些青玉被人用了什么方法竟在不损害青玉的情况下，在它们的内部植入了一副副古怪的图画。
　　树帝惊讶的一副副看过去，才发现这些图画好象是叙述一个个的故事，图画中的景象千奇百怪，有人有兽，有的好象是在虔诚的祭祀，有的描述着惨烈战争，有的画面则是万众拜服在地，一个人接受众人的景仰。
　　然而所有不同的故事中，每一个不同的英雄手中都有一只放出万道金光的神器，赫然就是树帝日思夜想的定海神针。看来这定海神针的主人并不只有圣祖一人而已。这些画面好象在记述了所有定海神针的主人，都将成为万众景仰的大英雄。
　　树帝将视线停在那张万众拜服的画面上，心中涌动着难言的冲动，幻想着自己得到定海神针后受到所有妖精拜服的情景，仿佛大地也将被自己踩在脚下，卑微的种族不配生活在这里，软弱的新圣王辜负了圣祖的血，这些人统统都得死，还有那些反对自己的人！
　　树帝迫不及待的想要成为天下的主人，踏空虚行，径直向着矗立在阶梯顶端的石塔飞去。从阶梯下向上望，塔显得很小，等到来到阶梯顶端时，才惊骇的发觉塔比自己想象中要大的多。
　　两排金甲神手持着光彩耀眼的兵器整齐排列成另队，在队伍的尽头一团刺眼金光从塔中绽放出来，经过塔时，陡然被削弱很多，如一圈圈水波向外扩散，好象塔的存在禁锢了金光的力量。
　　树帝情不自禁的向着塔走去，心中涌动着压抑不住的兴奋，他颇有放声狂啸的冲动来发泄自己心中的狂喜，一生的梦想将要在这一刻实现。
　　塔很高，但却无窗无门，站在塔底向上望去高耸千丈，靠近塔时，格外能感受到强悍的金光的力量。只是从塔中透出的些须微弱金光已经可令自己心头颤动。天下第一的神器确实不同凡响。
　　树帝迷醉在这磅礴的强大力量中，如果自己拥有这么强大的力量，实在难以想象天下间谁可以抗衡这无比的力量。却不曾想，这传说中强大无敌的神器也是有人将其炼造出来的，至少炼造神器的人既然可以造出这种强大的神器，他的修为就绝非普通之辈。
　　树帝下意识的伸手向塔摸去，他想真实的感受一下这力量的强大。
　　他甫一触到塔边，一股从未感受过的热力在他未来的及思考前就把他的手给烧焦。他痛呼着将手抽回，手却已被烧成焦碳。他惊骇的连退几步，一道绿色的光晕在他手掌上出现。
　　他咬着牙强忍着痛，受伤的那只手仿佛树皮剥落一样，一只新手从焦碳中伸出。他惊疑不定的望着塔，刚才就在手被烧伤的同时，接受到一道从塔中传出的如人一样的情绪，那是一种被亵渎的气愤！
　　树帝望着塔，心中忖度难道这神器竟会是活物不成，这简直不可思议，他从未试想过自己使用的兵器竟拥有自己的意识！
　　“帝君好雅兴！神器在前竟然不为所动！”
　　一声豪迈的大笑声从塔的另一边传出，随着声音龙渊大帝走了出来。
　　面对龙渊大帝的讽刺，树帝冷冷的哼了一声道：“龙帝君不是和本帝一样吗，龙帝君不是早就想获得定海神针吗，现在神器当前，不知道龙帝君还在等什么？”
　　龙渊大帝悠然的一直走到他身前几米处才停了下来，饶有兴趣的打量着树帝，忽然噗嗤笑出来，道：“你知道吗，本帝才是龙宫的主人，这里的一切都归本帝所有，本帝又何需要急于一时。”
　　树帝警备的盯着龙渊大帝，很明显他先自己一步来到这里。但是使人奇怪的是为什么他不立即把定海神针给收了呢。树帝道：“龙帝君乃是龙族后裔的事，想必此刻天下人都知道了，不过这定海神针乃是圣祖遗物，龙帝君若有心将此物占为己有，恐怕圣王和天下妖精都不会同意哩。”
　　龙渊大帝似笑非笑的望着他，走近两步道：“当本帝打开龙宫宝藏的时候就已经知道会被人发现本帝的真实身份，所以本帝在这等着那些自以为聪明的人出现，只要你们全死了，还有谁知道本帝身份。”
　　树帝没想到他会这么明显的表明自己的歹心，错愕的望着他。
　　龙渊大帝淡淡笑道：“你该有死的觉悟了！”
　　树帝被他镇定的神情和平淡的语气所震慑，好象自己的生命已经被他捏在手中一样。
　　树帝深吸了一口气，一股气势排空而去，望着龙渊大帝冷冷的道：“光凭你自己的力量恐怕想要本帝的命还不大可能！”
　　龙渊大帝呵呵笑道：“你好象还没搞清楚我们之间的差距！”说完一跺脚，两排金甲神陡然活动起来。龙渊大帝道：“这些是看护定海神针的守护者，想要拿走神器，就看你能不能通过它们的考验了。”
　　龙渊大帝飘然向后退去，金甲神手持利器向着树帝逼了过来。
　　数十个体格魁梧的金甲神不知是用什么金属打制成的兵勇，被龙族的一种特殊的功法加固后就具有了自由活动的本领，一旦被激活后具有很强的杀伤力！树帝望着逐渐走近的金甲神，抽出了自己的兵器。
　　数个金甲神猛的冲了过来，树帝也厉喝一声迎上去，心中涌动着愤怒，自他成为植物一系的妖精的王，便再也没有人向他说过这种话，更没有人胆敢向他拔刀相向，然而今天就要在他成功获得定海神针，将天下万物抓在手中的时候，竟然被一群没有思想的金甲神围攻，这令他异常恼怒。
　　龙渊大帝一副看好戏的样子悠闲的站在不远处，好象并不打算偷袭或者围攻。
　　树帝嘱咐自己镇定下来，有对手始终在旁边虎视眈眈，如果龙渊大帝与这些金甲神一起进攻自己的话，自己肯定不是他的对手，除了落荒而逃没有别的办法。
　　就算他不趁乱偷袭自己，自己解决了所有的金甲神，自忖也不可能杀死或者击败龙渊大帝，“一后四帝”五人齐名，实力相若，谁也无法拿对方怎么样。
　　“锵！”树帝一剑斩在一具金甲神身上，灌注了树帝大量力量的利剑竟只在金甲神身上劈出一溜火花，从金甲神身上荡开。金甲神完全不顾及树帝的锐剑，奋不顾身的一拳向着树帝胸前击去。
　　树帝慌忙避开，侧身躲过它的攻击，顺手一击，再次劈在金甲神的手臂上，可惜结果并没有多大的好转。几息的工夫又几具金甲神围了过来，树帝望着这些体大力强的金甲神，心中大概猜测到这些大家伙恐怕只有神兵利器才能将它们坚硬的外壳给削开。
　　心念转动的时候，靠近他的金甲神已经纷纷开始攻击他。金甲神忠实着执行龙渊大帝攻击树帝的命令，树帝迫于无奈只好以灵活的动作游走在金甲神之中，希望可以寻到它们的弱点，给予致命一击。
　　不远处的龙渊大帝看着树帝被迫的全无还手之力，不禁暗暗点头。如果连树帝这种级别的高手都无法对付这些金甲神，那么自己就算得不到定海神针，同样可以靠这些金甲神横扫天下。
　　当然，他要将那些有可能得到定海神针的人统统除去，这也是停留在此两天的原因。
　　龙渊大帝于几百年前在自己的族谱中发现了一本不起眼的典籍，然而这本不起眼的典籍中所记载的内容却足足震撼了他坚强无比的心灵！
　　族谱详细记载了万年前的大战，同时也记载了一些更为绝密的事情。
　　海人族半人半鱼的样子实际上是受到一种力量的束缚，只要通过一种秘密的咒语就可以恢复龙身！拥有龙族的强大力量。
　　在典籍的最后，附着一副地图，说是地图，更像是某座庞大宫殿的设计图，上面更有详细的专门介绍，经过龙渊大帝十年的仔细推敲，这个设计图就是被三族强大力量给封印了的龙宫！
　　龙族是传说中强大至极的物种，曾经是这座星球的主宰！龙渊大帝看了关于解除自身束缚的咒语后，心中蠢蠢欲动，几经考虑决定试试该咒语。一个夜晚，他在东海的海面化身为一条拥有庞大力量的龙！
　　他发现自己轻易就办到了平时无法做到的事情，滔天的巨浪随着一个简单的动作扑天而起，疯狂的飓风似乎可以粉碎一切！
　　这一刻，他下定了决心，攫取天下！夺回属于远古龙族的东西！
　　在随后的两百年里，他开始积极的准备兵力，海人族一天天的强大起来，逐渐成为除了圣族以外妖精族中最强大的一族！然而他知道自己还差一些什么，还不到动手的良机！
　　虽然他雄踞东海，拥有极强的力量，可是“一后四帝”的力量也并不能小觑，尤其最可怕的不是他们拥有的兵力，而是他们本身的强大修为，即便自己化身为龙，也无法抵的住“一后四帝”联手！
　　更何况还有一个自己看不清实力的圣王。虽然他看起来更像一个糊涂的傻子，但以自己的揣测，圣王的实力足够媲美自己化身为龙后的力量。当龙渊大帝辗转得知圣祖的定海神针在龙宫宝藏中的时候，一个大胆的计划就在他脑中形成。
　　在近两百年中，圣王突然不辞而别令他感到机会来了，自己得到了龙神的庇佑，天下将由自己掌握！
　　所以当龙宫宝藏开启后，他忍不住心中的激动提前开启了龙宫宝藏。
　　凭着他对龙宫设计图的熟悉，很快就让他找到了定海神针，可是定海神针却意外被禁锢在一个古怪的塔中。
　　当他欣喜若狂的要将定海神针占为己有时才发现事情并未如他想象中的容易！
　　定海神针有着不可思议的防御力量，它更像是个孩子抵抗任何陌生的力量，他几次想强行冲进塔去都被塔中射出的金光给打伤，他无法想象没人控制的定海神针已经呈现出这么强的力量，一旦被人使出全部力量，那将会是怎样的一番惊天动地的力量。
　　这更坚定了他的决定，杀死任何试图得到定海神针的人！
　　好在他并非一无所得，自己作为龙族在这个星球的传承，他似乎拥有控制龙宫中所有机关的能力，这些金甲神就是他所发现的最令他欣喜的一部分。
　　树帝的到来正好成了试验的工具，对于金甲神的表现，他感到十分满意，有了这些东西，就算没有定海神针，他一样可以掌握天下！
　　树帝无法在金甲神身上找到任何缺陷，除了它们的动作不是那么灵活以为，它们几乎可以称作完美。
　　越打越是心惊，心中渐渐萌生了退意，他非常清楚这些金甲神意味着什么，他知道妖精族的内战将要爆发了，他要及时回到族中作准备，未雨绸缪，他或许仍有机会。
　　他一跃而起，点在一具金甲神的脑袋上，同时双手迅速变换出数十种手势，几十具金甲神的脚下忽然长出奇怪的藤生植物，一冒出地面就疯狂的生长起来，转眼就将金甲神们给缚在原地。
　　另一种酸性植物也飞快的攀附在金甲神身上，试图将其给腐蚀了。
　　半空忽然飘飞出如同蒲公英的小花，飘飘洒洒透出浪漫的美丽，但是这些古怪的小花一旦碰在金甲神身上立即产生强力的爆炸。
　　以吞噬小动物出名的吃人花也纷纷在金甲神身边出现，庞大的身体足有两三个金甲神那么大，一瞬间就有几个金甲神被吃人花给吞到嘴中，大力的咀嚼中，发出令人毛骨悚然的“嘎吱，嘎吱”声。
　　龙渊大帝看着这些突然的变化，也吃了一惊，看的瞠目结舌，旋即拍手叹道：“本帝还不知道树帝还有此能耐，当真让本帝惊讶哩！”
　　龙渊大帝说话的时候，树帝已经迅速向着大殿的出口疾飞而去。
　　龙渊大帝冉冉升到半空朗声大笑道：“你以为可以逃出本帝的手掌心吗，本帝很欣赏你的聪明，如果你宣誓向本帝效忠，本帝会留你一条残命，并让你的族类在这个星球留有一线生存之地！”
　　树帝置若罔闻，头也不回的拼命向出口飞去，他并没有回头看看自己施展的手段能不能将那些金甲神给成功破坏掉，因为他知道现在最迫切任务的是要逃出龙宫宝藏。
　　高大的出口就在自己眼前，可是就在树帝以为脱困的时候，忽然一扇钢铁巨门“哐当”落了下来将自己给挡住。树帝鼓动全身的力量倾巢而出，重重轰击在巨门上，他无奈的发现门的质地比自己预想的要结实很多。
　　他不得不转过身来面对现实，他知道龙渊大帝是不会放过自己的。
　　龙渊大帝仿若漫步一样徐徐飞到他身前，笑吟吟的道：“你看，本帝已经给过你机会了，不过你好象并不珍惜啊！”
　　树帝吸了一口气镇定的道：“鹿死谁手尚未可知！”
　　龙渊大帝以十分惋惜的口吻道：“你很快就会知道你的想法是多么幼稚了，这个星球将会成为龙的主宰。”
　　树帝趁着他说话的当儿陡然欺身而上，简单的一记肘击却蕴藏了强横的力量。任何花招在绝对的力量面前都会相形失色，所以只有简洁直接的进攻才能在战斗中占据主动。
　　龙渊大帝笑吟吟的望着树帝出其不意的一击却不为所动，树帝的攻击结实的打在龙渊大帝身上，忽然发觉自己的肘击竟打在一副残影上。
　　他立即转身，却见龙渊大帝在他身后不远处笑意满面的望着他。仿佛刚才并没有动过一样。
　　树帝再次深吸一口气排除心中的恐惧，他的动作实在太快了，竟然在自己目不转睛盯着的情况下突然逸到自己的身后，而且自己一点也没有发觉，什么时候他的速度竟有这么快了！
　　龙渊大帝淡淡道：“现在你该知道自己与本帝的差距了吧！”
　　树帝一声不发，树人的坚韧性格令他习惯于在逆境中寻找敌人的弱点然后给予雷霆一击。
　　树帝眼睛眨也不眨的盯着龙渊大帝，同时双手变换着手形。
　　龙渊大帝嗤笑道：“你对付金甲神的小花招是对本帝没用的。”
　　天空忽然出现粉色的花粉，洋洋洒洒在空中漫扬。有了这些遍布空间的花粉，龙渊大帝再想用刚才那招恐怕就会露馅了。





    第十七卷 回归 第七章 树帝本体
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:12 本章字数:7326

        
    龙渊大帝不屑道：“即便你能看到本帝的动作也无法做出反应。”
    树帝见着那些花粉如愿以偿的落在他身上，嘴角扯出一抹笑意，阴阴的笑道：“也许你误会了这些花粉特殊效果。那些聪明的动物受了伤后总会找来这种花粉途到伤口上，知道它们的作用吗？这些花粉有麻醉作用，一旦接触你的皮肤就会深入其中令你神经麻醉。”
    龙渊大帝神色如常的望着仍不断洒落下的花粉，道：“也许你不应该对你这些小把戏抱太大的希望。”
    “故布疑阵吗？”树帝嘿嘿笑道，“如果你知道落在你身上的这分量足够可以麻醉十头大象，你就会知道你的镇定多么可笑。”
    龙渊大帝眉头皱了一下，但仍表现出对树帝的话不值一哂的表情。
    树帝奸笑道：“你太多话了，直接杀了本帝，你就不会出现现在的尴尬场面，不要指望那些金甲神能够赶来救你，等它们过来，本帝足够时间杀你上百次了。”
    龙渊大帝转身向着阶梯顶看了一眼，那些被树帝用手段困住的金甲神有一些已经脱困了，此时正向这边赶来，不过速度太慢了点。龙渊大帝不慌不忙的向着树帝淡淡的道：“你确定你的花粉就一定那么有用吗。”说着话随意的活动了一下筋骨，如暴豆子的声音在告诉树帝他的想法是多么幼稚。
    树帝心中遽然一震，双手急剧挥动一片绿色烟幕瞬间周围十米方圆给遮的不见天日。树帝做完这一切，不敢迟疑飞快向另一个出口飞去。
    突然一股迫人的压力陡然出现在他面前。
    树帝大吼一声双手射出如蜘蛛丝般的东西，希望可以凭借这个可以暂时将他给缠住，虽然他也知道这是一件很困难的事情。
    龙渊大帝的大笑在绿色烟雾中传出来：“本帝早就告戒过你，不要轻易相信你那些小把戏，它并不如你想象中那么好用。”
    一股庞大的力量奇迹般突过树帝射出的那些奇怪的东西直袭他的前胸。树帝尖啸着迅速后退，然而那股力量如影随形，丝毫没有被摆脱的趋势。
    树帝陡然站住，双手湛出绿的能滴出水的毫光，狂喝着两掌迎了上去，龙渊大帝的力量出乎他想象的强大，他全力一击却仍不可思议的被击的倒飞出去，鲜血瞬间从七窍溢出，树帝一落在地，连擦一下也不顾，一弹地，如同炮弹一样贴着地面飑射出去。
    龙渊大帝的声音阴魂不散的在他身后响起：“留下你的命，本帝恩准你成为龙宫的阴魂，死在你所热切盼望的地方算是死得其所了吧，哈哈！”嚣张的狂笑声绵绵不绝于耳的往树帝的耳朵中钻去。
    树帝已经深刻体会到龙渊大帝的厉害，虽然不知道他怎么会不受花粉的影响，也不知道他怎么突然变的这么厉害，但是他心中知道自己大概真的命丧于此了，他仿佛受惊的小鸟只想离开此地。
    龙渊大帝在顷刻间就奔至树帝身后，毫不留情的一掌重重的印在树帝身上，树帝闷哼一声向前扑去，龙渊大帝跟上去又补了一掌，钵盂似的拳头顿时将树帝的身体给洞穿。
    树帝一瞬间失去了生命，身体自然的倒在地面，绿色的鲜血在那个大洞中汩汩冒出。
    龙渊大帝冷眼望着跌倒在面前的尸体，昔日自己的强敌，今天却宛如一件玩具被自己玩弄与股掌之上，心中兴起脱胎换骨凌驾一切的心理，下意识的摸了摸下巴，忽然瞥见在树帝身边不远处散落着两个不起眼的树仔。
    龙渊大帝又向另一边扫了一眼，又发现了几只同样的树仔，心中升起了个奇怪的念头，他俯身捡起其中一只树仔在手中把玩着，半晌始道：“本帝知道你不会这么容易死去，不过不晓得这些树仔如果全被烧熟了，你会不会仍能活着。”
    龙渊大帝话音刚落，突然一颗树仔陡然跳动了一下，接着一个绿芽骤然生长出来，在龙渊大帝的注视下，绿芽以不可置信的速度疯狂的生长着，十几秒的时间从一颗种子长成一棵百年的通天巨树。
    这棵怪树说不上来是什么树种，因为它身上具有至少上百种植物的特性，可以说是天下植物的综合。
    在树干的中间部分长着一张大嘴和两只眼睛。龙渊大帝望着通天巨树，突然哈哈笑道：“这应该就是你的真身吧，本帝不得不承认你的真身还真是够吓人的，不过本帝要告诉你，你失策了！”
    大树突然开口，发出瓮声道：“可惜这不是在陆地上，否则方圆百米之内任谁都无法躲过本帝的吞噬！”
    龙渊大帝似乎毫无惧色，饶有兴趣的打量着通天巨树，仿佛漫步一样在树下悠然的走着，面带笑意的道：“听说树人族可从大地中汲取无限的力量，可惜这里的地面全由青玉所制，青玉坚硬可愈金钢，牢不可破，不论你的本体有多强，可惜乃是无本之木，力量有限。”
    龙渊大帝顿了顿道：“听说树人族的人一旦显露本体就再也无法变回去，如果传言属实，本帝的龙宫中将会再增加一个天然装饰！”
    树帝脸色十分难看的道：“但是也希望你知道树人族现出本体将会是异常的强大，本帝虽然活不了，但是你的唯一下场就是作本帝的陪葬。”
    树帝身上仿佛柳条一样的东西殊地纠缠着向龙渊大帝缠去，即将缠住他的刹那龙渊大帝已经移动了另一处。然而树帝的攻击并没有这么简单就结束了。树冠陡然铺盖下来，漫天飞舞的枝条像是一条条绿蛇在天空纵横，骇人已极。
    不论龙渊大帝的速度有多快，在树冠方圆百米都给笼罩起来的时候就无可避免的被树帝的无数只触手给牢牢缠住，树帝发出得意的大笑，将龙渊大帝给高高举在眼前，讥笑道：“发怒的树人是不可战胜的。”
    龙渊大帝脸上并看不出来恐惧，淡淡笑道：“本帝早说过你是无本之木，只靠着根部的吸盘吸住地面够牢固吗？”
    龙渊大帝身体忽然涌出大股的强大力量化作飓风向着树帝卷去，树帝惊愕的望着突然出现在眼前的飓风想不到手脚都被控制住的龙渊大帝竟然还能召唤出飓风。
    树帝在威力极大的飓风中慢慢向一边倾斜倒去，望着龙渊大帝眼中的讥笑，顿时心中大怒，厉喝一声，全身湛放出浓郁的绿色，树身可见一股股的力量迅速通往低部。
    两人耳中陡然都传进“喀嚓”的破碎声，树帝发达的根系竟然强行突破坚愈金钢的青玉深深扎在宫殿的地面下。
    倾斜的树身又慢慢恢复笔直。飓风过去，龙渊大帝笑吟吟的道：“你动用了一直不愿使用的力量，你会因此而失去什么吗？”
    树帝充满皱皮的脸狞笑着望着龙渊大帝道：“看在你即将死去的份上，本帝就告诉你这个秘密，这种本源的力量是保证我们树人可以在任何一个分身上保留本体的记忆。”
    龙渊大帝呵呵笑道：“换句话说，你现在既然使用了这股力量，即便你凑巧不死，你的分身也无法保存本体的记忆了，意思是说，假若你能够重生便会变成一个痴呆儿！”
    树帝本就满布皱纹的老脸更是阴沉的可怕，“本体的强大不是任何物种可以能威胁到的，你永远不会看到你设想的未来，而你将会先本帝而去，你的残留的身体也会成为本帝的一部分！”
    就在两人僵持的这些须时间，金甲神已纷纷从远处赶至，树帝身上伸出无数触手一眨眼的工夫就将所有的金甲神捆了个结实，抓着它们如同玩具似的撞向地面。
    树帝得意的道：“看到了吧，任何威胁对本帝来说都是不理智的。现在本帝就要将一寸一寸的给扯成碎末。”说完，抓着龙渊大帝的触手们纷纷使力的向外拉扯。
    龙渊大帝在半空中被扯成一个“大”字形，即便死了，他也落的个极为残忍的分尸，龙渊大帝在被那些如同钢条似的东西使劲勒住的时候，脸色终于发生了变化，涨的通红。
    龙渊大帝勉强的道：“你知道吗，本帝一直不杀你是因为一个人待在这里实在太无聊了，现在你的任务已经完成了，本帝要让你知道，谁才是真正的强者！谁才是主宰！”
    龙渊大帝嘴中喃喃吟唱着奇怪的声音，一圈圈红色光圈不断从他身上向外扩散开，一股令树帝感到压抑的力量弥漫在他们两人四周。
    龙渊大帝也渐渐发生了变化，一尾金龙陡然脱困而出，金龙盘游在半空，睨望着树帝嘿嘿冷笑道：“只有龙族才是这个星球最强大的种族，你这种卑微的树人不配再活在这个星球。”
    树帝惊恐望着在半空张牙舞爪的龙渊大帝，当他化身为龙的刹那，树帝心里就已经知道自己的力量差对方太多，等待自己的命运恐怕是这么站着死去了吧！
    我远远隐藏在圣后两人身后，看着两人对着一扇偌大的门束手无策。
    半个时辰前，火鸦带着我们一直来到这里，但是却被一扇巨大的门给挡住了去路，本以为区区一扇门又岂能阻住圣后与遮天大帝。令我意外的是，那扇古怪的门好象特别坚硬，任圣后与遮天大帝怎么努力，效果却不甚明显。
    等了这么长时间，我都有种上去帮忙的冲动，可是谁知道他们发现我跟踪他们会不会接受我的好意。不过我知道，如果我现在出去，肯定别想让两人引着我去找树帝了。
    我叹了口气，忍着冲动，希望两人能快一些打开眼前的门！
    突然间脚下传来不寻常的震动，接着整个宫殿都摇晃起来，好象此刻的东海正发生着大海啸带动着龙宫也晃动起来，我有些心神不宁的望着眼前的巨门，心中产生了种不祥的预感。
    “祈神殿”中龙渊大帝对树帝的本体发出了最后的打击，霹雳连着雷击挟杂着滚滚的火球，无法移动的树帝毫无还手之力的在瞬间被龙渊大帝的强大给粉碎。青玉地面一片狼籍，四处溅杂着污秽物。
    龙渊大帝冲着满地的苦枝败叶狞笑了一下，一甩龙尾向着塔飞去。
    龙渊大帝小心翼翼的围绕着塔盘桓，心中盘算着自己的力量是否有能力可以令这件神器臣服！定海神针的威力实在太引诱人，令他无法放弃，化身为龙后力量大大提升，又给了他更多的信心。
    龙渊大帝浮在半空凝视着被金色毫芒所笼罩的塔，心中猛的下了决定，一声龙吟殊地冲了上去，用身体将塔给卷住，金光仿佛受到了侵犯似的陡然大涨，刺眼的金芒带着极强的攻击性。
    龙渊大帝双眼骤然精芒大盛，身体放出更强的红光，一眨眼的时间，龙渊大帝就被金、红两种光芒所覆盖，两种光芒互相角逐，龙渊大帝好象在忍受着极大的痛苦，一双精光闪烁的龙眼此刻却布满了血丝。
    随着两种庞大力量的比拼，四周的空间也受到了波及，地面渐渐传出低微的震动，不久后连“祈神殿”也跟着摇动起来。龙渊大帝逐渐落在下风，但是又不甘心就这么放弃，厉吼一声释放出体内全部力量，作最后一搏。
    塔在金光中剧烈摇晃起来，仿佛有什么东西欲破塔而出。金光如潮水一样涌出，瞬间将龙渊大帝给淹没，漫及整座“祈神殿”。就在此刻，龙宫也好似感受到了这股愤怒的力量在海面剧烈震动起来。
    片刻后，金光如退潮一样徐徐退回到塔中，金光在塔边吞吐不定，宛如在警告着什么？
    过了一会儿，龙渊大帝呻吟着从地面爬了起来，强大的力量硬是把他从龙形中打回到人的样子。龙渊大帝踉跄的走了两步，默视全身发现除了一些青肿外并没受伤，好象刚才的力量并没杀他的意思，否则以刚才那种力量就算再多两个他也死定了。
    他转身又恨又怯的望了一眼塔，对塔内发出的力量此刻仍是惊魂未散。他叹了口气，决定不让任何人有机会得到它！
    “轰隆！”
    一阵巨响从他背后发出，他回首望去，发现是在门那边传来，嘴角扯出一抹残忍的意味，喃喃自语道：“看来有朋友前来造访了。”在他的意愿下，坚愈金钢的巨门缓缓升了起来。
    正在努力重击巨门的圣后与遮天大帝愕然的看着偌大的巨门突然自己升起，朦胧的金光从巨门升开的缺口中透出。我远远望着升起的巨门，知道必然有人触动了机关，否则一直没有反应的巨门会突然升起。
    圣后两人迟疑了一下，当巨门升到他们眼前时，他们还是决定进去。
    我怕巨门会再次落下也急忙的闪身进入了里面。
    里面虽然金碧辉煌但却是地面却狼籍不堪，很显然刚才一定有一场恶战！四处地面布满了各种各样的枝叶，但却无一完整，好象受到大力的破坏。遮天大帝忽然沉声道：“树帝死了！”
    圣后一惊，望着遮天大帝不敢置信的道：“你是说这是树帝的本体？”
    遮天大帝凝重的点了点头，踢开脚边的枝叶，低道：“小心，树帝应该是刚刚被杀死，敌人还在附近，我们要小心，能把树帝轻易杀死的，绝对不是易与之辈！”
    “快看，这里还幸存一个分体！”遮天大帝眼尖的在乱枝堆中找出一颗不起眼的种子。圣后急忙走过来，望着他手中的种子，道：“好象这个分体已经失去了自我促生功能，树帝这次真的神魂皆消了！”
    遮天大帝沉重的呼出一口气，敌人好象出乎我们想象的强大。
    “欢迎大家来到龙宫！”龙渊大帝忽然从塔后出现。
    “龙渊大帝！”圣后与遮天大帝失声叫道！圣后不相信的望着他，惊讶道：“难道是你将树帝的本体给打散的，你何时具有这种本领了？”
    龙渊大帝眼中露出不在意的笑容，淡淡的道：“你们所处的地方是龙宫最神圣的地方--“祈神殿”。“祈神殿”是我们龙族祈求龙神保佑龙族子孙的地方，是绝对不允许外族人进入龙宫的！”
    圣后道：“龙渊大帝不要在此装神弄鬼，不管你是怎么变的这么厉害，你一个人不是本后与孔帝君的对手，快点交出定海神针！”
    遮天大帝冷冷的道：“据本帝所知，圣祖曾经就进入过“祈神殿”！”
    “没错！”龙渊大帝嘿嘿笑道，“妖精王曾经进入过我龙族的“祈神殿”，他是应东海龙王也就是古龙族的族长之邀而来。”随即又瞥了一眼圣后，淡淡道：“在本帝身后这个塔中就是定海神针，万年前妖精王是通过了龙族的测试获得允许前来取定海神针才有幸进入神圣的“祈神殿”。”
    圣后的视线越过龙渊大帝向着他身后的高塔望去，眼中兴起迫切的神色。
    龙渊大帝哈哈大笑道：“不要着急，我们还有很多时间，难道你们就不想多知道一些关于定海神针的事吗。”
    遮天大帝两人都被龙渊大帝出乎意料的镇定给震慑，一时间不知道他到底有什么依恃，才让他表现的如此轻松。
    遮天大帝淡淡道：“愿闻其详。”
    龙渊大帝欣然道：“自这世界上有智慧生物存在时，这定海神针就已经出现了，是我龙族的圣物，不过我龙族并不是自私的将其占为己有，在天地宇宙形成到现在的悠久岁月，这个非凡的神器曾有很多的外族人所使用，往往这些暂时拥有神器的人都成为一代人人景仰的英雄。
    当然其中也包括了你们妖精族的妖精王。不要不信本帝的话，你们可以看看你们脚下青玉上雕刻的图画就知道本帝所言非虚。”
    我闻言也向青玉上望去，果然看到一副副不同的图画，画中的人物无一例外的都掣着一只金光灿灿的棍子。
    圣后好象已经忍耐到了极限，大声道：“既然已有了先例，就请龙渊大帝将定海神针借本后一用吧。”圣后疾速向着高塔飞去，裹在身上的丝巾在空中飘飘欲飞，冷然不可侵犯的圣洁令圣后看起来冷艳不可方物。
    在圣后飞起的瞬间，遮天大帝也随着向前冲去。龙渊大帝呵呵笑道：“你们太着急了！想要本族的神物，就让本帝试试你们是否有此资格。”
    圣后飞扬的丝巾陡然如同触手一样的活了过来，卷动着向着龙渊大帝缠去，遮天大帝的手上同时也多了一柄巨大的翎羽，转眼间化为四尺青锋，在剑锋四周滚动着呼啸的风声。。
    龙渊大帝望着两人眼中闪过一抹杀机，双手红光乍现，两手异化为两只金色的龙爪，鳞甲反射着冷光。龙渊大帝大喝声中，一把抓住后发先至的孔帝君的四尺青锋，口中奚落道：“孔帝君近年为女色所惑，修为不进反退，本帝着实为孔帝君扼腕！”
    面对几乎同时赶到的白色丝巾，陡然弹出尖锐利指，圣后屡用不爽的丝巾在瞬间的工夫就被龙渊大帝的利爪化为漫天飞舞的破布。
    龙渊大帝哈哈大笑道：“圣后好象只会说大话呢！想要拿到定海神针除非你们能打败我，否则你将无法再进一步。”
    圣后秀眸闪出寒星娇叱道：“既然帝君急于寻死，本后和孔帝君就成全了你。”边说着，迅速的从另一侧袭到。龙渊大帝手中一软，发觉遮天大帝的剑突然化为羽毛从自己手中脱了出来。
    我见他们几人打的热闹，心中轻笑了一声，蹑手蹑脚的从另一边的阶梯逐级而上，金色的光芒仿佛初升的太阳射出的光线，给人暖意却并不灼热。我一步步的走近，围绕着高塔转了几圈，在一边站定，望着高高的塔心中奇怪为什么不见有门窗。
    仔细观察了一会，却并没看到有什么蹊跷的地方。我向着圣后那边望了一眼，三人正打的热闹，我这个名义上的义兄看起来修为大长啊，圣后两人联手仍被他逼在下风。
    我收回视线再把注意力集中到塔上，我试探着伸出手去触摸金光。
    陡然一股传递着气愤讯息的能量猛的向我冲击来。我大惊，殊地缩回手。以我炼器的经验，这个绝对是顶级的超级神器，并且在一定程度上拥有了自己的意识。
    龙渊大帝大怒道：“谁在那里！竟然被你们两个骗了！”





    第十七卷 回归 第八章 龙魂战衣
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:13 本章字数:6676

        
　　第八章     龙魂战衣
　　圣后两人一头雾水不知道他突然发怒是为了什么。龙渊大帝怒吼着将两人逼退迅速向着高塔飞来，他刚才深刻体会到塔中定海神针的厉害，他绝对不允许任何人能够得到它！
　　我隐身站在一边，屏住呼吸，不怕他能够发现我。龙渊大帝在塔边找了一圈却一无所获，凶光四射的扫视着四周，他很清楚，塔如果没有人动，绝对不会发出如刚才那样激烈的光芒。
　　这一刻，圣后与遮天大帝也已经来到了阶梯的顶级向着塔慢慢走来。
　　大概龙渊大帝感到了危险再不像刚才表现的那么从容不迫，凶态毕露的道：“先杀了你们两个小爬虫！”
　　圣后冷然道：“关心你自己吧。”三人之间弥漫着一触即发的火硝味。圣后的身体骤然暴现出一团金光，一只金色的巨猴出现在圣后的位置。我望着巨猴知道圣后为了定海神针不惜现出本体与龙渊大帝一搏。我望向遮天大帝，他也在圣后之后现出了孔雀真体！
　　七彩翎羽散发着淡淡的光华。龙渊大帝嘴角露出一抹讥笑，眼中射出高傲的神色，纵身跃向空中，被一团金色的光芒所包住，顷刻光华散去，一尾强大的金龙出现在两人面前。
　　圣后冷冷的道：“树帝说的没错，你果然是龙族的人！托庇在我妖精族下几千年，不是包藏祸心，又何必苦忍至今。”
　　龙渊大帝哈哈狂笑道：“包藏祸心的又何止本帝一人，你不是也把持了圣王大权几百年的时间吗，树帝、狼帝哪一个不是想作圣王的，而他，如果不是为了你，恐怕也早就推翻圣王了！”
　　龙渊大帝止住狂笑，道：“妖精王受天下景仰，为什么！还不是因为他是最强的！这个世界上惟一的真理就是实力，谁有实力谁就是王！而今，本帝就是世上最强的人，理所当然天下归我！”
　　现出本体的三人力量急剧上升，遮天大帝陡然发难，一蓬羽箭带着刺耳的尖啸向着龙渊大帝射去。望着迅速飙射过来的羽箭，龙渊大帝冷哼一声，龙尾倏地甩过，所有羽箭纷纷折断跌落下去。
　　几乎在同一时间龙渊大帝已经扑向遮天大帝，速度快的肉眼难寻，只是现出本体的诸人都拥有凡人不及的灵感，在龙渊大帝逼近时，遮天大帝与圣后同时做出了反应，股股的旋风如同旋转的锋利刀片布在自己身前，而圣后重重的一击向着龙渊大帝的脑袋砸去。
　　龙渊大帝似乎并不顾忌看起来锋利异常的旋风，勇猛的闯了进去，旋风中发出“嘎吱”的刺耳难听的声音，龙渊大帝完好无损的冲了出来，巨大的龙嘴狠狠的咬向孔雀看起来异常柔弱的脖子。
　　圣后大力的一击在龙渊大帝快速的移动中陡然落空，圣后落在地面，又倏地跃起，试图抓住龙渊大帝的龙尾。
　　遮天大帝也在龙渊大帝闯出自己吐出的旋风前扑着翅膀向上飞去，锋利的双爪刚好蹬在龙渊大帝的脚上，一股火热的力量夹杂着电击瞬间从龙渊大帝的龙角上传遍遮天大帝周身。
　　圣后意外的成功抓住龙渊大帝的龙尾，使力向下坠去，挥动着有力的双手试图将龙渊大帝给扔飞出去。却不想龙渊大帝的龙尾突然如涂了油一样滑腻，一下子就从她手中脱出，如影随形的向着吃了一些小亏的遮天大帝追去。
　　我望着三人的本体进行的激烈战斗，心中感叹龙渊大帝现出本体后力量确实很强，实力隐约在圣后两人之上。
　　龙渊大帝摆脱了圣后，突然一转身向着她扑去。圣后没想到他的反应会这么快，要躲开时已经来不及，面对锋利的龙吻，只能用手臂挡住。龙渊大帝一口咬住圣后的手臂，鲜血迅速从手臂上流出。
　　圣后强忍着钻心的疼痛，另一手电速抓住龙角，使尽全身力气要将龙角折断，龙角虽然是龙身上最硬的地方但也忍受不了这么强的力量，龙渊大帝急忙松口，向着圣后连连吐出连珠的霹雳。
　　这么近的距离圣后连反应的时间都没有，瞬间被连环霹雳给电的全身酥麻，气力迅速消退，手也渐渐松开，龙渊大帝一得手马上摆脱圣后的桎梏，重重的向她撞去，圣后如同不堪一击的孩子被撞飞出去。
　　受伤的龙渊大帝仍不满意，嗖的跟了过去在她即将落下时要用龙尾再把她给弹飞出去。遮天大帝在千钧一发之际奋不顾身的飞了过来。狂风扑面而去，虽然不能对龙渊大帝造成伤害，却可以把失去知觉的圣后给卷飞出去。
　　龙渊大帝猖狂笑道：“天空乃是龙族的天下，你们羽翼族在龙族的面前只不过是可怜的小麻雀。” 龙渊大帝好象要向他证明自己的强大，一个小飓风骤然出现在两人面前，在两人的注视下，飓风越来越大，强大的吸引力简直要将一切东西都给卷进来。
　　遮天大帝也试图用自己唤出的旋风将飓风给抵消，结果却反而被飓风吞噬令飓风越变越大，遮天大帝竭力振翅向后退去，希望可以摆脱飓风的吸力。
　　龙渊大帝倏地绕过飓风来到遮天大帝身后，龙角狠狠的插进遮天大帝的身体，使劲将他向飓风中甩去。孔雀哀鸣着被飓风给吸了进去。鲜血由于飓风吸力的缘故狂向外飙射。
　　恐怕等到飓风消散时，遮天大帝也要失血过多而亡了。
　　我目瞪口呆的看着龙渊大帝，没想到片刻的时间圣后与遮天大帝就折在他手中，而他却只是受了点小伤。
　　龙渊大帝狞笑的望着飓风，心中充满了得意的残忍！突然间飓风凭空消失，遮天大帝不知生死的摔到地面，一滩鲜血迅速从他身体下溢出。
　　龙渊大帝骤然惊疑的向四处看去。我原以为是他将飓风消失的，不过看他吃惊的样子好象并不是他做的。
　　忽然一个威严的声音在“祈神殿”中回荡：““祈神殿”乃是龙族极神圣的所在，绝对不允许任何形式的亵渎，你的行为已经亵渎了龙神！作为龙族的后裔，你要深悉龙族的一切规矩。不过在你成为新一代守护者后你将有足够的时间去学习！”
　　听到这熟悉的声音，我便知道一定是金龙！看来他并没有欺骗我，恐怕龙渊大帝将难逃成为龙宫守护者的命运了。
　　龙渊大帝厉声道：“究竟是谁如此大言不惭！本帝就是龙宫的主人。一切皆由本帝说了算！”
　　金龙骤然出现在他的上方，声色皆厉的道：“你又犯了龙规，你要永远记住你只是龙宫的守护者，绝对不是龙宫的主人！”
　　龙渊大帝见自己上方突然出现的金龙心中不由一凛，强自镇定道：“只要本帝拥有定海神针，本帝将成为全天下的主人更别说区区龙宫。”
　　龙渊大帝还想说下去，陡然觉得一只有力的爪子紧紧的扼住自己的咽喉，金龙愤怒的道：“你的实力不配拥有定海神针！我严厉的警告你，你只是守护者！定海神针自有它的主人！”
　　龙渊大帝小命受到别人掌握，不敢再嘴硬，缄默不言！
　　金龙见他老实了，松开爪子放了他。金龙望着他淡淡道：“现在我就要为你进行传承仪式，我会将金龙印打入你的体内，这样你就会成为第二代守护者！”
　　龙渊大帝眼中转过屈辱的神色，金龙的力量占有绝对优势，他没有胆量敢说“不”字，从刚才为所欲为，一转眼又伦为别人的鱼肉，强烈的差异令他心中燃起熊熊怒火。
　　金龙嘴中吟唱着龙语，金色的光芒从他体内升起，一个个古怪的符号浮现在他身边，散发着神秘的辉光。龙渊大帝敏锐的觉察到一股极强的压力从金龙身上蔓延过来，虽然他不知道金龙口中的守护者是什么意思，但是他很清楚他不想受任何人摆布。
　　趁着金龙吟唱的刹那，陡然变回人形落在地面，金龙愕然的望着他，旋即愤怒的咆哮道：“快变回龙行接受金龙封印！”
　　龙渊大帝讥笑的望了他一眼，随手拿出一件奇怪的衣服！衣服遍布鳞甲，红色的异光柔和的覆盖在鳞甲上。
　　金龙吃惊的盯着他手中的衣服，脱口道：“龙魂战衣！”
　　龙渊大帝嘿嘿笑道：“你竟知道这件衣服吗？龙魂战衣，恩好名字！不知道本帝穿上这件龙魂战衣，你还能让本帝成为什么守护者吗？”
　　金龙凝重的望着他道：“你从哪里得来的龙魂战衣。”
　　龙渊大帝见他露出沉重的神色知道这件龙魂战衣一定具有非凡的力量，否则不可能让对方这么慎重。
　　他漫不经意的道：“这件衣服本帝在那边的神龛中找到的。”
　　金龙双眸中射出惊人的愤怒，咆哮道：“你竟然敢亵渎龙神像，在龙族中这是死罪！”
　　龙渊大帝不以为意的道：“本帝成为新一代龙族族长后，会将这一条规矩给废弃的。”
　　金龙盯着他道：“龙神爱每一个龙族的子民，但是你这种不知好歹的龙只有死路一条。我会让你沉睡千年来忏悔自己的罪过！”
　　龙渊大帝油然道：“这件龙魂战衣看起来好象拥有不凡的力量呢，不知穿到身上会有什么效果，也许本帝穿上它，会使你另眼相看。”
　　龙渊大帝已经从金龙的语气、神情中看出这件金龙口中的“龙魂战衣”恐怕拥有着意想不到的力量，龙渊大帝一边盯着金龙，一边徐徐将“龙魂战衣”向身上套去。
　　金龙伴随着一声惊人的龙吟陡然向龙渊大帝扑去，身体蜿蜒快速的宛如一道闪电，龙渊大帝见他急于阻拦自己，更确定这件“龙魂战衣”必定具有非同凡响的力量，“龙魂战衣”突然射出彩色的光芒，一下子套在龙渊大帝身上。
　　龙渊大帝脸上现出痛苦的神色，一股股陌生而强大的力量不断的冲进他的身体，充斥在每个角落，龙渊大帝因为承受强大的力量，脸部也变的扭曲起来。
　　我惊讶无比的看着这奇怪的一幕忽然发生，我敏锐的感觉到龙渊大帝的力量迅速飙升，恐怕以金龙现在的力量再无法抑制他了。
　　金龙转眼间就扑到了龙渊大帝身前，却意外的被龙渊大帝身外的那团彩光给挡住了，金龙好象对彩光无可奈何，锋利的金爪探入彩光中好象是陷入了泥沼一样，有无处着力的感觉。
　　说话间，龙渊大帝的脸发生了严重变形，之前的威严、豪迈的形象被一股邪恶的气质所代替，龙渊大帝陡然仰天发出一声咆哮，一股无形的气旋流倏地冲了出去，陷入彩光中的金龙借着这股气流退了出来。
　　我惊骇的看着龙渊大帝，他除了脸部外身体都发生了畸变，浓重的龙息，随着他无意的喘气向四周蔓延。
　　可是最大的奇怪是，他虽然拥有龙形化时的强大力量却并没有变身为龙，两只短龙角在前额微微的凸出，带着邪恶的眼眸不时闪过一丝龙所特有的红光，裸露在外的皮肤上覆盖着龙鳞，细密而坚韧，双手在腕部长出第六只手指。
　　而一对脚更变成了尖利无比的龙爪，结实的踏在地面。
　　我心中忖度以从他传出的力量的压迫感上来说可能龙渊大帝的力量已经超过了金龙。这个“龙魂战衣”究竟是什么东西，竟然能把一个人的力量瞬间提升数个级别，难道这也是什么神器。
　　恐怕如此，既然能有“定海神针”这种匪夷所思的超级神器，那么有“龙魂战衣”这种东西也就不希奇了。
　　我只注意到龙渊大帝的变化并没有注意到金龙在看龙渊大帝的神色已经没有了刚才高高在上的高傲而是有了一丝怯色。
　　龙渊大帝闭着的双眼骤然打开，望着金龙邪笑了一下，徐徐道：“本帝感觉好极了，就是这种强大的力量，本帝盼望已久了，本帝要好好谢谢你，如果不是你，也许本帝还不会尝试着穿上这件“龙魂战衣”。”
　　龙渊大帝说着话，一只手慢慢抬了起来，指甲陡然弹出足有尺长，闪着寒芒，配合着手背上的龙鳞闪动着妖异的光芒。毫无预兆的四周的空气倏地卷动起来，一个小飓风在他手中产生。
　　风眼就在他的手心，四周的空气跟着飞速旋转，金龙在飓风中努力的想要摆脱。龙族具有控制风的能力，刚才那样声势浩大的飓风，金龙也只不过如探囊取物般轻易使其消失，而现在这个相对小很多的飓风却显得无能为力。
　　这种悬殊对比不能不令人看出龙渊大帝确实不是刚才的龙渊大帝了。
　　突然间飓风忽然消失了，龙渊大帝望着金龙嘿嘿笑道：“掌握别人生杀大权的感觉太动人了，本帝感觉这一生从此刻才真正开始，未来的生活将会是丰富多彩的。”
　　他好象颇有感触的深吸了一口气，空间中的空气突然凝固了般，令人产生压抑、无法呼吸的感觉，龙渊大帝眼眸露出一抹得意的笑容道：“你看，连呼吸也这么动人，本帝被这个世界感动了。”
　　我望着龙渊大帝心脏陡然剧烈跳动了两下，一股强者之心在体内开始苏醒，眼中不一样的异彩，虽然我对那个体现出无比神奇功能的“龙魂战衣”非常感兴趣，但是我对于体验一下对手的强大更感兴趣。
　　龙渊大帝漫步向着金龙走去，并没看到他有什么动作，甚至感觉不到力量的波动，他就那么自然的踏着虚空走到半空中。
　　金龙显得非常小心谨慎，在龙渊大帝一步步走到自己面前时，一点也没有放松的盯着他。
　　“不好！”我心中大喊，获得了绝对力量的龙渊大帝并没有因此变的高尚起来，在他非常接近金龙的时候，我感到一股异常的波动，同时发现他迈出的步伐发生了一点小小的不同。
　　我顾不得仍在隐身当中，大声警告着金龙同时疾快的向着龙渊大帝投去，手中一柄刀罡形成的大刀重重的向着龙渊大帝劈去。
　　可惜急切之间，我无法使用更多的力量，等我冲上去时，已经是来不及。龙渊大帝在金龙一无所觉的情况下突然出现在金龙的背上，堪比金钢的龙爪狠狠的插进了金龙的身体中。
　　就在龙渊大帝欲再下杀手时，幸好我已赶到，虽然看不见我的人，他却能准确无误的感觉到一股凌厉的杀机在他背后升起，他机警的从金龙身上闪逸开。
　　金龙哀鸣着掉落在地面，看情形刚才龙渊大帝的一击令他受了不轻的伤，我紧跟在金龙身后落在他身边，探手向他伤口摸去，感应到他身体中遭到了强横力量的攻击，虽然伤口不大，内伤却不小。
　　龙渊大帝穿上那件“龙魂战衣”后，变的更加心狠手辣了。
　　龙渊大帝力量提升后，很容易感到空中气流的流动，察觉到我站在金龙身边，厉声喝道：“是谁？”
　　我释放隐身，向着愕然的龙渊大帝笑吟吟的道：“是小弟我！不知道义兄这几天过的还好吗。”边说着我旁若无人的取出十来颗灵丹捏成粉末涂在金龙的伤口上，又喂食了他几颗。
　　龙渊大帝看见是我神色间颇为意外，随即毫无顾忌的哈哈笑道：“怎么圣王那个毛头小子没来吗，只派你来，他难道不怕你叛变他吗！”
　　我呵呵笑道：“是啊，这个问题曾经也困绕了我呢，不过圣王给了一个令我叹服的理由，如果你现在从龙宫中出去的话，你就会忽然发现原本忠于你的族人现在都被统一到了圣族的旗帜下，而你吃饭睡觉的地方现在布满了抓你的勇士。”
　　“小子敢尔！” 龙渊大帝暴怒道，“这个奸诈的小子和他的父亲一样是无耻的卑鄙小人，只知道从背后下刀，竟然趁本帝进龙宫而阴我。”咒骂了一会儿，忽然又哈哈狂笑道：“不要紧的，本帝出去后就把这个小混蛋给杀了，看天下有谁还敢挡我！”
　　龙渊大帝猖獗的扬起双手肆无忌惮的狂笑不已。
　　金龙忽然低声呻吟道：“你快走，他穿上了“龙魂战衣”，你不可能打过他的，除非你能拿到定海神针，不过那不太可能，塔还没打开，你根本没有机会拿到“定海神针”！”
　　我望着龙渊大帝猖狂的模样皱了皱眉头，询问道：“他穿上“龙魂战衣”真有那么厉害！这件“龙魂战衣”究竟是什么东西？”
　　金龙急速喘了几口气，显得心情很激动。然后道：““龙魂战衣”是与“定海神针”一块出现的神器，同样拥有不凡的力量，是龙族的圣物，每一代龙族的族长都会在死前将力量奉献给它。
　　传说，这件“龙魂战衣”是为了抑制“定海神针”的力量而生。
　　为了防止获得“定海神针”的人做出对龙族不利的事情，只要龙族的人穿上这件圣物就会拥有与“定海神针”相媲美的力量。
　　但是这是族长权威的象征，只有族长才有权穿上这件圣物，我没想到在万年前的那次大迁徙中族长并没有将圣物带走，反而放在“祈神殿”里，也许是为了抑制同样留在这里的“定海神针”吧。
　　如果我早找到这件圣物早就突破三族封印离开这里了。可惜……”
　　我望着龙渊大帝沉声道：“他现在究竟有多强，难道真的非定海神针外就宇内无敌了吗？”
　　龙渊大帝叹了口气道：“他没有经过圣物的传承仪式，无法拥有“龙魂战衣”的全部力量，可能是因为他本身的力量并不太强的原因，他仍无法顺利继承这并不完整的力量，不过随着时间的推移，他会逐渐适应的。即便如此他的力量已经无法抵抗了。”
　　听他这么一说，我眼中不由地闪过一道精光，既然不是绝对的无敌，我想我应该还是与他有一搏之力的。
　　说实话就算金龙告诉我龙渊大帝真的是宇内无敌了，我也不会轻易相信的，更不会放弃的。
　　力量的强弱极限在每个人的心中都不尽相同，在我见识过如同死神那样强横、可怕、伟大的存在，我实在无法想象还有谁能强过他。
　　就算是被所有妖精族所崇拜、传唱了万年的妖精王，我也不相信他可以强大的到超过死神。
　　我淡淡笑了两声道：“要怎样才能把封印植入到他体内？”





    第十七卷 回归 第九章 金龙封印
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:13 本章字数:6728

        
　　第九章     金龙封印
　　金龙颓然道：“他的力量现在强过我，我没有任何办法可将封印植入到他体内。除非他自愿将“龙魂战衣”脱下来。不过这根本不可能的，你的力量虽然也很强，可是并没有超越他。”
　　我淡淡笑道：“如果力量超过他就可以除去他身上的龙魂战衣吗？”
　　金龙叹道“也许可以，不过你……”
　　龙渊大帝漫不经心的瞥了我们两人一眼，嘿嘿笑道：“你们是在异想天开，本帝既然穿上龙魂战衣，是绝对不会脱下来的。”
　　我微微笑道：“那就让我来试试吧，或许你会发现自己的力量并不如你想象中的那么强。”
　　我意念一动，大地之熊就出现在我脚边，小火猴也趴伏在我脑袋上，贼笑着看着不远处的龙渊大帝，好象对他释放出来的若有若无的龙息并不当一回事。不过，无论是谁生命长期受到凤凰的威胁，那它也一样可以作到如小火猴这样处变不惊。
　　小火猴率先从我脑袋上跃起，在天空幻化出鲜艳的朵朵火花，冉冉浮在我身前，我徐徐伸出手，火焰陡然扑过来附着在我表面，火光掩印下我仿佛穿了一件燃烧着的战衣，置身于熊熊之火中。
　　大地之熊气势雄厚的人立而起咆哮着化作一片黄光，黄光在在空中形成一个高大威猛的大地之熊的虚影与我融为一体，随后火焰的战衣透出淡淡的黄色光晕。最后我又召唤出体内的小白狼，小白狼如同王子一样高傲的凝视着龙威四射的龙渊大帝。
　　小白狼陡然释放出强烈的白光，我胸前衣服霍地炸开，一副狼王哮月图的文身也在释放着刺眼的光华仿佛在响应小白狼的呼唤。
　　金龙在一边提醒我道：“他的力量正在逐步提升。他与“龙魂战衣”在不断的融合，假如他成功与“龙魂战衣”完全融合时，你是绝对不能打败他！”
　　小白狼徐徐向我走来，但是却好象越走越远，仔细望去，才发现它是在不断变小，最后只变到有手掌大小刚好印在我胸部那个狼的图腾上，光华冲天而起，一时无两，强大的力量如同长江大河在经脉中奔腾不息。
　　我舒张了一下双手，手背上附着一层淡淡的白毛，双手也长出锋利的指甲，但仍是一双完整的人手，我向着龙渊大帝淡淡笑道：“兄弟，让我帮你脱下那层令你失去心智的“龙魂战衣”。”
　　我陡然跃起向他袭去，十根指头都被一层火焰所覆盖，凌空一击数道火焰包含凌厉的杀气直击龙渊大帝，他不屑的望着向他袭去的火焰流，倏地在空中一挥，扑天而起的海浪凭空出现挡在我和他之间。
　　火焰瞬间被海浪浸灭，我在海浪前站定，海浪停在半空，水流在头顶滚动不休，龙渊大帝嘴角微微扯动了下，海浪没有预兆的塌陷下来，重达数吨的重浪连空气也给压缩了。
　　水火不相融！我到忘了他拥有控制水的力量本领，之前与金龙的一战对他使用水力量的出神入化仍然记忆犹新，现在龙渊大帝拥有了比金龙更强的力量自然更能轻易施展水的力量来对付我。
　　我跳在空中御风而行，海浪虽然凶猛却只能逼近我，却不能令我丝毫有损，龙渊大帝见半天都不能收拾我，勃然大怒，在他脚下忽然升出一道巨浪把他高高托起。
　　“祈神殿”中陡然渗出水来，很快就超过了一人高。在他脚下的巨浪仿佛有灵性似的托着他向我追来。龙渊大帝忽然停了下来，双手高高托在半空，妖异的光芒在四下的水面泛起。
　　陡然间，几条气势汹汹的水龙蹿出了水面，水龙一出水立即张牙舞爪的向我噬来，我利用自己无人能比的速度快速的在几条水龙中穿梭躲闪，心中惊骇龙渊大帝的力量仍在持续提升，竟然有能力可以将普通的水拟化成似有灵性的东西，他的力量已经有了质的提高。
　　忽然间我脚下现出一个急速旋转的漩涡，如同张开大口的海兽要把我吞噬。几只水龙抓住机会都飞快的向我扑来，这种危险的时刻，我倏地取出至今所拥有的第一利器“烟霞”！
　　“烟霞”也好象感受到我高涨的战意，激烈的在我手中颤动着，无坚不摧的刀罡催化出有形的气劲，水龙在“烟霞”的力量下顿时失去了所有的力量化为普通的水轰然砸下去。
　　我运足一震，小龟凭空出现在我脚下，那个欲吞噬我的漩涡也转眼间被小龟化为无形，小龟虽然没有龙族力量强大，但是由于与神器合为一体，对水的力量也有极强的操控能力。
　　一股力量从我脚下向小龟延伸去，小龟身上同样有一股异常的力量迎了上来，我可以深刻感觉到脚下的水流各种不同的波动，那种感觉好似小龟成为我身体一部分的延伸。
　　小龟背上的鳞刺高高凸起，将我护在当中，更添我的威武形象，我心念一动，脚下的小龟仿佛是艘灵活的战船破浪向着惊讶的龙渊大帝行去。
　　龙渊大帝见我向他望去，旋即恢复正常，脚下出现一只水龙，也将他给托起来，他站在水龙的头部，顾盼自傲的道：“你到是比本帝想象中顽强一些，很好，让本帝拿你试试手。”
　　我淡淡笑道：“正好相反，你比我想象中要弱很多。我想我不需要终极合体就能将你解决，自重吧。”
　　“终极合体？”他略微有些愕然，旋即大笑道，“你说的就是那些奇怪的动物吧。你以为本帝现在的力量就是极限了吗……”
　　在我的注视下，他渐渐又发生了异变，身上的衣服全部破裂，鳞片逐渐凸起，形成短短的锋利尖刺，在手腿的关节部位长出寸许的鳞刺，在光芒的印射下不时闪出一丝寒芒，在他后面臀部位置，一条较小的龙尾拖了出来，同时手中多了一柄奇怪的武器。
　　武器看似重斧，偏偏在斧的顶端更有一小截不短的剑刃，刀背向上有专门锁敌人兵器的几道镂空。斧呈金色，光芒在斧身流转，像是斧在呼吸一样，令人讶异。
　　发生又一次变化的龙渊大帝看起来力量又有长足的进步，本来与我不相上下的能量又多出我数倍。龙渊大帝张狂的大笑起来，笑声未停，已经以鬼魅莫测的速度向我激射而来。
　　我冷哼一声，脚下一动，十几根龟背上的鳞刺尖啸着向他刺去。同一时间，小龟骤然从水中飞出，在天空旋转，一片乌光将我裹在当中。小龟飞速旋转，乌光也愈来愈浓烈，小龟渐渐变小，当我从光芒中出现时，身体又出现了变化。
　　火焰战衣已经被乌光闪烁的龟甲所替代，我一手握着“烟霞”，一手握着“龟剑”！体验着龟剑中传出温热的感觉，我仿佛有回到地球李家的错觉，当年我可就凭着这身龟甲在地球闯出“铠甲王”的殊荣。
　　想起往事，我禁不住在嘴角露出一抹会心的笑容。
　　一溜金光闪过，龙渊大帝已经出现在我面前，手中的巨斧豁然凭空出现在我头顶，无限的压力，仿佛有种被大山压顶的错觉。千钧一发，“烟霞”的刀刃刚好挡住，爆炸性的威力在碰触巨斧的一刹那释放。
　　令我吃惊的是，他乍一承受如此的巨大力量，并没有似我预料的被强大的力量挤飞出去。龙渊大帝只是脸色一白，瞬间便恢复正常，我感到自己的力量好象有种水遇到海绵的感觉。
　　我瞥了他一眼，却见到他正阴森的笑着。我心中震动，这其中必有古怪，一股超强的吸引力正快速的吸纳我的能量。我心中虽惊，却并不露神色，左手的龟剑以极快的速度在我手中挥洒着凌厉的剑气。
　　一道道无与伦比的剑气组成朵朵凄美的剑花向他击去。在这么近的距离，他根本无法挡的住我突然袭击。剑气的速度既快破坏力又强。
　　他果然没有想到我在变故突然发生的情况下仍能保持镇定，并且做出快速的反应，剑光闪烁，他来不及反应，眼中射出恐惧的神色，心惊胆寒的看着剑气一瞬间击在自己的身上。
　　他身体蓦然遽震，脸色惨白，却在刹那间恢复了红润。他惊魂未复的望着我，我也不敢置信的看着他！
　　不过，随即我俩都同时明白了普通的兵器根本无法对他造成伤害。
　　一了解这点，他空着的左手肆无忌惮的向我发出了攻击。
　　我只有一边抗拒他吸取我能量的吸引力，另一边还的挡住他疯狂的攻击。
　　他另一半身体虽然是赤手空拳，但是包裹在外的那些异变的龙鳞却比任何武器还具有伤害力，我只是凭着自己积累的丰富作战技巧来闪躲，或用龟剑阻拦他的攻击。
　　他的强大吸引力正试图闯过“烟霞”中的三道力量场（刀的力量场，剑的力量场，及棍的力量场）深入到我身体中来汲取更多的能量。
　　情急之下，体内的庞大力量急剧的涌动起来，意外之中，我的双眼射出了灼热的两道金光，直刺向他的双眸！
　　龙渊大帝第一个反应是躲闪，其实以他刚才所展现的防御力，这两道金光实在无法对他造成任何伤害的。
　　可惜圣祖的名头太大，而作为他的标志的“火眼金睛”更具有神秘性。他惊骇我可以施展出圣祖的功法，下意识的将头偏往一边。我抓住难得的机会，通身的力量都灌注于龟剑上。乌光顿时暴涨，亮的如同透明，水流一样在龟剑上来回转动。
　　我很清楚再强的武器都需要力量来驾驭，而他身上的“龙魂战衣”也是一样，即便防御力再怎么强，只要我的绝对力量超过了它的承受力，使用它的主人同样会受到重创。
　　就在他惊骇的闪避两道金光时，我倏地狠狠将龟剑向他刺去，他大骇之下伸手来拦，乌光正好刺在他的手背上，速度陡然慢了下来，我大喝一声猛力的向下插去。
　　龟剑终于如愿以偿的刺了进去。可惜被他用手一挡，力量大减，再无更多的力量刺进他身体中。
　　我抓着龟剑用力一转，龟剑在他手背上开了个大洞。龙渊大帝痛的冷汗直滴。我松开龟剑，拳头如同雨下频频落在他脸上，即便他有“龙魂战衣”护体仍被我打的头晕目眩。
　　但他仍坚持的不肯放弃继续吸取我的能量。如果他真有本领将我的力量给吸光，我当然是不战而败，可惜这岂是那么容易的。能量在我蓄意的指挥下正在经脉中徐徐的旋转起来。如果他的吸力真的侵入我体内，迎接他的将是一场短兵相接。
　　除非他的力量能够全面将我压倒，否则他是不可能得逞的。从他巨斧中传过来的吸力正不断的向“烟霞”中侵入。“烟霞”的光芒陡然一涨，随即又缩了回去，如同一圈圈的水晕开始荡漾。
　　三种不同的光芒相继在“烟霞”中出现，粉红色的氤氲徐徐在四周弥漫开，然而这次的氤氲与往常不同，以前只是普通的光芒罢了，这次却掺杂了从来未有的腐蚀的力量。
　　这种力量到是与“烟霞”中三个剑灵之一的“蛇狮”的本领极为相似，难道它在驾驭这些氤氲吗，刀剑与棍相连部位的那只异种大珍珠陡然射出璀璨的彩光，三道光芒再此相聚。
　　“烟霞”倏地振动起来，四周的气流同时发生了变化，“祈神殿”中的灵气迅速向这里集中。“烟霞”像是一个正在酣睡中的孩子被吵醒后发脾气一样，对于大胆闯入自己身体内的力量给予迎头痛击！
　　这令我想起在数月前，我在炼制“烟霞”时在最后关键一步，“烟霞”产生的吸引力差点把我吸了进去成为剑灵。那种强大的力量，我现在尚记忆犹新。这种力量今天由于龙渊大帝的强大力量再次苏醒过来。
　　两件神器的对决，可惜他的巨斧只是“龙魂战衣”中的一部分，并不足以对抗“烟霞”。龙渊大帝心中大骇，理智的放弃继续汲取我能量的诱人想法，迅速向后退去。
　　龙渊大帝惊魂未定的望着我，神情颇为忿忿，眼中有不甘之色。愤怒的将仍留在他手中的龟剑拔出扔在地上，他手上的伤极快恢复，一点剑痕也看不到。
　　龙渊大帝怒骂着双手举在空中，一个偌大的飓风随即在他上方形成，他向我嘿嘿笑着，将飓风向我扔了过来。我感受着“烟霞”不甘寂寞“嗡嗡”振动的力量，我大喝一声跃到空中。我拿着“烟霞”在空中徐徐画出一个个圆圈。
　　似慢极快的，一个旋风在剑尖前出现，高速的旋转着带着淡淡的火焰，几乎要将整个空间的气流都给吸收过来，我胸口一窒，甩腕将火焰旋风给抛了出去，与龙渊大帝的飓风绞在一起。
　　两种强大的风的力量纠缠在一起，几乎耗尽了“祈神殿”的所有气流，力量之强，连我和龙渊大帝都无法稳定的站在空中。我俩为免遭池鱼之殃，不约而同的落在下面的水中。我俩视线在空中相遇，我向他淡淡一笑道：“技穷了吗？你该认识到我的力量足以抗衡你了吧！”
　　龙渊大帝大怒，身上闪过一道亮光。我立即感觉到脚下传出异样的波动，心中一动，立即向后闪了一步。
　　一条水龙倏地从刚才我站的位置穿了出来，我想也不想挥剑斩去。
　　剑气将其冻结在半空中，一道冰雕一样的水龙栩栩如生立在我的面前，接着冰雕在空中龟裂，在半空裂为一块块的碎冰砸落水中。
　　我哈哈大笑道：“你好象真的技穷了，竟用这种雕虫之技偷袭我。”
　　他的飓风和我的火旋风力量相当，渐渐互相抵消的散去。
　　龙渊大帝脚下一顿，滔天巨浪排山倒海的向我扑了过来。我与小龟合为一体后，也同样具有控制水的力量，但是我并不想用水力量来应付他的攻击，我大笑道：“我看你能有多少水！”
　　灵龟鼎倏地出现在半空中，在我的催动下，灵龟鼎释放出巨大的吸力。彩光摇曳，扑来的巨浪身不由己的灵龟鼎给吸了去，化作一匹连绵不绝的彩练源源不断的灌入灵龟鼎中。
　　龙渊大帝神色十分难看，却不肯罢休的不断使巨浪向我扑来。龙宫身处东海，海水不断被龙渊大帝用自己独特的本领弄进来。我的灵龟鼎终究不是无限大，装不下那么多的水，渐渐已经无法再盛下更多的水。
　　急中生智，一个大胆的念头在脑海中出现。
　　我身外陡然生出熊熊火焰，灵龟鼎也在同一时刻发出了独有的祥瑞之光，数朵三昧真火飘到龟鼎下，我笑道：“看我怎么把你东海之水给煮沸！”灵龟鼎连神剑都可炼化，何况这区区海水。
　　几乎一眨眼工夫，大朵大朵的蘑菇云从灵龟鼎中升起，“祈神殿”中冲满了炽热的热气，很快，殿中的海水都化作浓厚的云气充斥在殿里的每一寸空间。每个人都好象置身在云海中看不到身外任何事物。
　　静耳倾听，似乎再没有了磅礴的水声，可能龙渊大帝失去了目标，遂停止了继续召唤海水进来吧！
　　我念头一动，在浓浓的云气中只有一道亮光极快闪过，我已经和变色龙宠合体隐身在这看不到边际的云气中。
　　四周静静的没有任何动静，我虽然隐住身形，但仍站在原地一动不动。
　　只有我一动，必定会引起周围云气的流动，而令龙渊大帝能够感应到我的所在。而他也一定是和我一样的想法，所以我们两人都一动不动的等待对方的动静。
　　过了很大一会儿后，陡然一股异常的波动扰乱了云气正常流动，我倏地向着目标扑过去。当我发现龙渊大帝并不在那里时，我知道自己当了，但是并没有马上离开此地，而是立即匍匐在地面。
　　一条闪着红光的龙尾倏地在我站立的位置扫了过来。云气空出一大块，一个硕大的龙头从云气中冒了出来，偌大的龙眼泛着红光。发现我并不在，快速的向着浓厚的云气中钻去，留下一条迤俪的龙形空隙。
　　就在他要离开时，我陡然跃起，扑在他身上。
　　在我接触到他的一刹那，他瞬间感觉到不对，猛烈的甩动龙尾，要将我甩下来。我既然上来了那有那么容易被他甩下去。
　　他的龙鳞散发着与金龙绝对不同的光泽，淡淡的光晕像水流一样在他的龙鳞上流动着。
　　想必他化作龙形，“龙魂战衣”仍然发挥着它的作用。我重重一拳击去，强硬的反弹力差点把我从他身上抛落下去。果然和我猜测的一样。
　　我抓住“烟霞”用力向他身上的龙鳞扎去，“烟霞”应手没入他的体内。龙渊大帝剧烈一颤，随即状若疯狂的甩动身体。
　　我抓着“烟霞”，心中犹豫了一下。但是想到拥有了“龙魂战衣”的他危害实在太大，就从他刚才的所作所为，如果任他出了龙宫，整个星球恐怕都要生活在对他的恐惧下。
　　我在他身上站起，只要我握着“烟霞”狠狠割下去，龙渊大帝将成为第一个被人给剥成两半的龙。
　　在我狠下心将要把他给劈成两半时，金龙忽然大喊道：“不要杀他！”
　　我下意识的停了下来，忆起之前金龙曾说要把自己看守者的责任传给他，把三族封印植入到龙渊大帝的体内，使他成为继金龙之后第二代的龙宫宝藏守护者。
　　我籍着“烟霞”的强大威力将自己的力量都涌入到龙渊大帝的体内，一举控制了他的行动，龙渊大帝无力的躺在地面。
　　金龙升到半空，神圣的光芒将一片云气都给逼散，无数的古怪符号在金光的环绕下，一个个出现在金龙身边，金光闪烁，那是古怪符号散发出的力量波动，金龙一对龙眼很快布满了血丝，好似在忍受着什么痛苦。
　　一道金光陡然射在龙渊大帝的龙身上，龙渊大帝剧烈的颤抖了一下，想要挣扎，却被紧紧压制使不出一丝一毫的力量。但我仍可以感受到“龙魂战衣”的力量在不断的反抗着我的压制力。
　　所以我看似轻松却在承受着巨大的压力。
　　原本围绕在金龙身边的神秘符号一个一个顺着金光接踵而至。随着龙渊大帝身上古怪符号越来越多，我感觉到反抗的力量越下。
　　突然金龙发出惊天动地的龙吟，在我身下本来无力的龙渊大帝也突然挣开发出愤怒的龙吟，似乎与金龙相和。





    第十七卷 回归 第十章 传业
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:14 本章字数:7090

    第十章  传业
    龙渊大帝的龙吟愤怒至极，音波穿云裂石，鼓荡着我脆弱的耳膜。他的龙身仿佛比刚才还要粗长，我给予的重创，连一点蛛丝马迹也寻不到。龙渊大帝陡然转身，不怀好意的盯着我。
    我被他盯的头皮发麻，难道封印失效了，或者因为他身上有“龙魂战衣”使他并不受封印的影响。我刚才可是费了九牛二虎之力才能把他重创。看着他精神熠熠的样，我只能做好继续战斗的准备。
    龙渊大帝狞笑的望着我，倏地向我扑了过来，口中的霹雳夹着轰轰雷声先他一步朝我劈来。我大喝一声，单手持着“烟霞”向他迎去。
    陡然间，龙渊大帝的身上忽然湛放出晃眼的金光，龙渊大帝的龙身在金光中陡然变的虚晃起来，金光大盛，龙渊大帝蓦地消失在我眼前。只留下几道霹雳从我身边击过，另有一件光彩夺目的“龙魂战衣”掉落在地面。
    受伤的金龙舒了口气道：“他的身体中已经被植入了三族封印，并且他将会先沉睡一千年，才会在下一次的龙宫开启前醒来。以他的力量他将永远无法摆脱三族的封印，留在这里作一个不老不死的守护者。”
    我叹道：“这对他来说恐怕是最好的归属。”
    金龙幻化为一个大汉的模样，将“龙魂战衣”捡起来，走到我身前道：“本来这件“龙魂战衣”应该是属于你的，只是族中有规矩一个人不能同时拥有“龙魂战衣”和“定海神针”，所以我会把这件……”
    我点点头道：“那本来就是你们族中的圣物，理应该你所有。”
    金龙谢了声将“龙魂战衣”收了起来，我笑了笑转身步上青玉阶梯，一直向高塔走去。
    遮天大帝和圣后两人有些敬畏的望着我，刚才虽然与金龙激战，打的地动山摇，却并没有波及到此。他们两人虽然与我目标同样是“定海神针”，但是在看了我与龙渊大帝的战斗后，他们便知道在我面前他们没有任何机会的。
    虽然我很想成全圣后，只可惜我必须得到“定海神针”才能找到回家的路，我走过她时，停了下来，望着她，我抱歉的道：“对不起。”
    我径直走到塔前，没有任何一刻让我感觉到自己离愿望会这么近。但是之前我已经尝试过，不清楚怎么才能收服这个超级神器。
    就在我满脑疑惑的时候，金龙已经来到我身边，道：“想要得到“定海神针”必须先打开这座琉璃塔！”
    我追问道：“怎么才能打开这座琉璃塔？”
    金龙道：“琉璃塔就像宝剑的剑鞘，它是“定海神针”的剑鞘，想要拥有它，就必须拥有它的剑鞘。琉璃宝塔有塔灵，只要你降伏了塔灵，自然也就得到了琉璃宝塔。”
    我纳罕道：“我还得降伏塔灵！我甚至连塔灵长的什么样，在哪都不知道，难道得不到塔灵，我一辈子都没法回家了吗？”我心情变的有些沮丧，如果真的找不到塔灵，我这一切努力不都白费了吗？
    金龙裂嘴笑道：“我知道塔灵在哪？只是不知它愿不愿意跟着你。”
    我大喜，忙道：“塔灵在哪？”
    金龙忽然伸手虚空一抓，手中顿时多了一个东西，我惊讶的看去，竟然是之前被树帝抓走的那个小东西，此刻仍被树帝变出来的那些藤蔓捆的结结实实。金龙将它递到我手中，示意我给它解开。
    我将它给释放出来，小家伙张开翅膀振(手机小说网wap.１6k.Ｃn)翼分飞到空中。我小心翼翼的问道：“小家伙，你愿不愿意跟着我，我这有很多宠兽，我……”我刚想把灵丹拿出来引诱它，就被它给打断了。
    小家伙飞到鼻子前，向我作了个鬼脸，吐着舌头飞开了。我向着金龙苦笑了一下。金龙反而好象对我胸有成竹，向着那个小家伙道：“错过这次机会，恐怕还得(1/6/K/小说网-16k。cn)等五百年的时间，龙宫宝藏才能开启，那个时候会不会有人有他这么高的修为击败守护者来到这里……唉，你还得再等几千年才能获得自由，算了，你既然不喜欢他，我们这就走，龙宫马上就要关闭了。”
    然后转身向我打了个眼神，我心领神会随着他向下走去。
    小家伙倏地飞到金龙身前，好像极为愤怒的“吱吱”叫着，叫了一会儿后，泄气的停了下来，耷拉着脑袋无精打采的停在金龙面前。金龙伸出一个手指摸着它的脑袋，“我知道你舍不的我，不过我总是要离开的，这是命运。他也是个不错的人，何况他还有很多的宠兽，会陪着你玩。”
    在金龙的循循善诱下，小家伙眼前陡然浮现一个机灵的小猴子的模样，还冒死救了自己，现在想想，好象跟他离开这样也并不是什么坏事。小家伙回头望了一眼金龙，舍不得的飞上去，亲昵的亲了一下金龙的脸颊。
    我不时时机的取出了颗血参丸，伸手拿在小家伙的鼻子前，小家伙还闭着眼睛嗅到了香气，犹豫了一下，不客气的抱住了血参丸，脸颊上还挂着泪水，我笑着摇了摇头，又是个贪吃的小家伙。
    小家伙恋恋不舍的又回头望了一眼金龙，抱着血参丸径直向着琉璃宝塔飞去，金光并没有抵触它，小家伙一下子没入到金光中。
    片刻后，琉璃宝塔徐徐升高，越变越小，逐渐变成一只不及寸高的精致小塔落入我手中，小塔比世界上任何艺术品都要精致，看上去使人不忍触摸，这又是一件颇具威力的神器。
    我从来没有想过神器可以做成这样完美。宝塔在我手中湛射着彩光，光晕环照整只手掌，透入血肉。宝塔除去，“定海神针”显露出原形。这件盛名久负的超级神器实际上是一件棍器！
    挺立在原地，浓烈的金光遍及“祈神殿”的每一个微小角落，金光发出刀片般凉凉的感觉，刺在皮肤上，生出点点刺痛，从此可感觉到，这件有灵性的神器对场中我们这些人深具戒心。
    我望着“定海神针”对金龙道：“我该怎么收了它？”
    金龙仿佛沉浸在以前的记忆中，闻言喃喃道：“琉璃宝塔只是收服定海神针的第一步，第二步你必须凭自己的实力收复它。”说完拍了拍我肩膀，鼓励我道：“我相信你的实力绝对可以收服它！看你的了。”
    我一愣，没想到会这么简单。我收拾了一下激动的心情，向着定海神针走过去，越是靠近它，越是感觉到它所具有的强大力量，同时从金光中传来更多的抗力。
    我坚持一直走到它之前，深深吸了一口气向它摸去。
    在我碰到它的一刹那间，“定海神针”陡然发生了变化，由原本又高有宽逐渐变短变窄，最后变成普通大小，悬浮在我身前。
    所有过程我没有受到任何抵抗，我纳闷不已，难道这样就收服他了。
    我犹豫了一下回头向金龙望去，却发现金龙正在偷偷开溜，向远处跑去，我心中大愕！正在我疑惑的时候，忽然一个近乎咆哮的声音兜头向我涌来：“继承者，打败我，你将真正拥有定海神针。”
    话虽说完，音波却源源不断的朝我扑来，我像是处在狂风巨浪中的一棵小树，被强迫的压下身体来抵抗巨大的压力，随时都有被连根拔起的可能。受到波及的圣后与遮天大帝来不及惊呼就被强大的力量给吹飞出去。
    “加油！你必须通过这关，才能获得上任定海神针主人的记忆，否则你无法得到定海神针的使用方法！”金龙远远的向我大喊道。
    我暗暗咒骂了一声，原来他早知道，难怪刚才跑的那么快。我一边努力抵抗着音波在我体内对我经脉的侵袭，一边暗道：“光是声音都这么厉害，要是真正对打，我不知道自己能有几分胜算！”
    同时心中又想，考验自己的不会就是上一任的定海神针的持有者吧！
    我努力抬头向前望去，在定海神针旁边出现了一个由金色所笼罩的虚影，看其模样到颇似圣王，我心中一凉知道自己果然猜的很准，这个恐怕就是被世人所传诵的妖精王吧！
    金龙这时候又道：“不用怕，这个虚影只具有原人的一成力量。根据本族的记载，曾有三十人被选中作为定海神针的持有者，其中只有五位没有完成自己的使命，不幸被虚影击败。”
    我咽了口唾沫实在不相信，只有原人一成力量的虚影会具有这么强的攻击力！
    我艰难的问道：“被影子击败的人会怎么样！”
    “死亡！”金龙干脆的答道。
    声音嘎然而止，仿佛从来没有发生过。四周一片寂静，我感受着那种沉寂的可怕，望着眼前所谓的妖精王，提起全身的力量准备应付。
    圣祖陡然睁开双眼，两道神芒直射出来，金光灿灿，更有一种穿过对方眼睛，从心底震慑对方的意味。
    我大骇，这才是真正的“火眼金睛”！
    一股无形的威严令我手足皆颤，前所未有的压力使我兴不起抵抗之心！真正的强者风范，未战已令人屈服！
    望着这位在一万年前纵横宇内无人可敌的前辈，我鲜血也为之沸腾起来，瞬念间，强大的气势也从我身上延伸出去，我大喝一声，小树人也加入到合体的行列，体内的能量瞬间又得到极大的提高。
    圣祖的虚影倏地向前一步，看似简单的一步却蕴藏着无匹的奥妙在其中，圣祖身边的光芒随着他跨出的一步发生了极大的变化。
    虚影仍然是虚影，但却已经如实体一样充满质感！光芒围绕在圣祖前后左右，形成无数的星光，有的明亮，有的黯淡，有的光点比较大，有的光点却很小。
    这一步的距离看似很慢，但却又好象非常快。仿佛眨眼间就会出现在我身边，但我又感觉就算他走一年也未必能走到我身前。这种极其矛盾的感觉，使我难过的要命，更令我无法判断他的远近与他的速度快慢。无法觉察到敌人动作的情况我还是第一次遇到。
    我猛一咬牙，迅速向后退去，这一退已经使出了全力，以“祈神殿”的大小，我动念间已经来到了另一边。然而情况并没有因为我的后退而变的好转起来，圣祖好象从来没有动过，却始终站在我面前。
    我压住心中的狂跳，将自己的速度施展到极限在他身边快速飞动。
    “祈神殿”中金龙他们三人只看见一道极快的光线在圣祖身边转动，而圣祖却始终没有动过。
    我一边在圣祖身边急速的飞动，另一边仔细的观察着圣祖的破绽，为什么他可以予我这么奇怪的感觉，他到底用什么方法来达到这种效果。他只跨出了一步而已，却使我无法察觉到他的所在。
    虽然他没有隐身，但已经达到了隐身的效果！他这一步好象永远也不会走完，又好象马上就会走完。我细细的察觉着他四周的气，如果他有所动作，必定使用自己的能量，同时引起周围气的波动。
    不过我察觉不到一丝任何异常能量的波动，我艰难的咽了口口水。如果我一直这么飞下去，一定会被累死的。但是一旦停下来，我必定陷入绝对的被动中，可能连反击的机会都不会有就被圣祖虚影给打死！
    到底圣祖用了什么样的功法致使别人会产生那种错觉？
    我决定试探一下，手中的“烟霞”飞快的旋转起来，刀罡、剑气、棍劲同一时间组成一个布满了半间“祈神殿”罗网，向圣祖兜头盖下去。一层覆盖一层，三种截然不同的力量融洽的组成了一张罗网。
    “烟霞”自动的吸收周围的力量，从我手中脱离开，陡然飞到顶上，自动的高速旋转起来，强大的的能量召唤出数个扭动着的飓风，环在圣祖左右。我才不信他能躲开我这全力的一击。
    华丽的力量网向着圣祖网去，绚烂的光芒就像是艳丽的焰火令人迷醉，但是其威力却可令天下任何一个修为高绝的高手大惊失色。这堪称我出道至今最强一招，完美至无懈可击！
    我在身边撑起能量护罩，一面受到力量的波及。我在空中站定，欣赏着圣祖被绚丽的能量雨洗礼，彩光纵横，瑞气条条，一切凄美的如同人间仙境。
    “烟霞”的力量果然非同小可，当一切都过去时，半个“祈神殿”被破坏的面目全非，我徐徐向着圣祖原先站立的位置飘飞过去，忽然圣祖毫无预兆的出现在我面前，几乎与我相撞。
    我大骇倏地后退，同时向他望去，却发现他远远的站在瓦砾堆上，宛如从未动过。我心惊胆战的看着他往前忽忽悠悠的又迈出了一步。
    刚才那种确切感应到的感觉又消失了，他再次恢复到之前那种飘忽不定的状态中，他明明在那里，可是我偏偏感应不到。这是什么邪门功法！我恨不的马上冲上去跟他杀个痛快，但是知道这绝对不是理智的作法。
    我强压住心中的怒意，身形一动，又开始了刚才如同“鬼魂”般的行动，渐渐的我逐渐发现了一些蹊跷。
    从刚才开始，他就一直没有出过手，但是却对我施展出极大的压力，令我不敢掉以轻心，好象我一旦停止下来就会陷入绝对的劣势，死亡亦离此不远了！所以虽然他一直没有动手，但是我绝对不会拿自己的小命去赌他真的不会动手。
    除非我能找到他的破绽，发现其中的奥妙之处，否则我不会停下来的，更不会再次主动发起攻击的。
    我望着他那似真亦假的虚影，回想着之前的情景。所有的变化都在他跨出那该死的一步后才发生的。这会否是一种什么奥妙无比的步法呢？但旋即这个念头就被我推翻，光凭脚步移动是无法达到这种神奇的效果的。
    再向前回忆，他身上围绕着一层古怪的光芒，在他跨出那一步后，身上的光芒也跟着发生了奇怪的变化，之前那些光芒是一体的，后来就变成星星点点，成为无数个独立的光点。
    我心中陡然遽震，我知道其中的奥妙了！我强压住心中的兴奋，尝试着用自己刚才得来的体验来侦察他的所在。寻着他身体中最亮的那个光点，我径直的徐徐靠近，眼中除了那个光点再无余物！
    当我恢复正常视线时，终于看见了圣祖那张威严的脸盘。我心中顿时一阵狂喜。自己果然猜中了！
    在自己屡次在时空中穿梭时，无一例外的都看到过无数的星光，可惜在时光空间那单调而深邃的背景下，这些美丽的星球都只能发出淡淡的白光，其中有远有近，视其能量大小离我远近而发出大小不一的光芒。如果不是时空隧道给我指明方向，我必定被这些远近大小不一的星光所迷惑陷入时空中。
    我想圣祖的功法正是借用时空的天然规律，将自己身上的光芒造成无数个与星光相似的光点来达到迷惑别人的目的。如果没有经过时空的人是万万体会不到这些的，我不禁自己暗自庆幸！
    至于为什么感觉不到他能量的波动，自己的能量也无法靠近他的原因，这个相对要更好解释一些。
    只要利用自己的力量制造出一个类似磁场的力场，就可以将自己的力量给锁定，也同时令力场外的力量无法进入到力场中，除非对方有绝对优势的力量，否则无法破坏该力场。
    我来不及为自己兴奋，圣祖身上的星光陡然又发生了变化，原本静止不动的星光陡然围绕着他的身体旋转起来，这样令他的真实位置更加难测。在此之前他虽然被这些星光隐藏起来，但是位置却是不变的。
    现在他的位置却发生了变化，在星光转动间，使我循着某一个光点再此侦察到他的所在。无数的星光仿佛各有自己的轨道，但却绝对不会相撞，在他身体周围川流不息。
    我愕了一下，心中引起了更大的兴趣，没想到这些星光还能这么用。
    我只好再次围绕着他迅速飞起来，看着在上体周围飞速运转的光点，我试图再抓住其中一个光点，然后向着圣祖靠近，可惜飞快运转的光点，已经不像刚才那般“听话”将我带到圣祖身边去。
    我皱了皱眉头，心道：“要是能让它们静止下来就好办了。”
    心中思索着如何让这些光点静止下来的办法，下意识的跟着其中一个光点在圣祖身边飞了起来。当我回过神来时，意外的发现有一些光点不知何时都停了下来。
    我心中大喜，倏地停了下来。眼前原本的光点陡然又运转起来。我愕然的望着这些光点，心中陡然明白过来。
    我再次迅速的飞起来，很多光点又停了下来，我按照先前的办法循着某一个光点一直来到了圣祖身前。
    我淡淡的笑着望着圣祖，心中盼望着他能拿出更奇妙的功法！
    念头未毕，眼前忽然一变，所有的光点径直向我飞来，但我马上发现不止是向我飞过来，而是所有的光点在不断向外扩散，彼此之间的距离在增大，我宛如置身于浩瀚的宇宙之中。
    无数的星体快速从身边转过，我微微笑着道：“这个更简单了！当我知道这些星体是在围绕谁转的时候，这些星体便无法影响我了。”
    我一边笑着一边向着圣祖漫步而去。
    下一刻，所有的光点都消失不见了，眼前再次恢复到“祈神殿”的原貌，圣祖的眼角隐约露出一丝满意的笑容。
    我刚想向这位万年前的奇人表达我的敬意，圣祖陡然动了起来！定海神针的神光前所未有的强烈，汹涌的力量使我感到巨大的危机横在自己眼前！
    我一声狂吼，湛放出全身的力量，手中的“烟霞”湛射出无与伦比的美丽！万千彩光缭绕飞腾，阵阵粉色氤氲瞬间使“祈神殿”变成了晚霞的空间，迷离万状的绮丽光彩仿佛太阳初升！
    眨眼间两股堪称最强的力量激撞在一块，轰然巨响，“祈神殿”摇摇欲坠，我心中猛震，一口腥甜塞在喉咙间，胸口传来剧烈的疼痛！
    我震骇无比，不知该如何表达。只不过一成的力量竟能达到这种程度，我不得不承认圣祖具有堪与“死神”匹敌的强大力量。
    我把持着脑中最后的一丝清明，我知道如果我现在放弃，必将汹涌而来的力量给淹没，我的死期也就到了！
    肥鸭的仙侠类新书《九鼎问天录》，绝对是一本经典好书，请广大书友们支持！新书地址：http:///showbook.asp?Bl_id=35238





    第十七卷 回归 第十一章 回归
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:14 本章字数:8074

        
　　第十一章     回归
　　在我即将撑不下去的时候，那股凶猛异常，欲将我置于死地力量突然潮汐一样退去，转化为柔和的光线，一个巨大的光圈将我给罩在当中。
　　我有气无力的躺在光圈的中央，后怕的吐出胸中淤血。
　　圣祖浑身散发着充满暖意的光芒，笑吟吟的望着我，突然身形转薄，化作一缕金光，将我包裹起来。在我疑惑不解的时候，我脑中出现了圣祖的金身！
　　一把祥和的声音响起：“你通过了我的考验，也接受了我的衣钵，刚才的那套功法，名为“混沌宇宙三千光”，那只是初级的使用，在我即将传给你的记忆中会有后面的修炼方法！
　　你现在正式成为第三十一位继承者！定海神针自有天命，当有一天它自然会离开你，不要试图永远拥有它！当它离开的一天，你必须如同我在内的三十位继承者一样，留下你的记忆。否则你将成为它的一部分，无法获得自由！
　　现在开始，接受我的记忆吧！”
　　我心中恍然大悟，为什么刚才我一直感觉到他虽然向我施加压力，但却并不攻击我，而好象在试图点悟我。现在我才知道，这根本就是在传授我一项本领，如果我能领悟就得到承认，否则就……
　　大量的图象在脑中涌过，速度快至令我眼花缭乱，但我不会担心记不住，这些记忆将会贮藏在我脑中的某一部分，当我需要它们的时候，只要去取就可以了。记忆的量并不多，片刻间就完成了。记忆中大多是一些定海神针的功用，其中自然就有我最感兴趣的一项。
　　有了它，我完全可以想到哪就能到哪，不过这需要大量的能量供应。
　　金光散去，我受的伤势也完全好了。望着漂浮在我身前的定海神针，我伸手将它抓到手中。异变陡然发生，定海神针陡然发出抗拒的力量，竭力的想要从我手中挣脱出来。
　　就在我慌乱不知所措的时候，金龙冲我大喊道：“你的力量太杂，定海神针不承认你，拥有定海神针的继承者必须要拥有纯洁的力量才可！那几个失败的继承者中就有一个因为是力量太斑杂被定海神针的力量所重伤而死的！”
　　我能感觉到定海神针对我的抗拒，我紧紧抓住定海神针，同时不断将与我合体的宠兽给释放出去，最终只剩下我一个人的力量，可是定海神针仍未有停止反抗。
　　没有合体的力量，光凭自己的力量根本无法与定海神针抗衡，我的形势越来越艰难，眉头间陡然有炸裂的痛感，小龙在没有召唤的情况下，强行突破我身体对它的束缚冲了出来。
　　红光四射，小龙陡然变大，盘旋的将定海神针给缠住，金、红两道光芒相持不下，但是却渐渐黯淡下来，激烈的光芒渐渐为柔和的金光所替代。我尝试的将定海神针拿到手中，它并没有如刚才表现出来的激烈反应。我知道自己被它所承认了。
　　把它捧在手中仔细端详，一条威武的龙的图腾从定海神针的底部一直盘旋到顶段，亲昵的摩挲着图腾，感受着手指头下的凹凸，这只随我一块长大的小龙，将永远成为定海神针的一部分了！
　　注视着它，定海神针化为无数的星光倏忽涌入到我体内。金龙走到我身边道：“恭喜获得定海神针！从此天下又将出现一位英雄！”
　　我淡淡笑道：“谢谢，我只想回家而已，至于是不是英雄，我尽量作到吧！”
　　脚下忽然震动了一下，金龙道：“龙宫即将关闭，咱们赶快出去吧，现在不出去，只怕得在这里等五百年才能离开。”说完领着我向着出口飞去，我忽然瞥见站在一边的圣后和遮天大帝。
　　从他们眼睛中，我感出了无尽的悲伤，我获得了定海神针，这对圣后来说是一个极大的打击，她将永远无法找到自己心爱的爱人！
　　我叹了一口气向他们走过去，道：“龙宫快要关闭了，你们要是不想陪着龙宫宝藏一块沉到海下五百年，就赶快走吧！”
　　圣后恍如没有听到我说的话，遮天大帝只是抬头看了我一眼，淡淡的道：“谢谢你，你先走吧。”我摇摇头望着这两个为情所困的可怜人。我道：“如果我说我有办法帮你找到上一代圣王，你还会待在……”
　　我尚未说完，圣后双眸湛发出异样的光芒紧盯着我道：“你是说真的吗？你真的会帮我吗？”
　　我摇摇头，转身飞去。我敢肯定圣后一定会跟上来的，我是定海神针的持有者，只有我最有可能帮助到她！就像是她救命的稻草，她不会放弃这个机会的。
　　片刻后，我和金龙站在龙宫宝藏的上方，注视着搅起天下风云的“罪魁祸首”徐徐沉到海中。金龙深情的望着宝藏沉下去的地方。半晌后忽然望向我道：“我在这里的职责已经结束，我现在就启程去寻龙族，不要担心我，我知道他们在哪。”
　　金龙穿上“龙魂战衣”破开时空而去。
　　我望着圣后，她正可怜兮兮的望着我，我叹了口气，道：“将你的兵器给我。”圣后二话不说立即将自己喜爱的兵器放到我手中。我一触到她的武器，就知道正如我所猜测的，她的武器也是非凡的材料所制。
　　她的兵器随即被我熔化，在我手中变幻着形状，最后变成一个手环。
　　我将手环递给她道：“这个是我混合着灵犀角制成，如果你运气好的话，或许你可以在灵犀角用完前找到先王！这是我特制的手法，灵犀角损耗很小，但依然会不断损耗。”
　　圣后对我并无丝毫怀疑，惊喜欲涕的接过手环，我挥手打破时空，向着她道：“这个几率很小的，难道你不用再考虑一下，如果留下来，会有一个很疼爱你的人，你不觉得他也很可怜吗！”
　　圣后歉意的望着遮天大帝，感受着他对自己始终不移的深情，心中如帝鹃涕血，心中十分不忍，但是一想到先王……她哽咽的望着他，喃喃道：“如果有下一辈子，我……”话没说完，她陡然转身纵身跃入时空隧道中。
　　我望着遮天大帝道：“难道你不想把她追回来吗？”时空隧道仍停留在我俩眼前。遮天大帝深深的叹息了一声道：“追去了又怎么样，她会跟我回来吗，她的心意我了解，与我一样的痴情！”
　　我惊讶的发现遮天大帝满头飘逸的长发一瞬间变成了白色。遮天大帝向我道了个别，转身远去，望着他远去的影子，不知道他是要到哪里？
　　我也无奈的叹了口气，有人欢喜有人悲，人生不如意十之八九！都是“情”字害人，自己不也正是为情字所困吗！
　　我向着远处的蓝家飞去，一路上心中不断为圣后与遮天大帝所惋惜，他们俩宛如璧人，如果能够结合将是一件多么完美的事。
　　我的突然出现另蓝泰十分惊喜，我不在这的近一个月间，蓝家的大权也逐渐转移到蓝泰手中，经过一个月的整顿，蓝家焕发出了新的神采，我相信蓝家与阴阳教这两颗我植下的种子终会破土而出的。
　　在蓝家待了三天，同时将很多情况都告诉了蓝泰和残月主仆。
　　大乱之后，就是大安，这次因为“龙宫宝藏”而引起的动乱，席卷了几乎所有种族。虽然龙宫又再次沉入深海，动乱引起的各种战争恐怕还得持续很久的时间才会渐渐安定下来。
　　人族中有了阴阳教和蓝家的引导，我相信会逐渐兴旺、发达起来。妖精族中“一后四帝”不是死了就是离开了，再没有什么力量能够威胁到圣王的。妖精族的统一只是时间的问题而已。
　　而我留在这里剩下的唯一一件事就是等候蓝泰与虞美儿之间的婚宴。
　　海人族，作为龙族的后裔，本来力量是妖精族中是最强的，可是在争夺龙宫宝藏中却损伤最大。
　　海人族几乎是用倾其所有的力量来对抗所有的种族，虽然龙宫宝藏关闭了，但是各妖精族对他们的恨意不会这么快就消失的。
　　本来以龙渊大帝的精明，如果真的让他夺取了定海神针或者带着“龙魂战衣”和那些金甲神从龙宫中出来，这点损失并不算什么。可惜现在他被万年前的三族封印所制，成为龙宫宝藏的守护者，有生之年也无法再走出龙宫。
　　海人族由此从兴到衰，再无对抗圣王、问鼎天下的实力，甚至连自保都成问题。
　　不过这同时带来一个好处，海人族将会非常乐意将虞美儿嫁到人族中来，籍此与人族打好关系，虽不奢求人族能够助他们一臂之力，但是至少也少了一个敌人。
　　第四天，我去见了圣王，圣王看起来红光满面，精神熠熠。圣王笑呵呵的出来迎接我，道：“兄弟拿到定海神针了吗？”
　　我也笑道：“眼见为实！”定海神针陡然出现在我们上方，毫光万丈，使人难以直视。众人赞叹的望着这传说中的无敌神器。
　　半晌圣王幽幽的道：“看到它，就好象看到了圣祖当年的英姿，没想到圣祖当年的基业差点在万年后分崩离析，幸亏有兄弟你助本王，否则本王哪有脸面去面对圣祖啊！”
　　我收了定海神针道：“天下大势便是分分合合，我相信圣王不会比当年的圣祖差，这次统一妖精族又有一万年的太平日子了。”
　　圣王微微笑道：“兄弟太客气了，将本王和圣祖比，本王有自知之明，比起圣祖弗如远甚，不过所幸并未辜负数位先王，能够在极危险的时候得到兄弟襄助，挽救了圣族的万年基业。本王真的要感谢你啊！”
　　我没有继续客气下去，向着他道：“龙宫宝藏中发生了极大的变化，“一后四帝”都相继失利。我已经帮助圣后破开时空寻找你父王了。”
　　圣王苦笑着摇了摇头，好象对圣后的执着十分无奈。
　　我接着道：“遮天大帝在她走后，顿时白了头发，据我估计他已经心如枯槁，不知道去了哪里。树帝在龙宫中被龙渊大帝所杀，而狼帝正如我们之前推测的被树帝所害！龙渊大帝……”
　　我刚想将龙渊大帝的实情告诉他，但是张了张嘴，终究决定还是不要说出来的好。以现在圣王席卷天下的气魄，如果他知道海人族实际上并非是妖精族而是远古龙族的后裔。
　　海人族的下场将会很惨，圣王完全有实力将海人族的烙印永远从这个星球抹去，而蓝家恐怕也会遭到池鱼之殃。我心念电转，决定隐瞒这一事情，“龙渊大帝受到龙宫的诅咒随着龙宫一起沉入海底，有生之年，他都只能在龙宫中度过。”
　　圣王满意的点了点头，我说的这些事情，恐怕是他最感兴趣的。“一后四帝”在龙宫中的失利扫清了圣王统一之路的最大障碍。虽然各族仍会再推举出新的王，但是这种仓促出现的领导者远远不是圣王的对手。天下大业似乎已经有了雏形。
　　圣王忽然皱了皱眉头道：“依天，你在龙宫中有没有看到远古龙族，当天在你进去龙宫之后，忽然有一条金光闪闪的龙飞了出来，但是随即又进入了龙宫之中，本王怀疑当年龙一族并没有完全迁徙，仍留有少许龙族生活在这个星球。”
　　我心中暗赞圣王心思缜密。我想了一下道：“这只金龙我见过，而且曾有一场恶战，他告诉我，他是当年龙族留下看守龙宫的看守者，受到人族、妖精族、龙族的合力封印，永远无法走出龙宫一步。
　　不过他已经将三族封印给植入到龙渊大帝身上，所以他获得了自由身，龙渊大帝成了他的替代者。”
　　圣王眉头深蹙道：“这么说他现在已经出来了？”
　　我知道他在担心什么，于是淡淡笑道：“圣王无须担心，我亲眼所见他破开时空，寻找龙族的迁徙地去了，他永远也不会再回来了。”
　　圣王听我解释后，深锁的眉头才舒展开，又担心的道：“既然那只龙有可能将封印植入到龙渊大帝身上，那么龙渊大帝有没有可能……”
　　我为他释疑道：“金龙的力量非常强，“一后四帝”联手也不是他对手，以龙渊大帝的那点实力，他一辈子也没有能力再将封印转嫁到别人身上，即便他有这个能力也在一千年以后了。到那时，不但天下早已统一，而且圣王的个人实力恐怕也会今非昔比……”
　　圣王呵呵笑道：“本王能有今天，全靠你的帮助，有什么需要本王襄助的，尽管说出来。”
　　我也不推辞道：“正好有一件事要拜托你。我的人族兄弟蓝泰近日可能要与海人族的虞美儿成婚，希望你可以到场。”
　　圣王饶有兴趣的道：“你的兄弟便是我的兄弟，他们的事我也早知道了，大喜之日通知本王一声，一定会赶去庆贺。”
　　我道了声谢，然后道：“我希望可以在蓝泰的大喜之日，定下妖精族与人族之间的和平协议。”
　　圣王淡淡一笑道：“如果你真的为人族好，希望他们可以强大起来，最好还是不要这么做。饱食无忧会令他们丧失斗志，没有危机的压力，他们只会成为强壮的绵羊，永远无法成为彪悍的恶狼。”
　　我想了想，圣王说的话也不无道理。我道：“圣王有什么好的建议？”
　　圣王向我大有深意的一笑道：“为了本王的兄弟能够安心的回家，这个和平的协议我仍然会作出允诺的，但是这个允诺本王希望只有少数人知道即可，例如你那个兄弟蓝泰。因为大部分人不知道这个约定，在强烈的危机下，他们才会奋发图强。”
　　圣王很明白我的心思，知道我如果不安置好人族的未来，是不会安心的离开这里。我笑道：“圣王说的颇有道理，就以你说的办吧。”
　　圣王呵呵笑道：“既然作好人，就要作到底，海人族与你兄弟通亲，本王会适当的减轻海人族的压力。”
　　我确实从心底里感谢这位异族兄弟，如果他说的是真心话，我就可以没有任何顾虑的离开这里了。
　　只是我很清楚，任何一位霸主都不会满足于既得的利益。即便是万年前的圣族在统一了妖精族后，不是还想着占有仙界的位置吗。
　　圣王虽然仁厚却有很强的进取心，这对妖精族是好事，可是对其他族来说就是一场噩梦。
　　我迟疑了一下，道：“圣王将会在多少年后开始进攻人族？”
　　圣王愕了一下，见我诚恳的望着他。苦笑了一下，随后道：“没想到，最了解本王的人是你。”
　　我道：“以强凌弱是大自然的规律，现在虽然因为一些人，暂时实现了强弱之间的和平，但是当有一天我离开了这里，蓝泰也年老死去，……”我叹了一口气道，“子孙不能始终活在长辈的庇佑下，所以当有一天你有心将人族收为旗下时，我也能够理解，只是希望你给他们一个时间。”
　　圣王望着我道：“本王承诺蓝泰及子孙三代，人族将永享太平。”
　　我点了点头道：“很合理，没有进步的种族迟早会永远消失。如果真的有那么一天，我绝对不会责怪圣王的。”
　　事情似乎都结束了，我的使命也终于有了结束的一天，我从阴阳教中又将李石头和珍珠他们俩兄妹给接了过来，同时又把七小、“似凤”和血灵兽带了回来。
　　新收的那个塔灵与小火猴的关系最好，两个小家伙联手到是与“似凤”有了一拼之力。想着当时能够收复塔灵，大多和小火猴有很大关系。
　　当年在第五行星时，猴宠中的那个猴王将宠兽蛋赠送于我，并说这只宠兽蛋将对我未来大有裨益。
　　现在看来，真是说的分毫不差，这些生活在不同空间的伟大智慧生物，都令我从心底钦佩不已。
　　在蓝泰大婚的那天，圣王如约而至，以人类的模样参加了蓝泰的贺礼。料想不到的是，遮天大帝也出现在蓝泰的婚礼上。原来遮天大帝终究忍不住思念之情前来找我，希望我可以帮助他。
　　思念令人憔悴，几天不见遮天大帝已经失去了往日的风采，哪有一点昔日王者风范，那份风流潇洒也随着圣后的离开而不在了。
　　我即将离开此地，灵犀角对我也没有更大的用处了，我给制造了一个法螺似的东西，融会了剩下所有的灵犀角。我望着他的落魄样，替他惋惜道：“也许你的选择是错的。”
　　在他的坚持下，我将法螺的用法告诉了他，在心中默默的祝福他。
　　破开时空隧道，遮天大帝并无丝毫犹豫的跳了进去。
　　这一段令人心痛的矛盾感情似乎永远也没法结束。
　　蓝泰和虞美儿一对恩爱的新人在众人羡慕的目光下完成了婚配的仪式。望着他们喜气洋洋的笑脸，我在心中默默的向两人祝福。
　　该离开了！
　　没有惊动任何人，我骑着血灵兽悄悄的走了出来，在一片旷野中，我微微笑着对李石头兄妹道：“准备好了吗，现在就要离开了。”
　　两人虽然早就准备和我离开这里，但是真到了要离开的时候，到颇有些恋恋不舍。两人依依不舍望着远处的灯火。他们在三交镇出生、长大，十几年的感情令他们产生难以割舍的情绪。
　　我也默默的站在一边，观望月空，这里与自己的家是多么相象啊，可是终究不是自己的家。
　　然而这么长的时间，经历了这么多的事，已经无法使我轻易的放弃对这里的感情。看着这里的一切，我有种无法在相见的淡淡哀愁。
　　又过了半晌，珍珠别转头向着李石头道：“哥哥！”
　　李石头点了点头两人望着我道：“师傅咱们走吧。”
　　我们三人坐在血灵兽身上，猪猪宠发出独特的空间护罩将我们三人一兽给笼罩在内。时空之门在我们眼前打开，我回头又望了一眼，毅然进入时空隧道中。
　　深邃无边的时空隧道在眼前延伸，有了定海神针的帮助，我不会在陷入这广阔无垠的星海之中，家好象已经呈现在我眼前……
　　……
　　……
　　在不知过了多少年的时间，一个陌生而干旱的小星球上，出现了第一个访客。
　　这位星球访客，眼神中充斥着落寞，脸上的表现使人能够联想到他曾经历过伤心的往事，最为突出的是他那一头银发在风中飘荡。
　　干燥而酷热的环境并未使他有一丝不适。默默的审视着这个缺乏生机的星球，他忽然从手中取出一个树籽，喃喃的望着它道：“树帝啊，你也陪着本帝经过了这么多星球，本帝累了，再没有心力追求下去。你就在此重生吧，真羡慕你可以失去记忆重新再来……唉……”
　　天空陡然落下一个惊雷，数个青色霹雳在天边划过，难得这干旱少雨的星球竟然下起了大雨。
　　那人抬起头望着天空，任凭雨水从自己的脸部滑下，嘴角微微扯动，如果你靠近一些就会听见他在说：“圣后你在哪儿……”
　　刚埋进土里的那粒树籽竟然在雨水的滋润下冒出一个树芽来，贪婪的吸收着土地中的养分和水。
　　大雨过后，一个幼小的生命诞生了，稚嫩的树苗努力的舒展自己的身体，新芽一个个的抽出。
　　那个落魄的访客站在小树的身边目睹着小树的变化。
　　数个月后，小树已经完成了从小到大的生长过程，一棵参天大树奇迹般的在几个月中拔地而起。
　　访客摩挲着树干，淡淡的道：“你重生了！本帝也要寻找新的生活去了，宇宙奥秘无穷尽，我会放弃自己，在宇宙找到新的自我。保重了老友……”
　　访客瞬间如划过天边的流星消失了……
　　他没有注意到，在他身后的那个大树上，正有一双眼睛在努力睁开，小家伙好奇的打量着四周……新的生活又开始了！
　　全文结束！
　　大家好，我是雨魔。
　　本书从创作伊始到结束经历了春夏秋冬，近一年的时间。创作对我来说是件愉快的事情，但同时也是一件极为辛苦的事情。感谢大家一直支持我，这是我完成“驭兽斋”的最大动力。
　　一个作品就好象我的孩子一样，从出生到长大，到离开我。我真的有些不舍。今天并不是一个特殊日子，但对我却别具重要意义。驭兽斋终于完成了，对我来说像是自己的孩子终于长大到可以离开自己了。
　　这让我心中有喜悦，却也有股淡淡的悲伤。
　　如同一个演员一样，他在演戏的同时，体验了不同的人生，感受到了不同的悲欢离合。我也同样在创作一个个人生，一个个生命的同时，体验了他们的悲欢离合。
　　我真心的祝福那些也同样体验了本书的悲欢离合的朋友们，我不奢望大家能够一直支持我，但是我希望大家能够在喜欢我的作品时候更多的支持我。
　　4月/10日/2005     雨魔
　　因为最近一段时间搬了家，上网困难，更新都是托朋友们更新，但是朋友也有朋友的事，所以决定把六十万字的剩余部分全部解禁更新出来给大家看。我想几十万字，大家一定可以看的很爽吧，我只有一个要求，在大家看的爽的时候，不要忘记支持雨魔，雨魔才会有更好的作品出来。
　　本书在八月于国内上市，并同时在腾讯、搜狐、网易、新浪等门户网站进入了主页推荐和读书频道的连载。希望大家有时间可以去给雨魔鼓劲。         http://book.qq.com/phb/phb.shtml     http://book.qq.com/                http://book.qq.com/ http://yc.book.sohu.com/front/series.php?id=863                         http://culture.163.com/





    第十七卷 回归 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:15 本章字数:8401

        
    大结局
    自驭兽斋结局以来，总有读者或者朋友与我聊起，不无遗憾的说结局仓促，好些个事情都还没交代，有甚者更百般游说劝雨魔写续集。
    雨魔手头本就有四五本书待写，因此原本无意画蛇添足。
    可是朋友们总劝，雨魔不禁动摇了，于是决定写个所谓的结局出来，品位较高的朋友，一定看出这等举动乃是狗尾续貂，奈何盛情难却啊。
    之前全书写完后，我回头看去，也不甚满意，瑕疵较多。后部分过于注重人物和情节，反而忽略了宠兽，与驭兽斋之名不称。所以一来二去，竟也动了写个续集出来的念头。
    续集到是未必，不过会再写一本关于宠兽类的书，大概内容脑子里有了个轮廓，具体什么情节，什么人物，什么故事，暂时还未想好，也还没时间去想。
    手头有本新书，资料方面已经搜集的差不多了，这几天会动笔写，初时定为百万字左右，相信很快就能与大家见面了，情节和内容，雨魔暂时卖个关子：）
    新书写完，会马上动笔写宠兽，这次的宠兽新书，会着重笔墨于宠兽上，文风与驭兽斋不会相去太远，走可爱路线，争取女孩子也同样爱看。这本书的资料，近期我就会着手搜集，不会辜负大家对这本书的期待。
    新的开始：我才是老大
    时间以永恒不变的速率在流淌着，没有人知道它的源头在哪，也没有人知道它将流向哪里，偶尔在时间河中溅起的一朵金色浪花，勾起人们潜存心中的已久回忆，那段令人心醉、心碎的往事……
    方舟山，晨曦斜映大地，清晨的春风吹来，令人阵阵生寒。
    一个古拙的城堡上方，有位神仙般的人物正在眺望远方刚从地平线上冒出脑袋的金阳。
    他睿智的双眸中透出沧桑之色，俯瞰远方仿佛在缅怀昔日岁月。身上的衣诀随风浮荡，手中一柄怪剑湛射着五色彩光，即便是阳光也无法将其掩盖。
    一个容貌冷丽的绝世佳人，穿着一袭白色长裙悠然的飞到那男人身边。
    男人望着远方，忽然感慨的道：“太阳升起的地方就是太阳海。”
    “天哥，你又忆起以前的事了。”佳人脸上露出恬静的微笑。
    男人长舒一口心中的抑郁之气，收回目光，落在佳人的俏丽脸颊上，深情的道：“是呵，它改变了我的生命，那里面蕴藏了我的痛苦、悲伤、绝望也同样蕴藏了我的欣喜与希望。它给予了我太多的无奈和悲喜，我历经两个时空，千辛万苦才回到这里，我又怎么会轻易的就把那些记忆给封存了呢。”
    佳人的注视下，男人收拾心情，神情开朗起来，道：“不过我并不后悔，因为经历了那么多事，我才更懂得珍惜你。”
    佳人眼眸中露出馥郁的笑容，轻轻拂了一下被风吹乱的发丝，紧紧的抓着男人的手，两人转过身，并肩的望着远方的太阳逐渐升起，神情专注，共同回忆七年前的精彩岁月。
    这对眷侣正是历经磨难的依天与蓝薇，此时已是依天从异时空回来第七年。
    恬静的气氛突然被树林中的一阵骚动给打破。
    依天笑着摇摇头道：“这群猴子又给咱们送早餐来了。”
    两人飘身下来，很快，一个老猴子指挥着一群小猴子浩浩荡荡的，把手中捧着的瓜果向城堡中送。
    这群猴宠正是依天两人从地球上带来的，自从来到这片原始森林后，地球的猴子们很快就打出一片天地，占据了方圆七八百里的地盘。颇有占山为王的架势，附近本地的猴子们被迫加入这个大家族的势力，猴子们人多势众，连那些强大的灵兽也不敢轻易招惹它们。
    日积月累，俨然成了方舟山一霸。
    猴子们很聪明，认定了依天和蓝薇是自己的靠山，每每带这猴子猴孙们，顶着种种山中的特产来拜访依天夫妇。
    一来二去的，两人也默许了猴子们的行动，好在山中灵气充沛，植物茂盛，不论春夏秋冬瓜果从来都不缺，任何动物都不缺吃的。
    猴子们迈着蹒跚的脚步，将各自的贡品都送进了城堡里。老猴吹了声哨子，众小猴们在几只机器狗的注视下，从城堡中出来连蹦带跳的蹿到森林中去，一眨眼功夫就不见了踪影。
    珍珠道：“师娘下面的贮藏室都快放满了，这些瓜果怎么办？”
    蓝薇微微笑道：“傻丫头，不记得前些天，师娘跟你说过，要酿些果酒出来吗，这些瓜果还未必能够呢。”
    石头兄妹是依天从异时空带回来的徒弟，来到这里已经七年，早已适应了这里生活，两兄妹每日里修修武道，到也过的惬意。
    “妈妈，猴猴呢？”一个赤着脚丫丫的小女孩揉着惺忪的睡眼从楼上走下来，嘟囔着粉嘟嘟的小嘴问蓝薇。
    蓝薇道：“小懒虫，你的小伙伴给你送好吃的来了，看你不在就都回森林里去了。”
    粉雕玉琢般的小女孩刚五岁，是蓝薇和依天的女儿，自小便喜欢猴子，随着年龄长大，更是与满山的猴子们结为了朋友，小猴子们大多与她捻熟。
    小女孩失望的撅着小嘴，走下楼来，看到大厅里摆满了好吃的，抓起一个果子开心的吃起来。
    依天夫妇对她很是溺爱，连石头兄妹也很宠她，小丫头天生是修武道的胚子，刚满一岁，依天就给她筑了基，再加上山中灵气充沛，小家伙的武道精进很快。
    “弟弟呢？”小家伙吃着吃着，忽然停下来问道。
    蓝薇取笑她道：“弟弟可比你勤奋多了，他一早就起来了，跟着你父亲修练了一会，就跟着红枣出去玩了。”（红枣，蓝薇的宠兽，第四行星飞马王的孩子）
    “太狡猾了，竟然不叫上我。”小女孩有些生气，说完放下手中没吃完的果子，一抹嘴巴，冲出屋子。
    蓝薇忙道：“宝贝，你洗了脸再出去玩。”
    “不嘛，”小家伙边忙外跑，边回头兴冲冲道，“我要去山里洗温泉。”脸上满是兴奋的神色。胖胖的小手在空中张开，白色的裙摆随风吹拂。
    “这孩子，”蓝薇无奈的摇了摇头。
    依天拥着蓝薇，望着在草地上飞奔的女儿，眼中冲满了宠爱的笑意，“让她去玩吧，猴宠们会照顾她的。”
    珍珠两兄妹也笑看着向森林中奔跑的小女孩，这一幕，五年来，他们看多了，早就见怪不怪了。
    小家伙好像丝毫没有感觉到大人们对自己的担忧，像是无线的纸鸢，在天空里自由自在的飞翔。
    小家伙来到森林中，阳光照下，留下块块碎金。小女孩闭上眼睛长长的吸了口气，再吐出来，脸上洋溢着快乐的笑容。弯腰做了几下体操动作，来到一棵树下，双手抱着大树，速度极快的蹭蹭爬了上去。
    双脚并用，竟比双手还要灵活，动作敏捷比起猴子们不遑多让。
    小家伙来到树顶找到一根绿藤，使劲拽了拽，挺结实。她耸了耸那小巧的鼻子，天真的眼神露出点点狡黠的笑意。忽然张嘴发出尖细的声音，那声音虽稚嫩，却很悠扬。
    听到熟悉的声音，方圆百里的猴子们顿时激动起来，原本宁静的森林，突然变的躁动，“吱吱”的猴声响遍森林。
    围坐在桌前吃早餐的四人，听到声音，面面相觑，露出会心的微笑。
    蓝薇摇头苦笑：“小丫头又发疯了。”
    小家伙突然纵身跃下，娇小的身体随着绿藤在森林中高高扬起，从一棵树漾到另一棵树，猴子们也动员起来，在枝头翻滚跳跃，跟着小家伙一起在丛林中耍乐子。
    此时，在城堡的另一边，这是被丛林包围的一片开阔的绿草地，春天一到，这里便成了一片绿色的海洋，长长的青草在山风中荡起一片绿波，在高低起伏的绿草中，隐约可看到一群十几匹的高头大马在惬意的卷食青草。
    循着山风向前，有一片几十棵荔枝树组成的小林子，鲜嫩的白花在风中竟相开放，香气四溢，寻香而来的蜜蜂在空中嗡嗡作响。
    一个三岁大的小男孩正坐在一棵荔枝树下，鼻下流着半截鼻涕泡泡，呆呆的注视着远方的马群。
    小男孩头上有一顶草编的帽子，帽子中竟然待着几只小老鼠，细看去，这并非是一般的老鼠，乃是低级的鼠宠，白黄色的毛发，机灵的小眼睛四下打探，鬼头鬼脑的样子惹人喜爱。
    这是一窝喜食荔枝的荔花鼠，也是依天从前在宠兽市场买回来的小东西，现在也于城堡中安了家，这片人工荔枝林就是转为它们设计的。
    小男孩垫起脚，从树上摘下一片荔枝花，一只圆头圆脑的小东西倏地跑来，呆头呆脑的小男孩把荔枝花一点点喂给它。
    小男孩光着身子，只穿了条内裤上身围了个肚兜，他是蓝薇和依天第二个孩子，只有三岁而已，在家里非常受宠爱，连那个疯丫头一样的姐姐也很疼爱他。
    小家伙也在满一岁的时候筑了基，跟着父亲修炼九曲十八弯的家传绝学。也许是因为山中灵气十分充沛的缘故，小家伙又天天吃灵药，竟然以三岁之龄神奇的度过第一曲一劫，令依天瞠目结舌，不敢置信。
    小男孩又摘下另一片荔枝花，胖胖的手臂伸到脑袋上抓下一只荔花鼠，吸了吸鼻涕，道：“鼠鼠，吃这个。”小手抚摩着它的脑袋。
    森林中，小女孩已经从树上下来，洁白的裙子并没有一丝被树枝划破的地方，不禁令人惊叹小女孩树梢荡漾的动作纯熟。
    此刻有一只猴子站在她面前，指手画脚的好像在叙述什么事情。
    只见它一会张牙舞爪，故作凶狠，一会又踉跄跌到，作惊吓状。在那猴子龇牙咧嘴说了半天后，小女孩一拍胸脯道：“我帮你们。”然后又摸了摸那猴子的脑袋，道：“猴猴不怕。”
    那猴子享受的眯着眼睛，蹭蹭小女孩的手。
    接着一大群猴子，带着小女孩飞快的向前奔去，丛林中又掀起一阵骚动，久久不得平静。
    此情此景不禁令人感叹：“山中无老虎，猴子称大王。”
    猴子们很快就把小女孩带到一片开阔地，草色葱郁，鲜花盛开点缀在草丛中，仿佛一匹鲜艳的绒布。
    本在草丛中悠闲的吃草的马群，忽然有所警觉，打头的那匹，抬起脑袋向前看了看，甩了甩脑袋，咴咴的叫起来。一群马听到叫声，都停止了吃草，转头就要跑走。
    “不准走！”小女孩奶声奶气的喊了一声。
    一群马仿佛接到圣旨，真的站住了，小女孩走过来，只及马群小腿的高度，却仰着头望着那匹打头的枣红色大马，道：“你不乖哦，怎么可以欺负我的猴猴，以后再欺负它们，我就告诉妈妈，让她打你屁股。”
    枣红色大马无可奈何的刨着蹄子，打了几个响鼻。
    此马乃是依天从第四行星带回来的飞马王的孩子，七年后的今天已然是一方马王了，长长的鬃毛仿佛一团火般在山风里飞扬。
    虽然它身为七级野宠的高贵身份，但是在小女孩面前，仍然显得十分无奈。
    猴子们在小女孩后面龇牙咧嘴的冲着马群扮鬼脸。前几天猴子们与马群起了冲突，可惜，在空旷的草原上，马群们又会飞，猴子们吃尽了苦头，所以才会找小主人来给他们出头。
    荔枝树下，突然小男孩头顶上的荔花鼠不安的叫了几声，小男孩忽地向着马群跑过去。
    猴子们是方舟山一霸，连这些小老鼠也吃尽了苦头，所以一嗅到猴子们的气味，立刻不安起来。
    小男孩来到马群时，小女孩还在骂马王。
    马群中一匹小马看到小男孩立即跑了过来，亲热的舔着他的脸颊。
    小男孩走过去，抱着马王的腿，望着自己姐姐，吸了吸鼻涕，道：“我的马马。”
    小女孩看到弟弟，顿时没了刚才的气焰，跑过来摸了摸小男孩的头，脸上露出灿烂的笑容，劝道：“它欺负猴猴。”
    小男孩抱的更紧了，依旧坚持道：“我的马马。”
    一女孩俨然一副称职的姐姐模样，小女孩最终作出了让步，点了点头，转过头来，指着猴子们道：“谁让你们欺负弟弟的马马？”
    本来还在幸灾乐祸的一群猴子，突然反被自己的小主人骂，一时没反应过来，抓耳挠腮搞不清楚，事情怎么突然掉了个个。
    骂了会，小女孩转过头望着弟弟，和颜悦色道：“姐姐带你去洗温泉好不好，温泉可舒服哦。”
    小男孩吸了吸鼻涕，紧紧抱着马腿，看着姐姐摇了摇头。
    小女孩无奈的转身自己走了，还狠狠的拧了带头那只猴子的耳朵。来时气势汹汹的猴子们灰溜溜的走了。
    方舟山原有几座沉静了几百年的小型死火山，因此山中到也不乏温泉。
    小女孩轻车熟路的找到了温泉，白色蒸汽溢满四周，带着淡淡的硫磺味，小女孩脱了身上的裙子，又把裙子整齐叠好，显得很珍惜身上这件母亲亲手作的裙子，这才泡进温泉。
    温泉四周三五只猴子守着，仿佛是公主的卫兵，尽忠职守。
    小家伙惬意的躺在温泉中，不时的还在不大的泉池里游上一圈。
    突然，森林远处骤然传出一声尖细的声音，小女孩警觉的陡然从温泉中站起，注意的倾听远处的动静。
    直到又传来两声猴子们的报警声，小家伙倏地从温泉中跳出来，套上衣服，向着声音传来的方向快速的奔去。后面紧跟着几只猴宠。
    草地上，小男孩正趴在地上，听着远方的动静，忽然一下跃起，抓着马王的长鬃上了马背。
    马王好像很清楚小男孩的意思，双踢一踏，向着怪声发出的方向飞奔而去，两只庞大的肉翼扇了几下，一人一马便飞到空中。
    在山中一片树木稀疏的开阔地，有两人正把一只晕了的猴宠往气垫船上运。
    “喂，你们为什么偷我的猴猴。”
    两人先是一惊，看到竟然是一个几岁的小女孩在质问自己，不禁哑然笑出来。
    两人一边笑一边继续把猴宠往气垫船里抬。小女孩鼓着腮帮，娇声道：“我问你们话呢。”
    一个人漫不经意的道：“小女孩，你家大人呢。”
    小女孩见他们不理自己，突然从石头上跳起，如同闪电一样，踢在一个人脸上，又从容的落回到原位置，看着那人惊怒的望着自己，骄傲的哼了一声，撇了撇嘴，故意不看他们。
    其中一人的脸上印了一个清晰的脚丫子，他怒道：“小鬼，你找死啊，滚远点。”
    两人知道这里住着一个很厉害的人，因此只想赶快再抓两只猴宠就走，不想再生枝节，那人只道小女孩，只要吓唬她一下，还不是就轻易把她赶走。
    没想到小女孩见他们仍旧不放自己的猴子，又向两人踢来。这次两人有防备，虽然挡住了，却仍被踢了个趔趄。
    小女孩站在两人面前骄傲的望着他们，撅着嘴巴道：“我才是它们的老大！放了我的猴猴。”
    其中一人突然伸出手来要抓住她，却不想，人没抓住，脸上又多了个脚丫子，小女孩作了个鬼脸哼道：“你们是坏人。”
    一人道：“你去把她抓起来，省得坏我们好事。”另一人于是扑了上去，想把捣乱的小女孩给抓住。
    小女孩比泥鳅还要滑，动作灵敏，那人使出了全身力气也抓不住。
    那人大怒，也不顾及面子，马上合体，穿着一身黄色的铠甲去抓小女孩。
    小女孩望了望后面的猴子群，向其中一只小猴子勾了勾手指，这只猴宠是火猴的孩子，一只三级的野宠。小猴子高兴的咧着嘴巴出来与小女孩合体，火光闪耀，小女孩变成了半人半猴的样子，手中多了一条红色的丝带，在小女孩手中宛如一条灵蛇，不时吐出惊人的火焰。
    另一人眼看半天过去，自己的同伴也无法把那女孩抓住，于是想要偷偷过去，从小女孩背后偷袭。
    突然惊骇的发现眼不知何时前出现了一个更小的小男孩，鼻子上还流着一截鼻涕泡，此刻正呆头呆脑的望着自己。
    他心中不禁升起一种不祥的念头，把心一横突然伸手想把眼前的小男孩给抓住，却抓了个空，脚上传来钻心的疼痛。
    他低头望去，却发现小男孩竟然站在自己的脚上，再伸手去抓，小男孩又消失了，另一只脚也传来钻心的疼痛。
    几次后，那人的脚已经肿了起来。他望着眼前表情呆呆的小男孩，一咬牙忽然合体向小男孩扑去。
    小男孩机灵的躲过去，一匹枣红的小马倏地从天空飞下。
    男人惊叹的望着那匹飞马，这种极品飞马可是难得的宠兽，眼中不由地兴起贪婪的目光。
    小红马是之前和小男孩亲热的那匹，是马王的孩子。
    一道红光闪过，小男孩已与小红马合体。
    谁也没注意到此刻在森林中有两双慈爱的眼睛在注意着两个孩子与两个大人战斗。
    依天自从买下这片山脉后，又引来地球的猴宠，自己的宠兽也随意的放在森林中，山中的各类宠兽逐渐增多，附近的修道之人有时会来这里选一两只宠兽，当然也都在宠兽自己愿意的情况下。
    时间长了，一些武道学校也会来这里寻觅合适的宠兽，但是没想到，竟然一些卑鄙的人，用不法手段偷山上宠兽，令依天十分震怒。这些宠兽像是他的朋友一样，他绝不会让人伤害它们。
    依天与蓝薇在森林中密切的注意着两个偷盗者，防止他们伤害到自己的孩子。
    两个偷盗者与两个小家伙战斗正酣，没注意到四周不断有阵阵骚动。
    小男孩手中握着一柄弯角匕首，面对比自己三四个大的偷盗者，一点也不惊慌，匕首青光掠动，竟比偷盗者的武艺还要纯熟，只是力量有限，战斗了一会儿，有些气力不支的征兆。
    小女孩忽然舞出朵朵火焰，逼退偷盗者，又帮助弟弟打退另一个偷盗者，关心的道：“弟弟累不累。”
    小男孩吸了吸鼻涕泡，忽然一屁股坐在地下，呼哧呼哧的喘着大气，显然刚才的剧烈运动让他累坏了。
    两个偷盗者见一个小孩体力不支了，嘿嘿的狞笑着望着剩下的小女孩。
    小女孩白了他们一眼，忽然解开合体，坐在自己弟弟身边，也大喘着气。娇憨的指着偷盗者道：“你们两个大坏蛋，跑不掉了。”
    两个偷盗者一怔，下意识的往四周望去，陡然发现，四周的树木上挂满了各种猴子，森林中更有一双双油绿的眼睛恶狠狠的盯着自己，像是一群凶狠的狼。
    几群大鸟从林中飞出，盘旋在自己头上，另有一些高级宠兽飞马在天空拍着翅膀。
    一只庞大的黄色毛发的大熊人立而起，忽然发出一声吼声，吓的两人魂飞魄散。
    这些宠兽从小就与两个小家伙玩的捻熟，小家伙遇到危险，它们一个个从森林的四面八方赶来。
    两人恐惧的望着四周，背靠着背，惊惧万分，心中甚至来不及想这两个小孩究竟是何方神圣。
    依天适时走了出来，两个小家伙看到依天，兴高采烈的道：“爸爸！”
    依天向两个偷盗者走去。
    两个偷盗者战战兢兢的看着依天越走越近，为依天的气势所震，不敢有所举动。
    依天望着两人，徐徐举起一手，偷盗者的气垫船忽然也浮起到半空。
    依天一纂手，两偷盗者震骇的目睹自己的气垫船被无形的大力给压扁成一个无用的铁片。
    两人再也无法强装镇定，瘫倒在地上。
    依天望着两人，淡然道：“以后不准再上方舟山。”
    依天转身离开，四周聚集的宠兽也逐渐散去。两个偷盗者望着依天的背影，心中只留下两个字：“强大！”
    这是方舟山春季的某一天发生的事情。





    复活杀手 第一章 复活 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:15 本章字数:2882

        
　　第一章        复活
　　我虚弱的趴躺在简陋的手术台上，精疲力竭！一动不动的任身旁的人施为。冰冷的台面抵不过背部传来炽热的火痛，一波接一波的侵蚀着我的毅力。
　　肉体上虽然痛却赶不上心中疼的万一，我麻木的趴着，像条死狗，我知道自己现在的模样一定非常吓人，头发蓬乱，脸色青白，双眼无神，背部受的三处枪伤，一定留了很多血。
　　我从来没有这么狼狈过，因为我是最狠的，至今为止还没有谁有能力把我弄伤。用道上的那些王八蛋的话说，我是个狠角色，杀人不见血，是个彻底的坏蛋，人见人怕，最难得的是外表英挺，一表人才，但是在羊皮下，却有一副比熊还要强壮的身体和一颗冰冷、嗜血的心！
　　我一直都这么以为：我—波特！是最强的！
　　我是个独行的坏蛋，从来没有想过去加入黑道，虽然那样会令我获得更多的力量，但是却失去了自由，上天最是公平，你得到一样东西，就必然会失去一样东西作为代价。我讨厌有人对发号施令，那让我不自在。我就是我没有人可以控制我，就算是警察也不行。
　　事实证明我有能力得到一切我想得到的，至今三十多岁，我仍然活的好好的，从未被人打败过，也未蹲过牢房，更未加入黑道。
　　我享受着自己的生活，我有一个女人，事实上她是我的老婆，我们经常一起出去做买卖。当我们用完上一次赚来的钱，我们就会再干一票，然后就停手，直到把所有的钱用光才会再开始我们的买卖。知足者常乐，我并不贪心，显然这个优点让我活的更安全和舒服。
　　背部突然传来湿润的凉意，是酒精绵压在伤口上。略显苍老的粗犷声音在背后响起：“三颗子弹，最浅的入肉三厘米，失血过多，身体异常虚弱，没死是你好运！”脚步从我身边走远，声音接着飘来“得休养一个月才能恢复，要想恢复你的正常状态，需要半年！”
　　声音渐渐远去。
　　救我命的人是哈维大叔，表面上他是个规矩的兽医，事实上暗地里他经常为道上的兄弟治伤，他对外伤很有一手，只是他索要的费用也价格不菲，可是，当你处于生命受到严重威胁的时候，能用钱来换回一条命，不论多么昂贵，你也会觉得很便宜。
　　哈维大叔也因此赚的个盘满钵满，更在黑白两道都很吃的开。
　　在几年前，我曾救过他一命，所以他不但为我免费治疗，还经常给我提供一些宝贵的资料，当然这些资料也是道上兄弟们的各种见不的光的买卖，而我最喜欢的买卖就是---黑吃黑。
　　黑吃黑有两个好处：一，被吃的人由于见不的光，只能忍气吞声不敢找警察；二：利润丰厚！每一笔都够让我舒舒服服的过上很长时间。
　　而能让我干了这么多年黑吃黑的生意仍能活蹦乱跳的原因也有两个：一，够狠！杀人灭口，决不拖泥带水，我并没有杀人的嗜好，但是当那变成一种需要的时候，我会毫不犹豫，所以很少有人知道黑吃黑的人就是我；二，果断且知足！计划好就马上动手，如果不成功立即有多远走多远，我不会很挑剔，非要是大买卖才动手，只要有足够我快活一段时间的钱我就会出手，事实上小买卖更加安全，背后也不会有太大的势力。
　　有人说，我能活到今天是运气！
　　运气是什么？我不知道何谓运气，我只知道让我横行到今天的绝对不是运气，这是我的实力和聪明的头脑。
　　其实我更注重的则是一个字---勇！也就是通常人们所说的狠！只是狠显得更为狭窄些。
　　我父亲是黄种人，母亲是白种人，这让我的皮肤特征在黑人群聚的地方更像个白人，在美国，一个失去父母庇护的白人孩子要平安的从贫民窟里长大几乎是不可能的。我却是个例外。
　　在我未离开那里之前，我就是那里的头，这是全凭我的实力得来的。得罪我的人都不会活过二十四个小时。
　　我对自己有绝对的自信，但从没想过有一天自己最亲近的人会背叛我。之所以我现在只剩半条命如同癞皮狗一样躺在这儿，就是因为我老婆背叛了我。
　　这是一个圈套，可笑我太过信任老婆，没想到她竟然背叛了我，我身后的三颗子弹都是这个狠毒的妇人所赐。
　　一个月前，魏而找到我，说是要和我合伙赚一笔大的。魏而这个人我并不很熟悉，但是我知道他以前曾是一个黑帮的小头目，为人狠毒、暴戾。后来不知道因为什么事被黑帮给赶了出来。
　　他如果想重新加入的话，就得向帮内带去一笔不小的数目---13万美元，因此他找到了我！
　　所谓的大买卖其实是他早计划好的一个圈套，我很佩服他这么带种竟然敢算计到我头上。不过非常可惜，既然这次我没死，那么他就一定要死，一起抢来的钱其中有一部分是我的，我也会让他乖乖吐出来。
　　他告诉我说发现一个洗黑钱的地方，我笑着问：“在哪里。”
　　第二天，他带我来到一个日本人开的花店，店前有几个面色凶狠的壮汉警觉的盯着四周，其中一个显得格外凶狠，灼灼双目肆无忌惮的打量着我，很明显这一伙人应该是打手。
　　我当然不会把这种人放在眼里，和我比狠他还远远不及，以我的搏击技巧等闲几个大汉休想将我如何。
　　魏而手中端着一碗快餐面，大口大口的吃着，并不时发出令人不舒服的咀嚼声，让人误以为他只是个一般的小痞子。
　　事实上，我知道这是他用来使别人产生错觉的一个掩饰而已。我一边有一搭没一搭的接着魏而的话，一边若无其事的留意观察着四周的环境。
　　花店前，来往经过的人大部分都是亚洲人，看来这一片是亚裔的主要活动区域。
　　魏而继续扮演着他的痞子形象，谈笑无忌的指着离我们十几米远的花店道：“这就是日本人的洗钱店。每个星期的周二和周五，会有人来拿钱，走的是同一路线。”
　　正说到这，一辆黑色轿车在花店前停下，走出三个黑色西服打扮的人，模样凶恶，眼神充满警觉。我心中暗自忖度：“这应该就是魏而口中的那些来取钱的人吧。”
　　不大会儿，三人鱼贯而出，只是手中多了个皮箱，我看了下表，从进去到出来整个过程只有五分钟。
　　我望着那只黑色皮箱淡淡的道：“箱子里有多少钱？”
　　魏而哈哈大笑一声，接着若无其事的低声在我耳边道：“大概三十五万到五十万之间。”
　　对于这个数字我很满意，只要其中的一半，就够我一年的享受了。在脸上挂起平淡的笑意，微微点头，点了支烟，瞥了他一眼道：“你需要多少钱。”
　　“我们平分。”魏而显然对我的问题早有准备，回答的很自然。
　　我吐出口中的烟圈，淡淡的笑道：“我是说你回去要多少钱。”
　　他惊讶的望着我，皱眉道：“你是说回到帮派里。”
　　我笑着点点头，我要让他知道，我可不是一般的角色，你的底细我很清楚，不要妄想在我身上耍花招。
　　魏而显得很吃惊，他自以为隐藏的很好的秘密竟然轻易的从我口中道出，神态顿时有些慌乱，不过很快又恢复了正常，夸大的笑道：“天那，你什么都知道。回到帮派需要十三万。”
　　说完又低头吃着他的面，仿佛对其他事一点都不关心的样子。
　　装着钱的轿车从我们身边电驰而过，在我们身后的巷子中越开越远。
　　我站在巷口，盯着远去的车影，使劲抽了口烟，斩钉截铁的道：“周五动手！”





    复活杀手 第一章 复活 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:16 本章字数:3035

        
　　我真的不愿意再回忆下去，这件事就像是燃烧在心头的一团愤怒火焰，令我倍受煎熬。每次想起都让我的心一阵阵揪痛，这是我的耻辱，这个混蛋毁了我的家！
　　我有很多的女人，却只对两个女人动过真情，其中一个就是我老婆，老婆也很爱我，不然当魏而告诉她我和另一个女人的事，并拿出照片作为证据的时候，我老婆不会在背后给我狠狠的三枪！
　　爱之深，恨之切！
　　他毁了我的家，我就要用他拥有的一切来偿还。只是这个混蛋除了他自己便一无所有，所以我只能拿他的命来抵偿。
　　总之一句话，这一次的买卖，我自以为胜券在握，实际上却被魏而这个小人玩弄于股掌之上。虽然很成功的抢到了一笔钱，却最终成为彻底的输家。
　　生死门走了个来回，更让我恨透了那个奸诈反复的小人，我已立下誓言，康复之日就是他灾难降临之时。
　　经过哈维大叔三个月的精心调养，我强壮的身体迅速恢复，本来估计要半年才能完全恢复的身体，只需在半个多月就可以了。
　　只是我却等不了那么久了，复仇的箭矢早已被我搭在弓上，伤既然已好，我在也忍不下去了。多等一天我便多受一天的煎熬。
　　哈维大叔没有劝我，因为他知道我的脾气---宁折不弯，更因为他对我充满信心，还没有什么事可以难道我波特的。
　　走在熙熙攘攘的人群中，我开始了复仇的第一步，要找魏而那个凶人，不可能赤手空拳的去找他了解恩怨，只是魏而本身就是一个令人难以小觑的角色，更何况他现在回到黑帮，有更多的人为他卖命。
　　我要有一把枪，没有枪，即便你怎么狠，在这个世上也不会活的长。但我首先得要有钱，现在的我身无分文，连吃一顿饭的钱都没有。
　　强者是不需要别人施舍的，所以以我和哈维大叔的交情，走之前，哈维大叔也没给我一分钱。
　　大钱一时半会找不着，小钱却是很容易就能到手。
　　挤在涌动的人群中，眼睛快速的在擦肩而过的人们身上掠过，寻找容易下手的猎物。
　　随着川流不息的人群，我发现了第一笔钱，只是这笔钱实在太少了点。
　　“帮助残疾～！”一个乞求路人施舍的声音在前面响起，“帮助越战老兵站起来。”
　　一个身着便服年约三十岁的汉子，靠坐在墙边，两腿直伸，好象是在越战受了伤，再也无法行走了，边吸着烟，边大声向路人叫喊着。两腿之间放着一顶帽子，已经有了一些钱，有硬币也有几张较大面值的纸币。
　　不时的有路人受到他声音的感染，向帽子中投放一些钱。
　　说话间，我已经来到他身前，俯身探手伸到帽子中，将几张大面值的纸币抓在手里。
　　他原以为我是来施舍他的，还大声的说着“谢谢”，及到我将钱给抓在手里，他方才醒悟过来，怒声咒骂着，双手有力的一把擒住我往回收的手臂，随着我站直身体，他竟然出乎我意料的也挣扎着站了起来，我马上明白，他的腿根本没有事，他不过以此来骗取人们的同情心来不劳而获。
　　我看也不看，在他企图作进一步反抗时，另一只手，陡然捏在他的咽喉处，喉结被我牢牢的攥了一把，这么多年我可不是白混的，喉结是非常脆弱的地方，他被我一捏之下，咳嗽着连眼泪一块咳了出来，擒着我的双手立即无力的垂了下来。
　　我把抢来的钱放在口袋里，冷冷的道：“我治好了你的病！”
　　有了钱，心里舒服多了。想象着魏而被我逮着后的后悔模样，我喃喃自语：“不要妄想我躺了四个月就不会讨回公道，乖乖作个好人，作个好人是可以的，但我是一个可以占到一点便宜的好人，作个好人没有出头天啊！”
　　走进路边的一个小酒馆，利用刚刚抢来的钱要了杯咖啡，吃了点东西。
　　望了一眼对我很感兴趣的老板娘，深深吸了口烟吐了出来，问道：“多少钱？”
　　“两块八。”
　　我掏出三块递给她，在她从我手中把钱的刹那，我同时把吧台上属于她的那包烟顺手牵羊的塞到了自己的口袋里。同时离开座位，走到吧台另一边，这边堆放着一些硬币，在她的注视下，我清清楚楚的拿走属于我的两枚硬币。
　　在我走到门口的当儿，耳边传来老板娘的叫骂声，她终于发现这个好看的吝啬男人不但没有给她小费还拿走了属于她的那包烟。
　　走出小酒馆，我靠在一根柱子上，望着来往穿梭的行人，心中思索着下一步应该怎么做，我应该找更多的钱，我需要把身上的行头换一换，这会让我的心情好一些，我还需要一把枪。
　　打量着从我身边经过的行色匆匆的人们，我需要找一个和我样貌有几分相似的人下手，这样更利于我去银行用身份证换回密码。
　　不多久就让我发现一个和我有几分相似，痞气十足的男人，嘴中不断咀嚼着一个口香糖，横行无忌的在人群中穿行，瞧他身上的衣着还不错，身上的钱应够我应急的了。
　　随手扔了香烟，抖了抖衣服，勇气涌了上来，无惧的盯着他向我这边走来，仔细的望着他身上的各个部位，推测他放钱包的位置。
　　同时大步迎面走过去。
　　及到走近，故意使劲撞在他身上，他被我撞了一个趔趄，不等他发火，我马上道歉，同时双手很自然的轻轻的拂在我怀疑的几个位置，就如同是象征性的帮他拂平被我撞皱的西服。
　　他狠狠瞪了我一眼，擦肩而过。
　　我在心中微微一笑，钱已经有着落了。
　　钱包到手，我立即走进最近的银行，柜台的小姐看了看身份证，又怀疑的看了我一眼，我神色不变的望着她等她拿钱给我。
　　身份证是那个倒霉蛋的，名字是――爱德华强森。
　　我心知肚明她在怀疑我，可我偏偏摆出一副沉着的样儿，令她无法真正的怀疑我，她只会以为身份证上的照片时间久远，已经和本人产生了一些差异。
　　拿到钱，接下来是把身上的西服换一换，当然为我付钱的还是倒霉的爱德华强森先生。
　　接着我又用爱德华强森的身份买了几块手表，刷了卡，我步入自己最喜欢的地方――枪店。
　　透过粗壮的铁丝网，我仔细的看着每一把手枪，左轮手枪是我的最爱，虽然只能装六发子弹。我最爱听弹轮旋转的声音，“咔嚓，咔嚓”在我耳中仿佛是仙乐，左轮手枪比起一般的枪要较大一起，充满力感，我觉得这才是真正的男人的选择。
　　肥壮的男人，细心的察看我递给他的几块我刚买来的手表，最后决定给我当九百块，我选中了一款银身黑座的左轮，除去枪的钱，他又给了我三百块。
　　对于这个价钱，我还是比较满意的，虽然我很清楚被他坑了至少有两百块，不过无所谓了，那只是爱德华强森的钱。用钱买手表再用手表换枪和钱，这种花法会让我更安全。
　　走出枪店已经天黑，圆月高挂，街上的路灯都已经亮了起来，路上行人稀少。望了望月朗星疏的夜空，是该吃晚餐的时间了，吃饱饭才好做事。
　　在餐厅找了一个偏僻的位置坐下，安心的享受着我的晚饭，餐厅灯光较昏暗，柔和的音乐飘荡在四周显得很有情调。
　　用完晚餐，点燃一支烟边悠悠的吸着边等着伺者刷完卡回来。
　　“对不起，先生，这张卡已经失效，请换一张卡。”
　　冷冷的带着凶芒瞥了他一眼，道：“不可能，再去试一次。”
　　“对不起，先生我已经试了两次。”伺者很有礼貌的回我，但却没有了刚才的自然，他一定是被我吓到了。
　　我瞪着他，眼中带了一丝怒气，这让我显得很可怕，平淡的道：“再试一次！”
　　伺者被我气势所迫赶紧转身按照我的话去做。
　　我喝下最后一口红酒，掐了烟，拿上自己的上衣，从容不迫的走出这家餐厅。看来可怜的爱德华强森已经发现自己的卡已经被见了。哈哈。





    复活杀手 第二章 复仇 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:16 本章字数:2835

        
　　第二章         复仇
　　冷风袭袭，月华如水银般洒泻大地。
　　由于酒精作祟，身体微微的有些发热，冷风一吹，顿时倍感惬意。望了望高挂的月空，我有种说不出的快意，仿佛马上就可以把魏而的臭头给割下来，想象着魏而那个杂碎在我面前卑躬屈膝、摇尾乞怜的蠢样，然后再一枪结果他罪恶的一生，鲜血在体内沸腾起来，我顿时有种飘飘的感觉。
　　魏而此刻在我心中和死人一样再也没有区别。
　　整整四个月没有杀人了，隐藏在内心深处的恶狼的噬血本性此刻终于开始苏醒了。就让你作我波特第一个的枪下亡魂吧。
　　饭要一口口的吃，路也要一步步的走！这是我的座右铭，饭吃多了会噎着，路走快了会跌着。一步步的来总不会错的，俗话说过犹不及，这样才符合大自然的规律。
　　虽然老婆狠心的打了我三枪，我却仍惦记着她，也有些恨她。爱恨便是这样，转化只在一线之间。我不恨她背叛我，却恨她太幼稚竟然上了魏而那厮的当。
　　我套上外衣，决定在找魏而那个混蛋之前先去看她一面。
　　寂静的夜显得分外孤独，呼呼的风在耳边擦过，只有香烟的火光如同萤火虫般闪亮着。我躲在房屋的影子中，默默的观察着在路灯照耀下的马路，行人稀稀拉拉没有几个。
　　想起以前的种种，渐渐的出了神。半晌后，几声咳嗽将我惊醒。把目光探向路面，一个身材窈窕的女人步履蹒跚的走过来。
　　她就是我的老婆--琳达，她可能是喝醉了酒，脚步有些不稳，摇晃着弯下身捡掉在地面上的钥匙。
　　看着她一步步走的近，昔日的美丽的容貌逐渐在眼中真实的清晰起来。就是这张脸，在我近五个月的时间中，多少次的把我从中梦中惊醒。她以前是不喝酒的，今天却像一个醉鬼一样，也许她以为我被她开枪射杀了，心中也很难过。
　　“唉～！”我无可奈何的叹了口气，“早知如此何必当初呢！”悄悄的在身后尾随着她进了屋落的走道。没走多远就看见，一个燃着的半截烟卷丢在走道的地毯上。
　　脑中峰回路转，不知道等会见了面，自己究竟该怎么办。脑中一时杂乱纷呈，心中有些酸酸的不是滋味，难道让我杀了她吗，扪心自问，我虽是冷漠无情杀人不眨眼，却对她下不了这个手啊！
　　看看她就离开？这也不可能，心中的怨恨不消，让我放手，我是不可能这么轻易离开的，总想对她做点什么，让她感到后悔，或是用其她的方法使她受伤，让她哀求我饶过她。
　　可是这么作，我又怕伤害了她，她会承受不起，矛盾的心理令我不知所措。
　　伸出一只脚踩灭了那只烟卷，以前的她是这样子，没有抽完的烟不灭了就随手扔出去。
　　我摇了摇头，喃喃的道：“江山易改，本性难移，坏毛病不改，总有一天要吃亏的。”说着话，已经走近门前。
　　心中打定主义，先进去再说。低喝了一声：“婚姻万岁。”
　　强打起精神，大力的一脚踹开门，同时抽出别在腰间的左轮，杀气腾腾的大步走进屋中，不管被门撞倒在地的琳达，一手拿枪，快速的查看屋内的每一间房子，直到发现里面没有其他人。我才又走回门前。
　　站在老婆的面前，眼睁睁的看着她，却又不知该如何了。琳达眯朦的望着我，吃惊，喜悦，恐惧一一在憔悴的娇靥上走过，半晌始吐出两个字：“波特”，声音苍白无力，更有些惴惴不安，“你没有死，你是要杀来我吗？”
　　看着她苍白的双颊，像是受了伤的小猫，我怎么也说不出几句狠心话，收起手中的枪，长长的叹了口气，再次见到她，无法令我硬起心肠，拿出我以往的作风。
　　走上前，把倒在地上的她抱在怀中，往卧室中走去，轻轻的把她放在床上。望着她憔悴的脸庞，哪还有一丝往日的风采。有些心痛，强忍着没有说出几句劝慰的话。
　　相视无言，琳达别过头一言不发。
　　目光移到床边柜子上的音乐盒上，信手轻轻的拨开，音乐响起的同时，让我吃惊的发现，盒中竟藏着几根使用过的针管。目光怔怔的望着，没想到，她竟然学会了吸毒。
　　我深刻的体会到她的心情，在发生了那件事后，她的心绝对不会比我好受多少。
　　琳达忽然转过身来，把音乐盒抢抱在怀中，表情像只受伤的兔子，低低的道：“不要拿走。”
　　我盯着她，沉声道：“你得戒毒！”
　　稍微用力伸手从她的怀中把毒具给拿了出来。转身走出门，顺手把屋门给反锁上。
　　知道了她的内心感情，我心里更加乱了。有些不知所措的意味，脱去衣服，站在浴池的喷头下任冷水在身上滚落，背后的三处枪伤已经好了现在只剩下三道枪疤。
　　水流划过，仍有些隐隐作痛，应该是心在痛吧！身体的伤易好，心受的伤却不是那么容易遗忘的。我问自己是否可以和琳达从新来过？我不知道，我真的不知道，我不知道自己还敢信任她吗？
　　躺在沙发上，一夜无眠，无数令我心酸心痛的念头，来回不断的在我心中经过。快到天亮的当儿才浅浅的睡了。
　　被马路上的嘈杂声惊起，我这才想起，不知道屋中的琳达怎么样了，一夜没有毒品，毒瘾早就应该犯了，怎么会没有声音，难道是我没有听见。
　　心里忽然有种不好的念头，我赶紧打开门走进卧室。
　　看到躺在床上动也不动的琳达，头忽然的一阵发晕，整个人有些懵了，琳达裸露在外的手臂弯处赫然插着一根针管，视线扫过地面看见她的一只高跟鞋的鞋底是空的。其中定是藏着备用的针管。
　　琳达就这样意外的去了，死于吸食过量毒品。
　　脑子里一片空白，爱恨顿时化为灰烬，也许这是最好的解决办法，没有爱没有恨，只有怜惜。我静静的躺在琳达的旁边，轻轻的抚摩着她的头发。
　　回想着那天，魏而打电话来找我时，我和琳达也是这么躺着，往日的快乐时光此一刻彻彻底底的灰飞湮灭。
　　我心中只有一个名字---魏而！魏而.雷斯明！魏而你给我等好了，你的的日子已经到头了。
　　想着想着，竟想的痴了。突然一阵铃声刺入耳膜，心脏不争气 “扑通，扑通”的跳了几下。下床走向外门，透过门上的孔瞥了一眼按门铃的人。
　　乌七八糟的头发染着难看的颜色，蓬蓬的像鸡窝，却还自以为是的标新立异，绿豆大小的眼珠，带着色咪咪的暧昧。鼻上套着一个鼻环，一个耳朵带着耳环，脖上也套着一个东西。身上穿着简单的T-恤。獐头鼠目一看就知道是个不入流的小混混。
　　没好气的打开门，他看见我吃了一惊，收起脸上似笑非笑的笑容，怔了一下，问道：“我找波特小姐。”
　　我瞪着他，沉声道：“是波特夫人！”
　　他怀疑的看着我，迟疑了一下，探头探脑的向屋里看着，口里流里流气的道：“随便啦！”
　　看他嚼着口香糖的动作让我十分不爽，一肚子的无名之火终于找到了发泄的对象。没有任何征兆的一把抓起他的长发。狠狠的将他带进屋中使劲的撞在墙上。
　　这是让我觉得唯一他留着这么糟糕的一头长发的优点，实在顺手的很！
　　关上门，转过身来，正巧他挣扎着掏出手枪，口中边嘟囔着边朝我指过来。我毫不费力的使出我的搏击手段，轻松夺过他的手枪。





    复活杀手 第二章 复仇 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:17 本章字数:2932

        
　　他没想到我会这么容易的就把手枪给夺了过去，立即愣住。我毫不留情的一击重拳打在他的腹部。
　　他虾公一样弯曲的身子，痛苦的呻吟出声。
　　我一边喝着“转过身去”，一边把他双手扶墙，从他身上搜出了一些零碎---一个装着钱的纸袋，一个小团的塑料袋。把纸袋拿到他眼前问道：“里面有多少钱？”
　　“两千块。”
　　我拿起另一个东西，问道：“这是什么东西？”
　　“王八蛋，你以为是什么，当然是海洛因。”他不服的发泄着他的口舌欲望。
　　看他这么有精神，我重力的击打在他两肋上，他来不及哀呼一声就顺着墙滑趴在地面，嘴中只知道反复的咏唱着他的圣经“shit ,shit!”
　　我冷哼道：“魏而.雷斯明在哪？”
　　他努力的摊开他那因为疼痛而皱在一起的五官，嘲笑的望着我嬉皮笑脸的道：“想知道他在哪吗？看着我。”他把一只手举起在我的面前，然后把他的手放在他的生殖器上。
　　我好笑的望着他，手中不留情，一把扯掉他鼻子上的鼻环，鲜血溅了出来，以后我想他只能用一个鼻孔苟延残喘了。看他惨痛的呼叫，五官疼的都快拧在一起，我知道这次让他见识了我冷血无情的手段，他会老实的。
　　他气急败坏的边摸着鼻子骂道：“你这个混蛋！”一边老实的道：“没见过这个人。”
　　念头在脑子中飞快的转动，难道琳达的毒品不是魏而提供的？嘴中毫不怠慢，问道：“毒品和钱从哪来的。”
　　下面变的很简单，用枪指着脑袋，他就差把自己的祖宗十八代给说出来，以求保住他的小命。
　　给他毒品让他来这儿的人是个叫---亚瑟史泰曼的人,他在南区计程车行，费落佳路。
　　看了一眼这个曾经的住所，我开始我的寻仇之路，第一步就是这个叫亚瑟史泰曼的人，我敢断定他和魏而定有联系。
　　一个小时后，我来到了费落佳路，看着楼上挂着的计程车行的牌子，我拾级而上，深深的吸了一口烟，狠狠的扔出去。推门而入，门内空无一人，只有一个体形硕大的黑人，肥壮的身躯堆在柜台内，手里拿着报纸。无视我的进入，自顾自的看着手中的报纸。
　　我平淡的道：“我找亚瑟.史泰曼。”
　　他转过身来，望着我道：“他不在这里，有什么需要我效劳吗？”
　　我道：“你不能，他人呢？”
　　“不知道他在哪里。”
　　我走近他，徐徐道：“猜猜看。”
　　他皱了皱眉道：“什么？”
　　我重复一遍道：“猜猜看他会在哪里。”
　　他不屑表情显然在告诉我，“你算老几！”接着便不在理我，拿起报纸接着看。
　　没有办法，我扫开挡着他的脸的报纸，望着他道：“猜猜看，他会在家吗？”
　　黑人显的非常不耐烦，慢慢的从凳子上站起来，朝我喝骂道：“混蛋，你去死吧！”
　　见他这么不合作，我感到十分的无奈，为什么总是让我动用暴力才愿意合作呢！眼前的胖子虽然有我两个半粗壮，但是在我眼中只是堆没用的废肉！废肉而已！
　　当他颓丧的推开门，进入史泰曼一处秘密的聚会地点时，所有人都惊讶的望着他，不知道，为何平常一向很骁勇的他也会有头破血流的一天。
　　我紧随其后悠然步入室内。扫了一眼众人，室内人不多，靠窗户的一边有几个上了年纪的中年人在喝酒打牌，室内正中摆放着一个台球桌，其中有三个人让我怀疑他们中之一就是史泰曼。
　　三人中一个较矮小的白人，皱眉望着我道：“你是谁？”
　　“波特，我找史泰曼。”
　　三人中那个体格健壮的黑人带着金丝眼镜，不温不火的道：“波特，你好象犯了攻击罪。”说话时，露出别在腰间的警徽。
　　剩下的一个高大白人，油然的道：“波特看起来好象也会拒捕。”说话时同样露出腰间的警徽。
　　竟然是警察，令我略感惊异。警察我不怕，却不想自己给自己找麻烦。而且这两个警察眼神中带着匪气，恐怕也不是一般的警察。还是少惹。
　　掏出从那个混混身上搜出来的海洛因，掷到台球桌上，两个人顿时眼中冒出异样的火花，这一刻让我想到了吸血蛭。那个矮小的白人见我扔出两颗海洛因马上知道自己的小弟出了事，承认自己是史泰曼。
　　两个警察和史泰曼关系暧昧，我猜他们之间定是有什么见不得人的勾当。
　　史泰曼招呼我来到外面一个空旷的地方，旁边不远的地方，有很多孩子在玩耍。
　　史泰曼只是个无胆匪类，不过看的出他交际手腕灵活，黑白两道都有千丝万缕的关系。也许别人会在乎他的关系网，只是这一切在我的眼中便没那么好用了。
　　不管他是谁，只要惹了我---波特，就算是活着我也要他活的心惊胆战，吃不下睡不着，从此活在恐惧中。
　　和他谈话没有什么实质性的收获，只是知道一些细枝末节，最有价值的就是得知魏而这混蛋还在这个城市里，而且已经重新回到了黑帮，这就意味着，我的报复将不会很顺利。海洛因也是魏而交给史泰曼让他卖给琳达的。
　　与此同时，在这个城市的另外一角。
　　身着浴袍的金发男子，脖子上挂着拇指粗大的黄金项链，眉目间阴鸷，却意气风发，此人就是魏而.雷斯明，一个暂且活在世上的男人。
　　此刻他正在等一个人，那是他的相好。
　　“铃铃～！”
　　电话那边有人道：“有位小姐找你，她叫珍珠。”
　　魏而露出淫荡的笑容，嘿嘿笑道：“让她进来。”
　　珍珠是魏而的姘头，是亚洲日本人，酷爱性虐待游戏，恰巧魏而和她有同样喜好，两人一拍及合，从此不时的聚在一起做这种勾当。
　　“铃铃～！”电话又一次响起，魏而显得有些不耐烦，接过听筒喝道：“我不是说了，让她进来。”
　　对面传来声音：“对不起魏而先生，是南区计程车行来的电话，那边出事了，是史泰曼，他的声音很害怕，好象被吓的屁滚尿流，他说要见你。”
　　魏而知道史泰曼找自己一定是办妥自己交给他的事了。这时候珍珠夫人已经到了，虽然史泰曼的事情重要一点，但是自己却已经让这个娘们给弄的心痒痒的，不发泄一下，实在不行。想了想道：“他没说什么吗？”
　　“他说一个叫琳的女人死了，有个家伙放话要找你。”
　　听到这，魏而神色凝重起来，琳达死了是个好消息，这个女人不死，总是如芒在背，心里不塌实。只是除了死了的波特，谁会为她出头呢：“好吧，二十分钟后，让他到桥下酒吧等我。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“他长的什么模样？”一坐下来，魏而就问道。
　　“深褐色头发，蓝色的眼睛，是个杀人不眨眼的狠角色。” 史泰曼心有余悸的道，想像着那人的眼神到现在还有冷意。
　　“他叫什么名字？” 魏而端起红酒喝了一口道。
　　“他说他叫波特。” 史泰曼也端起酒杯陪他喝了一口道。
　　魏而紧张的差点嘴中的酒给吐出来，心神不宁的重复道：“他说他要去找波特吗？”
　　史泰曼看了他一眼纠正道：“不，不，他说他是波特。说实话，我也不想被他盯上，我想你也有同感。”
　　脸部肌肉抽动着的魏而闻言仿佛是被踩到的尾巴的猫，恶狠狠的望着史泰曼道：“我怕什么，我是无名小卒吗，我有很多手下，只要我吩咐下去，说出他的名字，他就死定了。”连手带脚声贝越来越大。





    复活杀手 第三章 雪仇 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:17 本章字数:2939

    第三章    雪仇
    从史泰曼那里没有得到魏而的消息，我只能想另外的办法，史泰曼那边有两个警察盯着，不好动手。
    有些烦恼，忽然灵机一动，想到了一个人，是一个女人，是魏而那个混蛋用来害我的女人，也是我深爱的另外一个女人，想当年，我们相处的很好，最后我为了老婆而毅然离开了她。
    既然魏而能得到我和她的合影照，我想她必定也知道魏而这个渣滓。萝丝是个高级应招女郎，我们曾有过很长一段时间的相处。她人很美丽也很善良，只是当初离开她的时候，我已经决定不在见她，所以现在也没有她的地址。
    不过对我来说，查一个人的地址还是不困难的。
    在一个酒吧中，花了些钱，从一个庸俗的妓女口中得知了迈克这个人。她告诉我迈克是个专门为一些特别的人拉皮条的。得到自己想知道的，马上起身离开。
    这个妓女，实在令我恶心，脸上涂的粉有一脸盘那么多，丑的像鬼，袒胸露乳，我不知道哪个人难道会瞎了眼吗来找她。
    立刻起身马不停蹄的来到了“大富豪”酒店，这是个高级的酒店来往之人都是西装领带，穿着考究。问了一个从身边经过的伺者：“请问老兄，我找迈克。”
    “他在那里。”
    顺着他指的方向，看到一个一头黑发的年轻人，在酒店吧台的另一边，正拿着抹布擦拭吧台。我来到他面前望着他，直接切入话题道：“听说你认识高级应招女郎，我在找一位叫萝丝的女孩。”
    他看了我一眼，脸容一整正经的道：“招妓是违法的，我不知道你说什么。”
    我冷冷的望了他一眼，二话不说立即从怀里掏出一把美元放在吧台上。迈克一见我掏出钱，马上改变了语气，谦卑的假作斯文，笑着道：“这种事通常要低调一点。”
    看着他令我作恶的笑容，我在心中叹息了一声，为什么总是有人喜欢被虐待。刚好看到进出吧台那个缺口上面用来掩盖的木板，而他的手正好在范围内。
    木板狠狠砸下，他“啊”的大叫一声，声音短促尖锐，脸色泛红，气血涌到面部。我将手压在木板上面，好不让他能够脱身。迈克到也见机立即知道我不是个好惹的人。我冷漠的眼神深深的注入到他的双眸里，调侃的问道：“这样够低调了吗？”
    “她叫什么名字。”他边咳喘边辛苦的问道。
    “萝丝。”
    “谁要找她？”
    我冷哼道：“只管打电话给她就是。”
    迈克不敢在说，另一只手捞过旁边的电话，动作利索的拨了几个数字，电话很快就通了，我要过电话，同时放开他，在他马上转身就要逃开的时候我叫住了他，拿起一张钞票递给他瞥了他一眼道：“拿去看医生。”
    接过电话，那边响起熟悉的女声：“你是谁？”
    “波特。”
    “少来了，波特已经死了。”她的语气显然不相信我是波特。
    我不得不暴出一些我俩私人的东西，“还记得你的私人保镖和司机吗。”当年我是她的司机每次都是我把她送到客人那里，直到我爱上她，再也忍受不了每天开车送自己心爱的人到别的男人怀里，我才最后毅然离开了她，随后我便有了我老婆。
    萝丝显得很惊讶我还活着，但是字里行间充满了欣喜，随即马上告知我她现在住的地方，让我去找她。
    按照地址，我来到了她的住所，萝丝看到我显得十分开心，神色间更是毫不掩饰的流露出对我的幽怨。一下子便扑到我怀中，仔细的打量着我，半晌始依依不舍的收回幽幽的目光，道：“你这个死人看起来气色不错，跟我进来吧。”
    甫踏进屋内，大厅正中一对沙发后悠然的转出一条黄毛大狗，体格健硕，四肢粗大，目光凶狠，我在心中暗赞好一条虎头狗，一看就知道是一条不可多得的凶悍的好狗。
    萝丝蹲在它旁边安抚着它，生怕它不认识我会冲上来咬我。
    我问道：“叫什么名字。”
    萝丝看了它一眼，转过头笑着道：“波特。”
    这条狗竟然和我一个名字，微微的愣了一下。萝丝带着幽怨的神色望着我，转而又微笑出来，道：“它是世界上最凶狠的狗，你走后它负责保护我。”说着爱怜的拂弄着它的大头，“跟你一样狠，只是不会离开我。”
    我道：“我要你帮我一个忙。”
    萝丝点燃一根香烟，看了我一眼道：“你真的变了。”因为他知道我是个冷酷无情的家伙，更不会求人帮忙。
    我道：“我找黑帮的人。”
    萝丝道：“你找谁。”
    “魏而.雷斯明。”
    萝丝听到这个名字马上面色大变，沉声骂道：“这个狗娘养的。”
    我惊讶的道：“你认识他？”
    “没错，几年前认识，他喜欢毒打应招女郎，差点还打死一个。”
    我顿时醒悟过来脱口道：“你就是那个人。”
    萝丝听到我这句话猛的转过头来，神色哀怨的道：“这重要吗，当时你丢下我不管。”
    我怔在当场，没法回答她这(电脑小说网www.１6k.Ｃn)个问题，对于她，我有很大的愧疚。沉默了一会道：“你知道他在哪儿吗？”
    我不知道，其实萝丝也加入了黑帮，她本来不想告诉我魏而的老巢，因为一旦我被黑帮抓到，他们定会对我严刑拷打，我熬不住就会招出她来。到最后她见我神色坚决，还是告诉了我魏而那混蛋的住所。
    夜深人静，我依照着萝丝告诉我的地址，来到了橡树旅馆，联合街，十七街口。神不知鬼不觉的摸进了魏而的房间。
    屋内一片漆黑，魏而和一个东方女人躺在床上，他们应该是刚干完那事，神态很疲劳，我轻而易举的把魏而枕头下的手枪给搜了出来，而没有惊醒这对狗男女。
    立在床尾，点燃了香烟，香烟的火光成了屋内唯一的光源闪灭间一种奇异的气氛在蔓延着。
    魏而不愧是久在道上混的，很快就醒觉过来，觉察到我的存在，望着我的目光逐渐清醒过来。
    我淡淡的沉声道：“你好，魏而，我的钱呢。”当初我们合伙抢下的那笔钱，说好了一人一半，总共是十三万，要不是他促使我老婆背叛我，我应拿到七万。
    魏而在我问完，马上翻身去摸抢。当他摸了个空，就马上明白过来，自己的生命已经不在由自己掌控了。
    灯光打亮，我慢慢的度步走过去，用抢指了指魏而旁边那个已经醒了的亚洲女郎，道：“闭上嘴乖乖的不要说话，就可以活着离开这里。”
    魏而声音有些颤抖，道：“十三万我都已经交给帮里了。”
    我肃容道：“跟他们说，这些钱不是你的，去把钱给讨回来。”
    他争辩道：“办不到的，你知道这些人……”
    见他命都已经掌握在我手里还敢给我讨价还价，我只好掏出枪悠然的指着他，心中叹息，为什么每个人都要这样着呢。
    魏而见我掏出手枪马上脸色大变，他很清楚我是个什么样的人，比他还要心狠手辣杀个把人根本不当一回事。被枪指着仍犹豫着作最后的挣扎，“不管给不给你钱，你都会杀了我吧，波特。”
    “唉，”我不得不叹息，总是有人不见棺材不掉泪。打开手枪保险栓，冷漠的望着他作势开枪。
    两人吓的顿时下意识的把身体往后移了移，魏而见我动真格的，不得不答应下来。摆出一副苦脸，颓丧道：“给我几天时间。”
    不屑的望了他一眼，从嘴中吐出几个字：“明天中午。”





    复活杀手 第三章 雪仇 (完)
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 21:11:17 本章字数:4089

        
　　魏而忽而谄媚的笑着道：“对不起，波特，请你原谅我，你应该理解我是迫不得已的。”
　　害我没害死我，又害死了我老婆，现在还竟然跟我说这种话，我顿时怒火中烧，眼中射出野兽般的目光，咬牙道：“是，我能够体谅你。”说着抡起手中的枪柄就待狠狠的打下起。
　　没料到旁边的日本女人突然翻身护在他身上，转脸冲我媚笑道：“拜托，还是让我来吧。”
　　接下来的十分钟，令我大开眼界，知道，喜欢玩SM的人究竟是怎么玩的，女人显得非常之兴奋，越打越起劲。直到魏而遍体鳞伤倒在地毯上，我才制止了那个兴奋的女人。
　　魏而蜷缩在地毯上的，我蹲下身在他面前，冷冷的道：“记住明天中午七街法兰克街口，”看他乖乖的点了点答应下来，我掏出他用来害我的那张照片，瞥了他一眼，放在他面前道：“这张照片从哪来的？”
　　魏而边擦着嘴边的血迹，边道：“从一个妓女那里得来的，我在架子上看到照片上的人是你，就拿走了。”
　　冷漠的看着他，淡淡的道：“你有没有毒打她？”
　　魏而听我突然问出这么不相干的一句话，愣了愣道：“什么跟什么吗。”
　　看他那个样子，顿时为之怒气上涌，站起身狠狠的一脚踢上他的头颅，他哼都没哼没一声随即晕了过去。
　　第二天一早，魏而就来到黑帮这一区的老大---卡特的房间，寻求帮内的援助。卡特是个年约五十的矮小老头，精神矍铄，正在下人的帮忙下整理衣着。
　　望着忐忑不安坐在自己面前的魏而，慢悠悠的道：“听菲力浦说你惹上麻烦需要帮助，就是昨晚闯进旅馆的家伙吗。”
　　魏而干呵了一声到：“是的，老大，就是那个家伙，……”
　　止住魏而接着说下去的欲望，卡特瞥了他一眼平淡的道：“我们有三个方法来解决这个问题，第一，我们帮助你解决他；第二，任你自生自灭；第三，把你干掉，一了百了。”
　　说到这，菲力浦拿着我的资料走了进来递给卡特。魏而的脸色很难看，从卡特老大的话中，他知道想要得到帮派的帮忙恐怕会很困难。
　　卡特看完手中的资料，微笑着望着魏而道：“波特。一个无名小卒，只身一个人敢跑到黑帮的地盘撒野，很带种。”
　　魏而马上接着道：“没错，他是个天生的坏胚子，抢劫薪水和银行。”
　　卡特道不以为意的道：“你知道你对组织的用处吗，”说着嘿嘿笑了一声，“你丧尽天良，坏事作尽，这对组织很有用。”
　　魏而尴尬的勉强露出个和哭差不多的笑脸。
　　卡特又道：“但是你现在因为自己的私事却危害到了组织。我们要的是坚强独立的手下，如果你能自己独立的解决问题，毫无疑问，你就符合我们的要求。”
　　听到这，魏而已经十分明白，组织不想插手此事，如果自己再要求下去，很有可能不等波特杀了自己，组织就会先要了自己的小命。魏而神色有点不自然，但仍立即站起身很光棍的道：“卡特老大，我要求自己解决此事。”
　　卡特淡淡的道：“我很高兴你作出这种决定，从此刻就搬出橡木旅馆，我不能让旅馆出事。”
　　**********************************************************
　　魏而站在我要求的地方，手里提着皮箱，焦急的拨通电话，嘟了两声，电话刚接通，魏而忙道：“我早就猜到他们不会帮我，你的朋友都到了吗。”
　　电话那边赫然是那个亚洲的日本女人---珍珠。得到她肯定的回答，魏而又道：“告诉你的朋友们，就说波特抢了属于他们的钱！”
　　挂了电话，魏而躲在一边静静的等待我来上套。
　　此刻我也正向目的地走去，心中在想着，拿到钱后，怎么把魏而骗到没人的地方给结果了，这个混蛋活在世上不知道还有多少人要遭殃，杀了他，也算我做了好事。昨晚没有杀他，是不想让他这么容易的就死掉。
　　其实杀他的主要原因还是因为他一天不死，他就会是我的定时炸弹，他不会甘心任我摆布的，报复我是迟早的事。
　　忽然背后传来一阵车轮急速划过地面的声音，左眼猛烈的跳了几下，心道不好，警觉的却太慢了。
　　急忙转身却看到一辆车快速的冲我开过来，我想避开，却无从躲避，重力的撞击下，我被掀到引擎盖上，车“嘎吱”一声停了下来，我惯性的再从车上滚落跌到地面。
　　四肢疼的不行，五脏六腑也十分不舒服，一阵阵的抽筋的疼痛令我难以快速的作出反应。
　　五六个人快速走过来，在我身边围成一圈，我睁开双眼却看到几双凶神恶刹的日本人面孔，其中一个是我在魏而房中看到的那个女人。我在心中暗骂一声，自己太低估了魏而的实力，事情查的不够周全，知道要糟，勉力向外爬去略为人事吧。
　　其中一个人力气很大，把我从地上揪起扔到车盖上，接着几个人按住我的手脚，另一个头目模样的人手中耍着一把小刀在我眼前划动着眼花缭乱的动作，朝我两腿之间而来。
　　几个人死死的把我按住，我连一点反抗的资本都没有，如果没有奇迹发生我废定了，看着他逐渐向我逼近，我在心中祈祷。
　　千钧一发的时刻，一声警笛声由远而近，望着从不远处开来的警车，我心中一松，不在挣扎任这群人紧紧抓着我。几个人同时注意到开过来的警车，骂了一声，松开我，将我扔到地上，开车离开。
　　可是我没想到，噩梦才刚开始，刚逃过虎吻又落入狼窝。救我的警察竟是在史泰曼那里看见的两个人。他们救我也是不安好心，他们听史泰曼说我向黑帮讨回二十多万钱，并且他们查到了我家，用我老婆的死威胁我，当初我没有杀死留了他一命的送毒的小混混给他们作证人。他们说的很好听，说是以后要照着我，其实是想要我的钱。
　　我并不打算和警察联手，我的事要自己做主，我讨厌有人对我指手画脚，可惜他们用我老婆的事吃定了我，我在吃了几下苦头后也只能假作同意。他们见我屈服得意洋洋的开车扬长而去。
　　望着他们开远了的车子，我在心中不由的冷笑，想使我就范你们还不够资格，更遑论从我身上占便宜，低头看了看手中的一枚警徽，是他们刚刚打我的时候，施展手段从那黑人警察身上摘下来的。总有一天这个警徽会发挥作用的。
　　身上受了很多伤，我只好叫了辆车回到萝丝那儿，先包扎一下再找魏而那厮，竟然跟我玩手段，我波特这次大难不死，死的就该是你了。
　　我没想到，魏而并没有离开我们约定的地方，他一直躲在一边看着发生的所有一切，看到只那么差一点就把我弄死，虽然气恨，却一直尾随着我到了萝丝的住处。
　　情海爱恨只是一线间，女人一旦被爱情冲混了头脑，就会变成一种奇怪的动物，脾气反复异常，刚才还满腔怨气，边给我包扎边埋怨我，可是一看到我口袋里的那张照片，马上就变的柔情蜜意。
　　包扎好伤势，换过衣服，本来事情的发展会是很好的，先是激烈的热吻然后是抵死的缠绵，最后感情恢复如初。可当我在热吻中勉强推开她，坚持要找魏而的时候，事情却发展成另一个方向。我很不忍心，我很爱她，但是却有一个固执的脾气。
　　我前脚离开，魏而后脚就走进了门。
　　“丁冬！”
　　萝丝听到门铃声以为是我回心转意，欢快的冲过去开门，打开门的瞬间顿时被一把手枪惊呆在当场。
　　魏而恶狠狠的压低声音道：“波特，他在哪？”
　　萝丝仿佛被魏而给吓住了，颤抖着道：“在卧室。”
　　魏而一手抓着萝丝的头发，让她在前面带路，边走边悄声问：“他伤的严重吗？”
　　萝丝道：“医生马上就到。”
　　魏而显的很得意，笑骂道：“胡说八道。”
　　推开卧室的门，魏而把萝丝随手推倒在一边，手枪指着卧室就待要开枪的时候，一声响亮的狗吠，只见一个黄影陡然从床上蹿起，直扑魏而而去，魏而吃了一惊还没来得及反应就已经被大狗—波特给扑到在地上。
　　撕扯中，一颗子弹从狗的身上穿过，大狗哀鸣了一声扑倒在地，没有了声音。
　　萝丝眼见心爱的狗被子弹穿过，随手拿球棒疯了般向魏而劈头盖脸打过来，可惜这些小动作在魏而这个老江湖眼中只是小孩子的游戏。
　　望着被自己推翻在地的萝丝，眼中露出淫亵的光芒，得意的道：“我认识你，你就是照片中的那个妓女，今天我要把你操个够。”
　　萝丝眼见没有活路，也就豁出去了，拼命的咒骂着，“你以为你是谁，只不过是个只懂打女人的猪，你的胆量向你的那话儿一样小。”
　　魏而大怒，抡起枪柄打在萝丝的左额头。萝丝惨呼一声倒爬在地毯上。魏而上前一步就要下手的时候。
　　我“砰”的一声大力踢开门，魏而见我突然回来，大吃一惊，刚想抬起右手向我开枪，我蓄势待发的子弹已经射穿了他的右臂，强大的惯性把他带的往后摔倒下来。
　　我望了一眼倒在离我不远的萝丝，还好没有什么大事，只是受了点轻伤。
　　这时候，魏而挣扎着左手伸向绑在左腿的备用手枪，我好整以暇的瞄准他的左手，“砰”的一声枪响，子弹穿过他的左手，连左腿一并射穿。
　　魏而惨呼连连，躺在地上再也无能为力了。
　　来到旁边的沙发坐了下来，捡起烟盒，抽出一根烟塞到他嘴中，又拿了一根放到自己的嘴里。
　　有时候我真的佩服有些人，真的够无耻，看了令人作呕。
　　魏而忝着脸皮，厚颜无耻的笑道：“波特，你***疯了，你真的疯了，为了七万块竟然跟黑帮卯上。不过我喜欢，波特，我帮你，我帮你对付他们……”
　　“你有火机吗？”我打断他的话问道。
　　他费力的伸手在上衣的口袋里摸了两下，摇头道：“没有。”
　　我突然露出凶狠的眼神，一把拿起沙发上的羽绒护垫，这是消声用的，同是恶声道：“连火机都没有，你还有什么用！”魏而立即明白我的意思，大叫着，“等等我身上…….”
　　可惜他话没说完，子弹已经钻进他的脑袋，为他在世上罪恶的生活划上了终点符。
　　望了一眼，愣着的萝丝，叹了一口气，深情的望着她，道：“也许你说的对，我回来时一无所有，没有生命，没有希望，你是我唯一没有失去的人，我一定要找你，见到你才知道这不是地狱。”
　　萝丝被我深情的告白感动，双眸逐渐露出喜色，道：“我们逃吧……离开这里。”
　　PS：复活杀手全文完。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)