    [修仙医神 / 舞殿冷袖 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          洪荒时代,因战败而逃离地球的人类,在无数个光年之外建立了新的家园。
　　许多年后，它已经发展成一个科技高度发达的星系，而姜皓星就是星系中最著名的青年医师,因为星际乱流,他跟妻子的飞船凑巧坠毁在传说中的人类故乡——地球。
　　新婚妻子为救他而亡，作为一名倍受瞩目的青年医师，姜皓星决心创造奇迹，救醒爱妻。
　　在医术上受挫后，姜皓星把目光投向了神仙之术，他凭借着远超时代的科技，逐步发现了这个世界上的修真者，开始了自己的修练之路。
　　为了尽快救醒爱妻，姜皓星在修练中不惜一切手段提升自己的实力，他一方面依靠自己在医术和科技上的手段辅助修练，另一方面通过巧取豪夺，从各家门派偷抢到了无数的高级心法和灵丹妙药……


 ------章节内容开始-------

    第一卷 重返地球 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:52 本章字数:1612

      第一卷 重返地球 楔子  
　　茫茫宇宙，一个蔚兰色的星球正在缓缓旋转，在它的后面，是太阳那金黄色灿烂的光芒。在这平静安逸的宇宙中，一艘小型宇宙飞船正在引力的作用下迅速向着蔚蓝色的星球接近。
　　飞船中只有一男一女两名乘客，虽然他们的飞船刚刚从危险的虫洞中摆脱出来，但两人此时都为舷窗外这美丽的星球所震撼，大难不死的两人此刻正紧紧依偎在一起，看着那越来越大的蓝色星球。
　　这两人是一对新婚夫妇，男的叫姜皓星，是轩辕星系最受瞩目的青年医师，而女的叫蓝月，也是一位著名的古代文学专家。两人从学生时代就开始相恋，到现在终成眷属，已经过了整整十六年的时光。
　　虽然随着科技的发展，人类的平均寿命已经延长到了三百岁以上，但长达十六年的恋爱，依旧是极其罕见的。为了庆祝这段来之不易的姻缘，这对新人特意把蜜月定为了星际旅行。没想到，他们却不幸遇到了星图上完全没有标明的小型虫洞，来到这片未知的星域。
　　不过随着他们面前那颗蓝色的星球的转动，一块深色的陆地轮廓出现在两人面前的时候，姜皓星忍不住吃惊地轻呼了一声：“地球！”
　　“你说什么？这是地球？”紧紧依偎在姜皓星身边的蓝月听了他的话，顿时大吃一惊。虽然“地球”这个名词仅仅在一些传说中存在，但作为古文专家，蓝月对古代历史也略有研究，知道轩辕星其实并不是人类真正的起源地。
　　据史书记载，人类发源于地球，其中的一支不知何故离开了地球，也不知何故失去了和地球的联系，这部分人类逐渐繁衍发展，才形成了现在的轩辕星系。如今，传说中的故乡地球突然出现在两人的面前，实在是让他们一时之间很难接受。
　　不过两人并没有太多惊讶的时间，因为飞船的警报系统就在此时发出了惊心动魄的警报声。象这种小型民用飞船的设计根本无法经受住虫洞的巨大引力，虽然姜皓星和蓝月两人侥幸摆脱了虫洞，但飞船上的大部分系统都已经出现了严重的故障。而现在离地球过于接近的飞船已经受到了引力的影响快速向地球坠落，眼来推进系统失灵的飞船很快就会在地球上坠落了。
　　“快进救生系统！”几次试图重新启动推进系统无效的姜皓星一面招呼蓝月一面按下了存放救生系统的贮藏室的启动钮。几乎是在同时，两具单人空间救生系统就出先他们的面前。
　　可是从贮藏室中迅速滑出的两具单人救生系统中有一具明显在穿越虫洞时受到了严重的损害，根本无法使用了。见此情况姜皓星先是愣了一下，随和就转过头对同样在看着这仅存的一套救生系统发呆的蓝月大声说道：“你快进去！”
　　不过一向温柔的蓝月此刻却少有的没有听从姜皓星的话，而是同样对他大声说道：“不，还是你进去吧！”
　　眼看着舷窗外刚才还是一个球体的地球此刻已经变成了一片威压实足的蓝色巨幕姜皓星越加焦急，此刻他根本来不及再说什么，而是一把拉过未婚妻然后就把她往救生系统里推。还有些不甘心的蓝月似乎还想对姜皓星说些什么，可是在看到姜皓星难得地对自己板起了脸后她知道说什么都是没有用的。
　　“我自己进去吧。”似乎是下了决心，蓝月叹了口气轻轻说道。
　　见未婚妻终于肯使用唯一可以使用的那具救生系统，姜皓星看上反而松了一口气。似乎觉得自己刚才的态度过于强硬，此时的姜皓星柔声对蓝月说道：“动作快点吧，我们的时间不多了。”
　　说完后姜皓星连忙转身去为蓝月的救生系统连接控制线，却只觉得后脑上突然一阵剧痛。当他勉强回过头惊愕地看着身后时，昏迷前的姜皓星只来得及模糊地看到手持救生杖的蓝月和她脸上决绝的表情。
　　清楚自己的生命就要走到尽头的蓝月依依不舍地看了一眼身后已经固定好的救生系统，脸上露出一抹凄婉的微笑。
　　“永别了，我的爱人。”飞船里，蓝月在心中对爱人作着最后的诀别，此时已经闯入地球大气层的飞船周围已经开始发出耀眼的亮光，灿若流星地向着地面坠落下去……





    第一卷 重返地球 第一章 起死回生
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:52 本章字数:2051

      第一卷 重返地球 第一章 起死回生  
　　“不，月儿，不要离开我！”在声嘶力竭的呼喊声中，姜皓星猛然坐起身来。看着面前犹如正在深深沉睡着的蓝月，泪水无声地从姜皓星的脸上流过。但他对此似乎丝毫没有察觉，只是情不自禁地伸出颤抖的手去想要触摸一下爱妻美丽的脸庞。
　　可惜的是姜皓星布满伤痕的手在伸到离蓝月不到十公分的时候，却被一层完全透明的物质给挡住了。虽然知道自己根本不可能碰到爱妻，但姜皓星的手仍旧深情地抚摸着那层透明的物质，似乎这样躺在由他特制的玄晶棺材里的蓝月就能感受到他的深情一样。
　　飞船坠落在地球上已经三天了，因为救生装置的保护，姜皓星在飞船坠落时安然无恙，混身上下甚至连一点擦伤都没有。但当初为了救姜皓星而把飞船上唯一一套救生装置让给他的蓝月，却毫无悬念地在飞船和地面剧烈的撞击中失去了生命。
　　作为轩辕星系最顶尖的医师，姜皓星几乎不用作什么检查就能够断定蓝月在飞船坠毁时就失去了生机。作为一名医师，姜皓星早已经见惯了生死离别，但当这样的事情发生在他和爱妻之间时，却让他无论如何都无法接受这残酷的事实。
　　在这三天里姜皓星想尽了所有的办法，利用飞船上一切可以利用的装置，终于拼凑出一台用以保存蓝月身体的装置。这让他暗自庆幸自己的不务正业，在轩辕星系，人类文明的发展已经到了不可思议的地步，但正因为如此，值得学习的知识绝对是海量，也是不可能都去学会的，因此，轩辕星系的专业分得越来越细，每个人只要做到专精就行了。
　　然而，姜皓星却是兴趣爱好广泛，除了专精于他的医术，其它的许多专业也都有所涉猎，在轩辕星系，这是他不务正业的体现，而现在，却幸亏姜皓星拥有如此全面的知识，才制造出了这么个能维持生物体活力的玄晶棺。
　　这个玄晶棺除了利用了特殊材料，制造出了一个拥有自然奇异场的密封空间外，更多的效用来自于在这个完全密封的装置里，姜皓星灌满的之前他在轩辕星的私人实验室中最新研制的一种可以保持细胞活力的药液，因为它并没有上市销售，也没有什么特殊的名称，姜皓星只是自己简单的称它为维生液。
　　根据姜皓星的研究，维生液不但可以促进细胞的生长，而且可以在细胞体刚刚衰亡时，勉强维持住它的活力，将它控制在生与死的边缘，然后便能通过其它手段将生命体救活回来，这几乎可以称得上是起死回生了。
　　本来姜皓星带着这些维生液，是准备利用这次蜜月之旅把它送到轩辕主星的官方医疗机构作鉴定的，但世事难料，他实在没想到，这种足以在轩辕星上引起一场医疗革命的维生液，居然会首先用在自己妻子的身上。
　　但在把蓝月完全浸泡在这种可以说是无价之宝的淡蓝色液体里整整三天后，无论姜皓星使用了什么样的手段，她还是一点都没有苏醒的迹象。
　　一只不知名的昆虫在姜皓星面前飞来飞去，这显然是地球特有的物种，姜皓星在轩辕星系并没有见过它。看着这只飞虫，姜皓星不知该喜还是该忧，本来，这飞虫已经奄奄一息，但因为姜皓星不小心滴出一滴维生液在它身上，这小虫竟然很快从死亡线上挣扎回来，而且活得比以前更为健康，这说明维生液的确是有着奇效的，然而，就算这么神奇的药液，依旧不能让他的妻子复活，这说明他爱妻的情况也是糟糕到了极点。
　　姜皓星显然无法接受这样的结果，在苦思冥想了好几天后，他终于想出利用飞船上的能源在装置周围制造了一个特殊的力场。这种被轩辕星上的科学家称为“斯密尔克轻介子半幅振波场”，它和姜皓星发明的维生液配合使用，便可以长时间地保持蓝月的细胞活力，这样一来至少可以为他争取多一点的时间来寻找令蓝月苏醒的方法。
　　这样的安排可以给姜皓星争取到更多的时间，但要维持这种力场，耗费能量同样不小，虽然按照地球上的标准来看飞船上剩余的能源还十分充足，足以供应一个中等城市好几年的消耗，但它却只能维持这个“斯密尔克轻介子半幅振波场”短短三年的时间。
　　而三年以后，要么姜皓星能找到替代的能源，要么已经把蓝月救醒，否则的话失去力场保护的装置，就会因为液体慢慢变质而无法继续保持她细胞的活力了。
　　本来姜皓星是准备到大山外去求助于地球上的人类的，不过回想到在飞船坠毁前观察到的情况，姜皓星对地球的科技水准颇为失望，他并不相信，自己一个人不能解决的问题，依靠其他地球人就能解决了。虽然传说中地球才是人类文明的发源地，但在经过了这么多年后，显然地球已经大大落后于轩辕星系了。
　　对姜皓星来说，最好的途径是回到轩辕星系，依靠那里的种种医疗设备救治蓝月，然而，就算姜皓星是个天才，他一个人也无法修复损毁得不成样子的宇宙飞船，而依靠尚未冲出太阳系的地球人，这更是一个不切实际的妄想，再说，姜皓星是因为星际乱流而意外通过一个虫洞来到地球的，就算宇宙飞船能够修复，他也多半无法找到返回轩辕星系的航线。
　　断绝了求助的念头，姜皓星便在这深山老林，在飞船的旁边住了下来，钻入了无穷无尽的研究中去。





    第一卷 重返地球 第二章 初遇地球人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:52 本章字数:2204

      第一卷 重返地球 第二章 初遇地球人  
　　虽然姜皓星用尽了一切办法，但蓝月所有的身体机能还是全部停止的状态。眼看着飞船的能量随着时间的推移正被慢慢消耗殆尽，姜皓星心中绝望的情绪也在渐渐蔓延，要不是对救活蓝月还抱有最后一丝希望的话，也许他已经追随爱妻一起长眠在这他们祖先曾经生活过的星球上了。
　　在森林中的生活艰苦而又简单，姜皓星除了每天寻找一些必要的食物外其余的时间都在考虑如果把完全没有苏醒迹象的蓝月救活。偶尔姜皓星也会自言自语地对静静地躺在保存装置里的蓝月说说话，虽然知道肯定得不到爱妻的回应，但这样好歹也能稍稍慰籍他痛苦的心灵。
　　一年时间很快就过去了，虽然在这一年里绞尽脑汁，但姜皓星仍旧没有在救活爱妻这件事上获得什么突破性的进展。就在他几乎就要绝望的时候，命运的转机出现了。
　　在这平时人迹罕至的大森林里，来了一群不速之客。从这些外来者的装束和他们携带的那些简陋的电子产品来看，姜皓星断定他们肯定不是土生土长在这大山里的本地人。虽然并不相信现在地球上的科技水平可以帮助他唤醒爱妻，虽然知道以自己目前的状况出现在那些外来者面前很危险，但姜皓星还是义无反顾地让自己的身影出现在这些看来狼狈不堪的外来者的面前。因为这里离飞船坠毁的地点实在是太近了，姜皓星实在害怕这些在森林中乱闯的家伙会发现他最大的秘密。
　　事实上，姜皓星已经利用高频核磁震荡微能场将这片区域覆盖，避免了被地球人的卫星等设备侦测到，而在地面上，他也利用心理暗示学的成就，布下了一个迷阵，如果是没有思想准备，误入这一地带的人，就会不知不觉的走偏，避开宇宙飞船的区域。不过，就算姜皓星的防护再好，因为事关重大，他依旧无法放心。
　　一群人背着沉重的背包气喘嘘嘘地行走在神农架的深山老林里，他们全部是临江市驴友俱乐部的成员，本来一行人是准备趁假期在神农架搞一次远足的。可是没想到在进入森林后没几天，他们请的当地向导就因为被一条毒蛇咬了一口而昏迷不醒，以至于他不但不能为一行人带路，还要麻烦到其他人用简易担架抬着他在这深山老林里艰难地穿行。
　　虽然这些驴友中不乏带了包括GPS和卫星电话在内的电子设备，但在进入了这片森林后所有的电子产品似乎都受到了奇怪的干扰，别说没办法和外界联系或者确定现在的方位，就是想知道确切的时间也变得非常困难——所有人的手表都因为这个神秘的干扰而变得走走停停，以至于队伍里八个人手表所显示的时间都完全不同。
　　令这些驴友稍稍放下点心来的是走在他们前面的那个身材高大却只披了一块兽皮的男子。虽然在一开始见到这个须发蓬乱衣不遮体的男人时不但几个胆小的女队员吓得纷纷惊叫起来，就连所有的男队员都以为这是遇见了神农架传说中的野人了，以至于在众人间引起了一阵不大不小的骚动。
　　不过很快驴友中年纪最长看人也是最有经验的郝建国很快就发现这个男子虽然看上去象个野人，但他的双眼中不时闪过的光芒中却包含智慧，绝对不是传说中野蛮可怕的野人。当下他不顾其他队员的反对，试着和这个“野人”沟通，却很快就有了结果。当郝建国用手势比划着请这个“野人”带领他们走出这片森林时，很快就得到了对方的同意。
　　姜皓星原本一成不变的生活却因为这些驴友的到来而发生了一点变化，按理来说当地人是绝对不会到这片森林中来的。因为受到姜皓星建立的“斯密尔克轻介子半幅振波场”的影响，在这片森林的范围里往往会发生各种奇怪的现象，这在迷信的当地人看来这片森林自然是山中的禁区。可是这些初来乍到的驴友显然没有这样的概念，径直闯进了姜皓星生活了一年的这片森林。
　　在和这些“闯入者”作了简单的交流后，姜皓星立刻决定把他们带到两座山峰后的公路上，毕竟这些闯入者的文化程度看起来比当地人高得多，要是让他们发现还担负着保存蓝月身体重任的飞船残骸的话可就不太妙了。对他来说现在最要紧的就是把这队看上去好奇心非常强的“后辈”带离这片森林，以免被他们发现自己的秘密。拥有极强的好奇心似乎是人类的通病，要是让他们知道了他的秘密的话一定会想办法把坠毁的飞船弄走以便研究，到那时候就没有地方保存蓝月的身体了。
　　接下来的几天里，姜皓星一直带着这些打破他平静生活的“不速之客”向着山外的公路走去，但姜皓星没有感觉到是当初那个主动和他交流的郝建国对他的好奇心正变得越来越大。
　　一开始郝建国并没有对这个突然出现的“野人”有多大兴趣，对他来说既然对方能够理解自己的意思并能把大家带离险境就已经足够了。作为一个在临江市著名的高科技公司的老总来说等着郝建国处理的事情多着呢，所以一开始他并没有在这个“野人”身上多花心思，对这个能带领自己离开大山的“野人”郝建国除了感激外并没有其他更多的感觉。
　　只是随着时间的推移，郝建国对这个“野人”的兴趣却越来越大。作为一个企业家的直觉，郝建国越来越觉得这个甚至连衣服都没穿整齐的“野人”绝对是个天才。在和他在一起的第一天，那个“野人”似乎是好奇地摆弄了郝建国随身携带的GPS，而他这看似随意地摆弄却让多天接受不到信号的GPS定位仪重新接受到了卫星信号，并立刻开始工作起来。随后郝建国又故意把自己的卫星电话递给了那个“野人”，而不出他所料的是没多久，这支驴友队伍中的成员就纷纷用这台卫星电话给家里报了平安。





    第一卷 重返地球 第三章 初知神仙
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:52 本章字数:2384

      第一卷 重返地球 第三章 初知神仙  
　　这两件连续发生的看似不可能的事件让郝建国非常惊讶，事实上，以高科技起家的他本身也是学理科出身的。作为一名理科生，郝建国自然明白，虽然现在GPS定位仪和卫星电话都算不上什么非常高端的电子产品，但在深山野林里和没有任何测试工具的情况下随手就把这两样东西修好，这实在是让郝建国在吃惊之余，忍不住对这个一路上都沉默寡言的“野人”刮目相看了。
　　在心中暗暗地估计了一下自己那几个号称电子天才的手下能不能在目前这种情况下让自己的GPS和卫星电话恢复工作后，郝建国早摇头苦笑的同时也对这个“野人”的身份起了很大的好奇心。
　　说心里话郝建国从一开始就没有把这个有着一双闪着智慧光芒的男子看成是一个“野人”，从见到他的第一眼起郝建国就直觉地认为这不过是一个厌倦了城市生活，而选择在这里生活的避世者而已。
　　不过在见识了这位“避世者”摆弄自己的GPS和卫星电话后，郝建国觉得非常有必要在“避世者”这三个字的前面再加上“天才”二字。
　　注意到这点的郝建国不禁起了爱材之心，可惜这个“野人”除了会对他打一些简单的手势外并没有开口说过一句话，这让他不知道该怎么开口向对方提起让他去临江市为自己工作。
　　又经过了一天的跋涉，姜皓星坐在他刚刚点燃的篝火边，安静地看着那些看上去疲惫不堪的冒险者，而同时他也感觉到冒险者中第一个试图和自己交流的男子也在观察着自己。
　　姜皓星心中很清楚引起对方关注的原因，正是因为自己前几天帮他修好了那两件电子产品的。其实对生活在文明高度发达的轩辕星系的姜皓星来说，这种落后的，依靠电磁波来工作的小玩艺实在太落后了，在他生活的那个世界里，象这种基于由硅材料制造中心处理器的电子产品不知道多少年前就已经被淘汰了。
　　对姜皓星来说，让这种工作原理简单结构更加简单的电子产品恢复工作简直是小菜一碟，再加上他本来就是存在于这片森林中的感染源的始作俑者，所以在他看来，解除这两样电子受到的干扰是件十分容易的事情，但现在看来似乎他无意中露的这一手已经让对方非常吃惊了。
　　不过姜皓星根本不在意，虽然在和对方相处了几天后，姜皓星已经明白这不过是一队迷路的探险者而已。但为了避免麻烦，姜皓星还是尽量不和那些冒险者有过多的交流。事实上姜皓星早就决定只要把这几个迷路的家伙带到外面的公路，确保他们不会回来打搅自己救醒蓝月的计划就和他们分手，他现在除了救醒爱妻外对其他的事情根本不在乎。
　　其实在和这些冒险见面伊始，姜皓星就惊讶地发现他们的语言和他曾经在学校里学习过的一种古代语言非常相似，不过想到轩辕星和地球之间有着相同的文化起源，姜皓星觉得这也算是在情理之中。
　　不过想到自己当时在学校里选择古代语言这门课，其实不过是为了接近对古语非常痴迷的蓝月时，姜皓星只觉得一阵心痛。想到当年追求蓝月的情景还历历在目，但此时伊人却长眠在自己亲手建造的那个金属容器里，姜皓星只觉得这些地球人说什么语言跟他完全无干，现在最重要的就是想办法把蓝月救醒。
　　就在姜皓星思考着接下来该利用什么方法来让蓝月苏醒的时候，两个冒险者之间的谈话引起了他的注意。
　　“这次还好是神仙保佑啊，否则的话也许我们都在死在大山里了。”那个因为受到姜皓星特别关照而情况已经好了不少的本地人躺在火堆边，一脸虔诚地对身郝建国说道。
　　“呵呵，您这是迷信，这只能说我们运气好，遇见了那位小哥。”身为一个受过现代教育的知识分子，郝建国可不相信神仙妖怪之类的传说。不过他也知道很难和这位一生没有出过大山，已经五十多岁的本地人解释其中的道理，所以并没有想要说服对方的意思。
　　“你可不能这么说。”向导固执地对郝建国说道：“神仙可是什么事都能办到的，就算让已经死了的人活过来也能做到，说不定那位小哥就是神仙派下来救我们的呢。”
　　向导的这句话立刻触动了姜皓星的某根神经，一年来一直试图救活蓝月的他立刻激动地走到了半躺在篝火边的向导身边，结结巴巴地问道：“神……仙，能，能把死人救……活么？”因为是第一次开口和其他人说话，姜皓星的语气显得有些奇怪。
　　“那当然，神仙神仙，神通广大，想做什么都可以。”见姜皓星对自己的话很赶兴趣，老向导一面回答一面得意地看了郝建国一眼，似乎在为有人相信他的话而得意。
　　“那在哪里可以找到他们？”听了老向导言之凿凿的回答姜皓星更加激动了，他根本没注意到一边因为听到自己开口说话而一脸吃惊的郝建国，继续问道。
　　“这个神仙么……自然是住在天山的咯。”对姜皓星的问题根本不知道怎么回答，不过老向导很快就找出了一个他自以为正确的答案。
　　“天上？”听了老向导的话后姜皓星皱起了眉头，现在他飞船已毁，根本无法上天去找所谓的“神仙”，这让刚刚见到了一丝曙光的他觉得十分苦恼。
　　“咳咳，这位……这位老兄。”见自己不久以前还以为是天才的姜皓星突然有要去找神仙的意思，不知道他究竟是天才还是蠢材的郝建国忍不住插话道：“神仙只是存在于传说中的人物而已，事实上他们并不是真的存在的。”
　　“神仙是有的！”老向导见好不容易才有个人把自己的话当真，就又有人出来搅局，立刻大声表明自己的立场。
　　“事实上没有一个人亲眼见到神仙或者是能证实他们的存在。”见到姜皓星还是一副追根究底的表情，郝建国觉得不得不对他进行一次科普教育了：“事实上在地球上到处都有关于神仙的传说，但却没有一例得到证实的，所以说神仙只是传说而已。”
　　郝建国的话并没有给姜皓星泼上冷水，对于素来以严谨态度闻名的姜皓星来说，他并不会因为这个向导说有神仙就相信真有，也不会因为郝建国说神仙不存在而真认为他们不存在。





    第一卷 重返地球 第四章 准备出山
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:53 本章字数:2134

      第一卷 重返地球 第四章 准备出山  
　　“在哪里，能知道更多神仙的……事？”想到这里的姜皓星连忙问郝建国，他心里很清楚，虽然是从老向导那里知道关于神仙的传说的，但要想知道更多关于神仙的事情还是要问这个看来对外界更为了解的人才行。
　　“这个……”虽然对神仙的传说不以为然，但见到姜皓星紧张的表情，郝建国还是下意识地回答道：“也许在城市图书馆和互联网上可以找到更多关于神仙的信息。”话一出口郝建国也觉得十分可笑，身为一个高科技公司的老总，他居然和人谈论在哪里可以找到关于神仙们的消息，而那个人居然还是一个出没在神农架的野人。
　　“那好，我跟你，去城市。我工作，为你。不过我要找神仙，的消息，如何？”虽然知道单凭一些传说就能找到挽救爱妻的办法希望十分渺茫，但对现在的姜皓星来说哪怕只有一丝的希望也必须牢牢把握住，所以在听到郝建国说出了寻找神仙信息的方法后，立刻向他开出了条件。
　　虽然姜皓星不知道郝建国是干什么的，但是他对自己做掌握的知识倒是有着绝对的自信，姜皓星相信自己只需要把在轩辕星上学到知识拿一点点出来，就足以让他在这个落后的星球上好好地生活下去，并筹到寻找神仙的所以费用了。
　　“好，成交！”听到对方提出这样的条件，几天来一直动着怎么说服这个神秘的“野人”跟自己回临江市的脑筋，郝建国知道机不可失，立刻答应了对方的要求。
　　“郝建国，合作愉快！”觉得自己找到一个得力助手的郝建国一高兴忘记了对方的身份，按照商场上的规矩向姜皓星伸出了右手，准备好好和自己为公司新找到的技术骨干握个手。
　　但对姜皓星来说他根本不知道对方向自己伸出右手来是什么意思，好在他是个聪明人，在愣了一愣后很快就想到这一定是地球上的一种礼节，连忙一面有样学样地伸出一只手去，一面沉声说道：“姜皓星，幸会！”
　　本来这两人互报姓名并握手致意的男子一个是一家实力企业的老总，一个是隐居在野外的神秘男子，他们之间的第一次握手的场面应该是对当时双方和旁观者都有一定震撼力的。但因为姜皓星在第一次和人握手时犯了一点小错误——他伸出了和郝建国右手同一方向的左手，而使得这已经引起了其他人注意的场面变得有些滑稽。
　　见到郝建国似乎有些啼笑皆非地看着自己，姜皓星也呆了一呆，他根本不清楚自己有样学样地用地球上的礼节和对方打招呼究竟错在了哪里。不过当他低头看着自己和郝建国伸出了同一边的手后，立刻明白自己错在哪里。
　　姜皓星一面有些不好意思地把自己伸出去的左手换成了右手，一面重新对郝建国说道：“姜皓星，幸会！”
　　姜皓星的这一个小动作自然被郝建国看在眼里，从他的表情来看郝建国可以确定对方之前从来没有和别人握过手。而姜皓星居然可以在如此短的时间里弄明白握手的含义，在郝建国看来这正是他并是一个没有什么智慧的“野人”的最好证明。想到这里，觉得自己的决定一定没错的郝建国哈哈一笑，用力地和姜皓星握了握手。
　　虽然姜皓星在发觉不对后立刻把左手换成了右手，但他从周围人善意的笑容中还是明白自踏入这个社会的第一步就闹了个小笑话。不过虽然很清楚自己试图在这个完全陌生的环境中寻找救活妻子的方法一定是困难重重，但姜皓星早就下定了决心，只要能救活蓝月，付出任何的代价他都心甘情愿。
　　在和郝建国握完手后姜皓星立刻想到一个问题，那就是本来他的打算不过是暂时离开飞船废墟几天，但要是现在跟着对方离开的话很难确定下次再回到这里是什么时候了。虽然只要有足够的能源，姜皓星建造的那个装置在没有人的情况下，也能够按照预定的程序正常工作好几年的时间，但就这么把妻子一个人留在这茫茫森林里姜皓星也实在是放心不下。
　　于是他用运用得不很熟练的古代语结结巴巴地告诉郝建国要去取一些私人物品，让他们继续前进，自己将会在公路边和他汇合，反正现在向导的神智已经恢复的情形，就算没有姜皓星带路这些人也能顺利地走到公路边。
　　在姜皓星连说带比划的情况下，这些驴友很快就明白了他的意思，不过除了已经认定他是一个电子方面难得人材的郝建国外，其他人都觉得这个“野人”一定是在说笑，谁都不相信姜皓星这么一个连完好的衣服都没有“野人”，还会有什么值得带到城里去的东西。
　　不过郝建国却对究竟有什么东西能令姜皓星念念不忘而觉得十分好奇，在要求和姜皓星一起回去没有得到同意后，郝建国有些依依不舍地和他约定五天以后在公路边汇合。这位在临江市有头有脸的企业家心中有个奇怪的预感，那就是他的公司一定会因为这个神秘的“野人天才”而在电子产品激烈竞争的市场上崭露头角。
　　在和郝建国谈妥后，姜皓星立刻就上路向不远处飞船残骸的所在地赶去。当时飞船坠毁时巨大的冲击力形成了一个巨大的深坑，而在一年后周围的植物和坑壁崩塌的泥土几乎已经把飞船的残骸完全埋没了。
　　而在这之上，姜皓星又人为的设置了一些心理诱导标志，就象小说中的迷阵一样，使人不知不觉中绕过这个深坑。由于姜皓星设置得极为巧妙，就是他自己如果不注意，都会上当受骗，此时，姜皓星不得不提起十二分的精神，抗拒着种种的心理暗示，绕到了深坑内。





    第一卷 重返地球 第五章 正式出山
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:53 本章字数:2439

      第一卷 重返地球 第五章 正式出山  
　　小心翼翼地进入到飞船内部，姜皓星首先仔细地检查了一遍保存着蓝月的玄晶棺，在确定在能源用完前的十一年里这部装置绝对能够正常工作后，他轻轻地在玄晶棺边坐了下来。
　　“亲爱的，我要到外面的世界去闯一闯了，我一定可以找到那些人口中的神仙，让你重新活过来！”姜皓星一面轻轻地抚摸着保存妻子的那个装置，一面轻声说道：“你放心，一等我找到让你复活的方法，我就会立刻赶回来的。要是我这样都找不到能让你苏醒的办法，那在第十年我一定会回到这里陪你最后一年，然后我们一起离开这个无聊的世界，好么？”
　　说到这里的姜皓星不觉已经泪流满面，可惜的是他的爱妻还是一如一年前那样，静静地躺在透明材料后面一动不动，既听不到姜皓星说话，也不会睁开眼睛看他一眼。一
　　动不动躺在玄晶棺里的蓝月一如两人第一次见面时那样沉静而美丽，而在破损的飞船船舱里，姜皓星深情地望了犹如正在熟睡的蓝月最后一眼，然后打开了船舱内防止野兽入侵的防御装置。在带上一些觉得自己将来用得着的东西后，姜皓星头也不回地离开了这里。
　　在姜皓星的前面，这个五彩缤纷的世界正在向他敞开，虽然不知道将要面临如何复杂的局面，但至少在这一刻，姜皓星对找到救活爱妻的方法充满了信心。
　　五天后，姜皓星依约出现在蜿蜒在群山中的公路边，而早就等得心中焦急的郝建国见到他终于出现了，连忙笑着走上前去迎接姜皓星。
　　事实上，在和姜皓星分手后的第二天郝建国等人就已经来到了公路边，急于回家的其他人当天就带着老向导搭一辆路过的卡车离开了。但求才若渴的郝建国却坚持留在公路边等姜皓星回来，其他人苦劝无果，只得把多余的食物都留给了他，由他一个人在这里等待那个“野人”了。
　　其实从一开始见到姜皓星时，郝建国就没有把他当成传说中的神农架野人看待，特别是在见到了姜皓星轻易地令GPS和卫星电话重新开始工作后，郝建国更坚信了他是一个厌倦了城市生活的天才人物的判断。
　　作为一个成功的企业家，郝建国很清楚人才对企业发展所起到的巨大作用，而他也很清楚对象姜皓星愿意一个人生活在深山老林里的天才，就更要在个方面都更加关注才行。
　　在等待姜皓星的四天里，郝建国同时通知了公司的两个得力下属，让他们以最快的速度赶到神农架来和自己一同迎接一个新同事。既然老总都发话了，这两人自然立刻以最快的速度赶到了郝建国指定的地点，事实上这两人也已经在这里等待了整整一天了。
　　“我好歹在这里等了一整天，等到送了他们回去后，一定会不少小费的吧……”坐在驾驶座上的老王一面在心里盘算着这次能赚多少，一面给自己点了一支烟。就在此时，老王突然在后视镜里见到一个身材高大、须发蓬乱，身上不知道披了一块什么破布的家伙正从后面向自己的面包车走来，一个令人恐惧的词语在刹那间出现在了老王的脑海中。
　　“野人！”几乎是本能地，老王一面大声喊叫，一面手忙脚乱地发动汽车，想尽快离开这个传说中可怕的动物。不过那辆老爷车却非常不争气，偏偏在这个时候发动不起来了。
　　“快开车啊！”坐在面包车里的一个年轻男子显然也吓坏了，他一面惊恐地看着越走越近的姜皓星，一面催促着老王。
　　和这惊慌失措的两人形成鲜明对比的是，面包车里的另一个青年女子却显得异常地冷静。在皱着秀眉看了一眼惊慌的同伴后，她拉开了车门，看样子是准备下车了。
　　“白绢，你，你开门干嘛？别下去啊！”见同伴居然打开了车门，那个青年男子更加惊慌了。
　　“李峰你没看到老板就跟在那个‘野人’的后面么？这一定是老板对我们说过的新同事，快点下车吧。”已经下了车的白绢一面整理着自己的仪表，一面头也不回地对同伴说道。
　　虽然她的话里没有一点感情波动，但车里的两个男人听在耳中，却也有些不好意思。毕竟他们是男人，但刚才的表现却还不如一个年轻女子，这实在是让人觉得有些羞愧。
　　想到自己刚才的表现，司机老王不禁红了老脸。不过和他相比，那个叫李峰的年轻人可就要好得多了。虽然在听了白绢的话后李峰的脸上也浮现出尴尬的表情，但在极短的时间里，他的表情已经恢复如常。此时的李峰正和白绢一同站在面包车边，等着欢迎他们的新同事呢。
　　“这位就是你们的新同事，姜皓星先生。”看到白绢和李峰下了车，郝建国快走几步，为他们互相介绍道：“这位是公司的副总，李峰先生；这位是公司的法律顾问，白绢小姐。以后大家就是同事了，希望你们大家合作愉快。”
　　“欢迎欢迎。”李峰一面笑着迎了上来，一面向姜皓星打招呼。看他的样子本来显然是想和姜皓星紧紧握手甚至是热烈拥抱的，不过当李峰见到姜皓星全身上下没有一块干净的地方时，在犹豫了一下后还是停住了脚步，只是对着他点头微笑道：“今后我们就是同事了，有什么要我帮忙的尽管提，千万别客气！”相对李峰的热情，白绢只是冷冷地向姜皓星点了点头，就算是和他打过招呼了。
　　向着白绢和李峰点了点头，就算是打过了招呼，姜皓星冷眼打量着两人。
　　李峰是个长相不错的年轻人，不过姜皓星却发现，无论是和其他人说话还是一个沉默不语时，这个年轻人的的眼神一直飘忽不定，一看就是个心思浮滑之人。
　　而那个叫白绢的年轻女子则是个少见的美人。只见她身穿一套藏青色的职业套装，脚穿一双黑色的高跟鞋，整个人看上去显得苗条修长。标准的瓜子脸型、修长的丹凤眼和虽然小巧却笔挺的瑶鼻，则让白绢看上去完全是一副职业女性的形象，而盘在脑后的长发和无框眼镜则让她显得更加干练。
　　和李峰对谁都是一副热心模样形成鲜明的对比，那个叫白绢对谁都是一副冷冰冰的样子，甚至对她的老板郝建国也是同样的态度，这让姜皓星的脑中不禁浮现出“冰美人”这三个字来。
　　不过把所有心思都放在爱妻身上的姜皓星对白绢并没有多大兴趣，他的注意力很快就被停在身边的面包车给吸引住了。





    第一卷 重返地球 第六章 落后的地球
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:53 本章字数:2515

      第一卷 重返地球 第六章 落后的地球  
　　“真没想到，地球上的人类居然还在使用这种依靠化学燃料推动的交通工具啊。”闻到了车上散发出的汽油味，姜皓星在心中暗暗感叹。
　　象这种落后的交通工具，姜皓星在轩辕星上的博物馆里曾经见到过，深知这种交通工具的种种缺点。想到这种文物级的交通工具居然还在地球上使用，姜皓星更是死了心，知道想要依靠地球上的科技力量来救活爱妻是不可能的事了。
　　“这个土包子，难道连车都没见到过？”一边的李峰把姜皓星的一举一动完全看在眼里。因为出于保密的考虑，郝建国并没有把姜皓星的特长告诉自己的属下。所以在李峰的眼中，姜皓星不过是个生活在深山老林里，从没有见过市面连汽车都没有见过几次的土包子而已。
　　“难道郝总要让这个家伙进公司？就算这个叫姜皓星的救了郝总的命，给他一笔钱不就行了，何必还要关照我花那么的力气给他弄个合法的身份，真不知道郝总是怎么想的。”一边的白绢也对郝建国的决定有些疑惑，不过这一切对白绢并不重要，对她来说，只要完成郝建国交代的事情就行了。
　　虽然神农架和郝建国生活的临江市之间距离不近，但郝建国很清楚，没有身份的姜皓星可没有办法坐飞机前往临江市。
　　于是在和司机老王进行了一番讨价还价后，老王答应郝建国以三千元的价格直接把他们送到临江市去。虽然从神农架直接开车到临江市需要一天多的时间，但对老王来说三千元可是他开车一个月的收入，已经不是一个小数字了。
　　不过郝建国这样的安排却让李峰心中很是不满，作为郝氏企业的高级员工，他哪次出差不是坐飞机的？现在居然要陪这个长得象野人的家伙一起辛苦地坐长途汽车，李峰心中的郁闷自然是可想而知的了。不过看到就连郝建国也兴致勃勃地坐在车上，李峰觉得自己还是不要流露出任何不满的情绪来比较好。而对白绢来说，坐汽车和坐飞机似乎没有任何区别，在她的脸上连一丝表情都没有。
　　在前往临江市的旅途上，姜皓星觉得自己就象是在参观一个巨大的博物馆。一路上在其他人看来再普通不过的景象，在姜皓星的眼中却完全是另一番味道。
　　“没想到，在这里居然还用金属线这种原始方法传递电能啊。”看着公路边高大输电塔和连接其上的电线，姜皓星心中暗暗想道：“看来地球人对电力的应用还停留在最初级的阶段，这样的传输方式损失的能量可是非常可观的。”
　　当面包车在公路上和正在铁轨上奔驰的火车齐头并进的时候，姜皓星不禁想起了在轩辕星上早就普及的，最高时速达到了七倍音速的反引力悬浮轨道交通系统。
　　在当天晚上，当姜皓星发现照亮公路的居然是卤素灯后，他对地球上现代的科技彻底失去了信心。虽然卤素灯的亮度不错，而且和白炽灯相比也节能不少。但在习惯于生活在高科技社会的姜皓星眼里，这种古老落后的照明系统就象是现代地球人眼中的火把一样原始。
　　想到自己当年读书的时候，物理老师还把卤素灯当成反面教材，来体现现在轩辕星系上普遍使用的敏感光电膜发光系统的先进性，姜皓星开始担心起自己能不能习惯在地球这样一个技术落后的地方生活下去了。
　　不过虽然对自己即将面对的生活有些担忧，但救活爱妻的信念还是让姜皓星无视自己即将遇到的所有困难。在面包车上颠簸了一天多后，一行人终于来到了临江市。
　　“皓星，你在临江市一定没有住处，就暂时住在我这里吧。”决定好好守住姜皓星这棵潜在的“摇钱树”，郝建国把他直接带回了自己的别墅。
　　对郝建国这样的安排，姜皓星自然没有意见。现在的他除了从飞船上带出来的一个小手提箱外，可以说是身无长物。一心想找到救活爱妻的他自然不会在找住处这样的事情上浪费时间，所以郝建国的提议也可以说是正中姜皓星的下怀。
　　“在这里就象在自己家一样，随便一点，千万别客气！”见到姜皓星好奇地看着别墅里的各种家用电器，和他接触过一段时间，知道姜皓星有这个奇怪习惯的郝建国已经见怪不怪了。
　　“我会的。”简短的答应了郝建国后，姜皓星饶有兴趣地看着客厅里那台大屏幕液晶电视机。在他的眼里，这种笨重而且分辨率极低又没有立体显示功能的无疑是科技落后的象征。却不知道这台液晶电视机已经是地球上能买到的，最先进的电视机机了。
　　“怎么样，这是目前市场上最好的电视机了。”见姜皓星似乎对电视特别感兴趣，郝建国对他说道：“不过我们公司也很快将有生产这种电视机的能力，只等过几天我和合作方把关于技术转让的合约签定下来就行了。到时候我们就是国内第一个能完全自主生产这种电视机的企业了！”
　　虽然在郝建国的话里充满了对生产这种产品的渴望，但姜皓星却完全无动于衷——在他看来，这种技术落后的显示器早就该淘汰了，根本不值得付钱去向别人购买这样的落后的技术。
　　“我想洗个澡。”看着正憧憬在自己公司美好将来中的郝建国，姜皓星说出了一句大煞风景的话来。
　　“啊？哦，对对，你是该好好洗个澡了！”从惊愕中回过神来的郝建国笑着拍了拍姜皓星的肩膀对他说道：“也许你自己不觉得，你身上的那股味道实在是不敢恭委。这一路上我发现，就连一向喜怒不形于色的白绢都被你身上的味道熏得好几次皱起了眉头，哈哈。”
　　“保养清洁室在哪？”对郝建国的玩笑似乎没有任何反应，姜皓星追问道。
　　“保养清洁室？”不知道姜皓星口中的新名词是什么意思，郝建国愣了一愣。不过他很快就明白过来，看着对方问道：“你说的是浴室吧？”
　　“哦，没错！”听了郝建国的提醒，姜皓星才知道原来在地球上是这么称呼这个地方的，连忙顺着对方的话应道。
　　“就在二楼，向右拐的第一个房间。”对姜皓星的脾气已经有点了解了，郝建国在告诉他浴室的所在后，好脾气地对姜皓星说道：“你先上去好好洗个澡吧，我出去帮你买点换洗的衣服回来。”
　　“多谢！”向郝建国简短地道了一声谢，姜皓星转身上了二楼。虽然对地球世界不怎么了解，但姜皓星并不是个笨蛋，自然知道郝建国正是看中了他的才能才会如此关心自己。不过这在姜皓星看来，对方的行为也并无不妥，毕竟世界上没有免费的午餐这个道理他知道得很明白。





    第一卷 重返地球 第七章 浴室风波
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:53 本章字数:2245

      第一卷 重返地球 第七章 浴室风波  
　　不过虽然对郝建国的用意很明白，但姜皓星对浴室里的这些奇怪设备该如何使用却有些不太了解了。在轩辕星上，所有日常用品都已经智能化了。就象洗澡，你只要在第一使用淋浴装置时报出自己需要的水温和流量大小，家用智能电脑就会自动把淋浴的水温和水量调整到合适的范围并将其记录下来。
　　而姜皓星现在见到的淋浴器除了几个喷口外，就只有两个旋钮而已，这让习惯使用智能电脑的姜皓星大惑不解。在数次被冷水淋得混身颤抖和被滚烫的水浇得手忙脚乱后，姜皓星终于明白，在地球上洗澡，水温的高低和水量大小是需要动手调节才行的。
　　虽然对姜皓星来说，这种淋浴设备虽然落后，但并不妨碍他舒舒服服地把身上的污垢洗了个干干净净。虽然在神农架的三年里让姜皓星变得和野人相似，但这并不代表他本身就是个喜欢邋蹋的人。
　　在整理完个人卫生后，姜皓星又无师自通地学会了如何使用郝建国放在浴室里的剃须刀。很快，一个和之前野人形象完全不同的，长相英俊潇洒身材高大不凡的姜皓星出现在了镜子里面。
　　“月儿，你放心吧，我一定要找到让你复活的方法！”看着镜子里自己久违的面孔，觉得信心满满的姜皓星自言自语地说道。
　　在轩辕星上，因为个人隐私得到极为严密的保护，而且屋子里的温度湿度等环境由智能电脑严格控制，所以在家中一丝不挂是件很普通的事情。再加上把身上唯一的那套“衣服”扔进了垃圾桶里，现在的姜皓星根本没有任何东西可穿。所以在解决了个人卫生问题后，赤身裸体的姜皓星走出了浴室，开始兴致勃勃地查看起房子里的其他电器用品起来。
　　就在姜皓星认真地观察着放在厨房里的微波炉，试图在脑中找出这个东西的使用原理的时候，一声刺耳的尖叫声突然在他身后响了起来。
　　出于本能，姜皓星迅速转身面对这个不速之客，却发现这个把他吓了一跳的人是一个年轻的女孩子。
　　“你是谁？怎么会闯到我家里来的？”因为角度的关系，那个女孩先前只看到一个赤裸着上身的男子出现在厨房里。而到了姜皓星转身后她才既惊且羞地发现，对方居然是全裸的！
　　这让从来没有和男子有过亲密接触的女孩，脸一下子就红得象熟透了的西红柿。
　　“呀，这个男人的身材还真好！”虽然对姜皓星这个全裸的不速之客抱有很高的警惕性，但那个女孩在见到了他的身体后还是忍不住在心中暗暗想道：“看上去和那些外国男明星的身材也有得一比嘛。”
　　姜皓星本来就是一个身材高大，肌肉匀称的男子，而三年多的野外生活，更让他的身体显得十分健壮。再加上他英俊的外表和坚毅的气质，要不是此时他的身上一丝不挂的话，恐怕那个女孩迎接他的就不会是尖叫而是微笑了。
　　“你……你为什么不穿衣服！”见姜皓星对自己的话根本没有反应，那个女孩红着脸又问了一句。对这个不速之客居然一丝不挂地出现在自己家中非常恼怒，女孩用她的大眼睛恶狠狠地看着姜皓星的面孔。
　　不过虽然尽量让自己愤怒的目光停留在姜皓星的脸上，但这个女孩的眼神还是时不时地往下瞟着。虽然从来没有和异性有过亲密的接触，但好奇心是人人都有的，这个漂亮女孩显然也不例外。
　　“原来男人的那东西长得是这样的啊，真是不小呢，要是真的那样……会不会疼呀。”似乎忘记了眼前的危机，这女孩的脑子里居然冒出了许多荒唐的念头来。
　　不过这些念头在她的脑中转瞬即逝，见姜皓星没有回答自己问题的意思，那个女孩以令人惊讶的速度冲到厨房的操作台前，随手拿起一把菜刀，威胁着姜皓星道：“你……你快点出去，否则的话，我，我就对你不客气啦！”
　　看着对方既想作出一副恶狠狠的表情，又有些不好意思直视自己的样子，姜皓星只觉得有些好笑。不过姜皓星很快想到，也许这个女孩真是郝建国的什么人，而自己在别人家中赤身裸体地到处乱逛，似乎是有些不合地球上的风俗习惯了。
　　“你……你还不走！”从眼角瞥到姜皓星还是一丝不挂地站在微波炉的旁边，那个女孩既羞且气，随手把刀往地上一扔，转身冲出了厨房。
　　见那女孩既羞且怒地冲出了厨房，这件事情的始作俑者姜皓星的却没有流露出任何的表情来。对姜皓星来说，现在唯一值得关注的事情的就是如何救活自己的爱妻，所以虽然那女孩表现得十分激动，但这个小意外却根本没有放在他的心上。
　　“皓星，这是怎么回事？”就在正在此时，外出的郝建国及时回来了。很明显他已经从外面那个女孩那里知道了事情的经过，所以有些紧张地问还待在厨房里的姜皓星。
　　“我刚洗完澡，她就进来了。”姜皓星一面穿起郝建国递给自己的衣服，一面简短地解释道：“一个意外而已。”
　　“哦，她是我妹妹，这几天学校正好放暑假，所以她就来我这里看看。”从姜皓星简短的话中郝建国已经大概明白是怎么回事，有些尴尬地对他说道：“刚刚我妹妹说家里有个暴露狂，正要报警。还好我及时赶回来，否则被那些警察抓到你的话恐怕就麻烦了。”
　　“是我不好。”知道自己做得的确有些孟浪，穿好衣服的姜皓星对郝建国说道：“我去道歉。”
　　“呵呵，这事说到底不过是个误会而已，不过我那妹妹还是个女孩子，所以反应才会那么大。”见姜皓星主动提出对自己的妹妹道歉，郝建国暗暗松了一口气，微笑着对他说道：“一会她要是有冒犯你的地方，你就看在她年纪小不懂事的份上，不要和她一般计较吧。”
　　“我明白。”随口应了郝建国一声，姜皓星率先向客厅走去。





    第一卷 重返地球 第八章 图谋不轨
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:53 本章字数:2524

      第一卷 重返地球 第八章 图谋不轨  
　　郝伶俐生气极了！身为郝建国唯一的妹妹，她一直受到全家人特别是比自己大了十几岁的哥哥的宠爱。再加上郝伶俐本身也是个充满了青春活力的漂亮女孩子，所以从小到大还从来没有受过什么委曲呢。
　　虽然以前也听其他的女同学说过，现在外面有些变态的暴露狂就喜欢在女性面前赤身裸体，但郝伶俐从来没有遇到过这种事。没想到今天居然在自己的哥哥家里见识到这种人，而且哥哥居然还说这人是他的朋友，这让郝伶俐实在非常难以接受。
　　姜皓星走进客厅，发现刚在那个女孩子正气呼呼地抱着双臂坐在沙发里生闷气，见到“暴露狂”终于穿好衣服走出了厨房，她“呼”地一下站起身来，瞪着漂亮的大眼睛恶狠狠地看着姜皓星。
　　虽然面前的郝伶俐一脸怒色，但姜皓星不得不承认，她的确是个漂亮的女孩。略圆的小脸正好把属于她这个年龄的女孩俏皮可爱的特性表现得淋漓尽致，而瞪得圆圆的大眼睛和略鼓的小嘴显示出它们的主人现在有多生气。简单明快的T恤和短裙则把少女纤细却线条流畅的身材体现得十分突出，而姜皓星也相信，郝伶俐露在短裙外的双腿一定能吸引许多男人的目光。
　　“抱歉，我不知道你会突然出现。”虽然对这个意外并不关心，但对方毕竟是个年轻女子，所以姜皓星还是向郝伶俐简短地打了一个招呼。
　　“这样就算完了？”见对方只对自己说了一句话后就准备转身离开，郝伶俐终于爆发了。用漂亮的大眼睛瞪着愕然转身的姜皓星，郝伶俐大声骂道：“你，你这个色狼，暴露狂！这件事不能就这么算了，我要报警，要让警察抓你去坐牢！”
　　听了郝伶俐的话，姜皓星稍稍皱了皱眉头。在他看来，对方说自己是色狼和暴露狂都没有关系，但被警察抓去坐牢却是姜皓星无法接受的。要知道姜皓星同意和郝建国一起离开神农架，就是为了寻找令蓝月复活的方法，而要是被警察抓进了牢房，他无疑没办法完成自己的计划，所以这是姜皓星绝对不能接受的事情。
　　“伶俐，这位姜皓星是哥哥的朋友，就是他在神农架救了我，他可不是什么坏人啊！”见姜皓星面露不快之色，一边的郝建国连忙出来打圆场：“皓星一个人生活惯了，所以对这方面不太在意。既然这只是场误会，那过去就过去了，以后就别再提啦！”
　　“为什么呀？哥哥！”见平时一直宠爱自己的哥哥这次居然为别人说起话来，郝伶俐更加不满，她一面狠狠跺着脚一面大声说道：“这人就是个暴露狂，色狼！哥哥，你可千万不能留他住在我们家呀！”
　　“伶俐，别乱说。”见郝伶俐越说越过分了，郝建国连忙出言阻止：“皓星可是你哥的救命恩人，无论如何我会把他留在这里，你以后一定要对他客气一点，知道么？”
　　“你……哼！”见郝建国居然因为一个“色狼”而用如此的口气对自己说话，郝伶俐狠狠地一跺脚，“蹬蹬蹬”地上楼去了。
　　“呯！”姜皓星只听见到楼上穿来一声重重地关门声，看来郝伶俐是冲回自己房间生闷气去了。
　　“呵呵，我妹妹平时被家里人宠怀了，所以脾气大了点，你别在意啊。”看着面无表情的姜皓星，一心想要招揽他的郝建国微笑着解释道。
　　“没事。”姜皓星才不会和这样的小姑娘生气，对他来说，找到让妻子复活的方法才是最重要的事情。
　　“哼，这个暴露狂！色狼！大变态！”在郝建国安抚姜皓星的同时，郝伶俐正在楼上自己的房间里发泄着对他的不满。在赌气地狠狠蹂躏了一顿房间里的长毛绒玩具后，郝伶俐渐渐冷静了下来。
　　“哼，我一定要让那个色狼好看！”趴在自己的床上，郝伶俐暗暗下定决心。想起刚才郝建国对她提起的姜皓星的来历，知道他刚刚接触外界的郝伶俐心中很快就有了一个新的计划，一丝微笑渐渐在她的嘴角蔓延开来。
　　“妹妹，我可以进来吗？”就在郝伶俐沉浸在她“整治色狼”的计划中时，郝建国的声音在房间外响起。
　　“哼！”对郝建国刚才帮姜皓星说话的可恶行为还记忆犹新，郝伶俐索性给他来个不理不睬。不过了解自己妹妹脾气的郝建国并没有在房间外久等，而是轻轻打开房门，走了进来。
　　“哥！你为什么要让那个色狼住在这里嘛！”见到了微笑着的郝建国，郝伶俐一脸不快地向他抱怨道：“你刚才居然还帮着他说话，一点都不顾及人家的感受！”
　　“呵呵，小妹，哥哥给你陪不是啦！”一面是自己一向溺爱的小妹妹，一面是姜皓星这个有可能给自己公司带来翻天覆地大变化的奇材，郝建国只好在两者之间和起了稀泥。
　　“这件事其实是哥哥不好，我忘记跟皓星说家里还有个女孩子啦！再说他一直一个人生活在神农架那种地方，光着身子到处乱走也是正常，你就别生皓星的气啦！毕竟他曾经救过我的命，你就当看在哥的面子上，别跟他计较了吧？”
　　“哼，我看他那种好象把什么事都不放在眼里的样子就讨厌！”故意忽略郝建国的要求，想起刚才姜皓星那张面无表情的脸，郝伶俐就觉得气不打一处来。
　　“算啦，算啦！哥明天要去国外谈一笔生意，皓星刚到临江市人生地不熟的，连个身份都没有。你这几天正好放暑假，哥想拜托你照顾他几天，行不？”郝建国一面尽量安抚小妹妹的情绪，一面说出自己真正的目的。
　　“什么？你要我和这个色狼单独住在一起，还要我照顾他？”听了哥哥的话，郝伶俐有些不可置信地看着郝建国，气呼呼地说道：“要是你要我和他单独住在这里，我宁愿回老家去，你找别人照顾他吧！”
　　“哎，好妹妹，这个人对哥哥有恩啊，把他交给别人照顾我实在是不放心啊！”郝建国有些着急地对自己的妹妹说道：“你也知道，在临江市我就你一个亲人，最信得过的人也就是你了，连你都不愿意帮哥哥这个忙，哥哥还能指望谁啊？”
　　“既然这样，那我就卖你这个面子吧！”见哥哥说得认真，郝伶俐似乎突然想到了什么，一改初衷地答应了郝建国的要求。
　　“这真是太好了，你放心，哥哥会尽快赶回来的！”根本没有察觉郝伶俐眼中那抹得意的目光，放下心来的郝建国忍不住长长地松了一口气。
　　“哼，哥哥出国去了，看我怎么整治你这个大色狼！”虽然知道和姜皓星的确是一场误会而已，但咽不下这口气的郝伶俐还是一心想给这个讨厌的家伙点颜色看看。





    第一卷 重返地球 第九章 超级难题
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:53 本章字数:2114

      第一卷 重返地球 第九章 超级难题  
　　第二天一早，因为在神农架迷路而耽搁了行程的郝建国就带着谈判团离开临江市前往国外，留下了姜皓星和郝伶俐这两个水火不容的家伙。
　　虽然答应郝建国会照顾姜皓星，但无比痛恨他的郝伶俐在这几天根本没和姜皓星说一句话，就更别说照顾他了。对此姜皓星根本没有放在心上，早就习惯了一个人生活的他乐得清静。除了每天在首次和郝伶俐“坦诚相见”的厨房里为自己做些简单的食物外，姜皓星整天流连在郝建国的书房里，如饥似渴地从那些书籍中尽可能地了解关于这个世界的一切。
　　事实也没有令姜皓星失望，从书房里翻到的一些介绍电脑书籍中他了解到，原来在地球上用硅作为处理器芯片原材料的电脑已经非常普遍了。虽然这种电脑在习惯使用以单个电子为计算媒介的智能电脑的姜皓星看来非常原始，但毕竟聊胜于无。
　　而更令姜皓星觉得欢欣鼓舞的是，因为原始电脑的普及基于数字通信方式，简单的数据传输网络在地球上也已经初具规模。虽然这种网络在姜皓星看来无疑是非常原始和极其不安全的，但想到也许自己能在网络上找到更多关于如何让人起死回生的信息时，一心想要救活爱妻姜皓星觉得自己看到了一丝希望。
　　“你有电脑么？借我用一下。”看着正趴在客厅里看电视的郝伶俐，姜皓星毫不客气地对她说道。反正郝建国在离开之前曾经叮嘱过姜皓星，要他有什么要求可以向郝伶俐提出来，所以姜皓星在面对她时一点都没有不好意思。
　　“电脑？我倒是有，不过不能借给你！”见自己还没去找姜皓星的麻烦，对方居然恬不知耻地向自己借起电脑来了，郝伶俐干脆地回绝了姜皓星的要求。
　　“为什么？”见对方一口拒绝了自己的要求，一心想要通过互联网多了解一些这个世界的姜皓星皱着眉头问道。
　　“因为……”看了一眼似乎非常急于使用电脑的姜皓星，郝伶俐的心中突然冒出一个捉弄他的想法来：“因为我还有作业没有完成，要用电脑做作业。不过要是你能帮我把作业做完的话，也许我就能把电脑借给你了。”
　　“成交。”听了郝伶俐的话，姜皓星毫不犹豫地答应了她的条件。在姜皓星看来，能使用电脑才是他的目的，至于帮人家做作业是不是有些不妥，则完全不在他的考虑范围之内。
　　“那好，你等着！”见姜皓星上钩了，刚才还懒洋洋地躺在沙发上看电视的郝伶俐一跃而起，冲到楼上的房间里把她的手提电脑拿到了客厅里。
　　“呶，就是这几道题目，你要是能帮我都做出来，电脑随便拿去用！”把手提电脑在姜皓星的面前打开，郝伶俐些得意地看着他说道。
　　“好！”既然郝伶俐开出了条件，一心想通过电脑更多地了解自己所关心问题的姜皓星自然一口答应。在一个“好”字出口以后，姜皓星认认真真地在电脑前坐下，准备完成郝伶俐口中的“作业”。
　　“嘿嘿，看你还能神气多久！”看着姜皓星认真地看着电脑屏幕，双手飞快地在键盘上舞动，郝伶俐心里得意非常。其实郝伶俐要姜皓星完成的并不是什么大学里的作业，而是她的一个号称“电脑狂人”的同学从网络上下载的，据说全世界够能全部解出这些难题的人不超过十位。
　　这组难题一共有十道，每道都是由全球顶尖黑客共同选出，连他们都认为是最难的任务。这些任务的难度可说是集目前互联网所有高科技为一体，普通的黑客根本连最简单的第一道难题都无法破解。
　　在这十道越往后难度越高的题目中，象突破美国国防部机密资料库、入侵FBI绝密任务档案这样的任务只排在第四和第五道，单从这点来看就知道最后一道题目有多么可怕了。事实上到目前为止，世界上最顶尖的黑客也不过只能完成第四道题目，而冲击第五题，也就是入侵FBI绝密任务档案这道题的黑客不是铩羽而归，就是已经被请进FBI秘密监狱渡长假了。
　　“只要你能完成这十道题，就是把电脑送给你也没问题！”一心准备看着对方出丑，郝伶俐得意洋洋地对看着电脑屏幕的姜皓星说道。在她看来，姜皓星这个一直生活在深山老林里的家伙能解出第一道题就已经是个奇迹了。
　　根本没有回答郝伶俐的话，姜皓星全神贯注地看着屏幕上的十道难题，十指飞快地在键盘上飞舞着。
　　虽然对用惯了三维虚拟键盘的姜皓星来说，手提电脑的键盘让他一时有些不太习惯，但对本来职业就是医生而拥有灵活双手的姜皓星来，他双手在键盘上的速度也足以可以和专业速记员媲美了。
　　而郝伶俐电脑中的那十道“难题”在姜皓星看来完全就是小孩子的玩艺，对象他这样从小就接触超高速运算的智能电脑，使用高仿真数字化虚拟网络的人来说，目前地球上的国际互联网不过是个完全不设防的数据库而已。
　　就象一个早就学会了奔跑的人在回过头去学习爬行一样，在前几天翻阅郝建国藏书的时候，姜皓星早完全弄明白了目前互联网使用的技术原理。这几道在网络上流传的，号称无人能够全解黑客难题，在姜皓星眼里就象是个位数的加减乘除般简单。
　　“哼，还真会装蒜呢！”完全不相信姜皓星能解开其中一道难题，郝伶俐看着他全神贯注地盯着电脑屏幕，同时双手还飞快地在键盘上舞动，还以为是姜皓星是在故意作出一副对电脑非常精通的样子给她看呢。





    第一卷 重返地球 第十章 惊人之举
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:53 本章字数:2274

      第一卷 重返地球 第十章 惊人之举  
　　“好了！”轻巧地按下最后一次回车键，姜皓星把电脑轻轻推到了郝伶俐的面前。
　　“什么？你别开玩笑了！”虽然清楚地听到了姜皓星所说的话，但郝伶俐根本不相信着是真的。不过当她看到姜皓星的脸上没有一丝一毫开玩笑的神情后，忍不住将信将疑地瞧了一眼正对着自己的电脑屏幕。
　　“什么？这怎么可能！”看到屏幕上的那十道难题后半面都多了一个微笑的人脸表示它们都已经被破解，郝伶俐眼睛直直地盯着电脑，本来精巧的小嘴现在长足以塞进两只鸡蛋的。
　　“你是怎么做到的？”有些不可置信地看着姜皓星，郝伶俐呆呆地问道：“据说这组难题的后五道从来没有人解开过，你……”
　　“它们并不难。”懒得向郝伶俐解释，姜皓星一面随口敷衍她一面合起了电脑。然后看了一眼还没缓过神来的女孩，对她说道：“按照约定，电脑是我的了。”说完这句话，姜皓星提着电脑就回到楼上自己的房间，找他感兴趣的信息去了，只留下郝伶俐还在客厅里发呆。
　　“这……这根本不可能。”直到姜皓星的身影在楼梯上消失，郝伶俐还没有完全从镇静中清醒过来，看了一眼墙上的时钟，她呆呆地叨咕道：“才用了八分钟……这家伙究竟是个什么人呐？”
　　虽然郝伶俐本身连这十道难题中的第一道都解不出来，但她的一个同学，在大学里号称电脑疯子的家伙曾经解开其中的第一题。虽然这第一题是最简单的，但她的那个同学也整整用了一个星期的时间才将其解开。虽然时间长了点，但能解开这套难题中的一题也足以表明郝伶俐同学电脑水平之不凡了，而现在姜皓星居然只用了八分钟就解开了全部十道难题，这怎么能让郝伶俐不为之无比震惊呢。
　　然而，要是郝伶俐知道，姜皓星为了不让其他人追踪到自己，还利用这八分钟的时间，消除了自己在网络上留下的痕迹的话，恐怕她更要惊讶得抓狂了。
　　不过郝伶俐心中的惊讶很快就被愤怒所替代。本来她听了郝建国的话，还真把姜皓星当成了在深山老林中离群索居避世者。在郝伶俐的心中，虽然上次姜皓星在厨房里和她赤裸相见的确令人气恼。但要是姜皓星真是个一直独自生活的家伙，郝伶俐觉得还比较情有可原。
　　但从刚才姜皓星如此精通网络知识来看，他根本不可能是郝建国说的那种人。所以在郝伶俐的心中，姜皓星立刻完全被认定是个真正的暴露狂，色狼，下流胚。
　　“哼，你终于露出尾巴了吧，本小姐一定要你好看！”想到大哥还有好多天才能回来，又一个计划在郝伶俐的心中渐渐成型。
　　“地球上的网络系统真是原始，等于完全不设防嘛。”此时在楼上姜皓星自己的房间里，完全不知道楼下的郝伶俐正考虑着要如此对付自己。此时姜皓星正在完善自己编写的防火墙，虽然对地球上网络的法律还不太了解，但他知道刚才郝伶俐要自己完成的十道题目绝对不可能是她大学里的作业。
　　事实上姜皓星觉得，这些把重点放在入侵服务器和消除上网痕迹的题目，更象是黑客的所作所为。虽然一心想要得到电脑的姜皓星并当时并没有说破这一点，但在完成那些题目的同时，他还是多留了一个心眼，把自己留在网络上的痕迹尽量清除了。
　　要知道姜皓星对自己目前的处境是非常清楚的，要是让现在的各国政府知道他来自科学文明高度发达的外星球的话，别说姜皓星还能不能有自由寻找复活爱妻的方法，恐怕就连他自己都会成为别人的研究对象。所以在踏入社会之前，姜皓星就已经下定决心尽量在众人面前隐藏自己的身份。
　　不过刚在因为急着解开那十道难题，姜皓星只是简单地清楚了自己留在网络上的痕迹。他很清楚，虽然这可以暂时阻止那些追踪找到自己，但并不能一劳永逸地解决这个问题。所以此时姜皓星得到了电脑后，第一件事就是编写一个防火墙程序。以他掌握的丰富的网络知识，姜皓星有十足的把握把所有企图跟踪自己的信号都挡在电脑外，让那些家伙根本不知道他究竟是什么人，在什么地方。
　　“好了！”几分钟以后，姜皓星一直在键盘上忙碌的双手停了下来。虽然这个临时编写的防火墙在姜皓星的眼中还是显得简陋了一些，不过在地球上这种原始的网络条件下，用它来阻止其他人的追踪已经绰绰有余了。
　　事实上，就在姜皓星编写的防火墙刚刚开始运行没几分钟，就有数十条命令开始攻击和查询他所在的IP地址了。不过对防火墙自动显示的受攻击次数，正在一心一意寻找自己感兴趣信息的姜皓星并没有放在心上，在他看来，这些小儿科的攻击完全对自己构不成任何威胁。
　　在同一时间，美国华盛顿附近的阿灵顿镇。在五角大楼地下六层的机密网络控制室内，所有网络技术员全都是一副如临大敌的样子，整个控制室内弥漫着令人窒息的紧张气氛。
　　“怎么回事，阿力克斯？”一个戴着眼镜的秃头男子匆匆从电梯里走出来，神色紧张地询问一个染着金发，一只耳朵上戴着一只耳环的年轻人。
　　“罗金斯先生，就在二十分钟之前，国防部机密资料库遭到入侵。”这个叫阿里克斯的年轻人正是国防部网络安全部的负责人，而和他对话的罗金斯则是五角大楼安全部的主任。
　　“又是那些该死的黑客！”听了阿里克斯的汇报，罗金斯狠狠地骂了一句。自从互联网在地球上越来越普及，他这个五角大楼安全主任不得不花费大量的精力，关注五角大楼的网络安全。而那些黑客似乎都以破解五角大楼的机密资料为荣，几乎每天国防部的服务器都会遭到攻击。
　　不过罗金斯知道，要是服务器只是遭到攻击，阿里克斯是不会来麻烦自己的。这次黑客攻击一定是成功了，所以阿里克斯才会如此焦急地找到自己。





    第一卷 重返地球 第十一章 特殊专家
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:54 本章字数:2337

      第一卷 重返地球 第十一章 特殊专家  
　　“他们又偷走了什么资料？”罗金斯一面暗下决心一定要让FBI的那些网络特工找出进行这次攻击的那个家伙，一面对阿力克斯说道。
　　“据我们的追踪，入侵者并没有进入任何资料库，他只是破解了我们所有的防火墙，然后就离开了。”阿里克斯显然也觉得这件事情有些蹊跷，皱着眉头回答道。
　　“那还好嘛，只要他没有给我们捣乱，事情就不算严重。”听到没有任何资料丢失，罗金斯的心情好了一点。
　　“可是……这次这个黑客只用了四十七秒就突破了我们的防火墙，进入了国防部服务器的核心部分。”见罗金斯没有明白事情有多糟糕，阿里克斯苦笑着对他说道。
　　“什么？”听了阿力克斯的话，罗金斯终于明白他为什么看上去如此紧张了。虽然对电脑安全技术并不了解，但罗金斯知道，国防部的机密资料库绝对是世界上防备最严密的电脑系统之一。
　　且不要说那些繁琐的数据资料，网络安全主管阿里克斯曾经信心满满地对罗金斯说过，在这个世界上，没有一个黑客可以在八小时内突破所有的安全系统，进入服务器的核心区域。可是就是当初对自己作出这番保证的阿里克斯现在却告诉罗金斯，有个家伙只用了四十七秒就进入了服务器，这让五角大楼的安全主任在一时之间很难接受。
　　“我的上帝啊，这家伙究竟是个什么人呐，四十七秒……以前那些黑客就够让我头疼了，现在不知从什么地方又冒出这么一个家伙，实在是太可怕了。”知道了这个可怕的消息，心中惊疑不定的罗金斯暗暗想道。只是身为五角大楼的安全主任，罗金斯绝对不能在下属面前流露出这样的想法，只能默默地在心中大叹倒霉。
　　“我们根本来不及对这样快的攻击作出任何反应。”看着默默无语的罗金斯，阿里克斯继续对他说道：“也就是说这个家伙可以随意获取我们服务器里的任何资料，只要他愿意。”
　　“快给我联系FBI，让他们那里的网络特工马上追查这个家伙是从哪里冒出来的！”罗金斯几乎是低吼着对阿里克斯说道：“这样的家伙实在是太可怕了，只要一查出他是谁，立刻让FBI的特别行动小组逮捕他！”
　　“我已经和他们联系过了，几乎在同一时刻，他们的服务器也遭到了攻击，而且也是在一分钟内就被突破了。”看着焦急的五角大楼安全主任，阿里克斯小声说道。
　　“上帝啊，难道是什么有组织的黑客组织事先预谋的统一行动？”听了手下的报告，罗金斯觉得事情甚至比自己想象得还要严重。
　　“虽然我们不知道对方是谁，但肯定不是一个组织的统一行动。”阿里克斯继续折磨着他上司的神经：“从这次的入侵方式和时间我们分析，这些攻击都是一个人干的。”
　　“天……你的意思是，同一个人在两分钟内就破解了国防部和FBI的防火墙？”听到这个消息后，罗金斯第一个反应就是要立刻向上司报告这件可怕的“安全事故”。
　　看了一眼同样忐忑不安的阿里克斯，罗金斯对他说道：“你立刻动员所有的力量追查这个黑客的下落，我要直接去向国防部副部长报告这件事。这么一个可怕的家伙，上帝啊，在他面前美国已经没有任何秘密可言了！”说完这句话后，五角大楼的安全主任匆匆离开了网络控制室，只留下那些满头大汗的电脑技术员努力地和追查他们遇见过的最可怕的敌人。
　　三个小时以后，在五角大楼的一个会议室内，国防部副部长和FBI的一个负责人正紧张地召开着一场会议。这次临时会议讨论的问题自然就是如何应对这个突然出现的，水平高得令人咋舌的黑客。
　　“……综上所述，我们认为之前发生在美国国内的几起黑客入侵案件，都是由同一个人所为。”还是那个一副小混混打扮的阿里克斯在向几个大人物作他们刚刚得出的结论，看了一眼面露惊讶之色的国防部副部长等人，他继续说道：“虽然国防部和FBI所有的网络特工都在联手追查此人，但到目前为止我们还是没能确认其身份。不但如此，我们连这次攻击大概来自什么地方都不清楚。”
　　“你的意思是说，几十个网络专家都没能找出那人的一点点信息？”听了自己手下的报告，国防部副部长雷斯非常不满，皱着眉头问道。
　　“是的，先生。”虽然心中忐忑，但阿里克斯还是老实回答道：“对方使用的防火墙技术比我们掌握的要先进得多，我们对此根本就是无能为力。”
　　“难道我们就任由那个该死的家伙象进出便利店一样进出我们的机密服务器吗？”听了阿里克斯的话，国防部副部长再也坐不住了，站起身来在会议室里来回踱着步。
　　虽然会议室里有最先进的空调系统，随时维持着最适合人体的温度。但一想到那个神秘的黑客随时可以获得所有关乎国家命运的机密资料，在座所有人的额头上都涌出了细密的汗珠。
　　“我倒是有个建议，不过也不知道能不能管用。”一直没有开口的中央情报局局长狠狠地在烟缸里按灭了香烟，看着面前的副部长说道：“我们可以通过特殊渠道让那些因为破坏国家网络安全而被关在FBI特别监狱里的那些黑客为我们工作，找出这个神秘的家伙。”
　　“这样能行么？”听了中央情报局局长的话，副部长的眼中闪过一丝希望。
　　“不管行不行，我们只能试一试了。”向着副部长一摊双手，局长郁闷地说道：“希望这些曾经突破过我们服务器的家伙能找出目标的蛛丝马迹。要知道，这些人可是目前地球上最好的黑客。据说在网络上，没有他们解决不了的问题。”
　　“好吧，也只能这么办了。”想到其他的办法已经统统都试过了，可是现在连对方在哪个洲都不知道，国防部副部长也只好采纳这个建议。看了一眼同样忧心忡忡的中央情报局局长，副部长无奈地对他说道：“我立即去找司法部长，让他特赦这几个黑客。上帝保佑美国，希望这些家伙象你说得那么出色。”





    第一卷 重返地球 第十二章 原始交通工具
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:54 本章字数:2155

      第一卷 重返地球 第十二章 原始交通工具  
　　很快，十一个长相各异、各个种族的年轻人被聚到了一起。这些人是历年来美国政府抓获的顶尖黑客中最出色的十一个人，他们都是因为违法了网络安全法而被捕的。现在政府主动找到了他们，承诺给予他们自由，但条件是一定要出这个在四十七秒内就突破了国防部机密资料库的神秘人物。
　　至于找到了这个家伙后该如何处理，政府内部已经就此达成了一致。如果这个黑客是在美国国内的，那逮捕他自然不成问题，也许还有机会说服这个水平高超的家伙为国家服务。但如果这个黑客并不是美国公民或者他住在国外的话，那问题就有些棘手了。考虑到这样的人材绝对不能为对手所用，所以FBI经办这件案子的特工已经得到指示，如果无法把目标带回美国的话，那就地解决。
　　远在太平洋彼岸的姜皓星自然不知道他已经成为美国政府和FBI最关注的人之一，此时的他正翻看着那个从飞船里带出来的手提箱，考虑着该把什么东西带在身上。
　　就在刚才，一直对姜皓星爱搭不理的郝伶俐，突然说要带他去市中心的图书馆。
　　虽然对习惯于在高仿真数字化虚拟网络上获取信息的姜皓星来说，图书馆只是一个代表着远古时代某个生活侧面的名词而已。但姜皓星还是知道，在所谓的“图书馆”里，会有许多有用的信息，对现在急于想弄清楚地球上究竟有没有可以起死回生的“神仙”的他来说，那里无疑是一个最理想的去处。
　　虽然从飞船上带出来的东西不多，但对准备第一次真正溶入这个陌生社会的姜皓星来说，在该带上些什么东西出门这件事上，还是让他费了一番心思。
　　倒不是姜皓星过于小心，因为他知道，蓝月能否复活的希望完全寄托在自己的身上。在姜皓星看来，要是因为大意而让爱妻失去了复活的机会，这是绝对不能接受的错误。
　　“你怎么还没好啊？一个大男人出门还磨磨蹭蹭的，是不是要化妆啊你？”虽然楼下传来了郝伶俐不满的催促声，但姜皓星仍然没有表现一丝焦急。在又一次检查了随身携带的物品，确认一切都没问题后，他才小心地关上了有自毁功能的手提箱，打开房门下楼去了。
　　“准备好了，出发吧！”下了楼的姜皓星发现郝伶俐已经不耐烦地在门口等着自己了，连忙快步向门外走去。
　　“啊？哦，好！”见到一身休闲装的姜皓星，郝伶俐一时之间似乎有些走神。毕竟对她这个年龄的女孩子来说，英俊高大的男子绝对是有着一定的吸引力的。而要是忘记姜皓星一丝不挂地面对郝伶俐的那个“意外”的话，他英俊的外表、高大的身材、酷酷的气质和在那十道黑客难题上惊人的表现，完全可以让郝伶俐对他另眼相看了。
　　所以在见到高大帅气的姜皓星出门的一刹那，郝伶俐甚至对自己该不该实现那个酝酿了一天的计划而有些动摇了。不过想到当自己见到姜皓星裸体时，对方那毫不在乎甚至是带了一丝嘲弄的表情，郝伶俐立刻决定将计划进行到底！
　　“上车吧！”有些不怀好意地看着姜皓星，郝伶俐熟练地打开了她那辆红色小汽车的车门，示意对方快点上车。
　　虽然从郝伶俐的表情上发现了一丝异常，但急于得到更多信息的姜皓星还是毫不犹豫地上了车。见到自己计划终于开始实施了，郝伶俐得意地一笑，随后也坐上了车。
　　“你系上安全带哦。”为了不让姜皓星看出自己提出带他去图书馆没安好心，上了车的郝伶俐主动提醒他要系上安全带。
　　不过郝伶俐的提醒却让姜皓星犯了难。在轩辕星上，所有的交通工具上都有极其完备的安全设施。这些完全由智能电脑控制的安全设施完全不需要乘客手动操作，而是在电脑判定交通工具即将出事故的那一刹那自动运行，以保证乘客的人身安全。
　　虽然这不是姜皓星第一次乘坐汽车，但在上次的面包车他根本没看到有人系所谓的“安全带”。所以当郝伶俐提醒姜皓星系上安全带时，后者茫然无措地看着对方，根本不知道该怎么办才好。
　　“又在装蒜了！”看着对自己的提醒毫无反应，似乎根本不知道安全带是什么东西时，郝伶俐在心中暗暗想道。其实也难怪她会这么想，任谁都不会相信一个能熟练操作电脑完成黑客难题的家伙会不知道安全带是什么东西。
　　“就是这个，象这样系上！”虽然心中暗恨姜皓星又在装模作样了，但为了顺利实施自己的计划，郝伶俐还是耐心地向姜皓星演示了安全带的用法。
　　“原来如此。”见到了郝伶俐的动作，有样学样的姜皓星也为自己系上了安全带。不过虽然系上了安全带，姜皓星对这所谓的“安全带”究竟能起多大作用还很是怀疑的。
　　“简单的三点式固定系统，虽然不知道这套系统能承受多大的力量，但从固定的位置来看，在车祸发生时这种装置不过能勉强保护我不受重伤而已。”看着绑在身上的安全带，姜皓星心中暗暗想道：“这也难怪，以地球上这么落后的交通工具，使用这种原始保护措施，也是情有可原。”
　　一边的郝伶俐见姜皓星正在打量身上的安全带，有些得意地对他说道：“这辆车是哥哥今年刚帮我买的，我都没开过几次呢！看看，整辆汽车的安全和动力系统完全由电脑控制，哥哥说这是最安全的汽车之一啦！”
　　其实郝伶俐拿到驾照也没多久，为了保证自己宝贝妹妹的安全，郝建国特意为她买了一辆电脑系统特别先进的轿车，以免她因为操作不当而发生什么意外。





    第一卷 重返地球 第十三章 野人修车
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:54 本章字数:2251

      第一卷 重返地球 第十三章 野人修车  
　　“嗯，开车吧。”不过在姜皓星眼里，这辆汽车虽然比上次乘坐的面包要先进一点，但两者之间的差别也完全可以忽略不计。所以姜皓星对郝伶俐口中这辆“电脑系统最先进的轿车”根本不感兴趣，只是催促着她快点开车而已。
　　“哼！”对姜皓星忽视自己的新车很不满意，郝伶俐轻哼了一声，然后发动了汽车。不过上路以后的郝伶俐想到自己就快要摆脱身边的讨厌鬼了，再加上还要全神贯注地驾驶汽车，所以倒也不怎么生姜皓星的气了。
　　平心而论，郝伶俐虽然是个新驾驶员，但技术倒也不错。此时她驾驶着自己的爱车上了高速公路，因为急于摆脱坐在身边的暴露狂，郝伶俐驾车的速度要比平时快了不少。那辆多个系统由电脑辅助控制，性能本来就不错的红色小汽车灵活地在其他车辆之间穿梭，然后很快地把它们抛到了后面。
　　自从郝伶俐发动了汽车后，坐在她身边的姜皓星就在仔细观察了一会她的驾驶方式。虽然对这么落后的交通工具没什么兴趣，但对姜皓星来说，学会怎么开车还是非常重要的，虽然这这种交通工具在他的眼中非常落后，但至少要比自己步行快得多了。
　　看了没多会，姜皓星就弄清楚了汽车的驾驶方式。虽然这种交通工具的控制方式自动化程度很低，从某些方面来说甚至比驾驶目前轩辕星上民用的宇宙飞船更加复杂，但在有心的观察之下，姜皓星还是很快弄明白了那几个控制装置的用途。
　　在学会了开车后，姜皓星低下头开始摆弄随身携带的手提电脑——自从成功地破解了那十道黑客难题后，他就老实不客气地把电脑据为己有。虽然这台电脑无论是在运算速度还是数据储存容量上，都远远达不到姜皓星的要求，但聊胜于无，大概了解了地球上的科技水平后，姜皓星知道自己目前只能使用这种原始的电脑。
　　不过虽然这台电脑在各方面都没有达到姜皓星的要求，但在经过他小小的改装后，其功能之强大已经远远超出了它当初的主人——郝伶俐的想象。只见姜皓星的双手飞快地在键盘上输入了一些命令，然后轻巧地按下了回车键后，刚才还在郝伶俐的驾驶下一路超车的轿车突然失去了动力，车速很快慢了下来。
　　“怎么搞的？”感觉到了异常，郝伶俐只得驾驶着越来越慢的爱车停在了告诉公路上的紧急停车道上。
　　“居然抛锚了！”在几次发动未果后，郝伶俐只得接受了这个事实。此时的他除了因为爱车抛锚觉得丢脸外，更为自己的计划无法顺利实施而感到气恼异常。然而郝伶俐毕竟是个年前女孩而已，象她这个年纪的女孩能拿到驾照以属不易，更别指望她还会修车了。所以虽然心中又气又急，但郝伶俐能做的也不过是拿出电话准备报警，让拖车公司把自己的爱车拖回修理厂而已。
　　“要我帮忙么？”见郝伶俐正准备打电话求援，一直没有开口的姜皓星说话了。
　　“你还会修车？”见对方一副成竹在胸的样子，郝伶俐惊讶地反问了一句：“哥哥不是说你是个生活在深山老林中的野人么？”不过，话一出口，郝伶俐自己都觉得有些不对劲，一个野人能这么熟练地摆弄电脑吗？如果这家伙是野人，那远远不如他的自己又算是什么呢？
　　根本没有回答郝伶俐问题的意思，姜皓星走到了车前面然后熟练地打开了引擎盖。
　　“喂！你不懂别乱动，小心把车弄坏了！”见姜皓星真有为自己修车的打算，还坐在驾驶座上郝伶俐有些担心地叫道。
　　不过她很快想到，这个暴露狂连那十道从来没人能破鸡的黑客难题动能全部破解，也许真的会修车也说不定。想到了这一节，郝伶俐决定不再阻止对方，毕竟要是姜皓星真的能把车修好的话，那她的计划也就能继续实施下去了。
　　姜皓星在车外并没待多长时间，很快他就关上了姜皓星引擎盖回到了车里。好奇的郝伶俐看着姜皓星又摆弄了一会电脑，然后头也不抬地说道：“好了。”
　　“真的？”见才过了两三分钟，姜皓星就向自己宣布车已经修好了，郝伶俐先是反问了一句。不过当她想到姜皓星是个高深莫测的“暴露狂”后，觉得也许他说的是实话，于是将信将疑地发动了车子。
　　“轰！”听到自己爱车的引擎又发出了有力的轰鸣声，郝伶俐脸色一喜，转过头看着姜皓星说道：“真的修好了，你真行！”
　　对郝伶俐的称赞，姜皓星根本不置可否。此时他还全神贯注地盯着自己的电脑屏幕，在键盘上输入一些只有他自己明白的命令，看那样子根本没把郝伶俐的称赞放在心上。
　　其实对姜皓星来说，他之所以为郝伶俐修车不过是想能快点前往市中心的图书馆而已。毕竟在那里也许会有他想知道的，如何复活爱妻的方法。至于郝伶俐的称赞，在姜皓星的心中根本是和他完全无关的事情。
　　“哼，好了不起么，就是看不惯你这副自大的样子！”见姜皓星对自己的称赞居然毫无反应，郝伶俐一面气呼呼地低声说道，一面缓缓加大了油门。
　　对从小就受到家人无微不至的呵护，长大后又因为聪明漂亮，受到周围朋友同学众星拱月般欢迎的郝伶俐来说，最让她受不了的就是被人忽视。而姜皓星在这方面可说做得登峰造极，就算在裸体面对郝伶俐的时候，他的脸上都是一副不淡不咸的表情。也是就连郝伶俐自己都不愿意承认，其实真正令她生气的并不是姜皓星在自己面前赤身裸体，而是他那种忽视自己的态度。
　　“哼，一定要把他丢在市区！”重新坚定了执行自己“计划”的决心，郝伶俐驾驶爱车缓缓开出了紧急停车带，驶入了告诉公路上茫茫的车流中。只是在愤怒之下，郝伶俐并没有发现，自己爱车的引擎声和以前似乎有些不同，而是变得更加澎湃有力了。





    第一卷 重返地球 第十四章 公路惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:54 本章字数:2263

      第一卷 重返地球 第十四章 公路惊魂  
　　“呀！”虽然和往常一样踩下了油门，郝伶俐却发现车速比以前快了不止一点半点，不禁大声惊叫起来。眼看着速度表上的指针正在飞快地接近200的刻度，郝伶俐恐惧地紧紧抓住方向盘，惊险地避过了前面的几辆慢车，然后又把变得和以前完全不一样的爱车开回了紧急停车道。
　　见郝伶俐居然又把车停下了，姜皓星有些不满地皱起了眉头。对一心想要早点前往图书馆的姜皓星来说，他实在不能忍受慢如乌龟的车速。在发现郝伶俐的爱车的发动机是由电脑控制的以后，他趁着修车的机会，通过电脑重新调整了各气缸的燃料空气混合比，每个气缸的运行顺序和速度。
　　根据姜皓星的计算，这样一来，发动机输出功率可以增加近两倍，车速自然也能增加110%。本来以为这么一改，能让自己早点到图书馆的姜皓星却发现这么一来郝伶俐完全不敢开车了，心中难免对这个胆小的同伴有些不满。
　　“这车……这车我是没法开了！”心有余悸地看着自己的爱车，还没完全镇定下来的郝伶俐脸色煞白地说道：“怎么突然变得那么快了？！”
　　“我改的。”姜皓星简短地回答道，全然没有顾及郝伶俐听了他的话后那惊讶的表情。
　　“我来开吧！”见郝伶俐只是惊讶地看着自己，全然没有继续开车的意思，有些不耐烦的姜皓星皱着眉头说道：“还能早点到图书馆。”
　　“你开？你有驾照么？”见姜皓星居然提出要开车，有点缓过神来的郝伶俐撇着嘴问道。在姜皓星几次表现出非同一般的才能后，郝伶俐已经丝毫不怀疑他会不会开车了，不过她也相信，这个连合法身份都没有的家伙一定没有驾驶执照。
　　“驾照？”听了郝伶俐的话，姜皓星一脸的不解。
　　“哦，没什么，你开吧！”肯定姜皓星没有驾照的郝伶俐似乎想起了什么，很快把驾驶座让了出来。
　　“哼，无证驾驶，看警察不把你抓起来。”看着坐在驾驶座上正准备发动汽车的姜皓星，郝伶俐得意地想道：“到那时候就可以彻底摆脱这个狂妄自大的暴露狂了，嘿嘿……”
　　没等郝伶俐在心中把如意算盘打完，汽车已经在姜皓星的操纵下如离弦之箭般向前蹿了出去，只在地面上留下一道漆黑的轮胎印痕。
　　“呀，你，你慢点！”看着窗外飞快向后移动的景色，刚刚还在得意的郝伶俐一面手忙脚乱为自己绑上安全带，一面尖声提醒姜皓星。然而姜皓星就象完全没有听到她的话，仍旧把车开得飞快，同时不停地变换车道，把一辆辆汽车远远地抛在了后面。
　　“求你了，你慢点开！”虽然年轻的郝伶俐偶尔也会开开快车寻求一点刺激，但对她来说，乘坐姜皓星开的车这样刺激实在是太大了，大得已经有些让她受不了了。看着全神贯注连续超车的姜皓星，郝伶俐甚至怀疑他是故意以这种方式来报复自己对他恶劣的态度的。
　　对郝伶俐近乎哀求的声音完全听而不闻，姜皓星一心一意想要快点达到目的地。虽然在郝伶俐的眼中他把车开得非常危险，但姜皓星心里知道，他这样的驾驶方式完全在这辆被自己改装过的汽车的承受范围之内。而在渐渐习惯了汽车的驾驶方式之后，姜皓星的车速比刚开始又有了一定程度的提高，自然把同车的郝伶俐吓得更加够呛。
　　事实上，在轩辕星系时，姜皓星每天开的私家车还远不止这个速度，当然，那种程度的车，姜皓星别说是现在一时半刻间，就是给了他充足的时间和工具，都不见得能改装出来，毕竟他的专业不是这个。
　　“警察呢，怎么一个警察都看不见啊！”郝伶俐一面忍受着姜皓星“可怕”的驾驶方式，一面眼泪汪汪地在高速公路上寻找着平时根本不想见到的，交通警察的身影。然而让她失望的是，平时那些看似无处不在的警察今天却一个都见不到。失望的郝伶俐只好任由姜皓星把车开得飞快，一路超速地驶进了市区。
　　“就在前面，到了……停……快停车！”好不容易坚持到姜皓星把汽车驶下了高速公路，郝伶俐连忙随手指着一个拐角处大声说道。
　　“吱！”随着一声尖利的刹车声，姜皓星把车准确地停在了郝伶俐指定的位置，然后转头四处寻找着对方口中的图书馆。
　　“图书馆呢？”完全无视郝伶俐惨白的脸色，一心想着图书馆的姜皓星有些不满地问道。
　　“你……你先下车，在这里等我。我去把车停好，就带你去图书馆。”勉强压下呕吐的冲动，觉得背上全是冷汗的郝伶俐现在只想早点把姜皓星这个大麻烦摆脱掉。
　　“那……好吧。”虽然对郝伶俐的话有些半信半疑，但姜皓星还是配合地下了车。虽然他在下车时随手带上了手提电脑，但把这一切都看在眼里的郝伶俐并没有阻止他。在郝伶俐看来，现在只要能摆脱这个疯狂的暴露狂，她宁愿牺牲这台电脑。
　　“你就在这里等我，我很快回来！”匆匆对站在街边的姜皓星说了一句，郝伶俐小心地开车离开了。在见识了姜皓星能把这辆车开到多快后，郝伶俐只敢轻轻地把油门踏板往下踩那么一点点。饶是如此，红色的轿车还是发出一声巨大的轰鸣，然后飞快地向前蹿了出去，把路边的行人吓了一跳。
　　“总算把这个大麻烦解决了。”小心翼翼地驾驶着汽车，郝伶俐觉得心情舒畅了不少。虽然郝建国曾经要她好好照顾姜皓星，但在一向比较任性的郝伶俐眼中，对姜皓星这个暴露狂、黑客和飙车族还是能离多远就离多远比较好。
　　“总算摆脱他咯，嘻嘻。现在去购物奖励自己吧！”身边没有了姜皓星的身影，心情好了不少的郝伶俐正准备好好放松一下，却发现情况有些不大对头了。
　　（新书冲榜，推荐票太重要啦，大家多投几章，我也加快更新吧，明天开始先一天四更。）





    第一卷 重返地球 第十五章 违章大王
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:54 本章字数:2265

      第一卷 重返地球 第十五章 违章大王  
　　虽然一直小心翼翼地控制着车速，可是郝伶俐却发现爱车的速度越来越快。虽然她的脚早就离开了油门踏板转而重重地踩在了刹车上，可是红色的轿车却象是一匹脱缰的野马，开始在马路上横冲直撞。
　　“啊！怎么回事？”眼看情况已经完全不受自己的控制，郝伶俐现在能做的除了惊声尖叫外就只能紧紧地握住早就失去作用的方向盘，以免自己在疯狂地在大街上穿行的汽车里被摔得东倒西歪。
　　虽然已经尽力抓住了面前的方向盘，而且习惯性地系上的安全带，但在车里的郝伶俐还是被巨大的惯性抛得七荤八素。郝伶俐现在连尖叫声都已经发不出来，脸色苍白披头散发的她只能在心中暗暗祈祷，希望这场恶梦能早点醒来。
　　惊恐万状的郝伶俐并没有注意到，虽然爱车已经完全不受她自己的控制地在马路上横冲直撞，但却连一次碰撞都没有发生。就象是这辆汽车有了自己的生命，虽然它在好算繁忙的马路上逆行、闯红灯无所不为，但却能每次发生危险的时候巧妙地避开看上根本无法避免的撞击。
　　不过现在郝伶俐根本没时间去考虑为什么自己会那么地幸运，在轿车转过一个街角、闯过了两个红灯、逆行了好长一段距离后，终于带着刺耳的刹车声在一个路口停了下来。而在离路口的不远处，凄厉的警笛声也已经响成了一片。
　　“终于停了……”在驾驶座上呆了好一会，郝伶俐才慢慢地缓过神来。刚才的那一幕实在是太惊险了，以至于虽然现在那辆让郝伶俐受惊不浅的红色小汽车正稳稳地停在路边，但她还是觉得自己象是身处在一艘狂风暴雨中的小船上一样，整个人都在剧烈地摇晃着。
　　“你回来了……”就在郝伶俐强忍着呕吐的冲动，茫然四顾试图弄清楚自己身处何地的时候，一个冷冷的声音在她耳边响了起来。
　　在郝伶俐的耳中，这个声音是如此地可恶和令人憎恨，等到她一转头，果然看到姜皓星正面无表情地在车外看着自己。
　　“你……你怎么会在这里？”好歹是算见到了一个熟人，郝伶俐的思维渐渐灵活了起来。同时她也觉得非常奇怪，自己刚才不是把姜皓星扔在路边了么，为什么这个讨厌的家伙还会阴魂不散地出现在自己的车旁呢。
　　对郝伶俐的问题根本没有回答，姜皓星合上了手提电脑，随手打开车门坐了进来。
　　“图书馆究竟在哪？”看着身边的郝伶俐，姜皓星没有忘记这次出门的目的。
　　虽然对郝伶俐如何看待自己并不在意，但姜皓星可不是个笨蛋，他早就看出对方并不喜欢自己，而且这次主动提出和自己出门似乎也不只是要上图书馆那么简单。所以利用刚才修车的机会，姜皓星早就在汽车的电脑上做了手脚。只要利用手提电脑，姜皓星就可以轻易地操纵这辆装有电脑系统的汽车了。
　　而刚才郝伶俐离开后，姜皓星很快就发现那个对自己一向没有好感的女孩其实是象把自己丢在这个人生地不熟的地方而已。虽然其实也并不是十分愿意和郝伶俐相处，但不想再麻烦地和其他人相处的姜皓星还是决定让这个淘气的女孩回到身边，以便让郝伶俐带着自己去图书馆。正是因为这个原因，所以才有了刚才汽车完全不受郝伶俐控制，而在马路上横冲直撞的那一幕。
　　“你还想去图书馆？！”本以为姜皓星进了汽车后会狠狠地痛骂自己一顿，甚至想到他会对自己动粗。但郝伶俐无论如何都想不到，在经历了那么多的事情后，对方居然还对图书馆念念不忘。
　　姜皓星朝郝伶俐看了一眼，似乎是嫌她过于大惊小怪了。说也奇怪，一向天不怕地不怕的郝伶俐被姜皓星看了一眼，立刻条件反射似地发动了汽车。就在郝伶俐刚刚要驾车离开的时候，数辆警车已经带着警笛声把她的汽车围在了中间。
　　“图书馆，恐怕我们去不了啦。”看着那几个如临大敌的警察，郝伶俐向着身边的姜皓星苦笑道：“我们今天违法了太多的交通规则，恐怕只能去警察局了。”
　　“你们立刻下车，跟我们回局里去！”还没等姜皓星开口，一个戴着墨镜的警察已经来到车门边，冲着车里的郝伶俐和姜皓星大声说道。因为刚才闯的祸实在太多，而且在有警车跟在后面的情况下姜皓星都没有停车，所以警察对他们的态度也很不友善，要不是看坐在驾驶座上的是个漂亮可爱的小姑娘，也许警察早就把司机给铐上了。
　　这辆红色轿车今天可是闯了大祸了，先是在高速公路上超速，被监视器拍了个正着；然后又疯狂地在城区内乱闯，一路上违反交通规则的次数至少有三十二次之多；而且在多辆警车鸣笛示警的情况下还敢拒绝停车，胆子这么大的家伙倒是的确非常少见。
　　“现在才知道害怕么？晚了！”看着脸色苍白的郝伶俐可怜巴巴的样子，那个年轻的警察在心中叹息着想道。
　　不过这个警察是误会了郝伶俐，早就想摆脱的姜皓星的她完全把警察当成了救星。现在看见警察出现了，不用他们多说什么，郝伶俐已经乖乖地打开车门出去了。
　　“你是怎么开车的？还要不要命啦？！”那警察可不知道自己完全被郝伶俐当成了救星，见她怯生生地下了车，连忙把脸一黑，装模作样地训斥道：“要是人人都象你这样开车，那大街上还不乱了套啊！快，身份证，驾照都拿出来！”
　　虽然被警察训斥，但有苦说不说的郝伶俐却根本无法为自己辩解些什么。只要是一个神智正常的人，就根本不会相信她今天的遭遇是真的。所以虽然心中对姜皓星怨恨不已，但郝伶俐还是乖乖地交出了自己的身份证和驾照。
　　“你的身份证呢？也拿出来看看！”此时有一个警察已经绕到了车的另一边，出于惯例，他向坐在汽车里一言不发的姜皓星提出要查看他的身份证。
　　(大家多支持推荐票啊)





    第一卷 重返地球 第十六章 身陷警局
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:54 本章字数:2194

      第一卷 重返地球 第十六章 身陷警局  
　　回头看了一还坐在车里的姜皓星一眼，知道一切意外都是他在捣鬼，郝伶俐只觉得怒火中烧，下定决心一定要给这个家伙一点教训不可。在见到姜皓星对警察要求他出示身份证的要求没有反应，一个新的报复计划立刻浮现在了她的脑中。
　　“警察哥哥，我有事要向你报告。”装出一副可怜兮兮的表情，郝伶俐对那个年轻警察小声说道。
　　“哦，你有什么事？快点说吧。”没想到郝伶俐会突然用这种语气对自己说话，那年轻警察的原本还算严厉的语气立刻软化了几分。
　　郝伶俐本来就是个漂亮的少女，现在她又装出一副可怜巴巴的样子，对血气方刚年轻警察杀伤力自然不小。要不是因为周围还有好多同事的话，可能那个年轻警察对她的态度会更加温柔呢。
　　“是这样的。”郝伶俐一面拉着那个年轻警察往一边走了几步，一面小声对他说道：“其实那个坐在车里的人不是中国人，而是从朝鲜偷渡过来的，所以他根本没有身份证。”
　　“哦？”听了郝伶俐的话，年轻的警察将信将疑地看了还坐在车里的姜皓星一眼，发现他对同事出示身份证的要求置若罔闻，不禁对郝伶俐的话又多信了几分。
　　“老王，先把他带回局里再说。”对临江市的警察来说，很少有机会遇见偷渡客这样的事情，那年轻警察也不知道该怎么处理，只好招呼同伴先把姜皓星带回去再说了。
　　“哼，就他那个臭脾气，到了里面一定会大大地吃亏的，看你到时候还能摆出这么一副臭脸给别人看么！”看着警察把姜皓星带进了另一辆警车，郝伶俐心中暗暗得意。身为临江市著名企业家郝建国的妹妹，郝伶俐并不担心自己的处境。虽然闯这么大的祸难免会被哥哥责备，但对现在无比痛恨姜皓星的郝伶俐来说，能看到他倒霉才是最开心的事情。
　　“我叫姜皓星，不是朝鲜人，身份证还没有。”这已经是姜皓星进了警察局后第次对面前的警察说同样的话了。
　　“你就只有一个名字，叫我们怎么证明你的身份？我看你还是老实一点，把真正的身份说出来吧！要知道，在我们面前，你是无法隐藏任何秘密的！”在姜皓星面前的警察对这个只会说一句话的家伙也是束手无策，只好一面在网上查询姜皓星的真实身份一面继续盘问他，希望可以用心理攻势让这个嫌疑人说出真话来。
　　对警察这样的心理攻势，姜皓星根本没有放在眼里，或者说现在的他除了关心如何救活爱妻外，对其他任何事都不关心。对这么一个油盐不进的嫌疑人，警察也没有办法，只好先等网上查询的结果出来再说了。
　　“张队长，不好了！”就在双方默默对峙着的时候，一个焦急的女声从外面传了进来，随后审讯室的门被人用力推开，一个年前的女警察风风火火地从外面闯了进来。
　　这个女警察不过二十多岁的样子，虽然长相不怎么出色，但高挑的身材配上那套合身的警服，看上去倒也显得英气勃勃，别有一番风味。这个女警察刚推开门，目光就不由自主地停留在了姜皓星的身上，看她一副魂飞天外的样子，甚至把刚才要对她队长说的话都给忘记了。
　　“哇，这才是真正的男人呢！”那女警察发光的两眼在有着英俊相貌和冷酷气质的姜皓星身上来回巡视，心中不停地感叹道：“我李静真是白活了二十五年，以前见到的那些男人跟他一比全都是垃圾！要是能跟他……”
　　“咳咳，小李，你这么慌慌张张地找我有什么事啊？”张队长见自己下属见到这个嫌犯后的失常表情，连忙有些尴尬地问道。
　　“哦，是这样的，张队长。你刚才让我查姜皓星的资料，可是现在局里所有的电脑都陷入了瘫痪状态，根本无法使用了！”被张队长的问话拉回了现实中，回过神来的李静连忙想队长报告了她刚才遇到的紧急情况。
　　“什么？怎么会这的？”张队长是个老公安了，对电脑和网络之类的东西并不是很了解，现在听李静这么一说，顿时觉得有些摸不着头脑了。
　　“我已经叫网络安全部的小王来看了，她说是黑客入侵。”似乎对黑客的事并不十分在意，李静一面有些漫不经心地回答张队长的问题，一面继续用有些暧昧的眼光姜皓星身上转来转去。
　　“不行，我得去看看！”听了李静的话，张队长立刻站起身来说道。虽然并不是主管网络安全的，但张队长知道现在公安局的日常工作有很大一部分是要靠这网络的，现在知道居然有黑客敢对公安局下手，他立刻坐不住了。
　　“小李，这个人你帮我盯一下。”打开了审讯室的门，张队长才想起还有个姜皓星，连忙回头关照正感兴趣地打量着他的李静。虽然李静担任的是操作电脑的工作，但好歹也是受过专业训练的警察。而且姜皓星虽然口风比较紧，但并不是那种穷凶极恶之徒，所以张队长在叮嘱了李静几句后，就放心地离开了。
　　仔细地关上了审讯室的门，李静一踮脚侧坐在姜皓星面前的桌子上，然后微笑地看着他问道：“告诉我你的姓名、家庭住址、身高体重……哦，不对，是身份证号码！”
　　看了一眼近在咫尺的女警察，姜皓星皱了皱眉头没有回答。在他看来，自己已经几次回答过这个无聊的问题，实在没必要再开口回答同样的问题了。
　　“哇，实在是太酷了！这帅哥被我们抓进来居然还这么酷，一定要弄到他的联系方式！”看着一言不发的姜皓星，李静在心中暗暗赞叹道。虽然尽量不让自己流露出兴奋的表情，但女警察脸颊上的那丝红晕还是出卖了她。
　　(新书冲榜，大家多投几章推荐票支持啊，谢谢大家了。）





    第一卷 重返地球 第十七章 魅力无限
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:55 本章字数:2249

      第一卷 重返地球 第十七章 魅力无限  
　　“哼，你不要以为不说话就可以蒙混过关了。”虽然心中对姜皓星这个既帅且酷的嫌疑人的好感无以加复，但考虑到自己的身份，李静还是勉强装出一副严肃的表情对姜皓星说道：“只要到网上一查，我们很快就可以知道你是什么人，曾经做过些什么了。”
　　“……”回答李静的还是沉默，对姜皓星来说，这个女警察说的全是废话，既然她能在网络上查到一切，那又何必再来问自己呢。再说刚刚她说的话姜皓星已经全都听到了，不是网络已经遭到黑客入侵而无法使用了么，那又何来上网查询一说呢？
　　“哟，嘴还挺硬的嘛！”见对方还保持着一贯冷冷的表情，李静对这个英俊的偷渡嫌疑人是越来越喜欢了。完全被姜皓星所吸引，女警察顾不上自己身份应该保持的威严，而是弯下腰去尽量把脸凑近他轻声说道：“嗯，我就喜欢你这样冷冷的帅哥，如果你能顺利出去的话，也许我们可以保持联系呢。”
　　转过头看了一眼嘴唇快要碰到自己的女警察，姜皓星第一次抬了抬眉毛。虽然他只是想表达一下对方和自己距离过近的不满，但在李静的眼中，对方的这个表情无疑是这个英俊男子在向自己表达一些什么。
　　“怎么样啊，帅哥？”完全被姜皓星魅力击倒的李静完全忘记了自己的身份，她把大半个身体都靠在了姜皓星的身上，柔声柔气地对他说道：“我的电话号码是138XXXXXXXX，等你出去了千万别忘记联系人家哦！”
　　“我什么时候能出去？！”对李静之前的话全部无视的姜皓星听到了她的最后一句话，立刻来了精神，皱着眉头冷冷问道。
　　“呵呵，你现在既没身份证，又说不出能为你提供担保的人，我们怎么能放你出去啊？”听了姜皓星的问题，李静笑着对他说道：“除非……”
　　“除非什么？”一心要想早点离开此地的姜皓星从对方的话中听出了一线希望，皱着眉头问道。
　　“除非局里的网络立刻就恢复正常，我们能确定你的身份。”觉得姜皓星皱着眉头的样子实在太帅了，呆呆地看着他的李静老实回答道。
　　“那好，我去让网络恢复正常。”听了李静的这句话，姜皓星站起身来信心满满地说道。
　　“哇，身材也那么棒，这个男人实在是太迷人了！”看着站起身来的姜皓星，李静的大脑在瞬间又进入了短路的状态。不过她好歹还没忘记自己是一个警察，见姜皓星居然准备打开审讯室的门出去，连忙阻止道：“你不能出去，否则我很难向上面交代的！”
　　“那好，你想办法弄台电脑给我吧。”知道以自己的身份也的确不合适在警察局里乱跑，姜皓星只能退而求其次。
　　“嗯……那我去试试看吧！”为姜皓星身上流露出的强大的自信所折服，李静神差鬼使般地答应了他的要求。
　　“不过在这以前，你要乖乖地待在这里哦！”在出门以前，好色的女警察半警告半撒娇地在姜皓星耳边说道：“我很快就回来。”说完这句话，李静忍不住伸手在姜皓星结实的手臂上轻轻捏了一把，然后迅速地关上门出去了。
　　很快，李静就着一台手提电脑回到了审讯室，不过跟在她身后的，还有另一个身材火爆的女警察和之前一直审讯他的张队长。
　　这个女警察虽然比身材挺拔高挑的李静矮了半个头，但身材却出奇地丰满火爆。原本不怎么能体现女性线条的警察制服到了她的身上，居然变得非常的凹凸有致。任何见到她的人都会为她暗暗担心，生平她一个不小心，就把警服胸前的扣子给崩开了。
　　“李静，这就是你说的那个帅……那个嫌犯啊？”和李静刚看到姜皓星一样，这个女警察在见到了他以后，眼中同样流露出迷惘的神色。
　　“是啊，就是他！”似乎对那个女警察的花痴表现有些不满，李静板着脸对她说道：“小王，他说他能解决我们遇到的问题，既然我们目前完全是束手无策，所以我想索性让他试试看。”
　　“人家说你就相信啊，我看你看上他了吧？”那个姓王的女警察觉到了李静对自己的不满，撅着嘴巴挖苦道：“这次的黑客攻击事件非同寻常，可不是随便在大街上抓一个什么人回来就能解决的哦！”
　　“是啊，我自然知道问题严重，不过有什么办法呢，就连我们的专业人士都无法解决，那就只好死马当成活马医啦！”听出了对方话中的不满，李静毫不犹豫地出言反击。
　　“好啦好啦，你们都别闹啦！”对两个女警察不顾场合的争吵，觉得尴尬的张队长连忙出言阻止：“也不看看这是什么地方！”
　　被张队长这么一训斥，两个女警察都不说话，不过她们之间的争斗并没有就此停止，而是相互恶狠狠地看这对方。
　　“你说你叫姜皓星是吧？听说你也懂点电脑，所以让你帮忙看看我们的网络究竟出了什么问题。”也许是第一对被自己审讯的嫌犯说这样的话觉得有些尴尬，张队长的表情也有些不太自然：“不过我要警告你，这位是我们网络安全部的王琳警官，如果你妄图在这个上面做什么手脚的话，那就要罪加一等！当然，如果你能帮住我们公安部门解决这个问题，我们在处理你的问题上也会酌情考虑你的表现的。”
　　“电脑。”对眼前这个中年人说的废话根本不感兴趣，姜皓星皱着眉头指了指李静手中的电脑，后者不顾张队长那难看的脸色，立刻把手提电脑端端正正地放在他面前的桌子上。然后后退了两步，站在姜皓星的身后用爱慕的眼神看着他的背影。
　　“真是太酷了，来到了这里居然还敢对警察那么冷酷，这样的男人实在太少见了。”两个女警察此时对姜皓星的几乎一模一样，在她们关注的眼神中，姜皓星打开了面前的手提电脑。
　　（推荐票，票票！）





    第一卷 重返地球 第十八章 大显身手
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:55 本章字数:2264

      第一卷 重返地球 第十八章 大显身手  
　　“原来是简单的潜伏病毒攻击而已。”连接到了公安局的内部网络，姜皓星很快就判断出了这次黑客攻击的性质和来源。在切断了内部网络和攻击来源的联系后，姜皓星一面编写了一个防御程序以彻底清除潜伏在内部网络中的病毒，一面向攻击源发送了几个逻辑炸弹，然后还顺手把对方当成入侵渠道的安全漏洞给补上了。
　　“哇，真是个高手！没想到居然有人对网络知识了解到如此的程度，实在是太厉害了！”看着姜皓星熟练地操作着电脑把遇到的问题一个个解决掉，李静和王琳对这个帅哥简直佩服得五体投地。
　　虽然不知道姜皓星的这些操作的原理是什么，但也正是因为这样，两个女警察才更加佩服他。就在这短短的几分钟里，姜皓星在两个女警察的眼中已经从一个既帅又酷的男人转变成一个既帅又酷还非常有才的男人。
　　本来就用暧昧的眼光看着姜皓星的李静对他更感兴趣，此时她看着姜皓星的双眼中已经发出了色狼见到目标时的那种光芒。
　　而王琳则更加放肆，她仗着自己是网络安全部的人，以要监督姜皓星的一举一动为借口，早就把自己丰满的身体紧紧地贴在姜皓星身上。要不是怕被其他两人看到，也许王琳此时早就把手伸进姜皓星的衣服中，好好感受一下这个男人健壮的身体和发达的肌肉了。
　　“好了！”确定公安局的内部网络已经恢复正常，姜皓星把电脑向身边的王琳转过去一点，好让这个一直紧紧靠着他，并且不时有意无意地用她那丰满的胸部蹭着自己手臂的女警看清楚目前的网络情况。
　　虽然知道王琳为什么会和自己如此亲密，但对心中只有蓝月一个人的姜皓星来说，对方不时压住他手臂的胸部除了妨碍自己双手的运动外，并没有让他有任何感觉。现在好不容易把网络问题解决掉了，姜皓星自然希望王琳可以和自己保持一定的距离——在他的心里实在很难容下第二个女人了。
　　“张队长，这人是怎么进来的？”看清楚了电脑显示器上的内容后，本来紧紧靠在姜皓星身上的王琳突然站起身来，看着一直在一边没有出声的张队长问道。
　　“厄……他是因为乘坐一辆连续违反交通规则的汽车，并且无法出示任何有效的身份证件而被带进来的。”被王琳突然变得认真的态度吓了一跳，张队长边想边回答道：“据他的同伴，就是汽车司机说，此人是从朝鲜偷渡过来的，但我看他似乎不怎么象。”
　　“他根本不可能是从朝鲜偷渡过来的！”听了张队长的介绍，王琳一口否认了他的推断。
　　“你怎么会那么肯定？”想起刚才王琳看着姜皓星时恨不得把他一口吞下去的表情，警惕性非常高的张队长以为她是想假公济私，连忙反问道。
　　“你看看，所有系统都已经恢复正常了！”有些激动地把电脑转向张队长，王琳指着屏幕对他说道：“看看，我们网络安全部所有人都没能弄好的事情，人家才用了不到十分钟就搞定了，你觉得这样的网络专家会是从朝鲜偷渡过来的？”
　　“这个么……”被王琳这么一问，张队长觉得她说得倒也有些道理，很难想象姜皓星这样精通网络知识的人会是从朝鲜偷渡过来的。
　　“呀，我知道了！”一直没有出声的李静用充满爱慕的眼神看着姜皓星，突然大声说道：“这人一定是从美国硅谷来的电脑专家，所以才没有身份证的！”
　　“这个……”觉得李静说的可能性也不是没有，张队长很快就作出了决定：“小李，你先带这位先生到外面坐坐，如果他真是从国外学成归来报效祖国的，那我们是非常欢迎的啊，哈哈！”
　　对张队长态度突然的转变，姜皓星还是冷着个脸毫无反应。对只有一个目的的他来说，其他人对待自己的态度根本不值得自己多花精神去关注。而在审讯室里三个警察的眼里，姜皓星这种成竹在胸的态度无疑更加说明，他肯定不会是什么从朝鲜来的偷渡客。
　　“小李、小王，你们陪这位先生到外面去坐一会吧。”看着姜皓星的表情，张队长还真的有些担心得罪了这个不知道从哪里回国的电脑高手，连忙让两个女警察带着他到审讯室外边去等待事情的处理结果。
　　对张队长善意的表示，姜皓星只是微微向他点了一下头，然后就站起身来向外走去。在他的身后，紧跟着一脸爱慕的李静和王琳。
　　郝伶俐一个人坐在警察局大办公室的椅子上，无聊地看着周围的警察忙碌地处理他们自己的事情。自从被带到这里后，除了一开始有个警察来问了她几个简单的问题后，就再也没有人来搭理过她了。郝伶俐发现，所有的警察都如临大敌般地忙碌着，看来一定是出了什么大事情。
　　郝伶俐当然不会知道，就在不久的以前，警察局的内部网络正遭到黑客的大举入侵，几乎所有的警察都在为这件事情而忙碌，自然不会有人对她这个只是违反了交通规则的小女孩有过多的关注。
　　不过虽然因为姜皓星的原因被带到了警察局，但一想到自己最终还是狠狠地报复了一下这个讨厌的家伙，郝伶俐的心情总的来说还算不错。
　　看着审讯室紧闭的大门和那些进出其中表情严肃的警察们，郝伶俐暗暗想道：“哼哼，就他那个臭脾气，到这里面一定也会对警察的问题置若罔闻，这次一定有他好瞧的！”想到自己看过的警匪片中，那些警察整治不老实的罪犯所用的种种手段。郝伶俐愉快地猜测着现在的姜皓星究竟胸口垫着电话本，然后被警察用铁锤重重地敲呢；还是在电警棍的威力下浑身颤抖。
　　就在郝伶俐想得开心的时候，审讯室的门突然打开了。出乎郝伶俐意料的是，原本她以为正在被警察修理的姜皓星居然率先走了出来，而跟在他身后的，自然两个一脸花痴表情的女警察了。
　　(推荐票支持，小妹谢过啦！)





    第一卷 重返地球 第十九章 暗中较劲
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:55 本章字数:2363

      第一卷 重返地球 第十九章 暗中较劲  
　　只向着郝伶俐看了一眼，姜皓星就立刻象个贵客一样被两个女警察请进了一间办公室。还没缓过神来的郝伶俐透过办公室的窗口，惊讶地见到两个女警察居然在为姜皓星端茶送水。
　　“姜先生，请喝咖啡！”李静端着一杯刚冲好的咖啡，媚笑着送到了姜皓星的面前。在好色的女警察看来，象姜皓星这样的“海归派”一定习惯喝咖啡这种洋饮料。
　　“谢谢！”接过李静递过来的杯子闻了闻，姜皓星就皱着眉头把咖啡放到了一边。对这种含有对人体不利的植物碱的饮料，姜皓星并不感兴趣。
　　“姜先生，还是喝杯茶吧！”刚刚被李静抢得先机的王琳找到了机会，连忙泡上一杯绿茶。这个身材丰满的女警在把茶杯放到姜皓星面前时，故意把身体弯得低低的，而王琳原本穿着整齐的警服最上面的颗钮扣不知在什么时候被解开了。正好面对她的姜皓星正好可以透过王琳松开的领口，隐约地看到她胸前那两只丰满玉球的上半部分。
　　见王琳用如此暧昧的姿势面对姜皓星，同样身为女人的李静自然知道她打的是什么主意。不过可惜的是李静的资本没别人雄厚，无法以同样的手段来对付姜皓星。不过李静自然不甘心让王琳专美以前，也不知道她从什么地方变出一个苹果来，娇滴滴地对姜皓星说道：“姜先生，还是吃个苹果吧！”
　　“谢谢！”说心里话，姜皓星还真有点饿了，见到了水果，他立刻老实不客气地接过来，重重咬了一口。
　　“哎呀！还没洗过呢，吃了会生病的！”见此情形，为了表示自己对姜皓星的关心，李静有些夸张地大叫起来。
　　“你怎么这么不小心，要是姜先生生病了怎么办？”见姜皓星不喝自己的茶反倒吃李静的苹果，王琳也趁此机会责备占得上风的李静。
　　看了一眼大惊小怪的二女，姜皓星自顾自地对付起手中的苹果来。在科技高度发达的轩辕星上，每个人一出生就会接种一种超级疫苗。这种疫苗不但可以让人体对绝大部分细菌病毒有免疫力，更能让人体的免疫系统发生改变，可以在最短的时间内对入侵身体的任何物质产生免疫效果。
　　所以虽然这个苹果没有洗过，但姜皓星有绝对的把握自己不会因为吃了这个苹果而生病。事实上，在神农架那么艰苦的环境中生活了三年，姜皓星就是靠了这种能力，连一次小病都没有生过。
　　“这是怎么回事？”把办公室里发生的事情看得一清二楚，郝伶俐心中又惊又怒。一心以为自己可以见到姜皓星狼狈模样，郝伶俐根本无法接受她看到这些事情，大惊之下猛地站起身来，想过去问个清楚。
　　“你想干什么？到了这里还不老实啊？”就在此时，一个警察突然出现在郝伶俐面前，皱着眉头对她说道：“老实点坐下，我们很快就来处理你的问题！”
　　虽然在家中随心所欲惯了，但郝伶俐也知道在这里是不能乱来的。又气又急的她只得狠狠地瞪了一眼正在办公室里享受着两个女警察热情服务的姜皓星，然后不甘心地坐到自己的位子上，心中暗暗把这个混蛋暴露狂骂了一遍又一遍。
　　“呵呵，事情基本上弄清楚了。”就在李静和王琳相互暗暗较劲，办公室的气氛越来越紧张的时候，张队长突然开门对众人说道：“我们已经调查清楚了，这位姜先生是应郝氏企业的邀请，从美国学成归国的电脑专家，说他是从朝鲜偷渡的那完全是个误会。”
　　在解决电脑网络遇到的危机后，张队长也对这个神秘的男子非常感兴趣，于是立刻着手调查他的身份。通过和姜皓星同车的郝伶俐，张队长轻易地和郝氏企业的法律顾问，也就是姜皓星见过的冷美人白绢联系上了。在张队长转弯抹角地向白绢问及姜皓星时，早就受到郝建国关照的白绢立刻把早就想好的说辞对张队长说了一遍。凭着郝氏企业在临江市的声望，白绢很快就打消了他对姜皓星身份的怀疑。
　　“那我可以走了么？”眼看着时间已经不早，姜皓星知道今天算是完全浪费了。在他看来，既然郝建国已经把自己的身份问题解决了，那也就应该可以离开这个地方了。
　　“这个……今天恐怕还不行。”见姜皓星立刻提出要走，张队长的脸上流露出一丝犹豫之色：“虽然郝氏企业的白小姐确认了姜先生的身份，但在手续上还有些问题。白小姐说，她要等到明天才能把你的身份文件送来。换言之，恐怕姜先生今天晚上要在我们这里委屈一个晚上了。”
　　“张队！既然已经确定姜先生不是偷渡来的，那就应该立刻让他自由才对啊！”听了张队长的话，姜皓星本人还没发表意见，李静就已经开始为他说话了。
　　“就是张队，难道要把他和那些小流氓一起关上一宿吗？”第一次和李静达成了统一战线，王琳也反对张队长这样的安排。
　　“哎，我也知道这样不妥，可是按照有关规定，在没有见到这位姜先生的有效证件之前，我们也很难做的嘛。”张队长有些尴尬地对两个正对自己表示不满的女警察解释，不过姜皓星心里很清楚，这个规定那两个一直缠着自己的女警察都懂，张队长这样说不过是在向自己解释而已。
　　“既然有规定，那就这样吧。”虽然不是很了解地球，但姜皓星知道还是尽量不要和代表国家权利的机构发生冲突比较好，所以没等两个对自己大有意思的女警察再说些什么，他干脆地答应了张队长的请求。
　　“哦，呵呵，不愧是留洋回来的，就是通情达理！”见姜皓星干脆地答应在警察局待一晚，张队长对这个懂得进退的年轻人很是赞赏。在白了李静和王琳两人一眼，似乎在怪她们立场不坚定后，张队长笑着对姜皓星说道：“那今天晚上就委屈你了，姜先生。”
　　“没事。”既然知道事情无法改变，姜皓星也不会对此过于执着。反正只是在警察局的拘留所里待上一晚而已，在只想救活爱妻的姜皓星看来，这根本算不上是什么大事。反倒是李静和王琳两人在见到此时已经无法改变后，脸上纷纷流露出担忧的神情，让姜皓星觉得有些奇怪。
　　(推荐票票，小妹有礼啦！）





    第一卷 重返地球 第二十章 遭受挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:55 本章字数:2342

      第一卷 重返地球 第二十章 遭受挑衅  
　　“姜先生如此配合我们的工作，我们很是感动啊。”见此事已经决定，张队长说了几句客套话后，就让李静和王琳把姜皓星带去拘留所过夜。
　　“皓星，你今天晚上在拘留所过夜可要小心点啊。”在带姜皓星前往拘留所的路上，李静很是有些担忧地对他说道：“反正你在里面只待一个晚上，千万不要和里面的人起什么冲突，知道了么？”
　　对这个女警自来熟地称呼自己为“皓星”，姜皓星只是抬了抬眉毛，并没有作出其他的表示。在他看来反正过了明天就谁都不认识谁了，随便她怎么叫自己都没有关系。不过虽然姜皓星这么想，但走在他另一边的王琳可不答应了。
　　“哼，才认识半天都不到，居然就这么亲热了。”王琳一面不满地自言自语，一面不甘示弱地对姜皓星说道：“皓皓，你真的要小心一点，据说这几天拘留所里关了一个高手，昨天晚上就有几个家伙被人打伤，还进了医院呢！”
　　“还说我呢，也不看看自己。”对王琳居然变本加厉地对姜皓星喊起“皓皓”来了，李静更加不爽。不过想起王琳口中的那个高手，李静也担心地对姜皓星说道：“你可别不把这当成一回事，那些个高手的事情我也听到了，你千万要小心。”
　　对两个女警好心的劝告根本没有任何反应，姜皓星等三人很快来到了拘留所。这地方说是拘留所，其实就是一间一边是铁栅栏的大屋子而已。有五六个打扮各异一看就是街上混混的家伙要么坐在屋子一边的长櫈上，要么无聊地站在铁栅栏边向外看。
　　见到两个女警察带着姜皓星向这边走来，多数人都挤到铁栅栏边来看热闹。当然，绝大多数的目光并没有落在即将成为这些家伙难友的姜皓星身上，而是更多地在李静修长的双腿和王琳饱满的胸部上流连。不过这些人看归看，没有一个敢向他们在大街上做的那样，对着两位警花吹口哨、打眼色说胡话的。
　　“你们给我听好了！”就在姜皓星老老实实地进了那个大房间后，李静和王琳不约而同地双手插腰，狠狠地看着那些小混混大声说道：“这个人只是因为误会而在这里待一个晚上，你们不许欺负他！要是你们敢对他怎么样的话，哼，别怪姑奶奶对你们不客气！”
　　显然没想到两个警花居然会如此大发雌威，那些小混混先是一愣，随后都转过头去看着安静地坐在屋子一角，面无表情的姜皓星。
　　“得，两位警花，你们放心吧。”在短暂的沉默之后，一个把头发染成焦黄色的小混混点头哈腰地对两个女警察说道：“兄弟们一定会照顾好你们的……朋友的！”
　　“哼，这样最好！”李静恶狠狠瞪了几个小混混一眼，对他们说道：“都给我老实点！”随后两位警花有些依依不舍地看了姜皓星一眼，这才离开了拘留室。
　　“嚯，这两位看来火气不小呢，不知道是不是正好遇见每月那特殊的几天了。”等到李静和王琳走远再也听不见她们的脚步声后，那个刚才和李静搭话的小混混笑嘻嘻地坐到姜皓星身边对他说道：“哥们，看得出那两个女警察对你挺上心的啊，你是怎么把她们勾搭上的？说出来大家学习学习，以后我们再进来也好有个照应不是？”
　　“哈哈，是啊，能泡到一个警花，咱们出去了在床上也能出出在这里面受的窝囊气不是？”听了黄毛的话，其他的小混混也纷纷开始YY起他们刚在见到的那两个女警察来。
　　“哼，老子最看不起的就是那种只会躲在女人裙子下面的小白脸了！”就在众混混嘻嘻哈哈开着玩笑的时候，一直没有出声的姜皓星突然听到一个阴恻恻的声音在大房间的角落里响了起来。
　　就象是得到了命令一样，刚才还在嘻笑的小混混一下子都没了声响。似乎对声音的主人十分忌惮，这帮小混混乖乖地站到了房间的两边，一声不出地看着坐在房间角落里的那个瘦小的男人。
　　从姜皓星进来开始，这个其貌不扬的男人就一直坐在那个角落里一言不发，所以也一直没有引起他的注意。不过从现在这些小混混的反应来看，这个瘦小的男人应该就是李静她们口中所谓的那个高手了。
　　“喂，那个小白脸！老子在说你呢，是不是那两个小妞走了你就连个屁都不敢放啦？”见姜皓星对自己的挑衅一言不发，那个小个子男人继续骂骂咧咧地说道：“老子生平最恨的就是你这样的小白脸，今天既然在这里遇见了，就一定要给你点苦头尝尝！我就不相信，那两个小妞敢把老子怎么样。”
　　对那个小个子的挑衅，姜皓星根本没放在心上。虽然不知道对面的这个家伙究竟是什么来历，但在只对如何让蓝月复活感兴趣的姜皓星看来，根本没有任何必要花费精力跟这样的家伙一般见识。
　　事实上，姜皓星对“小白脸”这三个字的含义完全不明白，常年的野外生活早就让他的皮肤变成了健康的古铜色，在姜皓星看来，自己的形象根本和“小白脸”这三个字毫无关系。
　　见姜皓星完全无视自己的存在，觉得自己没有面子的小个子突然站起身向着姜皓星走了过来。而周围的那些混混见那小个子似乎要有所行动，纷纷抱着脑袋在墙角蹲了下来，看来他们早就被那小个子吓破了胆子。
　　“小白脸，我说你呢！”见姜皓星还是坐在櫈子上毫无反应，已经走到他面前的小个子恶狠狠地对他说道。然而令他失望的是，姜皓星还是面无表情地坐在椅子上一动不动。
　　姜皓星这样的反应让那小个子非常恼火。作为一个其貌不扬的小个子男人，虽然拥有比普通人强得多的战斗力，但他却很难得到女性的青睐。这让小个子本能地对象姜皓星这样外表出众的男人有着难以言表的厌恶。再加上刚才亲眼见到两个女警察象对待什么宝贝似地把姜皓星送进拘留事，这让小个子对他更加痛恨。
　　“臭小子，看来不给你点厉害瞧瞧你还不知道谁是这里的老大了！”心中恼火的小个子决定给姜皓星一点厉害瞧瞧，好让他不要如此嚣张。
　　（谢谢大家的支持，推荐票可别忘了哦）





    第一卷 重返地球 第二十一章 身受重伤
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:55 本章字数:2069

      第一卷 重返地球 第二十一章 身受重伤  
　　“呀！”见对方居然敢完全无视自己的存在，那个小个子突然扎起马步大喝一声，随后一掌打在姜皓星身后的墙壁上。
　　只听见“呯”地一声巨响，那小个子的手掌结结实实地打到了墙上。在众目睽睽之下，以那个小个子手掌为中心的墙面上居然出现了犹如蜘蛛网一样的龟裂！
　　就在小个子扎起马步的同时，一直面无表情的姜皓星的脸上突然有了一丝惊讶的表情。而当姜皓星回头看着自己身后的墙壁时，小个子惊讶的发现在他的脸上居然有了几分喜悦的表情。
　　“原来所谓的神仙和修炼是真的！”看着被小个子打得开裂的墙面，姜皓星心中兴奋喜悦的心情难以言表。
　　在今天出门以前，姜皓星就带上了能显示生物杀伤力的隐形眼睛，这是他从飞船上带回来为数不多的几件有用的小玩艺之一。这种以纳米技术制造的，依靠人体内微电流为能源的隐形眼镜是轩辕星宇宙飞船上必备的工具，是专为飞船乘客在遇到不明生物时判断其有无危险所准备的。
　　在这枚隐形眼镜的测量下，姜皓星对今天见到的所有人的实力都了如指掌。就比如郝伶俐的战斗力只有2。而李静和王琳两人虽然一样是女孩子，但因为是警察受过训练的缘故，她们的战斗力显示都达到了3。那个张队长就更厉害了，战斗力数值居然达到了5，而这些小混混的战斗力则在3到4之间波动。
　　不过这些人在姜皓星看来都没有什么特别的，真正让他惊讶的是那个小个子。这家伙一开始被测到的战斗力就达到了8，这在姜皓星所遇见的所有人中已经是最高的了。然而在他刚才大喝一声打出那掌的一刹那间，姜皓星惊讶地发现，这个小个子的战斗力居然达到了18之高！
　　“看来的确没错！地球上关于修炼可以改变人体的构造，以达成提高自身能力的传说居然是真的！”从这反正的情况中，姜皓星见到了一丝希望的曙光，兴奋地想道：“只是不知道依靠这种方法来改造身体能达到什么程度，是不是最后能拥有可以让人起死回生的能力呢？要是修炼的结果只是提高自身战斗力的话，恐怕对月儿也没有什么帮助啊。”
　　“小子，叫你再装！”见姜皓星对自己展现的实力根本没有任何恐惧的意思，相反只是脸色忽喜忽忧地看着龟裂的墙面发呆。怒火中烧的小个子再也忍不住，狠狠地一掌击向了姜皓星的左肩。
　　那些小混混只听见“啪”地一声响，姜皓星高大的身躯被那一掌巨大的冲击打得往后飞了出去，然后就声象个玩具娃娃般，“呯”地一重重地落到了地上。
　　在黑暗中见到了一线救活爱妻的希望，还在因为这个发现而高兴的姜皓星突然觉得左肩重重地受到一击，然后整个人就象是腾云驾雾般腾空而起，紧接着就重重地摔倒在了地上。
　　按照身为医生的经验，觉得左肩剧痛的姜皓星知道，自己左边的锁骨一定是被那个家伙一掌打断了。
　　“臭小子，叫你再装蒜，不把老子看在眼里！”见姜皓星重重地倒在了地上，那个小个子的怒气似乎才平息了一点。狠狠地盯了那几个躲在角落里的小混混一眼，小个子大咧咧地说道：“谁都不许说出去，让这小白脸在这里躺上一晚，好好吃点苦头！否则的话，他就是你们的榜样！”
　　虽然左肩剧痛，但姜皓星的神智还十分清醒，听到那个小个子威胁其他人的话，他知道在这种环境里只能依靠自己。
　　忍住左肩膀剧烈的疼痛，姜皓星先是挣扎着在拘留室冰凉的水泥地板上躺平，然后用还能活动的右手摸索着把已经完全断裂的锁骨对齐。对本来在轩辕星上就是一个著名医生的姜皓星来说，对准自己的断掉的锁骨并不是件难事。但在没有任何麻醉的情况下，这个往日对姜皓星来说轻而易举的动作，此时不但花费了他十多分钟的时间，而剧烈的疼痛更是让姜皓星全身都冷汗浸透了。
　　这些动作虽然姜皓星做得十分吃力，但是那帮小混混慑于那瘦小男人的淫威，都闪在一边默默地看着姜皓星独自做着这一切。不但没有一个人敢上前帮他一把，更没有人敢大声向警察报告的。
　　“哟，看不出你这个小白脸还有点骨气嘛！”似乎觉得打断姜皓星一根骨头还不过瘾，那个瘦小的男子冷笑着走到他的身边，用脚踢了踢姜皓星的身体嚣张地对他说道：“哼，老子从来就看不起你这种中看不中用的小白脸，就你这点本事，就算在床上也不会是那两个小妞的对手，哈哈！”
　　虽然对方只是轻轻踢了姜皓星一下，但还是触到了他断骨的伤处，刚刚觉得好一点的姜皓星绝对从左肩膀处又传来一阵剧痛。
　　“哼，不知天高地厚的臭小子，居然敢在大爷我的面前摆谱！”虽然越看姜皓星越不顺眼，但那个小个子在打断了他的锁骨后，倒也不敢再对他怎么样。毕竟这里是警察局的看守所，打伤别人也就算了，要是真的打死人的话，恐怕事情就很难掩盖过去了。
　　所以虽然心中还想好好整治一下姜皓星，但知道他再也经不起自己一掌的小个子并没对他动手。而是向着躺在地上的姜皓星狠恨吐了一口唾沫，随后就骂骂咧咧地坐回到他原来占据的那个角落中去了。
　　姜皓星一个人躺在冰冷的水泥地上，连稍稍大口呼吸一下，都会觉得断骨头处疼痛难忍。





    第一卷 重返地球 第二十二章 基因改造
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:55 本章字数:2312

      第一卷 重返地球 第二十二章 基因改造  
　　虽然身体上受了不轻的伤，但姜皓星的心里却是十分欢喜。
　　要知道姜皓星之所以决定离开爱妻，跟郝建国来到这个完全陌生的世界，唯一的目的就是为了寻找能让蓝月复活的方法而已。要知道，最初让姜皓星有这样的念头不过是那个迷信的老向导一句看似无意的话而已，对爱妻用情至深的姜皓星正是听了老向导的这句话，才决定离开爱妻和已经生活了三年的大山寻找传说中的“神仙”。
　　虽然在来到外界的社会后，姜皓星也曾经在网络上搜索过关于“神仙”和“修炼”的信息。但因为网络上真真假假的消息实在太多，而姜皓星使用的电脑实在太差劲了，根本没有能力在这海量的信息中找出对自己有用的内容来。所以一直以来，姜皓星对自己能否找到让蓝月复活的方法没有什么把握。
　　然而今天这个小个子男人的表现却无疑让姜皓星心中燃起了新的希望。因为很明显，这个男子所拥有的力量已经远远超过了普通人的水平。而在科技十分落后，在转基因研究刚刚开始起步的地球上，一个人能拥有这样力量唯一的解释就是他用某种方式改造了自己的身体！
　　虽然姜皓星知道，对这样的能力有很多种不同的称呼，在地球上最普遍的就是把这种能力称为“气功”！虽然从来没有找到会气功的人有起死回生的能力，但在姜皓星看来，这至少说明，在地球上的确流传着一种可以让人类自己改造自己身体获得更强能力的方法。只要把这种方法运用到极至，也许真的可以起死回生让蓝月复活呢！
　　想到自己也许还有机会和爱妻相见，姜皓星心中激动，连呼吸都在不知不觉中变得急促起来。
　　不过姜皓星的呼吸一急促，立刻就牵动了左肩的伤处。艰难地转过头去看了一眼把自己打成这样的小个子，姜皓星发现他正盘膝坐在长櫈上，双眼微闭，也不知道在做些什么。而那些刚刚还和姜皓星插科打诨的小混混则全部挤在牢房的另一个角落，看来那小个子男人在这里面的积威甚强，那些小混混根本不敢违背他说的任何话。
　　见一时没人注意自己，姜皓星憋住气忍住痛，悄悄把右手伸进了裤子口袋里，摸到了在出门时放在口袋里的一个微型自动注射器。
　　因为是第一次和郝伶俐踏进这个陌生的社会，所以姜皓星之前的准备还是比较充分的。除了戴上了能测量生物战斗力的阴影眼镜外，这两个装了药物的微型自动注射器也是姜皓星刻意带在身上的。
　　这支注射器中装的药物就算在轩辕星上也是一个全新的发明。事实上，作为一个年轻有为的医生，姜皓星正是这种药物的主要发明人之一。这种新发明的药物利用到轩辕星上最先进的基因研究成果，不但可以在短时间内让使用者的伤势痊愈，更改变人体的基因，让使用者在神经反射速度、肌肉力量和骨胳强度上都有非常大的提高，成为一个令人敬畏的可怕敌人。
　　本来姜皓星带着这种基因药物，是为了趁蜜月旅行的机会，送一批样本到轩辕星附近的另一个行政星球上去的，但没想到现在却用在自己的身上。可惜的是这种基因药物只对活人有效，否则的话姜皓星早在飞船刚刚坠毁后就使用这种药物为爱妻进行治疗了。
　　强忍着伤处的疼痛，姜皓星尽量不动声色地摸索着把自动注射器的尖端刺进了自己的右腿，然后按下了注射器后部的注射按钮。
　　在一声根本没有引起其他人注意的轻响过后，自动注射器内的液体全部进入了姜皓星的体内。虽然只是这么一个小小的动作，但也耗费了姜皓星许多的力气。在按下了注射按钮后，姜皓星安静地躺在地上，耐心地等待着他曾经研究过千百次的基因改造过程在自己身上开始重演。
　　先是感觉到左肩的伤处有些微微发麻，姜皓星知道，这是基因药物正在修补自己身体的伤处。果然，断骨处的疼痛感慢慢开始减弱，那种本来剧烈的疼痛很快就不再那么令人难以忍受，一直只能小口呼吸的姜皓星终于可以正常地呼吸了。
　　紧接着，姜皓星开始觉得体内的肌肉开始有了酸痛的感觉。显然，那药物已经开始改变姜皓星的基因，让他拥有比常人大得多的力量。姜皓星也很清楚，肌肉酸痛的原因正是自己的基因改变之后，肌肉纤维的密度开始变大，同时全身肌肉比例也有所增加的缘故。
　　很快，基因改造的后果开始在姜皓星的骨胳和神经系统上显现出来。除了觉得浑身上下开始有些麻痒外，姜皓星甚至可以听到自己的骨头发出的轻微的“咔哒”声。虽然作为这种基因药物主要的研发者，但能够亲身体验其效果对姜皓星来说倒也是第一次。除了有些好奇和期待外，非常了解自己发明的姜皓星对这些暂时的不适现象并没有觉得特别紧张。
　　一夜时间就这样静静地流逝，虽然在看守所其他人的眼中，受伤的姜皓星在这一夜中不过是静静地躺在地板上而已。但在事实上，姜皓星的身体已经因为基因药物的作用而发生了极大的变化。
　　首先，姜皓星被那个小个子击伤的左肩已经完全恢复，而且他全身上下的骨胳也因为要承受更加发达的肌肉所带来的压力，而变得更加粗壮结实。
　　其次，姜皓星全身的肌肉纤维不但变得更加粗壮，而且肌肉纤维的密度增加了120%。这样一来，虽然从外表上看姜皓星的体格并没有发生多大的变化，但其实他的力量绝对增长了两倍都不止。
　　在肌肉力量和骨胳强度大幅度提高的前提下，姜皓星的神经系统也发生了翻天覆地的变化。原本正常的神经纤维现在已经变得更加粗壮和敏感，这个肉眼无法察觉的变化能使姜皓星的反应速度比正常人快了85%。
　　而且为了适应身体这些部位的变化，姜皓星的呼吸系统和循环系统也得到了一定的加强，这样可以更好地为他力量增加的肌肉系统提供足够的氧气和能量，好让姜皓星更好地发挥身体上的优势。
　　(票票！小妹再次要票票啦！)





    第一卷 重返地球 第二十三章 大反击
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:55 本章字数:2417

      第一卷 重返地球 第二十三章 大反击  
        虽然身体发生如此翻天覆地的巨变，但因为这些变化都悄悄地发生在姜皓星的体内，所以和他同牢房的小个子男人和那些小混混都没有察觉他的变化。
        安静地等到体内那些不适的现象完全消失，姜皓星现实稍稍活动了一下之前受过伤的左肩，在发现伤势已经完全无碍后，他一骨碌从地上站起身来。
        “哟，你小子还能站起身来啊！”见姜皓星居然又站了起来，那个一直盘膝坐在櫈子上的小个子睁开眼睛看着他说道：“看来昨天那场打给你教训还不够啊！”
        身体有了巨大变化的姜皓星对那小个子夷然不惧，只是冷冷地看着对方，等到着他下一步的行动。
        虽然对姜皓星来说，救活爱妻才是他唯一真正关心的事情，但姜皓星心里也很清楚，想要找到方法让蓝月复活，他自己首先得能活下去再说。昨天这小个子的一番举动虽然证明了姜皓星的推测没有错，在地球上也许真的能找到让蓝月复活的方法，但这并不表示说姜皓星对那小个子有多少好感。
        事实上，使用了基因药物的姜皓星早就下定决心，一定不会放过这个既嚣张又对自己下过毒手的小个子。
        “我看你小子是欠揍了！”见姜皓星居然还敢瞪着眼睛看着自己，那小个子只觉得气不打一处来。他一闪身跳小櫈子，几步就跨到了姜皓星的身前，然后狠狠一掌向他打来。
        也许是因为姜皓星的这种态度彻底激怒了对方，他惊讶地发现，此时那小个子的战斗力数值居然达到了20之高！虽然这个数字看上去并不大，但已经普通人的四到五倍了，单单从这点来看，这小个子的确象李静对姜皓星说的那样，算得上是一个高手了。
        然而此时的姜皓星已经不是昨天的那个姜皓星了，见对方又是一掌向自己打来，他只是不慌不忙地侧了侧身子，就轻易地闪过了昨天还足以让他骨头折断的一掌。
        “嘿！”见姜皓星居然轻易地让过了自己的攻击，怒火攻心的小个子再也顾不得什么，用尽全力地又向姜皓星击出一掌来。
        然而小个子这足以把普通人击毙的一掌在现在的姜皓星看来既轻且慢，对自己完全没有任何威胁。面无表情地站在原地，姜皓星一动不动地等待着。那小个子眼看自己的手掌就要击中对方的胸口，不禁在嘴角露出一丝狞笑。
        小个子对自己有多大力量非常了解，他知道这一掌要是打实了，不但姜皓星的肋骨至少会断掉一半，就连他的内脏也会因为巨大的震荡而受到重创。虽然下这么重的手也许会把对方当场打死，但看到自己的手下败将居然敢用这种态度对待自己，这小个子此时什么顾忌都没有了。
        然而事情完全出乎小个子的意料，就在他的右掌就要击中姜皓星时，突然觉得自己的手被紧紧地捏住了！心中吃惊不已的小个子连忙抬头一看，却发现自己一直引以为傲的手掌居然被姜皓星轻描淡写地捏在了手中。
        小个子这一惊可非同小可，就在他刚想发力收回自己的手掌时，突然感到一阵彻骨的疼痛从手上传来，忍不住大声呼喊起来：“哎哟哟！”
        不过姜皓星显然没有打算就此放过对方，在那小个子的惨叫声还在房间回荡的同时，他看似随意地飞起一脚，正中对方的胸口。
        只听见“呯”地一声响，小个子立刻向后飞过整个牢房，后背重重地撞在墙上。紧接着只听到“噗”一声，从他的嘴里喷出一大口鲜血来，看来刚才姜皓星的那一脚让他伤得不轻。
        “这怎么可能！”虽然已经身受重伤，但小个子还是很难接受自己遭遇的一切：“师傅不是对我说，心法连到第三层就很难遇见对手了么？为什么这个小白脸昨天晚上还那么弱，今天却能轻易战胜我，这怎么可能？！”
        目瞪口呆地看着沿着墙壁慢慢滑到地上的小个子，原来等着看姜皓星再一次被对方痛殴的混混们面露惧色地看着姜皓星，纷纷往后退开，好尽量离这个可怕的家伙远一点。
        “原来这小子是扮猪吃老虎啊！”小混混们纷纷用戒备的眼神看着面无表情的姜皓星，心中暗暗为自己没有招惹这个可怕的家伙而感到庆幸：“没想到这小子那么厉害，一招就把号称东区矮脚虎的邢老大都给干倒了，他可是号称打遍东区无敌手的高人呐！”
        “你……你究竟是谁？”躺在地上无力起身的小个子已经完全没有了先前嚣张的气势，勉强半撑起身子看着姜皓星问道。也许是刚才受的伤太重了，这个简单的动作也让他痛苦地皱起了眉头，不时有鲜血从小个子的口流出来。
        并没有回答对方的问题，姜皓星以专业的眼光打量着躺在地上的小个子那扭曲的右手。知道姜皓星确定，除非地球上的医疗技术和轩辕星上一样先进，否则他的手是没有希望完全复原后，他才满意地移开了目光。
        “很好，这样他以后就无力再来找我的麻烦了。”虽然知道自己可以轻易地战胜对方，但姜皓星觉得做事还是应该做得干净利落，不要留下尾巴比较好。
        “大，大哥，你这一手可真是漂亮啊！”直到此时，那些小混混才反应过来，知道拘留室里的老大已经易人的他们连忙拥上来准备拍姜皓星的马屁。虽然昨天姜皓星被那小个子整得够呛，但现在只要有眼睛的人都可以看得出来，这小个子从今天起算是废了。
        虽然在这一刻之前小个子是拘留室毫无疑问的老大，但就在这一刻拘留室里一直还算稳定的秩序已经被姜皓星看似随意的一捏和一脚彻底改变，这些回过神来的小混混自然立刻上来讨好他们的新老大。





    第一卷 重返地球 第二十四章 重获自由
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:56 本章字数:2500

      第一卷 重返地球 第二十四章 重获自由  
        “哎呀，没想到这位大哥是真人不露相，这么随便一下就把那瘦猴子给解决了，以后您就是我们的老大了！”还是那个黄毛第一个开的口，不过和昨天的态度完全不同，此时他看着姜皓星的表情既惶恐又紧张，似乎是怕姜皓星和他算算昨天乱说话的那笔帐。
        “是啊是啊，您就是我们这里的新老大了！”其他的混混也纷纷向着姜皓星点头哈腰。那小个子有多厉害，这几个小混混都是亲眼见识过的，这几天被他打伤的人也着实不少。而现在他们眼看着姜皓星居然比小个子还要强上不上，这些一向善于见风使舵的小混混对姜皓星的态度自然就不同了。
        对于这些小混混如潮的马屁，姜皓星根本没有放在心上。除了让爱妻复活外，对其他事情根本不在意的姜皓星来说，他这么做只是为了不让自己继续受小个子的伤害，从而能顺利地达成自己的目的而已。所以根本没有想过要成为拘留室老大的姜皓星对这些小混混肉麻的马屁根本不为所动，只是冷冷地坐回到櫈子上，思量着出去以后下一步的计划。
        “姜皓星，你可以出去了！”就在那些小混混马屁如潮，令姜皓星深觉不耐的时候，一个警察打开了拘留室门，大声宣布他获得了自由。
        跟着那个警察走到了拘留室的外间，姜皓星意外地发现，那个当初在神农架见过了冷美人白绢居然已经在那里等着自己了。
        和第一次在神农架见到白绢时一样，这次她还是穿了一套规规矩矩的深色职业套装，加上白绢标志性的盘起的长发，和一副小巧的无框眼镜。虽然白绢完全一副职业女性的打扮，但对她的魅力却没有丝毫影响。事实上，就在此时，就有好几个年轻的警察正在斜着眼偷看着她。
        “姜先生，让你在这里待了一夜实在是非常抱歉。”看到姜皓星，白绢迎上来对他说道：“不过因为你身份证明已经丢失，我必须要用一定的时间来为你补办这些证明，还要请您谅解。”虽然这番话是比较客气，但被白绢用不带任何喜怒哀乐的语气说出来后，却让听的人根本没有一点温暖的感觉。
        虽然对这个世界还不很了解，但姜皓星并不是个笨蛋。知道自己在这个世界根本没有身份。所以他听了白绢的话后，自然不会再抱怨什么，只是淡淡地说了三个字：“没关系。”
        “杨警官，如果没什么事的话我和我的当事人应该可以离开了吧？”似乎对姜皓星简短的回答非常满意，白绢转过身冷冷地问带着姜皓星从拘留室里出来的年轻警官。
        “啊，哦，没问题，你们可以走了！”那个正在偷偷看白绢的警察被她的话吓了一跳，连忙回答道：“张队长已经交代过了，只要这位的证件一到，他就可以走了。”
        “那好，我们走吧！”白绢冷冷对那个杨警官点了点头算是打过招呼，然后带头向警察局外走去。对她这样的态度姜皓星也没放在心上，现在他最关心的是早点回去，好好在网上查一查关于修炼和神仙的信息，看看能不能找出对自己有用的东西来。
        “这是你的身份证件，请你收好！”上了白绢的车后，她先把一个小包递给姜皓星，冷冷地对他说道：“虽然这些证件都是货真价实的，但请以后你尽量不要在外面抛头露面，以免给自己和其他人都带来不必要的麻烦，明白么？”
        “请你先送我回去。”对白绢的话不置可否，姜皓星现在只想尽快回到郝建国的家中，展开他自己的调查。
        见姜皓星冷冷的态度居然和自己有得一拼，白绢有些惊讶地看了他一眼，似乎觉得很是奇怪。不过这个一向冷冰冰的美女的脸色很快就恢复了正常，只见她一言不发地伸手转动钥匙，发动了汽车。
        就在白绢发动汽车的一刹那，姜皓星眼角的余光正好瞥见她耳后一块小小的青紫色淤斑，出于医生的职业习惯，他忍不住开口说道：“等等！”
        “什么事？”被突然开口的姜皓星吓了一跳，正准备开车的白绢皱着眉头有些不耐烦地问道。
        “你最近是不是经常觉得胸口发闷，偶尔还有短时间的晕眩？”眼光定定地看着白绢耳后的淤斑，姜皓星皱着眉头问道：“或者在睡着后经常因为心悸而突然惊醒，有时还会有手脚无力的情况出现？”
        “你怎么知道的？”就算白绢平时再冷静，在听了姜皓星的话后，脸上也不禁有些变色。
        “还好，并没有发展到晚期。”没有回答白绢的话，姜皓星看着她有些苍白的俏脸继续喃喃自语道：“不过还要检查一下才能确诊，时间拖得太久治疗起来可就麻烦了。”
        “你说什么？还能治？”饶是白绢平时一直冷若冰霜，听了姜皓星的话也有些动容。
        “及早治疗的话应该不是什么大问题。”这次姜皓星总算回答了白绢的问题，不过他的下句话却立刻破坏了车内的气氛：“不过我还需要检查一下，麻烦你把胸前的扣子解开。”
        “你究竟想干什么？”刚刚表情有点缓和的白绢听了这句话，立刻又变回了平时冷若冰霜的模样。
        “我说，请你把胸前的扣子解开，我要再检查一下才能确定你的病情！”此刻的姜皓星已经完全回到了自己当初在轩辕星上医生的角色，见白绢居然反问自己想干什么，语气中也透出几分不耐来。
        “姜先生，我只是应郝总的委托把你弄出警察局，你可别误会我对你有什么兴趣！”此时的白绢已经完全恢复到原来冷若冰霜的模样，用鄙视的眼神看着姜皓星对他说道：“也请你不要对我有什么非分之想，顺便说一句，我一向最看不起象你这样既无耻又无聊的男人了！”
        “那随便吧！”见自己的一片好心却被对方误会，姜皓星冷笑一声，重新在自己的坐位上坐好，冷冷地说道：“开车吧！”





    第一卷 重返地球 第二十五章 开始工作
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:56 本章字数:2510

      第一卷 重返地球 第二十五章 开始工作  
        在无意中发现了白绢可能患有一种以目前地球上科技肯定无法治愈的疾病后，出于以前的职业习惯，姜皓星才会多事想为她检查一下。但没想出于一片好心的行为却被对方当成是别有用心的色狼，这让姜皓星十分恼火，自然不会对白绢再多解释些什么。
        有些复杂地看了姜皓星一眼，白绢细不可闻地叹息了一声，然后发动汽车，向着郝建国在郊区的别墅驶去。
        和郝伶俐相比，白绢的驾驶技术要好得多，再加上她不想和姜皓星这个“色狼”单独相处，所以一路上更是把车开得飞快，很快就回到了郝建国的别墅。
        “姜皓星，我和你势不两立！”坐在沙发上看电视的郝伶俐见姜皓星走进屋子，立刻跳起来站在他面前恶狠狠地对他说道：“等哥哥回来了，我要他立刻赶你走！哼！”和没有身份证明的姜皓星不同，在白绢的活动下，郝伶俐昨天就回到了家。现在见昨天让自己在车上吃了不少苦头，还让自己因此丢掉了驾照的姜皓星又回来了，郝伶俐自然不会给他好脸色看。
        “伶俐，你闹够了吧？”紧跟着姜皓星进屋的白绢正好听到郝伶俐的话，皱着眉头对她说道：“姜皓星是你哥哥非常看重的朋友，你明知道他没有身份，还带着他出去乱跑！你知道这样会给你哥和我带来多少麻烦吗？”
        “对……对不起啦，白绢姐！”说也奇怪，看似天不怕地不怕的郝伶俐见到白绢就象是立刻变了一个人。只见她可怜巴巴地站在原地，看着白绢小声说道：“我以后再也不敢了。”
        “你也不小了，也该多为你哥考虑考虑！”见郝伶俐认错，白绢的口气缓和了一点：“他一个人管理那么大的公司，真的非常不容易，你就别再给他添乱了。”
        “哦，我知道了！”对白绢的责怪心服口服，郝伶俐垂头丧气地坐回到沙发生姜皓星的闷气去了。
        “还有你，明天早上八点整，我来接你！”教训完了郝伶俐，白绢对姜皓星大声说道：“我已经和郝总联系过了，他认为既然已经给你弄到了合法的身份，那还是让你早点进入公司，熟悉一下环境比较好。”
        “太好了！”还没等姜皓星回答，这边的郝伶俐高兴地插话道：“那我以后就不用每天对着这个暴露狂了！”
        “伶俐！女孩子说话应该注意点！”见郝伶俐刚刚安静了不到一分钟就又开始乱说话了，白绢狠狠白了她一眼。
        似乎对白绢真的十分害怕，刚刚还欢呼雀跃的郝伶俐立刻老老实实地坐回到沙发上。不过想到明天开始就不用整天对着姜皓星这个讨厌的家伙了，郝伶俐的脸上还是不由自主地流露出欢喜的神色。
        “公司里有能上网的电脑吧？我需要一台电脑。”在姜皓星看来，去不去上班根本无关紧要，他最关心的问题是能不能查找到自己感兴趣的信息。
        “当然，我可以让人专门为你准备一台最好的电脑。”虽然对姜皓星的这个要求觉得有些奇怪，但白绢还是干脆地答应了他的要求。
        “很好，八点。”简短地对白绢说出这四个字后，姜皓星头也不回地上楼去了。昨天晚上刚刚证实地球上的人类的确可能拥有某种超乎寻常的能力后，姜皓星就迫不及待地想到网上好好查一查有关的资料。毕竟这是他目前所知道的，有希望救活蓝月的唯一方法了。
        回到自己的房间，打开昨天被郝伶俐带回家的手提电脑，姜皓星嘴角流露出一丝笑意。原来就在拘留所里待了一晚上这点时间里，姜皓星自己编写的防火墙已经受到了上千次的攻击。
        但和那些攻击者相比，姜皓星的水平实在高过他们太多了。所以虽然那些黑客不停地攻击姜皓星的防火墙，但却没有一次攻击能突破防火墙的第一道防御系统的。看着表示受攻击次数的数字还在不停地上升，姜皓星觉得这些家伙就象以前在神农架丛林的蚊子般讨厌。
        “既然这样就别怪我不客气。”一心想要同过网络得到更多信息的姜皓星知道，自己无论如何不能暴露在对方的视线中，所以在见到对方没有罢手的意思，立刻作出了一个决定。
        很快，一个攻击程序在姜皓星的电脑中被编写出来了。在神不知鬼不觉地透过无数代理服务器锁定了对方的网络地址后，姜皓星冷笑着一按回车键，把那个他自己亲手编写的攻击程序发送了出去。
        大洋对岸，十一个得到了司法部特赦，集中在五角大楼地下六层机密网络控制室里的顶尖黑客们正在紧张地编写着各自的程序，希望可以抓住那个神秘的入侵者留在网络上的蛛丝马迹。
        根据这些黑客和美国政府达成的协议，只要他们愿意帮助政府寻找这个黑客，政府就将给予他们自由。而谁要是这能把这个黑客找出来，那政府除了还其自由外另外还会给他一百万美元的奖金。正所谓重赏之下必有勇夫，这是放之天下兼准的道理。虽然已经连续在电脑前拼搏了超过二十小时，但这些黑客没有一个离开休息的，谁都不愿意其他人趁自己休息的时候把目标给找到了。
        然而对这些黑客来说，他们要找的这个目标实在是太厉害了。虽然十一个人没日没夜地干了那么长时间，但却连对方的地理位置究竟什么洲都清楚，更别提搞清楚对方的确切身份了。
        “我说简，这个家伙实在太厉害了。”一个耳朵上打了一排耳孔、头发高高竖起，打扮新潮的年轻人一面操纵着电脑，一面头都不抬地对身边的人说道：“我敢说我们十一个人在一起绝对是世界上最强的组合，可是却连他的一点漏洞都找不到。”
        “我已经对找到他完全失去信心了。”那个叫简的黑客伸手拨弄了一下她金色的长发，轻声对身边的伙伴说道：“我之所以还待在这个地方只是因为要表现得努力一些，以免出去以后司法部的那些家伙找我的麻烦而已。





    第一卷 重返地球 第二十六章 投怀送抱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:56 本章字数:2461

      第一卷 重返地球 第二十六章 投怀送抱  
        和其他打扮新潮的黑客完全不同，这个名叫简的漂亮女孩不但是这十一个黑客中唯一的女性，她的打扮更是如邻家女孩一般自然清新。虽然只穿着普通的T恤和牛仔裤，但这样简单的打扮却更加突出了简的魅力，紧身的牛仔裤勾勒出她修长双腿近乎完美的线条，就连那还算宽大的T恤也因为简丰满的胸部显得有些窄小。再加上简美丽的蓝色眼睛和柔顺的金色长发，要不是她正身处五角大楼的机密网络控制室里的话，简现在的打扮完全就是象是一个乖乖的高中女学生而已。
        然而要是有人被简这看似高中生的打扮所迷惑的话，那他就要倒大霉了。熟悉她的人都知道，简在有史以来入侵国防部机密资料库的最快用时排名上名列第三，这样的成就足以为她在一向以男性为主的黑客界争得一席之地了。除了简以外，排名第二的那个黑客在被FBI逮捕的过程中因为拒捕被击毙，而速度最快的那个家伙自然就是现在众黑客正在追踪的姜皓星了。
        “嘿，你倒是看得开啊。”听了简的话，先前那个黑客对她说道：“我倒是想碰一碰运气，一百万美元啊！更重要的是，要是真能找出那家伙，我麦克也算出名了！”
        “哼，就凭你？”看了一眼自己面前的电脑屏幕，简丝毫不掩饰语中对这个神秘黑客的崇拜：“我相信，他绝对是一个高手，根本没有人能找出他的踪迹来。”
        “难得见你如此推崇一个同行啊，难道你是爱上他了？”听出了简不同寻常的语气，那个黑客调侃地说道。不过很快他就没有了开玩笑的心情，看着电脑屏幕大呼小叫起来：“这***究竟是怎么回事？我的系统崩溃了！”
        “我的也一样！”“糟糕，对方反击了，快把电源拔掉！”与此同时，其他那黑客也纷纷大喊起来。然而姜皓星编写的程序早就神不知鬼不觉地入侵到国防部所有的电脑中，此时这个程序同时在所有的电脑里发作，就算是电脑之神亲临，也挽救不了这些电脑的命运了。
        “没想到，他居然那么厉害。”看着面前蓝屏的电脑，简自言自语地说道。虽然早就对找出对方的下落不抱希望，但简还是一直监控着国防部的网络安全的。没想到对方居然可以在自己不知不觉的情况下让程序侵入国防部的电脑网络，并造成如此可怕的破坏，这让简对这个神秘的家伙更感兴趣了。
        “完了，所有的资料都完了！”就在简暗自猜测着能在国防部造成如此轩然大波的那人究竟是何方神圣的时候，那些重新启动了电脑的黑客们个个面色沮丧地看着电脑屏幕，发现电脑中的所有资料都已经在刚才的攻击中被完全破坏了。
        “好可怕的技术，好大的胆子！”飞快地看了一眼面前的电脑，简发现对方不但把他之前留在网络上的那一点点痕迹全部抹去了，更把属于国防部网络范围的所有电脑内的资料都破坏殆尽。这么一来，无论谁都无法再次追踪到他的下落了。
        “有机会一定要和他见一面，看看能做出这么可怕事情来的究竟是个怎么样的人。”不顾周围那些家伙吃惊地大呼小叫，简暗暗地下定了决心。
        虽然赶走了那些不停刺探自己消息的讨厌鬼，但姜皓星并不开心。在解决了那些不停攻击自己的家伙，让他们的电脑完全失灵后，姜皓星立刻开始在网上搜寻起自己感兴趣的信息起来。
        然而令姜皓星觉得烦恼的是，在互联网上一搜索关于“神仙”、“修炼”、“复活”等内容后，他发现与之有关的信息不是没有而是太多了。
        这些姜皓星用网络上通用的搜索引擎查到的消息足有上百万条之多，然而在仔细地阅读了前几百条信息后，他失望地发现，这些信息全都是不靠谱的传说而已。想要通过这些信息找出让蓝月复活的方法来，无异于痴人说梦。
        “没想到这里的网络虽然落后，但垃圾信息却不少。”看着屏幕上显示的信息数字已经达到了七位数，姜皓星知道，单靠自己人工阅读来判断哪条信息是有用的显然是不可能了。然而摆在姜皓星面前的难题是，虽然他有把握可以编写出可以自主过滤垃圾信息的人工智能搜索软件来，但以那种软件的复杂程度来看，目前姜皓星使用的这台手提电脑根本无法完成如此复杂的计算。所以就算姜皓星把那样的软件编写出来了，也是于事无补。
        “算了，明天去公司看看，希望那里的电脑有能力运行这样复杂的程序。”看着那台慢得令人无法忍受的手提电脑，姜皓星只能把希望寄托在郝建国公司的电脑上了。
        就在此时，房间里原本亮着灯突然全部熄灭，姜皓星发现自己已经陷入一片漆黑当中。就在他还没弄清楚究竟发生了什么事的时候，一声凄厉的尖叫传进了姜皓星的耳朵里。
        “是那小姑娘！”在黑暗中，姜皓星觉得自己的听觉比平时灵敏了不少，立刻就分辨出这正是郝伶俐的声音。虽然知道对方对自己没有任何好感，但想到自己好歹住在郝建国的家中，现在人家唯一的妹妹似乎遇到了危险，自己不去看一下也实在说不过去。
        想到这里的姜皓星虽然轻轻叹了口气，但还是打开房门冲了出去。凭着平时的记忆和渐渐习惯了黑暗的双眼，姜皓星迅速向叫声传来的地方跑去。
        刚刚跑出没几步，姜皓星就在朦胧中见到前面的一扇房门被猛地打开，一个娇小的人影从里面冲了出来。虽然周围一片黑暗，但姜皓星还是立刻发现，这个人影就是刚才发出惊叫的郝伶俐。
        “什么事？”见郝伶俐正惊惶失措地向自己这边跑来，姜皓星一面大声喝问一面迎了上去。
        什么话都没有说，郝伶俐一头扎进了姜皓星的怀里。看着这个小妮子真的遇到什么可怕的事情了，姜皓星甚至可以感觉到她的身躯正在微微发抖。





    第一卷 重返地球 第二十七章 少女羞涩
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:56 本章字数:2571

      第一卷 重返地球 第二十七章 少女羞涩  
        “发生什么事了？”迟疑了一下，姜皓星终于没有推开抱着自己的郝伶俐。
        “停电了，我，我好害怕！”此时的郝伶俐完全没有了白天时的嚣张，就象是一头受惊的小鹿般紧紧靠在姜皓星的怀里，从轻到几乎听不见的声音小声说道：“我从小就怕黑。”
        “原来如此。”听了郝伶俐的话，姜皓星悬着的心总算放了下来。在科技高度民主发达的轩辕星，电力都是依靠无线传输塔来输送的，根本没有停电这样的事情发生，所以对姜皓星来说，这也是他第一次经历停电。
        既然已经搞清楚了究竟是怎么回事，姜皓星悬着的心也放了下来。然而郝伶俐似乎对黑暗有种特别的恐惧，仍旧紧紧地靠着姜皓星。从她那架势来看，要是供电不恢复是不会离开姜皓星了。
        “厄，只是停电而已，没必要那么紧张。”对郝伶俐的这种行为觉得很是不习惯，姜皓星皱着眉头对她说道，希望对方可以知趣地离开自己。
        “人家最怕黑了！”虽然听出了姜皓星话中的不耐，但已经完全被恐惧包围的郝伶俐并不打算离开他，反而更加用力地抱住了他的腰。
        听了郝伶俐的这句话，姜皓星似乎想起了什么，只觉得心中猛地一紧。刹那间，一股暖暖的柔情从姜皓星的心中涌出，把他整个人都包围在其中。
        虽然此时身在陌生的地球上，但姜皓星的思绪早就飞回到十六年前的轩辕星上去了。那年，姜皓星还是一个医科学校的学生。在一次野外徒步旅行时，意外地认识了历史学院的院花，也就是后来成为他妻子的蓝月。
        虽然已经过去了十六年，但姜皓星还清楚地记得，当时他和蓝月守着即将熄灭的篝火时，蓝月对他说的也是这句话。
        “人家最怕黑了！”那时的蓝月还是一个可爱漂亮的小姑娘，年纪也许比现在的郝伶俐还要小上几岁。但就是这句看似平常的话，却打动了姜皓星的心，让他不离不弃地追求蓝月，一直到两人终成眷属为止。
        虽然时间已经过去十六年了，但姜皓星还是对这句话记忆犹新。在听到了郝伶俐对自己说出了同样的话后，心中充满柔情的姜皓星心中一软，竟然没有坚持要她离开自己的怀抱。
        “你就陪我一会吧，好不好？”似乎察觉到了姜皓星和平时有些不同，郝伶俐可怜巴巴地对他说道：“应该很快就能恢复供电的，到时候我就不烦你了。”
        “希望如此。”虽然没有正面回应郝伶俐的请求，但姜皓星也没有推开她的意思。而紧紧抱着姜皓星的郝伶俐在知道他并没有坚持要自己离开的意思后，居然稍稍移动了一下身子，好让自己更加舒服地靠在姜皓星的怀里。
        然而一心想在姜皓星的怀中寻找安全感的郝伶俐却完全没有意识到，她这样的行为却给对方带来了很大的困扰。因为时值盛夏，两人的衣物都很单薄。在这样亲密的接触下，姜皓星不但可以闻到郝伶俐身上淡淡的少女体香，甚至可以清楚地感受到她虽然不是很丰满，但却充满了弹性的胸部正紧紧地贴着自己。
        虽然心中时刻都思念着自己的爱妻，但姜皓星毕竟是个正常的男人。虽然现在的情况特殊，但让和一个年轻女子如此亲密，还是让觉得有些不自在。但郝伶俐似乎完全意识到这一点，不但没有松手的意思，反而轻声对姜皓星说道：“以前我小时候，停电是我最害怕也是最盼望的事情啦。虽然停电了周围一片漆黑吓人得很，但每次这个时候哥哥都会陪在我的身边，让我就象这样紧紧地抱着他，听他给我讲故事。”
        就在两人都沉浸在对过去的回忆中时，突然屋内灯光同时亮了起来，原来是恢复供电了。
        有些不适应这突如其来的光明，姜皓星本能地眯起了眼睛。几乎就在同时，刚才还如一只小猫般依偎在他怀中的郝伶俐突然一声低呼，然后立刻站起身来。
        直到此时，姜皓星才看清楚站在自己面前的郝伶俐除了身上披了一条浴巾外，居然一丝不挂！虽然少女露在浴巾外的，如新剥鸡蛋般圆润的肩头和那双修长纤细的小腿让姜皓星觉得很是赏心悦目。但出于基本的礼貌，他还是在第一时间就转过头去，不再去看这副令所有正常男人都会觉得心跳加速的美丽画面。
        而郝伶俐显然也明白自己现在的这身打扮实在不适合出现姜皓星的面前，在站起身后，飞快地转身跑进了她刚才出来的那个房间，然后“呯”地一声关上了房门。
        知道此时，姜皓星才注意到那个房间正是二楼的浴室。看来刚才停电时，郝伶俐正好在洗澡，而这个怕黑的女孩情急之下根本来不及穿上衣服，随便裹了条浴巾就跑出来寻求保护了。
        看着房门紧闭的浴室，姜皓星微微摇了摇头，就回到自己的房间。既然恢复了供电，他觉得还是趁着时间还早，在网上再搜索一些自己感兴趣的信息比较好。
        就在姜皓星坐回到电脑前后没多久，他的房门被无声无息地打开了。从打开的门后，郝伶俐小心翼翼地探进半个身子来。
        见到了郝伶俐的姜皓星抬起头来，一言不发地看着脸上红晕还未褪去的美丽少女，不知道她究竟想做什么。
        “嗯……刚才的事请你不要对任何人提起好吗？”害羞地看着姜皓星，郝伶俐吞吞吐吐地对他说道：“我……我不想让别人知道，我……”
        “我知道了。”面对说话吞吞吐吐的郝伶俐，姜皓星有些不耐烦地打断她：“这件事不会有第三个人知道。”
        “那……谢谢了！”虽然姜皓星的表情和口吻都是冷冷的，但得到了他保证的郝伶俐还是长长地松了一口气，小声向他道谢。
        想起自己刚才身上仅仅围了一条浴巾就在面前的这个男人怀里呆了好久，郝伶俐的脸又不由自主地红了起来。对从来没有和陌生男子如此亲密的郝伶俐来说，要是这件事传出去的话，那以后可真的没有办法见人了。





    第一卷 重返地球 第二十八章 浩然正气
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:56 本章字数:2710

      第一卷 重返地球 第二十八章 浩然正气  
        正在和运算速度极慢的电脑和垃圾信息超过的网络较劲，姜皓星没有听出郝伶俐话中的感激之意，连头都没抬就随口回答道：“没事。”
        “那我不打搅你了，你忙吧。”经历了刚才的事情，郝伶俐对姜皓星的感观似乎改变了不少，对他的态度也好了许多。就在关上房门前，郝伶俐犹豫了一下，然后突然对姜皓星说道：“我以前误会你了，你……你是个好人！”话音刚落，房间的门就被郝伶俐“呯”地一声给关上了。
        “好人？”听了对方的话，姜皓星停下了摆弄电脑的双手，然后微微摇了摇头，把郝伶俐的称赞抛到了脑后。
        当初在轩辕星上时，身为一个著名医生的他倒是经常得到病人们相同的称赞。在那个时候，每次这样的称赞都能让姜皓星高兴上一阵子。不过对现在的姜皓星来说，“好人”这样的称赞完全没有意义，如果可能的话，他宁愿做任何事情去让爱妻复活。
        “可惜好人不能让月儿复活……”长长叹了一口气，姜皓星的话中有丝令人颤栗的寒意。
        不过也许真的是好人有好报的缘故，在接下来的网上搜索中，姜皓星居然还真的有些发现。在中国国家安全局的资料库里，姜皓星发现了一篇名为“浩然正气”的气功修炼心法，这让不久以前还见识过气功威力的姜皓天高兴不已。
        轻易地把浩然正气心法下载到自己的电脑中，姜皓星怀着兴奋的心情仔细阅读起这份内功心法，希望可以在这里面找到让爱妻复活的方法。
        “原来如此，看来这份心法的确是真的。”把整篇心法仔细阅读了一遍后，姜皓星惊讶地发现，心法中所记载的运转内息的所谓经脉分布，居然和他在轩辕星时曾经研究过的，人体微电流循环线路图几乎完全一致。
        在轩辕星上，对所谓的人体微电流循环线路图的研究已经有近百年的历史了。在这近百年的研究过程中，轩辕星人发现，在人的身体内有数道非常微弱的电流，沿着一定的路线循环着。而通过刺激特定的电流运行路线或者这些路线上某些特别的结点时，就能让人体发生表生某些特殊的变化。
        根据这些研究成果，轩辕星上有许多医生都会利用这点来治疗某些疾病，甚至包括姜皓星本人也是这方面的专家。只是身为医生的姜皓星一直都把这当成是治疗疾病的手段，从来没有想到过用这种方法来增加自身的能力。
        既有了在拘留室内对气功的直观了解，又有了自己曾经研究过所谓的经脉的理论支持，姜皓星终于觉得见到了一丝希望。
        虽然在浩然正气心法的开头就已经注明，修炼这种心法会有走火入魔的可能性。但一心想要早点让爱妻复活的姜皓星根本没有犹豫，立刻决定修炼浩然正气心法。
        按照浩然正气心法上的记载，在床上盘膝而坐的姜皓星渐渐感觉到，在自己的体内，有一股细细的热流正在沿着特定的路线在体内循环。从这种情形来看，竟然已经突破了浩然正气心法的第一层了。
        要知道当初在轩辕星上，姜皓星对所谓的经脉就有了非常深刻的了解，所以对他来说，感觉心法上所谓的内息在经脉中运转是件非常容易的事情。再加上姜皓星之前在拘留室又用药物改造了自己的基因，让他的身体在无意中更加适应内功的修炼。而且这浩然正气心法本身就是国安局综合了许多国内流传的内功心法，用了几十年时间才渐渐完善的，修炼的速度更是要比普通内功心法快上许多。
        而对这些因素都懵然不知，在第一次修炼时就突破了心法第一层，姜皓星并不知道自己有多幸运，反而以为这浩然正气的内功心法本来就是这么容易修炼的呢。受到了初战告捷的极大鼓舞，这一晚上姜皓星都在床上盘膝而坐，勤奋地修炼着。
        第二天一早，修炼了一整夜的姜皓星丝毫没有觉得疲惫，反而早早就起床了。当然，他如此兴奋的原因并不是因为今天是他第一天上班的日子，而是惦记着白绢对他的说，会给他安排一台最好的个人电脑这件事。
        没等多长时间，白绢准时开车来到了别墅外面。早有就等得不耐烦的姜皓星二话不说就钻进了汽车，然后熟练地为自己系上安全带，等着白绢开车带自己去郝氏企业在市里的办公大楼。
        “我昨天就跟你说了，这些证件是我花了大力气搞来的，你要好好保存！”在开车前，白绢把几本证件放到姜皓星的身上，语气中似乎有些不满：“怎么你一转身就忘了？要是再遇见警察岂不是又要给我添麻烦么？”
        看着身上的证件，姜皓星这才想起来，昨天因为急着要用电脑查询自己想要资料，居然把这些证件都忘在了白绢的车里。看来要弄到这些证件的确非常不易，所以一向冷冷的白绢这次也在语气中流露出一丝不满来。
        知道是自己疏忽了，姜皓星一声不响地把那几本证件仔细的收好，然后转头看着身边的白绢，等着她发动汽车。
        “你应该看一看证件上的内容，否则万一被人问起，你的回答和证件上不符的话，我们大家就都有麻烦！”看到姜皓星仔细地收起了证件，心情稍好的白绢提醒道：“我给你安排的是美国绿卡，现在这个社会，有个外国身份一般会比较好办事。”
        见姜皓星点了点表示记住自己的话，白绢也不再多说什么，开车向郝氏企业驶去。
        “白小姐。”“白小姐早。”“白小姐好。”跟着白绢进入了郝氏企业大楼，姜皓星发现，这个冷美人在郝氏企业居然是个人人都认识的角色。进了大楼后，不但那些身穿正装手提皮包的正式员工都会向白绢打招呼，就连门口的保安和打扫卫生的大妈也都认识她。
        而对这些向自己打招呼的员工，白绢一律以不带任何表情的点头回应。不管对方看上去是一个高级白领或者是打扫卫生的大妈，白绢对他们的态度完全是一视同仁的。
        而同样一身西装打扮，跟在白绢身后的姜皓星无疑引起了所有人的关注。长相英俊，神色冷漠，但却隐隐流露出一种难以言表自信气质。姜皓星的出现不但引起了所有女职员的兴趣，同时也让那些见过他的男职员心生嫉妒。然而让所有人更加关注的是，姜皓星居然是和白绢一同来到公司的，这让所有人都在暗暗猜测，这个英俊男子和公司有名的冰美人之间究竟是什么关系。





    第一卷 重返地球 第二十九章 谣言四起
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:56 本章字数:2347

      第一卷 重返地球 第二十九章 谣言四起  
        “郝总关照我，先给你在技术部安排一个职位。”带着姜皓星来到了位于郝氏企业大楼十六层的技术部后，发现四周无人的白绢冷冷地对他说道。
        “可以。”对自己在公司里担任什么职位根本不关心，他想知道的只是自己能得到一台怎样的电脑而已。
        把姜皓星带到了一张办公桌前，白绢面无表情地对他说道：“这里就是你的办公桌，你昨天提出的性能最好的个人电脑已经为你准备好了。至于你的工作么，暂时郝总也没交代，所以你只要每天来报道就行了，明白了么？”
        “知道了。”目光早就落在了桌上的那台电脑上，本来就没把工作放在心上的姜皓星随口答应了一句，就在办公桌前坐下了。
        “没别的问题我就走了，有什么事可以打电话给我，这是我的名片。”对姜皓星的态度也不以为忤，白绢把自己的名片放在他的办公桌上后，就立刻转身离开了。
        而此时姜皓星早就把全部的注意力放到了自己的新电脑上去，说心里话，他实在是迫不及待地想知道，地球上目前最先进的个人电脑究竟达到什么样的水平了。
        “唉，没想到，所谓的‘最先进’就是这样的水平啊。”垂头丧气地看着面前的电脑，姜皓星在心中暗自叹息。
        这台电脑的性能让姜皓星非常失望，虽然在运算速度，硬盘空间等数据要比他从郝伶俐那里“借”来的手提电脑要好上不少。但想用这台电脑来完成姜皓星计划中的信息智能搜索任务，恐怕还是不可能的。
        想到要靠自己人工一一甄别网络上数以百万计的信息需要花费的时间，姜皓星觉得这实在是项过于浩大的工程了。
        就在姜皓星坐在电脑前琢磨着该如何提高电脑的工作效率的同事，他不知道自己也被许多好奇的目光关注着。作为一个新加入郝氏企业的员工，姜皓星实在是太引人注目了。
        要知道在郝氏企业员工的眼中，白绢绝对是公司里最漂亮同时也是最难接近的女性。在平时，这个公司有名的冰美人不但对谁都是爱搭不理的，就算在面对公司老总郝建国的时候，她也是一副冷冰冰的模样。所以当白绢居然亲自带着姜皓星来公司上班时，许多人都在好奇地猜测这个长相英俊的年轻人和她究竟是什么关系。
        而姜皓星一来就被分配到号称集中了郝氏企业大部分精英的技术部，这更是让众人对他的身份有了多种猜测。要知道郝建国之所以能让郝氏企业发展到现在这个规模，最主要的原因就是他特别注重新产品的开发，始终走在国内同行业的最前沿的缘故。
        在这样的大环境下，技术部无疑是郝氏企业中最重要的部门。而姜皓星居然上班第一天就稳稳地坐在了技术部的办公室里，不但没有向技术部的部门经理报道，反而一来就玩起了电脑。
        更加令人吃惊的是，在一向最忌讳人浮于事的技术部，姜皓星这样的行为居然没有受到任何人的批评，就连一向严厉的技术部王经理也都对这个新来的睁一只眼闭一只眼。这许多的反常让技术部的许多员工都开始怀疑，这个新来的一言不发的同事一定是动用了什么了不起的关系，这才安排进入郝氏企业，并没安排到技术部来工作。
        很快各种谣言就在技术部里传开了，有人说姜皓星这个小白脸一定和冷美人白绢有着不可告人的关系，所以才能在郝氏企业谋得差事。当然，这样的谣传立刻得到了技术部所有女孩们的抵制。在她们看来，象姜皓星这么高大帅气又非常酷的男子一定不会甘于利用女人进入郝氏企业。
        这帮为姜皓星的相貌和气质所倾倒的女孩一致认为，姜皓星绝对是和深藏不露的高手，而白绢亲自带他来上班也正好体现出公司对他的重视。至于为什么公司没有分配给姜皓星任何工作反而由得他玩电脑，在那些女同事的眼中也正好体现了姜皓星的重要性——很显然，他正在完成公司某个新产品的秘密开发任务。
        总之，虽然姜皓星来到郝氏企业不过半天时间，却已经成为了许多同事的谈资。要是评选郝氏企业成立十年来谁是最受关注的新职员的话，那姜皓星绝对可以名列榜首。当然，在这些关于姜皓星的谈论中，真正有营养的内容很少。男职员们关注的焦点是姜皓星究竟是怎么勾搭上素有“冰山美女”之称的白绢，以及两人目前是不是已经住在一起了；而女职员们则更关心姜皓星是不是已经结婚，以及他的家庭状况和教育背景等等。
        不过姜皓星本人对这些事情自然是根本不了解，事实上，就算他知道了这些事情，也不会把这种无聊的事情放在心上。
        然而就在郝氏企业的许多员工都在猜测他们这个新同事的来历，并且猜测着他和白绢是不是有什么亲密的关系的时候，一件事情改变了所有人对姜皓星的看法。
        就在姜皓星正式在郝氏企业上班的第三天，刚到单位的他就发现，整个公司里似乎弥漫着一股不安的气氛。当姜皓星来到技术部自己的工作岗位时，他的这种感觉就更加明显了。
        姜皓星发现，这个时候应该在各自办公桌前忙碌工作的同事都聚集在部门经理的办公室前，从他们进展的表情上看，似乎有什么大事情发生了似地。
        不过对姜皓星来说，唯一的大事情就是救活蓝月。所以他对其他人今天为什么会如此反常，既不好奇也不关心，而是象前两一样，一言不发地走到自己的办公桌前，开始考虑他自己的事情。





    第二卷 一鸣惊人 第一章 盛气凌人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:57 本章字数:2607

      第二卷 一鸣惊人 第一章 盛气凌人  
        这几天里，除了在每天晚上不间断地练习浩然正气心法外，姜皓星一直在考虑着，如何在电脑中心处理器可以承受的前提下编出一个智能搜索程序来。然而虽然对姜皓星来说，编出这样一个程序毫无困难，要让程序运行起来却很难实现。要知道巧妇难为无米之炊，在目前没有性能达到要求电脑的情况下，就算姜皓星的本事再大，也难以让智能搜索程序自己运行起来。
        令姜皓星稍感安慰的是，虽然在编写程序方面没有任何进展，但这几天浩然正气的修炼却是大有进步。在第一次修炼时就突破了浩然正气第一层后，姜皓星的进步十分明显。现在他不但已经可以明显地感觉到，内息在体内运行的路线。更是在每次练功时都隐隐感觉到，丹田处有丝丝热流开始聚集。姜皓星很清楚，要是按照这样的进度发展下去，恐怕自己很快就能突破心法第二层。
        不过姜皓星也知道，在公司里是不可能修炼内功的心法的，所以还是集中精力解决程序的问题。
        “如果放弃智能识别内核改用模拟内核呢？”丝毫没有顾及其他同事正用异样的目光看着自己，姜皓星一心一意地考虑着如何尽量降低搜索程序对电脑系统的要求。就在此时，技术部内突然起了一阵骚动，把他的思绪打断了。
        “各位同事，这两位就是日本松尼公司的技术代表，这次他们代表松尼公司来和我们签定共同开发新产品的协议，大家欢迎！”面对技术部所有的员工，技术部王经理正在向大家介绍两名中年男子：“大家知道，松尼公司是目前在数码产品的设计生产上技术最先进的公司，现在让我们大家欢迎两位技术代表来我们技术部参观指导！”
        在技术部众员工的掌声中，那两个脸色傲慢的中年人微微点了点就算是打过招呼了，然后转身用对临时充当翻译的白绢说道：“白小姐，我们还是抓紧时间看看贵公司最先进的产品，也好对贵公司的技术究竟发展到什么程度有个直观的了解！”
        “好，两位请跟我来！”虽然面前的两人可算是公司重要的合作伙伴，但在面对他们时白绢还是一副冷冰冰的表情。
        把松尼公司的两个技术代表带到了技术部的新产品成列柜前，白绢对他们说道：“两位，这些就是本公司最近新研制的数码产品。”
        “哦，很好！”其中一个中年男子随手拿起一个数码照相机，边摆弄边问道：“这个照相机具体的性能如何？”因为这次松尼公司和郝氏企业合作的项目正是数码照相机，所以这两人对成列柜里数码相机特别感兴趣。
        听了白绢的翻译，技术部的王经理连忙回答道：“这是本公司最新研制的数码照相机，最大有效分辨率三百五十万相素，使用德国的施耐德镜头，五倍光学变焦、十五倍数码变焦，可以加装最大容量1G的储卡。”
        听了白绢的翻译，那两个中年人的脸上同时流露出了鄙夷的神色，只见他们小声交谈了一会后，其中一个人从提包里拿出一架数码照相机看着白绢说道：“这虽然是我们公司两年以前的产品，但我看性能都要比贵公司的这个最新产品好上一点。”
        “我不明白你的意思。”见对方一脸得意洋洋的表情，白绢忍住气说道。
        “我们的意思很清楚，那就是建议贵公司，只要照我们提供的这个样品来生产你们的产品就可以了。”另一个中年人耀武扬威地看了一眼白绢和周围的其他人，得意地说道：“虽然我们来以前就知道，中国的数码技术水平和我们国家差了许多，但却没想到居然相差如此之大！既然象这种在我们公司都快被淘汰的货色在贵公司还属于尖端产品，那我看我们也没有必要把本公司最先进的技术转让给贵公司了。我相信只要贵公司能够仿造出我们提供的样品，那也足以让你们称霸整个国产数码照相机市场了！”
        “请您别忘记，当初本公司和贵公司商定协议时说得非常清楚，我们需要的是贵公司最先进的技术。”作为当时参与和松尼谈判的法律代表，白绢很清楚郝氏企业和松尼公司签定的备忘录上的内容。现在见对方居然拿出两年以前的技术来糊弄本方，自然很是不满：“如果贵公司坚持提供两年以前的技术的话，恐怕我们郝氏企业是无法接受的！”
        “哈哈，白小姐，你这番话说的就不对了！”面对白绢义正词严的抗议，其中一个中年放肆地笑道：“其实我们也非常愿意向贵公司提供最先进的技术，可是今天到郝氏企业的技术部参观后我们担心，以贵公司目前的技术水平，根本达不到本公司最低的要求。我们担心就算把本公司最先进的技术转让给贵公司，郝氏企业也无法生产出合格的产品来。”
        “你……”听了对方充满了轻视之意的语言，一直冷静的白绢也不禁有些变色。不过考虑到自己公司实在非常需要对方的技术支持，白绢只能耐着性子对那两个中年人说道：“不管如何，希望贵公司能按照我们之前签定备忘录上的内容，把最先进的技术资料提供给我们。至于能不能生产出合格的产品，我想这点不需要两位操心，我们的产品检测部会严密关注产品质量的。”
        “哈哈，我们很难放下心来啊！”似乎非常乐于见到对方的窘相，松尼公司的一个代表边笑边道：“不管怎么说，贵公司将要使用的是我们公司的技术，万一到时候生产出的产品有什么缺陷的话，恐怕对我们公司的声誉也有很大的影响啊！”
        “其实呢……我们这次来也带了本公司最先进的产品！”先前那个松尼公司代表见白绢根本不接自己手中的数码相机，有些尴尬地缩回手，然后从自己的包里取出另一台产品看着白绢说道：“看，这就是本公司最先进的产品，在这上面集合了我们松尼公司最新的研制成果。最高有效分辨率五百万象素，高级卡尔蔡斯镜头，十倍光学变焦，二十倍数字变焦，CCD感光度高达500度！”
        “啊！”在场的几个技术人员听了对方的介绍，不禁低呼出声。这些技术员对这些数据可是了如指掌，现在他们才知道和松尼公司的最新产品相比，郝氏企业的技术落后得不止一点半点。难怪对方在得知了郝氏公司最新产品的数据后，立刻神气活现起来，一副目中无人的样子。





    第二卷 一鸣惊人 第二章 初露峥嵘
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:57 本章字数:2342

      第二卷 一鸣惊人 第二章 初露峥嵘  
        “嘿嘿，这样的产品在世界上也是顶尖水平了！”见周围的技术员脸上纷纷露出羡慕的表情，那个手拿相机的家伙更加得意了，他看了一眼身边的白绢淫笑着对她说道：“如果贵公司真的想得到这样先进的技术的话，那我们可以再协商一下。不知道白小姐今天晚上有空么？我想我们可以先私下交流一下！”
        此言一出，那些能听懂对方语言的郝氏企业员工无不哗然。要知道白绢虽然是郝氏企业里有名的美女，但她对人冷若冰霜的态度更加出名。在公司里，包括郝建国在内从来没有人敢对白绢有一点的不尊重，没想到这个技术代表居然在大停广众之下公然出言调笑白绢，这让所有在场的郝氏员工都大为吃惊。
        而技术部的王经理虽然不太擅长对方的语言，但见到对方在对白绢说话是轻佻的表情和周围员工的反应，也立刻猜到了话中意思。想到白绢可能的反应和双方合作关系的失败，不禁也吓得面色如土。
        “真的有那么先进么？让我看看吧！”就在白绢脸色大变，即将发作的时候。一个沉稳的男声在她身后响起，紧接着白绢见到一只手从自己身后伸出，轻轻巧巧地夺过了那个出言不逊的男子手中的数码相机。
        “是你？”吃惊的白绢回头一看，发现站在自己身后的正是姜皓星。让白绢觉得奇怪的是，姜皓星不但能听懂松尼那两个代表的话，而且能流利地使用对方的语言，这让她对姜皓星的身份有了更大的怀疑。不过白绢很清楚，此时并不是追究这个问题的好时机，只好把这个疑惑藏在心里。
        本来对郝氏企业商业的合作根本不感兴趣，在听到松尼公司是数码产品设计生产领域里最先进的公司后，姜皓星的兴趣立刻就上来了。
        对一心想要让爱妻复活的姜皓星来说，了解地球上最先进的科技水平发展到什么程度绝对是非常重要的。所以当听王经理说这两人带来了世界上最先进的技术后，立刻和技术部的其他人一起，跟着白绢等人来到了产品成列柜前，想见识一下地球上最先进的技术。
        然而让姜皓星失望的是，对方公开的这些技术数据在他眼里实在是太差劲了。目前轩辕星上的图象获取技术早就突破了平面的束缚，实现了三维立体照相的新纪元。以高科技全息激光技术为基础的三维图象捕捉系统拍摄的人像不但色彩鲜艳清晰度极高，而且栩栩如生可以从各个角度欣赏。而用同样技术拍摄的风景甚至可以让欣赏者有身临其境的感觉，这比现在众人谈论的，还以象素感光度为衡量标准的数码照相机不知道要先进了多少倍。
        所以当松尼公司的技术代表得意洋洋地向众人披露他们新产品的数据时，姜皓星觉得那情形就象一个开车汽车的现代人看着一个原始人正在向另一个原始人炫耀着他新发明的圆形车轮一样，十分地可笑。
        然而事情接下来的发展就出乎姜皓星的意料，他根本没想到只掌握了如此落后技术的松尼公司代表居然还如此目中无人，居然百般刁难白绢，不肯把在姜皓星看来根本不值一提的技术转让给他们。
        更令姜皓星觉得难以接受的是，依靠从飞船上带下来的自动语言直译机的帮助，听懂了对方语言。姜皓星见这两个代表居然还在众人面前对白绢出言不逊。想到白绢也曾经帮助过自己，姜皓星最终还是决定出手帮助白绢度过难关。
        “虽然号称最高分辨率有五百万象素，但实际上最多只有四百八十万而已。”没有回答白绢，姜皓星用不屑一顾的眼神看手中的照相机继续说道：“而且数字感光芯片的感光度实在太低了，要是拍摄运动速度超过每秒十五的物体，恐怕会有模糊的现象。”
        “而且……使用的是模拟数码变焦，虽然倍率达到了二十倍，但在放大到十二倍之后，肯定会出现丢失画面数据，引起画面失真的现象。”不顾众人用惊讶的眼神看着自己，姜皓星继续就这台数码相机发表着自己的看法：“而且数据储存介质居然还在使用电压控制珊晶体管这样落后的技术，不但使用次数有限，而且数据贮存量小，数据传输速度也慢得离谱，完全是，唉……”说到这里，姜皓星长长地叹了一口气。
        然而虽然姜皓星没有继续说下去，但只要有眼睛的人都可以从他的表情上看出来，姜皓星对手里的这台数码相机根本是连一个满意的地方都没有。
        睁大的眼睛看着一脸失望的姜皓星，白绢的心中充满了惊讶。虽然知道姜皓星的来历，但白绢对郝建国为什么要如此看重一个一直生活在神农架深山中的“野人”。虽然姜皓星曾经救过郝建国的性命，但在白绢看来，只是这一点根本无法说明为什么郝建国要把姜皓星带到临江市并花大力气解决他的身份问题，并把姜皓星安排在技术部工作。直到姜皓星一脸不屑地对着松尼公司最新的数码相机侃侃而谈，发表他的批评意见，白绢才总算明白这其中的原因。
        “没想到这个野人居然懂得那么多！”虽然对姜皓星口中专业术语不是十分了解，但白绢从周围人的反应就可以确定，他说的绝对没错：“看来郝总早就发现了他的才能，这才不惜花那么大的精力把这个家伙带到临江市来。”
        与此同时，松尼公司的那两个技术代表也是满心的惊讶。虽然对自己公司的技术一向非常自信，而且对方公司的产品也的确和他们的产品相差悬殊。但对方这个技术部职员对他们公司新产品的批评却的确点出了他们产品主要的不足之处，要不是知道郝氏企业的产品的确比自己的落后许多，这两个技术代表恐怕真的要羞愧得没法见人了。





    第二卷 一鸣惊人 第三章 就医建议
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:57 本章字数:2373

      第二卷 一鸣惊人 第三章 就医建议  
        而技术部其他的职员此时也同样都用惊讶的眼光看着姜皓星。没人能想到，这个三天来没有和其他同事说过一句话的新同事原来是一个如此精通技术的高手，居然只用三言两语就把刚刚还目中无人的松尼公司代表说得哑口无言。看着一脸尴尬的松尼公司代表，有几个年轻的技术员甚至低声为姜皓星喝起彩来了。
        “咳咳……”虽然被姜皓星的一番话搞得有些尴尬，但松尼公司的代表也不是等闲之辈，在用咳嗽掩饰了最初的尴尬后，其中一人微笑着开口了：“这位先生说得倒是不错，从理论上来说，我们的产品的确不是十全十美的。既然您对数码相机的技术如此精通，那就让在下见识一下您觉得不错的数码相机是什么样的吧。”在知道姜皓星是个此道中的高手后，对方嚣张的气焰收敛了不少，说话也客气了许多。
        “我还没有产品。”面对松尼代表的问题，姜皓星老实回答。
        “哈哈，原来阁下只个理论家，可惜啦。”听了姜皓星的回答，松尼公司代表得意地大笑道：“任何理论只有付之实际才能转化为利润，不是么？”
        “不过如果能给我三天时间，我能拿出比这个东西好得多的产品来。”完全没把对方放在眼里，姜皓星掂了掂手中的数码相机，信心满满地说道。
        “好，我们就一言为定！”根本不相信姜皓星能在短短三天里拿出一台全新的数码相机样品，松尼公司的代表得意地对白绢说道：“我们就请白小姐当个公证人，三天以后如果这位先生拿不出他口中的相机样品，那我们就只好留下这台两年前的产品给贵公司作为技术参考了。”
        “如果我们能拿出样品呢？”见对方嚣张的态度不改，一个年轻的技术员忍不住开口问道。
        “那我们自然就会把最先进的技术转让给贵公司啦！”对这根本不能发生的情况，松尼公司的技术代表乐得表现一下他们的风度。
        “你们以为，到了那时候我们还会稀罕你们所谓的高科技么？”一直没有开口的白绢用不屑的眼神看了对方一眼，冷冰冰地说道。
        “哈……”听了白绢的话，技术部的其他职员都笑出声来。在众人的哄笑声中，知道自己说错的话松尼公司代表狼狈地离开了郝氏企业的技术部。
        “这个……姜先生，您真的有把握在三天内研制出高科技的数码相机样机出来么？”看着松尼公司的代表走出了技术部，王经理有些担忧地问道。作为技术部的经理，王伟是这次和松尼公司技术交流的主要负责人之一。虽然刚刚看着姜皓星抢白那两个目中无人的松尼代表的确让人觉得痛快，但老成持重的王伟首先考虑的是如果这次合作失败，会对郝氏企业带来多大的影响。
        “只要材料和零配件齐全，应该没问题。”对这个问题，姜皓星老实回答。事实上，现在姜皓星遇见的最大的问题也就是材料和零配件的问题。只要有合适的零配件，以姜皓星掌握的技术，恐怕连宇宙飞船他都能造出来了。
        “材料问题你不用担心，我们实验室里的材料非常齐全。”对这个问题王经理显得十分自信，微笑着回答道。要知道郝建国近年来一直致力于把郝氏企业打造一个高科技的企业，在新产品的开发上投入很大，所以郝氏企业的实验室里，材料之齐全和设备之先进在整个临江市也是数一数二的。
        “小李，你带姜先生去我们的实验室看看，不管他有什么要求，尽量满足他。”王经理招手叫来一个年轻小伙子，对他说道：“我会关照实验室主任，实验室里的任何设备，这几天都优先满足姜先生的需要。”
        “还是我带他去吧。”出乎王经理的意料，白绢居然主动开口接过了小李的任务。见王经理有些惊讶地看着自己，白绢还是用她那种招牌的冷冰冰的语调解释道：“郝总出国前关照过，我全权负责这次和松尼公司的技术转让。现在事情已经搞成这样，我必须对此负责到底。”
        “行，那就麻烦白小姐了。”也不知道王经理是如何看待白绢的解释，反正他最终还是接受了这个说法就是了。
        “对了，你该去检查一下自己的心血管。”在离开王经理之前，姜皓星对他认真地说道。
        “啊？为什么？”听了的话，王经理愣了一下后问道。
        “不为什么，相信我的话就去看看。”对王经理的问题显得有些不耐烦，姜皓星冷冷地说道：“人到中年，对自己身体上出现的异常情况要特别注意，否则很容易引起不必要的麻烦！”
        “是是，我知道了。”虽然并没有觉得自己有什么不对，但被姜皓星严肃的语气所打动，王经理还是忙不迭地答应道。
        “又以医生自居了，不过这人也真怪，为什么对王经理也用这种手段呢？”见到姜皓星说王经理有病，想到他曾经在警察局外也对自己这么说过，白绢觉得这个男人真是有些让人捉摸不透。
        不过白绢很快就把这个疑问抛到了脑后，对她来说，现在最重要的是协助姜皓星研制出数码相机的样品来。否则的话别说这次和松尼公司的合作泡了汤，恐怕郝氏企业的声誉也会大受影响。
        “这里就是郝氏企业的实验室，有什么需要你可以向实验室主任提。”把姜皓星带到了位于十五楼的新品开发实验室，白绢用一惯冷冰冰的口吻对他说道：“郝总对新产品的开发一向非常重视，所以郝氏的实验也是临江市最先进的，希望你能象自己说的那样，三天后能拿出先进的数码相机样品来。”





    第二卷 一鸣惊人 第四章 网络搜索
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:57 本章字数:2510

      第二卷 一鸣惊人 第四章 网络搜索  
        “我尽力。”看着白绢口中“最先进实验室”里的器材，姜皓星觉得有些哭笑不得。在他看来，实验室里的这些器材无一不是既落后又粗糙，如果硬要给姜皓星给这些实验器材找个用途的话，恐怕放在博物馆里展出才是它们最好的出路了。
        “有些什么材料？”眼看这些陈旧落后的设备是指望不上了，姜皓星只能把最后的希望寄托在了实验室里的材料上。
        “哦，全仗着郝总对实验室的重视，我们每次提出购买要求他都及时批复，所以我们的材料也非常齐全，请跟我来。”见姜皓星提出要看一看实验室里的材料，实验室主任连忙带他去查看实验室里的材料。
        然而进入了郝氏企业实验室的材料仓库后，姜皓星的失望之情有增无减。
        要是说在姜皓星眼里，实验室里的那些老式的研究设备还勉强可以使用的话，材料仓库里的那些所谓“最新材料”则根本一点用处都没有。
        “这就是目前纯度最高的单晶体硅材料？”看着一个密封盒子里的一块灰色物体，丝毫不掩饰自己失望语气，姜皓星问跟在他身后的实验室主任。虽然在轩辕星上早就不用硅作为电脑中心处理器的材料了，但姜皓星还是知道，纯净的单晶硅材料应该是瓷白色的才对。
        “没错，这就是目前地球上能得到的纯度最高的单晶体硅材料，它的纯度已经到到了99．9997%。”面对姜皓星的提问，不明就里的实验室主任的话中还透出了一丝自豪感：“这是我们花了大价钱才从国外科研机构买回来的分析样本，国内就我们实验室有这么一块！”
        不置可否地把那块被实验室主任视若珍宝的单晶体硅材料样本放回原处，失望的姜皓星在材料室里转了一圈，却连一样有用的材料都没有找到。
        “单根直径在五纳米以下的集成数据传输线、可以由单个电子驱动的高精密度可记忆集成电路芯片、宽频率高敏感的数字感光材料在实验室里都没有么？”虽然已经猜到了答案，但抱着万一的希望，姜皓星还是把自己最想要的几种材料名称说了出来。
        “抱歉……您说的这些东西，我们都没有。”听着这些自己从来没有听到过的材料的名字一个个从姜皓星的嘴中说出，实验室主任真不知道自己面对的是一个天才还是一个疯子。
        “怎么样？有合适的么？”没过多久，白绢就见到一脸失望的姜皓星跟着实验室主任出来了，连忙迎上去问道。
        向着白绢摇了摇头，姜皓星一言不发地向实验室外走去，留下实验室主任一脸错愕地站在原地看着他的背影。
        “怎么回事？”见姜皓星一言不发地就离开了实验室，白绢紧走几步跟上来问道。
        “绝大多数我想要的材料都没有。”没想到众人口中的“先进实验室”居然是这么一个情况，姜皓星有些郁闷。
        “那怎么办？”听了姜皓星的话，白绢也有些担心。要知道这次和松尼公司的技术转让合作对郝氏企业来说非常重要，只有掌握了松尼公司的新技术，才能保证郝氏企业在国内数码相机领域的领先地位。要是姜皓星在三天以后没能研制出技术先进的数码相机样机的话，身为这个项目负责人，白绢真的不知道在郝建国回国该如何向他交代了。
        “总会有办法。”满怀信心地回答了一句，姜皓星匆匆向自己的办公桌走去。想到自己前段时间破解的美国国防部资料库里有着完善的最先进技术的资料，姜皓星决定还是先弄清楚在地球上能搞到什么材料，然后再决定做出什么样的东西比较现实。
        “那好，有什么需要我做的尽管开口。”显然习惯了姜皓星一向寡言少语的样子，白绢的回答也十分简洁。
        点了点表示明白了，姜皓星坐到了自己的电脑前，开始寻找自己所需要的资料。不过埋头苦干的姜皓星没有发现，周围同事看他的眼光已经完全不同。特别是那些女性同事，看他的眼神已经从前几天单纯的欣赏变成了同时夹杂着欣赏和崇拜的目光；而大多数男同事则显然感觉到了姜皓星对他们的威胁，有几个人看过来的眼光并不怎么友好。
        然而姜皓星对这些包含着各种感情的目光根本不在意，一心一意地开始在网络上寻找目前地球上最先进的设备与材料来。
        根据在网络上得到的信息，姜皓星把目标锁定在了美国航空航天局的资料库上。虽然NASA的重点研究范围并不是数码相机之类的小玩艺，但它却在新材料的研究和开发上无疑是走世界前列的。所以对在技术上并没有任何问题，只是苦于找不到合适材料的姜皓星来说，NASA无疑是最佳的目标。
        自从上次入侵FBI和美国国防部的资料库被追踪后，姜皓星对在网络上隐藏自己的踪迹更加地小心，毕竟对他来说，保守自己身份的秘密是件非常重要的事情。
        事实上只要姜皓星愿意，他可以在不被任何人发现的情况下轻易地入侵地球上任何防卫严密的服务器。在上次的入侵美国国防部资料库引起别人注意并遭到对方疯狂的攻击后，姜皓星觉得还是应该谨慎一点比较好。虽然在技术上来说，姜皓星并不害怕任何形式的攻击和追踪，但一心想把更多精力放在复活爱妻身上的他实在不想在其他方面浪费一点精力。
        小心翼翼地绕过了美国航空航天局的外围防火墙，姜皓星轻易地进入了NASA的内部服务器。这些防备森严的服务器对姜皓星来说，就象是自己家的电脑一样，对他是完全不设防的。
        直奔自己感兴趣的内容，姜皓星很快就在NASA的内部服务器资料库上找到了有关最新材料和设备的内容。然而让姜皓星失望的是，这上面所罗列的材料对他来说并没有多少有用的信息。在稍稍思考了一会后，姜皓星又把目标转移到航空航天局最新的火星载人飞行计划上。





    第二卷 一鸣惊人 第五章 材料清单
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:57 本章字数:2600

      第二卷 一鸣惊人 第五章 材料清单  
        虽然对姜皓星来说，这种同一个恒星系里行星之间的载人飞行就象地球人坐车出门一样平常，但在NASA的历史上，这无疑是有史以来最雄心勃勃的计划了。虽然限于地球上的科技水平，火星载人飞行计划还处在论证阶段。但正是因为这个计划有着很强的超前性，所以正符合姜皓星寻找最先进材料的要求。
        轻易地就把自己编写的木马程序植入NASA的电脑主机，姜皓星神不知鬼不觉地获得了这台电脑的控制权。
        虽然从NASA的资料库得到了完整的火星载人飞行计划的资料，但对姜皓星来说，一套完整的宇宙飞船的设计图纸根本没有任何用处——他现在不过是想造个数码相机出来，而不是要建造一艘宇宙飞船。正因为如此，姜皓星才控制了NASA的电脑主机，以便借助这比他那台个人电脑的性能好了不知道多少的超级电脑来分解火星载人飞行计划中使用的宇宙飞船，看看能不能在其中找到自己想要的东西。
        几乎在同一时候，美国航空航天局的电脑工程师惊讶地发现，他们的电脑主机陷入到一种奇怪的状态中。原本只在做着一个简单运算项目的电脑主机的系统资源占有率突然上升到了99%，而那个项目的运算速度却降低了53%。
        这一奇怪的变化让电脑工程师们大惊失色，经过简短的讨论，所有人一致认为这台一直让他们引以为傲的电脑主机一定是感染了某种新出现的电脑病毒，这才导致了这种情况的发生。
        就在NASA的电脑工程师们乱成一团，试图找出感染了他们电脑主机的病毒时，姜皓星正坐在他在郝氏企业的办公桌前，惬意地喝着杯中的绿茶，看着那些被NASA电脑主机分解分别归类后的资料源源不断地涌进了自己的电脑中。
        而此时美国航空航天局的那些电脑工程师们早就乱成一了团，从来没有遇见过这种情况的他们一面试图控制局面，一面向联邦调查局和中央情报局的网络安全部门求救，希望他们能派人前来解决这混乱的情况。
        然而出乎NASA电脑工程师们预料的是，不论是FBI还是CIA，对他们的求救完全置若罔闻。其实倒不是这两个部门不想帮忙，只是他们自己的电脑网络都在前几天因为受到姜皓星的攻击而完全瘫痪。此时所有的技术人员都在试图恢复失去的机密资料，根本抽不出人手来管其他事情了。
        “唉，没想到号称地球上运算能力最强电脑的速度也这么慢。”一个半小时后，当所有的被分析过资料都进入了自己的电脑后，姜皓星在心中暗暗叹道：“看来地球上的电脑水平实在是低的可以，有机会一定要造台能用电脑出来。”
        随手切断了与NASA主机的联系，姜皓星开始按照分类查看起自己得到了信息来。因为经过了NASA主机的分类，姜皓星很快就在那几十万种的材料中找到了自己想要的东西，并且记下了这材料生产商的名称。
        “虽然材料的性能都不是很好，不过勉强也能用了。”看着手中记录着那些材料及其详细数据的纸条，姜皓星暗暗想道。因为时间很紧，只有短短三天而已。所以姜皓星决定许多比较复杂的部件还是用郝氏公司内原来就有的那些。而在某些影响到数码相机性能的关键部件上，姜皓星则利用他掌握的知识，尽力使用地球上现有的那些“高科技”的材料，这样拼凑起来的产品虽然还不能令姜皓星觉得完全满意，但要胜过松尼公司的最新产品是绝对没有问题的。
        不过虽然有了需要采购的材料清单，然而令姜皓星为难的是，对这个世界还不是十分了解的他虽然弄到了这些材料的名称，但一时半会的却不知道如何才能搞到这些东西。
        沉吟了一会，姜皓星从办公桌的抽屉里找出第一天上班时白绢给他的名片，生平第一次拿起了电话听筒。
        “喂，请问是哪位？”虽然是在电话里，但白绢的声音还是冷冷的，一听到她的声音姜皓星就可以想象到这个冷美人那面无表情的脸孔。
        “我是姜皓星。”考虑了一下该如何开口，姜皓星缓缓说道：“有些材料郝氏企业里没有，所以……”
        “你等一下，我很快就过来！”白绢本就是个聪明的女子，听了姜皓星的话，自然知道他为什么打电话给自己。而对白绢来说，目前这个和松尼公司技术代表的赌约已经不单单是争一口气那么简单，要是姜皓星真能搞出比松尼产品还先进的数码相机出来，这无疑对郝氏公司今后的发展有着巨大的好处。所以一明白姜皓星的意思后，白绢立刻挂上电话亲自过来了。
        “这个电话……用起来还真是有点不习惯。”挂上了电话，第一次使用电话的姜皓星暗暗想道。虽然已经知道这电话可说是现在最方便的联系工具，但对用惯了集成在手表上的三维可视通话系统的姜皓星来说，要他对着一个话筒说话站是真是有点别扭。
        “有多少材料要买？”白绢很快就从自己的办公室来到姜皓星这里，冷冷地问他道。对这次不但关系到郝氏的声望，更关系郝氏将来前途的赌约，这个冰山美人似乎也非常关注。
        “都在这里。”一向没有多话习惯的姜皓星随手把那张清单递给了白绢，快速说道：“明天晚上以前我要看到所有的材料。”
        “数量不少啊！”看了清单上罗例的十多种材料的详细名称，白绢微微皱了皱秀眉。本来以郝氏公司的实力，搞到这些材料倒也并不是什么难事。但现在的问题是时间紧急，满打满算也只有二十多个小时而已。而且白绢发现，这些材料的生产厂家多在美国或者欧洲，要在那么短的时间里弄到如此多的材料，实在是有些难度了。
        “一样都不能少！”对白绢脸上流露出的为难神色视而不见，姜皓星态度强硬地补充道：“而且我要按时拿到这些材料！”
        “我……我现在就去！”不知道为什么，姜皓星的话中透露出一股强大的自信，让白绢感到一股极大的压迫感。这个平时一直以冷漠态度对待其他人的女子在这一刻居然也觉得有些慌乱，在答应了一声后，连忙转身去为姜皓星准备那些材料去了。





    第二卷 一鸣惊人 第六章 态度转变
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:57 本章字数:2505

      第二卷 一鸣惊人 第六章 态度转变  
        “你看，这个新来的居然一个电话就把白小姐叫过来了！”技术部里见到了这一幕的员工窃窃私语起来。
        “是啊，他居然还敢让白小姐帮他办事，而且还那么凶！看他刚才的模样，实在是太帅了！”一个满脸花痴表情的小妞用手捂着胸口，看着姜皓星夸张地说道。
        “哼，我就不信他能搞出什么好东西来！凭着几句胡言乱语，居然敢对白小姐无礼，实在是太过分了！”一个暗恋白绢的“青年才俊”看着面无表情的姜皓星，愤愤不平地说道。
        事实上，在姜皓星上午出言挤兑那两个松尼公司的技术代表时，他就从一个靠着关系进入郝氏企业吃闲饭的一跃成为技术部最关注的员工了。见识了姜皓星在松尼公司代表面前侃侃而谈，批评他们的产品如何不堪的举动后，所有技术部的员工立刻分成了两派。
        一派员工相信，能有如此见识的姜皓星绝对是个技术天才。而且在三天之后，姜皓星绝对正制造出一台性能惊天地泣鬼神的数码相机出来，好好杀一杀松尼那两个技术代表的嚣张气焰。当然，持这一种观点的员工多数是技术部里的女性员工，她们早就为姜皓星英俊的外貌和冷酷的气质所倾倒，自然愿意相信这样的一个男子同时也是个才子。
        而绝大多数男性员工则倾向于姜皓星不过是个口若悬河的谎话精，他上午在众人面前的那番表演不过是为了提高自己在公司里的地位而已。在一众男职员的眼中，这姜皓星居然为了提高自己的地位而得罪了松尼公司的技术代表，破坏了两公司良好的合作关系，更令人不可忍受的是，这个姜皓星似乎还和公司里最漂亮的冷美人白绢有些说不清的关系。今天下午居然还在大停广众之下指使白绢为他办事，这无疑让姜皓星在一众男员工眼中成为了公敌。
        然而姜皓星让大家吃惊的事情还远远不止于此，就在白绢刚刚离去之后没多久，郝伶俐居然出现在了技术部的办公区域里。
        今天郝伶俐明显是刻意打扮过了，脸上淡淡的妆恰到好处地衬托她美丽的面孔，而一袭合身的连衣短裙更是把郝伶俐充满了青春活力的身材完美地体现了出来。特别是郝伶俐那露在裙子外的双腿，不但纤细笔直而且充满了活力，可以想象这身打扮的郝伶俐走在大街上时，一定能吸引不少男人的目光。
        不过虽然郝伶俐这一身充满了青春活力的装扮和她丽质天生的外表对男人有很大的吸引力，但在她走进技术部后，却没有几个男职员敢让自己的目光在她身上稍作停留的。郝伶俐是谁大家都知道得很清楚，作为老板视若掌上明珠的妹妹，生性刁蛮的郝伶俐在郝氏企业的名声可不比白绢小。事实上，那些曾经动过郝伶俐脑筋的男职员最后的结局都十分悲惨。到了现在，所有男职员对郝伶俐这朵带刺的玫瑰无一例外地报以敬而远之的态度。
        身为公司老板的亲妹妹，从某些方面来说郝伶俐在郝氏企业里的地位甚至比郝建国还高。这技术部本来是公司保安最严密的地方，但对郝伶俐来说，那些保安措施根本形同虚设。
        “姜大哥，我来看你来啦！”来到技术部的郝伶俐妙目一转，已经找到了她想要找的人，迈着轻快的步伐来到姜皓星身边对他说道。
        “哦，坐。”正低头操作电脑的姜皓星听到了郝伶俐的声音，头都不抬一下地随口说道。虽然找齐了需要的材料，但姜皓星知道，想要搞出性能远超松尼公司的数码相机来，单靠这点是远远不够的。此时他正在网络上调阅其他公司的数码相机资料——对能轻易入侵美国国防部内部网络的姜皓星来说，从这些大公司获得点资料自然不在话下。
        “哦！”对姜皓星冷漠的态度丝毫不以为忤，郝伶俐乖乖地在他身边的椅子中坐下了。虽然作为当事人之一的姜皓星没觉得什么，但郝伶俐的这一举动让在场所有的人都惊讶不已。
        要知道这郝伶俐不但性格刁蛮而且身份特殊，在郝氏企业中从来没有一个人敢招惹于她。今天见郝伶俐居然主动来找姜皓星，这已经让那些暗暗注意两人的职员们十分惊讶了。而现在众人见到姜皓星居然用如此冷淡的态度面对郝伶俐，而郝伶俐居然也不以为意，越发让其他人对姜皓星的身份来历感兴趣了。
        郝伶俐乖乖地坐在姜皓星身边，一双眼睛只在他的身上流连，丝毫没有在乎其他人的目光。
        “其实他也不是个坏人，那天不过是个误会而已。”也不知道为了什么，自从在姜皓星怀中度过了停电的那短短半小时后，郝伶俐对他的看法有了根本性的转变。在郝伶俐现在的心中，不但早就把那次她见到姜皓星裸体的事件定性为“意外事件”，不再为此耿耿于怀。甚至在想到姜皓星那健壮的、充满了男性魅力的身体时，郝伶俐还会感到自己的俏脸上会不由自主地一阵阵地发烧呢。
        用有些迷离的眼光看着正在操作电脑的姜皓星，郝伶俐发现这个男人在全神贯注地做着一件事的时候，似乎对人有种特别的吸引力，不禁看得有些痴了。而姜皓星根本没有把郝伶俐的来访放在心上，对他来说，网络的吸引力似乎要比这个年轻美貌的女孩大了许多。所以虽然知道郝伶俐正坐在自己的身边，但姜皓星还是把全部的注意力都放在了电脑屏幕上。
        然而姜皓星和郝伶俐不知道的是，他们两人的行为举止却让技术部所有的员工都大为惊讶。在这些员工的记忆中，从来没有人敢用这种态度对待郝大小姐；而更加令他们惊讶的是，郝伶俐看上去不但对姜皓星这样的态度丝毫不在意，居然还乖乖地对他言听计从。在那些员工的眼里，这样的情景恐怕比姜皓星真的造出先进的数码相机更加令人觉得不可思议。
        姜皓星和郝伶俐两人却都没有顾忌别人对他们的看法，一个全神贯注地操作电脑，另一个则一心一意地看着对方。时间很快就过去了，技术部的员工几乎都已经下班离开，偌大的办公区就只剩下了姜皓星和郝伶俐两人。





    第二卷 一鸣惊人 第七章 轻松解决
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:58 本章字数:2422

      第二卷 一鸣惊人 第七章 轻松解决  
        “姜大哥，我们一起去吃饭吧？”郝伶俐毕竟耐心有限，在等了那么长时间后，终于忍不住开口了。
        “你去吧，我有事。”丝毫没有注意到郝伶俐说话时有些害羞的语气，姜皓星关心的还是他面前的电脑。
        “可是……时间不早啦，其他人早就下班了！”看了一眼已经暗下来的天色，郝伶俐觉得有些委屈。要知道郝伶俐不但年轻漂亮，哥哥更是临江市有名的企业家。有这么好的条件，在社会上学校里追求她的人就算没有一百也有九十。但郝伶俐对这些追求者一向丝毫不假以颜色，今天是她第一次主动邀请一个男人吃饭，却遭到无情地拒绝，心中难免有些异样。
        也许是因为郝伶俐说话比较大声，姜皓星停下手中的事情抬起头面无表情地看着她，让郝伶俐觉得好不自在。
        “我的意思是……是……饿肚子对身体不好。”不知道为什么，看着面无表情的姜皓星，郝伶俐觉得自己什么脾气都没有了，吞吞吐吐地对他说道：“我们先去吃饭，然后再回来工作，好么？”
        看着郝伶俐的姜皓星还没有开口，一阵清脆的脚步声就在技术部外响起，原来是白绢快步走进了技术部。虽然在这里见到郝伶俐似乎让白绢觉得有些意外，但她只是对着郝伶俐点了点头，然后就把重点放到了姜皓星让她做的事情上：“姜先生，你开出的材料清单中好几样是需要预约的，恐怕没有办法在一天之内搞到！”
        见郝伶俐见到白绢那么晚还来找姜皓星，似乎觉得很不高兴。不过她似乎对白绢很是害怕，虽然心中不爽，郝伶俐倒也不敢表现得过于明显，只是撇了撇小嘴表示心中的不满。
        不过姜皓星对郝伶俐的表情根本没有注意，只是对白绢说道：“没材料，没样机。”
        “我再去想想办法。”虽然姜皓星列出的材料的确非常难以搞到，但白绢也知道巧妇难为无米之炊的道理，也只能硬着头皮对他说道。
        “很好。”似乎对白绢的态度比较满意，姜皓星简短地应了一声，又回头去看他的电脑了。
        郝伶俐本来就是个聪明的姑娘，从姜皓星和白绢的对话中她明白两人应该只是因为工作上的原因才那么晚都留在公司。弄明白这点后心情大好的郝伶俐忍不住开口问道：“白绢姐，有什么事我能帮忙的么？”
        “你？”听了郝伶俐的话，正准备转身离开的白绢似乎有些吃惊，停下脚步看着她问道：“你也想帮忙？”
        “让她和你一起去！”姜皓星一面看着电脑，一面头也不回地说道：“时间紧迫，越快越好！”
        “好吧。”见姜皓星既然开口了，白绢倒也没有拒绝，示意郝伶俐随她一起去办公室。
        “谢谢姜大哥！”见姜皓星对自己如此信任郝伶俐心中高兴，连晚饭的事情动忘记了，就蹦蹦跳跳地跟着白绢一起出去了。
        听着两人离开的脚步声，姜皓星更加专心致志地操作着电脑。对他来说，如何让工作效率达到最高才是最重要的。也正因为如此，姜皓星才同意郝伶俐和白绢一起去联系采购材料的问题。
        当天晚上姜皓星等三人都没有回家，在白绢和郝伶俐连夜的联系下，终于搞到了大多数的材料。然而在姜皓星的清单上，有几种材料在美国也是刚刚研制出来的高科技材料，别说是一个中国的普通企业，就算是美国本国企业也不能随便购买。对这两种材料，白绢和郝伶俐也只能束手无策了。
        不过这个问题被姜皓星轻易地解决了，对他这个可说目前地球上水平最高的黑客来说，侵入这两种产品生产商的内部网络，然后在出货清单上加上自己的需要的东西，简直是易如反掌。在目前完全由电脑系统管理公司的发货顺序的情况下，这两样最难搞到的材料就这样轻而易举地被姜皓星搞到手了。
        不过因为这些材料的生产商都集中在美国和欧洲，所以最早也要到第二天的下午才能全部收到。不过这对姜皓星来说已经很令人满意了，在耐心地等待了一整天后，他带着这些材料，一头扎进了郝氏企业的实验中。
        因为事先得到了姜皓星的告诫，不但没有一个人能跟他进实验室的，就连实验室里的监视系统都被关闭了。但因为从白绢那里得知，姜皓星是郝建国亲自相中的人材，所以技术部的王经理对姜皓星神神秘秘的举动倒也没有什么意见。
        最后一天的时间很快就过去了，就在技术部的员工们猜测姜皓星能不能在短短三天里拿出数码相机的样品时，松尼公司的两个技术代表已经早早地来到了郝氏企业。
        也许是上次和郝氏企业的众人相处得并不愉快的缘故，这次这两个技术代表并没有和白绢一同出现。不过虽然知道自己在这里并不受欢迎，但松尼公司的代表脸上还是写满了得意的神情。
        因为根本不相信郝氏企业能在短短的三天中研制出高性能的数码相机，所以松尼公司的两个技术代表完全是抱着看众人出丑的心态来的。在他们看来，这场赌约的最终无疑将会以郝氏企业的失败而告终。两个技术代表早就打定主意，到了那个时候，不但可以向郝氏企业提出更加苛刻的条件，也许还能有些其他的收获呢。
        “两位来得好早啊。”就在松尼的代表刚到技术部没多久，一身干练职业装打扮的白绢也来到了。跟在她身后的，则是一副学生打扮的郝伶俐。自从那天为姜皓星采购材料后，郝伶俐也知道了他和松尼公司的赌约。以郝伶俐的个性，她自然不会放过今天这样重要的日子。是以也早早地来到了郝氏企业，想看看姜皓星究竟能做出什么样的东西来。





    第二卷 一鸣惊人 第八章 不可思议
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:58 本章字数:2501

      第二卷 一鸣惊人 第八章 不可思议  
        “哦，白绢小姐，我们是来见识贵公司新研制的数码相机样品的！”见到美丽的白绢迎面走来，在她身后还跟着一个充满了青春活力的郝伶俐，两个技术代表同时眼睛一亮，迎上来说道。
        “应该很快就好了。”看了一眼大门紧闭的实验室，白绢勉强克制忐忑不安的心情，冷冷地说道：“两位请放心，我们郝氏企业是绝对守信的。”
        “哈哈，很快就能见分晓了！”根本不相信对方能拿出什么象样的样品，松尼公司的一名技术代表放肆地说道：“到时候还希望贵公司能尊重承诺才好。”与此同时，另一个技术代表则一言不发地盯着白绢身后的郝伶俐，也不知道在心里打着什么主意。
        出于女性敏感的本能，郝伶俐感觉到了对方无礼的目光，不由轻轻地“哼”了一声，然后狠狠地瞪了那个家伙一眼。
        “门开了门开了！”就在郝伶俐被那技术代表看得心中大怒，正忍不住要发作的时候，实验室的大门在众人的注视下缓缓打开了。
        因为这几天修炼浩然正气心法的关系，姜皓星的身体状况改善了许多。所以连续忙碌了几天，但姜皓星还是显得神采奕奕，并没有显露出一丝倦色。只见他精神抖擞地走出了实验室，面无表情地走到了松尼公司代表的面前。
        “请您让我们见识一下贵公司高性能数码相机的样品吧？”看着面无表情的姜皓星，那两个代表一心想要看郝氏企业的笑话，特别在“高科技”这三个字上加重了语气。
        在众人注视的目光中，姜皓星拿出一台外表和郝氏企业的产品一模一样的数码相机，递到了对方的手中。
        “这不就是我们前几天在贵公司见到的那个产品么？”接过姜皓星递来的数码相机，对方先是拿在手中看了又看，然后狐疑地问道。
        “全新高敏感度光学感光芯片，感光度1500，每秒最大拍摄速度每秒四十五张；最大有效像素五千三百万，二十倍光学变焦，一百四十倍无损耗数字变焦；最大内部储存空间50G，如果有需要的话可以扩充到150G。”自信满满地看着松尼公司的技术代表，姜皓星一口气说道：“内置处理器，可以完全自动适应所有的拍摄环境。”
        “啊！”“哗！”听了姜皓星随口报出的数据技术部的那些员工纷纷发出惊讶的赞叹声。要知道在场的绝大多数都是内行，知道这些数据意味着什么。
        本来松尼公司的数据已经够让这些郝氏的员工羡慕了，而姜皓星报出的这些数据比松尼公司的先进了何止一星半点，恐怕目前最先进的数码相机都没有如此先进的性能。
        “这……这根本不可能！”听了姜皓星报出的数据，松尼技术代表不可置信地看着手中看上去普普通通的数码相机，毫无风度地大声说道：“你们，你们这是欺骗，赤裸裸地欺骗我们松尼公司！”
        只是斜眼看了一眼那两个气急败坏的松尼公司代表，姜皓星一言不发地回到自己的座位上，再也不和他们说一句话。
        在姜皓星看来，这两个家伙实在无聊。既然样品就在面前，只要测试一下就知道姜皓星所说的是真是假，又何必浪费精力在无聊的争论上呢。
        要知道虽然姜皓星掌握的技术要比地球上的高得多，但在这短短的三天里，想要完全打造一架全新的数码相机还是显得紧迫了一点。所以姜皓星在制造样机时，除了那些关键部件外，还是采用了许多郝氏企业原来就有的零件。
        比如相机的外壳和镜头，重新打造花费的时间实在是太多了，所以姜皓星只能利用原来的那些零件了。所以这台数码相机虽然在外表上看来和郝氏公司之前的产品完全一样，但性能却已经有了惊人的飞跃。
        “两位，既然这台样机就在大家的面前，我们测试一下就可以知道姜先生所说的是真是假，又何必在这里大吵大囔呢？”除了姜皓星外，白绢是人群中最冷静的一个人。虽然她也为姜皓星报出的数据所震惊，还是在最短的时间内制止了松尼公司技术代表的叫嚣。
        既然是在技术部，测试数码相机的设备自然不会少。听了白绢的话，一群人立刻按照标准对姜皓星研制的数码相机进行了各项测试。很快测试结果就出来，在众人关注的目光中，电脑显示屏上跳出的数字完全和姜皓星说的一模一样。
        “啊！是真的！”
        “没想到啊！”
        “真是太厉害了！”
        看了那些数据，郝氏企业的员工们沸腾了。要知道和现在的技术相比，姜皓星报出的那些数据实在是太骇人听闻了。事实上在没有得到证实以前，就连那些郝氏企业的员工都以为他是在胡言乱语而已。
        但现在经过了测试后，这些数据被证明完全是正确的，在场的人都知道明白这样巨大的进步意味着什么。想到原来还要靠引进技术才能占领市场的郝氏企业，居然在短短的三天里就远远超出了目前世界上最先进的水平，怎能不叫在场的众人惊喜不已呢。
        “姜大哥，我早就知道你能行的！”看上去比任何人都要高兴，郝伶俐满脸笑容地跑到姜皓星的面前，开心地对他说道：“你真是太厉害了，让那两个讨厌的家伙丢尽了脸！”
        在场的众人中，郝伶俐可以说是最信任姜皓星的人了。在经历了“黑客难题”和“改装汽车”事件后，郝伶俐可说是最了解姜皓星能力的人，所以在她看来，姜皓星能研制出性能如此之高的数码相机倒也在情理之中。
        “两位还有什么疑问么？”同样觉得扬眉吐气的白绢看着那两个呆若木鸡的技术代表，缓缓地问道。可能受了现场热烈气氛的影响，这个出了名的冷美人脸上少见地挂上了一丝微笑，让她看来更加的妩媚动人。





    第二卷 一鸣惊人 第九章 全力支持
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:58 本章字数:2407

      第二卷 一鸣惊人 第九章 全力支持  
        “佩服佩服，没想到贵公司居然是深藏不露，已经掌握了如此先进的技术！”
        虽然对郝氏企业居然能制造出如此先进的数码相机非常惊讶，但事实就摆在面前，松尼公司的两个技术顾问也无话可说。看着周围兴高采烈的郝氏员工，刚刚还趾高气扬的两人脸色十分尴尬。在勉强客套了几句后，就灰头土脸地离开了。
        而白绢和技术部的王经理见状也没有再拦下他们要什么松尼公司的最新技术，而是任由两人离开。对郝氏企业来说，只要有了姜皓星研制出的这部数码相机，根本就不需要再向其他任何公司购买什么先进技术了。
        看着周围欢腾的同事们，甚至连一向稳重的白绢都面露喜色，姜皓星是在场唯一一个没有笑的人。虽然这台数码相机是姜皓星一手研制的，但因为实在缺少合适的材料，所以在他看来，这台数码相机根本没有什么值得夸耀的地方。
        “这相机的性能还没当初高中时自己做着玩的那台性能好呢。”冷静地看着周围兴奋的同事，姜皓星暗暗想道：“光有技术是没用。”
        在沸腾的技术部，除了面无表情的姜皓星外，最冷静的要算是白绢了。虽然眼角眉梢也有几分喜色，但这个有名的冷美人远没有其他人那么激动。也正是因为，白绢见到在众人的欢呼声中，技术部的王经理走满脸感激地走向姜皓星，似乎想对他说些什么。
        “他想干什么？”虽然王经理也是郝氏企业的老员工了，但见惯了生意场上尔虞我诈，白绢还是本能地怀疑王经理是不是对姜皓星这个天才别有用心。想到了这一点，白绢连忙向姜皓星的座位走了过去，想听听他们究竟在说些什么。
        “姜先生，真是要谢谢你啊！”虽然王经理说话的声音很小，但白绢还是听出他的话中深深的感激：“上次你提醒过我后，我立刻就去医院检查了。你说的果然没错，我的确有冠心病。医生告诫我要千万小心，他说象我这种情况万一发病就非常危险了。”
        “多注意休息，不要过分劳累，保持情绪稳定很重要。”相对那台数码相机，姜皓星似乎对王经理的病情更加关注：“医生给你开了什么药？”
        “哦，就是这个！”王经理对提醒自己去看病的姜皓星十分信任，连忙从怀里掏出那个小小的药瓶递到姜皓星的手中。
        “硝酸甘油？”看了药瓶上标注的药物成份，姜皓星稍稍皱了下眉头。虽然这种成份对治疗急性心肌梗塞效果不错，但副作用也不小。不过考虑到地球上目前的科技水平，姜皓星知道，这种药物也是最好的选择了。
        “随身带着吧，以备不时之需。”随手把药瓶还给了王经理，姜皓星准备结束这次谈话。
        “难道那天他真的看出王经理有病了？”在一边把这一切都看在眼里，白绢觉得很是惊讶。如果说这是巧合，那未免也太巧了。可是要让受过高等教育的白绢相信，姜皓星真的能一眼就看出其他人的毛病，似乎也有些困难。
        “难道那天他在车里对我说的都是真的？”看着面无表情的姜皓星和对他千恩万谢的王经理，白绢心中充满了疑惑。
        且不说姜皓星在白绢眼中变得更加神秘，经过了这次的事件后，他其实已经成为郝氏企业最大的传奇。想想看，一个刚进公司才三天的人，就单枪匹马地研制出在全球都可以算得上性能最好的数码照相机。单单是这一点，就足以让姜皓星成为众人关注的焦点了。
        再加上姜皓星和公司里著名的冷美人白绢，以及老板妹妹之间那看似有些暧昧的关系，导致了在两天后郝建国从国外回到公司后发现，现在的姜皓星已经是公司里最闪耀的明星员工了。
        “皓星，在公司还待得惯么？有什么要求尽管提，千万别客气。”从下属那里知道了这几天发生的一切，特别是姜皓星和松尼公司技术代表打赌的那件事后，郝建国觉得应该立刻和他谈谈才行。
        “还好，就是电脑差了点。”对姜皓星来说，只要能救活蓝月，环境再怎么恶劣也没有关系。
        就目前来说，最无法忍受的就是电脑的运算速度实在太慢了。姜皓星相信，如果能有一台合适的电脑，他不但可以在互联网上搜索出他所需要的信息；更可以利用电脑的运算能力，对自己现在正在练习的浩然正气心法作出修改，以提高自己修炼的速度。所以当郝建国问起姜皓星要什么要求时，他第一个想到的就是要有台好电脑。
        “这容易。”听了姜皓星的要求，郝建国忍不出笑出声来：“以我们郝氏企业的实力，给你弄台先进的电脑还是办得到的。”显然，郝建国把姜皓星需要的电脑理解成市面上的量产电脑，觉得他认真地提出这样的要求是有些小题大做了。
        “不是钱的问题。”不知道怎么向对方解释，姜皓星皱着眉头简短地说道：“是技术。”
        “呵呵，我在这里表个态。”看着一脸严肃的姜皓星，心情大好的郝建国笑着说道：“皓星，是什么问题我不管，反正如果在资金上有需要，你尽管开口。我一会就通知财务部，只要是见到你的签名，资金要多少有多少。”
        这郝建国能有今天的成就，自然也不是泛泛之辈。在确定姜皓星是个少见的人材后，本身就是以高科技起家，郝建国自然不会在资金上为难姜皓星。在他看来，反正这些资金最后都会转化为对郝氏企业有利的高科技。
        “很好！”对郝建国的态度非常满意，姜皓星已经开始在心中暗自考虑，利用自己掌握的科技水平装配一台电脑，需要些什么零部件了。





    第二卷 一鸣惊人 第十章 心法突破
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:58 本章字数:2574

      第二卷 一鸣惊人 第十章 心法突破  
        “我一回国就听说，你研制的一台数码相机性能超群，比松尼公司的最新产品要好上许多。”
        见姜皓星似乎心情不错，郝建国不失时机地切入正题：“你有希望批量生产这种相机么？郝氏企业可以向你购买这些新技术的专利哦！”
        “多少钱？”对郝建国的这个提议，姜皓星毫不掩饰地表现出了兴趣。虽然对这个社会还不是非常了解，但姜皓星知道，想要生存的话，金钱是绝对少不了的。现在既然郝建国愿意出钱买自己的发明，不想依靠其他人的姜皓星自然满口答应。
        “五十万，美元！你看怎么样？”见姜皓星如此干脆，郝建国也毫不犹豫地报出了一个价格。
        “太低了！”听了郝建国的报价，姜皓星有些不满意。
        虽然来到地球世界没多长时间，但在前几天购买制造数码相机的材料时，姜皓星对地球上的货币也有了些了解，在稍稍考虑了一下后，他看着郝建国报出了自己的价格：“一百万美元！”
        “六十五万，怎么样？”虽然知道，就算用一百万美元购买这台数码相机的专利也不算贵，但在商言商的郝建国还是本能地还价。
        “一百万美元，我负责培训技术人员。”见郝建国已经作出了让步，姜皓星也退了一步：“并且以后要是还有什么发明，优先和你合作！”
        “好，成交！”想到今后的生意，郝建国觉得这一百万还是花得挺合算的，连忙拍板道：“立刻就签定协议吧！”
        “呵呵，皓星啊，当初在神农架的时候我就知道，没有看走眼！”以最快的速度和姜皓星签定了合作协议，放下心来的郝建国笑着对姜皓星说道：“现在我们也算是合作伙伴了，有什么要求尽管提，千万别客气啊！”
        “我想现在就拿到钱。”从来没有想过要和郝建国客气，姜皓星立刻说出了自己的要求。
        “好，我让老李去给你开个银行户头，然后直接把钱打进去。”郝建国也是个干脆人，立刻答应了姜皓星的要求。
        郝建国知道，只要能和姜皓星这个天才有良好的关系，以后赚钱的机会有的是。只要数码相机上了市，这一百万美元还真算不上钱了。
        接下来的几天里，姜皓星的日子过得充实而忙碌。虽然对姜皓星来说，画出数码相机的设计图纸是件轻而易举的事情。但因为要让数码相机的生产顺利进行，姜皓星还需要向郝氏企业的技术人员灌输一点属于轩辕星的工程学知识，这就让他觉得非常为难了。
        因为掌握的知识实在过于先进，以至于姜皓星在很多时候都不知道，该用什么词语对那些技术人员解释这些在他看来非常简单的知识。
        对姜皓星来说，对那些技术人员解释这些对他来说不过是常识的问题，实在是件痛苦无比的事情。往往是姜皓星讲了好大一通，以为自己已经解释得非常清楚了，而那些技术人员却一个个如坠五云雾里，瞪着迷惘的大眼睛看着姜皓星，根本听不懂他说的这些高深的学问。
        好在这数码相机并不是什么复杂的设备，需要姜皓星解释的地方并不是许多。在痛苦的几天过去后，姜皓星总算让那些技术人员掌握了他们该掌握的知识，可以松一口气了。
        不过虽然不是一个好老师，但姜皓星丰富的知识却让郝氏公司所有的技术人员都深感佩服。在所有技术人员的大力澄清下，原本流传在郝氏企业中的，关于姜皓星是靠了白绢或者郝伶俐的关系才进入公司的传言很快就破灭了。取而代之的是，郝氏企业的员工都知道，公司新来了一位知识无比渊博，头脑极其灵活但表达能力却犹如小学生的天才。
        至于姜皓星本人，对其他同事把他看作依靠裙带关系出位的小白脸，或者是一个天才都丝毫没有放在心上。在按照协议做完了自己该履行的那部分义务后，姜皓星总算可以把精力投入到制造一台能让自己满意的电脑上去了。
        姜皓星虽然知道，以自己掌握的知识，可以轻易地在地球上获得巨额财富，只要他愿意，甚至可以很快就可以代替比尔&amp;；#8226；盖茨，成为世界首富。但赚钱并不是姜皓星的目的，只是一种手段而已。
        利用掌握的先进知识，姜皓星通过网络订购了许多制造先进电脑的零部件。虽然这些零部件都是目前地球上最先进的产品，有几样东西还是姜皓星动了一番脑筋才弄到手的。但在姜皓星的眼中，这些零部件的各项数据实在是低得令人惨不忍睹。要不是实在弄不到更加先进的零件，他绝对不会花大价钱买这些东西的。
        虽然姜皓星勉强弄到电脑的大多零部件，但却无论如何找不到可以让他满意的电脑中央处理器。在数次进入地球上CPU最大的生产厂家，因特尔公司的机密资料库后。姜皓星失望地发现，在地球上根本找不到性能符合他要求的电脑芯片。
        不过对姜皓星来说，这点困难自然无法阻止他让妻子复活的决心，很快他就想到了解决问题的办法。
        “看他们会有什么反应。”把一份设计图纸留在了因特尔公司技术主管的私人信箱里，姜皓星暗暗想道。
        看了一眼窗外的夜空，姜皓星离开了电脑，盘膝坐在床上做起了每天的功课。自从得到了这份浩然正气的内功心法后，姜皓星一直没有中断过修炼。就算在合作生产数码相机那最忙碌的几天，姜皓星都坚持每天打坐练气，从来没有荒废过一天。
        静下心来闭上了双眼，姜皓星开始感受体内真气的运转。说也奇怪，不知道是什么原因，姜皓星觉得自己对修炼内功心法特别有天赋。虽然才练习了不多日，但姜皓星浩然正气心法的修为已经突破了第二层。
        此时静下心来的姜皓星可以清楚地感觉到，在自己的丹田之中，正有一团暖洋洋的热流缓缓聚集。而后这团热流在姜皓星意念的控制下，团热流化成一条热线，开始缓缓地沿着体内经脉运行起来。





    第二卷 一鸣惊人 第十一章 无迹可寻
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:58 本章字数:2690

      第二卷 一鸣惊人 第十一章 无迹可寻  
        姜皓星感觉到，只要是这股热流经过的地方，四肢百骸似乎都得到了完全的放松，暖洋洋地十分舒服。而在运行的过程中，这股热流也吸引着更多的气息加入它，慢慢地发展得更加壮大。
        等到在体内的经脉中运行了一番后，这股热流在回到丹田时，似乎又变得更强大了一些。而后这股热流又进入姜皓星的经脉，重新开始了新一轮的运行。
        在姜皓星指挥着这股热流在体内周而复始地运行中，时间不知不觉地过去了。当姜皓星再次从入定的状态中回过神来，发现窗外天色已经大亮，新的一天已经开始了。
        虽然在床上盘膝坐了一整夜，但姜皓星不但没有觉得腰酸背痛，反而觉得自己精神焕发，全身似乎都有使不完的劲似的。
        “看来最近又进步了。”活动了一下手脚，姜皓星对目前自己的身体情况非常满意。从浩然正气心法上的记载来看，姜皓星估计，只需要再有两个星期左右，他就能突破第二层，达到心法的第三层境界了。
        虽然根据浩然正气心法上的说明，这种心法因为经过改良而修炼速度比较快，但练到第三层至少也需要三年的时间。而姜皓星修炼浩然正气心法不过一月有余，居然就有这样的成就。要是让当初编撰这套心法的那些高手知道，恐怕也会把姜皓星当成一个练武天才。
        然而在姜皓星看来，这绝对是件大大的好事。虽然对自己这方面有如此快的进步也有些疑问，但姜皓星一直都把这归功于自己对人体内经脉的了解，以及基因药物的功劳，从来没有考虑过其中真正的原因。
        事实上，救妻心切的姜皓星觉得自己修炼的速度还慢了点。在姜皓星看来，他要是能在最短的时间里练到心法最高的第九层才好呢，那样的话也许就能早点救活蓝月了。
        随着内功修为迅速的提高，姜皓星似乎见到了一丝救活爱妻的曙光。看着窗外神农架的方向，姜皓星喃喃自语道：“月儿，一定要等着我！”
        “嘟嘟！”就在姜皓星怀念着自己的爱妻时，桌上的电脑突然发出了一阵提示声。
        “来消息了！”听出这是MSN的消息提示，姜皓星连忙坐到电脑前面，看看对方究竟是谁。在姜皓星的眼中，象MSN这种网络即时联系的软件漏洞不少，不过经过了他的修改后，对方已经不可能再由MSN追踪到姜皓星的任何信息了。
        “果然不出所料。”见到电脑上显示的联系人正是因特尔的技术部主管，一丝微笑在姜皓星的嘴角飘过。对自己留在对方信箱中的芯片设计图，姜皓星有着十足的自信，他相信，只要是内行，看到那张图纸不可能不动心。
        “您好，尊敬的先生，我们可以好好谈一下么？”
        “请问您现在有时间么？”
        “如果您愿意，我们很想能和您当面谈谈。”打开MSN的对话框，立刻有数条消息跳了出来，看来对方非常迫切地想要和姜皓星联系上。
        “看过设计图纸了么？有什么感想？”一向不喜欢拐弯抹角，姜皓星的回答十分直接。
        “我们技术部的同事已经大致研究过了您的设计图。”似乎没有料到姜皓星如此直接，在稍稍停了一会后，对方立刻回复道：“但所有的同事都认为，虽然您的设计在理论上非常先进，但在实际生产上可能有些困难。”
        “我研究过贵公司的生产工艺，只要我给你们一点指点，完全可以制造出这种水平的芯片。”早就详细研究过了因特尔公司的机密资料，姜皓星相信，自己提供的设计图纸完全在对方的能力范围之内。
        在美国的因特尔公司总部，见到这条信息的技术部主管里尔&amp;；#8226；海顿只觉得心跳加速，手心里不由自主地渗出了汗水。
        对方的话实在太诱人了，让海顿觉得很难拒绝这样的诱惑。今天早上一上班，海顿就发现自己的私人信箱中多出一张芯片的设计图纸来。本来他以为，这不过是某个同事无意中寄错在自己信箱的图纸而已。但在不经心地瞟了几眼图纸后，这个因特尔的技术部主管立刻意识到，这张图纸比因特尔公司视为珍宝的最新双核处理器还要先进许多倍！
        于是海顿立刻召集下属，让他们分析这张图纸的可行性，一面立刻联系那个提供图纸的神秘人物。可惜的是当时的姜皓星正在修炼浩然正气心法，根本没有回复海顿发去的消息。以至于海顿在电脑前守了整整一个白天，好不容易才在晚上和对方联系上了。
        “您……您真的认为，以因特尔目前的技术能力，能制造出如此先进的芯片么？”艰难地咽了一口唾液，海顿勉强让自己冷静下来，用颤抖的双手发出了一条信息。
        回信很快就来了，对方的干脆让海顿不禁喜上眉稍：“我可以详细向你们分析一下如何实现图纸上的设计，那时候你们自然就知道我说得没错。”
        “这个，这个说明会可否在两小时后开始？”想到自己居然可以接触到如此先进的技术，海顿也有些紧张，连忙向对方发出信息：“我需要时间召集一些技术人员，给我两小时时间？”
        “可以！”在简短地回复后，那个神秘人物再也也没有回音了。
        “拉里！你立刻打电话，把所有的人都给我叫回来！”知道时间紧迫，海顿连忙大声命令值班的技术员：“要所有人在一个小时内赶到这里！告诉他们要是迟到的话，那以后就不要再来上班了！”
        激动地发布了人员召集命令后，海顿亲自拨通了因特尔公司执行总裁的电话。
        半小时后，几乎因特尔公司所有的高层都赶到了技术部。这些表情严峻的人们此刻正坐在技术部的小会议室中，举行着一场紧急会议。在经过了一场激烈的讨论后，因特尔公司的高层们一致决定，一定要不惜一切代价搞清楚这张设计图的技术原理和其生产工艺。
        与此同时，因特尔公司的众多网络技术人员也正在不遗余力地工作着，希望可以通过MSN弄明白对方究竟是什么人。但结果是令人沮丧的，技术人员们根本连对方的任何信息都追踪不到——就象对方从来没有上过网一样，在网络上一点痕迹都没有留下。





    第二卷 一鸣惊人 第十二章 意图反悔
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:58 本章字数:2478

      第二卷 一鸣惊人 第十二章 意图反悔  
        两小时时间很快就过去了，应因特尔公司的要求，姜皓星这次用上了语音系统。
        “怎么样？准备好了么？”一心想要快点得到能令自己满意的芯片，姜皓星开门见山地问道。
        “请等一下，尊敬的先生！”还没等海顿开口，因特尔公司的执行总裁抢先问道：“首先我想知道您这么做的目的是什么？需要我们公司付出什么样的代价？”
        “我只是想要一块能令自己满意的芯片而已。”在网络的另一头，姜皓星毫不掩饰自己的不满：“说实话，你们生产的芯片性能实在太差了。”
        “哦，呵呵”面对姜皓星的批评，因特尔公司的执行总裁显得有些尴尬。作为世界上最大的芯片制造商，他还从来没有听过这样批评呢。
        “我的条件就是，我要以最快的速度得到一批按照我设计的芯片。”没有耐心把时间花在和对方谈判上，姜皓星直接问道：“你们能接受么？如果不行的话，似乎还有家叫AMD的芯片生产商……”
        “我们同意！”还没等姜皓星把话说完，海顿就抢着回答道。当然同意，为什么不同意？说心里话，对姜皓星提供的那张设计图纸，因特尔技术部的所有技术人员都佩服得五体投地。在所有人看来，只要能掌握这么先进的技术，就算把整个公司一半的股份给对方都值得，更别说现在对方只要一批生产出来的成品而已。
        “那好，我现在就把你们要用到的生产工艺告诉你们，其实很简单，你们只要……”见对方答应了自己的要求，姜皓星开始向那些早就准备好洗耳恭听的技术人员传授必要的知识。
        “没想到，真是没想到！原来还可以这样做，以前怎么就没人想到过呢！”如痴如醉地听着扩音器里传出的姜皓星的声音，海顿一面飞快地在自己的电脑上记录着什么，一面喃喃自语道。
        作为技术部的主管，海顿也是芯片技术的高手。但就连他对姜皓星提出的新技术和新观点闻所未闻。偏偏这些观点的确对提高芯片性能有着非常大的帮助，让一众技术人员听得心服口服。海顿在如痴如醉地吸收这些新技术的同时，也在奇怪对方究竟是何方神圣，居然在芯片技术上领先自己如此之多。
        很快，姜皓星就把新设计图向因特尔的技术人员解释清楚，相信按照对方的实力，要生按照自己的设计图生产出这款新芯片应该没有任何问题了。
        “还有什么问题么？”通过语音系统，姜皓星冷冷地问那些技术人员。说心里话最近姜皓星也觉得有些郁闷，没想到为了救活爱妻，居然还要在地球上对人进行基础知识的教育工作。
        刚刚经历了一场知识轰炸，一脸敬佩的因特尔技术人员们长长出了一口，纷纷对海顿摇头，表示他们没有问题。
        “我们都没有问题了！”见自己的下属纷纷对自己摇头，海顿想了一想后说道：“不过万一我们在试制过程中遇到了问题的话……”
        “还是用这个办法联系我，我会尽量为你们解答的。”听了对方的话，姜皓星冷冷地说道：“我也希望你们能尽快实现自己的承诺，我希望能在半个月内见到我的芯片。”
        “半个月……应该没问题。”在心中暗自计算了一下时间，海顿干脆地答复道。说心里话，现在海顿也迫不及待地想知道，科技含量如此之高的芯片究竟能有多强大的功能呢！
        “很好，我会和你们保持联系，芯片生产出来后，就寄到以下的地址。”特别喜欢和干脆的人打交道，姜皓星满意地报出了郝氏企业在城里的地址，然后切断了和对方的联系。
        “海顿，情况怎么样？”见扩音器再没有传出姜皓星的声音，因特尔公司的执行总裁连忙问他的技术部主管。
        “太……太先进了，先生！”海顿明显还没有从刚才所受的震撼中回过神来，愣了好一会才结结巴巴地对上司说道：“真没想到有人居然已经掌握了如此先进的技术，按照他教给我们的知识，我想我们在技术上至少进步了十年以上！”
        “有那么厉害？”听了海顿的话，执行总裁也有些吃惊。虽然对具体技术没有多少了解，但芯片业发展速度他还是知道的。在场的每个人都很清楚，对几乎每两年运算速度就要翻一番的芯片业来说，十年时间意味着什么。
        “难道你真的准备生产一批芯片给那个神秘人物？”见海顿已经兴致勃勃地招呼属下准备开工了，因特尔公司执行总裁的眼中闪过一丝异色。
        “当然要生产啦，我们也可以顺便实测一下他的这套理论是不是可行。”对执行总裁的话显然不很理解，海顿有些奇怪地回答道。
        “海顿，我们的双核芯片已经是目前市场上最高端的产品了，急着推出性能这么好的芯片对我们并没有多大好处！”和只管技术的海顿不同，执行总裁是个商人，他更多地考虑的是怎么才能为公司带来最大的利润。
        听了这句话，海顿总算明白了对方的意思。一直以来，因特公司一直秉承着不生产最好，只生产最合适的原则。也就是说公司不一定会急着推出最先进的产品，而总是按顺序推出刚好比竞争对手产品先进一些的而已。虽然这种做法会导致新产品开发比较缓慢，但却绝对能为公司赚取更多的利润。
        “你的意思是，我们暂时不生产这款芯片，等市场需要了再说？”虽然对公司的这套策略也非常了解，但作为一个技术人员，海顿其实很不赞同这种做法：“那我们对他的承诺怎么办？我答应半个月内给他一批产品的！”
        “如果我们不给呢，会有什么后果？”斜脸看了一眼海顿，执行总裁微笑道：“既然已经掌握了全部的资料，那我们还怕什么呢？”





    第二卷 一鸣惊人 第十三章 订购芯片
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:59 本章字数:2500

      第二卷 一鸣惊人 第十三章 订购芯片  
        “请允许我提醒您，先生！”对执行总裁这样的做法非常不满，海顿板着脸说道：“根据我的推测，对方的这张图纸完全是为我们目前的设备量身打造的。也就是说，在给我们这张设计图之前，对方早就对我们所有的情况了若指掌！如果我们食言的话，我不会承担任何可能发生的后果！”
        “你的意思是……？”见海顿如此认真，执行总裁也不得不认真考虑他说的可能性。
        “我敢肯定，对方只要愿意，他可以轻易设计出比这更先进的芯片来，要是我们惹怒了他，那就等于把他推向了竞争伙伴的怀抱！”面对贪婪的上司，海顿扬了扬手中的设计图继续说道：“到那时候，就算我们立刻生产这款芯片也于事无补了！”
        “……那你们先去试制这款芯片吧，然后对方寄一批过去！”知道海顿不是耸人听闻，执行总裁只得改变初衷：“不过没有董事会的批准，这种芯片绝对不许批量生产！”
        “如你所愿，先生！”急着想知道新芯片的性能，海顿随口回答了一句，然后带领手下忙去了。
        远在大洋另一边的姜皓星自然不知道，自己的这份设计图给因特尔公司内部带来了多大的震撼。在等待自己设计的芯片的这段日子里，姜皓星每天除了打坐修炼浩然正气心法外，就是把之前那些购买回来的零部件组装在一起。现在姜皓星只等芯片一到，就可以让自己的电脑开始工作了。
        在接下来的几天里，因为忙于郝氏企业即将推出的数码相机，郝建国忙得是脚不沾地，就连吃住都在公司里，已经好多天没有回来了。而郝伶俐也因为大学已经开学，所以搬回学校宿舍里去住了。所以整座别墅事实上只有姜皓星一个人居住，不过这在他看来无疑是件好事。因为这样一来姜皓星就再也不用担心，自己在打坐修炼的时候会有人打搅自己了。
        和往常一样，在整夜打坐修炼后，姜皓星迎来了新一天的到来。刚刚习惯性地在那台慢得令人心焦的电脑前坐下，姜皓星就听到了汽车开进别墅车道里的声音。
        在修炼了浩然正气的心法后，姜皓星发现自己的各种感官都敏锐了许多。就象现在，他不但可以清楚地听到汽车的声音。甚至可以听到车上乘客下车、关车门、然后开门上楼的声音。
        “皓星，你在么？”在一阵急促的脚步声后，一个男人的声音在姜皓星的房间外响起。果然不出姜皓星的所料，来人正是郝建国。
        “我在，进来吧！”对自己这个合作伙伴的印象还不错，姜皓星大声招呼道。
        “这几天忙死我啦！”郝建国一面和姜皓星寒喧，一面推开了他的房门。不过他立刻就被眼前的一幕所震惊，看着姜皓星问道：“这……这是个什么东西啊？”
        因为没有合适的零件，再加上也没有那个心情，所以姜皓星自己设计组装的那台电脑并没外壳，只是一大堆被固定在框架上的各式零件而已。虽然这样的结构在姜皓星看来并无不妥，他甚至觉得没有外壳还更利于散热，但在郝建国看来，这台乱七八糟的机器却无疑又是姜皓星的一个伟大发明了。
        “皓星，这究竟是什么啊？”围着这台外表丑陋，但却结构复杂的仪器转了一圈，郝建国好奇地再次询问道。
        “我自己设计的一台电脑而已。”对自己的事情并不愿意过多地谈论，姜皓星轻描淡写地说道：“不过没有芯片，暂时无法使用。”
        “原来如此！”听了姜皓星的话，郝建国恍然大悟道：“怪不得今天有两个老外来公司找你，说他们是因特尔公司的技术员，还给你送来一个箱子呢！”
        “哦？东西在哪？”听了郝建国的话，姜皓星立刻来了精神，连忙问道。
        “在这里，我正好有事要回来，所以就给你带来了！”难得见到姜皓星流露出紧张的表情，觉得挺有趣的郝建国连忙把他手中的箱子递给了对方。
        事实上，郝建国是特意开车回来为姜皓星送这个箱子的。昨天那两个美国人在郑重其事地把这个箱子送到了郝氏企业后，就提出要见一见这个箱子的收货人。这样的要求自然立刻引起了郝建国的注意，要知道现在对郝氏企业来说，姜皓星可是一个宝贝。现在因特尔公司居然派人来要见姜皓星，这样的要求自然被郝建国毫不犹豫地拒绝了。
        因为不放心其他人，所以在等了一天后，郝建国才亲自把这个箱子给姜皓星送来。并想趁此机会了解一下，他和因特尔公司之间究竟有些什么交易。
        “这里面是什么啊？”在郝建国好奇的追问下，姜皓星小心翼翼地打开了那个箱子。
        “我向因特尔公司订购的芯片。”满意地看着十枚整整齐齐地躺在箱子里的芯片，姜皓星随口回答道：“放在我的新电脑上用。”
        “原来如此。”听了姜皓星的话，郝建国觉得心中的一块石头放了下来。看了一眼正准备把芯片安装到自制电脑上的姜皓星，郝建国继续说道：“皓星啊，如果没有别的事，我就赶回公司去了。再过几天数码相机就要上市了，这几天忙得很呢！”
        “好，再见！”早就把注意力都集中到了自己制造的电脑上，姜皓星头也不会地对郝建国说道。
        “那我走了，你自己小心点！”见姜皓星已经把注意力转移到他的电脑上去，对他有些了解的郝建国知道，再对他说什么也是多余。在打了一个招呼后，郝建国匆匆离开了。
        听着郝建国发动汽车离开，姜皓星小心翼翼地把第七个芯片安装到基座上。虽然姜皓星设计的芯片比因特尔公司最好的产品都要先进了许多，但对他来说，这种程度的芯片的性能实在是不值一提。要不是为了迁就目前地球上的生产技术，姜皓星是绝对不会设计这样落后芯片的。





    第二卷 一鸣惊人 第十四章 珍贵资料
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:59 本章字数:2433

      第二卷 一鸣惊人 第十四章 珍贵资料  
        也正因为如此，为了满足海量的运算要求，姜皓星不得不把自己的电脑设计成多芯片的结构。虽然知道这并不是最佳设计，但苦于找不到合适的零部件，姜皓星也只能凑合了。
        姜皓星自然不知道，自己设计的芯片其实并没有在因特尔公司投入批量生产。事实上，除了在因特公司技术部内的绝密保险柜里有两块这种芯片的样品外，姜皓星手里的这批芯片可说是地球上绝无仅有的十枚了。
        虽然这台电脑在姜皓星的眼中只是个低档货而已，但在地球上来说，这台同时安装了七枚超级芯片的电脑绝对是最先进的个人电脑。其运算速度之快，数据处理量之大，恐怕要远远胜过地球上其他有“超级电脑”之称的大型处理器了。
        为最后一个芯片安装上了专用的散热风扇，姜皓星迫不及待地开机试用。当见到显示器上跳出由轩辕星文字提示的，系统成功启动的信息，姜皓星满意地松了一口气。
        因为对地球上现在通用的WINDOWS非常不满，所以在决定制造这台电脑的同时，姜皓星就想到要自己编写电脑的操作系统。这么多天来，姜皓星一直在不停地用自己掌握的知识完善着全新的操作系统，今天总算可以派上用场了。
        当然，出于使用习惯和保密上的考虑，这套操作系统使用的文字是轩辕星文字。这样不但可以让使用者姜皓星觉得更加习惯，也能防止这台电脑万一落到别人手中，对方也完全无法获悉其中的信息资料。
        “嗯，还不错！”用最快的速度检测了一遍电脑的各种数据，姜皓星在心中对这台电脑作出了这样的评价。虽然以地球上的标准，这台既没有外壳，而且内部看上去也十分零乱的电脑足以被称作是超级电脑了。
        好不容易有了一台性能勉强达到要求的电脑，姜皓星立刻运行起自己早就编写好的智能搜索程序。希望能尽快从互联网上那数以百万计的信息中，查找出他真正需要的，关于神仙和起死回生的信息来。
        有了自己制造的电脑的帮助，姜皓星编写的智能搜索程序顺利地开始运行起来。看着屏幕上显示的两小时十七分的时间，姜皓星知道，关于这个世界上究竟有没有神仙这个问题，很快就能见分晓了。
        “居然还有一千多条信息！”两小时后，姜皓星终于得到了他想要的东西。根据程序自动在每条信息后面生成的来源和可信度，姜皓星静下心来，一条一条地自己阅读着这些得来不易的珍贵资料。
        花了足足一整天的时间，姜皓星才把这些资料仔仔细细地全看了一遍。好在修炼了浩然正气心法后，姜皓星不论是从身体还是精神方面都比以前了有长足的进步。否则以一个普通人的能力，根本做不到在整整一天中都聚精会神地做着同一件事情。
        “都看完了……”如同开始阅读这些资料时一样地认真，姜皓星终于看完了最后一条信心的最后一个文字。虽然早有思想准备，但这些资料上透露出来的信息还是让姜皓星觉得有些兴奋。
        姜皓星知道，这些能通过智能搜索程序的甄别的消息，可信度至少在80%以上。事实上也正是如此，姜皓星早就发现，程序在在这些信息后面标注的来源，绝大多数是出自各国政府机构的机密资料库。
        在这些政府机构中，有姜皓星的老相识，美国的FBI、也有英国的军情六处、俄罗斯的联邦国家安全局、以色列的摩萨德等等情报机构，但记载这些信息最多的，却是中国的国家安全局。
        “没想到神仙是确有其事的！”回想着之前自己阅读过的这些信息，姜皓星也觉得有些激动。很显然，这些出自政府机构的信息，被虚构的可能性非常小。事实上，绝大多数的信心中，都记载有非常可信的目击者的证词以及确凿的实物证据。事实上姜皓星也相信，如果没有确凿的证据，这些政府机构是不会把这些“神仙目击事件”记录在案的。
        所有的这些资料都无一例外地说明，在地球上的确有些拥有神奇能力的神仙。这些神仙拥有和普通人类差不多的外表，但在能力上却远远超过普通人类。
        比如大约80%的目击报告中称，这些神仙有凌空飞行的能力。许多目击者报告说，这些神仙能在空中自由飞翔，而他们所需要依靠的工具仅仅是一件闪闪发光的武器。或者，干脆什么都不需要，就那么凭空翱翔。
        而另外一些报告中则称，神仙拥有可怕的力量。他们随手在向着某处一指，就会造成巨大的破坏。在这些报告里，还有附有一些据信是神仙造成的破坏的照片。仔细地查看过这些照片，姜皓星不得不承认，如果这些破坏真是那些“神仙”造成的话，这破坏力也的确大得可怕了。事实上，在见过几张照片中见到那种可怕的情景后，姜皓星认为，恐怕在目前的地球，上除了核武器外还没有什么武器能造成如此之大的破坏呢。
        当然在这些报告中，令姜皓星觉得最感兴趣的就是神仙似乎也拥有惊人的治愈能力。有许多报告中都提到，这些神仙偶尔也会为生病的人类治病。而且不管接受治疗的人类原本病得有多重，有一些甚至已经被医生判了死刑，但这些神仙总能治好任何疾病。
        “如果能治疗任何疾病，那就也有令人起死回生的能力！”来到地球后，第一知道了自己该努力的目标，姜皓星觉得自己阴郁了很久的心情总算好了一些。
        不过姜皓星知道，虽然可以说得到了神仙确实存在的证据，但他的心情也是好得极其有限的。因为虽然有一千多条报告都确定地球上有神仙，但在这些报告里，别说没有提到普通人类如何做才能得到神仙的能力，就连如何找到这些行踪不定的神仙，也没有确切的结论。





    第二卷 一鸣惊人 第十五章 奇特法门
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:59 本章字数:2284

      第二卷 一鸣惊人 第十五章 奇特法门  
        “接下来该怎么办呢？”得到了一点鼓舞，但却又觉得有些无所适从，姜皓星开始为自己下步的行动为难起来了。
        “暂时只能先继续修炼浩然正气心法了！”思前想后，姜皓星最后还是决定，继续修炼浩然正气心法。毕竟在目前来看，这是也许是唯一能让姜皓星和神仙获得联系的办法了。根据轩辕星人那么多年的太空探险经验，想要和谋个群体取得联系，首先就要在实力上与对方尽量接近才行。试想，一头大象会有兴趣回应一只蚂蚁对它发出的问候么？而现在摆在姜皓星面前的，唯一能提升实力的方法，也只有浩然正气心法了。
        而且姜皓星也在多条报告中读到，在许多传说中，神仙都是由普通人类修炼而成的。而虽然对修炼的方法没有定论，但想必和这浩然正气心法的修炼方法也差不了许多。至于如何找到更多关于神仙的信息，姜皓星觉得在目前的情况下，也只能走一步看一步了。
        虽然在浩然正气心法上有明确的记载，一般人练到第三层需要三年时间。以姜皓星目前的速度，绝对已经是前无古人后无来者了，但在救妻心切的姜皓星看来，进步的速度也还是慢了些。
        “一定有办法让修炼速度加快！”知道自己没有太多的时间，一定要在飞船的能量耗完之前救活蓝月的姜皓星稍稍考虑了一会，立刻坐回到他的超级电脑前面，双手同时飞快地在三个键盘上飞舞起来。
        虽然不知道，科技落后的地球人是如何掌握类似浩然正气心法这种手段来提高自身实力的。但对掌握了轩辕星高科技的姜皓星来说，他很清楚，这种方法的确是可以找到科学依据的。同时姜皓星也相信，自己一定可以找到加快自己修炼浩然正气速度的方法。
        好在姜皓星此时已经有了自己的超级电脑，在把所有的数据全部都输入了电脑中，并编写了一个模拟测试程序后。姜皓星所要做的，就是耐心地等待电脑的计算结果。
        要知道人体经脉以经脉内气息的运行，是件非常复杂而且神秘的事情。在地球上，虽然流传了不少通过有意识地让经脉内气息运转提高实力的方法，但却没有一个人能了解这中间的真正原理。
        而在姜皓星以前所在的轩辕星上，虽然对人体内经脉的研究已经有了几百年的历史，却没有一个人懂得利用经脉来提高自身实力的方法。所以无意中流落到地球上，而且又得到了浩然正气心法的姜皓星，可说是宇宙中唯一同时掌握这两种方法的人。正因为这个原因，姜皓星利用科技手段提高内功心法的修炼速度才成为可能。
        虽然姜皓星的电脑可以说是目前世界上最好的电脑之一，但因为这次的计算量实在是太大了，所以计算结果也是在三天后，才显示在了电脑屏幕上。
        “原来用电流刺激某些部位，再服用某些药物的确可以加快修炼速度啊！”看着电脑屏幕上显示的信息，姜皓星的脸上浮现出满意的神情。
        不过电脑计算出的方法下面，还有一行红色的警告文字，很快地吸引了姜皓星注意。
        “警告：此方法的有效率为89%，有68%的可能会令实施者感到极大的痛苦，有2%的可能会令实施者身体瘫痪无法行动。”虽然电脑作出了这样的警告，但姜皓星根本没有任何犹豫，而是迅速投入到制造电击器的工作当中去了。
        和之前的电脑相比，电击器的制造要容易得多了。对姜皓星来说，需要解决的问题只有一个，就是如何精确地控制电击器释放的电流强度而已。在利用数字化控制后，这个问题被轻易解决。只花了不到半天工夫，一台虽然不漂亮，但却非常实用的电击器就出现在了姜皓星的面前。
        “成了！”满意地看了一眼自己亲手制造的电击器，姜皓星插上电源开始为电击器的蓄电池充电。根据电脑的计算，电击器每次工作需要的瞬间电流强度不小。对能源需要如此巨大的电击器来说，郝建国别墅的电源显得太弱了一点，所以姜皓星才在电击器上使用了蓄电池。
        充电整整用了五个小时的时间，看着电击器上表示电源充足的指示灯亮起，早就等着不耐烦的姜皓星连忙脱光了身上的衣物，然后把好几根从电击器上通出的粗大电线拉出来，仔细地按照一定的顺序固定在身上的特殊位置。
        如果仔细观察的话，就会发现这些电线都有各自的编号，而它们接触姜皓星身体的部位也都是事先就已经确定的。事实上，这些电线该连接到哪个部位，每根电线输出的电流强度的大小以及什么时候开始通电，都是经过了姜皓星超级电脑的精确运算才确定下来的。要是姜皓星在修炼浩然正气心法前，接错了这些电线的位置，那他肯定会走火入魔，至少也会落得个半身不遂下场。
        仔细地连接好那些电线，又认真地检查了一遍。确定一切都没有出错后，姜皓星在床上盘膝坐好，然后按下了电击器的运行按钮。立刻，一个数字出现在电击器的显示面板上。这个数字正是电击器开始进行电击的倒计时，只要等到这个不断跳动的数字归零，那电击器就会开始对姜皓星放电了。
        虽然因为第一次使用电击器，姜皓星觉得有些不适应，但他还是让自己尽快地进入了浩然正气心法中所说的“物我两忘”的境界。只有进入这样的境界，才能感受到四散在体内的真气，并用意念指挥这些真气沿着经脉运行。





    第二卷 一鸣惊人 第十六章 飞跃进步
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:59 本章字数:2279

      第二卷 一鸣惊人 第十六章 飞跃进步  
        对修为就要达到第三层境界的姜皓星来说，进入物我两忘的境界并不十分困难。很快，姜皓星已经忘记了初次使用电击器的不适，开始感受到体内的真气正在开始向着丹田内聚集。
        虽然上次打坐练气不过是一天以前的事，但姜皓星还是敏锐地感觉到，这团聚集在一起的真气似乎又变得强大了一点。如果照这个样子发展下去的话，看来过不了几天时间，姜皓星的浩然正气修为就能突破第二层的局限，进入第三层的境界了。
        对于提升自己的实力，姜皓星从来不会偷懒。在感觉到体内的真气已经全部聚集在丹田之内后，姜皓星用意念引导这股真气，使其开始沿着经脉运转起来。和往常一样，这股真气在体内任何一个地方经过，都让姜皓星感觉那个地方暖洋洋的，似乎有无穷的力量随着这股真气的运行而产生。而与此同时，这股真气也变得更加强大，更加有活力了。
        就在体内的真气在经脉中运行了一周，渐渐回到丹田中聚成一团的之时，姜皓星突然感到在自己的小腹上猛地一疼，一股巨大的力量强行进入了他的丹田。显然，电击器开始工作了。
        这股令人麻痒难当的力量一进入丹田，姜皓星就觉得丹田内的真气立刻就象是烧开的水一样，沸腾了起来。很快，这股真气已经无法安静地聚集在姜皓星的丹田中，开始快速地沿着他平时运功的经脉游走起来。
        因为丹田处不停地受到电流的刺激，这股真气运行的速度要比平时快上许多。犹如洪水爆发一般，姜皓星体内的真气以不可阻挡之势，在他体内飞奔起来。令姜皓星觉得更加痛苦的时，按照电击器事先编好的程序，连接在他身上的几根电线依此向他的身体上特定的部位释放强大的电流。而巧的是，每次电流释放的时间和地点，完全和姜皓星体内真气运行的部位想呼应。换句话说就是，姜皓星体内的真气沿着经脉运行到什么地方，什么地方就会受到电击器释放的，强大电流的刺激。
        如果说姜皓星体内的经脉是水管，真气是水流的话，那么这些电击点就象是管道中的水泵，不停地推动水流快速向前流动。此时姜皓星体内真气的流动，要比他自己用意念控制时快了许多。在很短的时间里，姜皓星体内的真气就已经运转了几十个循环，这样的真气运行速度要比他自己修炼时快上十来倍。
        不过因为真气运行速度的加快，先前那股舒适的感觉已经荡然无存，取而代之的是语言难以形容的痛苦。因为真气的快速运行，其强度也随着运行速度而快速增长。但容纳这些真气的经脉却没有办法发展得如此之快，以至于姜皓星觉得体内的真气非常充盈，全身就象是要被涨破了似地，无比痛苦。
        不过电击器似乎没有停下的意思，还在不停地刺激着姜皓星身上的特殊部位，不断推动他体内的真气快速运行。也不知道过了多久，姜皓星只觉得自己的身体再也容纳不下如此之多的真气，要是电击器继续运行下去的话，恐怕身体就会因为受不了而爆裂开来了。
        “呀！……”觉得体内真气过于强大，压力实在无法舒缓的姜皓星忍不住放声大喊起来。也就在这个时候，电击器突然停止了工作。姜皓星体内被电流推动着快速运行的真气失去了动力，也缓缓地停止了运行。
        “呼，呼……”一时间，觉得体内压力骤然减轻，姜皓星停止了呼喊。一时之间，房间里唯一的声音就是姜皓星粗重的喘息声。又在床上盘膝坐了好一会，等真气都回到丹田之中，姜皓星才缓缓站起身来。
        擦了一把额头的冷汗，姜皓星长长地松了一口气。看来电脑的计算结果还是很准确的，上面说有68%的可能性令使用者感到极大的痛苦，这不真的在他的身上实现了么？想起刚才觉得全身鼓涨，似乎随时都会被活活撑破的痛苦，姜皓星还是心有余悸。身为一个医生，姜皓星知道这种完全来自体内的痛苦是最可怕的。与这种痛苦相比，姜皓星身体上那些被电击器的灼伤就象只是被蚊子叮了一口，根本不值得一提。
        “极大的痛苦……还真是厉害啊！”回想起刚才全身鼓涨欲裂的痛苦，姜皓星苦笑着摇了摇头。虽然作为一个医生，姜皓星可以轻易地用药物减轻自己的痛苦。但因为修炼时需要保持神智绝对的清醒，以及对身体情况最小变化都了若指掌，所以姜皓星根本不敢在修炼时使用任何药物。
        不过让姜皓星觉得有些安慰的是，虽然使用电击器给他带来了极大的痛苦，但其效果也是非常明显的。从体内真气的强度上，姜皓星可以很清楚地感觉到，刚才那一会的修炼，足足抵得上之前一个星期的修炼了。姜皓星估计照这样的速度下去，只要今天晚上继续修炼，那明天就能进入浩然正气心法第三层的境界了。
        “看来以后有得苦了。”虽然电击器给自己带来了极大的痛苦，但想到对修炼的帮助，姜皓星还是毫不犹豫地决定继续使用下去。重新插上电源为电击器充电，姜皓星开始为晚上的打坐练气作准备。
        接下来几天中，姜皓星按时用电击器“折磨”自己。虽然每次打坐修炼都从原来令人愉快的经历，变成了犹如受刑一般的折磨，但对一心想要快速提高实力的姜皓星来说，这样的付出还是非常值得的。
        现在姜皓星的浩然正气心法修为俨然已经进入了第三层的境界，如此快的进步让他对在一年之中练到第九层非常有信心。





    第二卷 一鸣惊人 第十七章 倍受瞩目
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:59 本章字数:2512

      第二卷 一鸣惊人 第十七章 倍受瞩目  
        在这几天中，在全球的数码相机市场上也发生了一件惊天动地的大事。那就是郝氏企业的新产品，性能好到令其他任何同类产品都黯然失色的数码相机正式上市了。
        虽然在生产过程中，因为有几种材料无法在市场上买到，而不得已使用了替代材料。以至于与姜皓星生产的样机相比，批量生产的产品性能有所降低。但在各国专家的眼中，郝氏企业推出的这款数码相机仍旧是一个里程碑式的飞跃。面对如此先进的产品，世界各国的生产厂家都不得不承认，自己在短期内很难生产出可以与之抗衡的产品来。
        而推出如此先进产品的郝氏企业也立刻变得全球闻名起来。众多的竞争对手也开始使用各种手段打探消息，看看究竟是什么原因，使郝氏企业这家原来毫不起眼的生产商能突然领先其他企业那么多的。
        很快，这些竞争对手就弄清楚，原来全部的设计都是由郝氏企业一个叫姜皓星的人员完成的。这一情况不但震惊了整个业界，也让这些处在残酷竞争中的企业纷纷把注意力转向了这个天才的设计师。
        然而对姜皓星来说，这并不是一件好事情。在知道了有这么一个天才后，其他的厂家纷纷把争夺姜皓星成为自己公司的一员作为一件大事来抓。虽然早已预见到这点的郝建国一直都非常小心，尽量不让别人了解姜皓星的消息。但天下没有不透风的墙，那些无孔不入的商业间谍还是很快就搞到了姜皓星的一些资料。
        现在对这些生产数码产品的企业来说，姜皓星就意味着远远超出竞争对手的技术和巨大的利润。于是，姜皓星本来还算平静的修炼生活开始遭到了打搅。
        对这一切没有什么思想准备，姜皓星先是经常接到莫名其妙的电话。在电话那头，则是操着各种口音的声音，以高薪和各种诱人的条件劝说姜皓星加入他们的公司。对这些在其他人看来非常诱人的条件，只想救活爱妻的姜皓星一律以没有兴趣加以拒绝。
        于是对姜皓星的骚扰开始变得变本加厉起来，先是有陌生人开始在姜皓星住的别墅周围出没，鬼鬼祟祟地关注他的一举一动。而后甚至有人租下了附近的别墅，整天守在里面，透过望远镜来监视姜皓星平日里的行动。
        如今的姜皓星浩然正气心法已有小成，早已不是当初在拘留室中被人随便打断骨头的那个人了。耳聪目明的他其实早就对周围这些家伙的举动了如指掌，但在刚开始的时候，姜皓星根本没把这些家伙放在眼里，仍旧是每天在别墅里打坐练气，希望尽早提高自己的实力，好找到接触神仙的方法。
        见姜皓星对自己的存在毫不在意，那些监视者的行动更为大胆。有好几次，这些胆大妄为的家伙甚至悄悄摸进了别墅，希望可以找到一些对他们有用的蛛丝马迹。
        姜皓星对这些不速之客的行为并没感到过多紧张，但郝建国可就不同了。在知道了这些事情后，他立刻前往临江市公安局，向公安局反应了这件事情。
        郝氏企业在临江市本来就是数一数二的大企业，再加上最近又发布了震惊全世界的新产品，现在的郝氏企业不但在市里，甚至在省里和全国都成为了明星企业。
        正因为这样，临江市公安局对郝建国反应的情况非常重视。特别是当临江市公安局的领导知道，郝建国反应的问题和郝氏企业新产品的发明者有直接关系，对这件事情自然更加重视，立刻指示下属要妥善解决这个问题。
        既然上头的领导重视，下面的具体经办人自然也不敢怠慢。在召开了一次紧急会议后，公安局决定，破例派出干警，全天二十四小时贴身保护姜皓星。
        在得到了这个消息后，松了一口气的郝建国立刻打电话给在别墅里的姜皓星：“皓星啊，我是郝建国。我刚和市公安局的头头谈了你受监视的事情。他们对这件事非常重视，决定立刻派一个警察住进别墅，二十四小时保护你！”
        “……不需要吧！”对郝建国的好意，姜皓星觉得实在很难接受。
        “哎，这怎么行！现在你不但是郝氏企业的人材，在全市甚至全省都已经很受关注了。我们还是小心为好，以免那些家伙别有用心伤害到你啊！”郝建国显然不同意姜皓星，大声对他说道：“这件事就这么定了吧，警察四十五分钟后会到别墅门口，到时候你就接待一下吧！”
        “……好吧！”知道自己无法改变这个决定，不想多费口舌的姜皓星只得接受了郝建国的好意。
        “那就这样了，你自己小心点，再见！”听着电话那头的郝建国挂掉了电话，姜皓星知道，自己刚刚才宁静了几天的生活又要被打破了。
        其实对郝建国小题大作的过度反应，姜皓星是觉得很不以为然的。在他看来，那些整天监视自己的家伙虽然讨厌，但和自己二十四小时都住在同一幢别墅里的警察无疑更加麻烦。不过姜皓星也很清楚，郝建国这么做完全是因为关心自己的缘故。既然知道自己没有办法改变这一事实，姜皓星决定还是把这件事抛在脑后。在姜皓星看来，专心修炼浩然正气心法，尽快提升实力才是目前最该做的事。
        挂上电话不到半小时，姜皓星就透过窗户看到一辆小汽车缓缓驶近了别墅。“公安局的工作效率很高嘛，那么快就到了。”看着那辆小汽车在别墅的车道上缓缓停下，姜皓星在心中暗暗想道。
        令姜皓星没有想到的是，在车门打开后，一个身穿吊带衫和超短裙的女子从车里钻了出来。只见这个女子身材高挑，一双修长结实的美腿裸露在超短裙外，无疑对异性有着非同一般的吸引力。而虽然长相不过中上水准，但一头清爽的短发还是让她看上去英气勃勃，自有一番别样的风情。
        然而令姜皓星吃惊的是，这个身穿便服的女子不是别人，正是他当初被抓进警察局时，那个对他很是关照的女警察——李静。





    第二卷 一鸣惊人 第十八章 勤修内功
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 9:59:59 本章字数:2470

      第二卷 一鸣惊人 第十八章 勤修内功  
        “居然是她！”认出了对方，姜皓星在心中暗暗叹息了一声。想到当初在警察局时李静对待自己暧昧的态度，姜皓知道，自己将要面对的麻烦恐怕会比想象中更大。
        李静显然不知道姜皓星正在屋内看着自己，只见她转到汽车的另一边，然后弯下腰，把整个上半身都探进了车里。因为李静的身材本来就很高，再加上她穿的又是超短裙。所以从姜皓星的角度看去，不但李静的一双美腿是一览无余，甚至她原本被超短裙遮住的翘臀都隐约呈现在了姜皓星的眼前。
        好在这种情形并没有持续多久，很快李静就从车里退了出来。此时她的手上已经多了一只皮箱，原来她刚才那样的动作正是为了拿着只放在副驾驶座上的大箱子。
        虽然这只箱子看上去份量不轻，但李静提着它似乎并不感到十分吃力。在看了一眼别墅的门牌号码，确定了自己没有找错地方后，穿着便装的女警察按下了门铃。
        因为早就知道李静的到来，所以姜皓星并没有让她久等，很快就打开了大门。
        “你好啊，皓星！”见到开门的正是姜皓星，李静笑着对她的保护对象说道：“我们总算又见面了！”
        “进来吧。”对这个打搅了自己修练的女警，姜皓星实在没有多大好感，只是简单地对对她点了点头。
        “谢谢！”听出了姜皓星话中不耐烦的语气，李静的感谢也显得有些勉强。虽然对姜皓星的冷漠早已经有所了解，但李静还是没想到他会对自己如此不客气，一时之间气氛很是有些尴尬。
        “哼，亏我还在领导面前努力争取，才争取到了这个任务。这人见到我却一点都不高兴，还是这副半死不活的样子，也不知道我这么做是为什么。”看着姜皓星那张英俊却没有一点表情的脸，李静在心中暗暗为自己叫屈。
        要知道在男多女少的公安局里，身材高挑、性格爽朗的李静一直是异性关注的焦点。参加工作这几年来，也不知道有多少男同事表达过对她的好感。但也不知道为什么，虽然以前也交过几个男朋友，但李静一见到姜皓星就被他吸引住了。
        这次也是凑巧，李静也是在无意中得知，郝建国要求公安局保护郝氏企业的总工程师姜皓星的。自从上次分开后一直无法忘记姜皓星的李静自然不会放过这次机会，费了好大的力气才争取到这个任务。
        李静本来以为，姜皓星见到自己后，就算不会象她自己那样高兴，至少也会对她和颜悦色。却没想到姜皓星却是一脸不耐烦的神色，这让李静实在觉得有些扫兴。
        “二楼左边是我的房间，请你不要随便进入。”见李静站在客厅里不说话，本来就有些不耐的姜皓星冷冷地对她说道：“二楼其他房间你可以随便用！”
        “知道了！”本来心情就不太好的李静闻言更加生气，也不和姜皓星多说什么，拎着她的大提箱就往楼上走去。
        不过盛怒之下的李静忘记了，她此时穿的并不是警服，而是吊带衫和超短裙。而现在李静提着箱子走在了姜皓星的前面，那短短的裙子根本无法完全遮住她的春光。
        在她身后的姜皓星只要稍稍一抬头，不但可以清楚地见到李静线条优美、修长结实的双腿。甚至还可以隐约看到在那短短的裙子下面，一条半透明的小裤裤紧紧地包裹着李静丰满结实的翘臀。
        不过对心中对爱妻念念不忘的姜皓星来说，见到这样诱人的景象完全是个意外。在稍稍一愣神之后，姜皓星立刻把目光转到了别处——他可不想被这个女警察误以为自己对他有意思。
        接下来两天中，姜皓星和李静一直处于冷战的状态中。虽然对姜皓星的印象很好，但李静毕竟是个女孩子，在姜皓星如此冷淡的态度之下，她就算再愿意和对方接触，总也要顾及一下自己的面子。
        而对姜皓星来说，这个奉命来保护自己的女警察居然不来骚扰他，倒也有些让他觉得吃惊。不过这并不是姜皓星关注的问题，对他来说，只要那个女警察不来骚扰自己，能让自己安心修炼就没有其他的问题了。
        自从有了电击器的帮助后，姜皓星进步的速度加快了不少，现在已经进入了浩然正气心法第三层的境界。
        进入了浩然正气心法的第三层后，姜皓星丹田内那团本来犹如一股热流的真气渐渐开始变化，转变成为一团犹若实质的物质。根据心法上的记载，浩然正气练到这个程度，修炼者已经拥有了利用体内真气伤敌的能力。
        不过对目的并不是杀敌伤敌的姜皓星来说，这点成就并不能让他感到满足。相反，在发现电击器对自己的进步的确有帮助后，姜皓星练得更勤了。想到自己每一点进步就等于让爱妻复活的希望增大了一点，姜皓星甚至觉得在修炼时受到的巨大痛苦也不是那么难以忍受了。
        这天夜晚，在为电击器充满了电后，姜皓星又开始了每天必做的功课——修习浩然正气心法。
        也许是得到了警察已经开始保护姜皓星的消息，这几天别墅周围的陌生人的活动少了许多。这自然是件好事，不用担心自己被打搅的姜皓星在修炼时自然更加放心了。
        然而几家欢喜几家愁，就在姜皓星专心致志地修炼浩然正气心法的同时，就住在他隔壁的李静却躺在床上，辗转反侧难以入眠。
        李静来到别墅保护姜皓星已经有两天了。可是在这两天里，除了她刚来的那一天和姜皓星说过几句话外，两人根本没有说过一句话。这让一开始对和姜皓星独处抱着很多美妙幻想的李静来说，无疑是个沉重的打击。在难熬的两天过去后，李静甚至开始怀疑，自己当初主动要求前来保护姜皓星是不是一个错误了。





    第二卷 一鸣惊人 第十九章 有敌来犯
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:00 本章字数:2563

      第二卷 一鸣惊人 第十九章 有敌来犯  
        “这个人，怎么会那么冷冰冰的呢！”想起这几天姜皓星对自己的态度，躺在床上的李静懊恼地想道。在这两天里，为了引起姜皓星的注意，李静可没少花工夫。身材本来就不错，女警察这几天故意穿着能衬托自己好身材的衣服，在姜皓星面前晃来晃去。可是李静每次搔首弄姿地在姜皓星面前走过时，对方的眼神实在是令她气恼不已。
        那是一种毫无感情波动的眼神，看到姜皓星用这样的眼神看着自己，李静甚至绝对在对方的眼中，自己并不是一个年轻的穿着性感的女人，而是一块石头，一张椅子，一片白云而已。
        “这人不会是玻璃吧？”躺在床上的李静突然想到了一个可能性，自言自语地说道。要知道姜皓星是从美国回来的，在那个地方，这种事情可是非常多的呢。
        就在李静躺在床上胡思乱想的时候，突然，一声轻响从门外传了进来。
        “有人！”虽然前一刻还在胡思乱想，但李静毕竟是个警察，在发现了异常后，立刻想起了自己的任务。飞快地从枕头下面摸出六四式手枪，李静赤着脚下了床。踮着脚尖走到房门后，李静悄悄地打开房门，向外张望着。
        房间外静悄悄的，在一片黑暗中，李静发现自己什么都看不清楚。“难道是我神经过敏？”等了好一会，除了刚才的那声轻响外，再也听不到任何声音的李静暗暗想道。
        然而就在李静想要关上房门的时候，突然，又一声轻响传进了她的耳朵。这次李静听得真切，这声音正是从楼下的客厅中传来的。
        “终于行动了！”不知道为什么，确定楼下有人的李静并没有觉得害怕，反而觉得有些兴奋。没有多想什么，握紧了手中的枪，李静悄悄地向楼下走去。
        因为今天是月初，在这样没有月亮的夜晚，屋内的一切都是黑漆漆的。李静小心翼翼地向楼下走去，丝毫没有察觉，危险正在向她逼近。
        一步一步地走到楼下，眼睛适应了黑暗的李静果然发现在客厅里有个模糊的黑影。屏住呼吸，李静摸到了电灯的开关，然后猛地按了下去。
        “站住，不许动！”打开客厅的灯后，李静一面大声警告，一面举起手中的枪对准了那个不速之客。
        显然被突然亮起的灯光和李静的警告吓了一跳，那个穿着一身黑衣的闯入者愣了一下，然后乖乖地举起双手，缓缓转过身来看着李静。
        “不许乱动，老实点！”见对方的脸上流露出一丝嘲讽的神情，李静觉得有些恼怒。
        “我没有动，美丽的小姐！”脸上的嘲讽之意越来越浓，那个不速之客微笑着对李静说道：“我一向都很听漂亮女人的话。”
        听了对方的话，李静突然意识到，仓促下楼的自己只穿了一件薄薄的睡衣，此时一定是春光大泄。虽然是个警察，但李静毕竟还是个年轻女孩，此时见到对方的眼神肆无忌惮地落在自己身上，她不由自主地缩了缩了身子。
        就在此时，李静突然听到一阵风声自身后响起，知道不妙的她连忙向右跳开，却已经晚了一步。
        只听到“啪”地一声，李静的右臂被什么东西重重地击中。随着一阵巨大的疼痛，李静再也没办法握住手中的枪，只得眼睁睁地看着那把手枪掉到了沙法下面。
        “两个人！”受到攻击后李静才发现，在自己的身后居然还有一个黑衣人。此时她总算明白了，为什么自己用枪对着刚才那人时，为什么对方的脸上会是这样的表情了。
        “美丽的小姐，我们来只是完成一项工作而已，希望你不要妨碍我们！”见李静已经失去了手枪，先前那个黑衣人微笑着对她说道：“虽然我一向很喜欢美女，不过要是她们妨碍了我的工作，呵呵……”
        “你放屁！”三番两次被对方奚落，本来心情就不好的李静忍不住爆了一句粗口。虽然右臂疼痛不已，但面对两人的李静丝毫不惧，而突然向前跨上一大步，紧接着抬起她修长结实的美腿，狠狠向第一个黑衣服人踢了过去。
        “啊哈，跆拳道！”见到李静的动作，那个黑衣人一声轻笑，随后抬起手臂轻易地格开了李静这势在必得的一脚。
        “这种程度的攻击，嘿嘿……”轻易地格开了李静的攻击后，那个黑衣人表情轻松地看着李静，从他的话里谁都可以听出一丝不屑来。
        没想到自己一直引以为豪的跆拳道在对方眼中居然如此不中用，李静知道今天遇到高手了。想到身后还有个对手，一丝惊慌开始在她心中蔓延开来。
        不过这丝惊慌并不是为了李静自己，她很清楚对方是为谁而来的。知道自己无力战胜这两个基本点不速之客，李静突然大声喊道：“姜皓星，你快离开房子！”
        听李静怎么一叫，对方似乎有点着急了。先前那个黑衣人向他的伙伴使了一个眼色，后者立刻会意地向楼上冲去。
        “站住！”见对方向冲上楼，李静一面大声喊叫，一面飞起一脚向对方踢去。见李静这一脚来势凶猛，对方倒也不敢大意，被迫后退了两步，又回到了他原来的位置。
        “姜皓星，你是猪啊！快起来啊！”见楼上还是没有任何动静，焦急的李静只得再次大声提醒姜皓星。
        “我缠住她，你上！”见李静三番两次地大呼下叫，那两个黑衣人也有点急了。要知道这里并不是什么荒郊野外，要是李静的喊叫声让邻居们听见了，恐怕又是一个大麻烦。
        话音刚落，先前那个黑衣人就向李静冲了过来，而另一个黑衣人则趁着这个机会，向着楼上猛冲。
        “不能让他上去！”此时李静的脑中全是要保护姜皓星的念头。虽然知道正面的敌人不好对付，但李静还是完全无视对方的攻击，又是一脚向另一个黑衣人踢去，希望自己可以拖住对方，也好为姜皓星多争取一点时间。





    第二卷 一鸣惊人 第二十章 裸露美腿
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:00 本章字数:2415

      第二卷 一鸣惊人 第二十章 裸露美腿  
        然而对方的实力显然比李静高了许多，就在李静一脚刚刚踢出，还没有击中目标的时候，突然觉得自己左腿一疼，紧接着整条腿都没了力气。失去了支撑，李静重重地倒在了地上。此时她才发现，第一个黑衣人的手上握着一把染血的匕首，正冷冷地看着自己。
        “我已经警告过你了，小姐。”那个黑衣人看着倒地的李静，冷冷对她说道：“可惜了你美丽的双腿，恐怕以后要留上一条可怕的伤疤了。”
        直到此时，李静才发现，在自己的左腿外侧有一条可怕的伤口。这条伤口足有十公分长，大量的鲜血正从伤口中源源不断地流到地板上。
        那黑衣人显然不是个怜香惜玉的人，在刺伤了李静后，迅速来到倒在地上的李静身边，用手中的匕首逼住了她的咽喉。“不许再出声了，否则别怪我！”充满威胁的话从他的口中说出，让刚想再次大声提醒姜皓星的李静恨恨地闭上了嘴吧
        “上！”对同伙使了个眼色，那个持刀威胁李静的黑衣人冷冷地对她说道：“得罪了，美丽的小姐。其实你穿睡衣耍跆拳道的样子我还是很欣赏的。”
        “哼！”想起自己在睡衣里面除了内衣什么都没有，李静的脸色微微一红。不过担心起姜皓星安危她很快就忘记了自己的处境，暗暗埋怨起姜皓星来。
        “这人一定是属猪的，我这样大声叫喊都没反应，真不知道怎么会睡得那么死的！”不知道姜皓星其实是在打坐，李静在心中暗暗抱怨道：“现在可好了，全完了。”
        其实李静倒是错怪了姜皓星了，在这两人刚一进屋子时，感官敏锐的姜皓星就已经发觉了。只是姜皓星此时正在修炼浩然正气心法，在电击器的推动下，他体内的真气恰好进入最后一个循环的关键时刻，根本无法对此有任何反应。
        之后李静和闯入者发生冲突，以及她的几次警告，其实姜皓星都知道得一清二楚。但苦于还未收功，姜皓星只能希望对方不要急于动手，好让自己有足够时间完成真气在体内的最后一次循环。
        “咚咚咚。”急促的脚步声从门外传来，从脚步声中姜皓星就可以判断出，这一定是闯入者的脚步声。
        “啪！”房门被创入者一脚踢开，在多日的监视中，对方早就知道姜皓星是睡在哪个房间里的了。
        “姜先生，跟我走吧！”来人闯进房间，见到姜皓星正闭目盘膝坐在床上。来不及细想的他没有一丝犹豫，伸手就向姜皓星抓来。
        就在这千钧一发之际，堪堪完成了真气最后一次循环的姜皓星突然睁开双眼，随手挡开了对方的一抓。
        “嘿！”显然没有想到姜皓星居然也有如此的身手，那黑衣人倒退一步，紧接着一拳向姜皓星的胸口打来。一心想要速战速决的黑衣人这一拳用上了五分力量，想要尽快解决问题。
        虽然黑衣人的雇主要求得到一个活着的姜皓星，但并没有说他不能受伤。所以对黑衣人来说，先把姜皓星打伤然后再带走他，无疑是最简单的方法。
        见对方狠狠一拳向自己胸口打来，坐在床上的姜皓星不闪不避，任由这一拳打在自己身上。只听见“啪”地一声轻响，黑衣人这一拳已经重重地击中了目标。
        感觉到自己击中了目标，黑衣人不禁心中一喜。然而还没等他把这种喜悦表现到脸上，就觉得自己的手臂被人紧紧抓住了。毫无疑问，抓住黑衣人手臂的自然就是姜皓星。
        虽然这黑衣人的身手也算不错，刚才的这一拳虽然只用了五分力量，但至少也有近百公斤的力量。这一拳要是打在普通人的身上，足以让对方受伤了。
        然而这样的拳头对姜皓星来说，完全可以忽略不计。趁着对方的拳头击中自己胸口的机会，姜皓星一伸手，就轻易地抓住了那人的手腕。还没等对方反应过来，姜皓星手上用劲，只听到“咔嚓”一声，已硬生生将那黑衣人的手臂折断了。
        “啊……”因为手臂被折断的巨大痛苦，那个黑衣人发出了一声惨叫。不过此时姜皓星的反应何其之快，在那黑衣人惨叫出口的同时，已经伸手在他脑后狠狠砍了一掌。
        身为一个医生，姜皓星对人体结构了如指掌，深知脑后颅骨和脊椎骨相连的地方是人体身上的一个弱点。如果这个地方受到重击的话，人体会因为大脑受到震荡而陷入昏迷。
        果然，姜皓星这一掌刚刚砍中那人的后脑，对方就软软地倒在了地上。不放心的姜皓星又在已经倒地的黑衣人后脑上补了一脚，然后打开房门走了出去。
        打开房门，闪身来到墙边的姜皓星发现，李静身上只穿了一套薄薄的睡衣，此刻正跌坐在一楼客厅的地板上。在睡衣不长的下摆外，女警察修长雪白的美腿几乎全部露在了外面。
        不过对姜皓星来说，李静裸露在外的双腿并不是吸引他目光的原因。真正引起姜皓星注意的，是女警察腿上那道可怕的伤口。因为受伤的时间不短了，鲜血已经在李静身下的地板上聚成了一个小小的血泊。暗红色的血液衬托着李静雪白的双腿，显得特别醒目。
        而另一个黑衣人则半蹲在这小小的血泊边，用手中的匕首紧紧地抵着李静微微后仰的脖子。因为角度的关系，在客厅里的两人都没有见到贴着墙下楼的姜皓星。
        虽然腿上受伤，鲜血涔涔而下，但李静却象是丝毫感觉不到疼痛似地，狠狠地看着那个黑衣人的面孔，似乎是要把他的长相刻在脑中似地。而黑衣人却对李静这杀人的目光毫不在意，脸色平静地监视着受伤的女警察。





    第二卷 一鸣惊人 第二十一章 不可置信
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:00 本章字数:2529

      第二卷 一鸣惊人 第二十一章 不可置信  
        从见到李静有枪后，黑衣人就知道这个穿着清凉的高挑女子一定是个警察。自然，黑衣人也知道，李静此刻这么看着自己，并不是因为这个火辣辣的女警看上了自己，而是为了尽量记住他的容貌，容貌以便以后追捕他而已。
        “你尽量看吧，记得越清楚越好。”面带嘲笑地看了李静一眼，黑衣人暗暗想道。对自己的化妆术，黑衣人有着绝对的自信。他非常确定，只要过了今晚把脸上的化妆去掉，以后就是自己和这个女警面对面，对方都无法认出自己来。
        “左藤这小子怎么还没下来？”虽然不担心今后会被李静认出来，但这黑衣人还是觉得有些心神不安。在他看来，同伴的动作实在太慢了。虽然现在两人已经完全掌握了局面，但这毕竟不是久留之地，真不知道左藤那个小子在楼上搞什么鬼。
        “你是在等我么？”就在黑衣人猜测着同伴究竟在楼上做些什么时，一个冷冷的声音突然在他身后响起。
        在一瞬间就听出这并不是同伴的声音，那黑衣人的第一个反应就是伸出手去抓住面前的李静，也好用她来作为和对方讨价还价的筹码。
        然而事实并不想黑衣人想象得那么简单，就在他的左手刚刚碰到李静手臂的时候，就感到有一股巨大的力量从突然身后涌了过来。根本来不及作出任何反应，黑衣人只觉得自己的身体突然腾空而起，然后“呯”地一声，重重地落到了客厅另一边的地板上。
        “姜皓星！”此时李静刚刚看清楚来人是谁，惊喜地大声叫道：“你……你没事吧？”对受伤的女警察来说，眼前发生的这一切令她觉得意外极了。
        “我很好。”简短地回答了李静的问题，姜皓星面无表情地看着还躺在地板上没爬起身来的黑衣人。虽然他的表情还是那么冷酷，说的话语气也是冷冷的，但在李静看来此时的姜皓星居然有股说不出的亲切感。
        “我，我刚刚听到楼上的那声惨叫，还以为，以为你……”看着姜皓星面无表情的英俊面孔，李静突然觉得眼眶一热，连声音都有些哽咽了。
        刚才从楼上传来的那声短促的惨叫声，李静和那黑衣人可是都到了的。不过因为那惨叫声实在短得可以，所以两人都没有分辨出这是出自谁的口中。但因为根本没有想到此时的姜皓星已经拥有比普通人强得多的实力，所以两人都想当然地认为这声惨叫姜皓星发出的，没想到事实却刚好相反。
        看了一眼腿上还在流血的李静，知道女警察一定是为了保护自己才受伤的。想到她在如此危急的情况下还如此关心自己，姜皓星也觉得有些感动，于是轻声对她说道：“放心吧，我不会有事的。”
        听出姜皓星的语气比之前柔和了许多，李静突然觉得再也无法抑制心中的情感，两道眼泪无声无息地流了出来。害怕被别人见到自己软弱的一面，李静立刻转过头去，不敢面对姜皓星的目光。
        “你们究竟是谁派来的？”虽然觉得李静的举动有些怪异，但姜皓星并没有多么在意，而是把注意力放到了刚刚爬起身来的黑衣人身上。
        “你……”被姜皓星刚才那一下摔得不轻，黑衣人虽然勉强站起身来，但全身气血翻涌，连句完整的话都说不出来。瞪着若无其事的姜皓星，这黑衣人无论如何都想不通，对方刚才是怎么把自己摔得那么远的。在这一行中，这黑衣人也算得上是个有名的好手，否则雇主也不会花大价钱要他做这件事情。
        可是现在的情况却完全出乎他的意料，同伴生死不明，自己又完全陷入被动。在这黑衣人看来，此时的情势实在是对他太不利了。
        “不说？”见黑衣人只说了一个字就没有了下文，姜皓星皱起了眉头。虽然他并不担心对方能在自己面前搞什么花样，但毕竟在身边还有一个受伤的李静。在还没弄清楚李静的伤势之前，姜皓星可不愿意在这种情况下还被对方拖延时间。
        “说，我说！”见姜皓星皱起了眉头，好不容易顺下一口气的黑衣人连忙说道：“我告诉你，派我来的人是，是……”也许是因为刚才那一跤使内脏受了极大的震荡，这黑衣人说话明显中气不足。这一句话不但说得断断续续，声音更是越来越小。
        “你说什么？”急于听清楚对方的话，姜皓星在不知不觉中向前走了几步，离那个气喘嘘嘘的黑衣人已经非常近了。
        “我，我说……派我来的人是……”斜眼看着姜皓星越来越近，那黑衣人突然向姜皓星蹿了过去。在他前伸的右手中，一道寒光一闪而没，正是他刚才用来威胁李静的匕首。
        为了完成这一击，黑衣人用尽全身力气。虽然雇主要求他尽量带回一个活着的目标，但此时的情况已经不容他再考虑那么多。现在黑衣人只有一个想法，干掉对方，然后尽快离开此处。
        这黑衣人本来身手就很是了得，再加上他和姜皓星之间距离已经非常接近、攻击时间又选择得非常出奇不意，这一击在他看来绝对是势在必得的。然而事实又一次令黑衣人失望了，就在他的身体刚刚开始移动之时，就见到一只拳头突然出现在自己的眼前。
        这黑衣人最后的记忆就是那只拳头越变越大，随后他只觉得眼前一黑，然后就什么都不知道了。
        “呯！”李静看着如猎豹般向姜皓星扑去的黑衣人被重重地一拳砸到了客厅对面的墙上，惊讶得目瞪口呆。对这个黑衣人的实力，李静还是有所了解的。刚才那次短暂的交手让女警察知道，自己绝对不是黑衣人的对手。
        而就是这么一个强大的敌人，却两次被姜皓星随手击飞。对一向对自己的身手非常满意的李静来说，这实在太令她觉得惊讶了。特别是姜皓星第二次出手，更加让李静佩服不已。她实在料想不到，姜皓星能在这么短的时间里，爆发出如此巨大的力量。要不是亲眼所见的话，李静根本不相信有人可以做到这一点。





    第二卷 一鸣惊人 第二十二章 超级止血剂
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:00 本章字数:2515

      第二卷 一鸣惊人 第二十二章 超级止血剂  
        作为当事人，姜皓星显然不觉得这有什么值得惊讶的。一拳把心怀叵测的黑衣人打飞后，对自己的那一拳非常自信的姜皓星连看都没看对方一眼，就脸色平静地回到了李静的身边。
        “你实在太厉害了，看来比我们局里的散打冠军还要厉害得多啊！”看着面无表情的姜皓星，李静连自己的伤都忘记了，一脸崇拜地对他说道：“没想到你有这样的实力，看来你根本不需要有人保护嘛！”
        “看看你的伤势！”对李静由衷的赞扬，姜皓星没有作出任何回应，而是在她的身边蹲了下来。
        “还是送我去医院吧。”见姜皓星炯炯有神的双眼盯着自己的伤口，李静突然觉得有些不好意思。对一个年轻女子来说，女警察受伤的位置的确是令她觉得有些尴尬。那条十来公分长的伤口虽然是在腿的外侧，但却处在李静膝盖以上三寸的位置。换句话来说，想要完全看清楚这道伤口，非得把李静那本来就很短的睡裙再往上撩一点才行。
        对李静的提议充耳不闻，姜皓星轻巧地把她沾满了鲜血的睡裙高高撩起，仔细地查看着女警察大腿上的伤口。
        “伤口不深，看来只是伤到了肌肉组织。”查看完李静腿上的伤口，姜皓星立刻对伤势作出了准确地判断：“流血量不少，估计伤到了一到两条小血管。不过受伤的位置上来看，应该不会造成什么神经损伤。”
        “不会有什么大问题的！”最后，姜皓星看着李静的伤口，作出了他的结论。
        见到姜皓星如此近距离地端详着自己的双腿，一向英姿飒爽的李静居然也忸怩起来。虽然听到了对方说的话，却完全没听明白话中的内容，只是漫声应道：“啊？哦，那就好。”
        不过姜皓星似乎根本没发现李静异常的表现，或者说他发现了，却并没有把这放在心上。在确定了女警察的伤势后，姜皓星俯下身来，轻轻抱起了满脸通红的李静。
        “你想做什么？不要乱来哦！”出于本能，被姜皓星抱在怀里李静边挣扎边有些惊慌地问道。不过就连女警察自己都感觉到，她的挣扎软绵无力，而责问则听上去倒更象是在向姜皓星撒娇。
        “别乱动，小心伤口！”对受了伤的李静还如此不安分，姜皓星显得有些不满意。轻轻地把李静放到了沙发上，姜皓星头也不回地跑上了楼。
        “他这是想干什么呀？”看着姜皓星消失早楼梯上的背影，李静觉得有些奇怪。女警察知道，自己腿上受伤不轻。特别是此刻，虽然伤口的血流得比之前少了，但因为精神放松，李静觉得更疼了。可是这个姜皓星既不报警又不叫救护车，女警察真弄不明白他想干什么。
        不过姜皓星并没有让李静等待多久，很快他就从楼上下来，手里还拿着一些稀奇古怪的东西。
        “你在干什么？还不快点报警？”见姜皓星总算下楼来了，觉得伤口更加疼痛的李静忍不住抱怨起来了。
        “我先帮你处理伤口。”杨了杨手中那些东西，姜皓星冷冷地对李静说道。
        “你帮我处理？”听了姜皓星的话，李静显然有些不放心。对面前这个男人在电脑和数码方面的水平，李静是非常佩服的。不过女警察根本不知道，对姜皓星来说，医学才是他真正擅长的领域。
        根本没有回答李静的问题，姜皓星在沙发边蹲下，把李静刚刚拉下来的睡衣下摆又撩了上去。
        “我，我看我们还是去医院吧！”眼神中明显流露出一丝恐惧，李静的话中有些畏缩。
        “以医院目前的水平，这么大的伤口一定会需要缝合。”连头都没抬一下，端详着伤口的姜皓星沉声说道：“如果那样的话，一定会留下明显的疤痕！”
        “会有疤么？”听了姜皓星的话，李静也是一惊。一向都对自己的双腿非常有自信，李静平时最喜欢的服装就是能表现双腿的短裙和热裤。现在听姜皓星说自己的大腿上会留下伤疤，想到以后再也不能穿自己喜欢的衣服了，李静的心情一下变得十分沮丧。
        “如果缝合的话肯定会留下疤痕。”谈到和自己专业有关的话题，姜皓星的话明显多了起来：“不过如果你相信我的话……”
        “你能让我腿上不留下伤疤？！”听出了姜皓星的言外之意，李静惊喜地问道。
        “没错！”对女警察的问题，姜皓星毫不犹豫地回答道。
        “那好，我听你的！”听了姜皓星的话，李静决定冒险一试。现在的女警察就象是一个溺水的人，对她来说，只要有一丝希望，就绝对不会放弃。
        “很好，忍着点！”对李静的回答非常满意，姜皓星边说边开始动手。
        拆开手中的包装，姜皓星从里面取出一块淡蓝色的织物轻轻在李静的伤口周围擦拭起来。说也奇怪，虽然李静伤得不轻，刚才伤口也还疼得厉害。但就在姜皓星为她轻轻擦拭了几下后，李静惊喜地感觉到，那种灼热的疼痛感已经减轻了许多。
        小心翼翼地把李静腿上的伤口清理干净，姜皓星取出一支软管，手法熟练地从里面挤出一些透明的药膏，均匀地涂抹在伤口上。李静惊喜地发现，刚才在流血的伤口一接触到这种药膏，流血就立刻停止了。
        “太神奇了！这是哪个公司生产的？”看着血已经止住的伤口，李静惊喜地问道。如果说之前还对姜皓星的话还有所怀疑的话，此时李静对他已经信任了许多。因为几乎已经感觉不到疼痛，所以女警察的好奇心也开始复活了。
        “你不需要知道。”对李静的问题，姜皓星直截了当地回答道。当然，姜皓星这样的回答也实在是出于无奈。这些东西都是他在飞船上找出来的，总不能回答李静说这些神奇的东西是产自外星球吧？





    第二卷 一鸣惊人 第二十三章 男性魅力
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:00 本章字数:2441

      第二卷 一鸣惊人 第二十三章 男性魅力  
        姜皓星虽然没有回答李静的问题，但手上的动作丝毫没有变慢。在李静的伤口上全部涂满药膏后，他又取出一张看上去象是超大号的创可贴一样的东西，轻轻地贴在了伤口上。
        “好了！”姜皓星一面手用轻轻地抚平李静腿上的“创可贴”，一面对她说道。然而李静此时却一反常态，刚才还不停向姜皓星提问的她此刻却连一句话都没有。
        “你怎么了？”觉得奇怪的姜皓星奇怪地抬头问道，却看见女警察脸色绯红，一双眼睛更是娇媚地象要滴出水来一般。
        “啊？哦！没什么！”见姜皓星皱起眉头看着自己，知道自己失态的李静慌忙转开头，以掩饰自己的失常。
        对李静奇怪的反应不准备深究，姜皓星一言不发地站起身来打量了一下四周，然后再次把她抱在了怀里。
        “你……你！”脸色还没恢复正常的李静软软地依在姜皓星的怀里，连一句完整的话都说不出来。
        虽然这已经不是姜皓星第一次抱她，但前一次因为腿上的伤口还十分疼痛，所以李静并没有感觉到多大的异样。而这次却和上次完全不同，女警察腿上的伤口已经完全不疼了，所以此刻她所有的注意力都集中在了抱着她的姜皓星身上。
        姜皓星身上浓浓的男性味道不断涌进李静的鼻端，让她觉得自己的心跳加速；而对方那强壮的身躯和有力的肌肉则让李静觉得更加心慌意乱。感觉到抱着自己的姜皓星正大步向楼上卧室走去，李静觉得全身上下都变得软绵无力，只得乖乖地把头靠在姜皓星的胸口，红着脸不停地斜眼瞟着这个男人英俊的脸庞。
        把李静抱进了她的房间，姜皓星轻轻把她放在了床上。面无表情地看着平躺在床上，连眼睛都不敢睁开的女警察，姜皓星以招牌式的冷漠口吻对她说道：“好好休息一晚，明天你就可以自由活动了。伤口会在三天内长好，到时候就可以揭开保护层了。”
        “哦，那么快啊！”听了姜皓星的话，李静这才睁开了她紧闭的双眼漫声应道。不过女警察显然对姜皓星对她说的话有些心不在焉，只是红着脸看着站在自己床边的男人。
        “有事就叫我。”显然不准备把和李静的对话继续下去，姜皓星转身准备离开。
        “等等！”看着姜皓星的背影，李静似乎恢复了一点思想，连忙问道：“你……你就没有其他话对我说了么？”
        “哦，对了！”被李静这么一提醒，姜皓星似乎想起了什么，转头对她说道：“有个建议，你以后最好少穿那种又窄又紧的深色内裤！”
        “啊！”听了姜皓星毫不掩饰的话，李静只觉得刚刚有些恢复正常的心跳又“扑通扑通”地快速跳了起来。
        李静知道，姜皓星一定是在为自己处理伤口时见到了他不该看的东西。想到自己穿着的性感内裤居然被对方看在了眼里，女警察只觉得脸上一阵发烧，不用看李静都知道，此时自己脸上一定红得象只灯笼。
        “你……你不喜欢这种式样么？”犹豫了一会，李静鼓起勇气对姜皓星说道：“那以后我就不穿了。”
        “这和我的喜好无关。”正在往外走的姜皓星停下脚步，冷冷地说道：“根据研究结果，女性长期穿着过于窄小的内裤，对健康不利！”
        “你……出去！”满腔热情被姜皓星的一句话浇了个透心凉，李静恼羞成怒地大声喊道。
        对一个女人来说，被她芳心暗许的男人看到自己的内裤其实并不是一件了不起的大事。更何况李静心中非常清楚，姜皓星也是在无意中看到他不该看的东西，如果只是样的话，李静根本不会生气，最多只会觉得害羞而已。
        其实真正令李静生气的是，姜皓星居然以完全以学术研究的客观态度来和她谈论这个问题。这样的情形恐怕是任何一个女人都无法忍受的，也难怪李静会生那么大的气。
        不过姜皓星对此显然并不在意，面对愤怒的李静，他一言不发地离开了房间，处理其他更重要的事情去了。和心不在焉的女警察不同，姜皓星还记得，在屋子里还有两个不速之客没有处理呢。
        然而出乎姜皓星意料的是，这两个黑衣人居然都消失得无影无踪了！这让姜皓星觉得很是奇怪，要知道以他现在的内功修为，这两个黑衣人是不可能在不惊动他的情况下离开的。然而在全面地检查了一遍以后，姜皓星不得不接受两人早就离开了别墅的事实。
        “大意了。”在承认了自己的失误后，姜皓星回到自己的房间，开始为别墅制造起安全系统来了。
        本来在姜皓星看来，那些整天监视自己的家伙应该并没有多大的威胁。然而经过今晚的事件后，姜皓星知道对这样的骚扰，他已经无法再这样坐视不理了。虽然知道那些讨厌的家伙在别墅里根本找不到任何东西，但姜皓星担心那些讨厌的家伙会发现自己的秘密，这让他下定决心要改变这种情况。
        利用手边的材料，姜皓星很快制造出一些外表小巧，丝毫不会引起他人注意的小东西来。
        这几个小东西虽然看上去很不起眼，但毕竟是姜皓星做出来的，其作用也是不可小觑。和地球上目前的安保设备相比，姜皓星制造出来的这些东西既有预警功能，又有防御功能。这些内部结构非常精密的小玩艺，不但可以测量到附近温度极其微小的变化，甚至还能探测到周围空气中二氧化碳浓度的变化。
        换句话说，这几件小东西可以通过入侵者身上的热量和他们呼出的二氧化碳来确定入侵者的行踪。并根据姜皓星指挥，来作出适当的反应。





    第二卷 一鸣惊人 第二十四章 创业构思
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:00 本章字数:2664

      第二卷 一鸣惊人 第二十四章 创业构思  
        用了一夜时间，姜皓星把这些小东西安置在进入自己房间的一些必经之地上。制造它们的姜皓星知道，今天晚上要是还有不速之客闯入的话，他们绝对不可能再完整地离开了。
        在布置完自己的安保系统后，姜皓星觉得应该去关心下昨天晚上受伤的女警察。虽然在他看来，李静为了保护自己而受伤完全是多余的。但出于一个医生的职业习惯，姜皓星觉得还是应该关心一下对方。
        “你还好吧？”敲开李静的房门，姜皓星冷冷地问道。
        “还好，应该死不了！”显然对昨天晚上的“内裤事件”耿耿于怀，李静的态度也是冷冷的。
        “我送你离开吧！”见李静的精神还不错，姜皓星单刀直入。
        “你……，好，我走！”没想到姜皓星会如此“忘恩负义”，李静红着眼眶回答道。
        “很好，你快整理一下东西，我等你！”根本没有顾及李静的情绪，姜皓星催促道。
        “哼！”重重地哼了一声，李静开始整理自己的行李。想到自己昨天晚上还为保护姜皓星受了伤，今天他就要赶自己走。觉得委屈的李静只觉得鼻子一酸，一直在眼眶中打转的泪珠顺着她的脸庞流了下来。
        “哼，这个坏蛋，我以后再也不要见到他了！”悄悄转头擦掉了泪水，伤心的李静决定把这个没心没肺的男人彻底忘掉。
        “我来拿！”然而出乎李静意料的是，见她整理好了行李，姜皓星居然主动帮她提起了行李。
        “难道他心里还有我？”被姜皓星忽冷忽热的态度弄得有些心神不宁，一直到坐进了车里，李静还是没弄明白，自己究竟应该怎么面对这个男人。
        不过姜皓星心中显然没有这样的烦恼，在送李静去警察局的路上，他一言不发地驾驶汽车穿梭在高速公路上。在姜皓星看来，虽然汽车速度、慢驾驶复杂、安全性又差，但驾驶起来倒也有些乐趣。
        “你……你究竟为什么要急着送我回去？”眼看着汽车已经驶入了市区，心中存有疑问的李静终于忍不住打破了沉默。
        “对手很强，你会有危险。”想起昨晚莫名其妙地消失的黑衣人，姜皓星皱着眉头回答道。
        “啊，原来他是为了我的安全着想！”听了姜皓星的解释，李静觉得心头一热。她实在是没有想到，这个表面冷漠的男子居然还会关心自己的安危。
        “只要能和你在一起，我……我不怕！我们回去吧！”被这突如其来的幸福感击中的李静斜眼看着姜皓星，有些害羞地对他说道。
        “不行！”对李静这无礼的要求姜皓星一口回绝。在他看来，就算李静不害怕危险，他还怕自己遇到麻烦呢！姜皓星可不愿意在面对强敌的时候，还要分心去保护和自己没什么关系的女警察。
        不顾李静的反对，姜皓星直接把车开到了警察局。当负责人知道郝建国当初对姜皓星安全的担心成为了现实，就连保护他的李静都被闯入者所伤时，不禁大为紧张。
        于是这些警察不但把姜皓星留在警察局作详细地询问，还连忙通知了他的老板——郝建国。
        “皓星，你没受伤吧？”没过多久，得到消息的郝建国就一脸紧张地赶到了警察局。
        “我没事，就是保护我的警察受了点轻伤。”见郝建国焦急的神色，姜皓星平静地回答道。
        “没事就好，没事就好！”见姜皓星安然无恙，郝建国悬着心总算放了下来：“我正在医院忙着呢，接到警察局的电话就赶过来了，还好你没事。”
        “医院？你病了？”听了郝建国的话，姜皓星看着他问道：“看上去你不象生病的样子嘛。”
        “不是我，是白绢！”郝建国苦笑着对姜皓星说道：“上午还在公司里好好的上班呢，突然就晕倒了。我只好和几个同事一起把她送进医院了。”
        “走，带我去看看！”听了郝建国的话，想起曾经在白绢耳后看到的青色淤斑，姜皓星连忙对他说道。
        “现在去看她？”听了姜皓星的话，郝建国愣了一下说道：“可是你现在也很危险啊，那些想要对你不利的人的身份……”
        “不用管他们，我能保证自己的安全。”有些不耐烦地打断了郝建国的话，姜皓星边往外走边说道：“倒是她，拖下去情况不妙！”
        “你说白绢有生命危险？”听了姜皓星的话，郝建国也有些紧张。对郝建国来说白绢可是个难得的好员工，作为她的老板，郝建国倒也不希望失去这么一个下属。
        谢绝了警察局提出的多派人手保护自己的要求，姜皓星和郝建国驱车向医院赶去。
        很快，姜皓星和郝建国就来到了白绢就医的医院——临江第一人民医院。
        对姜皓星来说，这是他第一来到地球上的医院。作为一个医生，姜皓星对地球上的医疗水平无疑非常好奇。所以进了医院以后，姜皓星有些好奇地四处观望，想从医院的设施中推测出地球上目前的医疗水平。
        “这是临江市最好的医院了，国内最先进的设备这里都有。”看出了姜皓星眼中好奇的目光，郝建国对他说道：“因为我们公司经常捐款给医院，所以白绢一生病，我就立刻把她送到这来了。”
        “嗯！”对郝建国的介绍，姜皓星嗯了一声表示明白了。对郝建国所说的“最先进”这三个字，姜皓星是完全忽略的。以姜皓星的标准，这医院不是“最先进”而是“不合格”。当然，姜皓星也知道，要是完全以他的标准来评判的话，现在地球上没有一家医院是符合标准的。
        “我该自己建立一家医院，也好为蓝月复活后的康复治疗作准备。”看着第一人民医院内的各种设施，姜皓星暗暗作出了决定。不过姜皓星心里也很清楚，要开医院可不是件容易的事情，且不说政府是否会同意，就是资金问题也是他目前没有办法解决的。虽然知道自己的计划很难立刻实现，但爱妻心切的姜皓星还是把开设一家医院加进了自己的计划中。





    第二卷 一鸣惊人 第二十五章 医院探病
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:01 本章字数:2460

      第二卷 一鸣惊人 第二十五章 医院探病  
        “白绢在六楼加护病房。”早就习惯了姜皓星对一切都显得漠不关心的摸样，郝建国自顾自地对他说道：“也许是平时太劳累的缘故，唉，居然突然就病得那么厉害了。”
        “是遗传！”出于医生的职业本能，姜皓星冷冷地对郝建国说道：“不是累的。”
        “哦？遗传的？”听了姜皓星的话，郝建国连忙对他说道：“你知道白绢的病因？那她的病能治好么？”
        沉默地摇了摇头，姜皓星一言不发地向电梯走去。身为一个医生，姜皓星知道，如果白绢上次能听他的话，主动配合治疗的话，也许还有治愈的希望。但当时白绢把姜皓星当成了色狼，连检查都没让他检查。现在白绢已经发病了，以地球上的医疗条件，姜皓星觉得想要治愈白绢的病几乎已经不可能了。
        “白绢，我们来看你了！”带着姜皓星来到了六楼的单人病房，郝建国对躺在床上的白绢打招呼。
        “谢谢你们，请坐！”虽然对姜皓星和郝建国来探望自己感到有些意外，但白绢还是保持着她一贯冷冰冰的态度。
        站在病床前，姜皓星低头看着重病的冰山美人。躺在床上的白绢虽然显得有些憔悴，但却娇丽如昔。虽然白绢的脸色看上去很是惨白，但这非但没有影响她的美丽，反而更让白绢多了一些引人怜爱的柔弱。
        “白绢，你好些了么？”看着自己最得力的手下苍白的脸色，郝建国也觉得有些难过。
        “多谢您的关心。”白绢先以一贯冷漠的口吻回应了郝建国的问候，然后轻轻叹了一口气小声说道：“恐怕是好不了啦，唉。”此时的白绢无意中流露出自己柔弱的一面，让看着她的郝建国忍不住为她觉得有些可惜。
        “咳咳，白绢不要这么悲观嘛！”用大声咳嗽打破了病房内的尴尬，郝建国似乎有意想要回避沉重的气氛，打着哈哈对白绢说道：“我去找陈院长，看看你的检查报告出来了么。”
        “好。”似乎对这事并不十分关心，白绢漫声应了一声，然后转过头去，一言不发地看着窗外的白云。
        “厄……皓星，你先坐一会，我去去就来！”向姜皓星打个招呼，郝建国去找院长了。
        一言不发地看着脸色苍白的白绢，姜皓星发现，才一个多月的时间，她的病情似乎更加严重了。
        “你在看什么？”感觉到姜皓星正在打量着自己，白绢转过头来，皱着眉头问道。
        “你的病更重了。”没有回答白绢的问题，姜皓星说出了自己观察的结论。
        “哼，我早就知道。”不知道为什么，面对和自己一样待人冷漠的姜皓星，白绢反而觉得比较自在。看了一眼面无表情的姜皓星，她继续说道：“我十岁那年就知道，自己的病迟早要发作的！”
        “既然知道，那次在车上你为什么拒绝治疗？”从白绢的话中听出，她对自己的病情也略有所知，姜皓星有些好奇地问道。作为一个医生，姜皓星见过太多的病人。而这些病人只要知道自己的病哪怕有一点治愈的希望，都会全力以赴配合医生治疗。象白绢这样，明知道自己有病，却还拒绝治疗的人实在太少了。
        “哼，我这病是遗传的，医生说根本就不可能治愈。”连看都不看姜皓星，白绢小声说道：“你凭什么就敢说我的病还有希望看好？”
        直到此时姜皓星才知道，原来上次在车里白绢拒绝自己，是她根本不相信自己的病有治愈的希望。
        “本来的确还有希望，现在恐怕连我也无能为力了。”看着躺在病床上的白绢，姜皓星实话实说。虽然白绢这种遗传性心脏病在轩辕星上根本算不上什么大病，随便哪家医院都可以轻易治愈这种疾病。但身处地球的姜皓星知道，在没有合适的医疗器械的情况下，就算是他自己亲自出手，想让白绢恢复健康也只是痴人说梦而已。
        “死了也好！”也许是姜皓星坦率的话语让白绢觉得非常实在，冰美人也说了她的心里话：“从小我就知道，自己活不过三十岁。所以我一直尽量不和其他人来往，不和任何人产生感情。这样等我死的时候，就不会有那么多牵挂，也不会有太多人为我难过了。”
        “有道理。”听着白绢的肺腑之言，姜皓星不由自主地想到了蓝月。想到自己失去亲人时感受到的，那种痛彻心肺的痛苦，姜皓星觉得白绢也许是最能理解自己的人了。
        “所以，以后你和郝总也别来看我了，让我一个人静静地离开这个世界吧。”又转过头去看着窗外的浮云，白绢淡淡说道：“这样对大家都好！”
        “好的，我会转告他。”说完这句话，姜皓星转身离开的病房。只留下白绢一个人，还在病床上注视着窗外不断变幻的浮云。
        “皓星，你怎么出来了？”来到病房外没多久，郝建国就匆匆赶回来了。看到姜皓星居然在病房外徘徊，郝建国有些奇怪地问道：“怎么？白绢又给你脸色看了？”
        还没等姜皓星回答，郝建国就自顾自地对他说道：“唉，你也别太把白绢的脾气放在心上，她一直都是这样对人冷冰冰的，对我这个老板也不例外啊。”
        “与此无关，她只是睡着了。”害怕郝建国滔滔不绝地说下去，姜皓星连忙打断了他的话：“她的病情如何？”
        “唉……”被姜皓星一提醒，郝建国想起了白绢的病情，低头叹道：“我和陈院长和胸外科的王主任谈过了，白绢的病情不容乐观啊！”
        “哦？”虽然对白绢的病情已有所了解，但姜皓星还是想知道地球上的医生是如何诊断白绢的病情的。





    第二卷 一鸣惊人 第二十六章 电击折磨
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:01 本章字数:2332

      第二卷 一鸣惊人 第二十六章 电击折磨  
        “医生说，白绢这病是遗传的，说是心脏里有个什么瓣膜没长好。”见姜皓星问起，郝建国低声对他说道：“王主任说，白绢这个病如果在小时候动手术，治愈的希望非常大。但到了她现在的这个年纪，恐怕已经是没什么希望了。”
        “那她为什么没有得到及时的治疗？”知道地球上也能趁患者幼年时用手术方法治疗这样的病症，姜皓星有些奇怪地问道。
        “这你就不知道啦！”郝建国显然在为自己的下属难过，低着头说道：“白绢是个孤儿，从小是在福利院长大的。你说，一个在福利院的孩子能得到多好的待遇呢？能吃饱穿暖、上到大学就不错了，谁会为一个孤儿花那么大的价钱做手术啊。”
        “原来如此。”听了郝建国的话，姜皓星对白绢也有了更多的了解。不过虽然比较同情白绢的遭遇，但限于地球上的条件，姜皓星对她的病情也是束手无策。
        想到自己最得力的属下眼看着就要离开这个世界，郝建国很是唏嘘了一番，然后才开车把姜皓星送回了市郊的别墅。
        “皓星啊，你一个真的不要紧么？”白天因为担心白绢的事，郝建国倒也没有工夫多想什么。但现在姜皓星送回别墅后，想到自己公司最宝贵的人才要一个人面对未知的危险，郝建国开始不放心了。
        “没事。”简短地回答了郝建国的问题，姜皓星头也不回地走进了别墅。经过昨夜的实战，姜皓星对自己的身手很有信心。再加上别墅里布置的那些小装置，姜皓星相信，除非对方动用火箭炮等重型武器，否则的话根本无法威胁到自己。
        用自己携带的遥控器暂时关闭了屋内的防御装置，姜皓星回到了自己的房间里。听着屋外郝建国驾车离开的声音，姜皓星立刻把注意力转移到自己的超级电脑上。
        熟练地在三个键盘上输入指令，电脑屏幕上很快就开始回放一段清晰的视频文件。嘴角挂着冷笑，姜皓星冷冷地看着这段视频。从右上角标注的时间来看，这段视频的拍摄时间正是今天姜皓星在医院探望白绢的时候。
        视频中的场景正是别墅的二楼，姜皓星的房间外，三个鬼鬼祟祟的家伙正小心翼翼地沿着楼梯往上走。显然，这三个人正准备趁着姜皓星离开的机会，想到他的房间里得到些什么有价值的东西。
        此时整座别墅空无一人，正是干些偷鸡摸狗的勾档的好机会。然而就在走在最前面的那个家伙踏上二楼走廊的时候，事情发生了令人惊讶的变化。只见一道红色的光束突然从一个角落里射出，击中了此人的大腿。这个倒霉的家伙立刻发出一声惨叫，然后就重重地倒在了地上。
        因为这段视频十分清晰，所以姜皓星可以清楚地看到，有一缕轻烟正从那人的大腿上袅袅升起。而这人此时却倒在地上杀猪般地大叫，让整个场面看上去有些可笑。
        此时跟在后面的两人也到了二楼，迎接他们的同样是两到红色的光束。不过这两人的运气明显比较好，其中一个人只是被光束擦破了肩膀，而另一道光束则完全没有击中目标，而是在墙壁上烧出一个小洞。
        “唉，地球上透镜系统还是有偏差啊！”看到后两个闯入者逃过一劫，姜皓星不禁暗暗叹息了一声。昨晚姜皓星制造的保安装置除了有侦测功能外，还有一定的防御能力。在每个保安装置上，姜皓星都加上了卤素激光发生器。
        虽然手别墅内民用电的限制，姜皓星制造的激光发生器的功率不大，但也足以抵御这些普通人的攻击了。果然，就在姜皓星离开别墅的这点时间里，这些报案装置就开始发挥作用了。
        虽然突然开始的激光攻击让这三个闯入者有些措手不及，但没受伤的两个家伙还是拉着他们的同伙退了下去。从视频上看，这三个家伙绝对训练有素，在如此危急的情况下，居然还能临危不乱，甚至带走了受伤的伙伴。
        “哼，这样我就能清静些了。”看着苍惶逃脱的三个不速之客，姜皓星冷冷地想道。对他来说，目前最重要的事情就修炼。而这些老是象苍蝇一样盯着自己的家伙，姜皓星也只能制造点小玩艺，教训一下胆敢闯进屋子的那些家伙。而对那些只是谨慎地在屋子外面窥视自己的家伙，姜皓星虽然觉得讨厌，但却也没有多大的办法。
        毕竟姜皓星不可能拿着自制的激光枪，冲出门外把这些家伙全部扫倒。毕竟地球上还有法律和政府，姜皓星知道如果真自己那样做的话，恐怕就要从警察的保护对象变成追捕对象了。虽然地球上的科学技术十分落后，不过姜皓星也没自大到认为自己可以和整个政府作对的。
        关掉电脑播放的视频，姜皓星开始每天必做的功课——修炼浩然正气心法。虽然没有警察保护自己了，但有了那些保安装置的姜皓星觉得非常放心。很快，身上连接着电击器的姜皓星就进入了物我两忘的境界。
        接下来的一个多星期里，姜皓天的生活过得清静而有规律。也许是那天的激光攻击让那些监视者觉得心有余悸，这几天里没有一个人敢再悄悄摸进房子里来了。不但如此，姜皓星发现，就连那些远远监视自己的家伙也少了许多。
        利用这段难得清静的日子，姜皓星除了每天孜孜不倦地修炼浩然正气心法外，还完善了被证明非常有效的保安装置。现在在别墅里，到处都有集探测与防御为一体的保安系统。现在的姜皓星有这样的自信，这座别墅的安全性绝对是全球数一数二的。





    第二卷 一鸣惊人 第二十七章 特别的访客
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:01 本章字数:2534

      第二卷 一鸣惊人 第二十七章 特别的访客  
        这天半夜，姜皓星照例在电击器的“折磨”下，完成了浩然正气心法的修炼。多日来，因为外界的干扰少了许多，姜皓星得以专心致志地修炼浩然正气心法，进步也是十分地明显。
        “嘿，看来这几天进步不少啊。”感受着体内充盈的真气，姜皓星对自己的进步非常满意。
        然而就在姜皓星为自己的进步感到高兴的时候，一声几乎微不可闻的声响传进了他的耳中。
        “又有不怕死的进来了？”虽然这声音轻到一般人绝对不可能听到，但浩然正气心法已有小成的姜皓星却把这声音听得清清楚楚。连忙来到电脑前面，想通过连接着电脑的监视器看清楚屋内的情况。
        然而令姜皓星觉得惊讶的是，他在外面安装的所有保安系统都没有显示有人入侵的迹象。不但视频监视系统没有发现任何入侵者，就连红外警戒系统都没有一点反应。
        “怎么可能？”不相信自己刚才听错了，姜皓星双手飞快地在键盘上移动，操作着别墅内外的各个探测器不停改变探测角度，试图找出入侵者的踪迹。
        然而让姜皓星失望的是，那么多探测器居然没有一个有收获的，不但没有拍到入侵者任何的影像资料，就连红外探头也是一无所获，只有几个二氧化碳探测器的数据有很小的波动。
        “怎么会这样？”看着电脑屏幕上的数据，姜皓星第一次感觉自己受到了威胁。果然，随着一声极轻微的声响，一个黑色的人影出现在了姜皓星的身后。
        身怀浩然正气心法，姜皓星的反应不可谓不快。几乎是在声音响起的同时，他已经从电脑前弹身而起，面对这实力强大的不速之客。
        在房间里灯光的照射下，姜皓星发现，闯入者是一个身材高瘦的年轻人。脸色苍白的他有着典型的白种人的外貌特点，鹰勾鼻子和削瘦的双颊让不速之客看上去显得特别的阴郁。而他带着紫色的嘴唇，笑起来惨白惨白的牙齿更让姜皓星觉得，他绝对不会是一个普通人。
        “嘿嘿嘿嘿……看来你的反应不慢嘛！”和房间内紧张的气氛相反，这不速之客非常放松。他看着如临大敌人的姜皓星，带着欣赏的口吻继续对他说道：“你的实力在人类中也算不弱了，怪不得那些蠢货每次都是空手而归了。”
        “人类？”听了对方的话，姜皓星不禁心中一动。但目前的情形显然不适合姜皓星向对方提问，他只是把这个疑问藏在心里，继续全神贯注地注视着对方的一举一动。
        虽然这个不速之客看上去不过二十来岁而已，但他的双眼中却闪烁着成熟的光芒。而且姜皓星隐隐感到，从对方身上不时流露出一股强大的威压。这股无形的压力就象是冬日里无孔不入不的寒风，通过毛孔渗入到姜皓星的体内，让他觉得好不自在。
        冷冷地看着那个看上去不过二十来岁的闯入者，姜皓星暗暗运行起全身的真气。这人居然能突破姜皓星布置在别墅中的保安装置，足见他的实力不凡。所以虽然对方暂时还没有动手的意思，但姜皓星仍旧在暗暗戒备着。
        “你不要妄图抵抗，乖乖跟我走吧！”似乎对自己有着绝对的自信，那个年轻人看着姜皓星对他说道：“你看上去象个聪明人，应该知道该怎么做，是吗？”
        “……好吧！”在和那年轻人对峙了一小会后，姜皓星终于开口说道：“不过我的电脑和这些东西……”
        “这你就不用担心了，自然会有人处理的。”对姜皓星的问题觉得有些不耐烦，这年轻人皱着眉头说道：“你快跟我走吧！”
        对这年轻人来说，他只是受了别人之托来把姜皓星带回去而已。事实上，要不是对方答应的报酬令他很难拒绝的话，这年轻人才不会有兴趣管这种事情呢。而现在他的目标居然还罗罗嗦嗦地说什么电脑，年轻人觉得很是不耐。事实上，要不是他的雇主再三强调，活目标要比死目标值钱得多的话。这年轻人早就对姜皓星痛下杀手，然后把他的尸体带回去了。
        “好吧！”似乎知道自己无法控制目前的局面，姜皓星先是轻声回答这个年轻人，然后一脸沮丧地向门外走去。
        没想到目标居然如此配合，这年轻人似乎也觉得有些意外。不过意外归意外，但他的警惕性还是不减，眼看着姜皓星在向自己走来，连忙后退几步，以保持和他之间的距离。
        就在此时，姜皓星突然“啊哟”一声，脚下一绊，整个人踉跄着向着年前人倒去。只见姜皓星的双手在空中无意识地舞动，看样子想要拉住那年轻人的衣服，好稳住自己的身体。
        没想到姜皓星居然会如此不济，连走路都会绊倒，那年前人愣了一下，犹豫着是该扶他一把呢还是任由姜皓星倒在地上。
        然而就在他微微一愣神的工夫，姜皓星已经来到了他的身边。就在两人最接近的一刹那，姜皓星突然大喝一声，同时猛地一拳向这年轻人打了过去。
        姜皓星刚才的那番言谈举止完全都是为了迷惑敌人，他心里很清楚，自己是无论如何不能跟着对方走的。为了迷惑对方，姜皓星才在表面上装出一副俯首听命的样子。却在暗地里暗暗把自己的浩然正气运到十成，然后在与对方距离最近的时候突然发难。
        似乎根本没料到事情会发生这样的变化，那年轻人的反应稍稍慢了一点。然而这年轻人可不是泛泛之辈，这点只要从他能不触动姜皓星制造的保安装置而进入到室内，就可以得到证实。
        虽然有些促不及防，但那年轻人还是在这刻不容缓之际扭动身子，试图避开姜皓星这来势凶猛的一拳。
        然而此时的姜皓星身负浩然正气心法第四层的力量，实力已经不可小视。虽然那年轻人对自己的速度一向非常自信，但在被姜皓星抢得了先机的情况下，这一拳他是无论如何都躲不过去了。





    第二卷 一鸣惊人 第二十八章 生死之战
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:01 本章字数:2446

      第二卷 一鸣惊人 第二十八章 生死之战  
        只听见“噗”地一声闷响，姜皓星的这一拳正好打在对方的胸腹之间，那个年轻人削瘦的身体立刻被这一拳打得向后飞了出去。不过因为姜皓星房间的面积有限，这年轻人向后飞了没几步距离，就重重地撞在了墙上。
        姜皓星一拳得手后，并没有就此停下，而是和身扑上，一拳拳不停地猛击那个年轻人。此时的姜皓星就象是一个顶级的拳击手，双拳快速而有力地不停攻击着他的目标。
        而那个年轻人显然没有料到，面前这个貌似普通的人类居然有如此的速度和力量。在被姜皓星突然袭击后，一时之间居然毫无还手之力，任由对方一拳拳地打在自己身上。
        年轻人背靠的墙壁因为承受着巨大而不间断的冲击力，开始微微摇晃起来。而那年轻人在姜皓星击出第一拳后，他的整个身体就因为承受着对方不停地攻击而紧贴在墙上，双脚始终没有落地过。
        一口气在那年轻的胸腹之间击出了近百拳，姜皓星终于停了这如狂风暴雨般的攻击。虽然相信，对方一定在自己如狂风暴雨般的攻击下身受重伤，但在停止攻击后，姜皓星还是立刻警惕地退到了房间的另一边。
        而那年轻人在承受了姜皓星第一轮的攻击后，似乎并没有受多重的伤。退到房间另一侧的姜皓星惊讶地发现，在自己那样可怕的打击下，这个年轻人不但还能稳稳地站着，甚至脸上还有一丝嘲讽的微笑。
        “可恶的人类，竟敢打伤我高贵的身体！”恶狠狠地盯着姜皓星，那个年轻人阴沉者脸对他说道：“我现在改变主意了，决定带着你的尸体回去！”
        听了对方的话后，姜皓星惊讶发现，虽然吃了他的一顿老拳后，这个年轻人的脸色显得更加苍白了。但他说话时还是中气十足，和之前并没有多大的区别。
        这个年轻人显然动了真怒，在说完这番话后，他缓缓地伸出了自己的右手，然后缓步向姜皓星走了过去。
        说也奇怪，虽然这个年轻人迈步很慢，但姜皓星却感到，从他身上发出的威压比之先前更加可怕。这巨大的压力不但让姜皓星觉得自己的行动受到了一定的限制，甚至让他不由自主地兴起了向对方投降的念头来。
        “去死吧！”随着一声大喝，走到离姜皓星不远的地方的年轻人突然挥动右手，狠狠向姜皓星扫了过来。
        和姜皓星刚才的动作相比，这年轻人攻击的速度更快。面对如此快速的攻击，姜皓星几乎还没来得及反应，就被对方重重地扫到了墙角。
        “呯！”横飞出去姜皓星的后背重重地撞到墙角，让他觉得眼前一黑，差点就此昏迷过去。如果此时姜皓星回头的话，就能看到他身后的墙壁已经被他刚才的那一下撞出了密如蛛网的裂缝。要不是他的浩然正气心法已有小成，内脏和骨胳受到了真气保护的话，恐怕这下撞击已经要了他的性命了。
        “这家伙真的是人类吗？怎么会如此厉害！”见姜皓星挨了自己的这下重击，居然还没有昏迷，心中暗暗吃惊的年轻人在心中想道：“刚才那几拳打得连我都觉得有点疼了，而现在挨了我一下居然还没死，看来这人的确有点实力嘛。”不过此时面对敌人，这年轻人自然不会在姜皓星面前流露出心中所想。
        看了一眼倒在地上，一时爬不起来的姜皓星，这年轻阴恻恻地笑道：“嘿嘿……看你这个样子，在人类中也算是有点实力的了。可惜，你的实力越强，在死之前受的痛苦就会越多！”
        “呸！”对年轻人的话，姜皓星抱以最简单的回答。然而虽然表面上强硬如初，但姜皓星却觉得不但自己的身体因为对方的攻击受到了伤害；就连斗志在对方散发出的强大威压下越来越弱。知道自己绝不能输的姜皓星连忙调动体内的真气，希望可以通过浩然正气心法来缓解伤势，同时也和对方越来越强的气势抗争。
        随着一股热流缓缓流过姜皓星身体各处，他觉得勇气和力量似乎开始回到自己的体内，同时身体上那种痛彻肺腑的疼痛似乎也缓解了不少。
        “为了能让蓝月，决不能落到对方的手里！”发现浩然正气心法居然还有如此妙用，姜皓星的信心也增长了许多。想到爱妻能否复活全靠自己，姜皓星只觉得心中勇气油然而生，居然又摇摇晃晃地站了起来。
        “呵呵呵呵。象你这样固执的人类我还是第一次看到呢！”见姜皓星居然又站了起来，那年轻人带着调侃对他说道：“可惜的是，遇见了我，你注定是要倒霉的！现在就让你看看我的真面目吧，也好让你死得心服口服！”
        随着对方的这句话，姜皓星惊讶地发现，那年轻人的外表开始发生变化。只见他的双眼开始发出幽幽的红光；黄色的头发此时却变成了黑色；来就没什么血色的嘴唇边成了深紫色，甚至还有四枚尖利的牙齿缓缓伸出了嘴巴，在他深紫色嘴唇的衬托下显得特别显眼。
        “你……是吸血鬼？”见到了对方奇怪的模样，一直通过互联网了解这个世界的姜皓星试探着说出了对方的身份。
        “废话，难道我这个样子长得象狼人吗？”见自己的真实面目并没有让对方流露出预想的表情，这年轻人似乎有些不满。看了一眼站在墙角的姜皓星，这吸血鬼继续向他施加压力：“你不用担心，我并不喜欢男人的血液，所以不会咬破你的脖子，最多只会用力折断它而已！”
        “看来传说没错啊！”此时的姜皓星似乎忘记了自己正处在生死关头，反而饶有兴趣地看着对方，喃喃自语地说道。
        “你受死吧！”见知道了真实身份后，姜皓星并没表现出意想之中的反应，吸血鬼很是恼怒，一面大喝一面向姜皓星冲了过来。





    第二卷 一鸣惊人 第二十九章 战胜强敌
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:01 本章字数:2378

      第二卷 一鸣惊人 第二十九章 战胜强敌  
        正沉浸在有了新发现的喜悦中，姜皓星没料到对方说动手就动手，等他想要抬手格挡时，已经为时已晚。
        只听见“呯”地一声响，吸血鬼重重的一拳打在姜皓星的身上，把刚刚站稳的他打到了房间的另一个角落中。然而虽然姜皓星又一次受到了沉重的打击，他的心中却充满了喜悦。这倒不是说姜皓星是个受虐狂，别人越打他，他就越高兴。而是今天晚上这个神秘的不速之客的身份，实在让姜皓星太感兴趣了。
        以姜皓星的经验，没有一个人类能有这样的速度、力量和外貌的。事实上，就算是使用了轩辕星上的基因药物，人类也不可能有这样的实力。在亲眼看见对方种种异常之处后，对人类身体极限很有些了解的姜皓星知道，那个闯入者说他自己是吸血鬼并不是在撒谎。
        对姜皓星来说，虽然流传于西方神话传说中的吸血鬼并不是他想要接触的主要目标。但现在一个活生生的吸血鬼出现在姜皓星的面前，还是让他感到有些兴奋。毕竟对姜皓星来说，这些在普通地球人眼中，只存在于传说中的生物居然是活生生地存在的，就更加能从侧面证明，能起死回生之能的神仙也是存在的。
        “真没想到，居然能让我遇见吸血鬼。”本身就对自己实力增长的速度不满意，姜皓星心下暗自欢喜。对他来说，这个送上门来的吸血鬼无疑是最好的研究对象。要是能弄清楚吸血鬼拥有如此强大力量的原因，无疑对姜皓星提升实力会有非常大的帮助。想到这里，姜皓星的嘴角不由自主地露出一丝微笑。
        “难道这个人类不正常？”那吸血鬼看到了姜皓星的表情，不禁觉得有些奇怪。在他一百多年的记忆中，那些人类在知道了他的真面目后，不是痛哭流涕地求饶、就是想尽一办法地想逃跑、要么就是万念俱焚地等死。从来没有一个人象姜皓星这样，在知道自己的对手是个吸血鬼后，居然还面露微笑的。
        “先解决掉他再说！”不知道为什么，姜皓星的表情让吸血鬼觉得很不舒服。所以在微微一愣神后，这吸血鬼还是决定先干掉这个奇怪的人类再说。
        在瞬间作出了决定，吸血鬼正要向姜皓星走去，却发现这个奇怪的人类正用一只怪模怪样的圆筒对着自己。
        还没等吸血鬼有任何反应，一股看不见的巨大力量就已经击中了他。连声惨叫都没来得及发出，这吸血鬼已经晕了过去。紧接着，吸血鬼向后倒飞出去的身体才重重地撞在身后的墙上，最后才沿着摇晃的墙壁缓缓地滑到了地上。
        “哼，吸血鬼！”艰难地扶着身边的写字台站起身来，姜皓星看了一眼陷入深度昏迷的吸血鬼，有些不屑地哼了一声。
        刚才姜皓星手中握着的那个圆筒，可说是他最后的王牌了。这支当时姜皓星从飞船上带下的圆筒，其实是个次声波发生器。轩辕星上的科学家很早前就发现，只要足够强大，人耳听不见的次声波有着非常可怕的杀伤力。经过了很长时间的研究，轩辕星上才发明出这种小巧的次声波发生器。
        虽然这种次声波发生器比普通手电筒还要小上一些，但它的功率却十分巨大，而且还能把次声波集中发射向使用者指定的目标。使用者可以根据目标的大小和受威胁的程度，自由调节次声波发生器的输出功率，是轩辕星宇宙飞船上配备的标准个人自卫武器。
        不过这种次声波发生器虽然好处不少，但因为它的功率很大，所以对能源要求要非常高。这次来到陌生的地球世界，为了以防不测，姜皓星把唯一一支可用的次声波发生器带在了身边。但因为找不到合适的能量来源，姜皓星一直没有舍得使用它。因为以现在的能源储备来看，这支次声波发生器不过只能全功率发射一次而已。
        但今天晚上的情况实在是太危急了，姜皓星知道，自己根本不是那吸血鬼的对手。要是不动用手中的这张王牌的话，恐怕真要的死在对方手里了。
        抹掉了嘴角流下的血迹，姜皓星小心翼翼地走到房间另一边，伸腿踢了一脚昏倒在地的吸血鬼。见对方没有任何反应，放下心来的姜皓星蹒跚着脚步来到自己的床边，从他的手提箱中取出一卷复合材料制成的绳子，然后把昏迷不醒的吸血鬼绑得如同一只木乃伊。
        因为敌人的实力实在太强，在迫于无奈之下姜皓星才对那吸血鬼使用了次声波发生器。因为不知道对方究竟能承受多大的打击，所以姜皓星把次声波发生器的功率调到了最大。据他的估计，这么强大的次声波足以在瞬间同时击倒两头大象，对付一个体形和普通人差不多的目标应该是绰绰有余了。
        事实上次声波发生器也没有让姜皓星失望，知道他把那吸血鬼绑了个结实后，对方也没有醒过来，老老实实地躺在房间中央。
        虽然自己也受伤不轻，但对使用过基因药物、同时身怀浩然正气的姜皓星来说，这点伤倒还没放在他的眼里。压制住心中的兴奋，姜皓星开始兴致勃勃地研究起他最新得到的生物标本起来。
        也不知道过了多久，阿尔兰终于从昏迷中苏醒了过来。渐渐恢复了神智，阿尔兰立刻发现，他并不是在自己的家中。和那昏暗狭小、终年不见阳光的棺材完全不同，阿尔兰发现自己正躺在一个宽敞明亮的大房间里。
        本能地想坐起身来，但阿尔兰立刻发现，自己居然被人紧紧绑住了。而这绑自己的绳子也不知道是什么材料的，非常坚固，任凭他怎么挣扎，都无法挣脱绳索的束缚。然而更令阿尔兰恐惧的是，一道明亮的阳光此时正照射在他身边的地板上，让身为吸血鬼的他吓出一身冷汗。





    第二卷 一鸣惊人 第三十章 吸血鬼的妥协
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:01 本章字数:2412

      第二卷 一鸣惊人 第三十章 吸血鬼的妥协  
        “醒了？”就在此时，一个带着调侃的声音在房间里响起。吃了一惊的阿尔兰连忙转头看去，却看见一个人类坐在一张椅子上，悠闲地沐浴在灿烂的阳光下。
        “你……！”看着那张熟悉的脸，吸血鬼立刻就认出这个人类正是他这次委托的目标。然而此时双方的身份已经完全逆转了，阿尔兰觉得自己似乎已经变成了别人的目标。
        这个看着阿尔兰的人类自然就是昨天晚上差点送命的姜皓星，昨天晚上把这个吸血鬼制服后，他已经趁着对方昏迷的机会，在他身上采集了许多有用的样本。
        虽然还没来得及作详细地分析，但对姜皓星来说，这些样本对他实力的提升无疑有着极大的帮助。想到自己离救活爱妻的目标又接近了一步，虽然还有伤在身，但姜皓星此时的心情倒还不错。
        “谁派你来的？”见阿尔兰恢复了神智，姜皓星也不绕弯子，直截了当地问道。虽然姜皓星只关心如何救活爱妻，但对威胁到他生命的问题，倒也不能听之任之。姜皓星知道，毕竟要是自己死了话，那救活蓝月也只是句空话。所以见到对方苏醒了，他的第一个问题就是这个。
        “你，你这个人类竟然敢这样对待一个高贵的血族？”发现自己被绑得象个木乃伊，除了勉强能象一条虫子那样在地板上蠕动外，根本作不出其他动作，阿尔兰觉得自己受到了非常大的侮辱。
        见对方并没有回答自己的问题，姜皓星皱了皱眉头，站起身来把房间的窗帘慢慢地拉开了一点。
        “你，你想干什么？”和刚才冷静的态度完全不同，阿尔兰见照在地板上的阳光离自己又近了一些，惊恐地大声问道。
        “答案！”站在窗户旁边，姜皓星用手轻轻拉着窗帘，简短地回答道。
        “我不能告诉你，否则男爵大人和议会都是不会放过我的！”惊恐地看着离自己仅有一指之遥的阳光，阿尔兰大声求饶：“只要您放过我，我愿意把自己所有的财产都交给您！求您了！”
        “答案！”此时的姜皓星就象生就了一副铁石心肠，他面无表情地看着挣扎着在地板打滚，试图离阳光尽量远一些的吸血鬼，冷冷地说道：“我要答案！”
        “您放过我吧，我真的不能说……”完全没有了昨夜那种可怕的气势，此时的阿尔兰就象是一个可怜虫，哭丧着脸向姜皓星祈求着。
        虽然阿尔兰到现在都没搞明白，自己究竟是怎么在占尽优势的情况下突然成为这个人类的俘虏的。但现在的事实就是如此，在阳光的威胁下，不由得吸血鬼不作出妥协。
        “哼！”见对方还是不愿意开口，姜皓星冷冷哼了一声，然后作势要把窗帘全部拉开。
        “别，别，我说，我说！”想到被阳光直射到身上的后过，吸血鬼彻底崩溃了，他一面徒劳地在地上挣扎，一面大声求饶。
        “说吧。”没想到这个昨天看上去很有派头的家伙居然如此不中用，姜皓星给了他最后一个机会。
        “是，是松尼公司委托我来的！”见姜皓星的手离开了窗帘，阿尔兰连忙把自己知道的都说了出来：“据男爵大人说，这此松尼公司铁了新心要得到目标。”
        “松尼公司！目标？”听了对方的话，姜皓星皱着眉头问道。不过这个松尼公司对姜皓星来说并不陌生，在听到这个名字后，他的脑海中立刻就浮现出两个一脸据傲的中年人的模样。
        “哦，目标指的就是您啦！”见姜皓星面露不快之色，吸血鬼小心翼翼地对他说道：“据男爵大人的说法，松尼公司非常想得到您的技术。但他们之前的行动全部失败了，所以才来委托我们的！松尼公司的要求是，尽量活捉……厄，是尽量把您请到他们公司去。”
        “如果我不配合呢？”听出对方的话里还有下文，姜皓星冷冷地追问道。
        “如果……如果您不配合的话，那他们连您的尸体都要……”看着姜皓星面无表情的面容，吸血鬼有些心虚地说道：“不过，我对您可是一点恶意都没有的啊！”
        “是么？”不屑地看了一眼躺在地上向自己谄笑的吸血鬼，姜皓星随口反问了一句。在姜皓星看来，这个家伙的话还是比较可信的。因为除了郝氏企业的员工外，就只有松尼公司的两个技术代表对姜皓星最为了解。同样，他们也知道，只要掌握了姜皓星，那就等于掌握了世界上最先进的数码技术。
        然而虽然把谁是幕后指使者这个问题搞清楚了，但姜皓星现在对吸血鬼口中的那个男爵大人和议会却更加感兴趣。从他的话中，姜皓星可以知道，这个吸血鬼应该是属于一个庞大的组织的。姜皓星觉得，这个组织居然有吸血鬼这样有实力的下属，也许他们和神仙有联系也有可能呢。
        阿尔兰躺在地板上，忐忑不安地看着脸色阴晴不定的姜皓星，心中十分恐慌。作为一个吸血鬼，他知道人类世界是无论如何都容不下自己的。要是自己的身份在这个世界暴光的，那肯定是逃脱不了成为实验品的命运。阿尔兰心里也很清楚，就算这个人类会放过自己的话，恐怕黑暗议会和男爵也不会放过执行任务失败的自己。
        想到自己是为了几个处女鲜血的奖励才接下这个任务，阿尔兰不禁为自己当初的决定深深地感到懊恼。然而虽然知道自己命运堪忧，但求生的欲望却战胜了一切。阿尔兰已经在心中下定决心，一点要尽量争取生存的希望。
        “说说你口中的议会和那个男爵。”看着满脸惶恐的吸血鬼，姜皓星又下达了第二道命令。





    第三卷 基因改进 第一章 提取血液
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:02 本章字数:2427

      第三卷 基因改进 第一章 提取血液  
        “这我绝对不能告诉你！”想到议会对待泄密者的可怕手段，阿尔兰突然变得强硬起来：“就是男爵的消息我也不能告诉你，否则我的下场比死还要惨！”
        “你真的不怕死？”冷笑地看着躺在地上的吸血鬼，姜皓星的手又搭上了身边的窗帘。
        “我，我已经把是谁要我来的告诉你了啊！”没想姜皓星说翻脸就翻脸，阿尔兰有些声嘶力竭地大声说道。
        “哼！”面对阿尔兰的责问，姜皓星根本不屑回答。对从小受到高科技教育的姜皓星来说，任何事情都是眼见为实才是最可信的。虽然之前姜皓星从网上知道，吸血鬼最大的弱点就是阳光和圣水，但这种说法却一直没有得到证实过。现在好不容易有了这样的机会，姜皓星自然不会轻易放过。
        突然用力把窗帘全部拉开，让窗外明媚的阳光洒满整个房间。然而最多会让普通人皮肤变黑的阳光，对躺在地上的吸血鬼来说却是致命的。
        在阳光照到阿尔兰身上的第一秒起，他的身体就开始发生可怕的变化。
        首先是他全身原本苍白的皮肤开始变黑，然后迅速卷曲，破裂，最后这些看上去就象是烧过的报纸一样的皮肤成片成片地从吸血鬼身上脱落，露出皮肤下面苍白的肌肉来。
        而这些肌肉也象皮肤一样，开始在阳光下迅速地变黑、瓦解。这情景让姜皓星想起了以前在森林中用枯木生火后，那些木头燃烧到最后时发生的景象。
        不过和木头相比，吸血鬼身体瓦解的速度要快上许多倍。就在阳光照在他身上不到十秒种的时间，已经有大块大块已经的肌肉从他身上脱落下来。而这些脱落的肌肉其实已经完全变成了灰烬，刚从吸血鬼的身体上落到地板上，就摔成了一片细细的灰烬。
        虽然对学医的姜皓星来说，解剖人体之类的事情是家常便饭。但象眼前发生的这种情况，他也是第一次看到。在感叹地球上居然还真有的吸血鬼这种见不得阳光生物的同时，姜皓星也对这种生物究竟是害怕阳光中哪种波长的光线觉得十分好奇。
        而随着吸血鬼身体的瓦解，凄厉无比的惨叫也同时从阿尔兰的口中迸发出来。然而随着身体暴露在阳光下的时间的推移，他的惨呼声也越来越弱。
        “你……你这个卑鄙的人类，议会和男爵……一定，不会放……过……”随着吸血鬼的头部也完全灰烬化，他连最后一句话都没有说完，就永远地闭上了嘴巴。其实，这样的说法其实并不确切，事实上，因为在阳光的照耀下身体开始瓦解，阿尔兰的下巴已经完全和他的颅骨脱离了。
        不过，阿尔兰的最后那句话也提醒了姜皓星，看着吸血鬼停止了挣扎，完全化成了灰烬，他也开始冷静地思考起接下来需要解决的问题。
        对目前的姜皓星来说，最让他担心和感兴趣到不是那个松尼公司，而是吸血鬼口中的议会和那个男爵。
        姜皓星很清楚，以别墅目前的保安系统，普通人是根本没有办法进来的。而那些神出鬼没，连姜皓星制作的保安系统都探测不到的吸血鬼，无疑是对他最大的威胁。想到昨天晚上吸血鬼表现出来的强大实力，以及他视为后台的那个议会和男爵，姜皓星知道，靠自己目前的实力，是根本没有办法和他们抗衡的。
        “看来应该准备一点对付他们的武器才行。”想到自己已经干掉了一个吸血鬼，对方不知道什么时候就会来报仇，姜皓星自言自语地说道。
        也许是因为吸血鬼在阳光下化为灰烬的场面给姜皓星太多的震撼，在考虑对付他们的武器时，姜皓星第一个想到的就是制造光线武器。
        当然，这种武器并是激光武器。在网上查询了吸血鬼的各种资料后，姜皓星知道，就算是有道激光击中他们的心脏，这些生命力超强的家伙恐怕也不会死亡。所以姜皓星设计是一种外形和普通手电筒类似的装置。
        按照姜皓星的设想，这种装置应该能发出某种特殊波长的光线，从而对吸血鬼的身体起到可怕的破坏作用。之所以不采取比较简单的，完全模拟太阳光的做法。姜皓星则是因为考虑到受材料限制，能制造出的装置功率有限，如果把能量浪费在其他没有用的波长上，对目标的杀伤力自然就小了。
        不过要在太阳光中找出这种波长特定的光线可不容易。好在姜皓星趁那吸血鬼昏迷的时候抽取了他的血液，此时正好派上了用场。
        小心翼翼地取出一点血液，姜皓星开始分别用各种波长的光线照射这取自吸血鬼的血液。这是一个非常漫长的过程，因为太阳能够产生的光谱范围非常广。虽然姜皓星是利用他的电脑来完成这个实验的，但估计也要两到三天的时间。
        而在这几天里，姜皓星也没办法闲着。除了每天必须修炼的浩然正气心法外，他还有一件重要的事情要做。那就是分析吸血鬼的基因图谱，并且找出他们为什么可以如此强大，而又害怕阳光的原因。
        对姜皓星来说，破解吸血鬼为什么会如此强大，但又害怕太阳的原因非常重要。掌握了这个技术，姜皓星不但可以把令吸血鬼强大的基因转移到自己身上，从而达成他尽快提升实力的目的；也能避免自己变成吸血鬼那样，要依靠吸事鲜血为生，并且见不得阳光。
        在科技高度发达的轩辕星上，人体基因图谱早就已经被破解了。人们早就掌握了每条基因的作用，以及如果它们出现问题后可能导致的结果。对姜皓星来说，这些知识无疑对他分析吸血鬼的基因图谱提供了极大的方便。他只需要先找出吸血鬼和人类基因的不同之处，然后对这些地方加以分析就可以了。





    第三卷 基因改进 第二章 基因分析
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:02 本章字数:2340

      第三卷 基因改进 第二章 基因分析  
        利用从网上订购的仪器，姜皓星很快就分析完了吸血鬼的基因，并且找出了基因中和人类基因不同之处，然后开始对每个基因进行分析。
        “不同之处只有六个而已。”看着电脑屏幕上显示的数据，姜皓星松了一口气。要知道，计算改变基因的后果是项非常复杂的运算项目。因为人体内数量众多，就算对其中一对基因作出非常小的改动，其结果都有可能是毁灭性的。作为一个医生的姜皓星来说，他非常清楚，哪怕只是对基因作出一点点改动，都需要利用计算机进行大量的运算，来推测可能发生的各种情况。
        就拿姜皓星曾经在拘留室中使用过的那种基因药物来说，就曾经经过了大量的计算，才得到轩辕星药物管理局的批准，被正式投放市场。
        虽然现在姜皓星作的只是私人研究，研究成果最终可能也只会应用在他自己的身上，而且需要计算的不过只有区区六处而已，但需要的计算量也是不少了。
        利用自己编写的程序让电脑计算这六条基因的作用，以及改变它们可能出现的情况。姜皓星回过头来，关注对阳光的分析情况。
        经过了一天一夜的测试，电脑已经把红外线部分和可见光部分都测试过了。经过了那么多种不同波长的光线的照射，姜皓星发现，作为实验品的那一小滩血液不但没有变质，甚至还似乎还变多了一些。
        “啧啧啧，看来这吸血鬼的再生能力还真的是非常强啊！”见到一点血液居然能自我增殖，就连见多识广的姜皓星也不禁啧啧称奇。
        看着还在被看不见的紫外线照射着的那点血液，姜皓星的脑中突然想到了身患遗传疾病，此时正躺在医院里等死的白绢。
        “既然吸血鬼有那么强的自愈能力，那能不能让这种能力在普通人身上起作用呢？”看着那一点隐隐带着紫色的血液，姜皓星心中暗暗想道。
        “嘟！嘟！嘟！”就在姜皓星看着这点血液出神的时候，电脑突然想起了急促的报警声。回过神来的姜皓星惊喜地发现，那点刚刚看上去还非常新鲜的血液，此刻居然变成了一小滩淡灰色的粉末了。
        “找到了！”见此情形，姜皓星立刻明白，自己终于搞清楚了那种能令吸血鬼解体的光波长短。
        连忙回到电脑前一看，发现屏幕上赫然显示着，刚才仪器射出的光波正是处在紫外线波长的，在轩辕星上被称为里尔81的光线。
        “唉，我怎么早没想到呢！”看到了里尔81的名称，姜皓星有些懊恼地拍了一下键盘。里尔81是一种非常特殊的紫外线，在轩辕星被发现的历史也不过只有短短的几十年时间。这种人眼看不见紫外线特性十分特殊，无论它照射到什么物体上，都会被完全吸收，根本不会产生一点反射。而且因为波长极短，穿透能力很弱，所以里尔81非常容易被遮挡，只要一层浮云或者一面窗帘，就足以遮挡住这种神秘的光线了。
        回想起自己搜索到的吸血鬼的弱点，再想到这里尔81紫外线的特点。姜皓星终于明白为什么他们只可以在夜晚自由活动，而在白天就必须待在阴影处了。
        “哼，议会，男爵……”知道自己已经掌握了吸血鬼的致命弱点，姜皓星在心中冷冷想道：“看你们来了还能不能回去！”
        因为基因分析的结果还没有出来，姜皓星立刻把工作的重心放到了制造里尔81紫外线发射器上面来。
        要发射这种紫外线其实并不难，只要精准地调整好紫外灯的发射频率就可以了。对拥有有一双足以胜任显微手术双手的姜皓星来说，这并不是一件难事。
        通过电脑的帮助，姜皓星只用了一个下午的时间，就把十来个紫外灯的发射频率调整到所需要的位置。除了把其中的两个紫外灯改装成了便携式的李尔81紫外线发射器外，姜皓星把剩余的紫外灯安装在了别墅内的其他地方。
        “呼，这样一来就算那个什么议会全面出动，恐怕也奈何不了我了吧。”在别墅内忙碌了好一阵子后，姜皓星看着自己房间里多出来的一排紫外线发生器，心中暗暗想道。
        因为已经有了防御武器，姜皓星一直悬着的心稍稍放了一点下来。不过姜皓星也清楚，光靠几个紫外线发射器是救不活爱妻蓝月的。想要让蓝月复活，还是要尽快提高自己的实力。只有这样，才更有可能和传说中的神仙产生联系。所以对在吸血面前有了自保能力的姜皓星来说，接下来最重要的事情，就是等电脑把那六对基因密码完全破解开了。
        虽然着急着想知道基因密码的计算结果，但姜皓星知道，这种事情急也急不来。虽然他自己拼凑起来的电脑性能要比一般的电脑好上许多，但想要完成计算量如此之大的任务，没有几天时间是根本不可能的。
        在接下来的这几天里，姜皓星除了照常修炼浩然正气心法外，就是上网去搜索关于吸血鬼的资料。之前因为把搜索的重点放在“神仙”上，所以到目前为止，姜皓星对吸血鬼的了解不过只有些皮毛而已。
        在等到基因计算结果的这几天里，姜皓星在网上找到了大量的，关于吸血鬼的信息，让他对这个生活于黑暗中的种族有了更深的了解。
        这天下午，如果同往一样，姜皓星利用为电击器充电的间隙，在网上搜索自己想要的信息。突然电脑发出了一声电子提示声，告诉姜皓星，基因计算已经完成了。





    第三卷 基因改进 第三章 基因变异
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:02 本章字数:2368

      第三卷 基因改进 第三章 基因变异  
        怀着激动的心情，姜皓星开始仔细阅读起电脑计算出的，每条基因的详细信息来。
        “原来如此……”认认真真地把电脑计算的结果从头到尾地看了一遍，姜皓星终于对吸血鬼多出来的这六对基因组有了比较全面的了解。
        在这六对基因组里，有一对的主要作用是使吸血鬼的肌肉和神经组织更加发达，令他们能比普通人类的拥有更快的速度和更大的力量。另一对则是让吸血鬼的身体有超强的自愈能力，传说中吸血鬼可以承受巨大的伤害而不死的奥秘也就存在于此。
        对这两对基因组，姜皓星显得并不十分在意。当初他在拘留室里使用的基因药物，效果和这两条基因也差不多。两者之间的区别只是在于，吸血鬼的基因是全新的基因对，而姜皓星使用过基因药物，则是改造人体原来的基因组而已。所以相对来说，吸血鬼的基因组的效果要比姜皓星的药物好上许多。
        而剩下的四对基因组中，有一对是赋予了吸血鬼基因拥有了传染的能力，这也是为什么被吸血鬼咬伤的人也会变成吸血鬼的原因。其余三对则是分别让吸血鬼拥有了在一定程度改变外貌的能力、使他们必须依靠人类鲜血才能成活、以及同时拥有极长的寿命和对李尔81紫外线那种致命的反应这些作用。
        “真是没想到，果然只有大自然才是最伟大的创造者啊。”弄清楚了吸血鬼这几对基因的作用，姜皓星也不禁啧啧称奇。虽然他参与研制的基因药物，就算在轩辕星上也是非常先进的科研成果了。但和从吸血鬼体内提取的这几对特殊基因相比，还是差了许多。看来无论是在轩辕星上抑或还是在地球上，大自然通过千百万年进化才创造出的基因，的确不是人类可以轻易超越的成就啊。
        然而令姜皓星觉得有些郁闷的是，因为地球上没有合适的工具，他很难单独改变这六对基因的排列顺序，让它们可以被植入自己的体内，帮助自己提高实力。
        而如果不分青红皂白地把这几种基因完全输入自己的体内，姜皓星心里明白，这样做的后果就是把自己也变成一个彻头彻尾的吸血鬼。而想到爱妻蓝月最喜欢的就是和自己在一起，沐浴在阳光下享受微风，姜皓星可不愿意自己变成一个永远都不能见到阳光的怪物。
        “一定会有办法的，怎么办好呢……”看着电脑显示的那六对基因组，不愿意放过这次实力提升机会的姜皓星陷入了沉思之中。
        “传染……可以传染的基因，疫苗？对啊，可以用这个办法！”对着电脑屏幕苦苦思索的姜皓星突然脑中灵光一闪，终于想到一个既可以享受吸血鬼基因给自己带来的优点，又能避免某些缺陷的好办法。
        想到自己以前在轩辕星上学到的知识，姜皓星决定，把吸血鬼这种拥有传染能力的基因当成一种细菌来看。这样一来，只要研制出可以针对某些特定基因组的疫苗来，就保护自己免受那些对人有害的基因的侵袭。从而让自己既拥有吸血鬼的能力，但却没有吸血鬼诸如害怕李尔81紫外线、必须以鲜血为食物等的弱点。
        既然已经想到了解决问题的方法，姜皓星自然说说干就干。虽然能搞到手的仪器设备比较简陋，但研制某种疫苗可要比分解和改造基因组简单得多了。
        对姜皓星这个轩辕星著名年轻来说，研制一种针对区区几种基因的疫苗倒也不是一件很难的事情。在电脑的帮助下，姜皓星利用从自己身上抽出的血液为培养蓝本，很快就找出了含有对那几种吸血鬼基因具有杀灭作用的抗体。
        接下来的事情就简单多了，利用自制的恒温培养皿，只花了半天的工夫，姜皓星就培养出了自己想要疫苗。
        “呼，成败在此一举了！”虽然对自己的成果很有信心，但这种疫苗毕竟是第一次在人体上应用。所以同为疫苗的制造者和实验对象的姜皓星也觉得有些紧张。
        不过想到自己还在飞船维生槽内安眠的爱妻，姜皓星还是义无反顾地把疫苗注射到了自己的体内。接下来的半小时里，姜皓星紧张地关注着自己身体的各种特征，希望疫苗可以象自己计算的那样，正常地发挥作用。
        “三十分钟，成了！”看着电脑显示的时间，以及对自己身体各项指标的检测数据，姜皓星面露喜色地轻声说道。看着自己身体数据一切正常，姜皓星知道，疫苗是有效的。
        “蓝月，我一定要救活你！”再次确认自己的身体数据一切正常，下定了决心的姜皓星在心中暗暗对自己的爱妻说道：“你一定要保佑我！”
        既然数据显示疫苗有效，那接下来，就是整个基因改变过程中最重要的一步了。看了一眼窗外西斜的夕阳，在稍稍考虑了一下后，姜皓星还是拉起了窗帘关好门，把阳关完全挡在了房间外面。
        深深吸了一口气，姜皓星从自制的保鲜箱中取出那支装有吸血鬼血液的针筒，小心翼翼地注视着针筒内的血液。
        在灯光的照耀下，针筒内隐隐带着一丝紫色的血液反射着带着一丝妖异光芒，看得姜皓星的心中也是很不平静。
        “拼了！”为针筒装上一只崭新的针头，姜皓星咬牙说道。虽然事先已经为自己打了疫苗，但不管对谁来说，明知这是吸血鬼的血液，还要把它注入自己的体内，无疑是需要非常大的勇气的。
        轻轻地把针头扎进自己的血管内，姜皓星屏住呼吸推动了针筒的活塞。随着针管内的空间渐渐变小，已经有一部分的吸血鬼血液进入了姜皓星的体内。





    第三卷 基因改进 第四章 美女来访
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:02 本章字数:2401

      第三卷 基因改进 第四章 美女来访  
        用极大的勇气推动针筒内的活塞向前运动，姜皓星只觉得一股寒流从针头内流进了自己的血管。而这股寒流十分强大，虽然进入了血管，但却没有一丝减弱的意思，反正顺着血管开始在姜皓星的体内蔓延开来。
        “呼，怎……怎么那么冷。”很快，这股刺骨的寒流就流遍了姜皓星的全身。虽然浩然正气心法已有小成，但姜皓星仍旧觉得全身上下冷得厉害。觉得自己的身体越来越冷，姜皓星小心翼翼地把还剩一小半血液的针筒放回保鲜箱。然后立刻在地板上盘膝而坐，运行起浩然正气心法，让真气开始在体内运行，希望可以通过这种方法来解决全身刺骨的寒冷。
        果然，当真气开始在姜皓星的经脉内运转起来后，他体内那种无法忍受的寒冷立刻就得到了缓解。大喜之下，姜皓星立刻推动真气在经脉内加速度运行，希望可以早点结束这难忍的痛苦。
        然而随着血管扩散到姜皓星全身的寒气显然不会轻易消失，虽然被真气运行带来的热量中和了不少，但还是顽强地存在于姜皓星的体内各处。刺骨的寒冷让姜皓星不得不打起十二分的精神运转体内的真气，好尽快中和体内这可怕的寒冷，让自己少吃点苦头。
        就这样，姜皓星根本无暇去关心时间究竟过去了多久，只是全力控制着真气沿着经劢运行，一心一意地和体内的严寒做斗争。终于，姜皓星欣喜地发现，体内最后一丝寒气也消融在运行浩然正气而产生的暖意中。
        让真气又沿着静脉运行了几周，确定全身上下再也没有一丝残留的寒气后，姜皓星这才满意地让运行于全身的真气回到丹田之中。
        然而令姜皓星惊讶的是，这股真气回到丹田后，竟然聚成一团有若实质的东西。虽然这团物质不过只有一粒蚕豆大小，要是单以体积来讲的话，要比以前存在于姜皓星丹田内的那团热流小了许多。但姜皓星知道，体内的真气聚成实体，这正是浩然正气心法进入第五层的现象。
        “没想到，这吸血鬼的基因对练习浩然正气还有这样的作用呢！”收了功后，站起身来的姜皓星有欣喜地想道。感受到自己的一举一动都比以前更加收放自如，姜皓星知道，自己的实力比之以前又进步了不少。
        然而姜皓星的喜悦之情并没有持续多长时间，因为对他来说，目前还有一个无比重要的问题需要确定。虽然不知道现在是什么时候，但只要看看从窗帘缝隙中透进的阳光，姜皓星就知道，现在一定已经是白天了。
        想到昨天傍晚为自己注射的吸血鬼血液，现在的姜皓星最担心的自然是，自己研制的疫苗究竟能不能发挥预期的效果。虽然电脑早就计算过各种可能性，得出了疫苗有效果的结果。但姜皓星毕竟是第一个使用这种疫苗的人，要是真的有些什么差错，那问题可就大了。
        看着从窗帘缝隙中射进房间的阳光，姜皓星狠狠咬了咬牙，然后伸出缓缓向前伸出手去。而在他另一只手中，则握了一把锋利的小刀。此时身怀浩然正气心法第五层的姜皓星相信，他可以轻易用这把小刀砍断自己的手臂。
        姜皓星想得很清楚，万一自己伸出去的手在阳光下开始分解，那就要立刻用刀砍断这条手臂。虽然不知道这样做能不能阻止身体其他部分和手一起分解，但这却是姜皓星目前能想到唯一的方法。在还没有救醒爱妻之前，姜皓星是无论如何不会让自己先死的。
        姜皓星小心翼翼地往前伸着手臂，看着自己的手越来越靠近地板上那个小小的光斑。眼看着手就要伸进光束中，姜皓星稍稍犹豫了一下，然后紧咬着牙把手伸了进去。
        让姜皓星高兴的是，在阳光的照耀下，他的手并没有发生任何变化。
        站起身来，姜皓星猛地拉开了窗帘，让整个身体完全沐浴在阳光下。看着没有任何变化的身体，姜皓星悬着的心终于放下了。
        “呼……成功了！”回头看着自己留在地板上的影子，姜皓星自言自语地说道。
        就在此时，电脑突然响起了报警声，同时在屏幕上也显示出，在别墅的前门出现了一个娇小的人影。
        “是她？”早就来到电脑前的姜皓星在瞬间就认出了屏幕上的人，皱着眉头暗暗想道：“这个时候她回来做什么？”
        站在门口的，正是此时应该在大学读书的郝伶俐。虽然经过了一断时间的了解，郝伶俐原先对姜皓星的误解早就烟消云散。不但如此，姜皓星甚至还隐约感觉到，这个年轻漂亮的女孩对自己很有好感。
        但这种对其他男人来说求之不得的好事，在对爱妻用情至深的姜皓星看来，却是一个大麻烦。事实上对姜皓星来说，无论是谁出现在别墅门口，只要他们对救活蓝月的计划没有帮助，就都可以算得上是不受欢迎的人。上次硬要来保护姜皓星的李静如此，现在突然出现在别墅门口的郝伶俐也一样。
        不过虽然对郝伶俐的来访不太欢迎，但姜皓星还是在第一时间就关闭了别墅里的保安系统。自从经历了两次不速之客的闯入事件，别墅内的保安系统就处在二十四小时连续工作的状态中。而要知道郝伶俐可是有别墅钥匙的，虽然对她突然的出现觉得有些不耐烦，但姜皓星倒也不至于愿意看到郝伶俐一跨进门，就被纵横交错的激光束烧成一个蜂窝。
        关上了保安系统，姜皓星看着监视器里的郝伶俐急急忙忙地开了门，有些慌张地上了楼。
        “皓星哥哥，皓星哥哥你在吗？”快步来到姜皓星的房间外，郝伶俐边敲门边焦急地问道。不知道为什么，姜皓星在她的声音中听到一丝惶恐。





    第三卷 基因改进 第五章 治病救人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:02 本章字数:2456

      第三卷 基因改进 第五章 治病救人  
        知道自己不开门，郝伶俐是不会停止敲门的。姜皓星不禁叹了一口气，然后悄无声息地走过去，打开了房门。
        “皓星哥哥，原来你真的在啊！”虽然心中焦急，但在看到了姜皓星之后，郝伶俐还是勉强在脸上挤出一丝笑容来。
        “有事？”姜皓星并没有让郝伶俐进自己房间的意思，堵在门口皱着眉头问道。在姜皓星看来，和现在相比，还是以前那个讨厌自己的郝伶俐更加可爱一点。至少在那个时候，讨厌姜皓星的郝伶俐不会象现在这样，频频前来“骚扰”他。
        “是啊，有大事！”不过有心事的郝伶俐并没有在意姜皓星的态度，而是哭丧着脸对他说道：“今天我打电话给哥哥，知道白绢姐姐病得很重呢。听哥哥说，白绢姐她……她快不行了！”
        “这么快？”听了郝伶俐的话，姜皓星有些吃惊地问道。虽然对白绢的病情早就有所了解，而且也知道最后的结果。但本来姜皓星以为，白绢至少还能坚持好几个月，却没想到刚刚过了没几天，她就支持不下去了。
        “是啊！”想到白绢生命随时可能结束，郝伶俐几乎要哭出来了：“我们一起去看看白绢姐吧！哥哥说白绢姐不让任何人去看她，没有告诉我白绢姐住在哪个医院，但我知道你去过！”
        “……好吧！”稍稍考虑了一下，出于医生的本能，姜皓星决定想办法救救这个命运多舛的女孩。
        “那我们快走吧！”见姜皓星破天荒地答应了自己的要求，郝伶俐高兴地拉着他往外跑。
        “等等。”转身从电脑边那了保安系统的遥控器后，姜皓星跟着郝伶俐下了楼。
        “你开车吧！”自从上次因为姜皓星的原因多次违反交通规则后，郝伶俐的驾照就被吊销了。她的那辆红色轿车也一直停在别墅的车库里，好久没开过了。
        对郝伶俐的话完全没有意见，姜皓星一言不发地坐到驾驶座上，开车离开了别墅。
        “临江市第一人民医院，怎么走？”虽然去过一次白绢住的医院，但姜皓星并不知道该如何前往，所以在把车开进了市区后，就只好让郝伶俐指路了。
        在郝伶俐的指点下，姜皓星很快把车开到了第一人民医院的门口。在把车停好后，两人急匆匆来到了白绢的病房。
        轻轻推开病房的门，郝伶俐一眼就见到了躺在病床上的白绢。还没走进病房，她就忍不住轻轻出声叫道：“白绢姐！”
        然而白绢的精力似乎大不如前，虽然病房内非常安静，但她只是两无神地看着窗外，并没有听到郝伶俐的呼唤。
        见一向精明强干的白绢居然虚弱到如此程度，郝伶俐只觉得心中一酸，眼泪终于忍不住掉了出来。
        “哭什么？她还没死呢！”看到郝伶俐居然流下了眼泪，姜皓星有些不满地对她说道。虽然知道郝伶俐之所以会这样，是因为她关心白绢。但作为一个医生姜皓星知道，探望病人时哭哭啼啼对病人是没有好处的。特别是象白绢这样的重病人，如果周围气氛很压抑的话，对她更加没有好处。
        “可……可是，白绢姐她病得那么重，我怕，我怕……。”虽然已经从郝建国口中得知了白绢的病情，但郝伶俐犹豫了一会，还是没把她最害怕的事情说出口。
        “她不会死的。”听出了郝伶俐话中的意思，姜皓星冷冷地对她说道。不过因为害怕惊动白绢，两人的对话都非常轻，到现在都没有引起白绢的注意。
        “真的？！”听了姜皓星自信满满的话，郝伶俐惊喜地反问道。自从见识过姜皓星的本事后，这个女孩对他有着近乎迷信的信任。现在听姜皓星这么一说，郝伶俐自然也对他无条件地相信。只是在惊喜之下，郝伶俐忘记了压低了声音，所以她的这句话终于惊动了出神的白绢。
        “伶俐，你怎么来了？”转过头看见了站在病房门口的郝伶俐，白绢显得有些生气：“我不是跟郝总说过么，不要让任何人来打搅我的。”
        “白绢姐，你都病得那么重了，我……我来看看你还不行么？”看到白绢苍白的脸色，郝伶俐心中一颤，眼泪又开始在眼眶里打起转来。
        “唉……既然迟早要有这一天，又何必看来看去的麻烦呢。”对郝伶俐的话没有发表任何意见，白绢又转过了头看着窗外。
        “白绢姐……”虽然有很多话要对白绢说，可是见到病重的她似乎比平时更难以接近，郝伶俐在叫出白绢的名字后，就再也说不出话来了。
        虽然白绢平时对任何人都是冷冰冰的，包括对郝建国兄妹也不例外。但是郝伶俐知道，白绢其实是一个非常善良的女子。
        看着虚弱地躺在病床上的白绢，郝伶俐不禁想起几年前，为了帮助在读高中时没有好好读书的自己考上大学。白绢白天忙着帮助郝建国处理公司的大小事务，晚上还要赶着为郝伶俐复习功课。就这样过了好几个月，虽然最后郝伶俐是考上了大学，但白绢却大病了一场。
        也正因为体会到了白绢是个表面冷漠内心炽热的女子，郝伶俐虽然对她有些害怕，却一直把白绢当成自己的亲姐姐一样看待。现在见到白绢居然毫无生气地躺在病床上，实在让郝伶俐非常难过。
        “白绢姐她……她要紧么？”担忧地看着病床上的白绢，郝伶俐轻声问身边的姜皓星。已经在不知不觉中把姜皓星当成了无所不能的靠山，现在郝伶俐对他的看法可以说是无条件地相信。
        “希望也是有的，不过我并没有十分的把握。”面无表情地看着虚弱的白绢，姜皓星也不敢把话说得太满。





    第三卷 基因改进 第六章 出院治疗
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:02 本章字数:2401

      第三卷 基因改进 第六章 出院治疗  
        毕竟姜皓星是亲身体验过把吸血鬼的血液注入体内后，那种剧烈的痛苦的。虽然从理论上来说，只要白绢有了吸血鬼快速修复身体的基因，那她心脏上的缺损就能自行痊愈。但姜皓星担心的是，虚弱的白绢能不能经受住被注入吸血鬼血液后，基因改变时那种剧烈的痛苦。要是白绢在基因还没完成改变时支持不住，那姜皓星就等于是提前终结了她的生命了。
        “真的？”听了姜皓星的话，郝伶俐脸色一喜，连忙对他说道：“那你快帮帮白绢姐吧，看她现在多可怜。”
        对郝伶俐的要求，姜皓星不置可否。在他看来，每个人的生命都属于自己，而自己救白绢的方法无疑有很大的危险性。要是白绢不愿意用她残存的生命冒险，而是宁愿苟延残喘地过完人生最后的时光，姜皓星自然不会强迫她。
        “皓星哥哥，你怎么不说话呀？”见姜皓星根本没有回答自己的意思，心急如焚的郝伶俐忍不住撅起了她的小嘴。
        “方法很危险，要她本人同意。”看着脸色苍白的白绢，姜皓星用不带一丝感情的语气说道：“如果她同意，那还有30%的机会，如果不同意……”虽然没有说下去，但姜皓星的言下之意非常明显。那就是如果白绢不愿意接受他的方法，那根本连一点生存下去的机会都没有。
        “白绢姐，你试一下吧！”见姜皓星这么说，知道他脾气的郝伶俐明白，要是白绢不开口答应的话，他是绝对不会出手的。
        于是心中焦急的郝伶俐立刻跑到病床边，做起白绢的工作来：“白绢姐，你反正我听我哥说，医院对你的病也没什么办法，那还不如让皓星哥哥试一下呢！你忘记啦，皓星哥上次还造出那么先进的数码照相机呢，是可以相信的他的呀！”
        在郝伶俐的心中，姜皓星无疑是个无所不能的人，既然他说白绢的病还有治愈的希望，那就应该尝试一下。毕竟对白绢来说，这是她最后生存下去的希望了。
        似乎没有听见郝伶俐的话，白绢还是别着头看着窗外，一句话都没有说。
        “白绢姐！”见白绢对自己的话毫无反应，郝伶俐有些着急地大声叫道：“你怎么就一点都不着急呢！”
        “算了，是她自己不想活了。”见白绢没有任何反应，站在门口的姜皓星冷冷地说道：“我很忙，要回去了。”
        “皓星哥！”见白绢拒绝自己的好意，郝伶俐本来心中就十分焦急。现在再听姜皓星这么一说，小妮子的眼眶又红了起来。
        “我只救想活下去的人，至于那些连活下去的勇气都没有的胆小鬼，我也没有办法。”看着病床上白绢，姜皓星冷冷地说道。
        似乎被这句话激怒了，白绢转过头，恶狠狠地看着站在门口的姜皓星。不知道为什么，看着白绢苍白削瘦，但却又十分精致的俏脸，姜皓星想起了自己的爱妻。
        虽然蓝月和白绢的长相并不相象，但白绢此刻眼中流露出的那种混合着绝望和倔强的眼神，却和当初飞船坠毁时，蓝月坚持要姜皓星进入唯一救生装置的眼神一模一样。想到白绢还有权可以选择自己的命运，而爱妻却已经长眠在飞船的维生装置中，姜皓星不禁一阵心痛。
        不过虽然心中难过，但姜皓星并没有在表面上表现出来。面无表情地和白绢对峙着，姜皓星在等待着她作出最后的决定。
        “你……你说谁是胆小鬼？”对姜皓星最后的那句话非常不满，白绢有些吃力地问道。也许是姜皓星的话对白绢的刺激太大，以至于在她苍白的脸上，同时出现两朵不健康的红云。
        “除了你还有谁？”似乎不愿意再和白绢浪费时间，在冷冷地说完这句话后，姜皓星转身准备离开病房。
        “你……你等等！”姜皓星刚刚完全转过身，白绢出声叫住了他。似乎被姜皓星的话激起了斗志，白绢的声音也大了许多：“你刚才说，我活下去的希望有多少？”
        停下脚步，姜皓星转过头对白绢说道：“30%！”
        “好，我愿意试一试！”似乎下定了决心，白绢的脸上又出现了姜皓星原来熟悉的坚毅表情。
        “很好！”虽然姜皓星的话还是冷冷的没有一丝感情，但却有一丝若有若无的微笑出现在了他的嘴角。
        “白绢姐！你答应啦！太好了！”一直在为白绢担心的郝伶俐见她终于答应接受姜皓星的治疗，也高兴得两颊通红，兴奋地大声说道。
        “先回别墅。”皱着眉头看了一眼欢呼雀跃的郝伶俐，姜皓星简短地对她说道。
        “哦，知道了！”虽然姜皓星语气不善，但心情大好的郝伶俐对此根本不在意，大声应道：“我现在就去给白绢姐办出院手续！”
        不过在让白绢离开医院这点上，众人遇到了一点困难。因为郝氏企业和临江市卫生局的良好关系，白绢一直是医院里重点照顾的病人。现在惊闻她要出院，立刻惊动了医院上下的的负责人。虽然医院对白绢的病情束手无策，但说到要让她出院，还是没有人敢同意。
        虽然白绢在出院问题上遇到些麻烦，但最终医院方面还是批准她出院了。当然，这是在郝伶俐小姐大闹了院长室，并且打电话向郝建国求救后，医院才作出的让步。
        “白绢姐，你小心哦！”郝伶俐一面小心翼翼地扶着白绢，一面有些担心地对她说道。虽然终于争取到了出院的“权利“，但因为身体已经非常虚弱，所以白绢连走路都显得有些困难。





    第三卷 基因改进 第七章 治疗准备
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:03 本章字数:2377

      第三卷 基因改进 第七章 治疗准备  
        不过出于天生的骄傲，白绢拒绝了医院为她准备的轮椅，坚持要自己走出医院去。对她这种“自讨苦吃“的做法，姜皓星则报以嗤之以鼻的态度。
        在他看来，这种无聊的自尊心完全是多余的，无论做任何事，达成目的才是最重要的，至于使用什么方法，根本无关紧要。
        既然对白绢的做法完全不欣赏，姜皓星自然也不会主动上前去搀扶每走一步都十分困难的她。这样一来，自然就苦了郝伶俐，虽然她比白绢要矮了小半个头，但还是吃力地扶着白绢，艰难地向电梯走去。
        只见一个充满了青春活力的小美女，吃力地搀扶着另一个全身透着冷艳魅力的大美女，吃力地在医院走廊里前进着。而在白绢和郝伶俐的身边，则是英俊高大的姜皓星，面无表情地看着她们吃力地前进。虽然任何人一眼就能看出来，这三人是互相认识的，但姜皓星却丝毫没有上前帮忙的意思。
        这队奇怪的组合一路上吸引了不少人的关注。自然，那些男性医生和病人关心的是白绢和郝伶俐这两个美女；而一路上的女性则把注意力放在姜皓星的身上，在她们的记忆中，还从来没有见过这么酷的帅哥呢！眼睁睁地看着两个大美女在身边艰难前进，却一点帮忙的意思都没有，这让那些自知姿色远远不如白绢和郝伶俐的女性们觉得心情大畅。
        “白绢姐，你还好吧？”好不容易进了电梯，郝伶俐一面用力扶着白绢，一面担心地问道。说实话，虽然刚才只不过扶着白绢走短短的十多米路而已，但早已把身材娇小的孩伶俐累得娇喘嘘嘘。但虽然如此，郝伶俐担心还是白绢，不知道身体已经十分虚弱的她在走了这段路后，还能坚持多长时间。
        “我……我还好！”听了郝伶俐的话，白绢勉强回答道。虽然刚才走的那段路对白绢来说十分不易，勉强支撑下来的白绢自己知道，此时全身早就被虚汗浸透，恐怕很难再坚持多久了。
        但不知道为什么，一看到姜皓星脸上那不屑的神色，白绢心中就有一股坚持下去的冲动。“决不能让这个家伙看扁了！”看着姜皓星眼中不屑的神色，白绢在心中暗下决心。
        然而虽然白绢此时心比天高，奈何却是命比纸薄。虽然一心想要自己走出医院去，但她重病的身体早就无法支持下去。就在白绢刚刚回答了郝伶俐的话后，她突然觉得一阵天旋地转，双腿不由自主地一软，整个人也向地上坐了下去。
        “白绢姐！”本来扶着白绢的郝伶俐发出一声惊叫。根本没有想到白绢会突然晕倒，促不及防之下，郝伶俐也被白绢带得向地上跌去。
        “哎哟！”知道跌倒已是无法避免，郝伶俐一面惊叫一面勉强挪动身体，希望可以为倒地的白绢分担一点伤害。然而出乎郝伶俐意料的是，就在她要倒地的一刹那间，突然觉得一股巨大的力量从手臂上传来。在还没有弄清楚发生了什么事的时候，郝伶俐惊讶地发现，自己已经重新站稳了。
        连忙转头一看，郝伶俐发现刚才还站在电梯另一边的姜皓星不知道在什么什么时候，已经站在了自己的身边。显然，刚才正是他拉了郝伶俐一把，才避免她摔倒在地的。
        而白绢也没有倒在地上，已经完全没有力气站立的她此时正被姜皓星打横抱在手上。睁大了眼睛看着若无其事的姜皓星，郝伶俐很难想象，一个人会有那么快的速度。就在刚才的那一刹那，姜皓星居然可以扶稳自己，同时还把白绢也抱在怀里。
        “自讨苦吃！”虽然手中抱了一人，但姜皓星却象一个没事人一样，冷冷地说道。
        姜皓星的这句话声音不小，正好被刚刚恢复神智的白绢听到。知道姜皓星是在批评自己死要面子活受罪，白绢刚想出言反驳，却发现自己正被对方抱在怀里，不禁又羞又气。
        “你……你放我下来！”抬起头看着近在咫尺的姜皓星，白绢的声音虽然很轻，但语气中却有着不容置疑的决心。
        “你就算不在乎自己的性命，也要珍惜他人的时间！”根本没把白绢的话放在眼里，姜皓星冷冷对她说道：“我的时间很宝贵，没空陪着你散步！”
        “你……”听了姜皓星的话，白绢不知道说什么好。虽然她有意从对方的怀中挣脱出来，但重病的她根本没有没有一点力气，又怎能敌得过拥有吸血鬼的力量，同时还浩然正气心法修炼到第五层的姜皓星？无奈之下，白绢只得放弃了无用的反抗，在郝伶俐微带羡慕、医院其他病人惊讶的目光下，姜皓星直接把白绢抱进了汽车里。
        “你直接回学校，我一个人能行。”在把白绢放到车后座后，姜皓星阻止了想跟上车的郝伶俐。对姜皓星来说，在别墅里的人越少越好。毕竟他的秘密实在太多了，而且对郝伶俐这样情窦初开的少女，姜皓星觉得还是保持一定距离的比较好。
        “回学校？”没想到姜皓星会赶自己回学校，郝伶俐一时呆在了车门边。
        “是的，我做事的时候不喜欢有人看着。”显然不准备给郝伶俐选择的权利，姜皓星边说边钻进了汽车：“而且你也帮不上忙！”
        说完后，根本不等郝伶俐回答，姜皓星就发动汽车，一阵风般地从她面前开走了，只留下郝伶俐一个人呆呆地站在医院停车场上。
        “这个大坏蛋，都不愿意跟我多说一句话！”看着原来属于自己的爱车越驶越远，郝伶俐气恼地自言自语道。不过这次郝伶俐倒是错怪姜皓星了，他之所以如此着急地离开，绝大部分原因还是半躺在车后座的白绢。





    第三卷 基因改进 第八章 注射原血
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:03 本章字数:2388

      第三卷 基因改进 第八章 注射原血  
        自从身兼浩然正气心法第五层境界和吸血鬼的力量后，姜皓星的实力比之前大有长进，不但力量速度比以前提高了许多，就连各种感官也比以前灵敏了不少。
        刚才虽然身处热闹的医院停车场，但姜皓星还是敏锐地感觉到，后座上白绢的身体情况又了变化。也许是白绢之前勉强运动的缘故，让她本就衰弱不堪的身体更加不堪重负。
        当姜皓星抱着白绢出医院的时候，就已经感觉到不但她的心跳越来越弱，就连身体的温度也开始有些波动。正因为这个原因，姜皓星才急着想要把白绢带回别墅，为她进行基因治疗。
        “你，你怎么就把伶俐那样扔在医院啦？”见姜皓星没让郝伶俐上车，后座的白绢有气无力地问道。虽然白绢平时对任何人的态度都非常冷淡，但其实还是有几个让她关心的人。比如郝伶俐就是其中之一，对没有亲人的白绢来说，她一直把郝伶俐当成自己的妹妹来看待。现在见姜皓星居然把郝伶俐一个人扔在医院，白绢自然会有意见。
        从反光镜里看了一眼白绢，姜皓星发现她虽然几乎连坐都坐不稳，但俏脸上还是笼罩上了一层寒霜。显然，白绢对姜皓星刚才的所作所为很是不满。
        “让她跟来，对我没有任何帮助。”面对生气的白绢，姜皓星冷冷地补充道：“现在对她来说，回学校是最佳选择。”
        “哼！”听了姜皓星的话，白绢只是轻轻哼了一声，并没有出言反驳。要知道白绢本就是个精明强干的女子，自然知道姜皓星的话没有错。不过虽然如此，白绢还是很难理解，为什么姜皓星不先开车把郝伶俐送回学校，而是把她扔在停车场，让她自己回去。
        见白绢不再开口说话，姜皓星自然也不会主动开口，而是集中精神开车。这辆小车本来就经过姜皓星的改装，再加上车上还有一个病重的白绢，急于回到别墅的姜皓星一路上把车开得飞快。好在姜皓星的运气不错，一路上居然没有遇见一个警察，不过这辆小车是否因为超速而被电子警察拍下照来，姜皓星可就不管了——反正罚单郝建国会去支付，不需要他去操心。
        在姜皓星的操控下，红色的轿车在发出尖利刹车声的同时，稳稳地停在了别墅的车道上。
        姜皓星知道，虽然白绢暂时还没有生命危险，但她的身体正在迅速地衰弱下去。为了尽可能地早点给白绢注射吸血鬼的血液，姜皓星采用了最快捷的方法，直接从车里把白绢抱了起来，向别墅走去。
        “你……你这象什么样子！”被姜皓星有力的双臂抱在怀里，白绢嗔怪地对他说道。虽然之前在医院里也被姜皓星抱过，但那毕竟是医院，而且一边还有郝伶俐在，所以白绢并没有感到太多尴尬。但现在白绢和姜皓星单独在一起，而且又是被他抱着往别墅里走，难免让白绢觉得有些不自在。
        在姜皓星眼中，白绢的不自在完全是她自找的。根本不准备回应白绢，姜皓星一口气把她抱进了自己的卧室。
        “你……你想怎么做？”见姜皓星把自己轻轻放在一张床上，白绢觉得更加别扭了。来过别墅的白绢知道，她现在所在的位置正是姜皓星的房间，想到自己此时正躺在一个男人的床上，白绢觉得自己的心跳似乎又加速了。
        虽然也感觉到了白绢的异常，但姜皓星只是有些惊讶地看了她一眼，并没有回答白绢的问题。从保险箱中取出剩余的疫苗和那半针筒吸血鬼的血液，姜皓星拿着这两样宝贝来到了自己的床前。
        “这两种药物应该对你有效果，但在药物起效果的时候，可能会给你带来极大的痛苦。”一面象白绢展示手中的药物，一面冷冷地对她说道：“以你目前的身体情况，这么巨大的痛苦很有可能令你死亡。当然……要是你不使用这种药物的话，我估计你最多只有半个月的寿命了。你自己决定吧！”
        简单地向白绢介绍完了情况，姜皓星面无表情地看着她，等着白绢自己作出最后的决定。
        “我……我决定试一下！”看了看姜皓星手中的两支针筒，对自己身体情况非常了解的白绢咬了咬，作出了最后的决定。
        “很好，那我们现在就开始吧！”对白绢能如此干脆地作出决定，姜皓星对她也比较欣赏。
        “来吧！”知道事已至此，多说无益。白绢卷起了自己的袖管。
        见白绢已经作出了决定，姜皓星也不废话。看了一眼白绢的手臂，然后准确地找到了一条血管，先把吸血鬼基因疫苗注射了进去。
        “看不出来，你还挺专业的嘛。”看着姜皓星熟练的手法，为了缓解自己紧张的情绪，白绢轻声对他说道。
        根本没有回应白绢的话，姜皓星认真地对她说道：“这是第一针，不会让你觉得有任何不适。不过……”说到这里，姜皓星拿起了装有吸血鬼血液的那个针筒，继续对白绢说道：“这针打下去，你会觉得全身发冷，异常痛苦。如果你能坚持过去的话，就能恢复健康，明白了么？”
        白绢本就是个坚强的女子，更何况现在姜皓星就是她唯一的希望。所以也不再犹豫，咬了咬对姜皓星说道：“好的，来吧！”
        抬起头看了一眼白绢削瘦却坚强的脸庞，姜皓星轻轻把针筒内剩余的血液全部注射进了她的身体。
        “唔……”刚刚把针筒从白绢身上拔掉，姜皓星就听见一声痛苦的呻吟声从白绢的口中传了出来。对于这种情况，有过亲身经历的姜皓星知道，一定是吸血鬼的血液开始发挥作用了。





    第三卷 基因改进 第九章 神奇医术
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:03 本章字数:2374

      第三卷 基因改进 第九章 神奇医术  
        “坚持！挺过这一关就好了！”看着混身发抖的白绢，姜皓星除了鼓励她也没有其他办法了。
        横着眼看了姜皓星一眼，白绢根本没有回答他的话。此时寒气已经顺着白绢的血管流遍了全身，她除了咬紧牙关对抗这刺骨的寒冷外，已经没有再开口的力气了。
        用力闭着双眼，躺在床上的白绢双手紧紧地抓住床单，全身不停地颤抖着。对本就身体虚弱的她来说，这股由体内发出的寒气无疑让她吃足了苦头。然而白绢性格本来就非常倔强，再加上身边还有一个姜皓星在，所以无论觉得如何痛苦，白绢只是咬紧牙关苦苦支撑，除了一开始的那声呻吟外，就再也没有发出任何声音来。
        见白绢如此坚强，姜皓星对她倒也有些佩服，毕竟当初他也曾经体验过这种痛苦，知道想要坚持下去的确不易。然而对姜皓星来说，更加令他感兴趣的是白绢现在的身体状况。
        要知道这份吸血鬼的血液一共只使用过两次而已。上次姜皓星将其使用在自己身上，在那种全身几乎都被冻僵的情况下，他自然无法关注自己的身体情况。但对姜皓星来说，现在正在自己面前索索发抖的白绢可是极好的研究对象，正好可以趁着这个机会，好好观察一下她的身体情况。
        虽然手边没有体温计或者心电图仪之类的设备，但对感官比普通人敏感得多的姜皓星来说，这些都不是问题。事实上，他只要站在床边靠近白绢，就可以大概知道对方身体上的一些变化了。
        “体温越来越低了。”稍稍用手触碰了一下白绢的手，姜皓星皱着眉头想道。作为一个医生，姜皓星自然非常清楚体温过低回带来的问题。特别是以白绢目前的情况，她本来体质就弱，这样一来低体温症的危险性也成倍增加。
        然而虽然知道白绢体温已经低到一个危险的程度，但姜皓星一时却没有什么办法。毕竟这股寒意是从白绢体内散发出来的，亲身经历过这种情况的姜皓星很清楚，在这种情况下，提高周围环境的温度根本是于事无补的。
        虽然如此，姜皓星还是打开了房间里的空调，希望提高一点温度。然而这样的办法似乎对白绢根本没有帮助。姜皓星有些担忧地发现，白绢的身体颤抖的程度已经越来越弱了。
        “不好。”看着渐渐停止颤抖的白绢，姜皓星皱着眉头暗暗想道。要知道这人类在觉得寒冷时会发抖，本就是人体自我保护机制的一种，在寒冷的情况下，身体正是靠着颤抖时肌肉运动产生的热量来和寒冷作斗争。而是要颤抖渐渐停止，则表明此人的承受能力已经到达极限，身体已经放弃了抵抗。这种情况下，虽然看上去人体已经不再颤抖了，但却比之前更加危险。
        而姜皓星知道，白绢的体温还在继续下降。在这种情况下停止了颤抖，可见白绢的情况已经变得比之前更加危急了。
        眼看着白绢的呼吸越来越弱，就连她紧紧咬着的牙关也开始放松开来。姜皓星恍惚觉得自己又回到了以前在轩辕星上做医生的日子，一心只想将面前垂死的病人救活。
        “怎么办？”眼看着白绢的生命正在快速流逝，身边没有任何先进设备的姜皓星一时之间也觉得有些手足无措。
        不过现在的情况已经由不得姜皓星再多作考虑了，在稍一犹豫后，他大步走到床边，扶着白绢坐了起来。
        此时的白绢只觉得全身已经麻木，不但没有其他任何感觉，甚至连寒冷都感觉不到了。就在她觉得头脑昏昏沉沉，只想就此好好睡就一觉的时候，突然感觉到有人把自己拉了起来。
        勉强睁开眼，发现面前的人正是姜皓星。然而此时白绢的反应已经非常迟钝，虽然勉强认出了姜皓星，但全身还是软绵绵的，看上去随时都会重新倒回床上去。
        知道现在对白绢说什么话都没有，姜皓星也不多说什么。只听到“嘶啦”一声，白绢为了出院才刚刚换上的休闲服已经被姜皓星毫不客气地撕成了两半。
        刹那间，白绢半裸体的上半身完全暴露在了姜皓星的面前。也许是因为最近身患重病的缘故，白绢的身体显得有些瘦弱，但这却对她冷艳的气质完全没有任何损害。
        看着白绢削瘦的双肩和平坦的小腹部，以及在内衣包裹下，丰满得出人意料的胸部和那之间深深的沟壑，姜皓星的心情却没有一点波动。身为一个著名医生，姜皓星早就学会完全无视在自己面前赤身裸体的女性病人了。
        对此时的姜皓星来说，在他面前的白绢是不是穿着衣服根本没有任何区别。撕开了白绢的上衣后，姜皓星也老实不客气地跨到床上，盘膝坐到了白绢的身边。根本没有任何犹豫，姜皓星伸出右手轻轻按在白绢平坦结实的小腹上，同时把左手搭在了她的后颈部位。
        虽然早有思想准备，但姜皓星还是为手上传来的寒意所震撼。没想到白绢的体温竟然已经降低到这种程度，看来如果不马上行动的话，她的性命真的是难保了。
        深深吸了一口气，让自己的心情完全平静下来后，姜皓星开始缓缓引导丹田内的真气沿着静脉运行。感到一股热流沿着经脉运行到了右手的手掌后，姜皓星立刻引导这股真气经由手掌进入了白绢的丹田中。
        当这股炽热的真气进入白绢的体内时，处在半昏迷状态中的冰山美人混身一颤，似乎恢复了一点知觉。不过对白绢来说，恐怕还是处在昏迷状态中更加幸福一点。因为她一恢复知觉，就立刻重新感觉到体内侵人的寒意，全身又开始有了颤抖的迹象。





    第三卷 基因改进 第十章 惊喜交加
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:03 本章字数:2475

      第三卷 基因改进 第十章 惊喜交加  
        不过此时的姜皓星可没办法顾及白绢的感受的，他一心把自己的真气缓缓经由右手缓缓输入白绢的丹田之中，而后又引导这股真气在她的经脉之内运行一周。最后再经由按在白绢后颈大椎穴处的左手，让这股真气回到自己的体内。
        在姜皓星的真气在白绢体内运转了数周后，白绢的体温明显开始升高，连她的身体也渐渐开始重新颤抖起来。感觉到了白绢身体的变化，姜皓星知道自己的方法起效了。当下也没有多想，开始一心一意地驱动体内真气，以期尽快为白绢驱除体内的寒气。
        当初姜皓星在为自己注射了吸血鬼血液后，也是靠运行真气才抵御住着可怕的寒冷的。此刻见白绢已经无法继续坚持下，姜皓星也只能用这种办法一试了。根据浩然正气心法中记载的方法，姜皓星第一次尝试让自己的真气在他人体内运行，没想到还真的效果显著。
        不过也算是白绢运气不错，浩然正气心法上记载，只有修为到了第五层后，修炼者才有能力引导自己的真气进入别人体内。对才进入浩然正气心法第五层不多久的姜皓星来说，要是此时的情况发生在几天前的话，恐怕他也无能为力，只能看着白绢被活活冻死了。
        既然这个方法有效，姜皓星当下也不多想，不停地引导真气在白绢体内运行，帮她化解体内的寒意。白绢在姜皓星的帮助下，也渐渐安静下来，专心和体内可怕的寒冷作斗争。
        时间过得飞快，终于，在姜皓星的帮助下，白绢的神智慢慢恢复了清醒。清醒过来的白绢第一个感觉就是身体里的那股寒冷已经不再象一开始那么样难以忍受了，这对她来说自然是个好消息。
        而接下来白绢的感觉可就不那么好了，出于一个女人的敏感，还没有睁开眼睛，她就发现自己上身的衣服不见了！不但如此，白绢还感觉到有一只温暖的大手正按在自己的小腹上，离她身上最要紧的部位不过咫尺之遥。
        吃了一惊的白绢赶忙睁开双眼，果然发现自己的上衣已经被撕成两半扔在地板上。而那只按在自己小腹上的大手，毫无疑问地，正是属于盘膝坐在她身边的姜皓星的。
        刚刚恢复神智就见到如此令人惊讶的情形，白绢心中的惊怒可想而知。虽然姜皓星脸色肃穆、双目紧闭，那表情无论如何不象是在非礼他人的样子。但吃惊不小的白绢根本没有注意到这一点，她不顾体内残存的寒意，本能地扬起手，重重地向姜皓星的脸上扇了过去。
        只听到“啪”地一声脆响，白绢感觉自己的掌心打中了什么东西，有些火辣辣地疼。然而姜皓星似乎并没有察觉自己刚刚被人打了一耳光，还是保持着原来的姿势一动不动。
        原来姜皓星的浩然正气心法已经到达第五层的境界，在打坐运功时的自我保护能力着实强了不少。刚才白绢的那一巴掌，其实不过是打在了依附于姜皓星身体表面的一层真气保护层而已。所以虽然白绢觉得自己的掌心火辣辣地疼，但其实对姜皓星根本没有一点伤害。再加上白绢大病初愈，根本没有一点力气，所以还处在入定状态的姜皓星根本不知道，自己刚被她打了一耳光。
        白绢一掌打出后，发现姜皓星还是保持原来的姿势不动，不免也觉得心中奇怪。已经稍稍冷静下来的白绢转头打量了一下周围，发现虽然上衣已经被人撕破了扔在地上，但自己的胸衣和长裤都整整齐齐地穿上身上。而身边的姜皓星身上的衣服更加整齐，白绢还记得清清楚楚，当时他去医院接自己，穿的就是这身衣服。
        在看清楚周围的情况后，白绢不禁在心中暗暗松了一口气，看来自己担心的事情并没有发生。而此时再回过头看来姜皓星，白绢发现他一脸肃穆。就连白绢也不相信，要是姜皓星真的趁自己昏迷之机有不轨举动的话，脸上会是这么一副表情。
        “难道我错怪他了？”想到自己昏迷之前全身冰冷的痛苦，而现在却是感觉暖洋洋的，白绢心中暗暗想道。看着姜皓星英俊的面孔，想起自己刚才不问青红皂白就打了他的耳光，白绢觉得心中很是过意不去。
        就在白绢看着姜皓星怔怔发愣的时候，姜皓星却缓缓睁开了双眼。其实白绢刚恢复神智时，姜皓星就已经感觉到了。不过那时还有大量真气在白绢体内循环，姜皓星根本不会立即停止运功，对他来说，那样做的话就等于把自己辛苦修炼得来的真气送给了白绢。虽然愿意出手救白绢的命，但体内真气多少关系到能否救活爱妻。在这种问题上，姜皓星是绝对不会作出丝毫牺牲的。
        而此时白绢刚刚回过神来时，正好看见离自己不过数寸的姜皓星正在看着自己，不禁也是脸上一红。要知道白绢这冰美人的称号可不是白来的，因为知道自己随时可能死去，她一直和其他人刻意保持距离。而现在突然意识到和姜皓星的距离如此之近，自然让她觉得非常不自在。
        “你痊愈了。”然而姜皓星对白绢的表情完全是视而不见，一面起身下床，一面冷冷地对她说道：“休息几天就应该没事了。”
        “真的？”想起自己不久以前还在鬼门关徘徊，听到这个消息的白绢又惊又喜地问道。不过在姜皓星的提醒下，白绢立刻就发现，自己之前心慌胸闷的感觉的确消失得无影无踪，就连精神也好了许多。
        似乎根本不屑回答白绢的问题，姜皓星先是看了她一眼，然后才说道：“如果你不相信，可以去检查一下。”
        “我……我不是不相信你。”想到自己刚才还狠狠打了姜皓星一耳光，一向以女强人形象示人白绢觉得自己很是对不起他，连说话也开始不流利了。
        见白绢说话吞吞吐吐的样子，姜皓星皱着眉头对她说道：“如果你感觉还好的话，就自己开车回去吧，车就停在车道上，这是钥匙！”说完后，姜皓星取出一把钥匙，放在了桌上。





    第三卷 基因改进 第十一章 密室阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:03 本章字数:2432

      第三卷 基因改进 第十一章 密室阴谋  
        “你……好吧，我这就走！”听了姜皓星的话，白绢先是一愣，然后气愤地回答道。见自己刚刚恢复，姜皓星就出言赶自己走，一向高傲惯了的白绢自然不会再待下去。
        虽然觉得身体还有些虚弱，但知道自己开车回去肯定已经没有任何问题。白绢狠狠地白了姜皓星一眼，然后拿起钥匙就向房间外走去。
        “等等！”就在白绢走到门口时，姜皓星突然叫住了她。
        本来心中愤恨的白绢突然听到姜皓星的呼唤，只觉得心中一颤，不由自主地停下了脚步。“你……还有话对我说？”微微侧过身子，白绢柔声问道。这句话一出口，甚至连白绢本人也吃了一惊。要知道在她的记忆中，似乎从来没有用这种柔和语气和别人说过话呢。
        “没什么，你应该穿件衣服再出去。”姜皓星对白绢难得温柔的语气似乎并没有放在心上，冷冷地对她说道：“郝伶俐的房间在左边，你应该可以找到合适的衣服。”
        “你……知道了！”没好气地回了一句，白绢夺门而出。根本没料到姜皓星叫住自己只为这件事，再想到自己只穿着内衣在对方眼前晃了那么长时间。白绢心中又羞又气，连忙跑到郝伶俐的房间里为自己找了件衣服穿上。
        穿上了衣服，白绢的心情也稍稍平静了一点。恢复了往日的冷漠，白绢面无表情地走过姜皓星的房间，连个招呼都没跟他打，就径直离开了别墅。
        “姜皓星，你太不把人放在眼里了！”坐进了原来属于郝伶俐的红色小汽车，想起刚才姜皓星那令人生气的态度，白绢咬牙切齿地自言自语道。只是连白绢本人都没有感觉到，姜皓星这个从大山深处走来的野人，已经在她心目占据了非常重要的位置。
        “呼，总算走了。”听着白绢开车离开的声音，在自己房间里的姜皓星总算松了一口气。要知道姜皓星出手救白绢也是出于他职业的本能而已，现在既然人已经救活了，姜皓星自然希望白绢越早离开越好。毕竟对他来说，最重要的事情还是提升实力，救活爱妻。
        而要是多个人在别墅的话，先别说肯定会妨碍姜皓星的修炼；就是今后那个吸血鬼口中的议会上门来找麻烦的话，要不要分神保护同屋的人也够让姜皓星伤脑筋的了。所以在他看来，还是一个人住在别墅里最好，能省却许多麻烦。
        只是姜皓星不知道的是，他的麻烦其实才刚开始。就在白绢驾车离开别墅的同时，在临江市某座大厦的地下室中，几个终年见不得阳光的生物正聚在一起，讨论他们失踪的伙伴。
        “杰克，你说阿尔兰已经两天没有向你报道了？”一个身穿黑色老式三件套西装，脸色惨白的中年西方人坐在一张高背椅子上，向站在他面前的一个家伙问道。
        “是的，男爵大人。”站在中年人面前的那人似乎对他十分畏惧，低着头小声回答道：“已经整整两天了。”
        “以前他有过同样的情况么？”听了下属的报告，被称作男爵的中年人皱起了眉头，冷冷地问道。
        “从来没有过！”似乎听出了对方语气中有一丝不悦，杰克把腰弯得更低了。
        “哦？”听了属下的报告，男爵的双眉皱得更紧了。
        “男爵大人，您觉得，那个叫阿尔兰的家伙会不会是妄图脱离议会而潜逃了？”就在此时，一直站在男爵身边的另一个中年人谄笑着小声说道：“脱离议会潜逃可是大罪啊，不但本人当受日照之刑，就连他的直属上司都逃不过惩罚呢！”
        “里恩，不许你在男爵大人面前胡说八道！”一直躬身站在男爵面前的杰克听到这些话后显得十分愤怒，抬起头来着对方大声说道：“我杰克和属下一直对议会和议长大人忠心耿耿，这种事情是绝对不会发生的！”
        见杰克已然发怒，那个中年人笑得更加开心，看着他阴恻恻地笑道：“嘿嘿，杰克，听你的意思就是，你只对议会忠诚，并不把男爵大人放在眼里咯？”
        “你……”见对方再三向自己挑衅，杰克不禁怒火中烧。脾气一向暴躁的他顾不得男爵也在场，抬起头恶狠狠地看着那个老是和自己作对的家伙，一对尖尖的獠牙也从他深红色的嘴唇里伸了出来。
        “杰克，你又在要男爵大人面前无礼吗？”见杰克真的动怒了，那中年人似乎也有些忌惮，色厉内荏地责问道。
        “够了！都给我住嘴！”见自己的下属一如往常地互相攻击，男爵提高了声音说道：“里恩，你少说两句。”
        “尊命，男爵大人！”见自己的主子发话了，里恩连忙应道。
        “杰克，我让你主持议会对中国的渗透行动，说明对你是非常信任的。”看了一眼怒气未消的杰克，男爵缓缓说道：“不过，你的表现却让我很失望，在这几年中不但没有任何进展，却还莫名其妙地失去了一个手下。”
        “男爵大人，中国的环境非常奇怪。虽然教会在这里势力不大，但却有一些实力比教会中圣骑士还要强得多的存在，对我们的发展非常不利。”听出了男爵语气中的不满，杰克连忙辩解道：“而且我的属下也太少了，根本没有实力和那些势力对抗。所以……”
        “杰克，不要在我面前说这些！”对杰克的解释很是有些不耐烦，男爵冷冷地打断了他的话：“你先想办法把失踪的那个属下找出来，其他的事我们以后再谈！”
        “遵命，男爵大人！”见男爵给自己下了命令，杰克连忙躬身回答道：“阿尔兰是在接受了一个任务后失踪的，我今晚立刻从他的任务地点开始查起！”





    第三卷 基因改进 第十二章 改进血族基因
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:03 本章字数:2421

      第三卷 基因改进 第十二章 改进血族基因  
        “很好，一定要弄清楚他为什么会失踪！”男爵看着杰克，阴恻恻地说道：“如果他是背叛了议会，那应该受到最严厉的惩罚；如果是出了其他的意外，那么就应该让敌人明白，我们黑暗议会远东分部并不是那么好惹的！”
        “遵命，男爵大人！”听出了男爵话中的杀气，杰克眼睛一亮，恭敬地回答道。
        “你们都退下吧，我累了。”看了一眼满脸兴奋的杰克，男爵叮嘱道：“不要把动静搞得太大，我们在远东的根基尚浅，我不想那么快就暴露。”
        “遵命，男爵大人！我告退了。”听了男爵的话，杰克首先退了出去。而里恩则微一犹豫，看他的表情似乎想对男爵说些什么。不过当见到男爵脸上那不快的表情时，里恩也很快退了出去。
        其实本来对黑暗议会来说，一个寿命刚到百年的吸血鬼失踪倒也不是件大事。这种事情要是发生在血族人丁比较兴旺的欧洲，根本算不上什么大事。因为在那里，经常会有实力稍弱的血族死在教会的手下。
        但这样的事情发生在血族成员本来就少，而且教会势力很弱的东亚，那可就是件大事情了。也正是因为这样，身为黑暗议会远东地区负责人的托马斯才会来到临江市，亲自处理这件意外。
        “哼，一群蠢货，连这么点小事都办不好！”等到自己的手下全部退出了房间，男爵小声地自言自语道：“议会里的那帮老家伙，居然把我派到远东这种鬼地方来。我迟早要让所有人知道，这样对待我托马斯是绝对错误的！”
        说完这句话，托马斯男爵从椅子旁的矮桌上拿起一只高脚酒杯，把杯中的红色液体一饮而尽。然而还没等把杯子放下，托马斯男爵不满说道：“呸，冷冻过的血液味道实在太差了，好怀念那刚从血管中流出的，新鲜炽热的血液啊，那才是最令我们血族心动的食物啊！”
        这个被称作托马斯男爵的家伙，正是当初死在姜皓星手中的，那个吸血鬼阿尔兰口中的男爵大人。因为已经生存了三百多年，托马斯不但获得了男爵头衔，还是黑暗议会远东地区的负责人。作为一个已经有三百年寿命的吸血鬼，托马斯的实力可要比那个只有百岁的阿尔兰强得多了。
        而那两个叫杰克和里恩的中年人，也是黑暗议会的成员。不过他们只生存了两百余年的时间，实力介于托马斯和阿尔兰之间。在实力代表一切的黑暗世界中，他们在黑暗议会中的地位虽然比阿尔兰高，但也只能成为托马斯的下属。
        “等回到了日本，一定要好好尝尝那些新鲜的血液！”又皱着眉头把一杯冷冻血液灌进口中，托马斯喃喃自语道：“要不是杰克手下神秘失踪，我才不会来到这个危险的地方呢！”
        作为黑暗议会远东地区的负责人，托马斯平时长期停留在日本。在那个国家，只要你愿意付钱，就可以做各种事情。在一些大城市的接头，经常可以看到一些只有十几岁的女孩，愿意为了一点钱而跟陌生人出入酒店等地方。这样的环境对象托马斯这样的吸血鬼来说，无疑是最佳的生活场所。
        然而中国可就不同了，在这片神秘而广袤的土地上，有着一些强大的存在。托马斯很清楚，自己虽然身为血族的男爵，也根本不是他们的对手。为了不给自己惹上麻烦，在来到中国后，托马斯一直住在这座地下室没有出去过。连吸食的鲜血都不象以前，直接从猎物的身上得到，而是改喝冷冻过的袋装血液了。
        “以祖先该隐的名义起誓！让我查出来阿尔兰那个笨蛋是怎么失踪的以后，一定要好好整治一下那个罪魁祸首，好让他知道，让我托马斯大人受这份罪是不可原谅的！”实在忍受不了冷冻血液的味道，在喝下第二杯后，托马斯红着双眼暗暗发誓。
        姜皓星根本不知道，他那天干掉了一个吸血鬼居然会引起如此的轩然大波。此时的他正在利用电击器，继续修炼浩然正气心法。
        缓缓把充盈体内的真气全部收进丹田内，在床上盘膝而坐的姜皓星缓缓睁开了双眼。“没想到吸血鬼的基因对心法修炼都有那么大的帮助。”感受了一下自己身体的变化，姜皓星在心中暗暗想道：“幸亏他们也有不能见光的弱点，否则恐怕这个世界早就被他们占据了。”
        不过虽然觉得吸血鬼这种生物很是不可思议，但姜皓星还是非常希望能再遇上几个吸血鬼的。因为据说吸血鬼的年纪越大越厉害，说心里话，姜皓星还真的希望能遇见年纪更大的吸血鬼。也好得到他们更为强大的力量，以尽快提升自己的实力。反正姜皓星现在已经知道吸血鬼的弱点是什么，并且早就在别墅里准备好了对付他们的装置。
        “吸血鬼……”看着窗外已经西沉的夕阳，姜皓星喃喃地自言自语道：“希望你们不要让我失望才好。”只是姜皓星在说这句话的时候不知道，吸血鬼来到的速度实在是比他想象得要快得多。
        就在当天晚上，姜皓星正在他的超级电脑前努力奋斗着。自从知道了吸血鬼的实力是随着年龄增长的以后，姜皓星就一直在寻找，如何用人工方法增加体内吸血鬼基因年龄的方法。
        不过这件事可不是那么容易就能办到的，想要用人工方法模拟吸血鬼在自然状态下的进化过程，不但需要有丰富的生物学知识，还要进行大量严谨的计算。
        好在姜皓星在这两点上都有绝对的优势，如果说他是目前地球上最适合进行这项研究的人，恐怕也没有人会反对。所以虽然暂时还没有找到可行的方法，但姜皓星也已经在这方面有了一点突破。看着电脑屏幕上不断被刷新的数据，姜皓星相信，使用人工方法加快吸血鬼进化方法能否成功，只是个时间问题而已。





    第三卷 基因改进 第十三章 恶梦行动
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:03 本章字数:2300

      第三卷 基因改进 第十三章 恶梦行动  
        看了一眼电击器的充电指示灯，姜皓星发现，充电器的蓄电池已经充满了。正准备起身继续修炼浩然正气心法，突然一阵警兆掠过姜皓星的心头，让他不由自主地全身一颤。
        “怎么回事？”以前从来没有过这样的感受，姜皓星一时之间很是有些奇怪。
        但很快姜皓星就明白了事情的原委，因为他已经感觉到，正有一个吸血鬼在飞快地向别墅赶来。然而令姜皓星惊讶的是，虽然不知道对方的长相，但他却能准确地知道对方的实力，以及此时所处的位置。
        “至少还有三公里，不过看来实力比上次那个强得多啦。”闭上眼仔细地感受了一会，姜皓星睁开眼睛微笑着想道：“哼，总算又有吸血鬼上门了，这次又能让实力上升一个台阶了！”
        其实姜皓星现在的感觉正是吸血鬼的本能之一。作为把实力视为一切的吸血鬼来说，年龄较短、实力较弱的吸血鬼会对那些实力比他们的强的同类产生一种本能的畏惧。刚才姜皓星心中感到的那丝警兆，实正是这种畏惧的表现。
        然而因为姜皓星本来就身怀很高的浩然正气造诣，所以他对其他吸血鬼的这种感觉也变得更加敏感。不过好在姜皓星是有选择地接受了吸血鬼的基因，所以面对实力比他强一些的吸血鬼，姜皓星只是觉得有些紧张，还远远称不上对他有所畏惧。
        把别墅作为目标飞速接近的吸血鬼正是杰克，自从一个手下失踪，并惊动了托马斯男爵后，杰克的日子就不好过起来。今晚他亲自到阿尔兰最后出现的地方来，就是为了找出自己这个手下失踪的原因。
        毫不废力地掠过漆黑的夜空，杰克轻飘飘地落在了一个月光照不到的角落。虽然知道在黯淡的月光下，人类只能勉强看清楚物体的轮廓而已。但作为一个生存了两百年的吸血鬼来说，杰克知道，在任何时候，小心总是不会出大错的。
        在那个角落里悄悄观察了许久，杰克感觉到，在这座外表平常的别墅中似乎有种既熟悉，但却又显得非常陌生的气息，让他觉得有些不安。
        站在阴影中忧郁了很久，杰克不知道自己是不是应该偷进别墅，查看一下那股气息究竟来自什么东西。身为一个吸血鬼，杰克很清楚自己应该处处小心。因为在这个世界上，实在是有太多强大的存在，把以靠吸血为生的血族看成是必须被消灭的生物。
        然而当杰克想到托马斯男爵白天对待自己的态度，最终还是决定进别墅去看一看。要知道下属失踪，在黑暗议会里也可算得上是较大的过错。杰克知道，自己不把这捡件事弄清楚的话，恐怕中国地区以后就轮不到他来管了。
        “该死的阿尔兰，等我找到他，一定要把这个家伙打个半死！”杰克一面在心中暗暗诅咒失踪的下属，一面巧妙地利用周围物体的阴影，迅速地向别墅接近。不过吸血鬼不知道的是，他的一举一动其实早就在别人的监视之下了。
        “速度比上次那个还快。”虽然没有直接用眼睛去观察对方的行动，但姜皓星还是可以清楚地感觉到吸血鬼正在迅速接近。只不过用了几秒种的时间，姜皓星就已经感觉到，那吸血鬼已经闯进了别墅。
        进入了别墅之后，杰克觉得那种奇怪的气息更加浓烈了。这股气息和杰克记忆中任何种族的气息都完全不同，既不是人类的也不是血族的，更加不是狼人或者是血族和人类的混血儿的。总之，在杰克看来，这是一种全新的种族，这让他越来越觉得不安。
        不过好在那股气息似乎并不知道杰克的靠近，还是非常安静地待在二楼的一个房间内。杰克稍稍犹豫了一下，还是决定上去看看。毕竟在杰克看来，这股奇怪的气息和阿尔兰的失踪多少应该有点关系。而且就算两者之间没有关系，杰克相信，要是自己能发现一个新物种，那回去也能向托马斯交差了。
        以杰克目前的实力，他还没有办法完全摆脱地球的吸引力。所以只能小心翼翼地沿着楼梯上了二楼。不过在极度小心之下，杰克这一路根本没有发出任何声音。要是此时有人看到这一幕，绝对会认为杰克不是在行走，而是在“飘”。
        小心翼翼地“飘”到了姜皓星的房间外，杰克停下来探听一下房间里的情况，发现那股气息还是没有任何的动静，于是慢慢推开门，飘身闪了进去。
        “你终于进来了！”就在杰克刚刚闪身进了房间，就听到一个冷冷的声音在房间的一角响起，把杰克吓了一跳。
        几乎与此同时，房间的灯也亮了起来。杰克见到一个英俊的年前人正舒服地坐在一张椅子上，微笑地看着自己。在他的手中，却握着一个类似手电筒的东西。
        “你是谁？”觉得自己似乎踏进了一个陷阱，杰克连忙勉强压制住心中的恐惧，看着那个年轻人问道。对杰克来说，今晚的行动绝对是一场恶梦。身为一个血族，在两百多年来，从来只有晚上他去吓唬别人，哪有被别人吓的道理？然而就是今晚上，当杰克自以为神不知鬼不觉地进入了这个房间后，却发现对方早就在等着自己了。想起吸血鬼在这个世界其他种族手中会遭受到的待遇，杰克知道，自己今晚恐怕要倒霉了。
        根本没有回答杰克的话，姜皓星站起身来，狠狠地一拳向杰克打了过去。在杰克刚刚闯进别墅时，姜皓星就感觉到，这家伙要比上次来的那个吸血鬼强得多了。





    第三卷 基因改进 第十四章 日光之刑
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:04 本章字数:2284

      第三卷 基因改进 第十四章 日光之刑  
        想到自己浩然正气的心法已经突破到第五层，而且还融合了吸血鬼的基因，姜皓星很想测试一下，自己目前的实力究竟有多强。而眼前这个冒然闯进别墅的家伙，无疑是最合适姜皓星的试金石头了。
        杰克根本没想到对方说打就打，在促不及防之下，被姜皓星重重一拳击中了胸口。只听到“呯！”地一声响，杰克的身体重重地撞在了后面的墙上。
        眼中闪过一丝惊讶的神色，杰克很难想象面前这个年轻人居然有这么快的速度和力量。然而杰克毕竟是个生存了两百多年的血族，实力比之前的阿尔兰高出不是一星半点。虽然被姜皓星一拳重重地击中，但还是在撞在墙上的瞬间就挪开了身体，躲过了对方紧随其后的攻击。
        “真快！”见对方毫不费力地就躲过了自己随后的几拳，姜皓星心中也觉得有些意外，没想到这次来的这个吸血鬼有如此的实力。不过吃惊归吃惊，姜皓星手下却没有任何停顿，一击不中后，他立刻扭身、踢腿，继续向杰克发动攻击。
        虽然对对方的身份有些好奇，但杰克又岂是善良之辈？见姜皓星居然敢主动攻击自己，身为吸血鬼的杰克心中嗜血的念头立刻高涨起来，决心先要好好教训一下这个胆大妄为的家伙，然后再痛饮他的鲜血。
        姜皓星和杰克都抱着打倒对方的念头，很快打成了一团。这两人的实力都是不弱，一时之间倒也很难分出胜负来。此时只见姜皓星的房间里尽是飞快来往的人影，和拳脚相撞发出的，“辟辟啪啪”的声响。
        此时姜皓星不但已经达到了浩然正气心法第五层的造诣，更是溶合了一部分的吸血鬼的基因，实力和以前早就不可同日而语。所以虽然这杰克比阿尔兰强了一倍有余，在面对他时姜皓星虽然稍稍处于下风，但一时半会倒也可以支撑下去。
        “呼，看来吸血鬼的实力的确和年龄有关。”姜皓星一面承受着杰克带给他的巨大压力，一面暗自想道。
        而姜皓星不知道的是，此时杰克也在心中为他的实力暗暗吃惊：“没想到这个家伙居然有如此强的实力，除了教会那些该死的变态外，他可算得上是我见过最强的人类了！”
        不过虽然心中对姜皓星强劲的实力觉得有些吃惊，但对杰克来说，更令他惊讶的是这个人类似乎还带有一丝血族的气息。事实上，这个问题才是让杰克最觉得困扰的。虽然在这个世界上也有血族和人类的混血儿，但是这种混血儿的实力普遍很弱，而且对纯种的血族有种天生的恐惧，根本不可能和杰克动手。
        所以面对姜皓星，杰克有种非常矛盾的心理。杰克既想应该立刻杀死这个奇怪的人类，痛饮他的鲜血——出于血族的本能，杰克知道这样对自己实力的提升有极大的帮助。
        但想到托马斯最近对自己已经不太信任，杰克又想把姜皓星活捉回去交给托马斯，以便让男爵重新恢复对他的信心。
        因为有了这样的念头，杰克不自觉地在战斗中因隐藏了一部分实力，也正是因为这样，姜皓星才能和他斗个旗鼓相当。
        不过虽然杰克没尽全力，可不代表姜皓星不会对他下杀手。姜皓星在几次重重地击中杰克后，见他居然还能若无其事地和自己继续战斗下去，就知道这个吸血鬼一定是没尽全力。
        虽然不知道对方这样做是什么原因，但姜皓星知道，吸血鬼基本上都是些残忍好杀之徒。特别是在面对被他们当成食物的普通人类时，更是没有丝毫顾忌为所欲为。所以在姜皓星看来，面前这个家伙对自己手下留情，一定是在酝酿着更大的阴谋。
        想到这里，姜皓星自然不愿意再和单单对方比拼实力，而是悄悄握紧了一直在手中的里尔81紫外线发生器，暗暗寻找出手的机会。
        而杰克见姜皓星的动作渐渐慢了下来，以为他的力量就快耗尽。在暗暗高兴的同时，已经想到了其他的问题。“是打昏他呢，还是直接折断他的四肢呢？”觉得自己已经胜券在握，杰克一面继续和姜皓星交手，一面在心中暗暗想道。
        正思量着该如何处置姜皓星时，杰克突然感到左臂一阵剧痛。骇然之下吸血鬼连忙转头看去，却发现自己的左臂上有一个酒杯大小的，灰白色的伤口。
        本来对吸血鬼来说，除非是心脏或者大脑受伤，身体其他部位受伤都算不上是大事。特别是四肢受伤，在吸血鬼看来根本就无关紧要。事实上，就算是吸血鬼的整条手臂被砍掉了，只要给他们一定的时间和足够的血液，最终也能重新生长出来。所以不管从什么角度来看，姜皓星在杰克手臂上造成的这个伤口，在吸血鬼眼中应该根本不值得提才对。
        然而此时杰克正用极其惊惶的眼神，看着他手臂上的伤口。不知道什么原因，杰克发现自己手臂上的伤口居然在不断扩大。就在他的眼皮底下，刚刚不过只有一个酒杯大小的伤口，现在居然几乎蔓延到了整条手臂上。
        惊恐万状的杰克发现，在这短短的时间里，他的整条左臂几乎完全变成了那种灰白色。惊慌失措的吸血鬼试图用右手去触碰左臂，却发现他的右手一碰到左臂，整条左臂都变成了灰白色的碎块，无声地落到地上，然而摔成粉末。
        “日光之刑！”见到副景象，一个可怕的名词在杰克的脑中一闪而过。





    第三卷 基因改进 第十五章 努力的回报
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:04 本章字数:2356

      第三卷 基因改进 第十五章 努力的回报  
        “日光之刑”在黑暗议会中绝对可算得上是最严厉的惩罚之一。在杰克的记忆中，那些严重违反黑暗议会会规的吸血鬼在受“日光之刑”时，身上那可怕的现象正和自己此时一模一样。然而令杰克怎么都想不明白的是，在这深更半夜之时，对方究竟是怎么让自己受到这种伤害的。
        见杰克苍白的脸上混合着惊恐和不解，姜皓星也懒得向他多解释什么。一按手中里尔81紫外线发生器的开关，又一道肉眼看不见的紫外线射中了杰克的右腿。
        几乎是在同时，杰克右腿上也出现了一个灰白色的伤口。随着伤口迅速地扩大，杰克再也无法站立下去，“扑通”一声倒在了地上。
        眼见时机已到，姜皓星毫不犹豫地扑上前去，取出早就准备好的大针筒，手脚麻利地从杰克暂时完好无损的右臂上，抽出了满满一针筒的血液来。
        倒在地上的杰克把姜皓星的所作所为全部看在了眼里，但此时他的注意力完全集中在身体上那两处不断扩大的伤口上，根本没有多余的力量去阻止姜皓星的行为。虽然杰克尽力想要阻止伤口的扩散，然而在姜皓星第一次对他发射里尔81紫外线时，他就已经注定会落得个悲惨的下场。
        虽然杰克的反应不可谓不慢，在倒地之后，就立刻用还能使用的右手生生扯断了自己的右腿，以免那不停扩散的伤口蔓延到上半身来。不过杰克虽然阻止了腿上伤口的蔓延，但他左臂上的伤口已经蔓延过了肩膀，正在向杰克的左胸扩散。就算吸血鬼的再生能力再强，他也不可能把自己半个身子都抛弃不要。
        眼睁睁地看着身上灰白色的部分越来越多，杰克知道，自己已经在劫难逃。用夹杂着痛恨和不甘的眼神看了一眼姜皓星，杰克用尽最后一点力气恶狠狠地说道：“别以为你可以和黑暗议会对抗，我的上司一定会为我报仇的！”
        然而姜皓星对杰克的威胁完全充耳不闻，在小心翼翼地把装有杰克血液的针筒保存好后，姜皓星毫不犹豫地向着杰克的脑袋射出一道里尔81紫外线。
        刹那间，杰克还算完整的头颅上也出先了一个灰白色的伤口，这个伤口的范围迅速扩大，很快就把他的脑袋整个侵蚀掉了。
        “你的声音太大了，会吵到邻居的。”看了一眼全身都已经变成灰白色的杰克，姜皓星对再也发出任何声音的吸血鬼冷冷地说道。
        既然已经解决了对手，接下来的事情就很好处理了。一个星期内第二次用吸尘器处理掉吸血鬼的尸体，姜皓星从保鲜柜中取出了杰克的血液，仔细地分析起来。
        从外表上看，杰克血液的颜色似乎比阿尔兰更深一些，这自然是因为杰克要比他的属下多活了一百多年，实力更强的缘故。想到第一个吸血鬼血液给自己带来的好处，姜皓星很快下心决心，把杰克的血液注射进了自己的身体。
        和上次一样，在吸血鬼的血液刚刚注入身体后，姜皓星立刻感到一股寒流随着血液流遍了全身。不过因为有了上次的经验，姜皓星对这种情况已经早有准备，当下盘膝而坐，开始修炼起浩然正气心法来。
        姜皓星依靠真气在体内运行的方法，对抗着体内的寒意。也不知道过了多久，当姜皓星再次睁开双眼时，发现天色已经大亮，灿烂的阳光正照耀在自己的身上。
        “看来实力又增加了不少呢！”收功后，姜皓星站起身来感觉了一下身体状况，不禁暗暗高兴：“看来利用吸血鬼的血液改良身体的确是个不错的办法。”
        知道自己的实力每增强一分，救活爱妻的希望就多了一分，姜皓星的心情也是不错。在暗自高兴了一阵后，立刻又投入了如何利用人工方法，快速增加吸血鬼基因年龄的研究中去了。
        在接下来的两天里，全身心地投入到最心研究中，姜皓星的努力终于有了回报。看着放在房间中的，一台带着犹如棺材的设备，姜皓星的脸上露出一丝微笑。
        “终于完成了！”看着自己最新的杰作，姜皓星不禁也觉得有些得意。在经过大量的研究和模拟计算后，姜皓星终于明白，吸血鬼基因的进化速度和他们遭受到的，某种宇宙自由粒子的数量有关系。也就是说，吸血鬼的身体吸收了越多这种自由粒子，他们基因就进化得越高级，实力也就越强大。这也是为什么吸血鬼年龄越大，其实力就越强的缘故。
        这种宇宙自由粒子被姜皓星暂时称为一号粒子。虽然在整个宇宙空间中，自由粒子的数量极其庞大，几乎是无所不在。但对生活在地球上单个生物来说，要遇到这种自由粒子的机会可就十分渺茫了。
        按照姜皓星的计算，生活在地球上的吸血鬼大约每月能吸收十五到二十个一号粒子。虽然数量很少，但在积少成多后，这些自由粒子却能使吸血鬼的基因进化得更加先进，从而使他们的实力也大部幅度提升。
        弄明白了这个秘密后，姜皓星自然不会放过这个提升实力的机会，立刻就利用他自己的知识，制造了一台一号粒子发生器。
        虽然因为所能搞到的材料所限，这台发生器的效率非常低，每分钟也只能产生十个自由粒子而已。但和在自然界的水平相比，已经高得离谱了。姜皓星已经计算过，考虑到粒子的吸收率以及其他各种因素，使用这台粒子发生器一个小时的进化速度，就相当于吸血鬼五到七年的自然进化。换句话说，只要姜皓星在这个类似棺材的仪器中躺上一天，就等于让他的吸血鬼基因整整进化了一百二十年。





    第三卷 基因改进 第十六章 化为灰烬
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:04 本章字数:2404

      第三卷 基因改进 第十六章 化为灰烬  
        “现在就试试！”对自己的新发明非常感兴趣，姜皓星边说边躺了进去，然后启动了仪器。因为是第一次使用，所以姜皓星把时间定在了五小时。然而姜皓星并不知道，当他在五个小时后爬出仪器后，就将要面对阿尔兰口中的男爵大人了。
        虽然对姜皓星来说，这两天过得忙碌而充实。但对托马斯男爵来说，过去的这两天却是非常难熬的。在阿尔兰失踪后不久，居然连他实力最强的手下之一，杰克都消失得无影无踪了！
        这实在让黑暗议会的远东地区负责人大为光火。不过托马斯知道，在中国这片神秘的土地上，做事最好低调一些。否则的话，引起了那些既神秘又强大存在的注意可就不好了。在让里恩悄悄调查了两天后，托马斯男爵终于明白。自己的两个属下在失踪以前，都曾经去过一幢别墅。
        虽然所有的情报都指出，在这幢别墅里居住的不过是个普通人类。但一向谨慎的托马斯还是决定亲自去别墅调查一下，看看自己两个属下的失踪是不是和这个人类有关系。
        就在姜皓星喜孜孜地使用自己新发明的自由粒子发生器的同时，托马斯和里恩在也准备当天晚上的行动。世界上的事有时就是这么巧，就在姜皓星从自由粒子发生器中出来的同时，托马斯也和他的手下来到了别墅的附近。
        “嗯，果然有效！”刚刚出了自由粒子发生器，姜皓星正在检查自己的身体情况。虽然不过短短五小时的时间，姜皓星就发现，自己的实力比起之前又更进了一步。想到浩然正气心法已然练到第五层，虽然自己天天修炼不怠，但进步的速度已经比以前慢了许多。而现在有了这自由粒子发生器，进步的速度不但比浩然正气心法快了许多，更重要的是用这种方法提升实力似乎没有一个极限，实在是让姜皓星心中欢喜不已。
        “要是这样发展下去，应该很快就能让月儿复活了吧？”感受着体内巨大的力量，姜皓星望着窗外的那一轮明月，在心中暗暗想道。
        不过很快地，姜皓星就感觉到情况的异常。虽然到了姜皓星目前的地步，想要再依靠浩然正气心法提升实力已是很难，但这部心法给姜皓星带来的好处却是不言而喻的。就象现在，姜皓星就能依靠浩然正气心法为自己打下的基础，在对托马斯和他的手下还没有发现他之前，感受到了他们的存在。
        “这次是两个一起来了么？”默默感受着两股熟悉的气息越来越近，姜皓星的嘴角流露出一丝冷笑。
        托马斯带着里恩，小心翼翼地靠近那座别墅。既然能在人类世界中生活了三百多年，托马斯自然在各方面都是非常小心的。以血族男爵的实力，托马斯已经可以短距离地在空中滑翔。不过因为他的手下里恩还没有这样的实力，所以托马斯也只能耐着性子沿着地面向别墅接近。
        虽然在接近别墅后，托马斯也感觉到姜皓星身上的气息和普通人类不同。但身为血族男爵，他根本没把一个人类放在眼里。在托马斯看来，自己如此小心翼翼地接近一个人类已经是非常丢脸的事了。要不是忌惮在中国境内那些可怕的存在，托马斯才会这么小心翼翼呢。
        想来也是令人郁闷，虽然黑暗议会一直是个见不得光的组织，但在欧美倒也是很有些势力的，就算是与黑暗议会势不两立的教会，也不过是和议会保持着一种微妙的平衡关系，不敢过于对黑暗议会逼得过于紧迫。
        然而到了中国，事情就完全不同了。也不知道这片土地上为什么会有那么多实力强大的存在，虽然托马斯几次调集力量想要让黑暗议会能在中国立足，但都被这些可怕的存在打得落花流水，搞得整个远东分部实力大损。要不是这次阿尔兰失踪情况诡异，托马斯才不愿意冒险来到中国呢。
        没有任何阻碍地，两个吸血鬼溜进了别墅。不过和上次不同的是，谨慎的托马斯并没有和里恩一同从大门进入，而是选择了从二楼的窗口直接进到了姜皓星的房间。
        不过托马斯一进入姜皓星的房间，就觉得情况不妙了。因为他发现，这大半夜的自己要调查的那个人类并没有休息，而是正坐在椅子上面无表情地看着自己。
        虽然没有想到姜皓星会坐在房间里等自己，但托马斯毕竟是个血族的男爵，在很快镇静下来后，有模有样地看着姜皓星问道：“你就是阿尔兰这次任务的目标吧？”
        “你是谁？”看着身穿老实三件套西装，一举一动显得彬彬有礼的托马斯，姜皓星冷冷地问道。
        “我是阿尔兰的上司，请问你知道他去哪里了么？”虽然对这个人类无礼的态度感到气愤，但一向以绅士自居的托马斯还是保持了他一贯翩翩的风度，看着姜皓星问道。不过虽然在表面上保持着和善的气氛，托马斯已经暗下决定，能从对方的口中套出有用的情报后，一定要亲手杀掉这个大胆的家伙。
        “在那里。”指了指墙角的吸尘器，姜皓星的嘴角露出一丝嘲讽之色。
        “那里？”虽然知道对方指的是吸尘器，但托马斯一时没有反应过来。
        “就是在那里。”姜皓星悄悄握紧了手中的里尔81紫外线发射器，继续对托马斯说道：“对了，和他在一起的还有个家伙，也自称是他的上司。”
        “杰克？”听了姜皓星的话，托马斯终于忍不住流露出了吃惊的表情：“你究竟把他们怎么了？”
        “都化成灰了。”和托马斯惊讶的表情形成鲜明的对比，姜皓星还是一脸的平静。在他看来，自己只是说出一个事实而已，却没有想到这个事实让面前的托马斯有多么地吃惊。





    第三卷 基因改进 第十七章 强大的人类
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:04 本章字数:2354

      第三卷 基因改进 第十七章 强大的人类  
        “你说什么？你杀了他们？”听了姜皓星的话，托马斯既惊且怒地大声问道。要知道黑暗议会远东分布本来就人手不足，托马斯一听自己两个手下都折损在这个人类手中，让他怎能不怒火中烧呢。
        然而更加令托马斯恐惧的是，面前这个家伙的气息虽然有些奇怪，但分明是个十足的人类。想到一向被血族视为食物的人类居然有了这样的实力，连续杀害了两个血族。要是整个人类都拥有这样的实力的话，那这个世界上就再也没有他们血族的立足之地了。
        “他们想杀我，我只是自卫。”看着勃然变色的托马斯，姜皓星冷静地说道：“你的实力很强，一定就是他们口中所说的那个什么男爵吧？”
        “没错，我正是托马斯男爵，黑暗议会远东地区负责人！”虽然心中惊疑不定，但托马斯好歹也是个生存了三百多面的吸血鬼，大场面见过不少。见姜皓星问起，知道他已经确定了自己的身份，托马斯倒也没有隐瞒的打算。
        “很好，动手吧！”很清楚托马斯前来的目的，姜皓星淡淡地说道。说心里话，虽然知道托马斯的实力比自己要强上不少，但手中握有“秘密武器”的姜皓星自然并不怕他。所以在确定了对方的身份后，姜皓星反而急着想要动手。要知道他还想见识一下，在前两个吸血鬼口中，非常厉害的血族男爵的血液能让自己的实力有多大的提升呢！
        虽然生存了三百多年，但姜皓星还是托马斯见到过的，第一个敢主动挑战他的普通人类呢。从没想到自己有一天竟然会面对一个普通人的挑战，托马斯不禁愣了一下。然而姜皓星却没有丝毫的犹豫，趁着这个机会就向吸血鬼男爵冲了过去。
        虽然和上次杰克大打出手之时，不过隔了短短的几天时间而已，但姜皓星一方面已经吸收了杰克的基因；另一放面又利用自由粒子发生器，让他体内的吸血鬼基因进化了数十年。所以姜皓星此时表现出来的实力，要比几天前强了许多。
        不过姜皓星有了很大的进步，但他面对的敌人却已经是一个血族的男爵，实力比之前的两个吸血鬼强了许多。所以虽然姜皓星可说用尽全力和托马斯周旋，但却还不是敌人的对手。
        然而虽然姜皓星的速度已经十分快捷，但无论他如何努力，却还是很难对托马斯产生威胁。虽然姜皓星在每一拳上都用尽了全力，然而除了拳风能偶尔带起托马斯的衣服外，姜皓星的攻击对血族男爵根本没有任何效果。
        “这个男爵果然比他的手下难对付得多了。”姜皓星一面不停地向托马斯发动着攻击，一面在心中暗暗想道：“幸亏我的实力也有大幅度的提高，否则面对这样实力强大的家伙，就算手里有紫外线发射器，恐怕也无济于事。”
        然而姜皓星不知道的是，就在他暗暗庆幸的同时，托马斯也正在为面前这个人类居然有如此的实力感到惊讶不已。
        “这个人类怎么会有这样强大的实力？”托马斯一面躲避着姜皓星狂风暴雨般的攻击，一面在心中暗暗想道：“这样的实力的确比杰克强了不少，看来他刚才所说的话都是真的！”
        想到自己的两个属下都死在了姜皓星的手下，托马斯的心情渐渐由惊讶转变成了愤怒。虽然身在中国这个神秘的国度，但作为一个血族的男爵，托马斯还是决定，要杀死这个人类，为自己的下属报仇。
        既然下了决心，托马斯对待姜皓星的态度也认真起来。面对姜皓星的攻击，血族男爵已经从开始的一味躲闪，变成了面对面的抢攻。
        这么一来，姜皓星顿觉得承受的压力大了许多。然而面对战线出真正实力的吸血鬼，姜皓星不但没有觉得恐惧，反而是满心的欢喜。要知道姜皓星手中握有压制吸血鬼的秘密武器，早就把面前这个吸血鬼男爵看成了自己的囊中之物。现在见对方的实力比自己估计还要高出一筹来，怎么能叫姜皓星不喜出望外呢。
        不过虽然心中欢喜，但姜皓星到也吃了一些苦头。在全力向姜皓星展开反攻后，有好几次托马斯都重重地击中了姜皓星。好在虽然血族男爵的实力虽然比姜皓星要强，但毕竟也是强得有限，所以想要在几拳之内就重创姜皓星，对托马斯来说倒也不是件容易的事情。
        不过这几拳虽然没有重伤姜皓星，但也打他全身气血翻涌，觉得好不难受。虽然如此，姜皓星的心情还是不错。面对托马斯越来越强的攻势，姜皓星一面尽力抵御，一面暗暗把一直握在手中的里尔81紫外线发射器对准了血族男爵。
        然而虽然处在高速的战斗当中，但托马斯还是注意到了姜皓星的这个小动作。觉得情况有异的血族男爵赶忙连续击出几拳，逼得姜皓星不得不向后退了好几步。而托马斯自己也趁着对方退却的机会，向一后面退却，以尽量拉开和姜皓星之间的距离。
        和杰克不同，生存了三百多年的血族男爵要谨慎得多了。在一进房间，托马斯就注意到，姜皓星手中握着的这个手电筒似地物品。以托马斯的经验，自然不会认为姜皓星在面对自己时，会用手电筒来自卫。在托马斯看来，如果这个东西不是手电筒，那就一定是某种威力巨大的武器，所以所以对手才在和自己战斗的时候，都没有放开它的意思。
        所以对这么一个不起眼的东西，托马斯虽然没有说破，但却一直非常注意。虽然一般人类制造的武器，是很难对血族产生致命伤害的，但托马斯觉得还是谨慎一点比较好。所以在见到姜皓星把那个小东西对着自己后，托马斯还是选择了躲避。





    第三卷 基因改进 第十八章 危机重重
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:04 本章字数:2493

      第三卷 基因改进 第十八章 危机重重  
        然而虽然血族男爵是够谨慎了，但他却还是没有料到，从姜皓星手中那个小东西中射出的既不是纯银子弹、也不是教堂圣水、更不是火焰或者毒气，而是一束肉眼根本无法看到的紫外线。
        说实话，要是姜皓星用纯银子弹或者圣水一类的东西去攻击托马斯，就算在促不及防的情况下，身为血族男爵的托马斯也有足够的把握避开这些东西。然而就算是对血族的亲王来说，他们的速度也还是比不上光速的。更何况姜皓星射出的是一束肉眼根本看不见的紫外线，所以还没等托马斯有任何闪躲的动作，他的左肩膀已经被里尔81紫外线结结实实地照了一下。
        托马斯根本没有见到任何异常，却已经感到肩头一疼。几乎与此同时，血族男爵惊恐地发现他的整条左臂都已经失去了知觉，不禁骇然转头向左肩望去。
        “怎么回事？！”见到了身上的伤口，饶是托马斯已经有了三百年的寿命，也忍不住惊呼出声道。
        血族男爵惊恐地见到，自己的左肩已经完全不见了。原来应该是肩膀的位置，赫然被一块边缘呈现灰白色的大洞所取代。而托马斯的左臂因为没有了肩膀的连接，已经整个落在了地上。如果托马斯能仔细看一眼他的左臂，就会发现，整条手臂上部的四分一也已经完全变成了灰白色。并且因为刚才的那一摔，变成灰白色的部分已经完全被摔碎，四分五裂地散落在地板上。
        不过此时托马斯对自己的左臂已经毫不在意了，他所有的注意力都集中在自己的左肩上。就在血族男爵惊恐的目光下，托马斯身上灰白色部分的面积越来越大，很快就扩散到了他的左胸。
        “日光之刑！”用不可思议的眼光看着姜皓星，托马斯勉强出声问道：“你究竟是什么人，为什么能在夜晚使用日光之刑？”
        “你不需要知道。”面对血族男爵的问题，姜皓星根本没有认真回答的意思。此时的他左手拿着一支阵筒，右手已经狠狠地击中了托马斯的腹部。
        “噗”地一声闷响，托马斯的身体猛地向后飞去，血族男爵的身体先是重重地撞在了墙上，然后才反弹回来，无力地趴到了地板上，就此一动不动了。而这巨大的震荡，也让托马斯变成一片灰白的左肩完全粉碎，变成一片白色的灰尘，飘荡在姜皓星的房间里。
        眼看机会难得，姜皓星一个箭步跨上前去，毫不犹豫地把针筒扎进了托马斯保存完好的右臂中。
        缓缓抽出托马斯的血液，姜皓星看着针筒里淡紫色的液体，不禁喜上眉稍。以他前两次的经验，吸血鬼基因进化的程度越高，血液的颜色就会越深。象阿尔兰的血液不过是深红色而已，而杰克的血液则呈现出紫红色。现在姜皓星看着针筒内那淡紫色的液体，已经在暗暗估计利用了托马斯的血液后，自己的实力能提高多少了。
        然而就在姜皓星暗暗高兴的时候，躺在地上一动不动的托马斯突然仰起身子，然后用他完好无损的右臂狠狠击中了毫无防备姜皓星。
        “噗！”就在被击中的一刹那，一口鲜血从姜皓星的口中喷了出来，而后他远远地向后飞去，重重地撞在另一边的墙上。
        全身无力地躺在地上，姜皓星觉得刚才托马斯的那一击不但让他全身骨胳疼痛欲碎，而且似乎连五脏六腑都受了震荡，不停地有鲜血从他嘴角溢出。
        “嘿嘿嘿嘿，别以为你可以那么容易地杀死一个血族的男爵！”看着躺在墙角一动不动的姜皓星，只剩下半个身体的托马斯阴恻恻地笑道。与此同时，因为用完了生命中最后的一点潜力，血族男爵的身体开始加快分解，很快就变成了一堆灰白色的残骸。
        刚才被姜皓星神秘的武器重伤后，托马斯就知道今天自己难逃一劫了。不过身为血族的男爵，他对姜皓星射出的里尔81紫外线的抵抗能力要比杰克强了许多。虽然身体慢慢被腐蚀的痛苦几乎令托马斯难以忍受，但一心想要为自己报仇的他还是强忍痛苦，倒在地上装死，等待着一个一击必杀的机会。
        凑巧的是，姜皓星正好在托马斯的右臂上采集他的血液。对托马斯来说，他自然不会放弃这么好的机会。而姜皓星在顺利得到了托马斯的血液后，以为对手已经完全没有了还手之力的他放松了警惕。在有心算无心之下，托马斯终于成功用他还能行动的右手，重创了毫无防备的姜皓星。
        “还是大意了！”虽然全身无力，但姜皓星的神智还非常清晰。不过虽然刚刚受到托马斯的重创，但他的右手还是一直紧紧握着那支装有对方血液的针筒，一刻都没有放松过。不过也好在这种一次性针筒是塑料的，要是姜皓星使用的是玻璃针筒，恐怕早就四分五裂了。
        “还好，针筒还在……”勉强转头看了一眼手中的针筒，姜皓星总算是放心了一点了。要知道此时托马斯的身体已经完全化成了灰烬，要是姜皓星没有保护好手中的那支针筒的话，那今天晚上他可就是白吃那么多苦头了。
        勉强抬起握着针筒的右手，姜皓星用力把针头刺进了自己的右腿，然后把针筒内淡紫色的血液完全注入了自己的体内。
        随着托马斯的血液进入姜皓星的身体，那种熟悉的寒意很快就笼罩了他的全身。然而和前两次不同的是，身受重伤的姜皓星发现，他已经很难再依靠浩然正气心法来抵御这可怕的寒冷了。
        因为身受重伤的缘故，姜皓星觉得丹田内的真气变得十分虚弱。原本已经差不多成为固体状态的真气此时变得若有若无，姜皓星根本没有办法推动这股弱得离谱的真气在经脉内运行。
        对身受重伤的姜皓星来说，无法依靠浩然正气心法抵御体内的严寒无疑令他倍受煎熬。然而更加让姜皓星不放心的是，他清楚地感觉到，在楼下还有一个吸血鬼，此刻正虎视眈眈地关注着楼上的情况呢。





    第三卷 基因改进 第十九章 千娇百媚
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:04 本章字数:2263

      第三卷 基因改进 第十九章 千娇百媚  
        这个躲在楼下的家伙自然就是和托马斯一起来的里恩了。作为托马斯的副手，里恩听从男爵的安排，在楼下负责警戒。对一向不喜欢冒险的里恩来说，这无疑是他最喜欢的任务。
        然而好景不长，在楼下警戒的里恩很快发现，本以为稳操剩券的托马斯大人居然败在那个人类的手中！虽然里恩也感觉到那个人类的气息也变得非常弱，但想到对方能干掉托马斯，一向胆小怕死的他还是犹豫着，没有敢立刻冲上楼去。
        然而里恩不知道的是，他的犹豫却给姜皓星创造了难得的机会。忍着体内可怕的严寒，姜皓星终于在里恩上楼之前，勉强打开了安装在房间里的紫外线发射器。
        “现在安全了……”这是姜皓星脑中转过的最后一个念头，紧接着他就晕了过去。而在楼下，里恩在前思后想了好一会后，还是决定不冒这个险，用最快的速度逃离了这座可怕的别墅。
        急于逃命的里恩当然不知道，他的这个决定真的救了他一命。要是当时身为吸血鬼的里恩冒冒失失地冲进姜皓星的房间，为托马斯报仇的话，被充斥在房间里的里尔81紫外线一照，他绝对会落得和血族男爵一样的下场。
        在恢复了安静的别墅中，重伤昏迷的姜皓星自然不会知道，楼下的那个吸血鬼居然选择了逃跑。不过此时对姜皓星来说，昏迷也许是最理想的状态。也只有这样，才不会让因为重伤而无力运行真气御寒的姜皓星吃那么多苦头。
        也不知道过了多久，昏迷中的姜皓星才悠悠转醒。看着已经变亮的天色，硬撑起自己身体的姜皓星惊讶地发现，虽然全身还有多处非常疼痛，但许多部位的重伤已经几乎痊愈了。不但如此，就连几乎被托马斯打散的真气，此刻也开始渐渐在丹田中聚集。虽然真气的强度还没恢复到受伤之前的水平，但却已经足以让姜皓星觉得欣慰了。
        姜皓星在和托马斯的战斗中，因为一时大意而身受重伤。不过因为已经溶合了血族男爵基因，这样程度的伤害对姜皓星来说，虽然严重但却还至于会有生命危险。在昏迷之中，姜皓星体内吸血鬼的基因开始发挥作用，居然在非常短的时间内，修复了姜皓星身体上那些可怕的伤势。
        “看来吸血鬼的基因的确强悍，居然连那么重的伤势都可以自己恢复。”感受着自己身体发生的变化，姜皓星暗暗想道。虽然他身体上还有些不适，但神智早已经恢复了清醒。
        作为一个医生，姜皓星很清楚，自己昨晚受的伤的确非常严重。就算在轩辕星系，受了这样的伤，没个十天半月恐怕也很难痊愈。而自己因为拥有血族的基因，居然在短短的十来个小时内，恢复得如此之快。看来这些超自然的力量，一点都不比轩辕星系那发达的科技差。
        “看来，利用这些超自然的力量，一定能让蓝月复活！”受到了这些不可思议现象的鼓舞，姜皓星对救活爱妻是越来越有希望了。
        既然吸血鬼基因对实力的提升有那么大的作用，姜皓星自然而然地把关注的重点放到了这个方面上。不顾身上的伤势未愈，姜皓星躺进了自己新制造的自由粒子发生器中，继续利用自己掌握的高科技知识，加速体内吸血鬼基因的进化。
        与此同时，在临江市区的一幢高楼的地下室里，里恩正坐在原本属于托马斯的高背椅中，低声地喃喃自语着：“现在怎么样，我该怎么向议会长老报告这件事呢……”
        黑暗议会的规矩极其严格，特别是对诸如临阵脱逃、不告而别之类罪行的惩罚特别严厉。象里恩这样，明知上司遇险而不去营救而自顾逃命的，无疑会遭到最严厉的惩罚。所以虽然里恩昨天晚上是暂时保住了性命，但如若他不找个合适的理由向黑暗议会解释，为什么自己能在托马斯丧命的情况下还能活着回来的话，等待他的下场恐怕会比托马斯更加悲惨。
        “不管了，性命要紧！”前思后想了好长时间，里恩知道想要活命，也只能从此脱离黑暗议会，亡命天涯去了。
        打定了主意，里恩开始在地下室里收拾起东西来。本来，吸血鬼逃难根本不需要带什么东西。不过里恩很清楚，想要能顺利逃亡，就必须尽量不留下任何痕迹。对必须依靠血液才能生存下去的吸血鬼来说，托马斯带来的那些袋装血液就是最好的干粮了。
        “托马斯呢？”突然，一个娇媚的女性打破了地下室的安静，把正在整理那些保鲜血袋的里恩吓了一跳。
        “谁？”手忙脚乱地把那些血袋藏好，里恩转身紧张地问道：“什么人？”
        “我找托马斯男爵，他人呢？”随着话声，一个身材高挑丰满的女子出现在了地下室里。
        只见这个年轻女子身穿一套紧身的皮衣，把她修长而丰满的身材勾勒得线条分明。特别是她丰满坚挺的胸部，纤细有力的腰肢，浑圆上翘的臀部和修长笔直的双腿，绝对能吸引住任何正常男人的目光。而和非常欧化的身材的不同，这个女子却长着一张典型的东方人面孔。清丽的东方面孔配上一流的身材，让这个年轻女子看上去有股说不出的妖娆之色。
        “原来是刘凯莉小姐，欢迎欢迎。”然而对里恩来说，这个女子却根本不勾起他任何的欲望。这个看清楚来人的长相，他不禁在心中暗暗叫苦。





    第三卷 基因改进 第二十章 愚蠢的打探
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:05 本章字数:2336

      第三卷 基因改进 第二十章 愚蠢的打探  
        这位刘小姐虽然不是纯粹的血族，但却因为她父亲的缘故，在黑暗议会里也是不好惹的角色。曾经有一位血族的伯爵，贪恋刘凯莉的美貌，试图把她收为己有。然而这位伯爵刚刚流露出一点这样的意思，第二天白天就莫名其妙地被人抛到了大太阳底下，化成了一片灰烬。
        虽然黑暗议会一直没有找出杀害那位伯爵的凶手，但所有血族心里都清楚，这件事一定和这位伯爵大人前一天晚上试图非礼刘凯莉有联系。从此，刘凯莉在黑暗议会中名声大振，那些本来对她心怀不轨的家伙也纷纷打消了对她的脑筋。
        没想到这个难缠的主会突然出现在临江市的血族基地里，里恩开始担心，自己的逃亡计划能不能顺利实施了。
        “托马斯呢？”根本没有回应里恩殷勤的招呼，刘凯莉皱着秀眉对他说道：“叫他出来见我，我有要紧的事找他！”
        “您找托马斯男爵？”听了刘凯莉的话，里恩只觉得心中一紧。正准备逃亡的吸血鬼立刻想到，要是让刘凯莉知道托马斯已经死亡，而自己正准备跑路的话，那无疑对他是非常不利的。
        然而里恩虽然刘凯莉不是纯血族，但因为血统的关系，她的实力却远远超过自己。在一对一的情况下，里恩就算想杀人灭口，也是力有未逮。
        “是的，他在什么地方？我让他调查我父亲的事情，不知道他帮我查得怎么样？”刘凯莉显然对里恩拖拖拉拉的态度很是不满，连说话的语气都开始不客气了。
        里恩知道，刘凯莉是自己绝对得罪不起的。见她脸上已经流露出不耐烦的神色，感到问题紧迫的里恩突然心中灵光一闪，想出了一个两全其美的办法。
        “刘凯莉小姐，托马斯男爵对您嘱托非常用心，他这次特意冒险来到中国，为得就是调查令尊的事情。”里恩一面点头哈腰地面对刘凯莉，一面小心翼翼地对她说道。
        “少废话，他人呢？有什么结果？”这位刘凯莉的脾气显然不怎么好，听了里恩连绵不绝的废话，没好气地打断了他。
        “男爵大人不在，他已经查出了和令尊失踪有关的情况，亲自前去调查了！”见刘凯莉满脸的不耐烦，而且似乎随时有对自己动手的意思，里恩说话突然变得非常利索了。
        “哦，有结果了？”听了里恩的话，刘凯莉的心情好一些，连忙继续问道：“托马斯亲自去调查了？在什么地方？”
        “这是地址……”知道事不宜迟，里恩立刻把姜皓星别墅的地址交给刘凯莉，并且“好心”地提醒道：“刘凯莉小姐，托马斯男爵已经潜伏在目标附近了，据他的指示，今天晚上一定会展开行动的！”
        “今晚？”看了一眼手表，刘凯莉轻声说道：“很好，我现在就赶过去！”说完这句话后，也没和里恩打招呼，刘凯莉一面扭动她纤细的腰肢，一面大步向地下室的大门走去。
        “去吧，最好你能见到托马斯！”看着刘凯莉迷人的背影消失在了地下室的门外，里恩在心中恶意地想道。不过吸血鬼知道，现在还没到放松的时候，计算着刘凯莉已经远离，里恩立刻重新收拾起来，继续他的逃亡计划。
        当天晚上，姜皓星关闭了自由粒子发生器的电源，缓缓从里面爬了出来。
        “这样进化下去，恐怕我的实力很快就能引起那些神仙的注意了。”感受了一下自己体内的能量，姜皓星在心中暗暗想道。看了一眼窗外的明月，想到当初蓝月最爱靠着自己的肩膀看星星，姜皓星只觉得在这一刻心中充满了柔情。
        然而姜皓星心中这难得温馨的感觉，很快就被现实打破了。随着一丝警兆在姜皓星的心中闪过，他知道，今天晚上又有客人来拜访了。
        不过令姜皓星觉得迷惑的是，这次他感觉到的气息有些奇怪。虽然这股气息和那些吸血鬼有很多相似之处，但姜皓星还是敏感地发现，两者之间还是有一些不同。
        “这又会是谁呢？”来人显然不知道自己已经被发现了，因为姜皓星可以感受到那股气息，正在谨慎地向别墅靠近。
        事实上，就算是亲王级的血族，也不可能在这么远的距离上感觉到可以隐藏自己气息的同类，所以来人并没有想到自己的行踪已经暴露了。而姜皓星能在这么远的距离上感受到吸血鬼的气息，完全得益于他之前修炼的浩然正气心法。
        这个靠近别墅的人正是刘凯莉。在附近隐藏了好一会后，刘凯莉并没有发现托马斯的踪影。不过对刘凯莉来说，这是找到父亲唯一的线索，她自然不会轻易放弃。根本没有任何犹豫，刘凯莉立刻决定亲自潜入别墅打探一下。
        完全不知道自己的一举一动早就被姜皓星察觉，刘凯莉悄悄地从窗口进入了别墅二楼。而在吸收了托马斯的基因和自由粒子发生器的帮助下，姜皓星的实力又加强了不少。在刻意隐藏气息的情况下，进入别墅的刘凯莉居然并没有发现，别墅主人的实力其实要比她强了许多。
        “实力不是很强，没有利用价值。”感觉到刘凯莉就在自己房间的外面，姜皓星已经确定了对方的实力。在他看来，来的吸血鬼被分成两类——有利用价值的和没有利用价值的。
        而虽然和普通吸血鬼相比，刘凯莉的气息有点奇怪。但感觉到她的实力并不如自己，姜皓星立刻把这次的入侵者归到没有利用价值的那一类中。





    第三卷 基因改进 第二十一章 前凸后翘
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:05 本章字数:2523

      第三卷 基因改进 第二十一章 前凸后翘  
        不想在没有利用价值的目标上多费力气，姜皓星随手打开了安装在房间里的里尔81紫外线发射器。在打开了对付吸血鬼的杀手锏后，姜皓星悠然自得地坐在屋内的椅子上，等待着闯入者在进入房间后，变成一堆灰白色的灰烬。
        此时门外的刘凯莉也发现了屋内有人，虽然她有些怀疑这个“普通”的人类是不是真的和父亲的失踪有关。但根本没有想到里恩居然敢欺骗自己，在微一犹豫后，刘凯莉一脚踢开了房门，然后猛地冲了进来。
        “是个女性？”在一瞬间，姜皓星就看清楚了来人前凸后翘的身材——在紧身皮衣的包裹下，刘凯莉的身材实在太引人注目了。不过令姜皓星惊讶的是，在冲进了充满里尔81紫外线的房间后，这个女吸血鬼并没有象她的同类那样化成灰烬。而是在稍稍愣了一会后，倒在了原地，晕倒了。
        “奇怪！”对这样的情况，姜皓星也觉得非常奇怪。要知道，现在姜皓星之所以在面对黑暗议会时毫无惧意，在很大程度上就是仗着里尔81紫外线的威力。在他看来，要是特别研制针对吸血鬼的“秘密武器”失灵了，那无疑是一场灾难。
        心中奇怪的姜皓星自然不会轻易错过这奇怪的一幕，趁着刘凯莉昏迷的机会，他找出一根结实的绳子，把她紧紧地绑在了椅子上。做完这一切后，姜皓星才关闭了紫外线发射器的电源，静静等待对方的苏醒。
        姜皓星没有料到，自己这一等居然一直等到了天亮，在初升的阳光中刘凯莉终于从昏迷中慢慢清醒了过来。不过刘凯莉立刻就发现，自己已经失去了自由。而在她的对面，一个英俊的男人正面无表情地看着她。
        “你是谁？为什么绑住我？我的父亲呢？”还没等姜皓星开口，刘凯莉已经向他提出了一连串的问题。如果说在闯入别墅时，刘凯莉还对里恩提供的情报有所怀疑的话，那她现在已经完全相信，面前这个男人一定和自己父亲失踪有关系。
        毕竟刘凯莉对自己的实力是非常清楚的，既然这个人类可以令她无缘无故地晕倒，那就也有可能和她父亲的失踪有关系。
        “你是谁？为什么能抵抗阳光？”没有回答对方的问题，姜皓星皱着眉头问道。此时朝阳正照耀在刘凯莉的身上，阳光在她黑色皮衣外镀上了一层金色，让刘凯莉本来就十分美妙的身材看上去更是诱人。
        不过姜皓星显然没有把注意力放在对方的身材上，他面无表情地注视着刘凯莉的表情，希望可以从表情上，判断出对方有没有撒谎。
        然而刘凯莉并没有象姜皓星想象的那样，回答他的问题。而是眼狠狠盯着姜皓星，仿佛两人在这之前就有着什么深仇大恨一样。其实对刘凯莉来说，要是在夜晚的话，身上的绳子也许并不能限制她的行动，但在白天可就不同了。
        刘凯莉知道，暴露白天明媚阳光的照耀下，并不是一件好事。对身有一半血族血统的她来说，暴露在阳光下虽然不至于让她象那些纯血族那样化为一堆灰烬，却也足以让她的实力下降到只比普通人类强一点点而已。
        虽然知道自己目前毫无还手之力，但一心以为父亲失踪和姜皓星有关，刘凯莉心中根本没有一丝畏惧，还是一言不发地和姜皓星对峙着。
        虽然面前这个女子非常漂亮，眼睛也很迷人。但被这样一双迷人的双眼狠狠地盯着，倒也不是一件令人愉快的事情。而对姜皓星来说，更加让他吃惊的是，刘凯莉苏醒过来后问他的第一句话。
        “难道我真的杀了她的父亲？”看着明显和吸血鬼有关系的刘凯莉，姜皓星暗暗思索着。然而无论他怎么努力，都不能把面前这个典型的东方女子和自己杀死的三个吸血鬼联系到一起。
        “你先回答我，为什么你可以不惧怕阳光。”见刘凯莉没有开口的意思，姜皓星改变了问话的策略：“如果你说了实话，那我也可以考虑对你说实话。”
        姜皓星的话显然对急于得到父亲消息的刘凯莉起了作用，恨恨地看了一眼面前这个可恶的男人，刘凯莉没好气地回答道：“我是血族和人类的混血儿，所以不会害怕阳光的照射！好了，你已经知道原因了，现在可以说出我父亲的消息了吧？”
        “混血儿？”听了刘丹的话，姜皓星医生的职业本能又开始起作用了。觉得非常意外，姜皓星一面用专业医生看着实验动物的眼光看着刘丹，一面在心中暗暗想道：“没想到可以用自然方式混合吸血鬼的基因和人类的基因，两种基因相差那么大的生物间居然还能产生后代，这个世界实在是太奇妙了！”
        “你，你究竟想干什么？”见姜皓星那异样的目光紧紧盯着自己丰满的胸部，刘凯莉缩了缩被紧紧绑在椅子上身体，有些害怕地问道。显然，这个血族混血儿在某些方面，还是保有了人类女性的特点——容易把自己不喜欢的男人当成色狼看待。
        “不过……”对刘凯莉过激的反应觉得有些奇怪，姜皓星有些奇怪地看了她一眼，继续说道：“虽然你不畏惧阳光，但在白天却不能发挥吸血鬼的那种能力吧？”
        “哼！”见姜皓星看穿了自己的弱点，刘凯莉转过头去，干脆给他来了个不理不睬。
        “你父亲叫什么？”见对方没有理睬自己的打算，姜皓星改变了话题。他相信，只要自己问到这个问题，对方一定会回答自己的。
        “我爸爸叫刘华，你见过他么？”果然，一听到姜皓星问起自己的父亲，刘凯莉顾不上生气，连忙转过头来问道。
        “刘华……没听说过！”在脑海中搜索着这个名字，姜皓星很快就确定，除了自己在轩辕星系的基础医学老师叫这个名字外，就再也不认识叫刘华的人了
        “可是里恩说，在这里能找到我爸爸的消息啊！”见姜皓星矢口否认认识自己的父亲，刘凯莉的声音又开始变大了。





    第三卷 基因改进 第二十二章 致命诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:05 本章字数:2501

      第三卷 基因改进 第二十二章 致命诱惑  
        “我的确不认识什么刘华，你被骗了！”说心里话，自从明白这个漂亮的女子来到别墅的目的不是为了寻找自己的父亲，姜皓星就没有打算要杀她。虽然在这之前，姜皓星也已经干掉了三个吸血鬼，但那都是在对方先想要对他不利的情况下，姜皓星才被迫动的手。说到底，姜皓星本来也是个救死扶伤的医生，而并不是一个不分三七二十一，见人就杀的杀人狂。
        “但里恩说连托马斯也来了！”听了姜皓星的话，刘凯莉不甘心地说道。在她的印象中，那个胆小怕事的里恩是无论如何没有那个胆子欺骗自己的。
        “托马斯？”听了刘凯莉的话，姜皓星微微一皱眉头。这个名字对姜皓星来说，并不是什么愉快的经历，说真的，他身上被托马斯打的内伤才好了没几天呢。
        “你一定见过他！”刘凯莉本就不是个蠢人，一看到姜皓星脸上的表情，立刻猜出了事情的真相：“快告诉我，他究竟在哪？”
        认真地看着刘凯莉焦急的表情，在考虑了好一阵子后，姜皓星决定还是不要对她说真话比较好。“看样子这女人和托马斯挺熟的，要是让她知道托马斯被我杀了，谁知道会闹出些什么事来。”姜皓星一面在心中暗下决定，一面严肃地对刘凯莉说道：“不，我没见过什么托马斯！”
        出乎姜皓星的意料，在听到他斩钉截铁的否认后，刘凯莉一句话都没有说。惊讶的姜皓星发现有两行泪水正从刘凯莉迷人的双眼中滑落下来，她哭了。
        “怎么回事？”看着越哭越伤心的刘凯莉，姜皓星也暗暗觉得奇怪。
        “呜呜呜……”女人就是这样子的，虽然姜皓星没有理睬刘凯莉，但她还是越哭越伤心：“爸爸不见了，所有的事情都要我来管，在庄园里还有几十个人等着吃饭。而其他的血族却老是欺负我们，有几个人都快要饿死了，呜呜呜……”
        看来刘凯莉的确是承受了很大的压力，不但当着姜皓星的面哭了起来，还喃喃自语地说出了她的境况。想到自己面临的困境，刘凯莉越哭越伤心。
        只见眼泪不断顺着刘凯莉不算很精致，但却有着一种特殊魅力的脸庞往下流，很快就把她脸上的妆给弄花了。然而因为双手还被绑着，所以刘凯莉并没有办法把脸上的妆容擦干净，而是任由这些花花绿绿的眼影啊，睫毛膏啊在自己的脸上流出一道道的印记来。
        面对这样的情况，姜皓星倒也不好意思再绑着刘凯莉。双手拉住绑住刘凯莉的绳子一用力，姜皓星就让她恢复了自由。不过此时的刘凯莉已经哭得一塌糊涂，在察觉了自己恢复自由后，她并没有急着离开，而是顺手拉起姜皓星的衣服，痛痛快快地擦了一把脸。
        “厄……”没想到对方居然会把自己的衣服当成擦脸的毛巾，姜皓星苦难地看着自己变花的了白汗衫。不过此时他对自己的衣服根本不在意了，因为刚才刘凯莉的话中透露出的一个信息已经吸引了他全部的注意力。
        “你说那个什么庄园附近有很多吸血鬼？”皱着眉头看着还在自己的衣服上擦来擦去的刘凯莉，姜皓星满怀希望地问道。
        对一心想要得当更强实力的姜皓星来说，那些吸血鬼对他的诱惑实在太大了。要知道对现在的姜皓星来说，不断溶合更强大吸血鬼的基因，无疑是提升实力最快捷的方法。现在一听到刘凯莉说某处居然有还有许多吸血鬼，姜皓星自然动起这些家伙的脑筋起来。
        “是啊，那些血族老是盯着我家的产业，现在爸爸失踪了，他们做得更过分了。”听了姜皓星的问题，渐渐平静下来的刘凯莉用期待的眼神看着他，可怜巴巴地问道：“你真的不知道我父亲的消息吗？”
        “真的。”干脆地回答了对方的问题，姜皓星继续问道：“那些吸血鬼的实力如何？”
        “那些首领的实力都很强，有几个甚至是公爵和候爵呢！”看了一眼姜皓星，刘凯莉幽幽答道：“以前爸爸在的时候，他们还不敢把我们怎么样。现在爸爸失踪了，这些家伙越来越放肆了，不但夺取我们的产业，甚至，甚至还动起了我的脑筋。”
        听了刘凯莉的话，姜皓星不禁砰然心动。在经过了三次基因溶合之后，姜皓星早就喜欢上这种提升实力的方法了。现在他突然知道，居然有那么多实力强大的吸血鬼就在自己触手可及的地方，心中的兴奋之情自然是可想而知的。
        “我的确不知道你父亲的下落。”打定了主意，姜皓星看着刘凯莉认真地说道：“但我愿意帮你对付那些吸血鬼，如果情况允许的话，我甚至可以帮你救出你的父亲。”
        “真的？”听了姜皓星的话，刘凯莉的眼睛一亮，惊喜地问道。
        “没错。”想到大票基因比自己更加先进的吸血鬼正等着自己，姜皓星甚至觉得有些迫不及待了。
        “可是……你为什么要帮我？”最初的兴奋感过去后，刘凯莉疑惑地看着姜皓星问道。毕竟她是在黑暗议会中摸爬滚打过的，自然知道天下没有白吃的午餐这个道理。
        “我要那些和你作对的吸血鬼。”看着脸上夹杂着疑惑和期盼的刘凯莉，姜皓星老实说道。
        “为什么？难道你是吸血鬼猎人？！”听了姜皓星的回答，刘凯莉又是一惊。想到吸血鬼猎人对付血族的手段，又联想到里恩的话，以为自己父亲已经死在了姜皓星的手中，刚刚平静下来的刘凯莉眼中又出现了泪光。
        “事情不是那样！”看着面前女人的表情渐渐由伤心变为愤怒，姜皓星知道对方马上就会扑上来和自己拼命，连忙大声阻止道：“听我把话说完！”
        “好，你说！”想到自己在白天和一个普通人无异，根本不是面前这个男人的对手。刘凯莉勉强压住内心的冲动，冷冷地对姜皓星说道。





    第三卷 基因改进 第二十三章 合作愉快
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:05 本章字数:2486

      第三卷 基因改进 第二十三章 合作愉快  
        “事情是这样的！”看着一脸疑惑的刘凯莉，姜皓星知道如果不把话说透了，心有疑虑的刘凯莉绝对不会答应自己的条件。
        想起保存爱妻身体的维生槽坚持不了几年的能量，知道快速提升实力对自己非常重要的姜皓星一咬牙，决定说出事情的真相。
        “我需要实力高过我的吸血鬼的血液，而你却有这样的敌人。”看着刘凯莉，姜皓星快速对她说道：“这就是我帮助你对付那些吸血鬼的原因。”
        “你要高级血族的血液做什么？”听了姜皓星的话，刘凯莉奇怪地问道。说心里话，刘凯莉对姜皓星的这个答案并不满意。在她的印象里，一直以来只有血族需要人类的血液，从来没有人类需要血族的血液的。要不是看在姜皓星在说这番话时脸色出奇地严肃，恐怕刘凯莉早就对他的解释嗤之以鼻了。
        “提升实力。”见事情到了这个地步，姜皓星也不再隐瞒了什么了：“我需要血族的血液提升实力，但如果你不同意的话，那就当我没有提出过这个提议。”
        说完这句话，姜皓星紧张地看着刘凯莉。此时姜皓星已经在心中暗暗打定主意，要是刘凯莉脸上流露出一丝异常的神情，说不得，只能出手解决掉她了。
        从刘凯莉的言行中来看，姜皓星知道，她和黑暗议会的关系非常密切。虽然姜皓星手中握有对付吸血鬼的王牌，但他也没有自大到认为凭自己现在的实力，就可以和整个黑暗工会相抗衡。所以要是刘凯莉对姜皓星的话有一丝异常的反应，都会给她自己招来杀生之祸。姜皓星虽然不是个残忍好杀之人，但在这样的情况下，他也只能选择杀死刘凯莉，以防止她回黑暗议会通风报信了。
        出乎姜皓星意料的是，听了他的话，刘凯莉没有注意到姜皓星正在注视着自己，而是低头沉思起来。
        “你需要所有血族的血液，越多越好么？”在思索了好一会后，刘凯莉抬起头来，看着姜皓星问道。
        “不是，我只需要一点血液而已。”不知道刘凯莉话中的意思，姜皓星老实回答道：“而且那个吸血鬼的实力要越强越好。”
        “只要一点而已？那就没问题了！”听了姜皓星的回答，刘凯莉眼睛一亮，开心地说道：“如果你需要，我甚至可以命令我的属下让你抽取一点血液！”
        “至于那些和我们作对的家伙么……”说到这里，一抹狠色在刘凯莉的眼中一闪而过：“你可以随便抽，就算抽光了和我也没有关系！”
        对从小就生活在黑暗议会这样环境中的刘凯莉来说，弱肉强食、对敌人绝对不能心慈手软这样的常识，早就深入到她的内心。现在因为刘华失踪，其他的血族无不对他留下的产业虎视眈眈，用尽手段想要把这块肥肉吃到嘴里。在刘凯莉看来，能彻底消灭这些家伙那是最好不过的事情了。
        “很好。”见刘凯莉对自己的提议完全没有意见，姜皓星也觉得很满意。
        “合作愉快，我叫刘凯莉。”没想到居然能找到一个盟友，刘凯莉边自我介绍，边向姜皓星伸出了手。
        “姜皓星。”对地球上的这套礼仪已经非常了解，姜皓星轻轻地握了握对方的手。紧接着着，急于提升实力的姜皓星接下去问道：“我们什么时候出发？”
        “你持有的是中国护照么？”见姜皓星表现得比自己还着急，刘凯莉皱着眉头问道：“如果是中国护照的话，申请去英国会比较麻烦。”
        “我手里的是美国护照。”听了刘凯莉的话，姜皓星有些奇怪地反问道：“怎么？现在吸血鬼出入国境也要用护照了么？”
        “怎么了？我可是合法的英国公民！”似乎对姜皓星的话有些不满，刘凯莉嗔怪地看了他一眼，接下去说道：“虽然黑暗议会是见不得光的，但在欧洲，有许多产业都直接或者间接地掌握在黑暗议会的手中。而为了控制这些产业，自然就需要一些能在公众面前露脸的人。”
        “而黑暗议会就用这些产业赚来的钱，来换取他们需要的东西。”姜皓星本就不是个傻瓜，听了刘凯莉的话后，立刻就明白了这其中的缘由。
        “没错。”刘凯莉微笑地回答道，在她看来，和姜皓星这样的聪明说话实在是件很令人愉快的事。
        “怪不得最近几十年来，吸血鬼攻击人类的报道越来越少，原来黑暗议会已经找到其他得到鲜血的的渠道了。”看着刘凯莉得意的表情，姜皓星在心中暗暗想道。
        在地球上生活了一段时间后，姜皓星知道，在这个星球上只要有钱，就可以买到任何东西。只要黑暗议会有了足够的钱，向那些贪婪的人类购买一些鲜血绝对没有任何问题。姜皓星甚至相信，只要黑暗议会出得起价钱，甚至会有人排着队去向他们供应鲜血的。
        不过这些事情对姜皓星来说，完全不是他关心的范围之内。事实上对姜皓星来说，除了要让爱妻复活外，他对任何事情都不关心。至于这个星球上有没有吸血鬼，这些吸血鬼究竟对人类社会有多大影响，完全不在姜皓星的关心范围之内。事实上，如果现在有人告诉姜皓星，只要他把自己变成一个吸血鬼就能救活蓝月，他也会毫不犹豫地去做的。
        “我在英国领事馆有关系，既然你持有的是美国护照，那签证很快就能办好。”想起自己下落不明的父亲和那些对自己家产业虎视眈眈的敌人，刘凯莉也觉得事不宜迟，对姜皓星说道：“你把护照给我，我现在就去帮你办签证。”
        刘凯莉的这句话深得姜皓星赞同，当下他二话没说，立刻就把自己的护照给了刘凯莉。而后者也是个办起事来风风火火的主，立刻就拿了姜皓星的护照开车前往位于市中心的，英国驻临江市领事馆，为他办签证去了。





    第三卷 基因改进 第二十四章 替天行道
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:05 本章字数:2515

      第三卷 基因改进 第二十四章 替天行道  
        看着住了有一段日子的别墅，想到自己很快就要离开，姜皓星也是有些感慨。虽然姜皓星心里很清楚，当初郝建国带自己从神农架的深来老林中来到这个花花世界，其实只是看中了自己的才能。但姜皓星对他还是心怀感激，毕竟正是郝建国的出现，才让他重又燃起了救活爱妻的希望的。
        感叹了一番后，回到现实中的姜皓星开始拆卸起他布置在别墅里的那些宝贝起来。在这段时间里，把别墅当成大本营，姜皓星可是在这幢房子里花了不少心思。
        比如姜皓星的那台电脑，虽然其他零件市面上都能买到，但其中的芯片是一定要带走的。而姜皓星之前装在屋内屋外的防御系统也是全部拆除，否则等他离开了，这套系统误伤其他人可就不好了。而姜皓星安装房间里的里尔81紫外线发射器，自然要全部带走。对即将到欧洲去捕猎吸血鬼的姜皓星来说，这可是必须的装备。
        刘凯莉果然没有撒谎，只用了半天时间她就从临江市区回来了。在这短短的半天时间里，她不但为姜皓星办好了签证，甚至连当天晚上的飞机票都订好了。
        回到家中的刘凯莉发现，姜皓星正在整理着他那些宝贝。对姜皓星来说，除了那些必须要带走的装备外，最让他头疼的就是那些激光发射器了。这几套能源充足的激光发射器，本来是姜皓星用来对付普通入侵者的。虽然因为警报器灵敏度的原因，这些激光发射器没有能阻止吸血鬼的入侵，但其杀伤力却是不容小觑的。
        考虑到可能给其他人带来的伤害，虽然时间已经非常紧迫，姜皓星还是决定要拆除这些激光发射器。不过就在姜皓星迅速地拆除了两套激光发射器后，一个不速之客却打断了他的工作。
        “屋内的两个孽障，你们给道爷听好了！”就在姜皓星努力工作的时候，一个带着几分自负和嚣张的声音在别墅外响起：“快快出来领死，如若不然，道爷我就要杀将进去了！”
        “什么人？”从来没有听过有人用这种口吻说话的，姜皓星停下手中的工作，好奇向窗外看去。
        只见一个身穿一袭道袍，头顶梳着一个发髻的邋遢中年道人正站在别墅门前，大大咧咧地叫骂着：“我把你们这两个不知死活的孽障，居然敢变化了在人间为祸。今日道爷我要替天行道，超度了你们！”
        “真讨厌！”一边的刘凯莉也见到了门外的不速之客，皱起秀眉轻声说道：“没想到他还是跟来了！”
        “这是什么人？”见那个道人越骂越起劲，姜皓星看着刘凯莉问道：“你们认识？”
        “根本不认识！”似乎对这个道人非常厌恶，刘凯莉皱着眉头说道：“他是我刚才在回来的路上遇见的，一见我就说我是妖孽，还拔身上的木剑要杀我。当时我以为碰到一个疯子，就没有理他，直接开车走了。没想到，这个疯子居然跟到这里来了！”
        “说你是妖孽，还要用木剑杀你？”听了刘凯莉的话，姜皓星的兴趣立刻高了起来。在姜皓星收集的，许多关于修炼成仙的传说中，这些修炼仙术的人都是身穿道袍，手持桃木剑的。不过对这中传说，姜皓星一直是只有耳闻而没有亲眼得见过。
        今天居然有这么一个活生生的例子突然出现在眼前，姜皓星自然想要好好观察一下对方了。
        “兀那两个妖孽，为何还不现身？”见别墅里一点动静都没有，那个道士叫喊得更加起劲了。
        “没想到我玄真子运气不错，刚下山就遇见两个妖孽。今日一定要铲除他们，也好在这一方扬名立万！”那邋遢道士一面大声向别墅内的两人挑衅，一面在心中暗暗想道：“要是贫道运气不错，这两个妖孽还修有金丹的话，那对我修为的提高可是大大有利了。”
        “这个疯子真讨厌，这样大喊大叫，要是引起教会的注意可就麻烦了！”别墅里的刘凯莉见那道士居然堵在门口不愿离开了，也对他很是不满。
        对刘凯莉这样行走在黑白之间的人来说，不引起教会的注意无疑是最重要的原则之一。而现在这个疯子居然在大百天在门口大呼小叫，迟早会引起其他人的注意，这是刘凯莉绝对不愿见到的情形。
        “你下去把他赶走吧。”不愿意多生是非，刘凯莉对姜皓星说道：“我的身份特殊，尽量少露面为好。”
        “好。”对这个一身道士打扮的不速之客还真有点兴趣，姜皓星放下手中的工具，下楼去了。
        “啊哈，终于出来了！”见姜皓星走了出来，那道士打了个哈哈，得意地对他说道：“兀那妖孽，快快和你的同伙一起出来束手就擒，道爷我或许还能发发慈悲，给你们一个痛快！”
        “你是谁？”根本没理会道士的无礼，姜皓星对他的来历更感兴趣：“从哪里来的？”
        “呔，道爷我乃是逍遥派第十五代，真字辈的大师兄，玄真子！”听了姜皓星的问题，那个道人面露得色地对他说道：“发现此地阴气冲天，故特来扫除妖孽！”
        “逍遥派……”听了对方的话，姜皓星苦苦思索自己得自互联网的信息，却对这个名称毫无印象：“不知道，没听说过。”姜皓星说的倒是实话，虽然他可以随意得到互联网上所有的内容，但却从来没有得到关于修真界的任何信息，所以不知道对方口中的“逍遥派”也是情有可原。
        然而在玄真子看来，面前这个身上阴气浓重的妖孽至少也修炼了一两百年。要说这么一个妖孽没有听过自己师门的大名，打死他也不信。对在逍遥派修炼了三百多年的玄真子来说，这明明是对方故意贬低自己的师门。
        “你这妖孽，竟然辱及师门，气死我了！”听了姜皓星的话，那个玄真子瞪大了眼睛看着姜皓星大声叫骂道：“道爷我今日一要把你打得魂飞魄散，让你永世不得超生！”





    第三卷 基因改进 第二十五章 玄门手段
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:05 本章字数:2387

      第三卷 基因改进 第二十五章 玄门手段  
        说完这句话后，玄真子从袖内取出一张符咒，在喃喃自语念了几句后，突然大喝一声：“破！”
        本来还在门口好奇地看着对方的一举一动，姜皓星突然觉得一股大力迎面涌来，把毫无防备的他重重地推到空中，然后轰然撞在了身后别墅的大门上。
        这别墅大门本就十分坚固，后来姜皓星的改造下，更是坚固异常。然而就是这么一扇大门，还是没有经受住姜皓星的撞击。只听见“轰”地一声巨响，整扇大门轰然倒下。很明显，刚才姜皓星的撞击力实在太大了，虽然大门没有破裂，但连接大门和门框的铰裢已经支持不住，断裂了。
        “噗”倒在地上的姜皓星受此重击，向着空中喷出一口鲜血。几乎与此同时，姜皓星的耳边响起了玄真子得意的笑声：“哈哈哈哈，你这不知天高地厚的妖孽，居然敢轻视道爷的师门，今日就给你点厉害瞧瞧！”
        看着口吐鲜血的姜皓星，玄真子实在是太得意了。他从小就在逍遥派修炼，到如今已经三百多年。在这三百多年里，玄真子每日苦练不懈怠，终于成为真字辈中的第一高手。也正是因为如此，逍遥派的掌门逍遥子才让玄真子下山，也好历练一番。
        但这玄真子虽然法力也已不弱，却还没有未卜先知的本领。在山中闷头修炼了三百多年后，他根本没有料到，这世界已经和以前完全不同了。在玄真子的记忆中，以前那些百姓见到自己这样的修真者，无不尊敬有加。而当刚刚下山的玄真子直接步入一家饭店，大吃了一顿后，没钱付帐的道士立刻被当成吃霸王餐的，被饭店伙计海扁了一顿。
        虽然这些凡人的拳脚对玄真子来说，根本构不成任何肉体上的伤害，但却深深地伤害了他的心。一心想要向其他人证明自己是个得道的高人，这几天玄真子一直在寻找合适自己的目标。好在苍天不负有心人，今天终于让他在大街上遇见了刘凯莉。
        身为血族和人类的刘凯莉，身上的气息自然引起玄真子的关注。找到了目标的玄真子本来在街上就要动手，然而刘凯莉却开车离开了，害得还没有能力飞行的玄真子跟着跑了好久，才终于找到这些妖孽的“巢穴”。
        现在眼见妖孽出现在自己的面前，还竟敢出言辱及师门，玄真子自然不会对姜皓星手下留情。这一手符咒攻击虽然不是玄真子最擅长的法术，但也足以让对手吃点苦头了。
        “咳咳……”姜皓星一面咳嗽，一面缓缓站起身来。面对那个不讲理的中年道士，姜皓星不禁在心中暗暗苦笑。
        事实上，在遭到玄真子的攻击后，姜皓星就已经可以确定，对方肯定和自己想要寻找的神仙有关系。虽然这个发现令姜皓星欢欣鼓舞，然而让他没有想到的是，对方居然会对自己抱有如此大的敌意。
        “哟嗬，你这个妖孽，倒是挺经打的么！”见到面露苦笑的姜皓星居然又站了起来，玄真子大声说道：“那好，就让你见识一下道爷的飞剑！”
        眼见这个妖孽挨了自己一下，居然还能站起身来。玄真子觉得自己的面子受到很大的打击，动了真气的道士边说边抽出了背上的桃木剑。
        眼看一场战斗无法避免，正准备反击的姜皓星只听到楼上传来“呯、呯”两声脆响。几乎与此同时，那个还站在屋外的道士象刚才的姜皓星一样，重重地往后倒在了地上。
        “你没事吧？”就在姜皓星觉得奇怪的同时，刘凯莉一面“咚咚咚”地从楼上跑下来，一面紧张地问道。姜皓星惊讶地发现，在这个看上非常娇媚的女子手上，赫然握着一把闪着银光的手枪！
        光从这一点上看，刘凯莉说的“黑暗议会的影响力无所不在”这句话的确没错。在中国一个对枪支管制如此严格的地方，这个小妞居然那么快就弄到了一把手枪，实在是令姜皓星吃惊不小。
        “你还好吧？”见姜皓星没有回答自己，已经跑到他身边的刘凯莉又关切地问了一句。知道自己在白天几乎和普通人一样，没有什么自卫能力。刘凯莉特意趁着出门弄了一支手枪，却没想到居然那么快就派上了用场。
        “还好。”姜皓星一面深深吸了一口气，一面回答道。虽然玄真子刚才那一击着实不轻，但这种程度的攻击对姜皓星来说，倒也没有太大的威胁。不过对姜皓星来说，自己现在的情况不是最重要的，重要的是那个道士究竟怎么了。
        对姜皓星来说，在他溶合了男爵级吸血鬼的基因后，手枪已经很难对他造成致命的伤害了。姜皓星知道，只要心脏和头部没有被连续击中，在面对手枪的攻击时，自己活下去的可能性是非常大的。
        然而吸血鬼有强大的自愈功能，并不代表修真者也有这样的能力。在看到那个中年道士中枪倒地后，姜皓星真的非常担心他。这倒不是说姜皓星对那个道士有多大好感，而是他实在担心对方一死，好不容易遇上的，关于神仙的线索恐怕又要断了。
        “你没事就好，我们快离开吧。”看了一眼姜皓星溢血的嘴角，刘凯莉有些担忧地说道。虽说在中国教会的力量比较弱，在这里不用太担心教会对自己的威胁。但对刘凯莉来说，她目前更担心的是另一个威胁。
        在黑暗议会中，一直流传一个说法。那就是东方神秘的中国，有许多实力强悍的存在。这些存在的实力极其强大，就算是亲王级的血族，遇见他们也只能退避三舍。而从那个疯疯癫癫道士的攻击方式来看，他至少和那些神秘的存在有很密切的关系。刘凯莉可不想和那些神秘的存在发生任何冲突，所以才急着要和姜皓星离开。





    第三卷 基因改进 第二十六章 大战恶道
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:06 本章字数:2523

      第三卷 基因改进 第二十六章 大战恶道  
        “他***，谁都不许走！”就在刘凯莉和姜皓星说话的同时，一个恼羞成怒的声音突然响起。吃了一惊的刘凯莉连忙向门外望去，却正好见到中弹倒地的玄真子正骂骂咧咧地坐起身来。
        “你们这两个妖孽，非但不翻然悔悟，居然还敢用妖术打伤道爷，是可忍，孰不可忍！”看着站在客厅里的姜皓星和刘凯莉，玄真子越骂越生气，突然把一直紧握在手中的木剑向空中一抛，同时口中也念念有词起来。
        只见玄真子的木剑被抛到空中后，似乎被一只看不见的大手握住了似地，居然就那么浮在了空中。而后在刘凯莉惊讶的目光下，这把看上去毫不起眼的木剑居然象是有了生命，突然凌空向她刺了过来。
        原来这玄真子虽然在师门修炼了数百年，但却还是一个心胸狭窄之辈。虽然明知刘凯莉的实力远远不如姜皓星，但玄真子气恼刚才这个妖艳女子居然敢用妖法攻击自己，打得他的额头和胸口好不疼痛。所以在祭起飞剑后，玄真子毫不犹豫地把刘凯莉当成了第一个目标。
        “小心！”眼看着那把木剑闪电般地向刘凯莉刺来，姜皓星连忙大喝一声，用力把她推到一边。
        此时姜皓星的力量已经不容小看，特别是在这紧急关头，他更是下意识得用了很大的力气。被姜皓星这么用力一推，刘凯莉的娇躯立刻腾空而起，重重地向一边飞去。就在同一时刻，玄真子的飞剑已经呼啸而到。
        身在半空中的刘凯莉只觉得一阵疾风从身边飞过，原来是玄真子那把木剑在这间不容发之际，与她擦身而过。也真亏得姜皓星的这一推，刘凯莉才逃过了被飞剑开膛破肚的厄运。那把木剑在险之又险地掠过刘凯莉的身边后，“嗤”地一声，深深次插进了客厅正面的水泥墙中。
        在出手援救刘凯莉的同时，姜皓星已经算好的方位。在飞剑发出的尖啸还未消失之时，就听到一声巨响，原来是身在半空中的刘凯莉重重地落到了客厅的沙发中。
        “咦！”没想到自己的飞剑居然会落空，站在门外的玄真子发出一声惊叹。以玄真子的修为，在飞剑一击不中后，他完全有能力操纵在空中的木剑自如地改变方向，对目标发动二次攻击。然而这是他学成下山后首次面对敌人，所以临阵应变的能力很是不足，这才让自己的飞剑插进了客厅的墙壁。不过也正因为如此，刘凯莉才能逃过一劫。
        因为是一个人类和吸血鬼的混血儿，所以刘凯莉在白天的实力不过比普通人略强一点而已。虽然刚才刘凯莉也看到木剑向自己飞来，却完全没有躲避的能力，要不是姜皓星的那一推，恐怕此时的刘凯莉已经尸横当场了。
        “好妖孽，居然敢和道爷作对！”见姜皓星出手救了刘凯莉，玄真子大怒，边尽力操纵飞剑自墙中摆脱出来，边大声喝骂。
        见对方居然不问青红皂白就想要刘凯莉的性命，姜皓星知道这件事已经难以善了了。本来他还想向那个道士打听神仙的消息，现在看来能在对方面前全身而退，就已经是不错的结果了。
        就在姜皓星心中，正在为错失了一次了解神仙的机会而失望的同时，落到沙发上刘凯莉正在为生存而斗争。
        虽然此时的实力和普通人差不多，但刘凯莉的见识还在。落在沙发上的她虽然被摔得不轻，但却始终牢牢握着手枪，一刻都没有放开过。在发现那道士的飞剑插进了墙壁后，刘凯莉想都没想，抬手就把枪中所有的子弹都射向了玄真子。
        只听到“呯呯”的枪声不绝于耳，在几十秒的时间里，玄真子已经中了十多枪。不过此时玄真子对刘凯莉的手枪已经有所防备，所以虽然被连续击中了十多枪，只是让他后退了几步最后坐到了地上而已。
        刘凯莉的攻击虽然没有伤到玄真子，但却已经足以打断他对飞剑的操纵。眼看姜皓星还站在当地发愣，刘凯莉连忙向他大声喊道：“快跑，这个疯子想杀了我们！”
        被刘凯莉这么一提醒，姜皓星明白，再不行动的话只有死路一条。回过神来的姜皓星立刻趁着对方暂时对飞剑失去控制的机会，抱起沙发上的刘凯莉向楼上跑去。
        “两个妖孽，往哪里跑？”坐倒在地上的玄真子见姜皓星向楼上跑去，当即站起身来，收起飞剑向楼上追去。在刚才飞剑失控后，玄真子也意识到，自己的道行太低，无法在狭小的屋内自如地控制飞剑。为了避免再次出现飞剑失控的事件，他决定还是先收起飞剑，等到需要时再将其释放出来。
        刚抱着刘凯莉回到自己的房间，姜皓星就听到那道士追上来的脚步声，心中也是焦急非常。他很清楚，虽然追上来的那个道士很是蛮不讲理，但他的实力的确要比自己高上一筹。而且那家伙又有飞剑这种可怕的武器，要是和他正面对抗的话，姜皓星知道自己根本没有获胜的希望。
        在心中暗暗估计了一下，姜皓星知道自己在速度上，根本比不上那把飞剑。而且那东西虽然看上去是木头的，但姜皓星丝毫不怀疑，那把飞剑可以轻而易举地把自己给肢解了。虽然现在可以承受比较严重的伤害，但姜皓星心里很清楚，自己并不是不死的。要是真的被飞剑砍成了十七、八块，姜皓星毫不怀疑，自己肯定会一命呜呼的。
        “怎么办？”同样也听到了玄真子上楼的声音，刘凯莉有些惊慌地问道：“跳出去？”刚才她在客厅的攻击已经把手枪里的子弹都打光了，此时手无寸铁的吸血鬼混血儿也紧张起来。
        “不行！”简单地否定了刘凯莉的提议，姜皓星的目光在房间里寻找可以用得上的武器。姜皓星心里很清楚，要是是冒然跑到外面的开阔地带，就会成为飞剑最好的靶子。所以在目前，还是躲在空间狭小的屋内，相对会安全一点。
        此时玄真子的脚步已经越来越近，不用去看姜皓星都知道，这个不讲理的道士已经上到二楼，很快就要来到自己的房间外了。





    第三卷 基因改进 第二十七章 意外之火
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:06 本章字数:2297

      第三卷 基因改进 第二十七章 意外之火   
        正所谓急中生智，就在此时，姜皓星正好瞄到了房间里等待自己拆卸的激光发射器。根本没有一丝犹豫，姜皓星随手操起一具激光发射器，一个箭步蹿到房门口。几乎与此同时，玄真子也已经来到了离门口不远的地方。
        根本没有时间考虑，姜皓星对准已经近在咫尺的玄真子，就按下了激光发射器上的手动开关。只见一道耀眼的激光一闪，已然射中了玄真子的肩膀。
        “嗤”地一声轻响，那道激光在玄真子的肩头烧开一个小洞。这激光发射器，本来就是姜皓星利用轩辕星系的技术制造的。虽然因为材料和能源的关系，威力并不能让姜皓星满意，但穿透力无疑要比刘凯莉的手枪子弹强得多。
        这次攻击距离既近且又出乎玄真子的意料，居然令他受了伤。然而这点小伤不但无法阻止玄真子的脚步，反而让他更加愤怒。
        有些不可置信地看了看肩膀上的那个小洞，玄真子大怒道：“大胆妖孽，竟敢伤害你家道爷，一定要把你们挫骨扬灰！”
        在说话的同时，玄真子脚步不停，又向姜皓星逼近了许多。此时两人之间的距离已经非常之近，到了触手可及的程度。姜皓星眼看对方伸手就向自己抓来，连忙用力挥动手中能源已经耗尽的激光发射器，狠狠地向玄真子头部砸去。
        然而这玄真子看上去有些瘦弱，但力气却大得出乎意料。只见他随手一挥，就挡住了姜皓星的攻击。与此同时飞起一脚，正中姜皓星的小腹。
        腹部受了对方一脚，姜皓星立刻飞回了自己的房间，正好落在了另一架待拆的激光发射器旁边。
        “我就不信，心脏被激光击穿你还能活下去。”在刹那间，脑中闪过这个念头，姜皓星顾不上腹部剧痛，操起这架激光发生器，瞄准刚刚进房间的玄真子的心脏，狠狠按下了发射按钮。
        然而玄真子已经吃过一次亏，见姜皓星又用这么个怪东西对准自己，早已经有了防备。几乎在姜皓星按下发射钮的同时，玄真子的身体向左一闪，这道激光只是击中了他的右胸而已。
        见自己居然连续两次被妖孽所伤，玄真子也是怒气冲天。虽然这两处伤害还不足以致命，但也让他觉得疼痛不已。就在玄真子准备祭出自己的杀手锏，取面前这两个妖孽的性命时，一个意想不到的情况出现了。
        在姜皓星第二次的激光攻击中，那道击中玄真子右胸的激光不但令他受伤，高温的激光更是点燃了玄真子藏在怀中的符咒和他的道袍。也不知到这玄真子在怀里还藏了些什么易燃的宝贝，本是小小的火苗竟然很快就蔓延到了他的全身。
        虽然修炼了三百多年，但玄真子还是无法在火焰中坚持套长时间。在被火焰包围后，他顾不得伤害别人，只好先想办法为自己灭火。一时之间，只看到一个全身燃着大火的人影，在姜皓星的房间里乱冲乱撞。
        “我们快走快离开。”见此景象，姜皓星知道玄真子一时半会是顾不上自己了，连忙大声对刘凯莉说道。本来按照姜皓星的想法，是应该用激光再对准玄真子的心脏补上一下，以绝后患的。然而此时房间里其他的激光发射器已经被姜皓星拆散了，无奈之下，他也只能放弃这个想法了。
        “好！”早就想离开这里，刘凯莉立刻同意了姜皓星的建议。在带上了姜皓星的那些宝贝后，两人立刻从窗口离开了别墅。在他们身后，混身着火的玄真子已经点燃了房间里其他的物品。
        “你没事吧？”刘凯莉一面把车开得飞快，一面紧张地问坐在她身边的姜皓星。
        “还好。”姜皓星一面回头看了一眼车后，一面用有些沙哑的声音回答道。刚才挨了玄真子的那两下攻击，虽然还不至于要了姜皓星的性命，但也让他受伤不轻。好在溶合了吸血鬼的基因后，姜皓星的承受能力提高了许多，否则的话他恐怕早就一命呜呼了。
        “没事就好。”听了姜皓星的话，刘凯莉松了一口气。然而在看了一眼后视镜后，她立刻有些惊讶地对姜皓星说道：“你的房子着火了！”
        “那不是我的房子。”有些无力地回答了一句，姜皓星靠在坐椅上闭目养神起来。见姜皓星闭上了眼睛，知道他受伤的刘凯莉也不敢出言打搅，默默地开着车向机场驶去。
        玄真子怒极了。
        没想到第一下山灭妖除魔，就反被那两个妖孽所伤，这让身为逍遥派第十五代大弟子的他，觉得十分没有面子。
        刚才玄真子在追杀那两个妖孽的时候，不但被他们奇怪的妖术所伤，还引燃了怀内的符咒和身上的道袍。虽然这种程度的火焰对已有三百年修为的玄真子来说，并不足以造成致命的伤害，但火焰灼烧的疼痛却还是免不了的。
        等到玄真子用甘露术熄灭了身上的火焰，却发现那一男一女两个妖孽早就逃得不知去向。而在仓促之中，没有在对方身上种下“引路符”的玄真子知道，已经很难再找到他们的踪迹了。
        而玄真子也沮丧地发现，和自己之前“仙风道骨”的形象相比，现在实在是太狼狈了。虽然姜皓星在玄真子身上引燃的火焰，对他没有造成实质的伤害，但却把道士的头发和胡须烧了个干干净净。再加上身上的道袍也被烧得面目全非，现在的玄真子看上去倒更象一个和尚而非道士了。





    第三卷 基因改进 第二十八章 暧昧场景
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:06 本章字数:2411

      第三卷 基因改进 第二十八章 暧昧场景   
        盛怒之下，玄真子立刻用火神符在别墅里结结实实地放了一把火，烧掉了这对妖孽的“老巢”。只是刚刚下山的玄真子没有想到，自己这次不成功的灭妖经历，今后会给他和他的师门带来多大麻烦。
        “姜皓星，我们到了。”把车停在了临江市国际机场的地下停车库，刘凯莉轻轻地唤醒了一直在沉睡的姜皓星。虽然刚才那场莫名其妙的战斗时间不长，但却让姜皓星觉得精力有些透支了。所以在这一路上，他都在车里沉睡着，要不是刘凯莉叫醒他的话，恐怕姜皓星还能再睡下去。
        “好，飞机什么时候起飞？”刘凯莉才叫了一声，姜皓星就醒了过来，看着她问道。
        “还有一个小时开始登机。”看了一眼手腕上的表，刘凯莉有些后怕地问道：“那个疯子，他不会追来了吧？”
        “应该不会。”简短地回答了一句，心里对这个问题也没什么把握，姜皓星接着对刘凯莉说道：“下车吧，找个人多的地方，安全点。”
        在姜皓星看来，对付那个疯道士，显然人越多的地方越安全。特别是在机场这样的地方，突然冒出来一个邋遢道士，大声叫嚷着要诛杀妖孽的话。恐怕立刻就会有无数保安警察冲上来，把他按倒在地。虽然姜皓星知道，这些人完全不是玄真子的对手，但他这么一耽搁，也足以给他们逃跑的时间了。
        对姜皓星的话深以为然，刘凯莉也送开安全带，准备下车。
        “哎哟！”就在此时，姜皓星突然听到刘凯莉发出一声痛呼。听到这个声音，姜皓星立刻转过身去，却发现刘凯莉正用坐手捂着腰部，脸上满是痛苦的神色。
        “怎么了？”看着满脸冷汗的的刘凯莉，姜皓星皱着眉头问道。
        “没事，刚才我受了一点伤。”勉强在脸上挤出一丝笑容，刘凯莉对姜皓星说道：“没什么大不了的，我们先去候机大厅吧。”
        “还是先看一下伤口吧。”看着刘凯莉勉强的笑容，姜皓星坚持道。就在两人说话的时候，眼尖的姜皓星已经发现，一丝红色正从刘凯莉左手的指缝中缓缓流出，看来她受的伤的确不轻。
        刘凯莉腰间的这道伤口，正是之前玄真子第一次飞剑攻击时造成的。虽然那时姜皓星即使出手推了刘凯莉一把，让她躲过了被开膛剖腹的厄运。但因为飞剑来得实在太快，刘凯莉最终还是伤在被起带起的劲风之下。
        只是当时情况紧急，刘凯莉也没有时间查看伤势。再加上后来又要开车逃命，刘凯莉自然而然地把受伤的事抛在了脑后。因为本身是血族和人类的混血儿，再加上此时又是白天，刘凯莉的能力受到很大限制。所以她的伤口并没有很快愈合，而是一直拖到了机场。而一直到两人准备下车的时候，不小心碰到了伤口之后，刘凯莉受伤的事才终于被姜皓星发现。
        “不……不用，啊，轻点！”虽然刘凯莉还想拒绝，但姜皓星却不打算和她争辩。在刘凯莉的惊叫声中，姜皓星已经把她从驾驶座上拉到了自己的身前。
        “别乱动！”姜皓星一面警告着还在挣扎的刘凯莉，一面转身把放在后座的手提箱拿了过来。在姜皓星压倒性的力量下，上半身趴在他腿上的刘凯莉除了作些象征性的反抗外，根本连抬起身体都做不到。
        看着刘凯莉腰部不停渗出鲜血的伤口，姜皓星丝毫没有犹豫，双手一用力，就把刘凯莉身上穿的紧身皮装撕开了一道裂缝，露出了她结实健美的腰身。
        “伤口不深，还好。”用专业的眼光打量了一下刘凯莉的伤口，姜皓星向她通报了伤势：“我给你处理一下，很快就会痊愈的。”
        “你……你轻一点！”此时的刘凯莉完全没有了之前彪悍的气质，弱弱地对姜皓星说道。说也奇怪，在感觉到皮衣被姜皓星扯开后，刘凯莉完全放弃了挣扎，乖乖地任由姜皓星为她处理伤口。刘凯莉这和之前截然相反的态度，几乎让姜皓星有种现在趴在他腿上，并不是刘凯莉的错觉了。
        “不会疼的。”虽然对一个半吸血鬼居然会怕疼觉得很是有些好笑，但处于医生的职业素养，姜皓星还是小声安慰刘凯莉。事实上，平时对任何人都是冷冰冰的姜皓星，也只有投到他医生的职业角色里的时候，才会对他的病人表现出一点温柔来。
        见简短的语言安慰了刘凯莉之后，姜皓星先小心翼翼地为她清理了伤口，然后轻轻在伤口上涂抹满药膏。随后，姜皓星又在伤口上贴上了“超大创可贴”，结束了他的工作。
        “好了。”姜皓星一面轻轻抚平刘凯莉腰部的“创可贴”，一面对趴在自己腿上的刘凯莉小声说道。听了这句话，刘凯莉轻轻松了一口气，同时她一直紧绷着的身体也渐渐放松了下来。
        “这位先生，你没事吧？”就在姜皓星刚想把刘凯莉扶起来的时候，一个身穿保安服装的年轻人突然出现在窗外，大声问道。
        “没事。”知道对方这么问只不过是履行职责，姜皓星并没有打算为难他，只是冷冷地回答道。
        “哦，没事就好。不打搅两位了！”此时那年轻人已经看清楚了车内的情况，在向姜皓星暧昧地一笑后，迅速离开了汽车。
        这个年轻人是停车场的保安，因为姜皓星的车已经停下很久，但却迟迟没有人下车，他这才过来查看一下。但在靠近汽车后，年轻人见到的情形是，一个女人低着头正趴在一个男人的腿上，而她的衣服也被撩起，露出一大片雪白的腰背。在这种情形下，任何正常的男人都只会有一种想法。为了避免大家尴尬，这年轻人自然立刻离开了。





    第三卷 基因改进 第二十九章 若隐若现
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:06 本章字数:2435

      第三卷 基因改进 第二十九章 若隐若现   
        “好了，起来吧。”从后视镜中见到那个保安已经走远，姜皓星手上用力，把一直趴在自己腿上的刘凯莉扶了起来。
        让姜皓星觉得有些意外的是，在扶起刘凯莉的同时，他发现一向显得十分妖媚的刘凯莉脸上居然浮起了两朵红云。看着一脸娇羞之色的同伴，姜皓星眼中也流露出一丝好奇的神色。
        “都是你，非要在这里给我治疗，让人家误会了吧！”看出了姜皓星眼中的不解之色，刘凯莉忍不住娇嗔着对他说道。这刘凯莉本来给人的感觉就十分娇媚性感，现在又用这样的神态对姜皓星说话，让她更是显得非常诱人。
        然而刘凯莉那能令所有男人都神魂颠倒的模样，却只是让姜皓星稍稍地愣了一下。很快他就缓过神来，冷冷地对刘凯莉说道：“登机时间快到了，我们出去吧。”
        “哦！好的。”这刘凯莉本就不是个普通女子，听了姜皓星的话，她立刻从刚才小儿女的状态中恢复过来，飞快地对他说道：“我用的是外交护照，可以免检过关，一会通关的时候你的那些东西我帮你带上飞机吧！”
        “很好。”对刘凯莉这样的安排非常满意，姜皓星率先下了车，并且把他的那些宝贝箱子都搬下了车。
        而刘凯莉却没有急着下车，一直到姜皓星把他那三只箱子全部搬下了车，她才有些扭怩地对姜皓星说道：“你……你帮我看一下周围，我换件衣服。”
        “好！”听了刘凯莉的话，姜皓星先是一愣，但很快就缓过神答应道。刚才在为刘凯莉疗伤时，为了方便，姜皓星直接撕开了她的皮衣服。显然，在人来人往的机场，刘凯莉根本没有办法穿着这样的衣服上飞机。
        见姜皓星答应了，刘凯莉飞快地把自己的皮衣脱了下来，然后手脚利索地撕掉了皮衣下端被姜皓星弄破的部分，把原来中长的皮衣变成了高腰的式样。
        拿起皮衣看了看，刘凯莉对自己的手艺很是满意。在瞟了一眼车外姜皓星的背影后，知道时间已经比较紧迫，她立刻穿上了自己的“新衣服”。在确定衣服的下摆正好能勉强遮住腰部的伤口后，刘凯莉立刻下车跟着姜皓星向候机室走去。
        虽然刘凯莉改造衣服是出于无奈，但一路上还是让她觉得很不自在。要知道她的身材本来就特别好，这件高腰的皮衣把她线条完美的纤腰恰到好处地衬托了出来。而为了配合高腰皮衣的式样，刘凯莉根本没有扣上衣服前面的扣子，而只是用衣服的下摆随手在胸腹部打了一个结而已。这样一来在半开的衣襟中，刘凯莉穿着黑色胸衣的丰满胸部忽隐忽现。再加上她修长笔直的双腿，娇媚性感的容貌。在从停车场到候机室的一路上，也不知道吸引了多少男人的目光。这对一向信奉尽量不引人注目的刘凯莉来说，无疑让她很不习惯。
        不过在到了候机室后，刘凯莉终于可以自在一点了。握有外交护照的她很快就通过绿色通道直接上了飞机，而姜皓星的那几只宝贝箱子，也毫无阻碍地被她带到了飞机上。
        没花了多少时间，姜皓星也顺利地领到了登机牌。在那几个对他特别殷勤的空姐的带领下，姜皓星终于在头等舱安顿了下来。
        “还顺利吧？”姜皓星刚刚坐定下来，早就坐在头等舱角落里的刘凯莉就已经凑了上来，大大方方地坐在了他的身边。虽然在空姐会为每个乘客指定座位，但那是在经济舱。在宽敞的头等舱里，客人本来就没有几个。一般来说，空姐是不会阻止头等舱乘客自己换座位的。
        “很顺利。”对手持美国护照而又没有行李的姜皓星来说，海关的检查非常宽松。不过他更加关心的是让刘凯莉带上飞机的那些东西，所以立刻问道：“我的箱子呢？”
        “就在那边的行李架里。”随手一指自己原来坐的位子，刘凯莉的话让姜皓星放下了心。
        就在此时，机内广播系统中传来空姐亲切的声音，提醒乘客系好安全带，看来飞机很快就要起飞了。
        听到这个消息，姜皓星和刘凯莉同时松了一口气。只要飞机一起飞，那个疯道士本事再大，也没有办法追上来了吧。
        就在姜皓星乘坐的波音747开始在跑道上滑行的同时，一则新闻报道，震惊了许多和他有关系的人。
        “据本台消息，两小时前，位于市郊的清水别墅小区，发生了一起火灾事故。”电视机中，漂亮的女播音员正用她悦耳的声音，向观众们报道临江市新闻：“位于该小区的第十五号别墅，在傍晚时分突然燃烧起大火。经过消防人员的全力扑救，目前火势已基本被控制，并没有蔓延到小区的其他住宅。”
        配合着播音员的话，电视画面一转，只见一幢别墅已经被烧得只剩下两侧的砖墙和屋顶的铁梁。在一些地方，还不时有火焰蹿出来，消防人员正在努力扑救着。
        “据报警的保安称，在这之前，曾经听到十五号别墅内传出数声疑似枪声的响声。目前关于起火原因，和是否有人在这场火灾中伤亡，公安机关正在调查中。”与此同时，女播音员用不带感情色彩的解说，继续向观众播报着这则新闻。
        在临江市区的一间高档公寓里，刚刚洗完澡，正穿着睡衣服从浴室里出来的白绢看到了这条新闻；正在家中做俯卧撑的李静也看到了这条新闻；就连在学校和同学一起聚餐的郝伶俐也在无意中见到了这则新闻。
        很快，三个美女立刻用她们能做到的，最快的方式赶到了姜皓星原来居住的那幢别墅。然而等待她们的除了还在冒着袅袅清烟的别墅废墟外，就只有正准备收工的消防队员了。最后，正在开会的郝建国也在接到妹妹的电话后，从郝氏企业赶来了。





    第三卷 基因改进 第三十章 前往伦敦
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:00:06 本章字数:2251

坐出租车到的郝伶俐是最后一个到的，匆匆赶到现场的他见到眼前的这片废墟，突然觉得一阵心痛。好在郝伶俐立刻见到了白绢，立刻扑到她的怀里，小声涰泣起来：“白绢姐，皓星哥他……”
　　“别担心，他不会有事的……”虽然这样安慰着郝伶俐，但看到房子被完全烧毁的白绢也忍不住红了眼眶。
　　倒是远远站在车道另一边的李静没有其他人那么悲观，见识过姜皓星身手的女警察看着变成一片废墟的别墅，暗暗想道：“姜皓星，我知道，你肯定没事！”
　　就在众人为姜皓星担忧的同时，波音747带着巨大的轰鸣，把姜皓星送上了天空。虽然之前早就在互联网上，了解过地球上的航空工业，但这毕竟是姜皓星第一次坐飞机，难免有些好奇。
　　当然，在飞机飞向茫茫夜空的时候，姜皓星自然不会想到，在他身后的临江市，正有好几个女孩在为他暗暗伤心着。
　　十二个小时以后，波音747平稳地降落在伦敦的希斯罗国际机场。在飞机上的十多个小时里，刘凯莉向姜皓星介绍不少关于黑暗议会和她父亲的事情，也让姜皓星对这个神秘的组织多少有些了解。
　　原来所谓的黑暗议会，就是一个由吸血鬼和半吸血鬼为主要成员的秘密组织。在十三名德高望重的血族的主持下，黑暗议会几乎控制了全世界的吸血鬼和半吸血鬼。而因为吸血鬼的寿命普遍很长，他们在漫长的岁月中也更容易积累起大量的财富。所以到了现在，黑暗议会虽然还不为绝大部分人所知，但其实力却是不容小觑的。
　　不过在黑暗议会中，地位最低的就是亚裔的血族了。在许多年来，亚裔的血族一直是其他血族欺压的对象。这种情况，一直到刘凯莉的父亲刘华在黑暗议会中崭露头角后，才开始渐渐改变。
　　随着刘华在黑暗议会中的影响力越来越大，许多亚裔的吸血鬼和半吸血鬼也纷纷投入到他的手下。这样一来，使得原本就象是一盘散沙的亚裔血族，因此成为黑暗议会中很大的一股力量。
　　然而好景不长，前段时间风头正旺的刘华突然失踪了，让身为他女儿，同时也是半吸血鬼的刘凯莉好不焦急，到处寻找父亲的下落。而那些非亚裔的吸血鬼也看中这个机会，纷纷出手夺取原本属于刘华的产业，让那些跟随他的亚裔吸血鬼蒙受了很大的损失，几乎连维持生活的费用都很难筹集到了。
　　这次刘凯莉前往中国，也是抱着死马当成活马医的态度，想到父亲的出生地找寻一下他的下落。却没想到因为里恩的关系，阴差阳错地遇见了姜皓星。
　　总算了解一些黑暗议会的来龙去脉，姜皓星也终于知道，为什么刘凯莉对他抽取其他血族的血液毫不反对。和亚裔血族作对的吸血鬼多的是，刘凯莉恨不得他们都死掉，自然对姜皓星要抽取他们血液的条件满口答应。
　　离开了中国回到了自己熟悉的地盘，刘凯莉显得自信多了。带着姜皓星从机场出口出来，刘凯莉东张西望地，似乎在寻找着什么。
　　“我在找我的车。”见站在身边的姜皓星似乎有些不耐烦，刘凯莉连忙向他解释道：“在中国时我就通知过我的属下，现在他们应该已经到了。”
　　“嗯。”对刘凯莉的话不置可否，姜皓星只是随口应了一声。其实在他看来，有没有人接并不重要，对姜皓星来说，他不能容忍地只是象这样站在机场出口，浪费宝贵的时间而已。
　　“凯莉小姐，我在这里！”就在此时，一个声音在两人身后响起，很快一个黄皮肤黑眼睛的年轻男子，出现在了姜皓星的面前。
　　“这是位比里&#8226；王，我父亲的属下！”见接机的人终于出现了，刘凯莉连忙为作姜皓星介绍。
　　“你好，我叫比里&#8226；王。”似乎对这个和刘凯莉一同出现的男人很感兴趣，比里&#8226；王一面对姜皓星打招呼，一面向他伸出手来。
　　“姜皓星，幸会。”虽然对这种寒喧实在没有什么兴趣，但出于礼貌，姜皓星还是自报了姓名，并伸出右手和对方握了一下。
　　两只手刚一握在一起，姜皓星就感到不对了。这个比里&#8226；王很明显不象表现的那么友好，在握住了姜皓星的手后，立刻使起劲来。姜皓星只觉得手上一紧，右手就被比里&#8226；王重重地握住，看来对方是想借这个机会给他一个下马威。
　　此时的伦敦已经夜晚，从比里&#8226；王的力量和他出没的时间来判断，姜皓星知道，这个家伙很有可能是一个纯种的吸血鬼。不过，在吸收了血族男爵基因后，在姜皓星看来对方的力量根本不值一提。不愿意和对方浪费时间，姜皓星面无表情地把手抽了出来。
　　比里&#8226；王一把紧紧握住了姜皓星的手，却发现对方一点反抗的意思都没有。心里得意的他正想继续用力，好让这个一脸冷漠的陌生人吃点苦头。却没料到，也没见姜皓星如何作势，随随便便地就把手收了回去。不过从他那若无其事的表情上看，比里&#8226；王知道，这个叫姜皓星的男人的实力绝对远在自己之上。
　　“比里，我们还是尽快回庄园吧。”见和姜皓星握过手后，比里&#8226；王的神色有些愕然。知道他一定是在刚才吃了一点暗亏，觉得也不方便点破的刘凯莉连忙转移话题：“我的车呢？”
　　“凯莉小姐，车在那里！”听了刘凯莉的话，比里&#8226；王才想起来此的目的是什么，连忙指着一个方向对她说道。只是一边的姜皓星发现，在说到车的时候，这个比里&#8226；王的表情有些奇怪，也不知道是为了什么。
　　“那好，我们快点过去吧。”刘凯莉倒是没没有有发现比里&#8226；王的反常，听说车就在前面，，面露喜色地说道。虽然刘凯莉是个半血族，但她毕竟还是个女子。在飞机上渡过了十多个小时后，虽然身体比普通人强健许多的她并不感到疲惫，但刘凯莉还是非常想早点回到家中，好好地洗个澡休息一下。





    第三卷 基因改进 第三十一章 血族窘境
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:29 本章字数:2446

        
    星则阻止了想要帮着拿行李的比里&#8226;王，一个人B装满了宝贝的手提箱，跟在最后面。对姜皓星来说，箱子里的东西实在太重要了，他可不放心让一个刚认识的吸血鬼来帮自己拿这些东西。很快，一行人就来到比里&#8226;王停车的地方。
    “这就是接我的车？！”看着面前的那辆小汽车，刘凯莉似乎非常惊讶。
    “厄……是的，凯莉小姐。”正在开车门的比里&#8226;王也显得有些尴尬，吞吞吐吐地说道：“这是庄园里最后一辆车了，其他的……其他的车都……”
    “唉……算了，你开车吧。”见到比里&#8226;王脸上犹豫的表情，刘凯莉轻轻叹息一声，坐进了那辆略显破旧的小汽车。跟在刘凯莉的身后，姜皓星也毫不犹豫地进了汽车，小心翼翼地把那三个箱放在自己的膝盖上后，等待比里&#8226;王开车带自己前往此行的目的地。
    “凯莉小姐，实在抱歉。”最后一个上车的比里&#8226;王回过头看着刘凯莉，小声地对他说道：“庄园里其他的车都被大家换成钱了，现在只有这辆本田了。”
    “开车吧！”似乎不想谈论这个问题，刘凯莉挥了挥手，示意比里&#8226;王开车。
    要知道在刘华失踪以前。亚裔血族已经开始在黑暗议会中占据了一席之地。因为刘华控制着当地许多合法和非法地生意，这些亚裔血族的生活非常豪华。然而在刘华失踪以后，因为其他吸血鬼的排挤，群龙无首的亚裔血族很快就陷入了困境。
    现在他们为了筹到足够购买血液的资金，已经变卖了许多东西。特别是在刘凯莉开始在全球范围内寻找她父亲后，这些亚裔血族的处境更是困难，居然把庄园里的那些豪华车都变卖殆尽了。
    所以当一直坐惯劳斯莱斯和奔驰的刘凯莉见到，来接自己地居然是一辆半新的本田时。心中自然非常惊讶。想到生死不明的父亲，和前途未卜的属下，刘凯莉这一路上都没有心思说话。
    而对姜皓星来说，坐什么车并不重要。反正地球上的汽车对他来说，都是些原始的交通工具而已。对第一次踏上异国他乡地姜皓星来说，最重要的是尽快了解这里的环境。所以在一路上。姜皓星一直在好奇地向车窗外观望，希望可以对这个国家多了解一点。
    英国的国土面积本来就不大，车行没几个小时，姜皓星等人就来到了他们的目的地，位于利物浦附近的一座十九世纪庄园。
    “我们到了！”见终于回到了家，刘凯莉的心情似乎好了一点。当本田车行驶在庄园内的专用车道上时，她勉强微笑着对姜皓星说道：“这座庄园是爸爸三十年前买下的，经过这么多年地休整，已经成为我们的大本营。就是现在，也有三十多个同伴住在这里。可惜我爸爸他……”
    “这地方不错。”看着庄园里那座宏伟地古堡式建筑，已及建筑物周围。大片禁止外人入内的私人领地，姜皓星由衷地称赞道。事实上。在见到那座古堡时，姜皓星就觉得，这绝对是自己进行修炼，以及研究如何尽快提升实力地好地方。只要有钱能买到足够的设备，这座庄园绝对能变成姜皓星的私人实验室。
    “唉……”听了姜皓星的话，刘凯莉幽幽叹了一口气，缓缓说道：“可惜的是要是我们再这样下去，就要把这座庄园卖掉了。”
    “为什么？”听了刘凯莉的话。刚想把这里当成自己新基地的姜皓星吃惊地问道：“你们吸血鬼要那么对钱干什么？”
    “我们也要吃饭啊！”似乎被姜皓星那句“吸血鬼”激怒了，开车的比里&#8226;王插嘴说道：“没钱到哪里去搞到新鲜地血液？”
    “还要钱买么？”听了比里&#8226;王的话。姜皓星倒也是有点吃惊。根据他得到了资料，吸血鬼一向在深夜里出没，然后抓住某个倒霉地牺牲品，就直接咬开他的脖子允吸鲜血的么。从来没听说过，吸血鬼在吸了人血后还要付钱的。
    “当然要钱了！”白了一眼姜皓星，似乎是在怪他孤陋寡闻，刘凯莉接下去说道：“现在的社会和以前不同了，人类的科技进步得很快，对我们也造成了一定的威胁。所以血族也不能象以前那样，肆意妄为地吸食人类的血液了。更何况还有个教会一直对我们虎视眈眈，一直想杀光所有的血族。在这样的情况下，黑暗议会规定，除非迫不得已，血族应该用‘温和’的方式去获得食物。”
    “‘温和’的方式？”听了刘凯莉的一番长篇大论，姜皓星终于明白了：“用钱买血？”
    “没错。”听了姜皓星的话，刘凯莉皱着秀眉说道：“不过这笔费用是很大的，在我父亲失踪后，许多收入来源都被切断了。所以现在只能靠变卖庄园里的物品勉强支持了。要是情况还没有改变的话，恐怕连庄园都保不住了。”
    “这可不行，看来得帮他们一把。”听了刘凯莉的话，姜皓星在心中暗暗想道。要知道，姜皓星已经有了把这里改造成实验室的想法，自然要尽力帮刘凯莉保住这座庄园了。
    在谈话中，小汽车已经驶到了城堡前面。在刘凯莉的带领下，姜皓星手提他那不离身的三个箱子，走进了这座属于吸血鬼的城堡。
    出乎意料，城堡里并不象姜皓星想象的那样阴森恐怖，而是装饰得金壁辉煌。
    只见在高大宽畅的客厅里，有豪华的水晶吊灯，十八世纪风格的家具，以及面积大到足以覆盖整面墙的壁画。总之，要不是事先知道这座庄园属于一个吸血鬼组织的话，姜皓星绝对会以为这是哪个世袭贵族的产业呢。
    不过虽然城堡内既宽畅又豪华，但姜皓星却敏锐地发现，大厅里似乎缺少了一些东西。看来正象比里&#8226;王说的那样，已经有很多东西都被变卖了。而且姜皓星还感觉到，在城堡里没有许多想象中的吸血鬼。在偌大的大厅里，只有一个头发花白的老者恭敬地站在那里，看样子是专门等待刘凯莉回来的。





    第四卷 第一章 意外的要求
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:30 本章字数:2324

        
    ，您回来啦！”果然，在看到刘凯莉后，那个身穿传的老者赶上几步，欣慰地对她说道。
    “福伯，我回来啦。”见到这个老人，刘凯莉也显得有些激动，有些哽咽地对他说道：“可是，可我还是没有找到爸爸……”
    “小姐，咱们中国人有句俗话，叫吉人自有天相。”用带着一丝怜爱的眼光看着刘凯莉，福伯缓缓说道：“我看老爷面带福相，绝对不是那种会遭遇不测的人，您也不要过于为他担心了。”
    一边的姜皓星听这个名叫福伯的老人的话，不禁觉得有些好笑。从福伯身上的气息来判断，他也是个纯种的吸血鬼，而且至少生存了四百年以上了。一个几百岁生活，在英国的吸血鬼，居然口口声声对别人说“我们中国人有句俗话”，这样的情景实在是很有戏剧效果。
    “希望爸爸没事。”听了福伯的安慰，刘凯莉的心情似乎好了不少，拉过姜皓星向福伯介绍起来：“这是姜皓星，我在中国认识的朋友，他答应我帮忙寻找爸爸。”
    “您好。”面对这么一个“老鬼”，受过轩辕星系高等教育的姜皓星来说，对老年人表示足够的尊敬，是他一向的习惯。当然，那些想要姜皓星性命的家伙不算在内。
    “好好，现在很难见到象你这样地年轻人啦。”仔细打量着姜皓星。福伯笑呵呵地问道：“这位姜先生虽然从中国来，不过恐怕和我们也有一点渊源吧？”
    “是的。”知道对方感受到了自己身上的气息，姜皓星知道也蛮不过去，索性老实回答道。
    “这位是福伯，爸爸说，一开始在黑暗议会打天下，就只有福伯跟着他的。”见两人相谈甚欢，刘凯莉为姜皓星介绍道：“我从小没有母亲。是福伯把我带大的。现在他是城堡的总管，你有什么需要都可以向他提。”
    “我想要一个宽畅而且安静的房间，最好不要有人打搅。”既然刘凯莉这么说了，姜皓星也不准备客气，向福伯说道：“而且……我还要您的血液，二十五毫升！”
    “我地血？”听了姜皓星最后一句话。福伯也愣住了。如果说姜皓星要一个宽畅安静的房间，在福伯看来还可以理解的话，那要他的血液就让他很不明白了。要知道福伯可是一个有着四百多年寿命的血族了，在他的记忆中，只有他要别人地血液的，还从来没有一个人向他要血液的呢。
    “是的。”姜皓星明确的回答让福伯知道，他没有听错。为了把自己的意思表达清楚，姜皓星很快接下去说道：“我只要二十五毫升。”
    “小姐，这是……”看着面无表情的姜皓星，福伯有些疑惑地看着一边的刘凯莉。在成为一名吸血鬼之后。这个要求是从来都没有人向福伯提出过的。要知道身为一个几百岁的吸血鬼，福伯也不会是个好惹地角色。
    虽然他现在表现得非常和蔼。但那也只限于对自己人。要不是看在姜皓星是小姐带来的客人，福伯恐怕早就出手。给这个不知死活地家伙一点厉害瞧瞧了。
    “厄……福伯，您别在意，他就是这么一个人。”眼见气氛突然变得尴尬，刘凯莉连忙出来打圆场：“他没有恶意的，心里想什么，就会说什么。您千万别往心里去。”
    “咳咳……”眼看刘凯莉出来为姜皓星说好话，福伯也用咳嗽掩盖住内心地不满，冷冷地对姜皓星说道：“那我带你去你房间吧。”
    “福伯……我带他去吧。”似乎害怕姜皓星再向福伯提那过分的要求。刘凯莉主动对福伯说道：“就让他住地下二层吧。”
    “地下二层？”听了刘凯莉的话，福伯也吃了一惊。当初刘华在购买这座庄园时。就发现了在古堡下面有个面积不小的地下室，可能是前几任庄园的主人为了预防某些突发情况而建造的。
    在买下庄园后的几十年里，刘华又投入了大量资金，对地下室进行了扩大和改造。到了此时，古堡的地下室已经有三层之多。根据刘华地安排，地下一层是那些藏身在古堡内纯血族白天的卧室、地下三层则是他自己地密室，而多年以来，地下二层一直空置着。现在乍听到刘凯莉居然让姜皓星住在城堡中那么隐秘之处，也让福伯重新关注起姜皓星的身份来了。
    “地下二层既宽畅又安静，也不会有人去打搅。”见福伯没有出声反对，刘凯莉又对姜皓星说道：“只是那地方见不到阳光，而且……只有人工通风系统，可以么？”
    “没问题！”对姜皓星来说，宽畅和安静是最重要的，至于阳光和空气，暂时还不在他的考虑范围之内。
    “那你跟我来吧！”见姜皓星没有意见，刘凯莉带着他往地下室走去。两人先是顺着一道楼梯向下走了一段距离，才在一道砖墙前停了下来。
    “这里就是入口。”刘凯莉边说边在一块砖上按了一下，只见那道砖墙立刻无声地滑向一边。出现在砖墙后面的，居然是一道闪着银光的金属墙。
    刘凯莉一面在指纹加密码的门禁系统上输入密码，一面对姜皓星说道：“我马上就让福伯把你的指纹加上去，到时候你就可以自由出入了。”
    跟着刘凯莉走进地下室，姜皓星发现，这里还真是个不错的地方。也许本来古堡的地下室是阴暗而潮湿的，但经过刘华多年的整修后，地下室变得明亮而干燥。通过通风系统，从外面引来的新鲜空气也让姜皓星没有一点气闷的感觉。
    更加令姜皓星满意的是，从刘凯莉的话中他知道，整个地下室的面积非常大。在地下一层，是那些纯血族白天的住处；地下二层则将完全归姜皓星使用。这让一心想要建立一个完全属于自己实验室的姜皓星觉得，这样的条件实在是很不错了。





    第四卷 第二章 回首往事
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:30 本章字数:2227

        
    “这里就是地下二层。”带着姜皓星穿过一条走廊，又往下走了几十级台阶后，刘凯莉对他说道：“这里也有独立的门禁系统，整个庄园里，除了我以外，就只有我爸爸能打开这扇门了。”
    “地方很不错。”对自己的新家很是满意，姜皓星难得说了一句称赞的话。
    “以后这里就是你的了。”回头笑着看了姜皓星一眼，刘凯莉对他说道。
    因为感激在中国时姜皓星曾经救过自己一命，而且他还承诺会帮忙对付其他血族，所以刘凯莉对姜皓星显得特别客气。当然，对从小生活在黑暗议会这种环境里的刘凯莉来说，她之所以会这样做，绝对是准备要在姜皓星这里得到足够的好处的。
    姜皓星环顾四周，发现这地下二层不但面积很大，更是电源，电话线等等一应俱全。看来刘凯莉的父亲不但是个新潮人物，而且当初建设这地下室的时候，也着实花了不少工夫。
    “我马上就吩咐福伯找人给你准备一点生活必需品。”看着空荡荡的地下室，刘凯莉有些不好意思地对他说道：“今天你恐怕只能艰苦一下了。”
    “没事。”有了这么一个既宽畅又隐秘的地方，姜皓星心情不错。至于其他条件，姜皓星根本没放在心上。这个地方再不好。也比他当时在神农架风餐露宿要舒服得多了。
    “小姐，我有事要向您秉报！”就在此时，地下二层地通话器中，传来了福伯的声音。
    “好，你进来吧。”正好要吩咐福伯为姜皓星调整门禁系统，以及准备他的生活用品。刘凯莉索性让福伯直接来地下二层了。
    “小姐，这是福克斯勋爵给你的请柬，邀请你明天晚上参加在他家中举办的一场拍卖会。”没多久。福伯就来到了地下室，把一张烫金请柬交到了刘凯莉的手上。
    “不去！”接过请柬后连看都没看一眼，刘凯莉就把它丢到了地上。虽然因为双重身份的关系，刘凯莉以前经常参加类似的活动。但在父亲失踪，家中地产业遭人觊觎，连豪华汽车都已经变卖的情况下。还要刘凯莉参加这种场面上的活动，也着实太为难她了。也难怪留凯莉连想都不想，就拒绝了邀请。
    巧的是，那张请柬正好落在了姜皓星的脚下。完全是因为好奇，姜皓星低头看了一眼，却发现请柬上有一行的内容是“古老中国神秘修真者地收藏”。
    “这是什么性质的拍卖？”捡起那张请柬，被上面“修真者的收藏”这几个字所吸引的姜皓星饶有兴趣地问刘凯莉。
    “这个福克斯是个无聊的贵族，嗯……他只是个普通人类。”看着姜皓星饶有兴趣的表情，刘凯莉微皱着秀眉向他解释道：“他经常会在家中搞些小型的拍卖会，出售一些稀奇古怪的东西。说是为慈善事业筹款，其实不过是想显示他的财力。增加媒体爆光量而已。”
    “这次拍卖会我想去参加。”指着请柬上的那行字，姜皓星对刘凯莉说道：“我对这个很感兴趣。”
    “修真者？就是在中国袭击我们地那个疯子吧？”看着那行字。刘凯莉有些奇怪地问道：“你怎么会对这些人感兴趣的？”在刘凯莉看来，姜皓星既然是利用血族地血液来提升力量，那他应该只对黑暗议会感兴趣而已，又怎么会对修真者那么关心呢。
    不想把自己的秘密告诉任何人，姜皓星选择用沉默来面对刘凯莉地问题。倒是一边的福伯在听了两人的对话后显得有些激动，看着刘凯莉紧张地问道：“小姐，你们在中国遇见修真者了？”
    “是啊，那是个疯子。”想起在临江市的经历。刘凯莉皱起眉头对福伯道：“也不知道他怎么感觉到我身上的气息，硬说我是‘妖孽’。还准备杀掉我和姜先生呢。”
    “后来怎么样了？”虽然此时刘凯莉好好地站在福伯面前，但他还是非常关心当时的情况。
    “那个家伙虽然看上去神智不太正常，但实力真的非常强，居然还能控制自己的木剑在空中飞行呢！”想起当时地情况，刘凯莉心有余悸地说道：“还好姜皓星及时出手救了我，否则我恐怕没办法活着回来了。”
    “居然还会使用飞剑……”听了刘凯莉的话，福伯面色凝重地喃喃自语道：“没想到，这些修真者居然还在人世间行走。”
    虽然福伯地话声非常下，但姜皓星仍旧是听得清清楚楚。觉得自己终于找到了一个了解修真者的人，姜皓星连忙对他说道：“看来你对他们很了解，给我讲讲。”
    福伯抬头看了一眼满脸期盼的姜皓星，似乎也对他如此热衷于修真者的事情，而感到有些惊讶。不过，福伯很快就陷入对当年那次可怕经历的回忆中，开始向身边的两人讲述起当年的经历来。
    “那年我才十九岁，还是个普通的人类，当时中原还是大明朝的天下。”回忆起自己少年时的情形，福伯脸上满是缅怀当年的表情：“不过当时内有李自成作乱，外有满族人虎视眈眈，整个中原大地战火燎原，生灵凃碳。我在兵慌马乱中受了重伤，一个人奄奄一息地躺在大道边等死。”
    “就在那个时候，你父亲正好路过那里。”看了一眼正全神贯注听自己讲话的刘凯莉，福伯脸上露出一丝笑容：“他眼看我就要不行了，诚心想要帮我一把。可在那荒山野岭的，又如何能治好我的伤势？斟酌良久，你父亲终于决定把我也变成一名血族，也正是因为他的决定，我才能活到今天，照顾小姐您啊！”





    第四卷 第三章 飞剑传说
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:31 本章字数:4551

        
    修真者有什么关系？”虽然刘凯莉对父亲当年的事情有味，但在姜皓星看来，福伯说的完全是通废话，终于有些不满地打断了他的话。
    “有关系的事情就发生在我成为一个血族之后！”对姜皓星打断自己的话有些不满，不过看在他在中国曾经救过刘凯莉的份上，福伯没和姜皓星计较，继续缓缓说道：“成为了一名血族之后，我就开始跟着老爷向海边赶路。因为老爷说了，要带我坐船前往一个新世界……”
    “咳咳……”实在对福伯的罗嗦忍无可忍，姜皓星只好选择咳嗽来打断他的废话。
    听到姜皓星的咳嗽，刘凯莉的妙目在他脸上一转，娇笑着对福伯说道：“福伯，你快点说说那些修真者的事情嘛，我想听呀！”
    “哦哦，好好。”听了刘凯莉的话，福伯终于转入了正题：“一天夜晚，就在我们赶路的时候，一个道士突然从天而降。他一见面就说我们两个是妖孽，要为天下苍生斩妖除魔。”
    “然后呢？”见福伯终于说到了重点，姜皓星有些焦急地追问道。
    “老爷和我自然不甘心束手就擒，两人联手向那道士发起了攻击。”说到这里，福伯似乎又见重回到当年那场可怕的战斗中去，脸上的皱纹不断地抽搐着：“虽然我那是刚刚成为血族。实力很弱。但老爷那时候就有两百多岁了，实力也已经很强。但凭我们两人之力，也根本不是那个道士地对手。”
    “后来呢？”听得入神，刘凯莉紧张地问道。
    “那个道士不但能用各种奇怪的力量向我们攻击，更能控制他的利剑，让那把剑自己飞来砍杀我们。当时老爷和我俱已身受重伤，眼看就要支持不下去了。”完全沉浸在对当年那场战斗的回忆中，福伯缓缓说道：“好在我们命不该绝。就在那时，似乎有一个巨大的黑影从天上掠过。那道士在见到黑影后，也呆了一呆，立刻就站在他的飞剑上离去了。也正因为如此，老爷和我才勉强保住了性命。”
    “站在飞剑上离去？”听了福伯的话，姜皓星的兴趣更加浓厚了。从他在互联网上得到地资料来看。的确有类修炼到一定程度后，就可以自由在空中飞翔的传说。
    “幸亏我们遇见的那个道士还不会这一招。”与此同时，刘凯莉想的则是另一件事情：“否则的话，就算我们开车也逃不掉了。”
    “后来老爷带着我回到了欧洲，又过了几百年后，老爷终于进入了黑暗议会地长老堂。”福伯说得兴起，也不管姜皓星和刘凯莉在说些什么，自顾自地往下说：“在回到欧洲的这几百年里，老爷一直在收集中国那些修真者的资料。不过他们实在是太神秘了，所以有用的资料并不多……”
    “你们有修真者的资料？”听了福伯的话。姜皓星很是有些喜出望外。长久以来，他一直在寻找与修真者有关的资料。但却一无所获。而根据传说，这些修真者的实力强到一定程度后。就能成为拥有起死回生能力的神仙。现在乍一听到福伯说，刘凯莉的父亲竟然收集了一些修真者地资料，这个好消息实在让姜皓星觉得非常惊喜。
    “老爷收集了不少，不过都放在黑暗议会的图书馆里了。”见姜皓星如此进展，福伯据实相告道：“因为那些资料都是动用了黑暗议会地力量才得到的，所以根据规矩，应该都保存在黑暗议会里。”
    “我可以去看么？”对修真者信息地渴望战胜了其他任何事情，姜皓星两眼发亮地问刘凯莉。
    “这个……恐怕不行。”然而事与愿违。刘凯莉的回答却让姜皓星十分失望：“黑暗议会图书馆，除了议会十三位长老外。是不允许其他人进入的。”
    “十三位长老么？”重复着刘凯莉的话，姜皓星心中有了打算。不过姜皓星知道，自己的这个计划显然不可能在短时间内实现，所以只要把注意力转到拍卖会上。
    “这个拍卖会，我一定要参加。”挥了挥手中的请柬，姜皓星以斩钉截铁的语气说道。
    “那……好吧。”看着姜皓星脸上的表情，刘凯莉知道他是肯定不会改变主意地。在犹豫了一下后，半血族女子吩咐福伯道：“福伯，你帮我回复那个福克斯，就说我明天会出席那个拍卖会，叫他派车来接我。”
    “好的，小姐。”答应了刘凯莉地吩咐，福伯见没有其他的事情，向刘凯莉打个招呼，忙他自己的事去了。
    “那……你就先在这里休息一天吧，明天我陪你去拍卖会。”等福伯离开后，刘凯莉对姜皓星说道：“我也上去休息了。”
    “好。”对刘凯莉的安排很是满意，姜皓星干脆地答应道。
    然而这一夜中，姜皓星并没有睡觉。虽然他对自己的新基地非常满意，但在和玄真子战斗时受的伤却让姜皓星没有办法安稳地休息。虽然对恢复能力超强的姜皓星来说，身上的那些伤势痊愈是早晚的事。
    但想到自己初来乍到这个陌生的国家，姜皓星决得还是尽快把自己的状态调整到最佳为妙。虽然在这里应该不用担心那个松尼公司来找自己的麻烦，在这点上可以放心一点。但姜皓星心里可是清楚得很，他的那点实力多数来自于那几个被他杀死的吸血鬼，这事要是让黑暗议会察觉了，还指不定有什么麻烦呢。
    当下打定主意的姜皓星没有选择休息，而是就地盘膝坐了下来，开始运转浩然正气心法。自从吸收了吸血鬼的基因后，姜皓星就发现，只要自己推动真气在体内运行，伤势的恢复速度就会快上许多。所以历次受伤后，姜皓星都利用浩然正气心法来帮助伤势恢复，这次自然也不例外。
    等到再次把体内的真气都聚拢在丹田内，姜皓星终于缓缓睁开眼睛，站起了身
    .I|自己这次运功修炼居然花了整整十八个小时。
    虽然过了不短的时间，而且还运功帮助伤势恢复。但姜皓星还是觉得，在自己的胸腹之间有些烦闷。看来那个道士的确厉害，看似随意的两次攻击，居然让姜皓星受了如此的重伤。
    不过对姜皓星来说，这点小伤已不可能对他产生什么影响。在简单地活动了一下身体后，姜皓星打开地下室的秘门，走了出去。
    沿着楼梯上到地下一层，姜皓星发现，和昨天晚上相比，白天的地下室显得十分热闹。在走廊两边的一个个小房间里，姜皓星清楚地感受到许多吸血鬼的气息。看来刘凯莉说得没错，到了白天，藏身在庄园里纯血族就会回到地下一层休息。
    乍一开始感受到那么多吸血鬼的气息，还真让姜皓星觉得有些兴奋。然而姜皓星很快就失望地发现，在这几十个纯血族中，实力比他强的却连一个都没有。
    “怎么都这么弱……”姜皓星一面行走在走廊中，一面皱着眉头想道：“最强的几个也不如那个叫托马斯的家伙，看来整个庄园里实力最强的就是那个福伯了。”
    虽然对庄园的情况还不很了解，但姜皓星的这个推论倒是没错。要知道住在庄园里地血族。除了少数是非裔的外，绝大多数是亚裔的。而亚裔和非裔人都是在近代才来到欧洲的，所以这些纯血族的寿命都不长，这样一来在姜皓星眼中，他们的实力较弱也是情有可原的。
    “你来得正好。”就在姜皓星快要走到走廊尽头时，正遇见福伯捧着一套衣服，从属于他的小隔间走出来。
    “什么事？”见福伯主动和自己说话，姜皓星只得停下脚步。
    “这是小姐要我为你准备地礼服。”把手里的那套衣服放在姜皓星手上。福伯对姜皓星说道：“车就要来接小姐了，你快点换好衣服，也好和她一起出席拍卖会。”
    “谢谢。”没想到刘凯莉为自己想得那么周到，姜皓星想福伯简单地道了一声谢，拿了衣服就要走。
    “因为现在是白天，我不能陪着小姐一起去了。所以还要麻烦你保护她的安全。”见姜皓星转身要走，福伯在身后叮嘱道。
    点了点头表示听到了福伯的话，惦记着晚上拍卖会的姜皓星很快为自己换上了礼服。在确认自己身上的行头没出问题后，姜皓星来到了古堡地大厅中，等待刘凯莉的出现。
    虽然当初在中国的时候，姜皓星住的郝建国的别墅也不算小了。然而和这古堡一比，立刻就有小巫见大巫的感觉。因为昨天晚上比较匆忙，姜皓星也不知道刘凯莉的房间在什么地方。考虑到古堡的面积，姜皓星最后还是决定留在原地等待。
    好在刘凯莉并没有让姜皓星等多久，就在他来到大厅中没多少时间。刘凯莉也打扮完毕出来了。
    因为是出席正式场合，所以刘凯莉穿的是一套正式的晚礼服。这是一件纯白色。前后都是深V型领地小礼服。
    虽然对身为半血族的刘凯莉来说，她地身上难免会带有一些黑暗气息的感觉。但在穿上这件纯白地小礼服后，却恰到好处地化解了刘凯莉身上的那丝黑暗气息，让她看上去显得更加清纯和活泼。
    而礼服前面深V型领的设计，让刘凯莉丰满的前胸忽隐忽现，露背的设计则把她纤秀的背部完全展现在他人的眼前。再加上收腰的设计和半长地裙摆，把刘凯莉笔直修长的小腿衬托得完美无瑕。再加上刘凯莉本就娇艳地容貌和她性感迷人的气质，任何见到她现在这副打扮的人都会相信，穿上这件小礼服的刘凯莉绝对会是拍卖会上众人瞩目的焦点。
    “你已经准备好啦？”见到同样身穿礼服的姜皓星已经在大厅中等待。刘凯莉先是打量了他一番，然后满意地说道：“很帅啊。这套衣服非常合身呢。”
    “我们什么时候出发？”对自己的形象并不是很在意，姜皓星关心的是拍卖会上的那些物品。
    “应该快了吧。”看了看窗外的天色，刘凯莉对姜皓星说道：“说好傍晚六点车会来接我的。”
    “嗯……”得到了自己想要的答案，姜皓星也就不想再说什么，就那样站在大厅里等着参加拍卖会。
    “小姐，福克斯勋爵的车到了。”就在两人站在大厅里四目相对，不知道说些什么好的时候，一个仆人打扮的年轻人走进来对刘凯莉说道。从他身上的气息中，姜皓星轻易判断出，这个年前人和刘凯莉一样，是个半血族。
    “好的。”随口应了一声，刘凯莉和姜皓星一起出了古堡的大门。
    这个福克斯勋爵看来对刘凯莉很是重视，居然派出一辆黑色的宾利来接她参加拍卖会。虽然对一向独来独往的刘凯莉这次居然带了一个男伴感到惊讶，但开车的司机还是彬彬有礼地请两人上车。虽然这福克斯勋爵的住处离庄园不近，但行车也没用多少时间就到了。
    还在车上，姜皓星就看到一个留着两撇小胡子，穿着一套正宗燕尾服的中年男子，站在一幢十四世纪风格的房屋外面。此时这男子那双眼睛正期盼地看着慢慢停下的宾利车，不用说姜皓星也猜得到，这个中年男子正是那个福克斯勋爵。
    还没等车完全停稳，那个男子就抢前几步为刘凯莉开门。然而让福克斯没有想到的是，正当他打开车门，满怀期待地想要和刘凯莉见面的时候，却见到一个高大英俊的男子率先从车里钻了出来。





    第四卷 第四章 神秘八卦
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:31 本章字数:4633

        
    ……？”虽然觉得既意外又生气，但福克斯勋爵还是礼貌问道。
    然而出乎福克斯意料的是，那个英俊的男子根本没有理睬他的意思。在冷冷地看了他一眼后，那个明显是中国裔的男子站到了一边，自顾自地看起周围的环境来。
    被对方无视自己的态度激怒了，福克斯刚要发作，却正好看到刘凯莉从车里款款走了出来。这位勋爵的脸色立刻一变，换上了一副他以为最吸引人的笑脸，向着刘凯莉迎了上去。
    “亲爱的凯莉，我们已经好久没见了呢！”福克斯一面微笑着对刘凯莉说道，一面向她张开了手臂，看样子是想给刘凯莉一个结实的拥抱。
    “是啊，是很久了。”刚刚跨出汽车的刘凯莉一面微笑着回答对方，一面不着痕迹地向一边跨了一步，巧妙地避开了福克斯的熊抱。
    “凯莉，最近你都去哪里了？我很是挂念你啊。”见自己的拥抱战术没有成功，福克斯的脸上丝毫没有流露出异样的表情，继续对刘凯莉说道。
    “我去全球旅行了。”脸上满是“真挚”的微笑，刘凯莉对福克斯说道：“特别是我的故乡，中国！我一直想回去看看的。”
    “哦，中国的确是个迷人的国家。”听了刘凯莉的话，福克斯连忙顺着她的口气称赞了一把中国。也不管自己根本没到过中国。
    “哼……”听着两人没有营养地对话，一边的姜皓星忍耐不住了。事实上，他就急着要进屋里看看，那些号称是中国修真者收藏的拍卖品是些什么东西。却没料到在门口遇见这么个废话多多的福克斯勋爵，难怪他要不耐烦了。
    “啊，亲爱的凯莉，你还没为我介绍这位先生呢！”直到此时，福克斯似乎才发现身边有和姜皓星。装模作样地向刘凯莉打听道。
    “这位是姜先生，他是我在中国旅行时认识的好朋友！”见福克斯问起了姜皓星，刘凯莉的脸上立刻流露出真挚的幸福。她几步走到姜皓星身边，伸手挽住了他地手臂，笑着对福克斯说道：“我们是……非常好的朋友。”
    看着紧紧依偎着姜皓星的刘凯莉，福克斯脸上的笑容变得尴尬起来。不过他怎么也算是个混迹于上流社会的人。虽然心中对姜皓星这个半路杀出的陈咬金极其讨厌，但表面上还是不动声色地对姜皓星说道：“原来是姜先生，欢迎欢迎！”
    “谢谢。”面无表情地看着福克斯，姜皓星冷冷地打了个招呼。对这个普通人类，姜皓星丝毫没有兴趣。要不是知道他家正在拍买修真者地收藏品，姜皓星才不愿意和他有任何瓜葛呢。
    “亲爱的，我们进去吧。”装作没有察觉现场的火药味，刘凯莉亲昵地挽着姜皓星的手臂，柔声对他说道：“我很想见识一下那些拍品呢！”
    对姜皓星来说，这无疑是一个最合他心意的提议。虽然对刘凯莉对自己的称呼有些异议。但他还是随口答应道：“好。”
    向着姜皓星妩媚地一笑，刘凯莉故意忽略还站在一边的福克斯。挽着姜皓星的手臂向屋子走去。只留下福克斯冷着脸站在外面，用夹杂着嫉妒和仇恨的眼神看着姜皓星高大魁梧的背影。
    “为什么要这样做？”姜皓星一面向屋内走去。一面问紧紧地靠着他地刘凯莉。虽然因为深爱蓝月而对任何女人都不假词色，但姜皓星并不是一个在这方面毫无经验的男人。所以当刘凯莉突然表现得对自己特别亲热后，姜皓星就知道，这个半血族女子这么做一定有她地道理。
    “那个福克斯，实在太烦了。”抬头看了一眼姜皓星，似乎嫌他的表情过于严肃了，刘凯莉撅着性感地嘴唇小声说道：“可是因为我的身份关系，不能把和他的关系搞得太僵。所以我就想请利用这个机会。看看能不能让他死心。”
    没想刘凯莉到作为一个连开枪杀人都不眨眼的半血族，在处理这种问题上使用的方法居然和普通少女一模一样。不过对这些乱七八糟的事情。姜皓星也根本没有放在心上。在稍稍缩回一点手臂，减轻了一点刘凯莉那丰满的胸部对自己手臂的压力后，走进屋子地姜皓星终于见到了那些拍品。
    “这……这是！”刚刚走进屋子，姜皓星的眼光立刻被一件物品吸引住了。目瞪口呆地看着暂时安放在玻璃展示柜中地一件拍品，姜皓星难得地流露出一副呆傻的神情，引得周围的来宾纷纷对他侧目而视。
    “喂，你怎么啦？”刘凯莉惊讶地看着呆若木鸡的姜皓星，有些担心地小声问道：“是不是那个修真者在你身上留下的旧伤发作了？”
    “不……不是。”面对着以为自己绝对不可能在地球上见到东西，姜皓星勉强用脑中最后一丝清醒的神智对刘凯莉说道：“这……这个东西，我一定要买下来！”
    “就这件东西？”带着一丝不屑的表情，刘凯莉看了一眼姜皓星所指的那件拍品，无所谓地点头道：“行，等一会儿拍卖开始了，你自己出价就是了。”
    这件让姜皓星见了都大吃一惊的拍品，其实对一般中国人来说都不陌生，只是一个八卦图而已。虽然在传说中，这个物品不但可以驱妖避邪，更是包含着一个天大的秘密。然而事实上，这种八卦图几乎在大街上都能买到。姜皓星之所以见到八卦图如此惊讶，完全是因为他来到地球上后，除了在互联网上搜索资料，就是刻苦修炼，几乎没有上街走走而已。
    勉强压制住心中的兴奋之情，姜皓星收拾心情，随宾客们一起走进了大厅。没过了多久，在福克斯简短地致辞后，姜皓星一直在焦急等待的拍卖会终于开始了。
    “女士们先生们，这次拍卖正式开始。”在福克斯致辞完毕后，一个身穿礼服的中年人上台大声对来宾们说道：“相信各位都已经知道，这次所有的拍品都来自中国。
    贵的物品不但拥有悠久的历史，更令人激动的是，它人都是在中国都属于最最神秘的一群人，他们的称呼就是——修真者！”
    看了一眼台下的宾客，这个拍卖师继续说道：“也许各位无意中买下的一件拍品后发现，它的前主人已经得道成仙。而现在属于您的物品，说不定也能让您成为存在于中国传说中的神仙呢！”
    这个拍卖师显然是个中高手，在短短的几句话中，不但说明了这次拍卖会的特色，更是挑动了众宾客的购买欲望。当然，能应邀出席的都是各界的精英人物，这些人自然不会相信虚无缥缈的成仙之说。但人类本就是这样，就算是一件平凡的物品，只要你为它披上一件神秘的外衣，就立刻会受到人们的关注。
    事实上现在这拍卖师做的也是同一件事情，虽然他也知道在场的人中没几个人会相信自己刚才说的话。但这番话一出，的确有许多原本并没有购买计划的来宾，也不知不觉有了购买的欲望。
    “现在拍卖正式开始！”见自己的一番显然已经引起了来宾们的兴趣，拍卖师立刻开始了今晚的实质性工作。
    “第一件拍品，来自中国古代的八卦图！”随着拍卖师大声介绍的声音，一个身穿旗袍的亚裔女子手捧着那件拍品，缓缓走到拍卖台边。向众人展示着今晚地第一件拍品。
    “这件拍品至少已经有了八百年的历史，据说属于中国当时一位著名的修真者——丘处机！”拍卖师一面用平稳的语调向众人介绍这件拍品的来历，一面报出了八卦图的价格：“这副中国宋朝的八卦图的底价是一万欧元，每次加价幅度为一千欧元，各位请出价吧！”
    “十万欧元！”还没等任何人开口，姜皓星大声说道。
    “哗。”这个价格立即在大厅里引起一阵骚动，连那经验丰富地拍卖师都愣了一下。要知道，虽然对这张八卦图的年代和出处。那拍卖师说得头头是道，有板有眼。但谁都无法确定，他说的就一定是真的。
    根据拍卖会的规矩，一般是越贵的物品越会放到后面拍卖。而这张八卦图居然被放在第一个拍卖，那它地实际价值也就不难猜到了。事前根据最乐观的估计，这张八卦图最多也是能卖到两万欧元左右。而现在姜皓星一开口就是十万欧元。自然让在场的人们都非常吃惊。
    “这位先生出价十欧欧元！还有没有其他人的出价高过他的么？”那拍卖师不愧是专业人员，在最初的惊愕过去后，他立刻拿起手中的小锤子，大声问其他来宾。
    虽然为有人居然愿意出十万欧元购买这副八卦图而感到惊讶，但在场的其他来宾都没有出价的意思。要知道这本来就是场慈善拍卖，对来宾们来说，在拍卖会上本就没有必须要搞到手的东西。既然现在姜皓星已经出了那么高地价格，自然不会有人再和他争了。
    “十万欧元第一次，十万欧元第二次，十万欧元第三次。成交！”随着拍卖师手中的小锤子发出清脆地响声，姜皓星终于如愿以偿地把八卦图买到手。
    虽然十万欧元对姜皓星来说已经不是个小数字了。但他倒也还出得起。上次建国为了购买专利给姜皓星的一百万美元，除了购买一些材料设备用掉一半外。还有一半存在银行里呢。在当场确定了转帐程序后，已经有些迫不及待地姜皓星终于拿到了他梦寐以求的八卦图。
    “我看你是疯了吧，花那么多钱买这个东西！”见姜皓星一脸痴迷地看着手中的八卦图，他身边的刘凯莉有些不屑地说道：“这个东西虽然有些历史了，但怎么得也不值十万欧元啊。”说到这里刘凯莉显得有些心痛，虽然以前对她来说，这十万欧元算不了什么。但在目前的特殊情况下，十万欧元也能让庄园里的那些下属坚持一阵子了。
    向周围看了一眼。发现其他宾客都已经把注意力转移到其他拍品上，姜皓星把刘凯莉拉到大厅的一角。小声对她说道：“你懂什么？这可是极其难得的好东西啊！”
    见平时一向冷静地姜皓星现在如此激动，刘凯莉也被他的态度所感染，不由自主地又仔细打量了一番姜皓星手中地东西。不过任凭刘凯莉怎么看，姜皓星手中的也不过是副普通的八卦图而已，除了看上去年代久远一点外，和利物浦城里唐人街上卖的也没有不同。
    “虽然我目前还不是非常确定，但这件东西看来和我家乡正在研究的，最先进的电脑系统有很大的相同之处。”姜皓星一面仔细看着八卦图上的文字和图案，一面小声对刘凯莉说道：“真没想到在这里居然能见到这样的东西，实在太令我意外了。”
    “你说什么？”听了姜皓星的话，刘凯莉惊讶地看着他问道：“你说这个你家乡最新先进的电脑系统有关？呵呵……”说到最后，刘凯莉实在忍不住，终于笑出声来了。
    “你笑什么？”看着刘凯莉掩口轻笑，姜皓星有些奇怪地问道。今天因为意外得到了手中的八卦图，姜皓星心中很是高兴，所以才会对刘凯莉说出这八卦图的用途。却没想到在刘凯莉眼中，自己视之为珍宝的八卦图却似乎是一文不值的样子。
    “如果你觉得这八卦图有收藏价值呢，我也勉强可以接受。”看着一脸不解的姜皓星，刘凯莉勉强忍住笑意，对他说道：“但如果你说这和电脑有关系，那实在是太好笑了。”
    “为什么？”看着刘凯莉，姜皓星焦急地追问道。
    “这种八卦图，在利物浦的唐人街上多的事。”看了一眼姜皓星手中的八卦图，刘凯莉悠悠对他说道：“如果不是因为有些年头的话，这样的八卦图最多卖到五欧元而已。”





    第四卷 第五章 文明起源
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:32 本章字数:4532

        
    ，这怎么可能……”听了刘凯莉的话，姜皓星大吃一对方并没有和自己开玩笑的意思，一时之间姜皓星也觉得有些糊涂了。
    以前还在轩辕星系生活的时候，姜皓星曾经在一个偶然的机会中得知，星系中最大的电脑研究机构，轩辕星系智能电脑研究所正在研制一种新星的智能电脑。
    据说要是这种电脑可以研制成功的话，不但运算速度上，要比轩辕星系目前使用的电脑系统快上好几倍，就连数据读写、贮存、交换的速度也要快上许多。要知道和地球相比，轩辕星系的电脑系统已经先进得令人难以置信了。而要在这样先进的电脑基础上，再把运算速度提高几倍，绝对可算得上大大了不起的成就了。
    因为姜皓星的一位好友正是智能电脑研究所的研究员，所以他倒也有幸见到过这种正在研制中的，超级智能电脑的核心电路图。然而令姜皓星惊讶不已的是，电脑核心电路图和今天他所见的八卦图居然有八九分的相似。
    不但如此，因为超级智能电脑还在研制中，所以那核心电路图并不完整，而姜皓星见到的这张八卦图全是非常完整的。而且那位朋友曾经对姜皓星说过，在设计还未全部完成的电路图时，一份轩辕星系历史档案馆里残留的古籍曾经给了他们很大的启发。
    考虑到地球才是轩辕星系文明地发源地。这份古籍很可能来自地球。这也是姜皓星在一眼见到八卦图后，就下定决心一定要将其弄到手的原因。但现在刘凯莉居然对他说，这种八卦图在大街上可以随便买到。这让姜皓星心中很是疑惑，仓促间也很难确定，这八卦图是不是和自己曾经见到的电路图有关系了。
    一时之间，这许多往事和疑惑纷纷涌上姜皓星的心头，让他很难作出合理的判断。而一直关注着姜皓星的刘凯莉见他沉默不语，以为姜皓星是为了居然花那么多钱。却买了一个没用的东西感到后悔。
    于是刘凯莉连忙掂起脚尖，在姜皓星耳边轻声说道：“算了，反正这幅八卦图也的确是年代久远地东西，虽然你花了不少钱，就当是投资吧！”
    “明天你带我去那唐人街看一下吧。”想起刘凯莉刚才的话，姜皓星也在她耳边小声说道。根本不是因为心疼那点钱。姜皓星最关心的是这八卦图的来历，所以很想亲眼看一下刘凯莉口中的情景。
    “好的，明天带你去！”对姜皓星地这个要求，刘凯莉毫不犹豫地就答应了。在稍显喧哗的拍卖场中，站在角落里的姜皓星正在和刘凯莉窃窃私语，看上去就象一对热恋中的爱人。不过他们都没有注意到，在大厅的另一边，正有一双嫉妒的眼睛注视着正在窃窃私语的两人。
    福克斯勋爵很生气。本来，他是想借助今天的拍卖会，和***里有名的华人美女刘凯莉好好亲近一番的。却没想到半路杀出个程咬金。这个叫姜皓星家伙不但和刘凯莉同乘一辆车来参加拍卖会，更是在拍卖现场和福克斯地梦中情人显得非常亲密。这一切都让勋爵大人嫉妒快要发疯了。
    要知道在福克斯的社交***里，象刘凯莉这样。既是充满了异国情调地美女，又有很强经济实力的未婚女子是非常少见地。以至于福克斯在第一次见到刘凯莉后，就被她深深地吸引住了。
    当然，身为普通人的福克斯并不知道，刘凯莉之所以这么迷人，是因为她继承了血族父亲对平常人拥有的，致命吸引力而已。而刘凯莉那令人羡慕的经济实力，也完全是在黑暗议会的支持下。由那些血族部下明争暗夺得来的。
    总之，福克斯勋爵无药可救地爱上了刘凯莉。一直寻找一切可能的机会和这个小美人接触。但让福克斯没有想到的是，今天在刘凯莉身边居然突然冒出姜皓星这和英俊男子。而且从司机那里他还了解到，这个男子居然也住在刘凯莉地庄园里！这让一向以为自己才是刘凯莉最佳爱人的福克斯勋爵心生嫉妒，在整个拍卖会上都显得有些心不在焉。
    虽然拍卖还在继续，但姜皓星却已经没有心思再在这里呆下去了。虽然在八卦图后面地拍品件件都拍出了高价，但这些物品在姜皓星眼里，却是一钱不值。毕竟这个所谓的“修真者物品拍卖会”，不过是宣传的噱头而已。姜皓星才不相信，这个叫福克斯的普通人，真的能弄到那么多曾经属于修真者的物品。要不是那副八卦图和超级智能电脑的核心电路图极其相似，姜皓星也肯定不会出钱买下它。
    “我们走吧。”看着一件件的拍品各归其主，姜皓星小声对身边的刘凯莉说道：“没什么值得一看的东西了。”
    “好啊。”听到这个提议，早就觉得无聊的刘凯莉立刻表示同意。在父亲失踪，产业受到侵犯的情况下，刘凯莉根本没有心思参加这样的活动。要不是姜皓星坚持，她才不会来呢。
    “走吧。”也不管有没有人看到，姜皓星和刘凯莉转身向屋外走去。
    “我们要走回去么？”到了屋子外，想起什么来的刘凯莉问身边的姜皓星。在见到了屋外停着的那么多高级轿车，刘凯莉才想到，她并没有开车来！虽然对她和姜皓星来说，徒步走回庄园也不是什么困难的事，但对一向舒服惯了的刘凯莉来说，这并不是件令人愉快的事情。
    “两位，拍卖会正进行得如火如荼，你们怎么退场了啊？”还没等姜皓星回答，福克斯的声音在他们身后响起了。
    刚才刘凯莉和姜皓星离开拍卖会，完全被一直在关注他们的福克斯看在眼里。在勋爵看来，他们的行为无疑是热恋中的男女的典型行为。想到两人离开自己的家后，不知道会到哪里去幽会，福克斯勋爵妒火中烧，忍不
    出来。
    冷冷地看着福克斯，姜皓星一句话都没有说。在他看来，根本没有必要和这个普通人多废口舌。然而刘凯莉则完全不是这么想的，在见到脸上带着一丝嫉妒的福克斯后，半血族女孩的脸上立刻有了一些令人心动的笑容。
    “原来是福克斯勋爵啊。”脸上带着令人心动的笑容，刘凯莉走到福克斯身边对他说道：“你吓了我一跳呢。”
    “呵呵，不好意思，我正好出来透透气，无意中见到两位，只是随口问一下而已。”面对笑颜如花的刘凯莉，福克斯觉得纵然有天大的火气都发不出来了。神魂颠倒地看着近在咫尺的刘凯莉，福克斯微笑着继续对她说道：“没想到惊扰了凯莉小姐，真是非常不好意思。”
    “没关系，我们是朋友嘛。”继续向福克斯灌迷婚汤，刘凯莉媚笑着对他说道。
    “对对，我们是朋友嘛！”被刘凯莉这番话说得心花怒放，福克斯勋爵觉得阴郁的心情好了许多。
    “其实我有些不太舒服，所以想早点回家。”看着一脸笑容的福克斯，刘凯莉微笑着对他说道：“但出来了才想起来，我是坐你的车来的……”
    “没问题，我立刻让人开车送你回去！”听了刘凯莉的话，心情大好的福克斯毫不犹豫地对她说道：“我们是朋友嘛。自然要互相照顾地！”
    “对啊，嘻嘻！谢谢你啦！”对这样的结果非常满意，刘凯莉一面偷偷在身后对着姜皓星作了一个“Ｏ”的手势，一面笑着应付福克斯。
    被刘凯莉突然表现出的热情哄得心花怒放，福克斯立刻摸出手机通知司机来停车场。
    “对了，凯莉小姐，我有样好东西要送给你！”似乎突然想起了什么，挂上电话后。福克斯笑着对刘凯莉说道：“我想你一定会喜欢的！”
    “哦？是什么东西啊？”只想偷懒坐对方的车回去，刘凯莉有些心不在焉地应付着福克斯。
    “是这个！”福克斯从怀里掏出一块玉佩，有些得意地对刘凯莉说道：“这是我上次去中国时，花了大价钱买的。据说你们中国人特别喜欢玉器，所以我想把它送给你。也只有你这样美丽的小姐，才配得上这块玉佩。”
    “哦。多谢你了……”随口回应着福克斯地话，刘凯莉不停地瞟着周围，希望那个该死的司机快点出现。说心里话，要不是想乘对方的车回家，刘凯莉才不会和福克斯多费口舌呢。看到对方看着自己那含情脉脉的眼身，刘凯莉开始后悔。早知道这样，刚才还不如自己跑回庄园呢。反正现在是夜晚，对可以发挥出真正实力的她来说，这也并不是一件难事。
    “凯莉小姐，你看看这块玉佩吧。”似乎也发现刘凯莉的心思并不在自己送地礼物上面。福克斯有些着急地对她说道：“这可是一块上好的玉佩，而且还很有来历呢！”
    “哦……我看看。”想到要在人类面前保持自己的形象。刘凯莉只得耐下性子来和对方周旋，接过了福克斯手中的玉佩。
    在看了几眼手中的玉佩后。刘凯莉原本漫不经心的表情渐渐不见了。从小受到父亲和福伯的熏陶，再加上颇丰的家世，刘凯莉对鉴别玉器倒也有一定的造诣。在她看来，手中这块玉佩的玉质地确不错。
    然而对从小生活在欧洲的刘凯莉来说，她更喜欢地却是钻石。更何况对面前这个福克斯勋爵根本不感兴趣，所以刘凯莉根本不打算收下这块玉佩。
    “能让我看看么？”就在刘凯莉准备把玉佩还给福克斯的时候，一直站在远处没有出声地姜皓星突然走近来说道。
    “好！”还没等福克斯出声，刘凯莉已经微笑着把玉佩交到了姜皓星的手中。而一边的福克斯见状虽然虽然心中暗暗不满。但为了保持自己良好的风度，却不得不面带微笑地站在一面。任由姜皓星把玩着那块玉佩。
    接过玉佩，姜皓星小心翼翼地借着屋内传来的灯光观察着这块玉佩。只见这是块圆形的玉佩，直径不过五厘米左右，中间略厚而边缘稍薄。玉佩上最厚的部位也只有半厘米，而最薄的边缘则不到一毫米。在玉佩地中心，还有个直径不到两厘米的圆洞，一跟红绳从洞中穿过后，编成了一个中国节。
    虽然这块玉培地形状是最简单的，但玉质却清澈通透，以姜皓星的目力，居然没有在玉佩中找到任何的裂缝和杂质。
    “的确是块好玉啊。”翻来覆去地看了好久，姜皓星才把玉佩交还给刘凯莉，微笑着对她说道：“既然福克斯勋爵把它送给了你，你可要好好保存啊。”
    “什么？”听了姜皓星的话，刘凯莉很是意外地反问道。
    “我说，你应该好好保存这块玉佩。”两眼直直地看着刘凯莉惊讶的俏脸，姜皓星一字一句地对她说道：“不要辜负了福克斯勋爵的好意！”
    “对对，凯莉小姐，姜先生说得很对。”此时一边的福克斯已经回过神来，连忙对刘凯莉说道：“这是我的一片心意，你就收下吧！”
    “可是……”不打算收取福克斯礼物的刘凯莉还想说些什么，但姜皓星却没有给她说话的机会，迫不及待地对刘凯莉说道：“你就别可是了，收下吧！”
    “那……好吧！”似乎从姜皓星急切的态度中看出了什么，刘凯莉终于改变了初衷。一边的福克斯见刘凯莉收下了自己的礼物，不禁如释重负地松了一口气。他却没有注意，当姜皓星见到刘凯莉把那个玉佩放进随身的小包里后，他脸上的表情也放松了许多。





    第四卷 第六章 八卦的含义
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:32 本章字数:4555

        
    场的刘凯莉和福克斯都不知道，在见到福克斯准备送的那个玉佩后，最紧张的那个人是姜皓星。
    因为这是第一次在英国外出，所以姜皓星带上了可以显示生物杀伤力的隐形眼镜。本来他这样做也不过是为了以防不测，却没想到有了让他惊讶的大发现。
    就在刚才福克斯把那快玉佩交给刘凯莉后，姜皓星惊讶地发现，隐形眼睛显示福克斯的战斗力居然立刻~.增加到了110，一
    显然，福克斯准备送给刘凯莉的这个玉佩有提高佩带者实力的功能！对一心想要提高实力的姜皓星来说，这么一件东西无疑是他必须弄到手的。既然福克斯有意要把玉佩送给刘凯莉，那姜皓星也就顺水推舟，示意刘凯莉收下这份礼物。在姜皓星看来，毕竟刘凯莉现在有求于姜皓星。她不知道这块玉佩作用的情况下，从刘凯莉手中弄到这块玉佩，显然要比从福克斯那里容易得多。
    “呵呵，凯莉小姐，你喜欢我的礼物就好。”见刘凯莉总算是收下了自己的东西，福克斯得寸进尺地对她说道：“不知道凯莉小姐肯不肯赏光，明天和我共进晚餐呢？”
    “对不起，明天我和皓星有约会了。”虽然在姜皓星的示意下收了这块玉佩。但现在地刘凯莉哪有心思和福克斯吃饭？所以在听到对方的这个要求后，刘凯莉连想都没想，立刻拒绝了福克斯的这个邀请。
    “原来凯莉小姐明天没空啊。”眼见自己的邀请被刘凯莉拒绝，不死心的福克斯连忙问道：“那后天呢？”
    “对不起，皓星刚来到英国，所以这几天我都要陪他。”见福克斯居然还对自己纠缠不清，刘凯莉的脸色越发难看，冷冷地对他说道。
    没想到刘凯莉说得如此干脆。连一点机会都不给自己。在福克斯心中，因为刚才对方收了礼物的那一点喜悦立刻消失得无影无踪。想到刘凯莉两次提到，她是因为要陪姜皓星才拒绝自己的邀请。福克斯立刻忘记了姜皓星刚才还为自己说话，把被刘凯莉拒绝地这笔帐算在了他的头上。
    不过虽然心中狠得牙痒痒的，但为了保持良好形象，福克斯也不便当面发作。只是在心中暗下决心，有机会一定要这个中国人好好吃点苦头。
    就在气氛有点尴尬的时候，福克斯的司机匆匆从屋内赶到外面，把车开到了刘凯莉的身边。
    “福克斯勋爵，我先告辞了！”见车总算到了，刘凯莉再也不愿意和福克斯多罗嗦，在简短地打过招呼后，立刻坐到了汽车后座上。
    “她并不适合你。”站在车边地姜皓星看着脸色有些尴尬的福克斯，冷冷地对他说道。虽然说的话不中听，但姜皓星说得到的确是实话。对福克斯这样的贵族来说。要是让他知道自己想要的女人居然是个半吸血鬼，恐怕立刻会要了他的性命。
    姜皓星之所以提醒福克斯。完全是因为今天得到了八卦图和即将得到那块玉佩，心情不错的缘故。但这句话在福克斯听来。却无疑是赤裸裸的威胁和挑战了。
    还没等福克斯回答，姜皓星也象刘凯莉一样，钻进汽车坐在了她的身边。对姜皓星来说，现在最重要地是把那块玉佩弄到手。
    姜皓星刚刚关上车门，宾利车立刻就快速向前开去。显然，开车的司机一定是受到了某人地催促，所以才会把车开得这么急。
    “姜皓星……哼！”一个人在屋外的福克斯在原地站了许久，恨恨地重复着这个令他痛恨地名字。
    “你为什么要我收下这东西？”宾利车内。刘凯莉正拿着那块玉佩，一脸不解地问身边的姜皓星。
    “因为我想要。”面对刘凯莉的问题。姜皓星直言不讳地回答道。虽然和刘凯莉认识没几天，但姜皓星知道，对这样一个聪明的女子，在有些方面还是说实话比较好。
    “你要？”看了一眼手中的玉佩，刘凯莉疑惑地问道：“这块玉佩很珍贵么？”
    “对你来说也许一般，对我就很重要。”看着刘凯莉，姜皓星冷冷地回答道。
    盯着姜皓星看了很久，刘凯莉知道，既然他不想说出其中的原因，任凭自己怎么问也是不会得到答案的。想到自己还有有求于姜皓星，刘凯莉稍作犹豫后，终于轻轻叹了一口气，然后把玉佩放到了姜皓星的手中。
    “谢谢！”接过玉佩，姜皓星冷冷地向刘凯莉道谢。
    “看来你真地很想要这块玉佩，否则也不会向我道谢。”对姜皓星的行为觉得有些意外，刘凯莉看着他问道：“如果我当时不收下这块玉佩，你会怎么办？”
    “我会来抢。”对这个问题，姜皓星毫不掩饰地回答道：“不过那样地话会增添许多麻烦。”
    “呵呵，你倒真是个坦白的人。”似乎十分欣赏姜皓星的回答，刘凯莉笑和对他说道：“我喜欢和你这样的人打交道。”
    对刘凯莉的话没有作出反应，姜皓星小心翼翼地收好那块玉佩，然后对着八卦图发起呆来。
    “又在看这个破东西了。”见姜皓星不准备和自己继续对话，刘凯莉似乎有些不高兴，她翘起性感的嘴唇对姜皓星说道：“明天带你去利物浦城里看一看，你就知道我没有骗你了。”
    当天晚上，姜皓星是在兴奋和疑惑中渡过的。
    回到属于自己的地下室二层，姜皓星躺在福伯新为他准备的床上，辗转反侧，难以入眠。在床头柜上，则放着那副他用十万欧元买来的八卦图。
    “这线路图竟是什么来历？”虽然在地球上，这副图的名称是八卦，但姜皓星更愿意叫它线路图：“刘凯莉说这东西大街上到处有卖
    在轩辕星系中属于最高科技的东西早就在地球上普及
    想到这个问题，姜皓星只觉得非常迷惑，真想立刻上网寻找答案。然而因为这次走得匆忙，姜皓星只随身携带了自己设计的电脑芯片而已。就算要上网，也只有等他买齐零件，把电脑组装起来以后才行了。
    不过今天得到的另一件宝贝——那块玉佩，着实让姜皓星觉得收获不小。虽然搞不明白这里面的原理，但其作用却是非常明显的。在姜皓星看来，这块玉佩很有可能真的是某个修真者留下的东西呢。
    “哼，修真者。”想到在中国时想要杀死自己的道士，手握玉佩的姜皓星狠狠地想道：“等我有了实力，一定要回中国去找你们。”
    姜皓星的计划非常直接，本来他提升实力就是为了和修真者接触，希望在他们的帮助下让爱妻复活。但现在看来，修真者似乎把自己当成了敌人。在姜皓星看来，如果这样的话，就更要尽力提升实力。只有实力高过了那些修真者，才能打败他们，用强迫的手段从他们那里得到救活蓝月的方法。
    第二天一早，刘凯莉如约带着姜皓星去了利物浦城。在城中的唐人街上，姜皓星惊讶地发现，几乎每户出售小商品的商户都在出售八卦图。
    这惊人的发现实在是让姜皓星觉得有些匪夷所思。要知道。在轩辕星系中，新型智能电脑核心还只是在研究中地东西。而在地球上，完整的核心电路图却随处可见。姜皓星很难想象，要是自己那位研究电脑的朋友见到这些八卦图，会有什么样的表情。
    “怎么样？我没骗你吧？”见看着那些八卦图的姜皓星面露吃惊的表情，一边的刘凯莉用略带惋惜的语气地对他说道：“也只有你才会花十万欧元去买那个东西，这笔钱能维持好几天庄园地开销了。”
    “去电脑材料商场，我想买点零件。”又花了十欧元购买了一副八卦图。姜皓星决定先把自己的超级电脑装配起来。
    “哼，当我是导游？”对姜皓星的态度有些不满，刘凯莉板着脸抱怨了一句。不过想到姜皓星可能是自己和庄园里的那些下属唯一的希望，刘凯莉也只能忍着脾气，开着那辆破本田，把姜皓星带到了利物浦最大的电脑商场。
    跟着姜皓星在整个市场里转了好几圈。顺便还客串了一把搬运工后，刘凯莉终于可以开着车带姜皓星回庄园了。
    “你真是奢侈，居然花那么多钱买了这堆破烂。”找了几个下属把姜皓星买地那一大堆电子产品搬到地下室二层，刘凯莉看着姜皓星说道：“两天花掉了三十万欧元，比我以前还会花钱呢！”
    “我需要它们。”看着那一大堆电子元件，姜皓星冷冷地反问道：“现在你很缺钱么？”
    “当然，属于父亲的产业几乎都被其他势力夺走了，而庄园里还有那多张嘴等着吃饭呢！”听了姜皓星的问题，刘凯莉低着头轻声回答道：“如果这种情况持续下去，我只有下决心把庄园卖掉了。”
    “不需要。”冷冷地打断了刘凯莉的话。姜皓星边把一张银行卡递到她的手中，边对她说道：“这卡里还有点钱。你先拿去用。今天晚上，集合庄园里所有的人。商量一下该怎么做。”
    “谢谢。”今天陪姜皓星出去购物，知道这张银行卡里还有十多万欧元，刘凯莉有些感激地对他说道：“没想到还要花你的钱，等我找到父亲，一定会把钱还你的。”
    对刘凯莉挥了挥手示意不用把这件事放在心上，姜皓星开始拼装起自己的新电脑来。虽然这笔钱已经是姜皓星最后的财产，但在他看来把这笔钱交给刘凯莉，无疑是非常有价值地投资。想到庄园中数量不少的吸血鬼。和那神秘地黑暗议会，姜皓星知道。这次投资的回报率一定非常高。
    “你忙吧，我派人出去采购一点食物。”见姜皓星已经开始埋头工作，刘凯莉知道现在不宜打搅他，在打了一个招呼后，转身出去了。
    整整一个下午，姜皓星都在自己地新基地里拼装那台新电脑。和在国内相比，英国的电脑市场里的某些零部件要先进一些。根据这种情况，姜皓星也略微修改了电脑的设计，好让他的新电脑的性能更加有所提高。根据姜皓星的估计，改良过的电脑在计算速度上会提高10%左右，虽然幅度不是很大，但也算是一个进步了。
    在把从中国带来地芯片和硬盘安装到电脑上后，姜皓星的新电脑终于可以使用了。有些迫不及待地连接上网络，开始在互联网上搜索有关八卦图地信息。
    不过令姜皓星烦恼的是，搜索“八卦”这个关键词时，显示在电脑屏幕上信息绝大多数是“娱乐八卦”或者“明星八卦”这样的消息，看来在现代汉语中，“八卦”这个词还包含着截然不同不的意思。
    当然，这样的问题自然难不倒姜皓星。在之前搜索有关“神仙”的信息时，他就用自己编写的程序解决过同样的问题。这次自然也一样，没过多久，一个搜索八卦信息的程序就开始自动运行起来了。
    “这次地球文明能给我些什么惊喜呢。”看着电脑屏幕上显示的剩余时间，姜皓星满怀期望地喃喃自语道。
    “皓星，你现在有空么？”就在姜皓星准备休息一会的时候，地下室的对讲器突然响了起来，是刘凯莉的声音：“大家都在地下一层等你呢。”
    “好，我马上到！”想起下午和刘凯莉说的话，姜皓星随手拿起充完电的里尔81紫外线发射器，向外面走去。





    第四卷 第七章 准备行动
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:32 本章字数:3342

        
    匆地上到地下一层，姜皓星发现，足足有四十多人集一层的大厅里。从他们身上的气息中，姜皓星判断，这里面有三十来人是纯血族，其他人则和刘凯莉一样，是半血族。
    在姜皓星看来，除了那个福伯外，刘凯莉的这些下属实力普遍不强，但如果好好利用的话，也绝对是股不容小觑的力量了。
    见到姜皓星走进了大厅，本来还在窃窃私语的吸血鬼们立刻安静了下来，纷纷把目光集中在从容不迫的姜皓星身上。
    “大家听好了，这位就是姜皓星先生。”早就等在一边的刘凯莉见姜皓星总算出现了，连忙大声对下属宣布：“他是我在中国……”
    “大家好，我是姜皓星，我是凯莉在中国的表哥！”还没等刘凯莉把话说完，姜皓星已经打断了她的话，而且把自己的身份变成了刘凯莉的表哥。
    “哦，原来是表少爷！”“怪不得他肯来帮我们呢！”听了姜皓星的话，下面的那些吸血鬼纷纷开始发表自己的意见。要知道在姜皓星住进地下二层后，这几天庄园里关于他的传闻着实不少。
    大家都在猜测，这个小姐亲自带回来，还被安排住在地下二层的年轻男人究竟是什么身份。现在听了姜皓星自我介绍，这些血族才纷纷恍然大悟。而显然知道姜皓星真实身份的福伯却没有拆穿他，只是若有所思地看着他，也不知道他在动些什么脑筋。
    而刘凯莉却被姜皓星这样的自我介绍给吓了一跳，她一面转过头惊讶地看了姜皓星一眼，那嗔怪的表情似乎在责备姜皓星，为什么在事先没有和自己商量一下，就宣布这么一个一个消息。
    对刘凯莉的表情视若无睹，姜皓星自顾自地往下说道：“大家也知道，我舅舅失踪了有一段时间了。在这段时间里，全靠表妹一个人支撑大局，着实辛苦她了。不过从今天起，我会尽力帮助表妹渡过难关，直到找到舅舅为止！当然，在这段时间里，还要请大家多多关照！”
    “那是那是！”“大家一定要度过这个难关！”听了姜皓星的话，下面的那些血族纷纷出言表示支持。在刘华失踪后，这些血族就处在群龙无首的状态。虽然刘凯莉也在尽力化解这个危机，但形势却对亚裔血族们越来越不利。现在有自称是刘华外甥的姜皓星主动为他们出头，自然得到了这些亚裔血族支持。
    虽然平时表现得有些不近人情，但这并不代表姜皓星对这些人情世故一点不懂。事实上，在轩辕星系读书时，姜皓星的心理学成绩还非常好。在平时姜皓星之所以冷淡待人，完全是因为他觉得没有必要和对方过于熟络。而在需要赢得其他血族认同的目前，姜皓星轻易在他和那些血族之间建立了初步的信任。
    “多谢大家的支持！”抬手示意下面的那些血族安静下来，姜皓星继续对他们说道：“凯莉告诉我，现在原来属于我舅舅的许多产业，都被其他人夺了去。弄得大家现在不但吃饭有点问题，就连住的地方都快要没有了！我说，我们可不能这样任别人欺负，现在我们就去把那些产业抢回来！”
    “对，该让那些洋鬼子知道知道我们的厉害了！”“我早就说要和他们拼了吧！”那些血族本就不是什么善良之辈，现在听了姜皓星的话，更是群情激愤，纷纷表示要夺回原来属于刘华的那些产业。
    “很好，趁着现在是晚上，我们说干就干！”见自己的目的达到了，姜皓星微笑着对那些血族说道：“让他们看看，我们也不是好惹的！”
    “对！”那些吸血鬼一面大声答应，一面摩拳擦掌地应道。有几个年龄比较小，还不太能熟练控制血族力量的吸血鬼因为过分激动，竟然当场就变起身来。只见尖尖的獠牙从这几个家伙的嘴唇中伸了出来，再加上变得通红的眼睛，和尖尖的黑色抓子。要是现在有个普通人看到这种景象，保管吓得他立刻晕倒。
    要知道在刘华失踪的这段日子里，这些藏身在庄园的吸血鬼可谓受尽了“委屈”。因为没有了经济来源，他们原本舒适安逸的生活荡然无存。为了保住性命，这些失去了经济来源的亚裔血族，只能每天晚上小心翼翼地自己出去寻找食物。
    而在现代社会，想要在教会和装备了高科技武器的人类面前保
    ，也不是一件容易的事情。在这两个多月的时间里I同伴出去后，再也没有回来了。
    朝不保夕日子和饱一顿饥一顿的生活，让这些血族早就憋了一股怨气。现在又被姜皓星这么一挑唆，他们自然想要立刻出出这口恶气了。
    “可是……那些强抢我们产业的敌人多数也是黑暗议会的属下，万一和他们发生了冲突，那该怎么办呢？”就在众血族群情激愤的时候，一个反对的声音出现了：“而且，和他们相比，我们的实力弱了许多，正面冲突吃亏的一定是我们啊！”
    突然有了这么一个反对的声音，一下让大家的热情冷却了下来。冷冷地看着那个出言反对自己的家伙，姜皓星一言不发。
    对姜皓星来说，在来到英国以后，许多以前不过是停留在脑海里的计划都有了实施的可能。除了可以利用高级吸血鬼的基因来提高实力外，姜皓星还计划在这里开办一家高科技的医院，以便在以后蓝月复活后对她进行康复性治疗。
    姜皓星也很清楚，开办一家医不但需要大量的金钱，更需要一定的人脉和关系。而帮助刘凯莉稳定当前的局面，对姜皓星来说无疑是编织社会关系的第一步。现在居然有个家伙不知死活地出来阻止他的计划，姜皓星心中的恼怒可想而知。
    不过虽然心中十分不满，但姜皓星在脸上却没有任何表情，就那么冷冷看着那个提出异议的家伙。
    “怎……怎么，我说得不对么？”见姜皓星一言不发地看着自己，那个家伙有些心虚地问道。
    从气息上判断，姜皓星知道这是一个半血族。也就是说，他并不需要象其他纯血族那样，依靠鲜血来维持生活。而且同样因为血统的关系，半血族一般也不会受到教会的追杀。很显然，正是因为这两点原因，这家伙才对姜皓星的计划提出了反对意见。对他来说，现在也一样能够活下去，既然如此，那为什么要冒险去和那些欧裔的血族拼命呢。
    “他叫安田，日本籍。”趁着现在非常安静的机会，刘凯莉在姜皓星耳边悄悄说道：“他成为父亲的手下没多久。”
    轻轻点了一下头表示知道了，姜皓星看着那个还兀自站着的半血族，冷冷地对他说道：“既然你不愿意，那我也无权勉强你。但在我们行动的时候，你必须待在庄园里，不得外出！”
    “这，这算什么意思！”听了姜皓星的话，安田大声反对道：“我是刘先生的手下，没必要听你的命令！”
    “我父亲失踪了，由我接管这里的管理权。”见安田开始质疑起姜皓星的权威来，刘凯莉连忙表面自己的立场：“现在我正式邀请我表哥来帮助我度过这个难关，他的决定就是我的决定！”
    “这……就算是这样你们也无权扣留我！”听了刘凯莉的话，不甘心就此认输的安田大声说道：“我又不是卖身到庄园里的奴隶，我有我的自由，我现在就走！”
    “自由……嘿嘿！”听了安田的话，一直没有出声的福伯阴阴地笑道：“一入庄园，生是庄园的人，死是庄园的鬼！哪容得你这样说来就来，说走就走？”
    “我……”听了福伯的话，安田还想狡辩。却见到一个黑色的影子突然冲到自己的面前，还没等他看清楚那影子是谁。就觉得心口一阵剧痛，刹那间全身的力气都消失了。安田本能地低头查看胸口，骇然发现在自己的前胸竟然多了一个血淋淋的大洞。
    而福伯虽然还站在他刚才的位置上，手中却多了一个血淋淋的器官。身为一个医生，姜皓星当然辨别得出，这正是一个人类的心脏。此时，这个血淋淋的心脏虽然已经离开的主人的身体，但却还在有力地跳动着。
    看着这颗跳动的心脏，姜皓星甚至可以确定，要是现在给他合适的工具，他甚至还可以把这颗心脏重新放回安田的胸腔里。而安田无神的目光，此时也落到了福伯手中的这颗心脏上。在一瞬间他就明白，这颗心脏原本正是属于自己的。





    第四卷 第八章 夜探敌巢
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:33 本章字数:4602

        
    来说，这一惊可是非同小可。虽然他尽力张大嘴，;_I[惧和讶异表达出来。但在他的喉咙里除了只能发出“格格”的声音外，连一个有意义的音节都发不出来。虽然安田已经失去了说话的力气，但身体却还摇摇晃晃地站在原地。
    目睹这一切的姜皓星暗暗心惊，虽然和纯血族相比，安田这个半血族的生存能力弱了不少，但也比普通人要强了许多。要是一个普通人被人用这种手法摘掉心脏的话，早就已经倒地身亡了。
    “没人可以想来就来，想走就走！”福伯面目狰狞地看着安田，缓缓地说道：“否则的话，就是这个下场！”说完这句话，福伯手上微微用劲。姜皓星只听到“噗”地一声轻响，那颗刚刚还在跳动的心脏已经被福伯捏成了一团肉酱。几乎与此同时，安田终于再也支持不住，直挺挺地倒在了地上。
    见庄园里的第二号人物，同时也是实力最强的福伯也表态支持姜皓星，其他的人自然更加没有意见。本来在人群中还有几个对姜皓星不太服气的家伙，更加噤若寒蝉，连大气都不敢出。
    “福伯的实力果然比我还要强一些，有机会一定要得到他的基因。”看着福伯渐渐收敛了身上的杀气，又慢慢恢复到原来那个人畜无害的老人模样，姜皓星在心中暗暗想道。因为在利物浦没有弄到必须地材料。所以一时半会中，姜皓星还没有办法制造出一台新的自由粒子发生器。换言之，在最近这段时间里，姜皓星想要提升实力就只有靠基因溶合了。
    在刚才的那场异变中，姜皓星是在场唯一看清楚福伯动作的人。虽然福伯的外貌看上去已经是个五、六十岁的老人，但他刚才的动作却如行云流水一般，根本看出不一丝老态。而福伯不但速度非常之快，进退之间身形更没有一丝停滞。姜皓星相信，这个老吸血鬼一定是挖不过少的心脏，所以行动才会如此熟练。
    “现在是庄园地多事之秋，还希望大家同仇敌忾，共同度过这个难关才好！”抓住这个机会，刘凯莉继续表明她的态度：“在我父亲回来之前。我表哥的命令就代表我父亲的命令，你们暂时都是他的属下！”
    也许是刘凯莉的这个表态太惊人了，一时间没有人对她地话作出反应。一边的福伯见次状况，冷冷地大声问道：“你们听到了小姐的话没有啊？”
    “听到了！”“我们明白了！”见福伯开了口，看着他血淋淋的右手，众人忙不迭地回答道。
    见在刘凯莉和福伯的帮助下，自己终于得到了这么一群桀骜不逊属下，姜皓星满意地对众人说道：“很好，大家现在就去准备一下，我们立刻出发。去夺回属于我们的东西！”
    “是！姜先生！”那些血族和半血族听了姜皓星的话，大声地答应后。纷纷回到属于自己的小隔间里，作起出发的准备来。
    “年轻人。希望你不要让我失望才好。”见其他人包括刘凯莉都兴冲冲地回去准备了，福伯走到姜皓星面前，小声对他说道：“虽然我帮你度过了第一关，但以后就要靠你自己了。”
    “你放心。”知道今天福伯帮了自己不少忙，在和他说话时，姜皓星的语气也缓和了许多。
    “还有，千万别做对不起老爷和小姐地事。”顿了一顿，福伯叮嘱姜皓星道：“我可是看在你愿意帮助小姐的份上才出手帮你地。你千万别做出让伤害他们的事，否则地话……”
    “我们的利益是一致的！”还没等福伯把话说完。姜皓星就冷冷地打断了他。看了这些血族的手段后，姜皓星知道，他们唯一相信的就是利益。
    “这样就最好了，希望我没有看错人。”听了姜皓星的话，福伯缓缓地对他说道。此时他完全是个老年人的模样，在他身上，一点都感觉不到刚刚的那种杀气。
    “我要准备出发了。”面对这个实力高过自己地血族，姜皓星总是觉得有些不自在，所以找了一个理由，转身离开了。
    姜皓星在一楼大厅等了没多久，那些分头准备的血族就陆续来到了这里。看来他们最近地确是压抑得太久了，现在知道总算可以出一口气了，个个脸上都流露出兴奋的表情来。
    “姜先生，我们都准备好了！”在机场见过的比里&#8226;王从人群中挤进来，有些迫不及待地问姜皓星：“我们什么时候出发？”
    “先别急，你先给我讲讲我们在这里都有些什么产业，又是什么人霸占了它们！”看了一眼古堡中无处不在的时钟，姜皓星对比里&#8226;王说道：“现在时间还早，不是动手的时候。”虽然来到地球上的时间不长，但姜皓星知道中国有句俗话叫“知己知彼，百战不殆”。所以在动手之前，还是应该了解一下目前的形势。
    “这个问题我来回答你吧！”还没等比里&#8226;王开口，刘凯莉接上了话头。
    “小姐！”见刘凯莉出现，那些本来围着姜皓星血族纷纷向她打招呼，并让开一条路来，让刘凯莉走到姜皓星的身边。
    “很好。”见刘凯莉愿意解答自己的问题，姜皓星比较满意。毕竟对这种事情，刘凯莉了解得肯定要比其他人更清楚。
    “我们的产业基本都集中在利物浦城。”看了一眼姜皓星，刘凯莉悠悠说道：“据我所知，都是一些类似赌场、夜总会、中国餐馆，还有……还有……”
    “还有什么？”没想到一向直爽的刘凯莉居然也扭捏起来，姜皓星有些不满地追问道。
    “还有几家地下妓院！”见姜皓星追问，刘凯莉轻轻跺了一下脚，红着脸大声回答道。虽然对刘凯莉来说，家族掌握着几家妓院早就不是什么秘密，但要她在大庭广众之下说出来，还是让刘凯莉觉
    不自在。
    “就这些？”听了刘凯莉的介绍，姜皓星有些惊讶。虽然来到地球上的时间不长，但姜皓星也知道但靠经营这些“灰色行业”，想要买下规模如此宏大的庄园，养活那么多吸血鬼，恐怕是件不可能的事情。
    “其实这些不过是我们的销售场所，我们依靠这些场所，出售从海上走私入境的毒品。”反正在场的都是自己人，刘凯莉也不隐瞒，老实对姜皓星说道：“在以前，整个利物浦的毒品市场都是由我们供货的，这才是家族收入的主要来源。”
    “原来如此……”听了刘凯莉的话，姜皓星总算对情况有所了解。不过他很快又想到一个问题，接着问道：“抢夺我们产业的似乎也是黑暗议会的人，如果我们和他们发生冲突，黑暗议会会插手干涉，或者直接对付我们么？”
    “不会！”对这个问题，刘凯莉回答得非常干脆：“议会总部只要求掌握这些生意的人，按时上交一定的金钱，其他的他们什么都不管。除非……生意落到议会以外的势力手中。按照议会的说法，一个组织有竞争才能长期生存！”
    “原来如此，这就好办多了。”听了刘凯莉的话，姜皓星觉得非常满意，决定放开手来大干一场。之所以对黑暗议会有所忌惮，是因为姜皓星还惦记着黑暗议会图书馆里。刘华收集地关于中国修真者的资料。姜皓星害怕的要是真的和黑暗议会闹翻了，那想要得到这些资料就更加困难了。
    “具体的来说，我们在城里有六家夜总会、十一家舞厅、三家赌场、五家中国餐馆还有……还有四家妓院！”稍稍想了想，刘凯莉对姜皓星说道：“现在这些产业都落到外人手里了。”
    “既然他们能抢过去，那我们就抢回来！”看了一眼周围的血族，姜皓星大声对他们说道：“不过有一点要注意，在动手的过程中千万不能让他人怀疑我们的身份！万一引起教会和别有用心者地注意，那就得不偿失了。”
    “这道理我们懂。”“对。姜先生，你放心吧！”那些吸血鬼也都是些老资格了，自然知道这之间的厉害关系，纷纷表明了自己的态度。
    “那好，比里，你带一队人。从城南开始一家一家收回我们的产业。”见那些血族个个摩拳擦掌，姜皓星他们说道：“另一队跟着我，我们从城北开始行动。”
    “我和你一起去！”就在众人轰然答应，准备出发的时候，刘凯莉发话了。
    “你……你就和福伯看家吧！”虽然知道刘凯莉的身手不弱，但想到她是自己最大地支持者，姜皓星不愿意她有什么意外。
    “不行，我一定要去！”显然对姜皓星的安排不满意，刘凯莉坚持道。她倔强的脾气在此时显露无疑，刘凯莉一面用娇媚的眼神看着姜皓星。一面轻轻地咬着嘴唇，向姜皓星表达着自己的决心。
    “……好吧。不过你要跟着我，不能擅自行动。”和刘凯莉僵持了一会。最终姜皓星还是让步了。毕竟在名义上现在刘凯莉才是大家的老大，姜皓星觉得在众人面前，自己这个“表哥”还给她一点面子比较好。
    “出发吧！”向众人挥了挥手，姜皓星示意大家出发。
    “表少爷！”就在众人准备出发时，福伯的声音在楼梯上响起：“据我了解，这次抢夺我们产业最起劲的拜伦子爵，最近一到晚上就会在东区一个叫‘禁区’的夜总会里出现。”
    “我知道了！”对福伯提供的这个消息，姜皓星非常有兴趣。在目前这种情况下。擒贼先擒王无疑是最好地选择。
    “小六，你通知大家。我们那一队人到禁区夜总会集合！”拉过一个刚认识的血族，姜皓星下达了命令：“到了那里不要轻举妄动，等待我地信号！”
    “知道了！”听了姜皓星的话，那个血族一转身就钻到了其他人那里，开始传达他地命令。一行人浩浩荡荡地出了古堡，向自己的目标前进。
    不过虽然人看上去是不少，但一出了古堡就显得有些寒了。因为大多数的车都已经被变卖了，所以这帮血族只能步行去城里了。虽然侯爵级的血族有变身成为蝙蝠的能力，但对姜皓星的这些手下来说，绝大多数人连男爵等级都没到，所以一个个只好老老实实地沿着公路往城里跑了。好在血族的各方能力要比普通人类强得多，姜皓星也不用担心他们的体力问题。说实在地，要是这些家伙是普通人类的话，那等他们跑进城，恐怕天早已经大亮了。
    当然，姜皓星自己不用加入这支长跑队伍。作为刘凯莉地“表哥”和庄园暂时的领导者，他自然享受特殊待遇。此时的姜皓星正和刘凯莉坐在唯一的那辆本田车里，向着利物浦城进发。
    虽然血族的行动迅速，但在长距离中，庄园里那些家伙的速度明显赶不上汽车。所以当刘凯莉和姜皓星开车来到禁区夜总会门口时，连一个手下都没有见到。
    “我们现在怎么办？”看了一眼人来人往的夜总会，刘凯莉问身边的姜皓星。
    “我想……先进去看看！”本来是打算等那些手下赶到再说的，但现在姜皓星却临时改变了主意：“你在这里等其他人，千万不要轻举妄动。”说完这句话后，还没等刘凯莉有所反应，姜皓星就打开车门走了出去。
    从外表来看，禁区夜总会似乎和其他夜总会也没有什么两样。但在走近夜总会的入口处时，姜皓星从气息上就可确定，两个站在门口的彪形大汉都是半血族。看来这个拜伦子爵不但势力不小而且也没什么大脑，居然敢如此大方地让有吸血鬼血统的手下站在大门口。





    第四卷 第九章 拜伦子爵
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:33 本章字数:4552

        
    因为姜皓星的实力比两个看门人高了许多，所以他们觉到任何异常，而是让姜皓星顺利地进入了夜总会里。
    姜皓星推开那两扇隔音的大门，巨大的电子音乐声顿时扑面而来，让他不由自主皱了皱眉头。虽然这里面光线不足，但却并不妨碍姜皓星观察四周的环境，他发现这个夜总会的规模相当大。在昏暗的灯光下，巨大的舞池里有许多青年男女正随着音乐声疯狂地舞动身体，发泄着他们的精力。
    在舞池的中央，有个高高的升降台。站在台上的，是两个身穿抹胸和热裤的金发女郎。此时这两个金发女郎正忘情地扭动她们皎好的身体，带动舞池里的人们近似疯狂地舞动着。
    在舞池后面正对着大门的位置，有一个长长的吧台。觉得自己老是站在门口不太合适，姜皓星犹豫了一下，终于穿过拥挤的舞池，在吧台前坐下了。
    “兄弟，要点什么？”姜皓星刚刚坐下，就有一个酒保上来招呼他。看了一眼留着一撮小胡子，戴着鼻环和耳钉的酒保，姜皓星冷冷地说道：“一杯水！”
    “什么？兄弟！来到禁区怎么能只喝水呢？”那小胡子显然没想姜皓星会要这种东西，嘻笑着对他说道：“你这样会被姑娘们看不起的！”
    根本没有任何表情，姜皓星冷冷地看着那个酒保。眼中闪过一丝寒光。
    “好……好吧，一杯水！”被姜皓星地表现搞得有些心寒，酒保嘟囔着给他送上一杯水。然后这个家伙就远远地避到了吧台的那一头，好象害怕姜皓星身上有什么传染病似地。
    姜皓星把杯子端在手下，四处观察着夜总会里的情况。说实在的，他一点都不渴。之所以要一杯水，完全是因为在这种环境里，手里不拿杯饮料实在是显得太引人注目了。
    在姜皓星敏锐的目光下。夜总会每个角落里发生的情况都没有逃过他的眼睛。事实上，和舞池里那些疯狂地扭动着身体的男男女女相比，姜皓星对那些在角落里发生地事情更感兴趣。
    就在离吧台不远的一张桌子上，两个鬼鬼樂樂的男人正在窃气私语。姜皓星很快就发现，其中一个家伙在另一个手中接过一包白色粉末，然后飞快地用杯子把钱压在桌上。就头也不回地离开了。显然，虽然这家禁区夜总会的所有者变了，但某些生意还是在照常进行着。
    而在夜总会一个最不引人注意的角落里，一个年轻女子正在疯狂地摇晃着脑袋。从她这病态的动作中，姜皓星一眼就可以确定，这个女子一定是服用了某种作用于神经中枢地药物。和她在一起的还有两个男子，此时这两人的四只手都伸进那个女子的衣服内，肆意地活动着。而那个年轻女子似乎对这一切没有感觉，还是自顾自地扭动着身体。
    姜皓星一面观察着夜总会内的情形，一面小心感受着在这里有没有熟悉的。吸血鬼的气息。很快他就发现，在夜总会的二楼似乎有好几个血族存在。其中有一个的气息还十分强大。很可能就是福伯口中的那个拜伦子爵了。
    “嗨，帅哥。想乐一乐吗？”就在姜皓星把注意力都集中到楼上，想尽量搞清楚楼上地情况时，一个轻佻的声音传进他地耳中。而几乎与此同时，一阵浓烈的香水味也飘进了姜皓星地鼻端。
    不知道在什么时候，一个浓妆艳抹的金发女子出现在姜皓星的身边，正把她丰满的身体紧紧挤在姜皓星的身上。借助吧台上的灯光，姜皓星发现，这个女人的年纪已然不小。虽然化着浓浓的妆容。但在她地眼角，已经出现了明显的皱纹。再看她穿着。上身是紧身地小背心，而下身除了一条热裤外，就是黑色的网眼袜了。显然，这是一个在夜总会里靠出卖肉体为生的女人。
    本来在正常情况下，姜皓星对身边的情况是了如指掌，绝对不会出现这种让人贴到身上还懵然不觉的情况。但刚才他正好在集中精力感受楼上的气息，所以才被这个女子钻了空子。
    “怎么样啊帅哥？看在你如此吸引人的份上，我可以给你打个八折！”那女子见姜皓星一时没有反对，越发放肆起来。不但拼命把她丰满的胸部在姜皓星的手臂上蹭着，一只手甚至开始顺着他的腿往上摸了过来。
    就在姜皓星刚要发作的时候，另一只手突然伸过来，抓住了妓女那只不老实的手。同时，一个娇媚的声音在她耳边响起：“对不起，他是我的！”
    那金发女子吃了一惊，连忙转过头去，却发现一个美艳的东方女子正冷笑地看着自己。而自己的手臂，正被对方紧紧地握在手中。
    “你是什么东西？敢和老娘抢饭碗？”以为对方和自己是同行，先前那个女子恨恨地对来人说道：“知道这里是谁的地盘么？难道麦克没告诉你，不能和同行抢生意的吗？”显然，这个金发女子的温柔是只对男人，或者说是只给客人的。而对同行，她显然没有那么好的脾气。
    “你给我滚！”然而对方的脾气显然比金发女子更大，随着一声娇叱，金发女子居然被后来者远远地摔到了吧台的另一边。不过虽然这两人的动静不小，但却没有引起多少人的注意。在这里，人人都沉醉在自己的欲望中，很少有人注意到其他人在干什么。
    “看来你的魅力不小啊，居然那么快就有女人盯上你了！”把“竞争对手”赶跑后，后来的东方女子看着姜皓星，不满地抱怨道：“怪不得要把我留在外面的！”
    “这是钱的魅力！”对对方的讽刺毫不在意，姜皓星对她简单地说道。这个后来者正是刘凯莉，在外面等得实在无聊，她最终还是忍不住进了夜总会。却正好看到刚才那一幕，本来就心情不好的刘凯莉自然
    横插了一脚，却也正好为姜皓星解了围。
    “哼，谁知道！”显然对姜皓星的话不怎么相信，刘凯莉给了他一个大大的白眼。
    “其他人呢？”不想和刘凯莉在这个问题上纠缠不清，姜皓星转移了话题。
    “我刚和他们联系过，那帮家伙慢死了，还没进城呢！”果然，刘凯莉的注意力被成功转移了，看了一眼周围乱哄哄的环境，刘凯莉似乎显得有些不耐烦。
    其实这倒是刘凯莉过于心急了，从庄园到利物浦市区就算是开车也需要一个多小时。现在连开车的姜皓星和刘凯莉也到了没多久，要求其他人很快就能赶到，的确也不太现实。
    “这个拜伦子爵以前和你父亲有仇？”姜皓星一面问刘凯莉，一面观察着周围的动静。
    “哼，他很早以前就象取我父亲而代之，成为议会里的第十三位长老。”和姜皓星一样警惕地看着周围，刘凯莉小声回答道：“不过以前一直没有机会，这次父亲失踪了，这个家伙就迫不及待地跳出来，抢夺我们的产业，削弱我们的实力。”
    “他实力如何？”对这个问题，姜皓星是最关心的。事实上，此时在他的口袋里，还藏着一个空的针筒呢。
    “他成为子爵没几年，实力和我父亲相比差远了！”不屑地撅了撅嘴。刘凯莉继续说道：“所以在我父亲主持大局地时候，他根本不敢有所行动。只是后来我父亲失踪了，拜伦才开始肆无忌惮地抢夺我们的产业，杀害我的属下！”说到后来，刘凯莉娇艳的脸上已经有了一丝杀气！
    “小妞，你男朋友让你不高兴了？”就在刘凯莉咬牙切齿地谈论拜伦的时候，一个醉熏熏的光头大汉靠过来对她说道：“宝贝，如果你对他不满意的话。可以到我这里来寻找安慰啊！哈哈哈哈……”
    虽然夜总会中多数是年轻的男女，但就算在全场地年轻女子中，刘凯莉也绝对是最漂亮的一个。不是知道是因为晚上有行动，还是习惯的原因，今晚刘凯莉穿的又是一套黑色皮衣。
    黑色的衣不但把刘凯莉完美的身材线条完美地勾勒出来，更是和夜总会地奢迷气氛配合得天衣无缝。事实上。以姜皓星的专业眼光来看，刘凯莉的身材要比在舞池中央那两个领舞女郎都要好得多。再加上刘凯莉娇艳的面容，以及天生性感的气质，难怪她会成为夜总会内众人追逐的目标。
    虽然对遭到这样的骚扰十分恼怒，但想到今天来此的目的，刘凯莉强忍心中的怒火，没有搭理对方。而姜皓星则在那大汉靠近时，微微挑了挑眉毛，似乎觉得有些意外地样子。
    “宝贝，别跟这个小子混在一起了。”见姜皓星和刘凯莉都没有反应。那个大汉更加放肆。他一面伸手向刘凯莉丰满的大腿上摸过来，一面淫笑着对她说道：“我有上到二楼地钥匙。怎么样，有兴趣跟我上去乐乐么？”
    看着那个大汉猥亵的表情。刘凯莉本想在他地裤档里狠狠踢上一脚，让他永远都不需要再和女人搭讪。但在听到他的后一句话时，刘凯莉全身一震，这一脚就没有踢下去。
    “怎么样，美女。”发现了刘凯莉神色的变化，那个大汉得意地对她说道：“这二楼可不是人人都能上得去的呢！”
    “好吧，帅哥！”几乎就在一刹那，刘凯莉就换了一副表情。对那大汉说道：“我们现在就去吧，说真的。我早就厌倦他了！”说完后，刘凯莉向姜皓星狠狠白了一眼。这一个白眼在那个大汉看来，无疑表示这个小美女对她的前男友确是已经腻烦透了。
    “我们走吧！”好不容易遇见这么一个极品美女，那大汉也显得有些迫不及待。用威胁的眼神看了姜皓星一眼后，他搂着刘凯莉的细腰，跌跌撞撞地向后面走去。
    看着两人离开了吧台，姜皓星把一张零钱压在杯子下面，然后远远地跟在刘凯莉地身后。穿过拥挤的人群，姜皓星跟着前面两人来到了夜总会相对安静地区域。从这里只能前往两个地方，一是厕所，而就是通往二楼的电梯了。
    姜皓星看似漫不经心地跟在两人身后，但却在一直小心地观察着他们的一举一动。从刘凯莉的动作来看，她显然非常不喜欢目前的状况。虽然那个大汉的手正沿着她的腰肢上下活动着，但刘凯莉却一直在巧妙地扭动着自己的身体，避免被那只臭手过多地碰到自己的身体。
    嘴角带着一丝微笑，姜皓星很快就跟着两人来到了通往电梯的走廊上。转头看了一下周围，确认这里没有其他人和摄像头后，姜皓星快走几步，赶上了走在前面的刘凯莉和那个大汉。
    “臭小子，怎么是你？”因为此处已经比较安静，那大汉很快就发现了靠近的姜皓星。虽然已经喝醉了，不过这家伙却还是认出了姜皓星，知道他正是自己身边这个美人的“前男友”。
    “快点滚开，否则就要你的命！”虽然对姜皓星如此“不识时务”觉得有些恼火，但急于想要和刘凯莉上楼寻开心，大汉只是出言威胁了了一句，就继续搂着刘凯莉向前走去。
    然而还没等大汉走出几步，一阵从肋部传来的剧痛就让他清醒了几分。惊讶地转头向身边望去，却发现那个美女正满脸杀气地一脚向自己踢来。
    只听得“呯”地一声，那大汉巨大的身躯被刘凯莉踢飞了出去，先是重重地撞在走廊的墙上，然后才滑落到地上。
    出乎刘凯莉意料的是，这个大汉居然也不是个普通角色。在受到如此的重创后，他居然一翻身就爬起身来，怒吼着向刘凯莉冲了过来。





    第四卷 第十章 色相引诱
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:34 本章字数:4481

        
    往前冲了两步，这大汉就惊讶地发现，自己连再也无动一步，原来是姜皓星在身后用手臂勒住了他的身体。眼看着偷袭他的刘凯莉就在近在咫尺的地方，却无法碰到对方，暴怒中的大汉的外貌渐渐开始变化起来。
    只见四枚尖尖的犬齿慢慢地伸出了他的嘴唇，而这大汉的两眼也变得通红，在光明昏暗的走廊里显得特别醒目。而他原本肌肉发达的身体此时变得更加强壮，暴涨的肌肉甚至把大汉的衣服都撑破了。
    然而虽然已经变身，但他的这点力量在姜皓星看来根本不值一提。面无表情地控制着拼命挣扎的大汉，姜皓星轻松地把他推向走廊的另一头。
    “血族？”看着那大汉异常的外貌，刘凯莉有些惊讶地问道。当然，令她惊讶的不是在这里能见到血族；是在这之前，刘凯莉根本没发现他是一个吸血鬼。
    “溶合基因时间不长。”以专业的眼光看着在自己身前不停挣扎的大汉，姜皓星沉声说道：“应该不超过一个月。”
    “原来如此。”听了姜皓星的话，刘凯莉总算明白了，为什么自己在和对方如此接近的情况下，都没有感受到他身上血族的气息。
    三个很快就来到了走廊的尽头，却发现在金属门前，居然有一台掌纹识别系统。
    “很好。”见那个拜伦居然也热衷于使用高科技。姜皓星心中一喜。本来还以为要用钥匙或者暗语一类地东西，现在只需要大汉的手就可以了。
    当下，姜皓星紧紧抓住那大汉的手臂。想把他的手按到识别器上，然而那大汉显然也是个硬骨头，紧紧握着拳头，死活不肯把手摊开。
    “我来！”见此情况，刘凯莉根本没有考虑，飞起一脚重重地踢在那大汉的胯下。只听见“啪”地一声闷响。姜皓星立刻感觉到，被自己控制住的大汉全身立刻抽搐起来。同时一阵极其痛苦的呜咽声，也从那大汉的口中断断续续地传了出来。
    “还不松手？”见那大汉虽然痛苦地蜷缩起了身子，但右手还是紧紧地握成一个拳头，刘凯莉毫不犹豫地又是一脚，踢在那大汉已经受到重创地部位。这两脚可是刘凯莉早就想踢的了。只是刚才因为形势所迫，她暂时给那大汉记下了这两下而已。现在见这个家伙居然如此不配合，刘凯莉这两脚自然是踢得又重又痛快。
    “唔……”吃了第二脚后，那大汉先是一阵痉挛，然后全身都放松下来——他终于晕倒了。作为一个半血族，刘凯莉那含愤踢出两脚力气何其之大。要是普通男人被如此大的力量踢中要害的话，恐怕在第一脚时就一命务呼了。这大汉虽然是个血族，但年纪连一岁动不到，能挨过两脚，已经出乎姜皓星的意料了。
    “哼。看你还犟！”见那大汉终于晕了过去，意犹未尽的刘凯莉略带得意地小声说道：“连我都敢碰。让你以后永远都碰不了女人！”
    看着凶悍地刘凯莉，心有戚戚的姜皓星站在一边。看着她对着已经晕倒的大汉发狠。虽然刘凯莉的目标并不是姜皓星，但身为一个男人，看着因为档部受到重创，而晕倒在地的大汉，他还是有种兔死狐悲的感觉。虽然知道自己的实力比那大汉强得多，但姜皓星仍旧在暗暗估计，要是自己受到这样的攻击，会有什么样的反应。
    “你还愣着干嘛？快点行动啦！”见姜皓星在一边发呆。刘凯莉有些不满地催促道。虽然这走廊里几乎没人，但要是他们三个人在此耽搁多久。还是会有被发现的危险。
    “哦，好好！”看着威胁程度被提高一个档次地刘凯莉，姜皓星拉起那大汉的右手，然后按在那掌纹识别器上。
    只听到“咚”地一声响，那识别器上地红灯变成了绿灯，与此同时，那扇不锈钢大门也缓缓打开了。
    向后看了一眼，发现还是没有人注意到自己。姜皓星拉着那个大汉，和刘凯莉一同进了门后的电梯中。
    因为只能通往二楼，所以电梯地操作面板上根本没有过的按钮。除了几个为了应付紧急情况时使用的按钮外，就只有往上或者向下两个按钮可供选择。
    和刘凯莉对望了一眼，姜皓星毫不迟疑地按下了向上的按钮。
    微微摇晃了一下，电梯开始向上运行。趁此机会，姜皓星在倒在地上的大汉头上重重踢了一脚。只听到“喀嚓”一声，那倒霉鬼的脖子立刻折断了。虽然对有些年龄的吸血鬼来说，这样的伤势并不一定会致命。但对这个刚刚成为血族没几天地家伙来说，这下足以让他永远都醒不过来了。
    有些诧异地看了姜皓星一眼，似乎惊讶于他的心狠手辣，刘凯莉地脸上流露一次吃惊的表情。但半血族女郎浑然不知的是，在姜皓星眼中，她刚才的那两脚要比这残忍千万倍。
    “我先出去！”电梯很快就到了二楼，看着电梯门缓缓打开，姜皓星小声对刘凯莉说道。
    “嗯！”知道目前的情况并不允许自己呈强，刘凯莉轻轻应了一声，然后听话地站到了姜皓星的身后。此时刘凯莉这柔顺的表现，和她刚才猛踹别人裤档时，完全是判若两人。
    不过此时，姜皓星已经没有这个工夫去感叹这个了。随着电梯门慢慢地打开，姜皓星和刘凯莉紧张地看着门外的情况，生怕门一打开就见到无数吸血鬼张牙舞爪冲过来的场面。
    然而出乎他们意料的是，门打开后，呈现在两人面前的只是一条无人的走廊而已。在走廊两边，是对称的一扇扇房门，显然，在这些房间里，一定有不少拜伦的属下。只是从电梯中望出去，多数的房门都紧闭着，一时之间倒也很难判断
    二楼究竟有多少人。
    不过虽然二楼的情形大大出乎姜皓星的意料，但对他无疑是非常有利的。拖着那个已经死亡的大汉出了电梯，姜皓星随手把他的尸体塞进最进的一个空房间内，然后锁上了房门。
    仔细感受了一下周围的气息，姜皓星确定，那股最强的吸血鬼气息应该是在走廊尽头的屋子里。向刘凯莉做了一个“跟上”的手势，姜皓星无声无息地向走廊的尽头走去。
    和嘈杂的一楼相比，二楼要安静得多。除了始终有若有若无的，带着一点诱惑的音乐在姜皓星的耳边轻轻响起外，他几乎连一点人声都听不到。
    在这令人忐忑不安的安静中，姜皓星带着刘凯莉走了有大半条走廊的距离。突然，一个女人的声音从前面的一个房间中传了出来。
    “被发现了？”这是姜皓星脑中转过的第一个念头，然而他很快就发现，这个声音并不是针对自己的。出于谨慎，姜皓星靠着墙小心翼翼地走到了那房门虚掩的房间外，顺着门缝向里面看了一眼。
    和先前藏尸体的房间一样，这也是个没有窗户的房间。在房间中间，有一张大床。在暧昧的，玟瑰色的灯光下，姜皓星看见，一个男人正仰面躺在床上，一个一丝不挂的女人正骑在他的身上，慢慢地耸动着自己的身体。而那可疑地声音。正是这个女子发出的。不过这两人似乎都沉浸在肉欲的快乐中，所以并没有没有发现有人在门外偷窥。
    此时，那个女人的动作越来越快，从她口中发出的呻吟也越发响亮。而那个男子似乎也完全沉浸快乐中，口中也发出了轻声的喘息。
    “什么事？”跟在姜皓星后面的刘凯莉见他停止了前进，也好奇地挤上前来，想看一眼房内发生的事情。不过当她看清楚房内地情况后，立刻面红耳赤地退了回去。虽然从小生活在欧洲。让刘凯莉的性格很是有些西化。但她毕竟是个年轻女子，要刘凯莉和一个男人一同挤在门外，偷窥别人的隐私，还是让她觉得很是不好意思。
    不过姜皓星似乎没有发现刘凯莉的窘态，仍旧在向着房间内张望。这让刘凯莉觉得很是有些不满，不禁用手轻轻推了他一把。示意姜皓星快点前进。
    然而姜皓星却向着背后的刘凯莉摆了摆手，示意她不要着急，这让半血族女子更加不满。
    “没想到这个人平时看上去挺老实的，现在却那么色！”见姜皓星似乎没有继续前进地意思，刘凯莉忍不住在心中抱怨道：“男人原来都一样！”
    就在此时，一声低沉的惨呼让刘凯莉停止了抱怨。几乎在同时，她就确定这声音正是从那房间里传出的，连忙再次挤上前去，顺着门缝向房间内张望。
    还是刚才那张床，还是刚才那两个人。但房间里却已经根本不是刚才那种旖旎的情景了。刘凯莉见到，那个女子虽然还坐在男人的身上。但她此时已经俯下身去，整个上半身都压在那个男人的身上。
    而刚才还因为快感而轻声喘息的男人此时却四肢抽搐。似乎正在遭受着极大痛苦，那痛苦的呜咽声正是从他的喉咙口发出的。因为那女子是背对着门口，刘凯莉一开始看得并不真切。然而没过多久，在那女子直起身来后，刘凯莉很快就发现，有一道血迹从床上流了下来。而那个背对着门口地女子此时显得十分舒服，她一面仰起头，一面轻轻地舒了一口气。姜皓星和刘凯莉都听得出来。她的这声叹息中充满了满足感。
    “原来如此！”虽然现场十分诡异，但刘凯莉本身也是个半血族。对这样地情形自然不会觉得陌生，所以她立刻明白了其中的原委。很显然，这个女子也是个吸血鬼，而那个男人则是被她用色相引诱到此地牺牲品。
    然而令刘凯莉不解的是，为什么拜伦会如此放纵自己的属下。要知道为了保证血族在这个世界的生存，黑暗议会早就下令，任何血族要尽可能地用温和的手段获得食物。在执行了近百年后，这条命令几乎已经成了整个黑暗世界的第一准则。
    许多血族就算在实在没有办法的情况下，也往往只是把受害者打晕，然后少量吸取他们的血液以维持生命而已。很少有血族会象这样，直接咬开受害者地喉咙，在吸取了一部分鲜血后，任由他因为流血过多而死。要知道血族虽然把人类看作食物，但他们也很少会浪费食物。
    “是个新人。”就在此时，姜皓星在刘凯莉的耳边轻声说道，解开了她心中地迷惑。当一个普通人刚刚成为血族后，虽然对鲜血已经有了无可抑制的渴望，但他们吸血的技术无疑还很不熟练。所以在吸食人血时，他们往往会把受害者的喉咙全部咬断，造成可怕的伤口。
    也正因为如此，一个新血族往往最容易露出马脚。而此时又是他力量最弱的时期，在这个时期中，绝大多数新血族都会因此而死在人类的手下。
    “不能让他们这样搞下去！”想到几乎在这里所有的房间里，都在发生同样的事情。刘凯莉的心中不寒而栗。要知道，偶尔失踪一个两个人，这是警察局的工作。要是每天晚上有大量人口失踪的话，不但警察会出动，就连教会也会因此而被惊动的。
    而要是被教会发现这些人口失踪和血族有关的话，无疑会展开一场大清洗。到那个时候，有多少血族还能幸存下来，就很难说了。对从小就在黑暗议会环境中长大的刘凯莉来说，目前拜伦纵然手下的做法，是绝对不能容忍的。





    第四卷 第十一章 死亡光线
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:34 本章字数:4547

        
    那个女血族已经从吸食鲜血的快感中恢复过来。而I自言自语的话似乎惊动到了她，虽然还坐在那男人的身上，这个女吸血鬼却已经转过头来向门口张望了。
    几乎是与此同时，一直没有出声的姜皓星犹如离弦之箭般，冲进了房间。还没等那个惊讶的女血族发生任何声音，他已经“呼”地一拳击出，把对方从床上打到了墙角。
    刘凯莉的反应倒也不慢，眼见姜皓星已经冲进了房间，她也一闪身跟了进去，顺手还关上了房门。似乎在建造时，拜伦就考虑到了手下会做出一些惊人的举动来，所以这些房间的隔音措施非常好。刘凯莉一把门关上，房间里的任何声音就被完全隔绝在里面，外面不知道房间里发生了什么事情。
    一拳把那个女吸血鬼打飞后，出于职业的本能，姜皓星先去观察那个男子的情况。只见这个倒霉鬼虽然还和刚才一样，静静地躺在床上，但他扭曲的脸上却写满了惊恐。在这个男子的脖子上，有个让人触目惊心的伤口。
    要不是刚才亲眼看到这伤口是那个女血族咬的话，姜皓星绝对会以为，这个血肉模糊的伤口是某种大型事肉动物的杰作。因为两条颈动脉连着气管事道全都被咬断了，所这个男子早就气绝身亡了。看着半条脖子都被咬断的倒霉鬼，姜皓星突然想到。要是刘凯莉是个普通女子地话，恐怕此时也已经被刚才那个大汉如法炮制了。
    “拜伦这个混蛋！”显然，刘凯莉也想到，自己刚才差点成了别人的食物，不禁大声诅咒道：“他该受到日照之刑！”
    “你们究竟是谁？竟敢闯到这里来？”就在此时，那个被姜皓星一拳打飞的女血族已经缓过神来。不顾自己身上一丝不挂，她吃力地站起身来，看着姜皓星和刘凯莉恶狠狠地说道：“要是被子爵大人知道了。他一定会亲自撕碎你们的！”
    对这女吸血鬼的威胁，姜皓星根本没有放在心上。随手拿出里尔8紫外线发生器，姜皓星看似漫不经心地向着全身赤裸的女血族照了一下。
    “啊！”几乎就在同时，凄厉的惨呼从那个女吸血鬼的口中发出，着实把没有准备地刘凯莉吓了一跳。
    只见那个女吸血鬼就象是暴露在了烈日下一样，用手捂着面孔痛苦地大声喊叫着。刘凯莉惊讶地发现。女血族原来柔嫩而丰满的胸部开始出现了灰白色的斑纹。很快，这些斑纹就开始向她的全身蔓延。而这些斑纹所到之处，女吸血鬼那细腻的皮肤立刻开始起皱、脱落。很快，就连她的肌肉也开始变成一块块灰白色地碎块，然后从身上脱落下来，掉到地上，碎成一小堆的灰烬。
    没用多少时间，这个刚才还活蹦乱条的女血族，就在刘凯莉的面前，化成了一堆灰白的灰烬。
    “这……这是……”目瞪口呆的刘凯莉看着已经变成了灰烬的女血族。惊讶得连一句话都说不出来。虽然心里很清楚，女血族发生这样可怕的变化。和刚才姜皓星手里拿的那个类似电筒的物体有很大地关系。但刘凯莉怎么也想不明白的是，姜皓星怎么会有如此大地本领。居然只用一只电筒，就拥有了太阳可怕的威力。
    想到姜皓星只要一抬手，就能把太阳地威力释放到血族的身上。刘凯莉第一次觉得有些不寒而栗。虽然当初在中国的时候，刘凯莉也曾经因为误闯姜皓星的房间，而受到里尔81紫外线的照射，而变力。
    但对半血族来说，里尔81紫外线不过是使她全身无力而时给刘凯莉的震动还远远不如现在，亲眼看到一个血族化为灰烬的震撼来得大。见到眼前这副景象后。知道姜皓星有能力。在刹那间杀死数量众多血族的刘凯莉甚至开始怀疑，自己把他带到欧洲来地决定是否正确了。
    “走吧！”虽然把刘凯莉脸上既惊且怕的神情看得清清楚楚。但姜皓星并没有要向她解释地打算，而是催促刘凯莉尽快行动。
    “好！”虽然心中担心，但刘凯莉知道，既然事已至此，也没有回头的余地了。在刘凯莉看来，反正先不管姜皓星的出现，会给今后整个黑暗世界带来什么灾难。至少在目前，可以利用他的力量去消灭拜伦就是了。
    小心地在门口倾听了一会，确定外面没人后，姜皓星悄无声息地打开了房门，继续向走廊的尽头走去。而刘凯莉则小心翼翼地跟在姜皓星的身后，一路上不停地用既敬且畏的眼神看着他的背影。
    此时，两人离走廊尽头那扇豪华的木门不过咫尺之遥。姜皓星一面谨慎地观察着走廊的各处，生怕有隐蔽的监视器，一面尽力分辨被他当成目的地的那个房间里的，所有吸血鬼的气息。自从浩然正气心法进入第五层后，姜皓星的感觉越来越灵敏，不但可以大概估计对方的位置，更是连他们的实力都能猜得八九不离十。
    也不知道是那个拜伦过于自信呢，还是因为他得到这个夜总会时间不长，有许多装备都没有来得及安装。总之姜皓星觉得运气不错，这一路上居然都没有见到监视器的踪影，这样一来，自然让他省了不少的麻烦。
    不过虽然这些科技产品没给姜皓星惹麻烦，但在走廊尽头那扇大门后面的气息，还是让他觉得很是有些忐忑不安。
    因为此时已经到了门外，姜皓星可以清楚地感觉到，在房间里至少有五个吸血鬼。除了那个实力最强的应该就是拜伦外，按照姜皓星的估计，另外四个家伙的实力都和以前被自己干掉的血族男爵，托马斯的实力差不多。
    姜皓星对男爵等级的吸血鬼已是夷然不惧，再加上他手中还有能令所有吸血鬼都无法抵挡的紫外线发射器。只要在冲进房间后的第一时间内，解决掉其中实力最强的拜伦
    剩下的战斗自然已经毫无悬念。
    不过对姜皓星来说，这并不是一场必胜的战斗。因为他不但还要考虑到身后的刘凯莉的安危，更想在拜伦完全化为灰烬前，从他身上抽点血液提升实力。所以在冲进房间之前，姜皓星决得还是考虑一下作战的计划比较好。
    然而跟在姜皓星身后的刘凯莉却不象他那样富有耐心。在半血族女子看来，在这房门外多待一会，两人的危险就多了一分。与其在门口等待，倒还不如趁对方不备，冲进去打拜伦一个措手不及，也许获胜的希望还能大上一些。
    抱着这样的想法，刘凯莉忍不住在后面轻轻地推了姜皓星一把，催促他尽快行动。然而姜皓星此时正在凝神考虑下一步的行动，根本没有想到刘凯莉居然会对自己动手。虽然刘凯莉那一下推得很轻，但却让姜皓星本来就离大门非常近的脑袋轻轻地撞到了门上。
    “糟糕！”虽然这一下撞得极轻，但姜皓星还是暗叫倒霉。他心里很清楚，虽然自己这一下撞得非常轻，但一个有着子爵实力的吸血鬼绝对不会察觉不到的。
    想到这里，姜皓星立刻直起身来，拉着身后的刘凯莉靠墙站好，同时把里尔81紫外线发射器握在了手中。在姜皓星身后的刘凯莉也知道自己闯祸了，虽然姜皓星拉她的动作有些粗暴。她倒也不敢多说什么，只是紧张地看着房间地大门。
    就在姜皓星拉着刘凯莉靠墙而站的同时，那扇房门被人从里面打开了。
    只见一个看上去四十多岁，身穿仆人服装的男子从门后伸出头来。向外张望，却正好见到姜皓星和刘凯莉正手拉手贴在走廊的墙上。
    虽然早有思想准备，但这男子显然没有想到，黑暗议会长老的女儿刘凯莉会出现在这里。在最初的惊讶过去后，这个男子立刻大张开嘴。想要出声示警。
    然而对早就严阵以待姜皓星来说，他又如何会放过这样的机会？就在那个男子张开嘴巴，还没发出声的那一刹那，姜皓星出手了。
    那男子正要呼喊，却突然觉得一阵难以忍受地灼热感突然在喉咙口蔓延开来。还没等他弄清楚是怎么回事，就已经惊恐地发现。自己的咽喉中的灼痛已经完全消失，刚才还剧痛难忍的咽喉居然已经完全没有感觉了。
    刚才姜皓星趁这男子张嘴的次刹那，对着他的嘴巴射出了紫外线。对这些纯血族来说，里尔81紫外线无疑是致命地光线。这种光线就算照射在他们的皮肤上，都会引起致命的后果，更何况被直接照中脆弱的咽喉？
    就在这短短的一瞬间，紫外线的伤害已经蔓延到那男子整个咽喉，让他连一点声音都发不出来。
    而在房间里的其他人因为位置的关系，一时之间还看不出这男子咽喉部位的伤势，只是看到他正以一种十分奇怪的姿势站在门前。而整个上半身则伸到门外，似乎是在查看着什么地样子。
    眼看那男子脸色僵硬。却硬是说不出话来，姜皓星如何会放过这个机会？他飞起一脚把那男子踢进房间。随后毫不迟疑地跟了进去。
    那男子早已经失去了自卫能力，被姜皓星这一脚结结实实地踢中胸口，重重地摔倒在房间里，撞翻了好几件家具。
    “果然有人！”“什么人？”见到紧随其后的姜皓星，房间里地几个人纷纷出声喝问。几乎是与此同时，其中的两个人已经和身扑了上来。然而虽然在普通人眼中，这两人地速度快到了惊人的程度，但在姜皓星的眼中。这两个男爵等级的吸血鬼在速度上，却还是略逊一筹的。
    抬起手中的紫外线发射器。姜皓星对准向其中的一个血族就按下了发射按钮。只听见“哧”地一声轻响，其中一个已经身在半空的血族发出一声惨叫，直直地坠了下来。
    没等那个家伙落到地上，姜皓星已经飞起一脚，把他踢到墙角中去了。虽然敌人已经受到致命地打击，但姜皓星深知吸血鬼的忍耐能力。所以虽然知道对方被紫外线照中后，很难再对自己造成威胁，但还是觉得不让他们靠近自己更有安全感一些。
    在踢飞那个吸血鬼地同时，姜皓星侧身让过了另一个血族的攻击。与此同时，紫外线发射器在他手中轻巧地转了一个方向，射出一道肉眼看不见但却致命的光线，命中了那个身在空中，还没来得及落地的血族。
    和前两次一样，那个吸血鬼发出一声凄惨的叫声，然后重重地摔到在地上。只见他一落到地上就不停地打起滚来，看那样子无疑是非常地痛苦。虽然此时已经有三个吸血鬼倒在了姜皓星的手下，但能发出惨呼的却只有最后一个而已。
    因为前两个吸血鬼都被姜皓星特意中紫外线直接射中的咽喉部位，在发声器官首先受到破坏的情况下，他们只能痛苦地挣扎，却连一点生意都发不出来。而最后一个吸血鬼因为是背部被紫外线射中，所以暂时还能发出痛苦的嘶喊。
    姜皓星从房门外开始，到现在已经在瞬间一连打倒了三名敌人。也许是姜皓星突然的出现让对方很是意外，又或者是他诡异的对付吸血鬼的方式很有威慑力。总之在打倒了三个吸血鬼后，房间里其他的两个血族并没有立刻向他发起攻击。
    这时候，姜皓星才有时间仔细打量一下这个房间。姜皓星发现，这是一个面积巨大的房间。不过和他想象的不同，房间内的家具和装饰并不豪华，而全是按照欧洲中世纪的风格装饰，让整个房间给人一种粗糙简陋的感觉。而在房间的一侧，有一张用原木搭建的大床。此时，正有两个坐在床边，惊讶地看着姜皓星。





    第四卷 第十二章 重创强敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:34 本章字数:4589

        
    备地看着那两人，姜皓星小心翼翼地后退几步，一脚在地板上打滚的那个吸血鬼的脖子，让他的惨叫立刻停了下来。虽然直到此时，整个二楼还是显得非常安静，但天知道这个时候会有谁会出现在走廊里，听到这个家伙的惨叫？想到这里，不愿意冒险的姜皓星觉得还是谨慎一点比较好。
    直到此时，门外的刘凯莉才闪身进了房间。随手关上房门后，刘凯莉观察了一下房间里的情况，然后立刻闪身到了姜皓星的身边。显然，她心里很清楚，在面对拜伦子爵这样的敌人时，姜皓星身边才是最安全的地方。
    “我还以为是谁呢，原来是凯莉小姐啊。”坐在床边的那个男子看着站在姜皓星身边的刘凯莉，呵呵笑道：“还带着朋友一起来，怎么不事先通知我一下，也好准备个晚会迎接你啊！”
    姜皓星一言不发，打量着那个说话的男子。和想象中不同，这拜抡子爵并不是传统吸血鬼那高高瘦瘦的样子，而是一个十足的肌肉男形象。除了因为长时间不照阳光而显得苍白的皮肤外，这拜伦子爵完全是一个世界健美先生的形象。
    而在他的怀里，则半躺着一个妖艳的女子。这个金发女子虽然长相不是非常出色，但那股媚态却比刘凯莉有过之而无不及。此时她正把丰满的身躯紧紧贴在拜伦地身上。一只手也不停地在他身上摸索着，似乎完全没有把闯进来的两人放在眼里。
    “拜伦，你居然违背议会的规定，纵容属下如此放肆地吸食人血。”看着根本站起身来的拜伦，刘凯莉出声斥责道：“你知道这件事要是让那些长老知道的话，你会受到什么样的惩罚吗？”
    “哼，那些议会的老家伙，只知道对人类一味退让。说起来我就来气！”然而出乎姜皓星的意料，这个拜伦似乎并没有被黑暗议会所吓倒，反而显得更加愤怒了：“那些老家伙都活得太久了，失去了进取心，这才会不顾我们血族地利益，对人类采取这种容忍的态度！”
    “看来这家伙还是个激进主义者。”看着拜伦那义愤填膺的神态。面无表情的姜皓星在心中暗暗想道。
    然而虽然姜皓星听了这些话平静如常，但刘凯莉却完全无法接受。身为黑暗议会的一员，她忘记自己此时正是身处险境，忍不住继续大声斥责道：“你怎么可以违背黑暗议会的命令，这可是议长和十三位长老共同商量后才确定下来地！”
    “哼，去他的黑暗议会！”听到刘凯莉再三用黑暗议会来压自己，拜伦子爵怒火中烧。他一把推开缠在身上的那个女子，猛地站起身来对刘凯莉说道：“我，拜伦，已经决定不在受黑暗议会的节制！从此以后。黑暗议会的那些破规矩已经和我完全没有关系！”
    “你好大的胆子，难道就不怕议会知道了。把你锁在地狱之门，让你受那无穷无尽的火烧之苦吗？”听了拜伦的话。刘凯莉也是大惊失色。
    要知道，在黑暗议会里，虽然象血族叛变这种事情也不少见。但一般多是那些完不成任务的底层血族，因为害怕受到惩罚而突然销声匿迹而已。这种例子最近的就象被姜皓星干掉地男爵托马斯，他的手下里恩就因为害怕自己援救不力，而选择了脱离黑暗议会。
    但因为这些血族基本没无权无势，所以他们叛逃不过是个人行为而已。而且这些血族在叛逃后，往往因为害怕教会和黑暗议会双方对他们地追杀。行为会比以前更加谨慎。正因为这样，他们的叛逃对黑暗议会来说。几乎造不成任何威胁。
    而这拜伦则完全不同，他身为子爵，本来就有一些实力不弱地手下。而且从现在的情形来看，拜伦又利用经营夜总会的便利，新发展出不少血族。要是这股力量失去控制，引起了人类社会和教会的注意，那势必会挑起一场新的，针对吸血鬼的大清洗。到了那时候，还有多少血族能生存下来就真的很难说了。
    “哼哼，小妞，难道你忘了，就算在黑暗世界，黑暗议会也不是唯一的存在么？”见刘凯莉一直用黑暗议会来压自己，拜伦冷笑着对她说道：“而且……只要我杀了你们两个，又有谁会把我刚才说过地话传出去呢？”
    “你……难道你和狼人搭上了关系？”听了拜伦的话，刘凯莉地脸色刹那间变得血白：“难道你不知道，狼人和我们血族从来都是世仇，他们不可能诚心帮你的！”
    “哼。”对刘凯莉的话来了个不理不睬，拜伦活动了一下手脚，阴恻恻地说道：“这就不用你操心了，现在，和你的朋友一起下地狱去吧！”
    这拜伦本来就是个身材魁梧的男子，他站起身后，居然比姜皓星还要高上一个头。高大的身材、发达的肌肉再加上他充满侵略性的动作，让站在他对面的刘凯莉深感压力。本来实力就不如拜伦，刘凯莉不由自主地后退了两步，退到了姜皓星的身后。
    “哈哈，你躲在这个小白脸的身后也没有用！”见刘凯莉已经在气势上输了一阵，拜伦得意地大笑道：“等我先把这个黄种小子解决掉，再让你明白，什么才是真正的男人！”
    在黑暗议会中，东方美女凯莉的名头着实是不小的。对拜伦来说，艳名远扬的刘凯莉今天居然自己送上门来，无疑是一个惊喜。事实上，在刚见到刘凯莉的时候，拜伦已经对她作好了先奸后杀的打算。这也是为什么，拜伦会把自己和狼人勾结的事情泄露给他们知道的原因。
    然而刘凯莉害怕拜伦，不代表姜皓星也怕。手中握着里尔81紫外线发射器，姜皓星还是那样，面无表情地看着作势欲扑的拜伦。
    虽然知道，拜伦的实力比自己强了一些。但姜皓星知道，以他子爵的称号，比自己强得也是有限。如果两人真的动起手来，虽然无法战胜对方，但也不至于被打得毫无还手
    而姜皓星最大的优势就是手中的紫外线发射器，对他来说，对方的动作再快，也不可能比光速还快。只要被里尔81紫外线照到，那等待拜伦的结局自然只有一个。只是现在姜皓星面对的问题是，他虽然对自己能够取胜没有任何怀疑，但要得到对方的血液可就没什么把握了。所以姜皓星还是耐心地等待，希望拜伦能先露出破绽，好让自己有更多的机会，得到他的血液。
    见姜皓星面对自己毫无惧色，拜伦心中也有些忐忑。要知道他已经有三个手下死在了姜皓星的手下，这是个让他无法忽略的事实。作为一个生存了五百多年的吸血鬼来说，谨慎是他必备的品质。所以在见到姜皓星胸有成竹的样子后，一时之间拜伦倒也不敢轻举妄动。
    “怎么了拜伦？难道你害怕了吗？”就在两人对峙的沉默中，那个被拜伦推到一边的妖艳女子突然开口说话了：“我本以为，你是血族中最勇敢的男人，现在看来也不过如此嘛！”这女人的声音略带沙哑，虽然声音不如刘凯莉那么悦耳动听，但对男人来说，却别有一种奇异的诱惑力。
    “爱娃！你……”显然被这个金发女子的话激怒了，拜伦一脸怒气地看着让他丢脸的姜皓星，心中恨不得立刻就把他撕成碎片。
    看着拜伦有些扭曲地面容。姜皓星的心中暗暗叹了一口气。很显然，这个吸血鬼子爵是准备拼命了。虽然姜皓星并不害怕，但他也知道，恐怕想得到对方血液的打算是要落空了。
    果然，这个念头刚在姜皓星的脑中闪过，拜伦就已经和身向他扑了过来。和前几个被姜皓星干掉的吸血鬼相比，血族子爵的实力果然要高上许多。虽然姜皓星已经全神贯注地关注着拜伦的举动，但在对方真的动手后。仍旧显得有些促不及防。
    眼看着拜伦如飞般向自己扑来，姜皓星虽然已经把手中地紫外线发射器对准了目标，但居然没有来得及按下发射按钮。
    只觉得胸腹之间一阵剧痛，姜皓星已经被拜伦结结实实地击中了。姜皓星立刻觉得自己双脚腾空而起，然后远远地向后飞去。站在姜皓星身边的刘凯莉见他竟然一个照面就被对方打飞出去，连忙飞起一脚踢向拜伦。自从刚才踢了其他人的裤档后。刘凯莉似乎喜欢上了这一招，这次面对拜伦时，她也毫不犹豫地向对方的档部踢了过去。
    然而刘凯莉忘记了，她这次面对的是有子爵实力的拜伦，并不是刚刚成为吸血鬼地小喽啰。还没等刘凯莉的长腿抬到一半，拜伦已经看似随意地一挥手，重重地抽在了她的脸上。
    只听见“啪”地一声脆响，刘凯莉连哼都没哼出一声，就连退几步，后背重重地撞在了门上。虽然拜伦的这一掌看似随意。却也让刘凯莉气血翻涌，一时之间只觉得全身无力。终于靠着房门缓缓坐倒。
    虽然拜伦这一掌把刘凯莉打得毫无还手之力，但因为还想着一会要好好享受她的身体。他其实已经手下留情了。否则的话，单单刚才那一下，拜伦就足以把刘凯莉的脖子折断了。
    而在此时，腾空而起姜皓星也已经落到了地上。要知道拜伦的房间非常之大，姜皓星被他那一击，已经飞到了房间的另一边，离拜伦足有十多米远。
    “哈哈，看你这个黄种小子。也不过如此嘛！”一掌打飞刘凯莉后，拜伦对着姜皓星狞笑道：“我要折断你的四肢。却不杀你。也好让你看看我是怎么对付你地女朋友的！”
    虽然对气息地敏感远远不如姜皓星，但在和姜皓星接触过后，拜伦也知道，他并不是一个纯血族了。而且从刚才交手的情况看，拜伦知道姜皓星地实力和自己相差不少。痛恨姜皓星杀死了自己最得力的手下，拜伦才想出这一招来，想要好好折磨一下他。
    眼看着姜皓星似乎已经没有还手之力，拜伦狞笑着一步步向他走去。然而对倒地不起的姜皓星来说，他需要的正是这一点点的时间。趁着对方向自己走来的这短短的几秒钟里，姜皓星抬起手中的紫外线发射器，瞄准目标，然后按下了发射按钮。
    几乎在是同时，在场地其他人听到拜伦发出一声绝对不属于人类的尖叫，然后重重地倒在了地上。
    在和吸血鬼打过几次交道后，姜皓星知道，这些家伙虽然生存地年代越是久远，实力就越强。但相对来说，这些实力约是强大的吸血鬼，对里尔81紫外线的抵抗力也越弱。虽然到目前为止，姜皓星还没有足够的时间来研究这个现象，但想必和基因长时间单向进化有关系。
    显然，身为子爵的拜伦也逃不过这个规律。就在前一刻，这个吸血鬼子爵还是战斗中的胜利者，满脑子想的是解决了姜皓星后，要好好在没有还手之力的刘凯莉身上发泄一下欲望。而在后一刻，他却已经双手紧紧捂着自己的脸孔，在地上痛苦地打起滚来。
    看到自己的紫外线攻击已经成功，姜皓星深深吸了一口气，强忍住身上的疼痛，站起身来。而此时刘凯莉也从打击中恢复过来，挣扎着走到了姜皓星的身边。两人一面警戒着那个金发女子的行动，一面关注着拜伦的情况。
    只见这个刚才还不可一世的家伙，此时就象是一条垂死的野狗，趴在地上一动不动。要不是依靠敏锐的目光，姜皓星发现他还有呼吸，也许真的以为他已经死了。
    刚才姜皓星那道紫外线是对着拜伦的脸部照射的，所以血族子爵的头脸部受伤最是严重。就在这短短的时间里，姜皓星发现，拜伦的头部几乎已经完全变成了灰白色。而此时这片灰白已经沿着拜伦的脖子向他的胸口蔓延，看来很快就要把拜伦的上半身完全变成灰烬了。





    第四卷 第十三章 女狼
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:35 本章字数:4484

        
    前的经验，姜皓星知道，只要吸血鬼的心脏部位也变灰白色，那在血管里流动的血液就会立刻凝固。这样一来不但吸血鬼算是真正地死亡了，而且也没有办法再从他们的血管中，采集到一点血液了。
    而因为拜伦已是血族的子爵，所以在受到紫外线照射后，全身变成灰烬的速度特别快，远远超过了姜皓星的想象。就在他这一耽搁之下，那片灰白色已经没过了拜伦的胸口，而刚刚还在微微抽动身体的血族子爵也就此不动，看来已经是彻底死绝了。
    “可惜了！”知道自己失去了得到拜伦血液的机会，姜皓星不禁在心中暗叹一声。要知道对姜皓星来说，在目前还没有自由粒子发生器的情况下，想要迅速提高实力就只有溶合吸血鬼基因这一个办法了。而象拜伦这样有子爵称号的吸血鬼，无疑是姜皓星到目前为止，遇到过的最好的猎物了。所以对姜皓星来说，浪费了这么一个机会，的确是非常令他惋惜的。
    不过姜皓星知道，此时还不是休息的时候。要知道在他对面，还有那个名叫爱娃的金发女子正目瞪口呆地看着这一切呢。
    转过头冷冷地看着爱娃，姜皓星面无表情地把手中的紫外线发射器对准了她。从气息上判断，姜皓星知道，这个金发女子的实力还不如他自己。既然知道对方地基因没有可利用的地方。所以姜皓星也就不准备多费气力，想直接用紫外线把爱娃消灭了事。
    “真没想到，你居然还有这样的武器！”就在此时，爱娃居然笑吟吟地看着姜皓星，开口说话了：“居然把拜伦这个蠢货也干掉了！没想到这个拜伦看来还有些本事，居然却是个没用的笨蛋，我们还真是找错了合作对象了！”
    “你说什么？！”听了爱娃的话，皱着眉头的姜皓星还没来得及开口说话。刘凯莉已经忍不住插嘴道：“什么合作对象？难道你不是我们血族的？”
    “血族？”听了刘凯莉的话，爱娃有些不屑地撇了撇嘴唇，看着她说道：“我才不是那种连阳光都害怕地劣等种族呢！老实对你们说吧，我是一个狼人！”
    听了刘凯莉的话，姜皓星也是大吃了一惊。从刚进禁区夜总会后，姜皓星就感觉到二楼有几个强大的吸血鬼存在。到了二楼后，他更是认为自己已经完全确定了房间里有几个吸血鬼。
    然而现在听了话爱娃的话，姜皓星才醒悟过来，这个气息和吸血鬼几乎完全一样的女子居然是狼人！
    而和姜皓星相比，刘凯莉却是更加吃惊。身为黑暗议会的一员，刘凯莉自然比初来乍到地姜皓星更加了解，黑暗议会和狼人之间的恩怨。而英国一向是黑暗议会的地盘，已经有数百年见不到狼人在此活动了。而今天居然有一个狼人大模大样地在利物浦城里出现，这足以在黑暗议会和狼人之间引起一场可怕的战争了。
    “嗬嗬嗬嗬……”见到姜皓星和刘凯莉吃惊的样子，爱娃先是一阵大笑。然后有调侃的口吻对两人说道：“可惜的是，现在你们两人都不是我的对手。所以就算你们知道了这个秘密，也不可能再说出去了！”
    作为一个在血族地盘上活动的狼人。爱娃对自己的判断能力是有这绝对自信地。在这之前爱娃早就确定，身为半血族的刘凯莉和身受重伤地姜皓星绝对不是她的对手。也正因为如此，爱娃才敢在利物浦这个四周血族环伺地城市，表明自己的身份。
    “现在，你们就去死吧！”面带杀气地看着姜皓星和刘凯莉，爱娃冷笑着说道：“虽然这次没能完全实现我们的计划，但能得到可以轻易消灭所有血族的武器，也算是不虚此行了！”说完这句话。爱娃看了一眼姜皓星手的中紫外线发射器。从她贪婪的眼神中姜皓星明白，这个女狼人一定已经明白。自己是靠这件小东西解决掉拜伦的。
    “有了这件东西，黑暗世界就是我们狼人的天下了！”看着姜皓星手中地紫外线发射器，爱娃的身体突然膨胀了起来。
    只见随着身体地膨胀，爱娃身上原本就不多的衣服立刻被崩得四分五裂。而在衣服下面的，并不是女性应该有的光滑的皮肤，而是粗长、浓密的毛发。而随着身体的膨胀，爱娃原来还算漂亮的面孔也发生了巨大的变化。只见她的嘴巴前伸，獠牙伸出，耳朵也变长了。与此同时，姜皓星见到一条粗大的尾巴从爱娃的身后出现，而她的四肢上也开始生长出尖利的爪子。很快，爱娃已经从一个性感的美女，变成了一条直立着的恶狼。
    虽然知道在自己面前，姜皓星和刘凯莉都没有什么抵抗能力。但出于谨慎，爱娃还是决定变身。狼人变成了狼形后，不但力量和速度有很大的提高，就连抗打击能力和生命力也会增加许多。
    “姜皓星，你快走！”见爱娃果然变成了一条巨狼，刘凯莉一个箭步冲到姜皓星的身前，大声对他说道：“快点把这个消息告诉福伯，他会为我报仇的！”
    原来刘凯莉见次状况，知道今日很难逃得性命，索性准备拼死拖住爱娃，好让姜皓星回去找福伯来为自己报仇。至于为什么刘凯莉愿意用自己的性命换姜皓星的性命，完全是因为她知道，自己的实力远远不如姜皓星，就算想要逃跑，恐怕姜皓星也不会答应。
    在刘凯莉看来，黑暗世界就是这样，弱肉强食。既然自己难逃一死，倒不如主动一点，也许姜皓星还会会庄园请福伯来为自己报仇。
    “你们……谁都跑不掉！”听到了刘凯莉的话，已经变身成狼的爱娃大声说道。只是她变身之后，因为身体结构发生了很大的改变，虽然还勉强能够说话，但声音却有了巨大的改变。变得既嘶哑又粗豪，已经完
    了刚才的性感。
    刚说完这句话，爱娃立刻举起前爪，向刘凯莉就挥了过来。狼人变身后，战斗力大增，爱娃这看似随意的一抓，居然隐隐发出了尖锐的呼啸声，可见着一挥的速度有多么快了。
    挡在姜皓星的刘凯莉眼看对方这一抓向自己挥来，自知绝无生理，绝望的她不但没有试图躲避，反而张开双臂迎了上去。想用自己的身体缠住对方的利爪，也好给身后的姜皓星争取一点逃跑的时间。
    然而就在刘凯莉张开双臂，闭目待死的时候，突然觉得颈后一股大力传来，整个人双脚离地，不由自主地向后飞去。而与此同时，刘凯莉听见一声凄厉的狼嚎在耳边响起，紧接着，一条巨大的毛绒绒的物体落在了她的身上，慌乱中的刘凯莉不由自主地伸手抓住了这件物品。
    这几件事情说起来复杂，其实则是发生在电光火石之间。等到刘凯莉感到双脚再次落地，重新睁开双眼后，见到的是一个令她无比惊讶的场景。
    只见刚刚人立而起的爱娃已经退到了房间的一角，那双狼眼虽然还象刚才一样，在昏暗的房间里闪闪发光。但刘凯莉却已经看出，在她的眼中，少了一点自信，多了一丝的恐惧。更令刘凯莉吃惊的是，变身成狼的爱娃的整条右前臂已经消失不见了。她原来长着利爪地右前臂只剩下短短的一截。不过不知道什么原因，伤口处却连一点血迹都没有。
    而姜皓星还面无表情地站在原地，紧张地面对着已经受伤的爱娃。在神农架生活的几年让姜皓星明白，受伤的野兽是最可怕的。所以虽然爱娃已经受伤，但姜皓星还是全神贯注地对方，生怕狼人也象那些野兽一样，会在受伤的情况下，爆发出可怕的杀伤力。
    没想到在这样地情况下。姜皓星不但还有和爱娃一战的能力，而且居然还能重创对方，刘凯莉悬着的心总算放了一些下来。回过神来的半血族女子直到此时才发现，自己的手里居然还握着一样东西。连忙低头一看，刘凯莉这才发现，自己拿在手中的居然是一条人类地手臂！
    显然。这就是爱娃被姜皓星砍断的手臂。不过这条手臂看上去纤细光滑，和变身后爱娃的左臂完全不同。显然，离开了主体后，这条手臂又自动恢复到人类的形态。
    “呸！”对着那条手臂狠狠地啐了一口，刘凯莉把它扔在地上，然后缓缓后退了几步，尽量和爱娃拉开距离。之前刘凯莉愿意和爱娃拼命，完全是因为她觉得自己已经生还无望，才这么做的。现在见到姜皓星不但有和对方一拼的实力，而且似乎还占着上风。刘凯莉自然不会再去轻易冒险了。
    没有回头关心刘凯莉，姜皓星知道。目前她非常安全。手中紧紧地握着小型激光发射器，姜皓星等待着发动攻击的最佳时机。
    上次和刘凯莉一起采购零件时。姜皓星不但买了组装电脑的零件，还买了一些可以拼装成小型激光发射器的零件。和以前在国内制造的激光发射器不同，因为搞到了稳定地能量来源，姜皓星这次制造的激光发射器是便携式地，就算没有直接连在电源上，激光发射时间也可以长达十五秒之久。
    刚才眼看爱娃变成了狼人，不知道紫外线对她是否有效，姜皓星暗地里换了自己的武器。只不过紫外线发射器和激光发射器地外形十分相象。除了姜皓星自己，在场的其他人根本无从分辨。所以爱娃根本没想到。她以为姜皓星可以消灭血族的武器，其实已经变成了她自己的催命符。
    虽然狼人的体格强健，生命力非常强。就算用枪支对他们开火，在没有把狼人的要害完全打烂前，他们还是不会彻底死亡的。然而激光武器的威力是普通枪支无法比拟地，虽然只是被一道激光划过手臂，爱娃的整条右臂还是被彻底卸下来了。
    知道自己地武器对爱娃有效，姜皓星的信心大增。只是他自己知道，手里的激光发射器只能再维持十来秒钟的发射时间而已，所以姜皓星也不敢轻举妄动，静静等待最合适的机会。
    然而虽然姜皓星有足够的耐心，但爱娃可不象他这样有闲情逸致。这里本来就是黑暗议会的地盘，而且她还在对方神秘的武器下，受了不轻不重的伤势。在这样的情况下，对爱娃来说，多耽搁一会，就多一分危险，所以女狼人现在只想快点逃离这个地方。
    然而当初拜伦在设计这房间时，因为考虑到要尽量不让阳光射入，所以整个房间不但没有窗，墙壁中更是加了钢板加固。爱娃知道，就算以自己的力量，也无法强行穿墙而出。换言之，想要离开这个房间，就只能从门口出去。然而现在姜皓星正站在离门口不远的地方，这让爱娃十分为难。
    和焦躁不安的女狼人相比，姜皓星镇定多了。反正现在爱娃已经受伤，而且他手中还握有足以致对方死地的武器，再加上正在往这里赶来的其他人。所有的条件都对姜皓星有利，在对方没有拼命的意思前，他是绝对不会主动发动攻击的。
    时间就这么在两人的对峙中，一点一滴地过去。爱娃同时也感觉到，自己的体力也越来越弱。知道不能再拖延下去，爱娃暗暗一咬牙，“呼”地一声向着姜皓星冲了过去。
    “杀死他，撕碎他！”脑海中只有这两个念头，女狼人用仅存的左爪，狠狠向姜皓星挥了过去。如果说在之前对刘凯莉的攻击时，爱娃还保留了一点实力的话，那她这次的攻击绝对是倾尽了全力。女狼人心里很清楚，能不能活命就看这一次，所以这一爪她自然是不敢怠慢。





    第四卷 第十四章 格杀令
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:35 本章字数:4511

        
    娃向自己扑来，姜皓星也是心中一惊。说实话，他I尽全力的狼人居然也有这样的速度。一般来说，血族和狼人这两个水火不容的种族相比，血族的速度更快，而狼人在力量上更胜一筹。
    但现在用出了全部力量后，爱娃速度看上去比拜伦似乎也慢不了多少。惊讶之中，姜皓星慌不迭地后退、向着女狼人按下了激光发射按钮。
    然而爱娃似乎并不想和姜皓星拼命，她看似要和姜皓星同归于尽的动作居然只是虚晃一枪而已。在把姜皓星向后逼退了几步后，刚才还全速向他冲来的爱娃突然一个转折，堪堪避开迎面射来的激光，转向房间的门口冲去。
    “该死！”知道此时姜皓星才知道，对方进攻自己是假，想要逃跑才是真。然而此时他已经后退了好几步，已经失去了先机，想要再阻挡住爱娃似乎已经有些不可能了。
    女狼人显然早就想好了这一招，在逼退了姜皓星后，她根本连头都没有回，直接一挥手，拍碎了相对脆弱的房门，没有一点停顿，直直地向走廊冲去。
    此时姜皓星也已经向前爱娃冲了过来，然而他先是后退了好几步，失去了先机；再加上刚被拜伦击中了一拳，内伤未愈，所以行动不如原来敏捷。虽然姜皓星的反应不可谓不快，但想要追上全力逃命地爱娃。似乎已经是件不可能的事情了。
    但也算是爱娃命中注定，要毙命于此。就在她打破房门冲到走廊的那一刹那，走廊中离她最近的另一扇房门突然打开了，从房间里懒洋洋地走出一个吸血鬼来。正在全力向前冲刺，爱娃根本没想到会出现这种意外。已经来不及躲避，爱娃重重地撞上了这个倒霉的家伙。
    只听见“呯”地一声巨响，这个刚走出自己房间的吸血鬼就象被火车撞到一样，身体扭曲、远远地飞了出去。而爱娃受到这如此巨大的冲击。虽然只是受了一点轻伤，但速度却已经大打折扣。
    紧追出来的姜皓星见爱娃地速度突然变慢，哪会放过这个天赐良机？连忙追上几步，按下激光发射按钮，让那道深红色的死亡之光在女狼人的脖子上轻轻划过。
    虽然狼人身体强健，但是想要抵御激光的伤害却也是不太可能。就象是火热的餐刀划开奶油般。那道激光毫无阻碍地没入了爱娃的脖子，然后从另一边穿透出来。
    一招得手，姜皓星立刻向后跃开，虽然成功地割断了女狼人地脖子。但刚才见识过爱娃可怕力量后，姜皓星还是不敢大意，谁知道狼人在垂死挣扎时会有什么反应？虽然对方临死的反击不一定就真能要了姜皓星的性命，但毕竟受伤是非常疼的，姜皓星可不愿意承受这无畏的痛苦。
    果然，虽然脖子被割断了，但爱娃一时并不得死。就在那是硕大的狼头骨碌碌滚落到地上的同时。女狼人用尽最后一点力气，挥起左爪。狠狠地打在了走廊的墙上。
    只听见“啪”地一声响，爱娃的左爪竟然深深地嵌进了墙壁。而女狼人在此时也终于彻底断了气。她可怕的身体就这么挂在了墙上，然后渐渐从狼地外形恢复到人类的形态。
    “结束了？”不知道什么时候，刘凯莉来到了姜皓星地身后，看着一片狼籍的走廊，心有余悸地问道。
    “还没呢。”用手指了指那许多房门紧闭地房间，姜皓星对刘凯莉说道：“不知道其他人什么时候到，这些敌人让他们解决吧。”
    “嗯，我问问他们什么时候到！”听了姜皓星的话。刘凯莉柔声回答道。
    当着姜皓星的面，刘凯莉伸手把紧身皮衣胸前的拉链缓缓往下拉。随着拉链渐渐分开。，刘慨莉原本就非常紧身的皮衣被缓缓地撑开，她丰满胸部的上半部分渐渐裸露了出来，只见两个雪白的半球在黑色皮衣的衬托下，显得特别醒目。
    显然没有顾及到姜皓星地目光，刘凯莉把手伸进胸前深深的乳沟中，然后居然变魔术般地从那里取出一只手机来。也许是为了衬托出完美地身体线条，刘凯莉的皮衣不但紧身，更连一个口袋都没有，所以她也只能把手机藏在这种地方了。
    虽然在二楼还有不少敌人，但这些刚成为血族的家伙无论是对姜皓星还是刘凯莉，都构不成什么威胁。所以虽然现在身处走廊中，刘凯莉也没有先前那么小心，大大咧咧地和还在徒步前进的手下通了电话。
    “他们说已经在禁区夜总会门口了，问我们有什么安排。”通完电话后，刘凯莉一面用极其诱人的姿势把手机放回原处，一面对姜皓星说道：“我让他们砍了两个看门人的手，直接上楼来。”
    “很好。”对刘凯莉的安排也觉得比较满意，一向喜欢做事干脆的姜皓星简短地回答道。
    很快，刘凯莉的那下手下就上楼来了。因为事先已经得到了刘凯莉的关照，这近二十个血族上来时小心翼翼，倒也没有惊动二楼房间里的那些家伙。
    不过当他们见到姜皓星和刘凯莉站在一片狼籍的走廊里，在走廊的墙上还挂着一具赤裸的无头女尸时，也都有些吃惊，纷纷加快脚步来到了两人的身边。
    “小姐，怎么回事？”“您没受伤吧，小姐？”被眼前的情景所震惊，那些血族纷纷压低了声音问道。
    “这些事情以后再说。”见刘凯莉正准备开口向属下说明刚才的情况，姜皓星开口制止道：“现在这里还许多敌人，先解决他们，要是跑掉一个，以后可就麻烦了。”
    虽然因为被姜皓星打断感到有些不快，但刘凯莉本就是个识大体的女子，在稍一思索后，立刻明白了姜皓星的用意，连忙对其他人说道：“没错，每个房间都要搜查一遍，里面的都是敌人！”
    姜先生，怎么处置他们？”听到这里还有不少敌人，些没机会出手的属下兴奋起来，看着姜皓星问道。虽然他们名义上都是刘凯莉的属下，但现在的情形任谁一看都明白，这里是姜皓星说了算。所以这些血族在提问的时候，都看着姜皓星。
    和刘凯莉对视了一眼，姜皓星向周围的血族作了一个下切的手势。
    “明白了，我们上！”刘凯莉的这些属下本就是吸血鬼，自然不会是面慈心软的好人。现在姜皓星下达了格杀令，自然是是符合他们的脾气了。
    从气息上判断，姜皓星断定，在夜总会的二楼虽然属于拜伦的吸血鬼不少，但他们都是刚成为血族，在实力上根本无法和刘凯莉的属下抗衡。看着刘凯莉的属下满脸兴奋地一个房间接着一个房间搜索起来，姜皓星知道，拜伦新发展出来的这些吸血鬼很难逃过全军覆没的命运了。
    “你没事吧？”见手下都分散到各房间去清剿拜伦的手下了，刘凯莉凑到姜皓星身边轻声问道：“受的伤要紧么？”
    一个血族子爵的攻击力有多强，刘凯莉是非常清楚的。虽然姜皓星看上去似乎没有多大问题，但一定受了不轻的伤势。而从姜皓星刚才的表现来看，刘凯莉已经完全把他当成重振庄园的最大助力，自然不希望姜皓星有什么意外。
    “还好。”很清楚刘凯莉为什么会如此关心自己。姜皓星简短地回答道。
    听到姜皓星这冷冷地回答，刘凯莉秀眉一掀，似乎想要对他说些什么。然而就在此时，刘凯莉突然觉得胸口的手机震动起来。想到还有一组人马在比里&#8226;王的带领下，袭击拜伦的另一半的产业，刘凯莉一时顾不上和姜皓星说话，连忙接听电话。
    接通了电话后，刘凯莉发现。这电话果然是比里&#8226;王打来的。不过他报告的倒都是好消息，在比里&#8226;王负责的那几个目标中，并没有遇见什么厉害地对手。虽然有几个拜伦的直属手下，但也都是刚刚成为吸血鬼没几天的家伙，根本不是比里&#8226;王等人的对手。所以比里&#8226;王那组的行动一切顺利，已经完全收复了那些原本属于庄园的产业。
    听了刘凯莉地转述。姜皓星倒也有些哭笑不得。本来在姜皓星的估计中，今晚的行动虽然能够成功，但至少也会损失一半的手下。却没料到到头来，除了实力最强的自己受了内伤外，居然没有损失一个人。
    不过这虽然有些出乎姜皓星的意料，但对他来说也是好事。要知道姜皓星以刘凯莉表哥的身份，指挥这次行动。虽然其他表面上没有异议，但心中不服的自然不少。而现在见姜皓星居然以一己之力消灭了拜伦和他几个得力手下，这些血族看他的眼神中也多了一些敬畏。在这个以实力说话的黑暗世界，谁地实力强。谁就是无可辩驳的老大。经过今夜这一役，姜皓星终于在这些吸血鬼中间。建立起了初步地威信。
    “皓星，我们回庄园吧。”看了一眼忙碌的部下。刘凯莉小声对姜皓星说道：“福伯还等着我们地消息呢，这些收尾工作交给他们去办就可以了。”
    “能行么？”听了刘凯莉的话，姜皓星反问了一句。在他看来，现在虽然干掉了拜伦，拆穿了他和狼人勾结的阴谋，而且也夺回了大部分产业，形势对己方有利。但目前毕竟是刚刚夺回这一切，情势不稳之时。要是在这时候两人都离开利物浦城。在这里没有一个主事之人。万一有什么突发状况的话，留守的那些血族很容易会乱成一团。给敌人以可乘之机。
    “不会有问题的，以前也是他们分别打理这些生意的。”听了姜皓星的问题，刘凯莉连忙对他说道：“放心吧，打理这种生意，他们比我们有经验多了。我们留在这里，反而会让他们觉得不自在。”
    “既然这样，那我们就回去吧。”听了刘凯莉地话，姜皓星沉吟道。说心里话，姜皓星倒是非常愿意回庄园的。刚才在和拜伦地战斗中，对方虽然只击中姜皓星一次，但却让他受伤不轻。而后来在和爱娃的战斗中，姜皓星不顾自己已经受伤，又勉强和她战斗，更是加重了伤势。
    现在虽然在外表上还看不出什么，但姜皓星自己知道，自己的肋骨至少断了三根，腰椎也有错位，而几乎所有主要的内脏器官有或多或少地有着出血的现象。要不是因为姜皓星拥有四百多年血族的实力，而且其浩然正气心法已经修炼到第五层的话，恐怕早就已经一命呜呼了。
    也正因为如此，要不是担心此处局面无法控制，姜皓星早就想找个安静的地方，运转浩然正气心法，也好让自己的伤势早点恢复了。毕竟对现在的姜皓星来说，这些伤势虽然不足以致命，但让他觉得疼痛不已也是无可避免的。现在见刘凯莉都这么说，姜皓星自然不会坚持留在这里，立刻点头答应了她的提议。
    “那好，我们现在就回去吧！”见姜皓星同意立刻回城堡，刘凯莉的脸上闪过一丝喜色，乐孜孜地转身去关照手下去了。只是不知道为什么，看着她曲线优美背影，姜皓星总是觉得刘凯莉有些不大对劲。
    很快，姜皓星和刘凯莉又出现在热闹的一楼舞池中。和他们刚来时一样，舞池里还是人满为患，年轻男女正尽情地发泄着他们多余的精力。只是这些在一楼玩乐的人们不知道，就在不久以前，在这禁区夜总会的二楼，还发生过一场异常激烈的战斗。
    还是由刘凯莉开车，两人很快回到了庄园。





    第四卷 第十五章 先天八卦图
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:36 本章字数:4452

        
    进了古堡，福伯就迎了上来，紧张向刘凯莉打听行动然生活在现代的欧洲，但福伯毕竟有了年岁，而且有时候还很是守旧，根本不用手机电话之类的东西。所以对一个人留守庄园的福伯来说，他实在是非常想知道这次行动的结果。
    姜皓星只是向福伯摆了摆手，然后就回属于他自己的地下室二层去了，反正刘凯莉一起回来了，行动的事由她向福伯说明是最好不过的了。
    来到地下二层，姜皓星先查看了一下电脑，发现关于八卦图信息的搜索还在进行中。暂时没什么要紧好做，姜皓星盘膝在床上坐下，开始运行起浩然正气心法来。
    虽然自从吸收了吸血鬼的基因后，姜皓星实力提升的重点已经从浩然正气心法上转移了。但因为看重浩然正气心法对快速恢复伤势起到的作用，所以对这门心法姜皓星倒是一直勤练不懈，从来没有停止过。
    也正因为如此，姜皓星的浩然正气心法造诣越来越高，从最近体内真气的情势来看，用不了多久，就可以突破第五层进入第六层的境界了。
    而姜皓星浩然正气心法的造诣越高，每次受伤后恢复的速度就越快，这对他来说无疑是个非常大的优势。就象这次，虽然受的伤并不比前几次轻，但经过了大半天的盘膝打坐后，姜皓星觉得伤势几乎全好了。
    收功后地姜皓星没有顾得上其他事。而是立刻坐到了他的超级电脑前面。经过了将近一天的搜索后，电脑已经把所有可信的、关于八卦图的信息全部罗列出来了。
    从这些信息中，姜皓星得知，在中国八卦图还分为先天八卦和后天八卦两种。他这次花了大价钱买到手的八卦图，正是属于后天八卦图。自然，这后天八卦图乃是从先天八卦图演化而来。不过当姜皓星见到先天八卦图的图像时，立刻惊呆了。
    “这……这和超级智能电脑的核心电路图几乎完全一样啊！”看着电脑屏幕上地先天八卦图，姜皓星喃喃自语道：“真是没想到。这张图在地球上已经存在了几千年……”
    如果说后天八卦图和姜皓星见过的核心电路图还有些差别的话，那这先天八卦图几乎完全就是核心电路图的翻版。说心里话，姜皓星真是无法想象，这代表了轩辕星系最先进科技成果的电路在地球上，居然已经存在了几千年之久。要知道，这新一代的超级智能电脑就算在轩辕星系中。研究地时间都还没有超过十年呢。
    “这绝对不可能是巧合！”仔细看着先天八卦图，姜皓星在心中暗暗想道：“就连细节也完全一样，天下绝对不会有这么巧的事。”
    不过虽然得出了这么一个结论，但对从小受到轩辕星系高科技熏陶，任何事情都非常讲逻辑的姜皓星来说，得出这么一个结论后却令他觉得很难自圆其说。
    因为这地球上的科技，明显比轩辕星系上落后得多，但却在几千年前就有了代表轩辕星系目前最高科技的电路图。就情形就象是现代人开着汽车去原始部落，却发现这些刚刚发明轮子的原始人家中，早就有了最先进的F1的设计图一样。是令人觉得非常匪夷所思。
    对着电脑屏幕上的先天八卦图思考良久，再回想起当初那个朋友曾经对自己过。他的这个发明也是受了某本古籍地启发。并且根据古籍中残留的一张图纸，才完善出核心电路图时。姜皓星眼睛一亮，终于想明白了其中关节。
    “原来如此，原来如此……”一连说了几个原来如此，姜皓星地推测也渐渐完善起来：和传说中的一样，轩辕星系文明本来就源自地球文明。而当初那个文明地科技一定已经极其发达，甚至和目前的轩辕星系文明不相上下。只是不知道什么原因，地球上的这个先进文明突然出现了断层，以至于现在地球上的科技水平大幅度退步。而继承了地球文明的轩辕星系。却因为离开地球较早，反而保留了许多高科技。所以目前轩辕星系的科技水平要比地球上高了许多。
    “不过，究竟是什么原因造成文明断层呢？”虽然觉得自己的推测完全符合逻辑，但姜皓星还是有一点想不明白。要知道如果文明发展到一定的程度，是完全有能力抵御各种突发地自然灾害的。就象目前地轩辕星系，就算遇见小行星冲撞甚至是恒星死亡这样的事件，也完全可以把文明传承下去。姜皓星实在想不明白，当初有如此高科技的地球，究竟遇到了什么样可怕的事情，才造成文明的断层。
    “算了，暂时不管它！”苦苦思索了好久，还是没有得到答案的姜皓星决定不再在这个问题上纠缠。此时他看着那先天八卦图，心中已经有了新的计划。
    “看看能不能利用这八卦图，提高电脑的计算速度！”对任何对复活爱妻有帮助的事情，姜皓星都不会错过。一想到这个主意，姜皓星就立刻着手开始在电脑上编写起新的程序来。
    在轩辕星系，电脑早就进入了自我设计的时代。换言之，就是由人类把设计的基础输入电脑后，以后的设计工作就完全由程序自动完成，姜皓星使用的自然也是这个方法。
    虽然他编写的程序不是非常专业，而且使用的电脑也不能和轩辕星系上的相比。但姜皓星相信，有了完整的先天八卦图，以及地球上这数千年来对其的研究成果。就算不能研制出足以和轩辕星系智能电脑想媲美的计算机，想要再让自己电脑的运算速度提高一大步，还是非常有希望的。
    双手飞快地在面前的三个键盘上舞动着，姜皓星一心想让电脑的运算速度提升一个台阶。却全没注意到，自己已经将近二十四小时没有出过地下室了。
    “姜先生，你还好吗？”就在姜皓星快要完成新程序的时候，福伯的声音突然从对讲机里传了出来。自从姜皓星入住地下室二层后，他就以不喜欢被人突然打搅为理由，把地下二层的大门设置成只有自己一个人可以打开。所以虽然很是关注姜皓星的情况，但福伯能做到只是通过对讲机询问他的情况而已。
    虽然程序还没有完全编写完，但姜皓星知道，如果自己不答应对方，那福伯肯定会一直在对讲机里问个不停。无奈的姜皓星只得停下手中的工作，通过对讲机向福伯说道：“我没事，很好！”
    “如果你有空的话，小姐请你去她的房间。”听到姜皓星有了回应，福伯似乎也松了一口气，继续对他说道：“她有些关于黑暗议会的问题要和你商量。”
    “哦，马上到！”虽然程序还没编完，不过想到黑暗议会图书馆有自己想要得到的，关于修真者的信息，姜皓星还是决定立刻去见刘凯莉。
    出了地下室后，姜皓星发现，和前几天相比，古堡里的吸血鬼少了许多。显然，他们都被派出去打理“生意”去了。现在庄园里似乎只剩下不多的几个血族看守，让本来就宽阔的古堡显得更加空荡荡的。
    和往常一样，福伯还是一身礼服，在大厅里等待姜皓星。不过在见到姜皓星后。他地脸上闪过一丝明显的惊讶。作为一个生活了几百年的吸血鬼，他自然看得出来，姜皓星身上的伤势已经痊愈。只是福伯怎么也想不明白，为什么姜皓星的伤势能好得如此之快。
    虽然看出了富伯的惊讶，但姜皓星也懒得向他解释。在问清楚了刘凯莉房间所在后，姜皓星立刻前去见她。现在对姜皓星来说，如何能进入暗议会图书室，得到那些关于修真者的资料才是最重要的。
    根据福伯地指点。姜皓星终于在古堡的三楼找到了刘凯莉的房间。出乎意料的是，姜皓星发现，刘凯莉的房门并没有关上。急于想知道关于黑暗议会的情况，姜皓星也没有多想，推门走了进去。
    进了刘凯莉地房间，姜皓星有些惊讶地发现。这居然是个带着大露台，整个城堡视野最好的房间。从连接露台的落地窗中看出去，整个庄园美丽的景色尽收眼底。只见在青翠的草地上，有一条清澈的小河，缓缓流淌进远处的树林中，而在更远一些的地方，则是微微起伏的山丘，一直延伸的地平线上。
    而刘凯莉地房间虽然是在古堡内，但里面却全然是充满了现代的气息。不但那些家具和电器用品全是北欧简洁地风格，就连墙上挂的装饰也是现代地抽象主义风格。看来刘凯莉虽然是有一半吸血鬼的血统。但她喜欢的风格倒和现代年轻人非常接近。不象那些纯血族，更加喜欢阴暗狭小的环境。想必这也是她宁愿住在古堡的三楼，而不愿意住在相对更加安全的地下室的原因吧。
    然而让姜皓星有些意外的是。在这大房间里，他也没有见到刘凯莉地身影。虽然从气息上判断，刘凯莉就在附近，但姜皓星看遍了整个房间，就是不见她的踪影。
    遇到这种情形，姜皓星地心中也是暗暗觉得奇怪。要知道本来就是刘凯莉让福伯找姜皓星来她房间的，可是姜皓星到了她人却又不见了。要不是姜皓星对黑暗议会非常有兴趣，他才不会浪费时间在这里和刘凯莉玩捉迷藏。早就回地下室继续编写程序去了。
    不过现在对姜皓星来说，在没有知道黑暗议会的情报前。他是不会轻易离开的。现在见一时之间找不到刘凯莉的踪迹，姜皓星只得耐下性子，在她房间里坐下了。
    姜皓星本以为只要稍等片刻，刘凯莉就会回来找自己。然而等了几乎有十分钟，还是没见到对方的踪影。
    到了这个时候，姜皓星觉得情况似乎有些不对了。站起身来在房间里转了一圈，姜皓星惊讶地发现，在这个豪华的房间里居然也有一扇暗门。
    这样的暗门自然规律挡不住姜皓星，在稍稍拨弄了几下后，那闪暗门无声无息地滑到一边。本来，姜皓星早就怀疑刘凯莉的房中有些花样，所以这暗门后面别有洞天自然不会让他有多吃惊。但在暗门开启的一刹那，门内的情形却还是让姜皓星大大吃了一惊。
    只见门内的那个房间和门外的差不多大，和外面的房间相比，门内的那个房间显得更加简洁。在房间中央，放着一张大床，看来这里才是刘凯莉晚上休息的地方。显然，这是因为刘凯莉不愿意住在地下室，她父亲为了安全起见，特意建造的密室。
    然而此时在密室内的大床上，却有两个衣衫不整的人正在纠缠不休。其中一个姜皓星认识，正是让福伯叫他上来的刘凯莉。而另一个年轻男子，则是个陌生的面孔，姜皓星从来没有见到过。
    看到这个场面，姜皓星只觉得既意外又有些气愤。意外的是姜皓星根本没有想到，自己居然会在刘凯莉的房间里见到这副场景；而让姜皓星气愤的是，这刘凯莉明明知道自己会来找她，居然还在这个时候躲在密室里和情人亲热。当然，姜皓星并不是吃醋，他心疼的是自己的时间。要知道飞船上剩余的能量，只能维持保存蓝月身体的装置运行三年的时间。所以对姜皓星来说，每一分每一秒都是非常宝贵的，他自然不愿意在任何事情上浪费自己宝贵的时间。
    那个陌生男子显然也没有料到，姜皓星会突然出现。在有些手忙脚乱地推开了纠缠在他身上的刘凯莉后，连衣服都没来得及穿上，就向姜皓星冲了过来。





    第四卷 第十六章 欲火焚身
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:36 本章字数:4459

        
    刚从最初的震惊中缓过神来，觉得情况不妙的姜皓星外退却，准备先避开对方这势如雷霆的一击后再行反击。
    而那年轻男子的速度之快出乎姜皓星的意料，他刚刚后退了半步，对方就已经冲到了面前。仓促之中，姜皓星只得抬手格挡了一下。然而对方这一下打得极重，虽然已经卸去了大部分的力量，但姜皓星只觉得胸口一阵烦闷，气血翻涌不止。显然，刚刚那一下让他还未痊愈的伤势又加重了一些。
    一连后退了好几步，让自己和对方保持着一个比较安全的距离，姜皓星惊讶地打量着这个实力不弱的对手。只见这是个身材魁梧的年轻人，从他赤裸裸的上身可以看出，这家伙不但肌肉发达，身上的毛发也十分浓密。
    面无表情地看着对方，姜皓星心中却是思绪万千。他一面惊讶于对方的实力，一面也在心中暗自气恼。在姜皓星看来，虽然是自己撞破这两人的好事，不对在先。但这年轻人也不该不分青红皂白，就对自己下如此的重手。幸亏姜皓星见机得快及时躲闪，要是古堡内其他实力较弱的人受了这样一击，恐怕不死也得重伤。
    而那年轻人见自己一击不中，似乎也觉得有些意外。不过这个家伙似乎不愿意被人发现自己的行踪，见姜皓星抵挡住了自己的攻击后。并没有乘势追击。而是站在暗门边略一犹豫，然后用古怪地语调对姜皓星说道：“朋友，便宜你了！”
    说完这句话后，还没等姜皓星弄明白是什么意思，这个年轻人却咧开他的大嘴对他一笑，然后转身向房间中的大露台扑了过去。他的动作极快，几乎是刚转身，人就到了露台之上。没作任何停留。这年轻人长啸一声，居然直接从露台上跳了下去。
    这样的情况倒是大出姜皓星的意外，他怎么都想不到，自己撞破了那年轻人的好事后，对方似乎比他更加紧张似地，居然会直接从露台上往下跳。不过虽然心中惊讶。但姜皓星还是以最快的速度冲到露台边，想看看那年轻人落地后地情况。
    虽然这里只是三楼，但古堡的楼层本来就非常高，特别是一楼的大厅，就足足有普通房屋的三四层楼那么高。再加上二楼和三楼的高度，姜皓星估计这里至少也和六楼的高度差不多。
    虽然以姜皓星现在地实力，从这样的高度直接跳下也不会致命，但受伤是免不了的。而这个年轻人的实力看上去和姜皓星也在伯仲之间，却敢于从这里跳下去，倒着实让姜皓星吃惊不小。
    双手扶着露台的栏杆。尽量把身体向外探出，姜皓星伸着脑袋向下张望。然而印入他眼帘的情形却让姜皓星大吃一惊。本来姜皓星以为。自己会见到一个断手断脚的家伙躺在地面上，或者那年轻人运气好。已经安全落到地面，也不会让姜皓星觉得有多奇怪。
    然而姜皓星却见到，一头身体庞大的动物正在二楼的高度，正用它强有力的四肢在二楼地窗台上重重一撑，然后一个翻身，轻轻巧巧地落到了古堡外的草坪上。
    这个动物身体足有小牛犊大小，长相却和野狼差不多，虽然它地身影在黑夜中有些模糊。但姜皓星一眼就认出，这正是一个已经变身的狼人！
    “该死。狼人怎么摸到这里来了？！”看着那狼人可怕地身躯，姜皓星皱着眉头暗暗想道。几乎就在同时，那狼人也回头看了一眼露台上的姜皓星，虽然距离已经非常之远，但姜皓星仍旧从它发光的双眼中见到一丝嘲讽的意味。
    与此同时，姜皓星见到一道黑色的身影从古堡大门冲了出来，飞快地向那狼人冲去。显然，这是发现了入侵者的福伯开始行动了。而那狼人似乎对福伯也颇为忌惮，一见到他的身影，立刻转身逃跑。不肯善罢甘休的福伯紧随其后追上了去。在露台上地姜皓星只见到一道灰色的影子，和一道黑色地身影一前一后，迅速消失在了茫茫的夜色中。
    没想到庄园里居然会出现狼人，姜皓星一时之间也觉得很是意外。而这个狼人和刘凯莉的关系则更加令人费解。要说他是刘凯莉的情人，那为什么会如此仓促地离开？但要说这狼人是偷偷潜进古堡，以图对刘凯莉不利的话。那姜皓星刚刚见到的，两人纠缠在一起的情形又如何解释呢？至少在那个时候，姜皓星没有看出刘凯莉有任何勉强或者不愿意的表情。
    不过姜皓星在这个问题上，并没有考虑多久。因为事件的当事人之一——刘凯莉就在暗室内。在姜皓星看来，一会只要等她出来一问，那真相就可以大白了，又何必多花心思去琢磨呢？
    然而令姜皓星觉得奇怪的是，他在外面房间等了好一会，也没见刘凯莉出来向自己解释。
    “难道好事被我撞破，所以害羞了？”看着紧闭的暗门，姜皓星暗暗想道。不过姜皓星来说，他可不管刘凯莉是否害羞。急于想知道黑暗议会的情报的他几乎没有任何犹豫，就再次打开了密室的门。
    “这是怎么回事？”在密门打开的同时，姜皓星皱着眉头问里面的刘凯莉。然而，等待他的并不是刘凯莉的回答，而是她热烈的拥抱和炽热的香吻。似乎是把姜皓星当成了那个狼人，刘凯莉不顾一切地拥了上来。此时刘凯莉不但双手紧紧抱住姜皓星，更是把俏脸不停地在他的脸上蹭来蹭去。不但如此，刘凯莉还不停地亲吻着姜皓星的脸颊，等她性感的双唇碰到姜皓星的嘴唇后，更是饥渴地吸住了他，再也不愿意离开。
    被这突然袭击搞得有些手足无措，姜皓星本能地想要推开缠上来的刘凯莉。然而当他伸出双手触碰到刘凯丽时，却惊讶地发现，自己手掌下居然就是刘凯莉细腻润滑的肌肤
    |姜皓星的手掌触碰到了自己的肌肤，刘凯莉显I她居然主动握住了姜皓星的大手，把这双手压在了自己丰满的胸前。
    饶是姜皓星一向非常冷静，在这样的情况下也有些不知所措。要知道刘凯莉本来就是个漂亮性感的女人，现在衣衫不整的她居然主动向姜皓星投怀送抱，而且还表现得如此疯狂。这样的事情落带任何一个正常的男人身上，都足以让他晕头转向，不知自己身在何处了。
    然而姜皓星虽然也是个正常男人，但对蓝月的爱却让他在此时保持了一丝清醒。在以极大的毅力，让自己的双手离开刘凯莉胸前柔软的所在后，姜皓星把她横着抱起，然后毫不留情地把她扔在了大床上。
    “你看清楚，是我！”等到刘凯莉的身体重重地落在床上后，姜皓星看着她冷冷地说道。
    然而对姜皓星冷冷的提醒，刘凯莉似乎根本没有放在心上，还是沉迷在她疯狂的欲望中。
    虽然暂时离开了姜皓星的身体，但刘凯莉的行为并没有有所收敛。她一面慵懒地在床上打着滚，一面扯掉了身上本就已经被撕得破破烂烂的衣服。不知道为了什么，刘凯莉在那狼人离开后，并没有整理衣服。
    现在刘凯莉再这么一撕，她的身上除了勉强包裹住她丰满胸部的胸罩外。就只剩下一条巴掌大地黑色内裤而已，半血族女子窈窕的身体几乎全部暴露在了姜皓星的面前。然而刘凯莉对此似乎毫不在意，她一面不停地在床上扭动那动人的娇躯，一面用充满欲望的眼神看着姜皓星，还不时地伸出香舌，轻舔自己性感的红唇。
    面对这足以令所有男人血脉賁张的场面，虽然姜皓星也受了些影响，但他的思考能力却还没有失去。眼看着刘凯莉如此反常地表现。姜皓星开始在房间里四处张望，寻找起可疑的蛛丝马迹起来。
    然而此时的刘凯莉似乎全身上下热得厉害，虽然已经是半裸地躺在床上，但她的双手还是不满足地扯着身上最后的束缚。要知道刘凯莉本来就是半血族，力气比普通人大得多。而且她现在又沉迷于欲望中，出手更是没有轻重。
    刘凯莉上身穿的黑色蕾丝胸罩虽然是名牌。但如何能经得住她地用力拉扯？才拉了两下，那两根细细的肩带就已经完全断裂了。这两根肩带一断，刘凯莉的胸部失去了一部分的依托，沉甸甸地往下坠了坠了。这么一来，她本来就丰满的胸部更是呼之欲出，随时都可能突破胸衣的束缚，完全暴露在空气之中。
    不过姜皓星却完全没有注意到这旖旎的情景，现在他所有的注意力都被床边的一只玻璃瓶所吸引。这只是一是非常普通的玻璃瓶，大小和一节五号电池差不多，外表十分平凡。但正是因为它地平凡。才引起了姜皓星的注意。要知道刘凯莉地房间里，一切物品都十分豪华。哪怕是一个小小的开关，也是精雕细琢地高级货。所以当姜皓星乍一见到这只极其普通的玻璃瓶。立刻就觉得它和周围的一切相比，显得如此格格不入。
    此时姜皓星一心想要弄明白，刘凯莉究竟为什么会如此热情。现在终于找到了一条线索，自然不会就此将其放过，连忙赶上几步走到床边，想拾起那玻璃瓶看个仔细。
    然而高兴之中，姜皓星却忘记了，在床上还有如饥似渴的刘凯莉在等着他呢。就在姜皓星刚刚走到床边。弯腰想要捡起那只玻璃瓶时，猛然感到腰上一股大力传来。整个人居然被刘凯莉直接抱到了她柔软的大床上。
    一把姜皓星抱上了床，刘凯莉似乎更加迫不及待了。只见她从背后紧紧地抱着姜皓星，双手也在他结实的胸前用力抚摸着，那样子就象是想要把姜皓星揉进自己的身体一般。
    此时的姜皓星已经确定，在刘凯莉身上一定是出了什么状况，否则她绝对不可能如此疯狂。然而这个时候刘凯莉似乎已经完全失去了智力，只知道紧紧地抱住姜皓星，然后不停地亲吻他地后颈和耳朵。
    而仓促之间，被从后面抱住的姜皓星却是很难挣脱刘凯莉地拥抱。就算隔着几层衣服，姜皓星都能感到背后的少女全身滚烫，四肢如章鱼般紧紧抱着自己。而姜皓星更是能清楚地感觉到，两团既柔软又弹性十足的物体此时正紧紧地贴着他的背部，不问可知，这自然是刘凯莉那丰满的胸部了。
    虽然耳朵上不时感到刘凯莉呼出的灼热气息，全身也和几乎赤裸的美少女亲密地接触，但此时的姜皓星还是没有迷失在这温柔乡中。虽然十分艰难，但姜皓星还是一点点地挪动身体，希望能让自己从刘凯莉的拥抱中挣脱出来。
    然而刘凯莉是个半血族，本来力气就不是不小。现在她又不知道中了什么邪，在情欲的刺激下，力气更是大得惊人。再加上姜皓星又不能伤害她，空有一身力气却不敢使用，所以这挣脱的过程显得十分艰难。
    在不伤害对方的前提下，姜皓星尽力挪动自己的身体，希望可以让自己的身体从刘凯莉的怀抱中解放出来。好在此时刘凯莉虽然欲火高涨，但神智却已经有些不轻。只知道紧紧地抱着姜皓星，却完全没有进一步的动作。这不但姜皓星争取到足够的时间脱困，也避免了更多尴尬事情的发生。
    好不容从刘凯莉的怀中脱困，姜皓星刚刚喘了一口气，却发现刘凯莉又如疯狂一般向他扑来。不过此时姜皓星已有准备，又如何会让她再次抱住？微微一侧身，就避开了刘凯莉两条白玉雕琢而成半的手臂，然后扬起手，毫不犹豫地一掌切在她的后颈上。





    第四卷 第十七章 疯狂之后
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:36 本章字数:4509

        
    姜皓星用了三分力气，而且又是正好砍在后颈处。I学姜皓星知道，只要击中此处，可以让人立刻晕撅。刘凯莉虽然是个半血族，但身体构造和人类完全一样。这个部位被姜皓星击中后，立刻
    两眼一翻，晕了过去。
    “呼……”长长叹了一口气，姜皓星连忙从那张大床滚了下来。虽然刚才那一切都是刘凯莉主动为之，但姜皓星觉得毕竟还是有些不妥。更何况还有个福伯随时可能回来，要是正好被他见到姜皓星和刘凯莉在床上纠缠不清，少不得又要引起许多误会。所以姜皓星觉得，虽然刘凯莉已被自己制服，但还是和她保持一定的距离比较好。
    先捡起了床边的玻璃瓶，姜皓星回头看了一眼还昏迷在床上的刘凯莉。只见刚刚还无比疯狂的半血族女子此时安静地躺在床上，长长的睫毛不时微微抖动着，俏脸上也是一副平静的表情。
    说也奇怪，平时看上去性感妖艳的刘凯莉在昏迷时，居然给人一种无比纯真的感觉，实在让姜皓星觉得有些意外。不过虽然刘凯莉的表情看上去象个纯真的小女孩，但从身材上看，她绝对是个完全成熟的女子。刘凯莉那雪白细腻的肌肤、丰满坚挺的胸部、盈盈一握的细腰、饱满上翘的臀部和修长笔直的双腿，无一处不向姜皓星声明，她绝对是个女人中地女人。
    然而这就算是铁石心肠的人都会为之倾倒的美景。姜皓星似乎却并不十分在意。他只是随便向昏倒在床上的刘凯莉看了一眼，就转而研究起手中的那只玻璃瓶起来。似乎在他的眼中，这只普通的玻璃瓶要比床上玉体横陈的刘凯莉要吸引人得多。
    把那只玻璃瓶拿到眼前，姜皓星先是借着室内地灯光仔细看观察残留在瓶壁上的物质；然后又把瓶凑到鼻端，小心翼翼地闻了闻瓶内的味道。然而让姜皓星失望的是，除了能确定瓶里原来装的是一种无色无味的液体外，根本得不出其他任何结果。
    虽然一时得不出结论，但这只玻璃瓶在姜皓星地眼中。无疑是个非常重要的研究标本。仔细地将玻璃瓶收好，姜皓星开始寻找从内打开密门的方法。在他看来，此时刘凯莉还在昏睡，再留在这里也没多大意义。
    就在此时，密室内突然响起了福伯焦急的声音：“小姐，小姐。你还好吧？”看来福伯已经回到了古堡，连忙上来打听一下刘凯莉的安危。看来古堡的主人刘华当年在改建这里时的确非常用心，每间密室内都有可以和外界通话的对讲系统。
    但刘凯莉刚才已经被姜皓星一掌打晕，哪里能够回答福伯？在叫了一声没有回应后，福伯的声音更加焦急。然而奇怪的是，虽然从语气上看，福伯十分担心刘凯莉地安慰，但他却丝毫没有要进来看看的意思。
    姜皓星本来还想打开密门出去后，再向福伯详细说明这件事情，但听得福伯地声音越来越焦急。终于忍不住开口道：“别叫了，她晕过去了！”
    “你……是姜先生？”认出了姜皓星的声音。福伯犹豫了一下继续问道：“你没把小姐怎么样吧？”
    “没什么，只是她有些异常。我把她打晕了。”虽然听出福伯地话中，流露几分出对自己的不信任，但姜皓星还是实话实说道：“我建议你最好近来看一下她的情况。”
    “不行不行！”说也奇怪，听了姜皓星的建议，福伯忙不迭地拒绝道：“我怎么能进小姐的闺房？这于礼不合啊！”听了这话，姜皓星才想起来，福伯是个有几百年寿命的老血族了，看来当年那些观念对他的影响还是非常大的。
    “那你开门。让我出去。”见福伯不肯近来，姜皓星倒想出去。反正他暂时还没找到开门地方法。让外面的福伯代劳正好可以让姜皓星省掉一些麻烦。
    “姜先生，刚才是我不该怀疑您，我在这里向您陪不是了！”福伯是个几百年地老血族了，如何听不出姜皓星的话是真是假？在这短短的几句对话中，福伯已经确定，姜皓星对小姐并无不轨之心，连忙对姜皓星说道：“只是现在您还不便出来。”
    “为什么？”听了福伯的话，姜皓星反问道。虽然刚才福伯冤枉姜皓星，但他知道，这不过是对方关心刘凯莉所致，倒也没有怎么放在心上。但现在福伯居然要求姜皓星暂时不要出密室，这就让他有些不满了。虽然现在刘凯莉昏迷着，不用担心她再作出令姜皓星尴尬的事情。但这么耗在这里浪费时间，却是姜皓星最不愿意做的事情了。
    “姜先生，请您听我说。”听出了姜皓星语气中的不满，福伯连忙对他说道：“您刚才也说了，小姐她……她目前有些不大正常。所以还请您多费心，在房里照看她一下。虽然小姐现在昏迷不醒，但谁知道她醒来后会作出什么伤害自己的举动呢……”
    “你为什么不近来照看她？”听了福伯的话，姜皓星还是有些耿耿于怀。和一个几乎全裸的美女独处一室，这在其他男人盼都盼不带美事在姜皓星看来，无疑是件既无聊又费时的事情。所以他还是想让福伯进来，代替自己完成这艰巨的任务。
    “这可使不得。”听了姜皓星的话，福伯在外面连声说道：“小姐的闺房我如何能进？姜先生，这件事只能麻烦您了，我就在外面为您护法！”说完这句话后，为了避免姜皓星再出言反对，福伯居然关闭了对讲器。任凭姜皓星再怎么说话，福伯却都是不予理睬了。
    “倒霉！”看着床上昏迷不醒的刘凯莉，姜皓星只能在心中暗暗叹息。不过虽然心中不愿意，他倒没有再想办法离开这里。毕竟对姜皓星来说，刘凯莉还是非常有利用价值的，他倒也不愿意因为这个原因，而真的让刘凯莉
    意外。
    看着床上躺着的刘凯莉，姜皓星微微摇了摇头。刚才为了摆脱刘凯莉的纠缠，姜皓星那一掌是着实用了一些力气的。虽然刘凯莉的体质大大强于普通人，但挨了这一下，想要苏醒恐怕也不是一时三刻就能办到的。
    向周围看了一眼，姜皓星发现，这间密室内除了一张大床外，连个坐的地方都没有。姜皓星自然不会上床和刘凯莉呆在一起，只得就地盘膝而坐，耐心等待她苏醒过来了。
    因为不知道刘凯莉什么时候会苏醒，所以姜皓星也不敢在这里修炼浩然正气心法。万一练到一半刘凯莉苏醒，又象刚才那样纠缠上来，姜皓星估计自己有60%的可能性会走火入魔，那可就得不偿失了。
    不过因为无法练功消磨时间，所以姜皓星倒是意外地享受了一段清闲的时光。。在来到外界社会后，姜皓星一直过的是忙碌的日子。每天不是忙着寻找各种信息，就是修炼浩然正气心法，或者想办法和敌人周旋，已经好久没有这样悠闲的时光了。
    看着床上还在沉睡的刘凯莉，姜皓星突然想起，当年的自己也非常喜欢象现在这样，默默地坐在床边，看着蓝月熟睡的可爱模样。然而物似人非，虽然这情景和姜皓星记忆中的场景如此相似，但床上躺的却不是爱妻。想到在飞船坠毁时。蓝月为了拯救自己而甘愿牺牲她地性命，姜皓星就觉得一阵心痛。姜皓星知道，虽然已经过去了好几年，但他对妻子的爱不但没有一点减弱，反而随着时光的推移更加深沉浓厚了。
    其实刚才美丽性感的刘凯莉那样疯狂的抱着姜皓星，作为一个生理上完全正常的男人，他也并不是完全无动于衷的。然而就算是那个时候，姜皓星的心中也还是有着蓝月清晰地影子。蓝月的一颦一笑。一举一动，无不深深地印在姜皓星的心中，让他对其他女人完全没有感觉。
    “月儿……我一定要救活你！”喃喃地对爱妻说出自己的心里话，姜皓星终于昏昏沉沉地睡着了。
    “啊！”也不知道过了多久，一声尖利的叫声把姜皓星从睡梦中惊醒。前一刻还在睡梦中的姜皓星一弹身站了起来，然后背靠墙壁。紧张地看着声音地来源。虽然这尖叫声稍纵即逝，但姜皓星还是听出了，发出叫声正是刘凯莉。虽然刘凯莉苏醒是迟早的事，但姜皓星可不确定，她醒来后是不是还会象之前那样，完全失去理智，只是一味地想把自己拉上床去。所以说心里话，面对苏醒的刘凯莉，姜皓星还是有点紧张的。
    不过事情并不象姜皓星想得那么糟糕，背贴墙壁的他很快就发现。刘凯莉正缩在大床的一角，用一条被子紧紧地裹住她性感诱人的身体。只留了一张惊慌失措的俏脸在被子外面。虽然是个半血族女子，但在遇见这种意外的情况时。刘凯莉的表现和普通女子也没有多大地区别。
    “正常了。”见刘凯莉的脸上已经没有之前那迷醉地表情，姜皓星也是送了一口气。对他来说，既然刘凯莉恢复正常，那这关禁闭的时间也就到头了。
    “你……你干了什么？”看着一脸轻松地姜皓星，刘凯莉大声问道。看来她和福伯刚才一样，把姜皓星当成这件事的始作俑者了。
    “我？我只是把你打晕了，防止你做出什么出格的事情而已。”对刘凯莉的态度很不满意，姜皓星皱着眉头说道：“否则恐怕就是你要对我做些什么了！”
    “我？”听了姜皓星的话。刘凯莉皱起秀眉，努力地回想之前发生的事情。然而她对刚才那狂野的行为似乎并没有多大的印象。在努力地回想了好一会后，还是没弄清楚究竟发生了什么事。
    “你先整理一下自己，我出去了。”见刘凯莉暂时还是一脸地茫然，姜皓星知道现在问也问不出个结果来，于是准备离开了。
    “你……你等一下！”此时的刘凯莉已经从开始地惊慌中冷静下来，她一面叫住姜皓星，一面悄悄在被子下面检查了一下自己的身体。好在虽然身上只剩下内衣，但明显没有被人脱掉过。弄清楚了这一点，刘凯莉悬着的心才总算放了下来。
    “还有什么事？”对刘凯莉的挽留显得有些不耐烦，姜皓星皱着眉头问道。
    “你……你能不能暂时留在这里？我……一个人有些害怕。”看着一脸不耐的姜皓星，刘凯莉有些不好意思地对他说道。虽然刘凯莉不是个普通女子，但在面对这种事情上，从小受到中国传统教育的她还是非常在意的。在确定了姜皓星是个可以信任的人后，刘凯莉很想从他身上得到一点安慰。
    “……好吧，你快一点！”虽然不太耐烦，但姜皓星还是答应了刘凯莉的要求。毕竟对他来说，想要离开密室还是要花些时间找门的开关，与其那样，倒不如稍等一会，等刘凯莉为自己开门了。
    “谢谢……”似乎对自己表现出如此软弱的一面觉得有些不好意思，刘凯莉轻声向姜皓星道了一声谢，然后裹着那床被子，躲进和密室向连的衣帽间去了。
    事已至此，姜皓星也只得耐心等待了。好在刘凯莉知道外面有人，并没有怎么梳妆打扮，而是随便穿上一套衣服，就出来了。
    “我们出去吧！”换好了衣服后，刘凯莉红着脸对姜皓星说道。看来在更加清醒了一些后，她已经能渐渐想起之前发生的事情了。而刘凯莉之所以见到姜皓星会脸红，自然是想起她刚才对姜皓星做的那些事情了。
    “很好。”面对这有些异样的气氛，姜皓星也不知道该说什么好，只是简短地回答道。





    第五卷 第一章 特效春药
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:37 本章字数:4596

        
    凯莉也觉得气氛有些暧昧，听了姜皓星的话后，忙不了密门，率先走了出去。见自己终于获得自由，姜皓星心中一喜，也跟着走了出去。
    然而刚到密室外，姜皓星就见到福伯正一脸担忧地看着刘凯莉和自己，看来这个老血族对小姐和姜皓星孤男寡女共处一室，还是不太放心啊。
    “小姐，你……你怎么样了？”见到刘凯莉低着头走出来，福伯连忙迎上来问道：“你……你一切都好吧？”这个老血族显然特别担心某些事情的发生，在“一切”这个词上特别加重了语气，让姜皓星听了觉得怪怪的。
    刘凯莉显然也听出了福伯的意思，她先是红着脸看了姜皓星一眼，才小声对福伯说道：“福伯，我……我什么都好。”其实事已至此，在场的人都清楚，刚才刘凯莉所谓的“异常”是怎么一回事情。这也是福伯一上来就问刘凯莉“一切”是否都好的缘故。不过对在场的人来说，刚才发生的具体情况很难说出口。所以对刚才的事情大家虽然心知肚明，但又都很有默契地绝口不提。
    “那我就放心了！”听了刘凯莉的回答，福伯总算是放下了心来，笑着说道：“老仆我总算没有辜负老爷当年的嘱托，想当年……”
    “那个狼人抓住了么？”一直没有开口的姜皓星见福伯又要回想当年了。连忙打断他地话。这福伯虽然是个实力不弱的血族，但老年人话多的毛病他一样也有。姜皓星知道，要是当他想一次当年的话，恐怕要说到天亮都说不完呢。
    果然，姜皓星的这一问立刻转移了刘凯莉和福伯的注意力。姜皓星注意到，两人的眼中同时流露出一丝狠色，看来都对这个狼人痛恨之极。
    “幸亏姜先生及时发现，老仆才得以抓住那个杀千刀的狼人。”说到这个狼人。福伯立刻就从一个怀旧地老人变成一个嗜血的吸血鬼。只见他眼露红光，恶狠狠地对刘凯莉说道：“现在他就被关在地下一层，就等着小姐醒来后发落呢！”
    “哼，杀了算了！”刘凯莉本来就不是什么善男信女，在遭逢如此的事情后，早就对那个狼人恨之入骨。想也不想地回答道。
    “等等！”就在此时，姜皓星发言了：“在这件事上有很多疑问，还是先问清楚再说吧。”
    “那……好吧。”听了姜皓星的话，刘凯莉立刻改变了主意。本来她也是个很有主见的女子，但经过了刚才密室中的一幕后，她似乎对姜皓星多了几分依赖，对他地话显得有些言听计从。
    “福伯，这是我在密室里找到的，先看看。”姜皓星一面说，一面取出那个玻璃瓶。交到了福伯的手中。
    “这是……”接过那只玻璃瓶，放在鼻端闻了一闻后。福伯勃然变色道：“这个狼人采花贼，果然用的是这种下三滥的东西！”
    “你知道这是什么？”见福伯义愤填膺的表情。姜皓星好奇地问道。
    “没错，这正是狼人特有的一种药物！”激愤之下，福伯大声说道：“这种药物无色无味，能令人情欲高涨，不知羞耻为何物。任你是怎样的贞节烈女，只要喝上一点，就立刻变成一个淫娃荡妇……”
    “福伯！”见福伯越说越过分，一面的刘凯莉连忙出言阻止他。要知道。刚才变成荡妇的可正是刘凯莉自己呢。
    “哦，是我失言。失言了！”激愤之下，福伯没有想到刘凯莉正在身边，但经过她地提醒，连忙住口不说了。
    “那你是怎么确定这就是那种药物？”对刘凯莉的尴尬视而不见，姜皓星饶有兴趣地问福伯。对曾经是一个医生地姜皓星来说，这种和人体有关的药物自然是他很感兴趣地东西。
    “这药物使用的时候的确是无色无味，不过因为其中一中材料是发情的母狼的血液，所以在空气中暴露的时间长了，就会有一股血腥味。”福伯边说边把那空瓶递给姜皓星，对他说道：“现在你闻一闻，就都清楚了。”
    姜皓星接过瓶子一闻，果然发现有股淡淡的血腥味。看来刚才他找到玻璃瓶的时候，这药物暴露在空气中地时间还短，所以并没能发现任何异常，现在时间一长，就被福伯看出端倪来了。
    “这个该死的狼人，居然敢用这种手段对付我！哼，我要把他千刀万剐”听了福伯和姜皓星地对话，刘凯莉心中怒火更盛。要知道这半血族少女虽然身材玲珑、貌美如花，历来都有不少追求者。但刘凯莉身为父亲的掌上明珠，那些追求者哪怕是血族的侯爵伯爵，对她都是以礼相待，从来没人敢有一点非礼的行为。
    而现在这个狼人居然敢对刘凯莉用药，让她本性完全迷失。要不是姜皓星碰巧赶到，恐怕早就成为那狼人的牺牲品。面对这奇耻大辱，难怪刘凯莉如此愤怒了。
    “先去审问他。”见刘凯莉勃然大怒的样子，姜皓星有些不以为然地提议道。
    “好，我们现在就去！”看了姜皓星一眼，刘凯莉恨恨地说道：“问清楚了一切后，再好好对付他！”
    当下姜皓星等三人来到了地下一层，却看到一个全身赤裸，肌肉发达的年轻人被锁在一处专门关押俘虏的地方。从他的面貌来看，正是之前姜皓星见过的那个家伙。
    见到有人近来，那年轻人发出一声可怕的嚎叫，挣扎着想要冲上前来。然而姜皓星注意到，有两根粗大的铁链分别连着一只铁环，而那铁环则穿过对方的锁骨，让他根本无法自由行动。所以那年轻的动作，不过让那铁链发出一阵脆响而已，对姜皓星等人根本造不成任何威胁。
    “我已经用铁环穿了这厮的琵琶骨，他已经无法再逞凶了！”见刘凯莉面对这狼人时似乎有些恐惧，福伯连忙对她说道。
    面对那个浑身赤裸的年轻人
    星倒没有一点害怕的意思。他饶有兴趣地看着对方I看着那个人类完全一样的身体。心中却在暗暗奇怪，对方在变身成为狼人时，全身的肌肉骨骼究竟是如何变化的。
    “我问你，你是怎么找到这里的？”虽然心中对这狼人恨之入骨，但刘凯莉还是板着脸问道。这个问题对庄园来说实在是太重要了，要是这狼人是从其他渠道知道庄园的秘密的话，那摆在刘凯莉面前的就只有一条路——搬家。毕竟单靠庄园的实力，是很难和全体狼人还有教会抗衡的。
    然而面对刘凯莉的问题，那狼人就象根本没有听到似地，根本没有回答。相反，这狼人却一直看着姜皓星，似乎认出了他就是破坏自己好事的那个人。
    “刚才，你爽不爽？哈哈！”盯着姜皓星看了好一会，这狼人大笑着说道：“你要多谢我啊，否则的话，你可没机会上这么漂亮的小妞呢！”
    “你……混蛋！”被狼人的这句话激怒了，刘凯莉从墙上抽出一条皮鞭，重重地抽在他的身上。
    那长长皮鞭重重抽在狼人的身上，在他赤裸的身体上留下一道道的血痕。然而那狼人似乎完全不怕疼似地，只是看着刘凯莉冷笑，既不躲闪也不出一言。
    “小姐，我来！”见狼人如此嚣张，一边的福伯看不下去了。他接过刘凯莉手地长鞭。对着那狼人就重重地抽了下去。
    和刘凯莉相比，福伯的力量大得多了。只见皮鞭如毒蛇般落在狼人的身上，每一下都带都对方身上的一大片皮肉。很快，那狼人似乎支持不住了。只见他仰天长啸一声，随后开是变身了。
    只见和爱娃一样，这狼人很快就从一个人的模样变成了一头用后腿站立的巨狼。从体积上看，这狼人变身后比爱娃变成的巨狼还要小上一些，但实力也已经不容小觑了。
    然而因为锁骨被铁环穿过。全身的力量都无法使出。所以虽然变身成狼，但狼人还是无法摆脱束缚。而福伯眼看这狼人居然还敢在小姐面前如此狂放，鞭打他地手中又加了几分力量。
    只见那长鞭如灵动的飞龙，左一下右一下地落在变身后的狼人身上，每次鞭打都毫无例外地带起一片带着毛发和血迹的狼皮。那狼人虽然凶悍，但也经不起福伯如此鞭打。在几是鞭过去后。不但嚎叫的声音轻了许多，连眼神也变得有些萎靡不振了。
    “福伯，够了，再打下去就什么都问不出来了！”眼看这一顿鞭子让那狼人吃尽了苦头，姜皓星连忙出言阻止道。毕竟在目前来说，弄明白对方的来历才是最重要地。
    “可是这家伙嘴硬得很，我也问过几次了，他就是什么都不肯说！”停下了鞭子，福伯对姜皓星说道。自从知道姜皓星在密室中，对迷失本性的刘凯莉还能以礼相待后。福伯就把他完全当成了自己人，连说话的语气都变得亲切了许多。
    “让我试试看吧。”看了一眼那头精神萎靡的大狼。姜皓星对两人说道：“你们先出去会，我这个方法需要安静的环境。”
    “那好吧。你小心一点。”对姜皓星的提议，刘凯莉没有表示任何异议。在叮嘱了他一番后，两人都出去了。
    “我知道你能听懂我说话。”看着对方凶恶的双眼，姜皓星缓缓说道：“你最好回答我的问题，相信我，这样对我们双方都好！”
    然而对姜皓星好意的劝告不屑一顾，那狼人不但转过了头去，还闭上了双眼。
    “你也不需要对我这么敌视。我也只是无意中撞破你的好事地。”见对方对自己非常抵触，姜皓星刻意压低了声音向他说道：“其实我也不是个血族啊。这点你应该看得出来吧？”
    果然，这句话似乎让那狼人有些心动，只见他用力吸了吸鼻子，似乎在分别姜皓星身上的味道。狼本来就是犬科动物，嗅觉之灵敏当然不用说了。显然，狼人在变身为狼后，也拥有了这项本领。在发现姜皓星身上地气味，的确和那些血族和半血族都有所不同后，那狼人转过头来，有些狐疑地看着姜皓星。
    “其实……我和爱娃地关系不错呢！”见对方有所动摇，姜皓星暗下决心，赌上那么一把。要知道爱娃就是姜皓星杀的，现在他就是赌自己在杀爱娃的时候对方不在场。如果真是这样的话，那姜皓星知道，还是有机会让对方信任自己的。
    事实没有让姜皓星失望，在说到“爱娃”这个名字后，那狼人徒然睁大眼睛，眼着姜皓星问道：“你认识我姐姐？”
    “原来爱娃居然是这家伙的姐姐！”听了那狼人的话，姜皓星心中也是吃了一惊。不过好在对方不知道就是姜皓星杀了爱娃，否则的话当初在刘凯莉地房间中，这家伙一定不会轻易放过姜皓星。以姜皓星那时重伤未愈的状态，他是非常有可能死在狼人手里地。
    “当然，我本是拜伦的属下，奉命到此时来卧底的。”见对方不知道自己就是杀死爱娃的那个人，姜皓星胆子更大，索性把牛往大里吹。
    “我凭什么相信你？”虽然变成狼人后外形显得非常豪放，但狼人的智商倒也还在。虽然姜皓星报出了他姐姐的名字，但狼人对他还是抱有几分戒备之心。
    “这是你姐姐给我的信物，你好好看看吧！”似乎对变身的狼人毫不畏惧，姜皓星向前走了几步，把一样小东西从怀中拿出来，举在对方的眼前晃动着。
    不过姜皓星把那样东西放得实在离对方太近了，那狼人为了看清楚这件东西，不得不后退几步全神贯注，然后才能见到这样东西。





    第五卷 第二章 催眠
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:37 本章字数:4508

        
    直紧紧盯着对方的双眼，此时姜皓星突然低声喝道：现在你困了想睡觉了，你已经睡着了……”说也奇怪，姜皓星这低沉的声音似乎有一种魔力般，竟真的对那狼人产生了作用。
    只见狼人先是挣扎着抬了抬眼皮，似乎不想就此睡去。然而此时狼人的眼皮似乎有千斤重一般，虽然他努力想要挣扎，但最后还是缓缓地闭上了双眼。此时的狼人早已经没有了刚才凶恶的模样，看上去倒更象是一条熟睡的大狗。
    见自己的办法起效了，姜皓星也是大松了一口气。缓缓收回了举在狼人眼前的那只手，而姜皓星手中握着的，号称是爱娃给的信物，赫然就是他之前在刘凯莉房间里找到的那只玻璃瓶而已。
    作为轩辕星系医学院的高材生，姜皓星对催眠术也有些研究，现在他在狼人身上施展的正是这门本事。不过姜皓星当初学习催眠术是为了更好地让病人放松，便于为他们治疗，却没想到这本事还能用来刑训逼供。
    不过姜皓星使的这一招也是比较冒险的，为了先解除对方的紧张情绪，他先是对那狼人说一大通谎话，以扰乱对方的心神。然后又以给狼人看爱娃的信物为借口，让对方的注意力全都集中的那个小小的玻璃瓶上。最后才使出催眠术，控制住对方的心神。姜皓星的这几个步骤施展得环环相扣。中间完全没有一丝破绽。
    再加上狼人变身后，虽然力量等方面长进许多，但在智力和毅力上反而有所下降，这么多因素同时作用在一起，这才能看似轻易地控制了狼人地神智。姜皓星的这一手催眠术要是让内行见到，一定会让对方对他佩服得五体投地。
    不过此时姜皓星可没有时间得意，他心里很清楚，这样仓促施展的催眠术本来持续时间就不会很长。再加上对方此时一定在努力抗争。所以姜皓星立刻开始向狼人提问起来。
    过了良久，姜皓星终于从关押狼人的小房间里出来了。在外面迎接他的，除了刘凯莉外，自然还福伯。两人见姜皓星出来后，立刻围上来问道：“怎么样，他都招了么？”
    “都说了。”看着两人焦急大神情。姜皓星连忙把从狼人那里得到的情报告诉了他们。
    原来这狼人的确是爱娃的弟弟，他平时负责在爱娃和其上司之间传递消息。但昨天回到禁区夜总会时，却发现姐姐和拜伦都已失踪。因为当时夜总会里血族不少，所以这狼人没敢轻举妄动，而是顺着姜皓星和刘凯莉留下地气味来到了古堡。
    本来这狼人是想在古堡里打探一些关于血族的情报的，但却阴差阳错地闯进了刘凯莉的房间。被刘凯莉的美色所迷，这狼人居然忘记了自己的使命，想办法在刘凯莉地饮料中加进了那种药物，让她迷失了本性。
    这狼人眼看刘凯莉中了自己的圈套，正想和她在密室里成其好事。然而姜皓星恰巧在此时来到了刘凯莉的房间，把这狼人堵在了密室里。本来狼人还想先忍耐一会。等姜皓星离开后再和刘凯莉共赴云雨的。却不料姜皓星可是个急性子，很快就找到了打开密门的开关。撞破了那狼人的好事。
    因为身在敌人的基地，那狼人自然不敢恋战，而是选择了逃跑。不过在福伯面前，这狼人的实力还是稍显不足，很快就失手被擒了。
    “原来是这样的。”听了姜皓星的话，刘凯莉和福伯脸上地神色都放松了不少。毕竟这庄园是许多血族的基地，要是连这里都被狼人发现了，那以后可能就永无宁日了。现在唯一发现这里地狼人已经被抓。他们也就不用担心庄园里的秘密会流传出去了。
    “该问地都问出来了，你们看着办吧。”看着如释重负的刘凯莉和福伯。姜皓星指了指关押狼人的小屋，对他们说道。
    “哼，福伯，我要亲手杀了那个色狼！”听了姜皓星的话，知道那狼人已经没有利用价值，刘凯莉恶狠狠地说道。不过她对那狼人的称呼倒也非常贴切，要不是为了贪图刘凯莉的美色，那狼人也不会失手被擒，居然为了好色而送掉性命，这不是色狼又是什么？
    福伯不敢违背刘凯莉的意思，但又怕她失手，坚持要和小姐一同去杀死那头“色狼”，反而把姜皓星一个人晾在了外面。
    不过现在姜皓星心情很好，也就没有在乎要多等一点时间。刚才在催眠了狼人后，他手脚利索地收集对方身上的一些组织样本。这已经是姜皓星第二次见到狼人，自然不会放过这样地研究机会。虽然目前古堡里还没有用来作DN..位越来越稳固，购买这些设备只是迟早的事情。
    刘凯莉看来是恨透了那头色狼，才和福伯进去没多久，就已经满脸杀气地出来了。显然，那狼人已经成了她的手下亡魂了。
    “结束了？”看着刘凯莉脸上大仇得报的畅快表情，姜皓星简短地问道。虽然经过这么大的一个意外，但姜皓星并没有忘记，刘凯莉要和自己见面的初衷。在姜皓星看来，现在既然把狼人干掉了，那刘凯莉总该对他说说关于黑暗议会的事情了吧。
    “嗯，都结束了。”听了姜皓星的话，刘凯莉小声回答道。微微顿了一顿，刘凯莉又看着姜皓星说道：“刚才，刚才的事真是要多谢你了。要不是你及时出现，恐怕……恐怕我现在就惨了。”现在的她似乎有些奇怪，在面对姜皓星时没有了以前那种利落干脆的气质，反而显得有些忸怩起来。
    “没什么，巧合而已。”面无表情地看着刘凯莉，姜皓星缓缓说道。说心里话，姜皓星倒是觉得和以前的刘凯莉打交道更容易一些。那时候的她做事干脆利索，哪象现在，说句话也要分成好几
    姜皓星听了好不心焦。
    “不管怎么样，我还是很感激你。”似乎没有看出姜皓星心中的不耐烦，刘凯莉继续对他说道：“狼人是我们血族的宿敌，要是我真的被一个狼人……那样了，恐怕以后都没脸见其他人了。现在想起来，我还有些后怕呢！”
    “你想得太多了，这事已经不可能发生了。”对刘凯莉绕了半天还没说到正题上，姜皓星很是有些不耐，接着对她说道：“福伯说你找我，是想对我说所关于黑暗议会的事。现在没别的事，你可以说了。”
    “哦，事情是这样的！”被姜皓星一提醒，刘凯莉才想起还有这么一件事，连忙对姜皓星说道：“据可靠的消息，黑暗议会在下次开会时，要剥夺我父亲长老的身份！”
    “为什么？”听了刘凯莉的话，姜皓星皱着眉头问道。他知道，对目前的庄园来说，这个黑暗议会长老的位置无疑是非常重要的。因为庄园在利物浦城的那些产业，表面上说是属于刘凯莉父女的，其实幕后的大老板正是黑暗议会。
    事实上，刘凯莉从这些产业中获得的利润，除了养活那些手下外，大部分都要上缴给黑暗议会。这也是为什么在那些收入来源被拜伦夺走后，庄园的经济状况就立即陷入窘境的原因。
    而要是黑暗议会剥夺了刘华长老地地位。那些产业自然会被转到下一任长老的名下。这么一来，庄园里的这些血族可真的要喝西北风去了。
    “因为父亲已经三次缺席长老会议了。”想到自己失踪的父亲，刘凯莉美丽的双眼中充满了担忧：“按照黑暗议会的惯例，凡是连续三次不参加长老会议的，就会被剥夺长老身份。”
    “难道没有其他办法么？”对这个长老地地位，姜皓星也很看重。毕竟只有长老才能接触到黑暗议会图书室里关于修真者的资料。
    “按理来说，我应该继承我父亲的长老身份。”现在的刘凯莉已经完全把姜皓星当成自己人，对他是言无不尽：“可是我的实力太弱了。那帮老家伙肯定不会同意由我来继承父亲的位置地。”
    “那我呢？”听了刘凯莉的话，姜皓星心中一动。
    “你？”听了姜皓星的话，刘凯莉开始也是一愣。不过她很快就想通了，这个长老的位置自己肯定保不住，与其落在别人手里，倒还不如帮助姜皓星得到这个位置。
    “好。下次长老会议我和你一起去，就说父亲失踪前，曾经指定你为他的继承人！”刘凯莉本来也是个果断的女子，眼见事已至此，很快就作出了决定。
    “很好！”见刘凯莉如此干脆地作出这个决定，姜皓星也很是满意。想到如果自己能成为黑暗议会的长老，那就能得到关于修真者的情报。这么一来，离救活爱妻就又进了一步了。
    “我也有事要和你商量。”眼见黑暗议会的事情已经决定了，姜皓星认真地对刘凯莉说道。
    “有什么事啊？”见姜皓星一脸严肃，刘凯莉连忙问道。
    “第一。我想知道，在现在的利物浦。什么行业是投入资金最少，赚钱却最快地行业；第二。我要福伯的血，二十五毫升！”看着面前地刘凯莉，姜皓星迅速说道。
    “这第一条没问题，我可以马上动用关系去调查一下。不过这第二条嘛……”对姜皓星的第一条要求，刘凯莉答应得非常干脆，而第二条她就显得有些为难了。
    “姜先生，你为什么老是想要我地血呢？”就在此时，福伯的声音在姜皓星身后响起。显然。他已经把那狼人的尸体处理掉了。
    “我要提高实力，好在下次长老会议上争取继承刘先生的位置。”看着福伯有些恼怒的脸。姜皓星实话实说道。
    “原来如此……”见姜皓星说得干脆，福伯沉吟了一会，终于对他说道：“姜先生，如果你是为了小姐和庄园，我自然是非常愿意配合你的。但你真的能靠区区我的一点血液，就能提高实力么？”
    “这是真地，福伯！”还没等姜皓星开口，一边的刘凯莉就先开口了：“当初在中国时，他就是因为这个原因才来欧洲地！”
    “既然这样，那老朽就相信你一次！”见小姐都这么说了，福伯一咬牙，卷起了自己的袖管说道：“来吧！”
    要知道这福伯已经几百岁的高龄，在他还是一个人类的时候，根本没见过包括针筒在内，种种西医的医疗器械。而等他到了欧洲，活到了近代，又因为已经是个血族，而根本不需要医生的治疗。所以福伯虽然活了几百年，但却从来都没有打过针。也正是因为如此，他才对姜皓星要抽取自己的血液如此排斥。
    然而现在这事关系到庄园和刘凯莉等人的前途，福伯也只得作出让步，让姜皓星抽取一点血液。不过抽一点血原本不过是个非常简单的过程，但在福伯身上却很是不易。要知道他可是个几百岁的老血族，身上的皮肤本来就非常坚硬。在加上这是福伯第一次打针，他显得特别紧张。搞得姜皓星扎坏了好几个针头，最后才算是勉强抽出了二十多毫升的血液来。在整个抽血过程中，福伯一直紧张地大呼下叫，看得一边的刘凯莉笑个不停。
    “总算好了。”看着针筒中那一点点紫色的血液，姜皓星也忍不住抹了一把额头的汗水。在姜皓星的记忆中，就是在实习时第一次为病人打针，都没有这么累过。
    “这是老朽第一次打针，果然疼得很啊！”心有余悸地看着姜皓星手中的针管，福伯也长长地舒了一口气。





    第五卷 第三章 医院
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:38 本章字数:4512

        
    了，福伯。”想到这个老血族居然肯愿意让自己抽I是衷心地对他表示感谢。虽然姜皓星知道，福伯这么做很大程度上是为了庄园和刘凯莉。但他毕竟是个吸血鬼，从来只有吸血鬼吸别人的血，现在他居然自愿让别人抽血。不管怎么说，这也是一份很大的人情了。
    “不谢不谢。”对着姜皓星摆摆手，福伯缓缓说道：“只要你这么做是为了大家好，老朽做什么都是愿意的。”
    “不过，我刚才听你小姐商量，要找个赚钱的行当。”说完那些客套话，福伯语气一转，看着姜皓星问道：“不知道姜先生为何会对赚钱如此感兴趣？”
    “我想开家医院。”反正迟早要让对方知道，姜皓星索性实话实说：“开一家综合性的大型医院。”
    “哎呀！这真是个好主意！”一直在微笑地看着福伯的刘凯莉听了姜皓星的话，忍不住大声叫好：“真没想到，你和我想得居然是一样的！”
    “什么一样？”正在和福伯说话的姜皓星被刘凯莉这声叫好吓了一跳，连忙问道。
    “开医院啊！”刘凯莉满脸笑容地看着姜皓星，快速对他说道：“前段时间庄园缺钱时我就想，要是我们手里有家医院就好了。这样一来就算是一时周转不灵，那也有医院血库里的存货可以支持一段日子。让大家不至于挨饿了！”
    “啊，还是小姐想得周到啊！”听了刘凯莉地话，福伯也是大加赞成。只留着姜皓星在一边看着这兴高采烈一老一少，心里也是有些吃惊。没想到自己开医院这个想法，居然和刘凯莉为他的血族手下开食堂如此契合。
    本来，姜皓星想到要开医院，一方面是出于职业习惯，毕竟对曾经是一个医生的姜皓星来说。医院是最合适他发挥能力的地方。而更重要的一个原因是，考虑蓝月复活后，多多少少需要一些恢复性的治疗。而在姜皓星眼中，地球上的其他医院自然都是不可靠。也正是因为这样，他才想到要自己开设一家自己的医院，等蓝月复活后。也好亲自为她进行恢复性治疗。
    其实姜皓星地这个念头早在国内时就有了，不过那时他一是没没钱，二是在国内开办大型综合医院的手续太复杂，几乎不可能办到，这才搁置了下来。现在到了英国，而且又有了在当地人头很熟的刘凯莉帮忙，姜皓星觉得，正是实现以前那个想法的时候了。
    “可惜，我们没有那么多资金！”刘凯莉本就是很现实的人，在高兴了一阵后。她立刻想到了目前最大的困难。
    “钱我想办法去弄，刚才让你去调查什么行业地投资回报率最高。就是为了这件事。”看着有些气馁的刘凯莉，姜皓星缓缓说道：“就是在这里开办医院的场所和手续问题……”
    “只要有钱。这些问题都交给我！”听了姜皓星的话，刘凯莉把胸脯拍得震天响：“以我的关系，这点事情还难不倒我！”
    “那好，你就先找人调查一下投资回报率的事情，然后着手开办医院的事吧。”见刘凯莉说得如此有把握，姜皓星觉得也没有必要再聊下去，缓缓对她说道：“我也有其他事情要做。”
    “那好，你好好养伤吧！”对刘凯莉来说。开设一家医院是她负责过的最重大的行动，所以对此也是充满了热情。眼看姜皓星这里没有其他事了。立刻快步离开，做开设医院的先期准备工作去了。眼看着小姐离开，福伯向姜皓星打个招呼，也步趋亦趋地离开了。
    关上了第下二层地门，确定没有人会再来打搅自己了。姜皓星看了看手中那管取自福伯的血液，毫不犹豫地将其注入了体内。
    要知道福伯生存了已经近五百年地时间，实力已经和血族子爵相近。所以这些血液一进入姜皓星的身体，他立刻就感到一股难以抗拒地寒意沿着血管流遍了全身。好在姜皓星对这种情形早已经有所准备，在把血液注入体内后，立刻盘膝运功，用浩然正气心法产生的热量来对抗这股严寒。
    也不知道过了多久，直到姜皓星在体内感觉不到一点寒气后，才缓缓收功。站起身来的姜皓星惊喜地发现，在溶合和福伯的基因后，不但实力又更上一层楼，就连浩然正气心法也突破了第五层，进入了第六层的境界。
    对身体这样的变化，姜皓星很是满意。虽然他体内血族的基因还不如子爵等级的血族强大，但因为修炼浩然正气心法地缘故，姜皓星相信，如果现在再遇上那个拜伦子爵的话，自己绝对有实力和他正面交锋了。
    自从知道了地球上真地有修真者之后，姜皓星对提升实力更加努力了。虽然那些修真者对拥有血族基因的姜皓星并不友好，但他早就打定主意，对那些修真者能骗就骗，能偷就偷，不能偷就抢，总之一定要得到修真者可以令人复活的方法。而有了要动武的打算，对姜皓星来说，实力可以说是越来越重要了。
    既然暂时没有其他事情可做，姜皓星立刻开始完成之前他没有完成的电脑程序。虽然姜皓星知道，因为没有合适的单晶体材料，就算完全破解的八卦图的秘密，也无法造出高性能的智能电脑来。但想要让现在的电脑的运算速度加快一些，那还是没有问题的。对孤身一人流落在地球的姜皓星来说，每一点优势都是非常重要的，所以他对提高电脑运算速度这件事也非常重视。
    不过对本非电脑专业的姜皓星来说，编写自动设计电脑核心线路的软件可不是那么容易。虽然他在这以前已经完成了大部分的程序，但编写最后这些关键的命令参数，还是花费了他不少的时间。
    终于，新的软件完成了。姜皓星长长
    口气，然后按下了“运行”键。几乎与此同时，自~始工作了。根据电脑数据库里的信息，这软件开始设计全新的电脑核心电路图。不过因为电脑本身运算速度的问题，姜皓星知道，要得到最终结果至少需要整整二十四小时的时间。
    就在姜皓星等待程序运算结果，觉得百般无聊的时候，对讲机里响起了刘凯莉的声音：“皓星，你现在有空吗？”
    “什么事？”虽然在等待电脑运算结果，但姜皓星正准备趁此机会修炼浩然正气心法。要是刘凯莉说不出有什么重要的事情的话，姜皓星可是决对不会愿意陪她聊天的。
    “什么行业投资回报率最高，还有开设医院的地方，都有结果了！”刘凯莉没有让姜皓星失望，一连说出两个让他感兴趣的话题。
    “我就来。”姜皓星本来就是个干脆的人，现在一听对方有正事找自己，自然立刻开门上去了。
    “先说投资回报率。”见到姜皓星后，刘凯莉直截了当地对他说道：“我向好多人打听过，现在所有的投资行业，年投资回报率都达不到我们的要求，不过……。”
    “不过什么？”见刘凯莉欲言又止的样子，姜皓星追问道。
    “如果我们走黑道的话……”看了一眼姜皓星，见他的脸上没有任何表情。刘凯莉继续往下说道：“比如走私或者贩卖军火毒品，那一年地投资回报率也许勉强能符合我们的要求。”
    “这样不好。”干净利索地否认了刘凯莉的提议，姜皓星对她说道：“我想知道的是，有哪种行业可以完全靠技术赚大大钱的，投入越小越好！”
    “完全靠技术……那只有IT行业了。”听了姜皓星的话，刘凯莉看着他说道：“原来你想做比尔&#8226;盖茨啊。”
    “IT行业？”听了刘凯莉的话，姜皓星若有所思:
    “对啊，编写软件。当年世界首富比尔&#8226;盖茨不就是靠这个起家的么？”刘凯莉有些看着姜皓星，有些惊讶地对他说道：“难道你连这个都不知道么？”
    “编写软件？很好！”被刘凯莉这么一提醒，姜皓星立刻对她说道：“我想知道编写什么样地软件最赚钱！”
    “我现在就去问！”见姜皓星这么问，刘凯莉知道他已经决定靠这行赚钱了。想到这关系到建设医院的资金，刘凯莉丝毫没有耽搁，立刻出门找她的关系打听去了。
    接下来的几天里。姜皓星过得非常忙碌。
    根据电脑程序依据先天八卦图为依据的运算结果，姜皓星改造了自己的那台超级电脑。这先天八卦图果然很是神奇，姜皓星惊喜地发现，改造以后地电脑，在运算速度上提高了26%。虽然这种程度的电脑还不能让姜皓星完全满意，但在地球上，恐怕就算那些超级电脑的运算速度，也比不上这台姜皓星自己拼装起来的电脑了。
    而刘凯莉也对赚钱开设医院表现出了极大的兴趣，每天不但要为姜皓星打听，目前什么样的软件最受欢迎。更是积极联系开办医院的各种手续。每天也是忙得不亦乐乎。很快，刘凯莉的这些努力就初见成效。她终于打听到了姜皓星需要的信息。
    通过对讲机把姜皓星从地下二层“请”出来，刘凯莉一脸兴奋地对他说道：“我有个朋友在国防部工作。他说，国防部最近正在开发一种模拟软件，也不排除向民间机构购买的可能性。”
    “军用软件？”听了刘凯莉地介绍，姜皓星有些犹豫。要知道他毕竟来自轩辕星系，而且还有许多不为人知的秘密，所以姜皓星一向不太喜欢和政府打交道。
    “是啊，如果软件出色，国防部会出资购买。”没有察觉到姜皓星地犹豫。刘凯莉兴高采烈地说道：“据说已经有好几个公司决定参加投标了，如果中标的话。那这份合同足足有几百万英磅呢！”
    “是这样啊……”听了刘凯莉地话，姜皓星立刻作出了决定：“那我们也参加！”
    对姜皓星来说，这几百万英磅实在是太重要了。有了这笔钱，他就可以用来作为启动资金，开始医院的运作了。虽然单单靠这些钱，想要开设一家高科技的全科医院还是不太够，但作为一些先期的投入，比如租借房产、进行一些医院的基础建设，还是绰绰有余的。
    “我就知道你会参加！”见姜皓星毫不犹豫地决定参加，刘凯莉开心得象个小孩一样。只见她得意地看了姜皓星一眼，然后从包里取出一个信封交到了他的手里。
    “这里面是标书，我好不容易搞到的。”指着那个信封，刘凯莉有些得意地对他说道：“这些事情我都不懂，你自己填吧！我还有其他事情要处理呢，再见！”说完这句话，半血族女子就匆匆忙忙地离开了古堡大厅。
    看着刘凯莉窈窕地身影很快消失在门外，姜皓星微微摇了摇头，看来她对开设医院非常热衷。当然，姜皓星心里很清楚，刘凯莉开设医院的目地可不是治病救人，而是为她那些吸血鬼属下准备一个稳定的食物来源而已。不过这对姜皓星来说，也不构不成什么困扰，反正他开设医院也有自己的目的。
    不过姜皓星知道，现在想这些还为时过早，还是先看看标书上的要求，先想办法把英国国防部的那几百万英磅搞到手再说吧。
    回到自己地下二层的房间，姜皓星把那份标书从头到尾仔仔细细地看了一遍后，不禁哑然失笑：“没想到，这就是所谓军用软件啊，实在是太好笑了！”





    第五卷 第四章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:38 本章字数:4634

        
    从新首相上台后，英国奉行的外交政策有了诸多的变|对美政策上，英国并不象以前那样，还和这个亲密盟友保持非常密切的关系。所以在军事科技的开发上，英国国防部急需他们自己的一套应用软件。这些软件不但包括了一些新式武器在训练时需要用到的操作软件，更是有英国军方为了研制新型核武器，而特别需要的模拟核试验的软件也都包括其中。
    直到此时，姜皓星才明白。原来之前刘凯莉对他说的，价值几百万英磅的和约，是包括所有这些软件的总价，不禁有些气馁。不过回过头想想，如果一个软件就能赚几百万英磅，似乎也不太现实。
    “要求并不高嘛。”看完附录上的技术要求，姜皓星喃喃自语道。虽然英国国防部提出的这些要求，在地球目前的技术水平上看，已经是非常苛刻了。但在姜皓星眼中，这些条件无疑都是非常业余的。
    事实上，在轩辕星系中，也有些战争爱好者，为了体验战争的气氛，而自己编写一些模拟战争的程序。在姜皓星眼中，那些战争爱好者自己编写的程序，在技术水平上，都要比英国国防部提出的要求高得多。看着标书上英国国防部提出的那些要求，姜皓星相信，凭他自己的能力，完全可以编写出符合要求的程序来。
    反正闲着也是闲着。既然有了要求和目标，姜皓星立刻开始在他地超级电脑上编写起程序来。因为参照先天八卦图对电脑进行了硬件升级，所以这电脑的性能有了明显的提高。在编写那些军事程序时，有很多时候，姜皓星只需要编写出程序的主框架，还有些小问题电脑则交给电脑自动完成。这么一来，姜皓星编写程序的速度自然就大大提高了。
    标书上写明投标会的日期是在一个星期之后，本来这段时间是让投标的企业先做一个内部测评。看看做出的程序能不能达到标书上地要求，以及完成期限是什么时候等等。但姜皓星可不会这么浪费时间，他的医院还等钱开张呢。所以在这一个星期里，他日以继夜地工作，居然把标书上罗列的程序都完成了。
    满意地看着刻录机把自己编写的程序分别刻在光盘上，姜皓星开始准备起参加投标会的准备工作。没过多长时间。姜皓星拿着那几张刻录了程序的光盘，以及早先刘凯莉给他地标书，出现在了古堡的大厅中。
    出乎姜皓星的意料，刘凯莉居然也等候在大厅里了。不过这半血族少女今天居然穿了一套白色的职业套装，和她平时那全身黑色皮衣的打扮全然不同。
    “你还挺准时的嘛！”见姜皓星出现在大厅中，刘凯莉迎上来对他说道：“我刚才还准备通过对讲机提醒你，今天是参加招标会的日子呢。”
    “我没忘！”用最简短的语言回答了刘凯莉的问题，姜皓星转身向大厅外走去。自从蓝月殒命后，一心想要救活爱妻的姜皓星最讨厌地事情就是浪费时间，这三个字出口后。就立刻转身向古堡外走去。
    “等等，我和你一起去！”见姜皓星转身就走。后面的刘凯莉连忙快步赶上来对他说道：“这次招标会事关重大，我要和你一起去！”
    “好。”反正这不是什么危险地事情。多一个人也无所谓，所以姜皓星也没多废口舌去提出反对意见。
    两人乘车向伦敦赶去，大约用了三个多小时，终于来到了位于伦敦的英国国防部大楼，此时离招标会开始不过只有十多分钟地时间了。
    姜皓星和刘凯莉急急忙忙地进入召开招标会的大厅，发现已经有好几个软件供应商的代表已经就坐了。两人也不多话，找了一个角落坐下，安静地等待招标会的开始。
    没等多少时间。一个身穿少将军服的中年人出现在众人面前，自我介绍说。他是麦克少将，负责本次招标工作。
    接下来招标会完全按照原定的程序进行着，在各承包商开始依此讲述各自的优势环节时，早就等得不耐烦的姜皓星终于等到了发言地机会。
    “程序我都带来了，你们可以先拿一个去试试看。”也不多废话，姜皓星取出一张光盘，直接交到那个麦克将军手里，面无表情地对他说道：“这程序完全符合你们提出的所有要求。”
    “什么？这么快？！”拿着那张光盘，麦克显得有些不知所措。要知道，标书是国防部一周前刚刚发出地。也就是说，所有参加投标的人也只是在一周前才知道他们的要求。很难想象，在这短短的一周内，居然有人已经把程序都写出来了。
    “这不公平！少将先生！”见居然有人已经写出了程序，其他参加投标的代表纷纷表示抗议，在他们看来，这明显是事先有人把要求透露给了这个亚洲人，所以姜皓星才能用那么快的速度编写出程序来。
    “都安静！”那少将见场面有失控的趋向，连忙大喝一声，让所有的人安静。然后才带着惊疑的目光问姜皓星：“请问这位先生，你是代表哪个公司的？”
    “这次投标只是我个人行为，和任何公司无关！”对那将军的问题，姜皓星实话实说。
    此言一出，现场更是一片喧哗。如果说姜皓星代表某个软件业的大公司，那些代表还勉强可以接受。但现在姜皓星竟然说他只代表个人，这些代表完全无法相信，单凭一个人的能力，居然可以在那么短的时间内把程序都编写出来。
    “这是幕后交易！”“我们都被骗了！”一时之间，那些代表开始在会议室里喧闹起来，让现场变得好不热闹。
    “都给我住嘴！”见原本安静的会议室里人声鼎沸，那少将忍不住大喝一声，命令所有的人都不许出声。着站在自己面前的姜皓
    克少将的心中也是充满了疑惑。作为这次采购计划▋|克少将的心中也是充满了疑惑。作为这次采购计划▋|克少将的心中也是充满了疑惑。作为这次采购计划▋|克少将的心中也是充满了疑惑。作为这次采购计划▋|克少将的心中也是充满了疑惑。作为这次采购计划▋|克少将的心中也是充满了疑惑。作为这次采购计划▋克知道，这里面根本不可能存在招标书内容提前外泄的可能。因为招标书的内容，是麦克少将本人在其发出前一天才正式签署确定的。也就是说，就算面前这个亚洲人比别人早知道标书的内容，也不过比其他人早一天而已。麦克很难想象，姜皓星只用短短八天时间，就能编写出一队军方程序员花了整整一年时间，都无法编写出的那些程序来。
    “这位先生，我们这是正式的招标会，军方对这次招标会是寄以重望的。”严肃地看着姜皓星，麦克少将缓缓地对他说道：“如果您是来开玩笑的，那我劝您还是现在就离开，以免造成双方的尴尬。”虽然麦克将军不相信，姜皓星能在如此短的时间里编写出军方所需要的程序，但为了以防万一真的有这样的电脑天才，麦克在说话时的语气还是非常客气。
    “程序就在这里，你们连试一下都不愿意？”虽然对方的语气很是客气，但姜皓星还是对麦克将军遇事如此优柔寡断觉得有些不满，皱着眉头对他说道。
    “那好，我们现在就对您的程序进行测试，请稍等！”见姜皓星说得那么自信，麦克倒也不敢再把他看成是个捣乱分子。连忙招来一个下级，让他去找人对姜皓星的程序进行测试。
    见对方总算有点相信自己地话了。姜皓星耐下心来，坐回到原处，等待测试的结果。而其他公司的代表，眼见事情居然发展到这个程度，纷纷留下来。他们都想看一看，这个亚洲人究竟有多大的本事，能在一周内编写出合格的军用软件。
    面对其他人好奇和不信任的眼神，姜皓星信心十足地坐在自己的座位上。等待着军方测试的结果。在那些程序编写完成后，姜皓星早就进行过了全方面地测试，对这些程序的性能，他是有绝对信心的。
    而此时坐在姜皓星身边的刘凯莉，显然也吸引了很大一部分目光，有好几个代表都把目光集中在了她的身上。诚然。无论对哪个男人，向刘凯莉这样的女子，都是有着强大地吸引力的。不过对男人这样的目光，刘凯莉早就见得惯了，是以她也没有流露出任何的不安。而在其他人眼中，这一男一女如此怡然自得的表现，无疑从一个侧面表面，他们的确是非常有实力和自信的。
    过了足足有一个多小时，那个先前拿着光盘的军官匆匆回到了会场，在麦克少将的耳边悄悄说了一些什么。姜皓星虽然坐在会场的一个角落中。离那将军地距离很远。但以他现在的目力，想要看清楚对方是易如反掌。只见麦克将军听了部下地话后。脸上先是流露出不可置信的神色，随后却满脸都是笑容。
    挥手让部下离开。麦克少将立刻亲自走到姜皓星面前，笑容可掬地问道：“请问这位先生，您叫什么名字？”
    “姜皓星。”看着对方地表情，姜皓星就知道自己的程序一定通过了对方的测试。
    “姜先生，能去我的办公室吗？我想英国军方有笔大生意要和您谈了！”果然，身为军人的麦克将军单刀直入地对姜皓星说道。
    “我很乐意！”想到即将到手的几百万英磅，姜皓星心情不错，立刻起身和麦克向他的办公室走去。而一身职业套装的刘凯莉则紧紧跟在两人后面。只留下一群其他公司地代表在会议室中，大声嚷嚷着：“内幕交易！军方腐败！”等等表示他们严重不满的口号。
    既然编写地程序得到了军方的认可。那接下来的事情就比较容易了。在和那个麦克将军讨价还价一番后，姜皓星成功地以六百三十万英磅的价格，把自己编写的那几个程序卖给了英国军方。
    当然，因为根本没有想到承包方会那么快地交货，所以这六百多万英磅的巨款，英国军方将会分成三次，在半年内全部交付到姜皓星的手中。虽然对付款方式不很满意，但想到第一期拿到的三百万英磅应该也能支持医院的先期投入了，姜皓星也只能勉强接受军方的付款方案了。
    在签定了买卖合同和保密声明后，姜皓星和刘凯莉心满意足地回到了古堡，等待着第一期货款的到位。不过让姜皓星没有想到的是，他在英国国防部的表现，却引起了大西洋另一边的美国人的注意。
    美国中央情报局的局长办公室。
    “简，你看出这个程序有什么问题吗？”中央情报局的局长若有所思地看着手中那张光盘，对办公桌前一个金发美女说道：“这个程序是一位同事从我们的盟友——英国人那里弄来的。据说，向英国国防部提供这个程序的是个中国人，而且他在一个星期内就编写出了这么东西。现在，你怎么看？”
    “局长先生，我已经分析过这个程序。”那个叫简的女子坐在办公桌前，严肃地对局长说道：“不过除了一些外围代码被破译外，这个程序的核心代码完全没有办法被分解。”
    “什么？”听了对方的话，局长有些惊讶地问道：“难道这个程序不是来自我们的国防部吗？”
    “绝对不是！”看着惊讶的局长，简冷静地说道：“虽然我无法完全破译其中的源代码，但有一点可以肯定，这个程序比我们使用得要先进得多！”
    “是这样……”听了部下的话，局长沉吟道：“难道真的有人掌握着如此可怕的电脑技术？”
    “局长先生，我觉得……”看着皱着眉头的中央情报局局长，简吞吞吐吐地对他说道：“我觉得……编写这个程序的人，和上次大举入侵我们服务器的是同一个人！”





    第五卷 第五章 帅气
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:38 本章字数:3380

        
    来了精神。
    自从几个月前发生了有黑客大举入侵各重要服务器的事件后，不论是国防部、联邦调查局还是中央情报局，都在尽力调查这一事件。但那个黑客在那次入侵后，立刻杳无音信，似乎从网上消失了，只留下他似乎永远不可能被攻破的防火墙，让美国政府中众多的电脑高手束手无策。因为这样，在知道这次黑客事件的人中，把这面防火墙称之为“神之防火墙”，意味着这是神的杰作，没有一个凡人能够破解他。
    而当初为了对抗这神秘的黑客，美国司法部曾经特赦了一批入狱的黑客，希望借助他们的力量找出“神之防火墙”的编写者，但到现在都没有成功。后来这些黑客中，有几个留在了政府机关，专门负责追查研究“神之防火墙”的编写者。这个名叫简的年轻女子，也是那些黑客中的一分子。
    知道简对“神之防火墙”的了解远胜于其他人，她这么说一定有她的道理。有些兴奋的局长连忙坐直身体，有些急促地问道：“你有什么根据？”
    “我也没有确切的根据，但是……但是这两者的技术都超过我们太多了，而且在一些代码处理的细节上，都特别相似。”简皱着秀眉小声对局长说道，从表情上可以看出，她对次也没有多大的把握。
    “原来是这样……”听了简的话，局长对她说道：“我明白了，你去工作吧！”
    “局长先生。”见自己的上司下了逐客令，简站起身来，欲言又止地对他说道：“我还有一件事……”
    “说吧。”对这个女下属，中央情报局的局长还是比较看重的。她不但长相娇美，在电脑技术上的水平也是一流的，这也是为什么这次局长得到了姜皓星为英国军方编写的程序后，第一个就交给简去测试的原因。
    “如果……如果这人真的是‘神之防火墙’的编写者，到时候我们把他……把他请来后，能不能让我见他一面？”简一面斟酌着语句，一面对局长说道。作为一个特工，简很清楚，如果真的确认编写这个程序和当初的黑客是同一人的话，美国政府绝对会想尽办法将其抓获的，所以她才提了这个要求。
    “为什么？”对简的这个要求，局长觉得有些奇怪。
    “没什么……我只是想知道，能编写出如此先进程序的，究竟是个什么样的人。”似乎对这个问题早有答案，简流利地回答道。
    “到时候再看吧，你知道，我们是有规矩的。”没有正面答应简的要求，局长挥了挥手让她离开办公室。
    “‘神之防火墙’，中国人……英国。”靠在宽大舒适的椅子上，中央情报局局长一面喃喃自语，一面思索着刚才简对他说的话。
    “罗琳，你让黑莲花到我的办公室来一下。”终于，下了决定的中央情报局局长，按下了面前的对讲机，下了一个最终令美国全国都要后悔不已的命令。
    二十个小时以后，伦敦的希斯罗国际机场，一架从纽约抵达的班机降落没多久。在机场的出口处，一个身材高挑，眉目如画的年轻亚裔女子拿着简单的行李走了出来。在向四处张望了一下后，她立刻走到一辆毫不起眼的小汽车前，从自己包里取出钥匙，很快就开车离开了。
    而在利物浦郊外的古堡中，姜皓星浑然不知美国人已经盯上了自己，现在的他正在福伯的帮助下穿上一套老式的礼服，准备参加每月十三日举行的，黑暗议会的长老会议。
    “好了。”帮姜皓星扶正领节后，福伯后退几步，满意地看着他说道：“姜先生，你现在的样子帅极了！”
    姜皓星本来就是个高大英俊的男子，现在再穿上这套量身订做的礼服，自然更加衬托出他气度不凡，风流倜傥。不过虽然福伯这么称赞自己，姜皓星却没多少开心，在他看来，浪费这么多时间去穿一套衣服，实在是浪费时间。要不是刘凯莉再三对他说，参加长老会议必须身着正装的话，姜皓星才会去穿这套既浪费时间，又不怎么舒服的衣服呢。
    打扮完的姜皓星来到了古堡大厅，却发现一身礼服的刘凯莉已经在那里等他了。这次半血族女子穿了一套全黑的紧身晚礼服，不但把她近乎完美的身材完全表现了出
    是非常契合刘凯莉身上那带着淡淡邪恶味道的气质。I一向对其他人的外貌不怎么在意，但在见到了刘凯莉的这身打扮后，还是不得不承认，她今天的样子非常适合参加黑暗议会的长老回忆。
    “我们走吧。”也许因为今天晚上的会议关系到父亲长老位置的归属，所以刘凯莉显得有些紧张。坐在车上后，姜皓星甚至发现她的手在微微颤抖。
    “不用太紧张，这个长老的位置我会全力争取的。”看着刘凯莉略显苍白的俏脸，姜皓星出言安慰道。当然，姜皓星这么做并不是单纯为了让刘凯莉好过一点。在他看来，今天晚上去争夺最后一个长老的位置，刘凯莉最起码要表现出强大的自信才是。
    毕竟自信来源于实力，而黑暗议会最看中的显然就是实力。所以要是刘凯莉以现在的状态去参加这次会议，那黑暗会议的其他长老，肯定不会让姜皓星那么容易地继承刘华的位置。
    “医院的事你办得如何了？”见自己的安慰没起多大作用，姜皓星问起筹建中医院的事情，希望可以让刘凯莉放松一点。
    “上次我跟你说的那幢大楼我已经买下了，我还想把前后的地皮都买下来，也好让医院周围的环境好一些，幸亏有你的那几百万英磅，否则这些事都办不了呢！”果然，一说到医院，刘凯莉立刻来了精神，开始向姜皓星叙述她对医院建设的计划。
    本来按照刘凯莉的意思，是想买一块地皮重新建造一幢医院大楼的。不过考虑到时间的问题，最终姜皓星还是决定，购买一幢合适的大楼。也不知道刘凯莉动用了什么关系，居然让她在伦敦东区的老工业区里，买到了一幢大楼。因为近来东区的人口越来越少，而老工业区内更是几乎已经成为一个空城，所以那幢大楼十分便宜。
    虽然对想要真正开办医院的人来说，在几乎没有什么居民的老工业区开设一家医院是个坏主意。但对只是想拥有一家医院，并不关心有多少病人上门的姜皓星和刘凯莉来说，他们对这点并不在乎。相反的，两人对将来的医院附近没有多少居民点都非常满意。因为这样一来，姜皓星以后对蓝月进行恢复性治疗，刘凯莉的血族下属进出医院，都会方便许多。
    因为姜皓星开了个好头，所以在前往会议地点的路上，刘凯莉一直在向他述说着她医院的建设计划，连带着她原本紧张的情绪也缓和了许多。
    一路上听着刘凯莉对医院发展的计划，姜皓星注意到，车行不到一个小时，就渐渐慢了下来。然而令姜皓星惊讶的是，从车窗向外望去，周围都是一片漆黑的原野而已，根本看不到有任何的建筑物。觉得有些奇怪的姜皓星开始想象，难道这些黑暗议会的长老每个月都在野外召开会议吗？
    “小姐，我们到了。”把车停到公路的一边，坐在副驾驶座上的福伯回头对刘凯莉说道：“请您一切小心，那些老家伙不好对付啊！”
    “我知道了，福伯，你放心吧！”听了福伯的话，刘凯莉刚刚放松了一些的心情又有些紧张。不过她毕竟是个半血族女子，比普通人的承受能力要强了许多，虽然心情很是紧张，仍旧毫不犹豫地跟着姜皓星下了车。
    “往哪走？”看着面前黑漆漆的一片，姜皓星问身边的刘凯莉。
    “就这里，往前！”显然，刘凯莉不是第一次参加长老会议。听姜皓星的问题，她伸出手臂轻轻挽起姜皓星饿胳膊，带着他向路边的田野中走去。
    这样的情景显然出乎姜皓星的意料之外，在他看来，既然参加长老会议要穿正装，那会议所在地应该是在某个豪华的会议室里才对。姜皓星很难想象，一大群身穿礼服的男女，会在一个半夜，聚集在这样的荒郊野外，召开什么长老会议。
    然而让姜皓星觉得惊讶的是，当他的两脚离开公路，踏到路边的草地时，却一点都没有踏到泥土上的感觉。恰恰相反的是，当姜皓星的双脚踏上草地时，脚下却并没有任何柔软的感觉，而是有踩在水泥地上的坚实感觉。与此同时，姜皓星甚至听到，刘凯莉脚穿的高跟鞋踩在草地上发出的“嗒嗒”声。





    第五卷 第六章 十二长老
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:39 本章字数:4426

        
    “嗯？”对这种反常的情况，姜皓星一向是非常敏感的。在第一时间感到脚下踏到的并不是草地后，他立刻本能地低头查看起来。
    “别惊讶，这是通往会议室的道路。”见姜皓星有些吃惊的样子，刘凯莉小声对他说道。
    听了刘凯莉的话，姜皓星稍稍安下心来。不过他不明白的是，难道这一条看似草地的道路一直存在于此，却从来没有被其他人发现过么？
    “这条道路每月十三号晚上才会出现，而且如果没有血族的血统，是根本无法在上面行走的。”似乎看出了姜皓星的诧异，刘凯莉在他耳边轻轻说道。
    “明白了。”虽然弄不明白这其中的原理，但姜皓星还是小声回答道。不过见到了这奇怪的道路后，姜皓星想要成为黑暗议会长老的愿望更加强烈了。他心里很清楚，如果成为了黑暗议会的核心人物，那类似于这道路的秘密，对他来说就不再是秘密了。
    就在和刘凯莉对话的这一会工夫，两人已经向前走了十多步，姜皓星惊讶地发现，自己居然变矮了！只见两边原本只是到脚踝的青草长高了许多，此时已经在姜皓星膝盖的高度随风摇晃，这一变化着实让姜皓星吃了一惊。
    不过姜皓星很快发现，发生这样的情况并不是因为自己变矮了。而是脚下那条看不见地道路正在渐渐向地下倾斜。而走在这条隐形道路上的姜皓星和刘凯莉，自然也随着道路缓缓没入了地下。
    直到现在姜皓星才知道，原来召开长老会议的地方不在地面上，而是在地下。不过虽然知道了这个情况，但随着道路越来越深入地下，两边的泥土杂草也变得越来越高。姜皓星眼看着两边的土地先是和自己的腰部平齐，然后上升到了胸口，最后高过头顶。只觉得整个人有种渐渐走进坟墓的感觉。令他觉得很是不舒服。
    不过当姜皓星沿着道路又向前走了十多部，连头顶的星光都被泥土遮挡后，一副令人惊讶地景象出现在了他的面前。
    现在出现在姜皓星面前的，是一个金壁辉煌大厅的大门。这大厅完全是按照欧洲中世纪的风格建造的，不但高大雄伟，就连里面地装饰家具也都是无比精美。让人一看就知道。建造这大厅的主人不但有钱，而且艺术品位也着实不低。
    而刚才那条带着姜皓星来到地下的道路，此时也变成了由白色大理石的石板路，虽然这条路并不宽，而且只通往那大厅这一个地方。但从大理石路面被打磨得光滑如镜，接缝处连根牙签都插不进去这些细节来看，单单这条短短的大理石路面就已经耗资不菲，更别说道路尽头那间大厅了。
    姜皓星本来以为，既然长老会议在地下召开，那会议室的规模最多不过和他自己居住的地下室相当。没想到这个黑暗议会的手笔如此之大。居然在地下都有如此豪华的所在。这一发现，让姜皓星对黑暗议会的兴趣更大了。
    “别紧张。我们能成功！”见到姜皓星有些意外地表情，刘凯莉小声在他耳边鼓励道。不过从她有些颤抖的声音来看。姜皓星知道，刘凯莉比自己更加紧张。
    这条大理石街道并不长，两人很快就来到了大厅地门口。只见一个身穿管家服装，身材高瘦、脸色苍白的中年人正站在门口。看到刘凯莉和姜皓星走来，他礼貌地对两人一鞠躬，然后对刘凯莉说道：“刘小姐，欢迎参加这次地长老会议，请问这位是……”
    “他是我的表哥。我父亲在失踪前指定的继承人。”面对那中年人的问题，刘凯莉尽量装出一副信心满满的样子。冷冷地对他说道：“他叫姜皓星。”
    “原来是姜先生，欢迎您！”听了刘凯莉的话，那中年人脸色不变，向姜皓星行了一礼。在和姜皓星打过招呼后，这中年人平静地对刘凯莉说道：“刘小姐，其他十二位长老已经到了，请您和姜先生现在就会议室吧。”
    “好的。”似乎对对方如此轻易地就让姜皓星进会议觉得有些惊讶，刘凯莉微微一愣，然后才挽着姜皓星向大厅内走去。然而姜皓星心中很清楚，对方根本没有必要拦住自己。虽然从气息上判断，这个中年人的实力和子爵相当，姜皓星完全有把握和他战个平手。但姜皓星却感到在大厅里面，有十二股强大地气息存在，显然，这十二股气息正是那十二位长老。而在估计了这些气息的实力后，姜皓星不得不承认，自己完全不是这些长老中中任何一人地对手。
    不过今天姜皓星的计划本来就是智取而非力敌，所以虽然明知自己不是那些长老的对手，仍旧自信地和刘凯莉走进了会议室。
    这是一间非常大的房间，在房间的一头有副壁画，画的似乎是恶魔撒旦的肖像。在房间的中央，有一张长长的桌子。围着桌子，摆放了十四张高背椅子。姜皓星一眼就看到，在其中的十二张椅子上，此时都有人就坐。唯独长桌两头的那两张椅子是空着的。显然，有一张椅子是为第十三位长老所留，只是姜皓星不知道，另一张里壁画最近的椅子是为谁准备的。
    而从体态衣着上来看，那围坐在长桌边的十二个人中有男有女。虽然男性占了绝大多数，但也有几个女性的长老。不过奇怪的是，这些家伙的脸上都戴着一模一样的面具，似乎不愿意以真面目示人。
    “刘小姐，你来了，欢迎欢迎。”见刘凯莉和姜皓星两人进了会议室，一个身穿燕尾服，戴着一只面具的男子站起身来，欢迎她的到来。从此人的体态判断，他应该是个中年人，但姜皓星知道，在这里是不能用外表来
    个人的年龄的。而此人对姜皓星也显得很是好奇，I后的双眼只是在姜皓星身上转了一圈，就又回到了刘凯莉的身上。
    “看来各位早就到了。”斜眼看着座位上的十二名长老，刘凯莉冷冷地说道：“各位这次提早来到，是不是在讨论该如何废除我父亲的长老身份呢？”
    “哪里哪里，刘小姐，您误会了。”听了刘凯莉的责问，还是那个刚才欢迎她的男子打着哈哈说道：“我们提早开会，完全是为了令尊大人啊。因为刘华长老已经失踪几个月了，我们之前正在讨论，如何才能找到他的下落呢！”
    “没错！”“正是如此！”听了那人的话，其他长老纷纷出言，表示他说得没错。不过这些长老的表现，并没有让刘凯莉觉得好过。她心里很清楚，这黑暗议会对外虽然是个整体，但内部也不是铁板一块，而是充满了弱肉强食、你争我夺的可怕世界。要是这些长老真的象他们说的那样，对刘华和他的属下非常关心的话，那在拜伦抢夺刘华产业的时候，怎么不见他们出来制止呢。
    “哼，那就多谢你们了！”刘凯莉重重哼了一声，算是谢过了对方的“好意”。紧接着又追问道：“那你们想出什么好办法来了么？”
    “这个……我们还在商量呢。”被刘凯莉的这句话问得有些尴尬。那人讪讪地答道。不过很快他地语气一转，看着刘凯莉说道：“不过我们有件非常重要的事要和刘小姐商量呢！”
    “什么事？”见对方说得郑重，刘凯莉不禁开口问道。
    “是这样的，因为令尊刘华长老已经几次未出席长老会议了，以至于议会有很多议题都无法提交通过，直接影响了议会的发展。所以按照议会的规定，刘华的长老资格将在这次长老会议前被剥夺。至于新长老的人选，由其他十二名长老讨论决定。”那个人一口气说了一大通话。归根结底的意思还是刘华地长老身份没了。似乎担心刘凯莉出言反对，这人紧接着说道：“这件事已经经过议长的批准，所以已经是最后决定了！”
    “等等，议会还有项规定，那就是前任长老的继承人，有继承他身份的权利。是不是？”见这条决定已经通过黑暗议会的议长的批准，知道自己无力违背地刘凯莉立刻提出了她的问题。
    “没错，不过么……”听了刘凯莉的话，那人轻蔑地看了她一眼，微笑着说道：“虽然议会是有这条规定，也不禁止女性成为长老，但继承者的实力必须达到伯爵的水平！我想，刘小姐还没有这样的实力吧？”
    “呵呵呵……”“哈哈哈……”“嘿嘿嘿……”听了那人的话，其他长老也纷纷笑了起来。显然，在场的人没有一个认为。刘凯莉根本不可能有血族伯爵的实力水平。
    “伯朗宁侯爵，请你放尊重一点！”显然被对方轻视的态度激怒了。刘凯莉有些愤怒地对他说道：“我父亲地继承人并不是我，而是他！”说完这句话。刘凯莉在众人惊讶的目光下，指了指一直没有出声地姜皓星。
    “就是他么？”听了刘凯莉的话，那男子看着姜皓星淡淡地问道，从他地话里听不到一点惊讶。显然，门口那个男仆早就通过某种方法，把刘凯莉带了一个男子一同参加长老会议的事情告诉了在座的各人。
    虽然众人的目光都集中在姜皓星的身上，但他还是没有说话。刚才刘凯莉的那声伯爵，着实让姜皓星心中一动。这可是一个伯爵啊！对姜皓星来说。伯爵就意味着进化时间更长的基因，就意味着更强大的实力。想到刚才伯朗宁伯爵曾经说过。要成为长老必须有伯爵地实力，姜皓星看那些长老的眼神地都有些不对了。现在的姜皓星，只想从这些男男女女身上抽点血液出来，不过考虑到双方的实力差距，他也只能把这样的冲动强压下去。
    “刘凯莉小姐，我们通知你来参加这次长老会议，已经是看在令尊的面子上，对你特别照顾了，因为象你这样的低级半血族本是没有参加长老会议资格的！”还没等先前那个男子开口，已经有个身穿长裙的女人站起来说话了：“而你却敢违反议会的规则，擅自带一个外人来到议会如此重要的基地，这是绝对不能允许的！”
    “没错，应该将其处死！”另一个家伙也站起身来，挥着拳头叫嚷着，看来这些长老对姜皓星根本没有一丝善意可言。
    “他是我父亲指定的继承人，有权来这里！”对这样的指责，刘凯莉据理力争。她心里很清楚，要是这些长老一致认为姜皓星是闯入者的话，那他可就死定了。
    “你怎么证明呢？”第一个男子听了刘凯莉的话，淡淡地问道：“令尊已经失踪那么长时间了，根本无法找他对质。所以我对他这个继承人的合法性，有很大的怀疑！”
    “我就是证明人！”见对方想把剥夺己方所有的机会，刘凯莉大声反驳道：“难道这还不够吗？”
    “都别吵了！”就在众人僵持不下之际，一个苍老的声音突然在会议室里想起。在场的众人听到这个声音，纷纷停止了争吵，恭声说道：“议长大人！”
    “哼，各位都是一把年纪的人了，怎么象小孩子一样和这两位小朋友争吵啊？”那个苍老的声音继续说道，从语气来看，声音的主人似乎有些不满。然而真正令姜皓星吃惊的，不是在会议室里居然还有一个人，而是那个声音的主人在前一刻还不见踪影，但在说到最后一个字的时候，居然已经出现在了壁画前的椅子上。





    第五卷 第七章 决斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:39 本章字数:4627

        
    偷眼望去，只见这人全身都裹在一件连帽的长袍中，见到他放在椅子扶手上的双手上，那长长的黑色的指甲。令姜皓星觉得奇怪的是，这位议长就象能吸收周围的光线一般，整个人都存在于自身的阴影中。虽然他没有带面具，但以姜皓星的目力，居然也无法看清楚他的真面目。
    “参见议长大人！”见那人已经坐到了椅子上，在场所有的人都站起身来恭敬地对他行礼，就连刚才火冒三丈的刘凯莉也不例外。
    “好了，都坐下吧！”那人挥了挥手，示意那些长老们都坐下。不过因为姜皓星和刘凯莉都不是长老，会议室里又没有其他的座位，两人只好站着了。
    “年轻人，你说你是刘华的继承人？”议长似乎对姜皓星很感兴趣，刚刚让其他人坐下，就开口问道：“你叫什么名字啊？”
    “我叫姜皓星，刘华是我的舅舅。”面对议长的问题，姜皓星小心回答：“舅舅在三年前，曾经当着表妹的面，指定我是他的继承人。这次我惊闻舅舅失踪，所以立刻从中国赶来，主持庄园的日常事务。”
    “哦，原来如此。”听了姜皓星的话，议长只是不置可否地应了一声，并没有任何表示。不过那名叫伯朗宁的伯爵却站起身来大声说道：“议长阁下、各位同僚，想必大家都感觉到了。他并不是纯血族。所以在下觉得，这个姜皓星地身份非常可疑。就算退一万步来讲，这个人的确是刘华前长老指定的继承人，但他想成为议会的长老，也必须拥有伯爵的实力。这是我们黑暗议会的规定，任何人都无权破坏！”
    “嗯，你说得也有点道理。”听了伯朗宁的话，议长用苍老的声音说道：“不过呢。我们也要遵守规则，既然刘小姐说姜先生是他父亲指定地继承人，那我们也该给他一个机会，来证明他的实力。我想……没有人会怀疑刘小姐对议会的忠诚吧？”
    众长老听出了议长的言下之意，纷纷出言表示，黑暗议会一向善待自己人。既然姜皓星是刘华前长老的继承人。那的确应该给他一个机会。
    伯朗宁伯爵眼看议长都开口了，自然也不敢过于反对，只是强调道：“机会当然要给他，只是如果他没有伯爵地实力，是他自己没有成为长老的资格，那就怪不得别人了。”
    “那是自然。”听了伯朗宁伯爵的话，议长淡淡地对姜皓星说道：“姜先生，你愿意接受议会对你实力的测试么？”
    “我很乐意。”虽然知道这所谓的实力测试并不是容易的事，但志在必得的姜皓星是绝对不会放弃这样的机会的。
    “议长大人，除了这位‘继承人’外。我们几个长老还商定了两个后备人选。”还是那个伯朗宁站起身来，恭声对议长说道：“虽然其中之一的拜伦子爵最近离奇失踪。但还有一位乔治伯爵今天也来参加长老会议。我看，就让这位姜皓星先生和乔治伯爵切磋一下。让大家看看他地实力吧。”
    “哼，那拜伦也不过是个子爵，为什么他就有资格成为长老？”听了伯朗宁的话，刘凯莉得理不饶人地问道。
    “这个么……因为拜伦子爵最近为议会完成很多困难地任务，这是众位长老对他的奖励！”顿了一顿，伯朗宁才勉强答道。不过他很快就觉得，不该和对方在这个问题上纠缠，看着姜皓星问道：“不知道姜先生有没有这个胆子呢？”
    “好地。”对伯朗宁的提议。姜皓星毫不犹豫地答应了。听了他的话，在场的众人也起了一阵小小的骚动。
    要知道在场的除了姜皓星和刘凯莉外。都是血族伯爵级的人物。在这么近的距离上，他们自然很清楚姜皓星连子爵地实力都不到。而在黑暗议会内部，任何人对自己的竞争对手都不会手下留情。大家都很清楚，要是姜皓星同意和乔治切磋，就等于把自己地性命交到了对方的手上。就连那位议长似乎也有些意外，没想到姜皓星会答应这场看来必输无疑的切磋。要知道，在这场切磋中，输了就等于死！
    “既然如此，那我们就去角斗场吧！”见姜皓星答应了切磋，伯朗宁伯爵是最高兴的，忙不迭地对其他人说道：“我这就去通知乔治伯爵。”
    “很好，我也很想去看看，现在议会中的年轻人们有多强的本领。”那看不清面目的议长也显得兴致很高，招呼大家道：“各位就一起去看看吧！”
    既然议长大人都发话了，其他的长老自然点头称是。于是一行纷纷离座，向角斗场走去。而刘凯莉其实也只参加过一次长老会议而已，所以也不知道角斗场究竟在什么地方。所以姜皓星和刘凯莉两人自然而然地落在最后面，跟着其他人向角斗场走去。
    “乔治和这伯朗宁是一伙的，据说他们之间有些……有些不正常的关系。”见其他人都走在前面，刘凯莉趁此机会悄悄对姜皓星说道：“一会你千万小心，就算那乔治杀了你，恐怕也不会受到什么惩罚的。”
    “我明白。”姜皓星一面打量着周围的环境，一面随口答道。听了刘凯莉的话，姜皓星也总算明白，为什么这个伯朗宁伯爵老是喜欢针对自己，原来是想把自己人安插进来做长老。不过令姜皓星觉得有些吃惊的是，他没想到在吸血鬼的世界里，居然也有向伯朗宁和乔治这样的性别倒错者。
    两人就这么跟在其他长老，沿着宽阔的走廊向前走，终于到了椭圆形的角斗场。虽然和罗马的圆形角斗场不能相提并论，但黑暗议会的角斗场的规模仍旧不小。姜皓星目测了一下，估计这角斗场至少有八十米长，宽也有五十多米。再加上周围的观众席位，整个角斗场的面积和一个足球场也差不了多少。而角斗场上方的穹顶更是有将近四十米高，让整个空间显得十分空旷。
    本来姜皓星以为，这黑暗议会的基地
    在地下，那所占的面积应该不会很大才是。现在见I不禁为、对黑暗议会的能力感到有些佩服。要知道在地下建造这种规模的建筑并不是很难，难就难在黑暗议会本身就是见不得光的组织。要在外部的人毫无察觉的情况下建设起规模如此宏大的建筑，这才是最难的。
    “姜先生，现在请您到角斗场内去吧，一会你的对手就会来了。”见姜皓星在角斗场外发呆，那议长语气温和地对他说道。
    “好。”知道这是无可避免的事情，姜皓星简短地应了一声，在刘凯莉关切的目光中，缓缓走到了角斗场的中央，安静地等待着。
    不过姜皓星并没有等待多久，因为对长老之位觊觎已久的伯朗宁很快带着他的情人——那个叫乔治的家伙赶到了角斗场。
    因为不是长老，所以这乔治和姜皓星一样，没有资格戴上面具，所以姜皓星可以有机会仔细地打量自己的竞争对手。只见这个血族伯爵身材修长，走起路来摇曳生姿，要不是身穿男式礼服的话，单看他的背影还真会让人以为他是个女人呢。
    而乔治英俊得近乎妖异的面貌，则更给他增添了一种独特的魅力。姜皓星相信，要是这乔治愿意投身演艺界的话，一定会迷倒一大批性取向不明确的男男女女。
    “乔治.克鲁尼。参见议长大人及各位长老！”婷婷袅袅地走到角斗场中央后，乔治首先用他娇媚地声音向那些大人物打过招呼。然后才横着眼睛白了姜皓星一眼，似乎对他这个连子爵实力都不到的家伙很是不屑。
    “既然两人都已经到了，那就请议长大人宣布决斗开始吧！”见姜皓星和乔治都已经在角斗场中站定，伯朗宁有些迫不及待地大声说道。
    姜皓星注意到，这家伙把刚才的切磋改成了决斗。显然，在和乔治通过气后，两人是决意要除掉姜皓星这个竞争对手了。毕竟。在决斗中杀死对手，对这些本来就残忍嗜血的家伙在说，是再正常不过的了。
    虽然同样也听出了伯朗宁把切磋改成了决斗，但议长似乎毫不在意。有气无力地问站在角斗中央的两人：“两位，都准备好了么？如果准备好的话，那……”
    “等等！”就在此时。姜皓星出声打断了议长的话。
    “哼哼，你是不是害怕了？”见姜皓星在这紧要关头打断了议长地话头，伯朗宁以为他不敢面对乔治，得意洋洋地说道：“虽然我的乔治成为伯爵没几年，不过……”
    话刚说到这里，伯朗宁发现议长正转头看着自己。虽然和其他人一样看不清楚议长的面貌，但伯朗宁却清晰地感觉到，对方的双眼正紧盯着自己。直到此时，伯朗宁才意识到，自己在得意之中说错了话。
    伯朗宁知道。议长一向最忌讳长老们结党营私，而自己刚才却说出“我的乔治”这样的话。这不但对乔治成为长老非常不利，甚至会影响到自己在黑暗议会中地地位。一想到这里。布朗宁只觉得心中一惊，下面刻薄的话也没有说出口。
    “我不是害怕。”姜皓星可不知道此时伯朗宁的心情，而是平静地看着议长说道：“我就是想知道，这决斗有什么规则么？”
    “规则？喋喋喋……”似乎听到了什么笑话，议长忍不住笑了。不过他犹如夜枭号叫的笑声实在令人不敢恭维，要不是害怕这个家伙翻脸，姜皓星早就想把自己的耳朵给堵上了。
    “年轻人，既然是决斗。那就只有一条规则。”面对着姜皓星，议长缓缓说道：“这条规则就是：‘使用一切手段。把敌人打倒。’其实这也是我们黑暗议会的最高规则，要是你能成为一位卑鄙的长老，自然会对这条规则更加理解的。”
    “很好。”得到了自己想要的答案，姜皓星对这次决斗充满了信心。悄悄把自己的里尔81紫外线发射器握在手中，然后大声说道：“我没问题了！”
    “那好，现在我宣布，决斗正式开始！”似乎对姜皓星干脆地性格很是欣赏，议长的声音中也带上了一丝笑意。
    不过虽然话中带着笑意，但议长地这句话一出口，早就等待着的乔治立刻就对姜皓星出手了！
    虽然两人之间地距离足有三十多米远，但对一个血族伯爵来说，这短短的距离根本不值得一提。只在转瞬之间，乔治就已经冲到了姜皓星的面前，举起长着长长指甲的手，狠狠地向姜皓星的心脏部位插去。乔治很清楚，议会最看重的就是实力，所以他一上来就对姜皓星痛下杀手，希望以干脆漂亮的胜利来表明，自己绝对是个有实力的血族。
    一心想要证明自己地乔治这一击是志在必得，但姜皓星也不是个好欺负的主。虽然他目前地实力只不过勉强可以和子爵向媲美，但一个伯爵想要在面对面的情况下，一招就杀死他，显然已经是不可能的了。
    眼看对方这一击来得凶猛，姜皓星不敢轻撄其锋，连忙向后退却。然而他毕竟在速度上比对方逊色不少，虽然全力后退，但胸前的衣服还是被乔治的利抓划开了一条长长的口子。这套价值不菲，为姜皓星量身定做的衣服就这么报废了。
    见对方居然躲过了自己势在必得的一击，乔治既惊且怒，连连向姜皓星发动攻击。知道自己的实力远不如对方，姜皓星被迫不断后退，眼看就要退到角斗场的边缘了。
    眼看姜皓星只有招架之功，并无还手之力，站在角斗场观众席上的伯朗宁心中暗自得意。在他看来，以姜皓星这样的实力和一个伯爵战斗，无疑是自寻死路。从现在的场面上来看，姜皓星败在乔治手下只是时间问题。到那时候，这个讨厌的黄皮肤小子自然就会丧命在乔治的手下了。





    第五卷 第八章 大胜
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:40 本章字数:4515

        
    就在在场所有人都以为，姜皓星在这场决斗中必输无。突然听到乔治发出一声惨叫，然后他就双手捂住面孔，倒了下去。
    “怎么回事？”这些观战的长老眼看乔治在占尽上风的时候，居然突然倒在了地上，纷纷交头接耳起来。而伯朗宁关心自己的情人，早就飞身向倒地的乔治冲去，想知道他的伤势究竟如何。
    而姜皓星则悠哉游哉地背着双手，缓缓向其他长老处走去。虽然姜皓星胸前的衣服被乔治刚才闪电般的进攻撕破，但从他的表情上来看，人人都看得出来，姜皓星根本没有受伤。
    “议长大人，各位长老。”看着那些惊讶得说不出话来的吸血鬼们，姜皓星平静地说道：“现在各位对我继承我舅舅的长老职位还有什么意见么？”
    “议长大人，他杀了乔治！”还没等其他人开口，伯朗宁已经冲到姜皓星身边，大声对其他人说道：“这个黄皮肤小子杀了一位血族的伯爵！他应该为此付出代价！”显然，因为自己的情人被杀死，伯朗宁已经恨透了姜皓星。
    “够了，伯朗宁！”看着失态的长老，议长冷冷地对他说道：“我想大家都明白，谁的实力更强一点。我们黑暗议会最看重的就是实力，至于那个乔治，没有实力还来竞争长老的位置，死了也是活该！”
    “是……对不起。议长大人，是属下太激动了。”听出了议长话中地一丝寒意，伯朗宁连忙躬身对他说道。
    “哼！”似乎对伯朗宁的行为很是不满，议长轻轻地哼了一声。听到这声轻哼，伯朗宁心中更是惶恐，本来就低着头的他连忙把腰弯得更低了。
    “姜先生，恭喜你！你的实力表明，你完全有资格获得长老这一称号。”把身体转向姜皓星。议长用和蔼的口吻对他说道：“只要你能完成议会交给你的任务，那就能正式继任刘华先生长老的职位了。”
    “居然还有任务。”听了议长的话，姜皓星地心中闪过一丝不满。本来他以为，只要战胜了乔治，就能成为黑暗议会的长长老。没想到这不过是得到了竞争长老之位的资格，想要成为长老。居然还要完成议会的任务。
    “议长大人，关于这个任务，我有些话要说。”急于想成为长老，姜皓星连忙趁对方还没说出要自己完成什么任务，插口说道：“我得到一个非常重要的情报，要是我把它说出来，是不是可以视为我已经完成任务了？”
    “哦？非常重要的情报？”似乎对姜皓星地话很感兴趣，议长饶有兴趣地说道：“你可以说说看。”
    “狼人已经渗透到我们的地盘上来了。”早就从刘凯莉那里得知，狼人和吸血鬼是不共戴天的世仇。姜皓星希望这个情报可以为自己免除一些麻烦，不需要完成议会交给的任务。就能得当长老的称号。
    “嘁，你随便说件耸人听闻的事情。就想骗过议长大人和众位长老么？”虽然刚刚被议长斥责过，但对姜皓星怀恨在心在伯朗宁还是忍不住出言讽刺道。
    “姜先生。你说狼人渗透到我们的地盘了？”根本没有理睬伯朗宁，议长淡淡地问道：“有什么证据么？”
    “你可以看看这个。”姜皓星从口袋摸出一件东西，上前几步放在了议长身前的桌子上。
    “果然不错。”看着桌上的物品，议长的口吻还和先前一样平静：“姜先生，看来你地确掌握了一条非常有价值的情报。”
    另几个长老听议长这么说，也纷纷围上来，想看看姜皓星放在桌上地究竟是什么。这一看之下，人人心中都是既惊且怒。原来姜皓星放在桌上的正是两颗尖尖地獠牙。这两颗狼人牙齿。正是福伯在处理闯入古堡的狼人尸体时特意留下的，没想到现在却让派上了用场。
    在场的都是至少生存了几百年的老吸血鬼了。自然可以认得出来，这两颗獠牙正是狼人的犬齿。而姜皓星既然能拿出这对狼人来说最重要的武器，那他曾经杀死过一个狼人，已经是毫无疑问的事情了。
    “各位先生，我想知道，你们究竟是怎么办事地？”看着那些长老，议长的语气中已经有了几分严厉：“居然让狼人混进我们地地盘，我命希望在下次长老会议的时候，能得到一个确切的报告！”
    “尊命！议长大人！”听出议长语气不善，那些长老们战战兢兢地齐声答应。
    “还有，既然狼人那边如此放肆，我想，我们黑暗议会也该给他们一点教训了。”等那些长老齐声回应了自己的命令后，议长淡淡地对他的属下说道：“法国的科西嘉岛上不是有位狼王么？我希望，接下来的三个月，是他生命中最后的三个月。”
    议长话里的意思很清楚，就是希望在三个月内杀死这个狼王。但在场的那些长老虽然个个都明白他话中的意思，却没有一个人敢出声接受这项任务的。显然，虽然人人都知道这个狼王的身份，但却没有人愿意轻易和他作对。
    见这些实力超过自己的吸血鬼长老都不敢接口，姜皓星自然不会傻到主动去接受这个任务。不过对伯朗宁伯爵来说，这显然是个对付姜皓星的好机会。见到没人愿意主动接受这个任务，他连忙上前一步，对议长说道：“议长大人，既然这位姜皓星能打探到狼人入侵的消息，那何不把刺杀狼王的任务交给他呢？就把这当成是他继承长老身份，而所必须完成了任务吧！”
    “嗯，你说得也有些道理！”似乎对伯朗宁的提议很是赞同，议长对姜皓星说道：“姜先生，我以黑暗议会议长的身份命令你：在三个月内，杀死科西嘉岛上的钻石狼王！只要你能在三个月后的长
    时，把钻石狼王的头颅带来，那你就是黑暗议会新一”
    听了议长这斩钉截铁的命令，姜皓星知道再说什么也无法改变他的决定，干脆地回答道：“我同意！”
    “很好，那我们就等你凯旋归来，届时我会亲自授予你黑暗议会长老的称号！”对姜皓星回答得如此干脆感到很高兴，议长高兴地对他说道：“议会就是需要你这样有冲劲的年轻人，很好！如果没有其他事情，你可以先退下，去准备科西嘉之行吧！”
    “好的。”眼见在这里多留也无益，姜皓星倒的确是想早点离开了。在向议长打过招呼后，姜皓星和刘凯莉一同离开了黑暗议会神秘的地下基地。只是姜皓星没有注意到，几乎所有长老都用一种夹杂着戒备和恐惧的目光，看着他离开的背影。
    虽然在场的长老都看得出来，姜皓星的实力甚至不如一个子爵，但他却轻易地干掉了有伯爵实力的乔治。更可怕的是，在场没有一个长老看出，姜皓星是用什么手段把乔治干掉的。所以在这些长老眼中，姜皓星这个半血族很是有些深不可测，有几个气量狭小的甚至已经把他看成了潜在的威胁。
    不过虽然对姜皓星有种种猜测，但他刚刚接受了议会的任务，而且似乎还很受议长大人的赏识。所以虽然有好几个长老对姜皓星暗怀不满。暂时还没有一个人敢做对他不利地小动作。
    沿着来时那条神奇的道路，姜皓星和刘凯莉回到了路边。几乎是在同时，他们来时乘坐的汽车就停在了面前。显然，开车的福伯和黑暗议会基地之间有种奇怪的联系方式，可以让他知道主人离开的确切时间。
    “小姐，姜先生，情况怎么样？”姜皓星和刘凯莉刚刚坐上车，福伯边开车边紧张地道。也难怪他对会议的结果如此紧张。要知道，姜皓星能不能成为长老，可是关系到几十个血族的生计呢。
    “议会倒是承认了姜皓星有继承长老地资格……”知道姜皓星不会回答这样的问题，刘凯莉代替他向福伯说道：“就是还要完成一个任务。”
    “什么任务？”听了刘凯莉的话，福伯有些焦急地问道。
    “钻石狼王！”想到福伯毕竟年纪不小，姜皓星插话问道：“你知道这个家伙么？”
    “什么？！”听了姜皓星的话。福伯大吃一惊，差点把车开到路边的沟里去。
    “福伯，这钻石狼王非常厉害么？”见一向沉稳的福伯难得流露出吃惊地样子，刘凯莉有些担忧地问道。
    “你们都是年轻啊，不知道这钻石狼王的可怕之处。”勉强让自己的心情平复了一点，福伯边开车边对两人说道：“其实议会在两百年前就已经知道，这生活在科西嘉岛，对外身份是一个珠宝商人的家伙是狼人中的一位狼王了。可是你们想想，那科西嘉岛本不是狼人的底盘，为什么这钻石狼王暴露了身份。还能在在那里生活那么长时间，而没有被议会下手除去？”
    车上的都不是笨人。听福伯这么一说，自然立刻明白了这其中的原因。刘凯莉立刻回答道：“他的实力一定非常强！”
    “没错。据老爷估计，这钻石狼王的实力就算不如血族地侯爵，至少也也在伯爵之上。当年就连老爷都没有这个把握，可以战胜钻石狼王。”听了刘凯莉的话，福伯语气沉重地说道：“可是现在议会却让姜先生去杀钻石狼王，老朽觉得，前景不容乐观啊！”
    听了福伯地话，姜皓星知道。他说的不容乐观其实已经是客气地说法了。如果钻石狼王的实力真的接近侯爵话的，那自己面对他时。几乎没有任何胜算。
    要知道如果是面对一个血族侯爵的话，姜皓星还有里尔81紫外线这个杀手锏，能和对方一拼。而面对有狼王称号的狼人，姜皓星很怀疑，单靠自己那功率不高的激光发射器，能不能给对方造成有效的伤害。
    “那怎么办？议会只给我们三个月地时间而已……”听了福伯的话，刘凯莉焦急地说道：“就算姜皓星能吸收其他血族地基因，也要有人愿意才行啊！今天我看那些长老对我们都不怀好意，想要得到他们的基因恐怕很难呢！”
    “他们指望不了。”听了刘凯莉的话，姜皓星冷冷地说道。在黑暗议会中，讲究的就是实力。现在姜皓星刚刚在议会里崭露头角，想要那些生存了上千年的吸血鬼立刻就站在他这一边，是完全不可能的事情。
    “唉……那可如何是好啊！”饶是福伯经验丰富，遇上这种事情，也不知道该怎么办，只能长长叹息。
    没有回答福伯的话，姜皓星也在暗自考虑，如何才能击杀那个钻石狼王。显然，现在的情况，想要寻求外界的帮助是不可能了。而姜皓星虽然能迅速提升实力，但却是建立在基因融合以及自由粒子发生器的基础上。而这两个条件目前都不具备，思前想后，没有其他选择的姜皓星也只能从浩然正气心法上下手了。毕竟对姜皓星来说，重新制造一台电击器，是目前最可能的选择了。
    “凯莉，你帮我调几个机灵点的人回来，我有事要他们帮忙！”打定了主意，姜皓星开口对身边一脸焦急的刘凯莉说道。
    “好的，没问题！”知道姜皓星这么做是为了刺杀钻石狼王作准备，刘凯莉立刻点头答应。
    一路无语，三人回到了古堡。
    姜皓星一回到古堡，立刻一头钻进了他地下二层的安乐窝，开始通过电脑搜索，尽可能寻找出可以发挥出人体潜能的方法。





    第五卷 第九章 练功
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:40 本章字数:4552

        
    然可以通过浩然正气心法继续提高实力，但姜皓星知个月有限的时间里，想要让自己的实力能和钻石狼王媲美是不可能的。既然如此，除了实力外，他还想找出能尽可能发挥实力的方法。只有这样，才能在这场必须获得胜利的交锋中占据上风。
    发挥实力的方法远不比神仙啊、修真者之类来得神秘。只花了几个小时的时间，姜皓星的超级电脑就在网络上搜索出一大堆尽可能发挥实力的方法。在仔细查看了电脑屏幕上的内容，姜皓星发现，这些方法无外乎中国个门派的武术，西洋各国的击技，日韩的空手道、跆拳道之类的武技。
    对姜皓星来说，获得西洋各国击技的秘密倒不是很难，但想得到中国各派武术的奥秘可就不那么容易了。要知道中国一向是个讲究低调和帚自珍的国家，这些武术门派把自己秘密一向看得非常重要。所以和修真方法一样，这些武术秘籍是无法在网络上找到的。
    好在和那些修真者相比，这些武者要对付得多了。而在姜皓星手下，好歹也有几十个吸血鬼可供调遣。在略一考虑后，姜皓星已经有了他自己的打算。
    因为关系到能不能继承刘华的长老之职，所以对姜皓星的要求，刘凯莉是无条件支持。还没等到天亮，已经有十多个血族和半血族向姜皓星报道。显然。他们正是刘凯莉调派来让姜皓星指挥地人手。
    看着这十多个手下，姜皓星立刻给他们下达了命令。那些年纪较长，生存时间较长的家伙都被姜皓星派往中国，让他们不择手段，得到各大武林门派的练功方法也好、秘籍也好。总之，要在最短的时间里，得到最多的资料。
    因为这拨属下都有一定的年纪，所以对以前在国内流传的各大武林门派也算是有所了解。象什么少林寺、武当派、峨眉派、洪拳门、五形门之类的。他们也都是耳熟能详。所以姜皓星派这些属下前往中国，也算是派对了人选。
    而另外几个年轻地属下，姜皓星则给了他们一张长长的清单，让他们以最快的速度，把清单上的电子产品搞到手。毕竟这几个属下年纪小，对现代科学知识也更加了解。让他们去办这种事，自然比派那些老古薰去更加合适。
    根据属下不同的特点分派了任务后，姜皓星一心一意修炼起浩然正气心法来。自从溶合了血族的基因后，除非为了疗伤外，姜皓星还没有认真修炼过浩然正气心法呢。这次因为面临强敌，姜皓星只得再次认真修炼，这当初被他视为提升实力唯一方法地浩然正气心法。
    因为知道姜皓星是目前庄园唯一的希望，所以刘凯莉派给他的手下的确都是精明能干之辈。他派出去的那两个购买电子产品的属下，只用了一天时间，就把清单上的物品都买齐了。其中两样东西还是在黑市上买的走私货。这两人这么高的效率倒的确让姜皓星有些喜出望外。
    不过毕竟这不是在国内，这两人购买回来地零件虽然也比较齐全。但也只能供姜皓星装配一台电击器的。虽然为无法制造自由粒子发生器而感到有些失望，不过姜皓星还是用最快地速度装配了电击器。一帮助自己提高修炼浩然正气心法的速度。
    接下来地一个多月中，姜皓星每天绝大部分的时间，都在利用电击器修炼浩然正气心法。而有了血族的基因后，他对疼痛的抵抗能力大大增加。原来对姜皓星来说是种酷刑的修炼过程，现在对他来说不过是稍有不适而已，长时间的练功也完全可以承受。
    再加上姜皓星这次制造的电击器有两套电容系统，这么一来，他可以轮流使用这两套电容系统使用电击器练功。而不需要象以前那样，每次都要等待充电了。这几个因素加在一起。让姜皓星的进步神速。才过了一个月多一点，他地浩然正气心法已经突破第六层，进入了第七层中段的境界。而且按照这个速度练下去，姜皓星估计自己很快就能进入浩然正气第八层地境界了。
    而在这一个多月里，刘凯莉也为姜皓星的医院计划耗尽了心力。因为有雄厚的资金支持，所以医院的修建计划进行得非常成功。买下的那幢大楼已经基本改造完成，完全符合开办医院的要求了。接下来要做的，就是购买各种医疗设备，以及医院大楼里的软装修了。好在国防部的第二笔酬金也已经到位，刘凯莉倒也不用过分担心资金问题。至于在医院供职的医生护士，姜皓星并不着急。说句不客气的话，在目前的地球上，有谁的医术还能比上他呢？
    在姜皓星把属下派往中国后的一个半月后，那些多多少少得到一些武术秘籍的血族陆续回到了古堡。显然，虽然那些武者比普通人要强上不少，但在这些以行动快速诡异著称的血族面前，还算不上什么威胁，以姜皓星的那些属下个个可以说是收获颇丰。几个脑子特别灵活的，还特别混进了各国特种部队的训练营，搞到了他们徒手搏击的训练手册，更是让姜皓星觉得很是高兴。
    这些武术秘籍虽然不是什么顶尖的武功，但也算是种类繁多包罗万象。因为已经有了浩然正气心法作后盾，姜皓星先是剔除那些练习气息吐纳的内家工夫。然后又把所有外家工夫的一招一式，包括几个国家特种部队的搏击术，都输入了那台超级电脑中。
    在派出那些吸血鬼搜罗武术秘籍之前，姜皓星就早有这样的打算，他要利用自己的电脑，博采众家之长，创造出一套简单但却是最有效的搏击方法。
    其实在上次和拜伦以及他的狼人情妇战斗时，姜皓星心中就有了这样的念头。虽然身负血族基因，而且还有浩然正气心法的辅助，姜皓星的实力的确已
    小觑。但因为从来没有学习过任何武技，所以在面▋|小觑。但因为从来没有学习过任何武技，所以在面▋|小觑。但因为从来没有学习过任何武技，所以在面▋|小觑。但因为从来没有学习过任何武技，所以在面▋|小觑。但因为从来没有学习过任何武技，所以在面▋|小觑。但因为从来没有学习过任何武技，所以在面▋皓星只能完全依靠本能来作出反应，根本无法完全发挥出自己的实力。
    虽然对自己的这个弱点早就明了，姜皓星却一直没有把它放在心上。因为一开始他只是想尽快提高自己的实力，好有机会和传说中的“神仙”接触而已，所以能不能完全发挥实力根本不在他的考虑范围之内。
    但随着情况的发展，姜皓星渐渐明白，想要救活爱妻，并不是拥有实力就可以的，更要能打败阻挡在面前的一切敌人才行。为了能把自己的实力变成战斗力，姜皓星才会决定，让超级电脑来帮助自己创建一套简单却有效的击技。
    通过自己制造的，高清晰度立体扫描仪，姜皓星很快就把那些武功秘籍输入进电脑。因为之前破解先天八卦图的秘密，姜皓星这台电脑的运算速度有了大幅度的提高，已经有了一些智能电脑的初级功能。所以当姜皓星把那些武功秘籍中的图象和文字全部扫描进去后，电脑很快就按照之前姜皓星编写的程序，开始自动运行起来。
    看着电脑屏幕上那些飞快翻动的人体动作图案，姜皓星长出了一口气。显然，想要计算出一套有效实用的击技，不是在短时间内可以完成的。姜皓星正准备抓紧时间修炼浩然正气心法。却听到对讲机里传来一个陌生地声音：“姜先生，有位小姐找你。”
    “好的，我现在就去！”听出了那对方语气中的几分无奈，姜皓星简单地回答道。事实上，姜皓星也对究竟是谁来找自己，觉得很是好奇。要知道他来到这个世界后，认识的女子不过就那么几个，除了刘凯莉外。其他如白、伶俐、李静都在中国。所以姜皓星很是奇怪，究竟是谁知道自己住在这里，并且能让白天值班的半血族为她通报。
    很快到了大厅，姜皓星只见一个身材修长，留着一头和顺黑发的女子背对着他，站在大厅里的落地窗前。似乎在欣赏窗外优美的景色。虽然一时看不到对方地面貌，但只从对方窈窕挺拔，曲线优美的背影，姜皓星几乎可以肯定，这一定是个出色的女子。
    “姜先生，这位是泰晤士报的记者，葛云小姐。”因为现在是白天，所以福伯并不在大厅里，取而代之的是一名半血族：“不知道怎么回事，她知道了你在这里的消息。硬要采访为英国军方提供军用软件地天才。”
    “怎么不赶她走？”一是不愿意在公众面前抛头露面，二是不愿意浪费时间。姜皓星忍不住低声问那个没用的家伙。
    “可是她似乎知道很多关于你的事情，我还以为你们是熟人呢！”对方的回答让姜皓星浓眉一掀。也显得有些惊讶。
    “姜先生吧？我是泰晤士报金融版的记者，我叫葛云！”听到了姜皓星和属下低声对话，那女子立刻转过身来，边介绍自己边向他快步走来。
    这女子一转过身，姜皓星的眼前也是一亮。虽然葛云也和刘凯莉一样，身穿一套黑色衣服，但气质却和半血族女子完全不同。如果说刘凯莉是一朵娇艳而带着一丝邪气的黑郁金香，那这个叫葛云的女子就是一朵虽然通体墨色。同时却有出水芙蓉般清澈气质的黑莲花。
    “对不起，我不认识你。”忽略对方向自己伸出的右手。姜皓星皱着眉头对他说道。虽然那女子相貌出色、气质优雅，但对姜皓星来说，对方出色地外表对他完全没有作用。
    “我们以前的确不认识。”对姜皓星冷漠地态度，葛云似乎丝毫不介意，还是微笑地对他说道：“不过现在可算是认识了。姜先生，我可有很多问题要向您请教呢！”
    “对不起，我不接受采访。”面对自己笑颜盈盈的美女，姜皓星连一点面子都不给，板着脸说道。
    见对方地态度如此生硬，葛云心中也是暗暗惊讶。作为一个受过专门训练的美女，她很清楚如何把自己的魅力发挥到最大，也见惯了这些男人在看到自己后的种种神态。却没料到，这次任务居然碰到了可以彻底无视自己美貌的姜皓星，眼看着对方油盐不进的表情，葛云知道，自己的这次任务恐怕无法顺利完成了。
    其实这叫葛云的美女，正是在美国中央情报局内部，代号黑莲花地亚裔女特工。因为知道这次为英国军方编写军用程序的是个中国人，所以中央情报局地局长才派出了他手下的这员女将。
    而葛云也没有让上司失望，在经过了一个多月的缜密调查后，终于把受到英国军情五处严密保护的，有关姜皓星的资料全部弄到手了。虽然就算是和姜皓星有生意往来的英国军方，对他的来历也不是十分清楚。只知道他是从中国临江市来到英国，持有美国护照，以及目前的居住地等等。但对葛云来说，从这些资料中，已经完全可以让她找到姜皓星，并冒充是他的熟人，而骗得对方的“仆人”为她通报了。
    本来葛云以为，对方在见到自己后，必定会因为自己的美貌而神魂颠倒，或者至少能表现出一点绅士风度——一般在漂亮女人面前，男人都是很乐意这么做的。真要是这样的话，受过严格训练的葛云多少能从对方口中套出一些有用的情报来。然而令葛云没有想到的是，对方似乎是个异类，吃惊的女间谍甚至开始怀疑，这个男人是不是在性取向上有点问题。
    不过葛云怎么说也是个经过严格训练的间谍，不会只为这么一点挫折就不知所措。在发现自己的美色对姜皓星不起作用后，立刻启用了另一件武器。





    第五卷 第十章 新发现
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 16:05:41 本章字数:4414

        
    生，我除了是泰晤士报的记者外，还有一个另外一个一定会感兴趣的。”趁着姜皓星还没有离开，葛云连忙对他说道：“我还是GE能源公司的业务代表，公司希望，您能为我们公司开发一套原子能发电厂反应堆的控制软件，我们公司愿意出高价请您帮忙！”
    “哦？！”果然，不为葛云美色所动的姜皓星最终还是被金钱打倒了。听了对方的话后，姜皓星终于有了一点兴趣，简单地问道：“什么要求？多少报酬？”
    “要求在这里，报酬么，一千万美元！”边从自己的公文包中取出一个文件夹交到姜皓星的手中，边简洁地对他说道。才和姜皓星接触了短短的十分钟，葛云就明白了，他是个你喜欢拖泥带水的人。所以在回答问题时，葛云也表现得十分干脆。
    “很好，我先看一下，明天给你答复！”拿着那个文件夹，姜皓星给了对方肯定的答复。
    “那好，我就明天再来拜访。”见姜皓星答应了自己的要求，葛云也不多说什么，转身离开了古堡。在女间谍看来，只要对方接受了自己的委托，那以后见面的机会多的是。葛云相信，只要能保持和目标保持接触，那对方的秘密迟早会被自己发现。
    说心里话，姜皓星并不是个贪财的人，但是现实却逼得他必须要弄到尽量多地钱财。虽然和英国国防部的那桩交易。让姜皓星有了六百多万英磅的收入，但只靠这点钱，想要建设一家高科技医院是远远不够的。
    要是按照刘凯莉的意思，这医院本来就是个幌子。所以只需要把医院最重要的部门——血库建设得尽量先进外，其他方面能过得去就行了。但一心想建立一家高科技医院的姜皓星可不这么想，他坚持要求医院内所有的设备都必须是最好地。
    这一样，医院的预算大大增加。昨天刘凯莉还向姜皓星抱怨，说钱几乎都用光了。要是再没有资金注入。那医院建设就得停工。姜皓星也正在为这件事烦恼，今天既然有人送上一千万美元，他怎么也看不出拒绝对方的理由。
    送走了葛云，姜皓星改变了本来打算修炼浩然正气心法的打算，打开那个文件夹，仔细阅读了起来。从对方提的要求来看。这个程序并不是非常复杂。虽然其中涉及到许多专业问题，但因为都有具体的数据可以参考，所以姜皓星估计，要完成这么一个程序，最多不过三、四天地时间而已。
    要是在平时，这在三、四天里就能赚一千万美元的生意，姜皓星自然不会放过。但对目前的姜皓星来说，电脑计算的击技就快完成。到时候，姜皓星自然要花上许多时间，来练习这套集中外武术于大乘。可以把施展者实力发挥到极限的击技。而在剩余的时间里，姜皓星还要继续修炼浩然正气心法。希望在出发前能让心法进入第八层的境界，又怎么可能抽出三天时间。来为对方编写这么一个程序呢。
    考虑了好一会，姜皓星终于作出了一个两全齐美的决定。而就在此时，他那台超级电脑也完成了击技的验算工作，立刻用一种电子合成的声音，向姜皓星发出了明确地提示。
    虽然这电子合成声并不算悦耳，但对现在的姜皓星来说，无疑是世界上最好听地声音了。扔下手中的文件夹，如一阵风般坐到了电脑前。姜皓星输入一条指令，让电脑开始为自己演示那套击技。
    很快。在电脑屏幕上就出现了一个人体地立体模型。紧接着，这个人体模型就开始一招一式地演练起通过电脑计算才得到的击技起来。而姜皓星也认真地看着电脑屏幕，认真地学习起这套击技来。
    虽然综合了许多武功秘籍，同时还溶合了姜皓星所掌握的，先进的解剖学知识，但是这套击技不过只有短短地十二个招式而已。不过姜皓星知道，这套看似简单的击技，不但溶合了各门派招术的精华，更经过他超级电脑的计算，不但让动作更加符合人体工学和力学原理，更是把每个攻击目标都放在了人体最脆弱的部位上。所以这套击技不但可以让使用者施展出其全部地实力，对敌人的杀伤力之大更是无与伦比地。
    在看完第一遍后，姜皓星又选择从另外几个角度，从头到尾地看了好几遍人物模型的演示。直到觉得自己把这些动作都一丝不差地记在了心里，姜皓星才开始跟着电脑屏幕上的人物模型，一招一式地演练起来。
    作为这套击技的创始者，姜皓星非常清楚，自己的动作必须非常精确，和电脑计算的分毫不差，才能把这套击技的威力完全发挥出来。所以在接下去的大半天里，姜皓星几乎一直都在跟着电脑屏幕上的那个小人练习着，直到对讲机里再次传来了一个声音。
    “姜先生，昨天那位小姐又来了，她说和您约好的！”还是昨天那个半血族，看来葛云已经按约来到了。
    停下练习了一半的动作，姜皓星拿起昨天对方给的文件夹，三步并作两步地来到了大厅里。
    “这个程序我可以完成，不过要在两个月后交货。”把那个文件夹在葛云面前一扬，姜皓星直截了当地对她说道：“如果你愿意，现在就可以签合约。”
    “好，两个月可以接受。”见对方吞下了自己的诱饵，葛云的心情也不错。不过她很快又补充了一个：“但在这两个月里，我要每隔一天和你联系，好知道程序开发的进度！”
    “这不可能！”对对方得寸进尺的要求有些生气，姜皓星干脆地说道：“下个月我要出国，根本不可能和你保持联系！”
    要知道姜皓星答应为对方编写程序，也是看在钱的份上。现在这个葛云居然还要隔天和他联系，
    姜皓星不能接受的。先别说姜皓星根本不愿意隔天I来，和这个“主顾”保持联系。就算他愿意，在前往科西嘉岛刺杀狼王的那段日子里，也根本不可能和这么一个陌生人保持联系的。
    “去国外？”听了姜皓星的话，葛云眼睛一亮。不过女间谍很快就控制住了自己的情绪，微笑着对姜皓星说道：“既然姜先生要出国，那我收回这个条件。不过还请您能为公司的这个程序多费点心，毕竟这也不是个小项目。”
    “我知道，两个月后准时交货。”见对方出乎意料地没有坚持那个条件，姜皓星的心情也好了一些，平静地对葛云说道：“没有其他事就不留你了，你请自便吧。两个月后，带款前来提货就是了。”
    “好的，再见！”已经非常了解姜皓星的脾气，葛云知道多说也无益，很快就离开了古堡。
    解决了新程序的问题，姜皓星立刻回到专属于他的地下二层，继续跟着电脑屏幕上的那个人体模型，一招一式地练习起来。这套击技看来动作简单，但想要做到所有动作完全符合标准，也绝对不是件容易的事情。好在姜皓星不但溶合和血族的基因，并且身怀第七层的浩然正气心法，身体的运动能力和协调性比普通人不知道强了多少。在又练习了整整一天后，姜皓星终于可以分毫不差地把那十二招完全施展出来了。
    全神贯注地把那十二式击技从到到尾地演练了一遍。姜皓星满意地发现，自己地动作和电脑计算出来的已经完全吻合。虽然此时姜皓星的体质已经远异于常人，但在接近两天不眠不休的练习后，还是觉得有些疲惫了。抹了一把额头的汗水，姜皓星脱下了身上的动作捕捉系统。
    这套系统是姜皓星为了让电脑完全掌握自己的动作而特别设计的，只要穿上了它，电脑可以极其精确地捕捉到姜皓星地一举一动，然后再和已经计算出的动作相比较。这样一来。姜皓星对自己在哪个动作上没有达到要求，自然能够了如指掌。也正因为如此，他才能短短的两天时间里，分毫不差地学会这套击技。
    “现在动作是完全掌握了，接下来就是熟练度了。”看着电脑屏幕上显示的100%契合率，姜皓星在心中暗暗想.了。但临阵对敌和一个练习完全是两回事。姜皓星很清楚，一定要把这套动作得纯熟无比，使其成为自己本能反应的一部分。只有这样，这套击技才能在对敌时发挥真正的作用，否则地话，这不过是一套体操而已。
    眼看着时间一天天过去，离黑暗议会规定完成任务的时间只有一个多月了。虽然姜皓星心中也是十分着急，但他的身体毕竟不是铁打的。在连续练习了两天后，姜皓星虽然还想把击技练习得更加纯熟。但无奈此时他已经疲惫不堪，只好盘膝坐到床上。修炼起浩然正气心法来。
    自从溶合了血族的基因后，姜皓星觉得。自己在修炼浩然正气心法时也能得到很好的休息。每次修炼完后，他都会觉得神清气爽。似乎全身上下都有用不完的力气。所以在目前时间十分紧迫的情况下，姜皓星自然不会再浪费时间依靠睡觉来休息，而是直接把修炼浩然正气心法当成了新的休息方式。
    忍受着电击器给自己带来的不适，姜皓星用意念推动体内地真气沿着经脉运行。自从踏入心法第七层后，姜皓星只觉得体内的真气变得越来越犹如实质一般。此时他体内地真气就象是一股热水，在经脉内快速流动着。这股热水之到之处，不但能让姜皓星本来十分疲惫的身体得到休息，更是让他地经脉进一步地扩张。以接纳着源源不断的真气。想起浩然正气心法秘籍上的记载，姜皓星知道。自己要突破心法第八层也就在这几天之内了。
    指挥着真气在体内运行了一周又一周，姜皓星觉得真气似乎变得更加炽热。显然，在电击器的帮助下，姜皓星的每次修炼都能有不小的收获。不过此时姜皓星感觉到，电击器在穴位上施加的刺激越来越弱，显然，电力就要耗尽了。知道再练下去的效果也不理想，姜皓星把运行于体内经脉中地真气聚拢在丹田内，缓缓收功站起身来。
    活动了一下身体，感到先前练习时积累的疲倦都已经恢复。姜皓星满意地点了点头，继续练习起他通过电脑计算出来地击技来。因为这套击技的所有动作，姜皓星都已经烂熟于胸。所以在这次练习中，姜皓星把注意力放在了如何让这些看似简单的动作和体内的真气产生共鸣。他心里很清楚，只有这样才能把这套击技的威力发挥到最大，让自己的全部实力都转化为战斗力。
    不过这事说来简单，实际做起来却没那么容易。虽然已经把这十二个招式练得滚瓜烂熟，但想要让招式和体内真气产生共鸣可不是件容易的事情。姜皓星一连练了好久，却总是抓不住这其中的关键。
    好在姜皓星体质强健，轻易不会感觉疲惫。再加上他为了救活爱妻，对此的执着是一般人根本无法比拟的。在他看来既然一次不行，那就练习十次，十次不行，那就二十次三十次地练下去，总有成功的希望！
    正所谓工夫不负有心人。在又一次重新开始练习这套击技时，姜皓星一拳击出时，突然觉得丹田内的真气突然一热，然后就有一股真气沿着经脉流到了他的拳头上。感觉到了这异常的变化，姜皓星心中一动，又是一招使出。这次从丹田内流出的真气更盛，让他的整条手臂都有发热发胀的感觉。





    第五卷 第十一章 误会
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:04:58 本章字数:4340

    两次的经验，在接下去的几招中，姜皓星只觉得体内转越来越快，也越来越顺畅。不管姜皓星是出拳还是踢脚，都有一股真气及时运行到他攻击敌人的部位。而在体内真气的驱动下，姜皓星也感到自己的动作越来越顺畅，本来在有些细微的转折处还略显生涩的地方，此时也都融会贯通，丝毫看不出有雕琢的痕迹了。
    此时姜皓星只觉得通体一片舒畅，内在的气息和外在的动作配合得天衣无缝，让他心中好不高兴。这套击技本来就只有短短的十二招，姜皓星很快就从头到尾练习了一遍。但在真气的推动下，他丝毫没有觉得疲惫，而是把这十二招从头开始又演练了一遍。
    就这样，随着真气和动作的配合越来越默契，姜皓星的动作也越来越快，越来越纯熟。他只觉得体内的真气随着自己的动作流畅地运行，身体的舒畅和心中的快乐越来越无法抑制，最终竟然放声长啸起来。而就是在长长的呼啸中，姜皓星的动作也没有停止，仍旧一招一式地演练着电脑计算得来的这十二招。
    快要练到最后一招时，姜皓星只觉得体内的真气越来越充沛，竟然隐隐有突破经脉、破体而出之势。感觉到这惊人的变化，正好练到最后一招的姜皓星重重一拳打在地下室的墙上，同时那声长啸也在此时嘎然而止。
    停下了一切动作。姜皓星保持着一拳击出地姿势。虽然他的拳头离地下室的墙壁还有一两寸的距离，但那坚固的混凝土墙壁上居然出现了蛛网状的裂缝。而刚才在姜皓星体内疯狂运行的真气此时也安静下来，乖乖地沿着经脉，从他身体各处回到了丹田之内。
    “呼……”直到此时，姜皓星才从那忘我的境界中清醒过来。他长长地松了一口气，查看了一下墙上地裂缝，然后满意地笑了。
    “很好，总算没有白费工夫。”对自己这一拳的威力非常满意。姜皓星觉得这几天的辛苦总算是没有白费。不过虽然这套击技的威力虽然不小，但真的在实战中的效果如何，姜皓星却还是不得而知。作为一个从小就接触高科技地现代人来说，姜皓星知道，任何理论都要在经过了实践的证明后，才算是真正地成立。
    然而到哪里去寻找这么一个对手呢。在认真考虑过后，姜皓星终于把这个人选定在了庄园内实力最强的那个人——福伯身上。看了一眼墙上的二十四小时时钟，姜皓星立刻打开门出去了。
    “福伯，有时间么？”不出所料地，在古堡的大厅中，姜皓星见到表情严肃的福伯。
    “有事么？姜先生？”看着姜皓星，福伯有些奇怪地问道。自从接受了刺杀钻石狼王的任务后，姜皓星几乎天天都窝在他的地下室里。所以今天福伯见他居然主动出现在大厅里，也是觉得有些意外。
    “我自创了一套击技，想和你切磋一下。”自然不会浪费时间和福伯兜***。姜皓星单刀直入地对他说道。
    “哦？难道你有这样的兴趣，那我们就切磋一下吧！”听了姜皓星的话。福伯干脆地回答道。说心里话，福伯对姜皓星地实力也很感兴趣。现在听说他居然还自创了一套击技，也很是想见识一下姜皓星的真正实力。
    “我们去外边吧，那里比较宽敞。”看了一眼大厅，福伯提出了一个建议。
    “好！”姜皓星只想通过实战来测试一下自己目前地实力，对于在什么地方测试，他根本不在乎。
    当下福伯脱掉了外套，和姜皓星一起来到古堡外的空地上。这里本就是庄园地中心，此时又是半夜。所以两人并不担心有人偷窥。
    看着一脸平静的姜皓星，福伯后退几步摆开一个架式。然后对他说道：“小心了！”
    说完这句话，福伯以和自己外表绝不相称的速度，“呼”地一拳向姜皓星打来。看了福伯的这一手，姜皓星心中也是一惊。没想到这个福伯似乎也是个练家子，这真是吸血鬼会武术，谁都挡不住啊。
    因为已经溶合了福伯的基因，所以姜皓星的速度本来就不比对方慢。再加上他身怀浩然正气心法，所以在绝对实力上，已经比福伯强大了不少。但两人对敌人时，除了要看双方的实力外，更要看谁能把自己的实力完全发挥出来。
    就象现在，福伯地这一拳看似平淡无奇，但却让对面的姜皓星有种无处可躲地感觉。看来这福伯平时也是个深藏不露的人，至少姜皓星就不知道，他居然还是个武术高手。
    见姜皓星面对自己的这一拳，竟然没有任何动作，福伯的嘴角也露出一丝笑容。他的这些拳法都是刘华所授，在经过了几百年的锤炼后，可说已经是炉火纯青。再加上福伯本身就是个吸血鬼，在速度和力量上胜过普通人许多，所以他对自己的这一拳还是非常有信心的。
    然而事实却让福伯大吃一惊，面对他这在速度、角度、力量上都几乎无懈可击的一拳，姜皓星只做了一个简单的动作，就轻易将其化解了。
    “怎么可能？！”不敢相信自己的眼睛，福伯收起了轻敌之心，又是一招向姜皓星打去。这次福伯吸收了刚才的教训，不再害怕会伤到姜皓星，几乎已经是全力出击。
    然而和刚才一样，姜皓星一直等到那拳就快击中自己时，才摆出一个奇怪的招式，一下就把福伯这一招化解于无形。
    “这小子，果然有些名堂！”见自己两次进攻都被对方轻易化解，福伯的表情开始凝重起来。要知道福伯虽然还没有子爵的实力，但因为身负武功，真的打起来的话，就算是对方是子爵级别的敌人，也不会是他的对手。对这一点，福伯是非常自信的。事实上，他就不止一次依靠自己的武术，干掉过那些
    靠本能战斗的洋鬼子血族子爵。
    然而现在面对姜皓星，福伯却完全占不到上风。虽然对方的实力连子爵的程度都没达到，但在他那看似简单，但却无比实用的招式面前，福伯难得地有种无能为力的感觉，这让他的感觉很不好。
    “姜先生，小心了！”眼看自己两次进攻失利，福伯心中那争强好胜的念头也冒了出来。此时的他已经不再考虑要对姜皓星手下留情，准备用自己的杀手锏，好好让对方吃点苦头。
    听了福伯的话，姜皓星也是精神一振。虽然刚才那两次他都成功地化解了对方的进攻，但因为这是第一次实战，反应速度都还是慢了半拍。
    姜皓星心中很清楚，虽然在和福伯战斗时，这点点迟疑还没有多大的关系。但要是面对钻石狼王那样的敌人，这一丝耽搁足以让自己身受重伤的了。显然，虽然已经可以让体内的真气和动作相互应和，但真的想要在战斗中发挥这套击技的威力，还需要继续练习。
    不过福伯可不知道姜皓星此时在想些什么，一心想要战胜他的老血族屏息凝神大喝一声，又是一招向姜皓星攻了过去。
    福伯已经完全收起了轻敌之心，这一招把他数百年来勤修苦练的功力完全发挥出来，杀伤力端地不容小觑。然而在经过了前两次交锋后。姜皓星已经渐渐习惯了这样地环境，对那套击技的运用也渐趋熟练。
    所以这次福伯虽然是用尽了全力向姜皓星发动攻击，但姜皓星反倒是化解得更加轻松。在化解了福伯这志在必得的一招后，姜皓星再也按捺不住一试身手的冲动，开始反击了。
    完全没有注意福伯眼中惊讶的神色，此时的姜皓星一心一意地想把自己的实力发挥到极致。因为刚刚领悟内外合一的境界，所以在一开始地几招中，姜皓星体内的真起并没有配合他的招式。
    然而随着时间的推移。姜皓星的心神越来越集中，在他丹田内的真气也渐渐开始运行起来。到了后来，姜皓星每一举手一投足间，都蕴涵了强大地力量。这股力量渐渐影响到了福伯，让他不住地向后退却，以避开这股巨大的威压。
    “这小子。真是厉害！”觉得自己承受的压力越来越大，福伯不得不连续后退，以避开对方的杀手。然而姜皓星的这套击技虽然只有区区十二招，但施展开来却是连绵不绝。说也奇怪，虽然福伯明知道对方所有的招式都是在重复施展，但他就是无法找到这些招式的破绽，形成有效的反击，只得不停地后退，以避其锋芒。
    但是因为随着体内真气的运行和招式越来越契合，所以从姜皓星身上散发出的压力也越来越大。饶是福伯不停地后退。但他地动作却不由自主地越来越慢，眼看就要伤在姜皓星的手下。
    而此时姜皓星对福伯地窘境混然不觉。此时的他已经沉浸在那种内外合一地快感中，忘记了此时和自己对战的并不是敌人。就在姜皓星一味地把自己的实力发挥到最强。只想看看自己究竟有多强力量的时候。不停后退的福伯恐惧地发现，自己的后背已经贴着古堡的高墙，退无可退了！
    虽然吸血鬼的速度一向是他们地骄傲，但在面对姜皓星这些毫无破绽的招式时，福伯发现，自己就算是想要逃跑也已经完全不可能了！
    就在福伯眼睁睁地看着姜皓星抬起地右手，狠狠向着自己的心脏插落，闭目准备承受这一击的时候。一声娇喝突然响起：“姜皓星，你住手！”
    几乎于此同时。一个黑色的身影突然从姜皓星侧面冲过来，重重地撞在他的身上，让姜皓星举起的手向右偏了一尺。
    毫不费力地，姜皓星的右手紧贴着福伯的老脸，无声无息地插进了古堡的外墙，整个手掌完全插进了由花岗岩砌成的墙壁，直至没腕。而姜皓星手掌带起的劲风，则划破了福伯的脸孔。此时，一丝紫色的血液，从沿着福伯脸上的皱纹缓缓流下。
    “咳咳……姜皓星，你疯啦！”那个黑影在狠狠地撞到姜皓星身上后，立刻被在他体内流转的真气弹出好远。此时她似乎受了不轻的伤，已经倒在了地上。
    “小姐，你没事吧？”逃过了一劫后，福伯立刻冲到了那个倒地的黑影身边，紧张地问道。不问可知，这个倒地的黑影正是刘凯莉。
    “福伯，我还好。”勉强站起身来，刘凯莉看着姜皓星大声责问道：“你为什么要对福伯下毒手？”
    把手从古堡的墙中抽出来，走到刘凯莉身边，姜皓星一言不发地冷眼打量着她。直到把刘凯莉看得心中有些发毛，不自觉地后退了一步后，姜皓星才叹了一口气，缓缓说道：“我们只是切磋而已。”
    “有这么切磋的吗？”看了一眼姜皓星可怕的右手，刘凯莉鼓起勇气对他说道：“我明明看见你想杀福伯！”
    “咳咳……小姐，容我说两句吧。”见姜皓星和刘凯莉在自己面前起了争执，福伯有些尴尬地咳嗽了几声，打断了刘凯莉的话：“其实，我们刚才的确是在切磋……”
    “这怎么可能？我明明看到他想杀了你！”听了福伯的话，刘凯莉有些歇斯底里地大声说道：“看他刚才那击，手居然能在石墙上插得那么深，一定是想杀了你！”
    “小姐，我多谢你的关心。”看着刘凯莉激动的表情，福伯似乎也有些激动：“只是老仆心中很清楚，虽然姜先生刚才那一击势如雷霆，但他在最后一定会改变手掌的方向的。”
    “是真的么？”没想到福伯居然会为姜皓星说话，刘凯莉半信半疑地问道。





    第五卷 第十二章 进步
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:05:33 本章字数:4362

    道：“小姐您仔细想想，您不过是撞上了姜先生周围的气流，就被弹了出来。如果连姜先生真的有心杀我，您觉得您那一撞能阻止他么？”
    听了福伯的分析，刘凯莉不禁对他的话又信了几分，转过身问面无表情的姜皓星：“你真的没想杀福伯？”
    “哼。”似乎根本不屑于回答这个问题，姜皓星只是哼了一声，就转身离开了刘凯莉和福伯。
    “小姐，我劝你以后还是对他客气一点。”看着姜皓星消失在古堡里，福伯语重心长地对刘凯莉说道：“如果这个姜先生真的愿意帮助我们，那绝对是我们庄园的福气啊。”
    “哼，我就是讨厌他这不阴不阳的样子！”显然对姜皓星有些不满，刘凯莉狠狠地说道：“再说了，就算他真心帮助我们又怎么样？这次去刺杀钻石狼的任务，我看他十有八九完成不了！”
    “小姐，可不能这么说！”听了刘凯莉的话，福伯脸色一紧，严肃地对她说道：“这位姜先生，实力不俗啊！我看就算钻石狼王面对他，也不一定能讨得好去。”
    “什么？这怎么可能？！”听了福伯的话，刘凯莉一脸不可置信的表情：“就算他溶合了您的基因，也不过只和子爵的实力相当啊！”
    “小姐。不能单靠年龄来判断血族地实力。”看了一眼刘凯莉，福伯意味深长地对她说道：“那些洋鬼子就算到了伯爵侯爵又能怎样？一个个只知道靠着自己的蛮力乱打一气，根本不值一提。而姜先生却是个武术奇才，从他刚刚和我交手的情形看，就算是老爷在这里，也不一定能在他手上讨了好去！”
    “真的？！”听了福伯的话，刘凯莉又惊又喜。惊的是没想到自己找了一个如此厉害的角色进庄园，对庄园今后的发展也不知是福是祸；喜地是如果姜皓星真的有如此可怕的实力。那这次的行动就多了几分胜算。至少目前来说，庄园在黑暗议会中的地位是能保住了。
    “老仆何时骗过小姐了？”看着刘凯莉惊喜的表情，福伯微笑地对他说道：“不过小姐您现在受伤了，还是先回房里歇息去吧。”
    “好地。”此时刘凯莉的心情似乎好了不少，对福伯的建议欣然应允。边低声咳嗽，边上楼去了。
    “小姐。希望您找来的这个人是真的想帮助我们才好。”看着刘凯莉的背影，福伯喃喃自语道：“否则就算老爷回来了，恐怕也制不住他……”
    姜皓星自然不知道，他在刘凯莉和福伯眼中的形象已经大大改变了。此时他又在属于自己的地下二层，练习起了那套自创的击技。虽然刚才顺利地战胜了福伯，但在姜皓星看来，这并不是一场完美的胜利。
    首先，在一开始地战斗中，姜皓星觉得自己的反应太慢，和对方地进攻速度相比。他的防御速度明显慢了半拍；第二，虽然到了战斗地后半阶段。姜皓星体内的真气配合那些招式，发挥了巨(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)大的威力。当姜皓星大获全胜。但在战斗刚开始时，姜皓星体内的真气却没有多大的反应。
    这在和福伯切磋时自然没有多大问题，但在和钻石狼王对决时，也许胜负就在这短短的几招内就已决定了。所以对刚才那场切磋的表现，姜皓星自然是不满意的。姜皓星知道，现在对他来说，最重要地还是练习。只有练到体内的真气能随着招式地展开就立刻运行起来，才能真正发挥这套击技的最大威力。
    对这个道理非常清楚。姜皓星在接下来的几天里，继续一心一意地埋头苦练。直到感觉体内的真气已经完全和自己的动作同步。能随着自己的一招一式运行到体内合适的部位时，姜皓星才停止了练习。
    感觉到自己已经能把这套击技的威力完全发挥了，姜皓星决定再找福伯去切磋一下。面对上次就能轻易击败自己的姜皓星，福伯似乎很是有些忌惮，不太愿意再和他比试。然而姜皓星却是铁了心想要看看自己这几天的进步，在再三向福伯提出同样的要求后，老血族终于还是同意了姜皓星的要求。
    不过和上次相比，这次的切磋根本连一点悬念都没有。在战斗刚开始时，姜皓星体内的真气就随着招式运行到了全身，虽然他还没有发动进攻，但却已经让福伯感受到了极大的压力。
    面对实力比上次又上了一个台阶的姜皓星，福伯连进攻的念头都没有，就直接离场认输了。
    “姜先生，看来这几天的练习对你大有帮助啊！”看着一脸平静的姜皓星，福伯感叹地对他说道：“上次和你交手，觉得你的那些招式虽然犀利，但却还是徒有其形，在‘神’这点上，还是差了少许。”
    “而这次比试，你却已经是形神兼备了！”顿了一顿，福伯继续说道：“虽然老朽不才，但却以为，如过单论招式的话，姜先生的这十二招虽然简单，但却是颠峰之作，很难有其他的招术可以比得上了。”
    “还是需要经历过真正的实战才行。”面对福伯交口称赞，姜皓星面无表情地说道：“希望能战胜钻石狼王，这才是我最希望的。”
    “希望如此吧，唉。”想到钻石狼王的强悍，福伯也不禁叹了一口气。不过就算知道姜皓星完成任务的希望不大，现在也只能放手一搏了。要知道如果拒不执行黑暗议会的命令，那可是很大的罪行。说不定会直接派执法队出动，来把庄园里所有的人都给灭了也有可能。所以现在的姜皓星可说已经没有退路，只能去科西嘉岛去碰碰运气了。
    “福伯，麻烦你找人给我订张机票，我想尽快启程前往科西嘉岛。”姜皓星计算事日，从接受任务到现在，已经整整过去了两个月的|
    了。毕竟钻石狼王也不是个好对付的角色，姜皓星I上还需要大量的准备才能动手。
    “好的姜先生，等一天亮，我就找人去订机票。”知道姜皓星要准备行动了，福伯也是精神一振，在犹豫了一下又对他说道：“姜先生，要不要多带几个手下过去？”
    “嗯……你帮我找几个得力的属下，最好都能在白天活动的，这样行动方便一点。”想了一想，姜皓星觉得还是带上几个人手比较好。谁知道那钻石狼王有多少手下，这样一来双方的实力也能平衡一些。
    “好的，我现在就去办。”说完这句话，福伯匆匆离开了姜皓星。而姜皓星也不浪费这最后一点时间，回地下室改装他的激光发射器去了。
    虽然知道这种低功率的激光对狼王的作用恐怕不大，但姜皓星还是尽力改装了一具激光发射器。这具发射器的体积更小，发射功率却没有多大的改变。而最令姜皓星满意的是，这个小小的激光发射器除了能单独向一个方向射出一道激光外，更能在按下一个特殊按钮后，同时向各个方向射出激光来。简单来说，就是姜皓星改装的这激光发射器不但有射击功能，还能当成一个激光手雷来使用。
    虽然暂时还没想到，增添了手雷功能后能有什么用处。但姜皓星的原则一向是有备无患。所以还是乐此不疲地改装着那个小小地激光发射器。
    “姜先生，机票和人手都已经准备好了。”对讲机里传来福伯的声音：“明天晚上十点的飞机，不过因为现在正是旅游季节，所以只有经济舱的机票了。”
    “没事，明天让所有人准时到。”一心只想打败钻石狼王，早点成为黑暗议会的长老，也好早点得知修真者的秘密，姜皓星对其他事情根本不放在心上。
    第二天晚上。姜皓星准时出现在大厅里。在那里，早已经有几个手下在等着他了。姜皓星大致看了一眼，发现这次跟自己一起前往科西嘉岛的，除了自己的认识地比里.王外，还有几个陌生的面孔。不过从他们的气息上来判断，这几个人都是庄园内的好手。特别是一个面目阴沉的中年人，他的实力之强，几乎和福伯不相上下了。
    看了一眼这几个即将跟自己出发地手下，姜皓星只是简单地一挥手，然后对他们说道：“出发吧。”
    “是，姜先生！”虽然和姜皓星不熟，但这些血族也都知道，他是个少言寡语的人。所以在听到姜皓星的命令后，所有人也没有多说什么，而是立刻提起行李。向外面走去。
    “等等！”就在众人要走出古堡时，刘凯莉的声音突然从后面传来。听到了刘凯莉的话。其他正向外走的人都停下了脚步，唯独姜皓星象没听到一样。还是继续向门外走去。
    “姜皓星，你等一下！”见姜皓星没有停步，刘凯莉只得再次大声叫道。不过在她这次的语气中，已经带上了三分不满。
    “什么事？”听刘凯莉提到了自己的名字，姜皓星终于还是停下脚步，有些不满地转身问道。
    “你……我有话要对你说！”见姜皓星一脸的不耐烦，刘凯莉的脸色也不怎么好。
    “哦哦，我们先上车去等吧！”见气氛有些尴尬。比里.王第一个反应过来，招呼着其他人往外走。
    “嗯嗯。姜先生，我们在外面等你！”其他人也是积年成精地老鬼，怎么会看不出来两人之间的尴尬？一个个边打哈哈边往外走，生怕晚了一步，就被圈进两人地纠纷之中。
    见其他人都已经离开，大厅中只剩下姜皓星和自己，刘凯莉似乎没有刚才那么生气了，看着姜皓星颤声问道：“你……你连走都不来和我打个招呼么？”
    “没什么好打的，反正很快就回来。”看着刘凯莉带着一些期盼地目光，姜皓星故作轻松地说道：“而且最近我很忙，实在没时间。”
    “可是……可是你就连跟我说一下都没时间？”听了姜皓星的话，刘凯莉明媚的眼中似乎涌起一层雾气。稳定了一下情绪，半血族女子继续对姜皓星说道：“难道就因为我上次误会了你，你到现在还没原谅我？”
    “既然是误会，那就不应该再放在心上。”知道刘凯莉指的是上次误会自己要杀福伯一事，姜皓星的语气更加轻松：“我很快就会回来，你只要管好医院的建设就可以了。”
    “是……我知道了。”知道姜皓星并没有为上次的事情责怪自己，不知道为什么，刘凯莉觉得心情好了大半。现在又听对方嘱咐自己要管好医院的建设，刘凯莉只觉得什么脾气都没有了，一连声地应道：“我，我等你回来。”
    “很好！”听了刘凯莉地话后，姜皓星略显高兴地对她说道：“我走了。”说完这句话，也没等刘凯莉回答，姜皓星就转身向门外走去。留下俏脸微红的刘凯莉，站在大厅中，呆呆地看着他挺拔地背影。
    “平安回来！”似乎有许多话要说，但刘凯莉终究没有说出口，只是在心中暗暗希望姜皓星此行一路顺风。
    科西嘉岛位于地中海内，法国大陆东南一百英里左右。在飞行了几个小时以后，姜皓星一行人终于来到了这个世界著名的旅游胜地。
    整个科西嘉岛被分成两个行政区，分别是上科西嘉省和南科西嘉省。姜皓星一行人的目的地正是南科西嘉省的首府——阿雅克修。
    这科西嘉岛本来就是世界著名的旅游胜地，此时又正是旅游季节，所以岛上游人众多。好在福伯在预订机票的同时，也为姜皓星等人订好了旅馆。一行人趁着夜色，来到了阿雅克修市内的一家旅馆，算是安顿了下来。





    第五卷 第十三章 B计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:05:55 本章字数:4301

    ，明天白天你和其他人好好休息一天，晚上出动，打确切位置。”刚刚安顿下来，姜皓星就开始向属下布置任务。
    “好的姜先生，没问题。”比里.王本就是个精明能干的人，现在听姜皓星下达了命令，也不多说什么，而是招呼几个纯血族的同伴去旅馆的地下室休息了。预定地下室也是福伯的主意，因为在一行人中，有几个是绝对不能见到阳光的纯血族。
    对他们来说，睡在没有阳光直射的地下室既舒适又安全。因为此时是科西嘉岛的旅游旺季，阿雅克修市内的许多旅馆都把地窖改造成客房，出租给游客，所以比里.王一行人并没有其他人的注意。
    而对姜皓星和另两个半血族来说，他们自然不需要住到终日不见阳光的地下室，所以分别住在旅馆二楼的两个房间里。
    第二天一早，姜皓星就和两个半血族出了门。对人生地不熟的姜皓星来说，尽量熟悉环境是非常重要的。谁都不知道这个钻石狼王有多少手下，但既然他已经在此生活了那么长的时间，想必一定会有一群狼人为他服务才是。
    科西嘉岛除了是一个度假胜地外，还是法国有名的历史人物，拿破伦的故乡。在整个阿雅克修市内，到处都有这位伟人留下的痕迹。姜皓星发现，走在大街上，一会就能发现某幢古老地建筑上镶嵌有一块小小的金属牌。向游客说明，拿破伦.波拿巴曾经于某某年到某某年间，居住于此。
    不过虽然姜皓星是以游客身份来到此地的，但他的兴趣根本不在这些古老的建筑上。在大街上漫无目的地缓缓行走着，姜皓星这样做的目的是，想通过判断当地人身上地气息，来确定这个不大的城市里究竟藏有多少狼人。
    其实狼人和黑暗议会在这个世界上地位差不多，虽然他们有比普通人类强大得多的力量。但也都有普通人类所没有的弱点。再加上最近这一百多年来，人类的科技发展迅速，已经有了许多足以杀死血族和狼人的武器，所以无论是黑暗议会和狼人，都不约而同地选择了秘密发展地道路，再也不象中世纪时期。那样光明正大地出现在这个世界上了。
    然而令姜皓星意外的是，在大街上走了一圈，他连一个可疑的家伙都没发现。看来这个钻石狼王也深知，自己是不受人类社会接受的异类，所以并没有在科西嘉岛上大肆发展手下。不过这样一来，倒给姜皓星创造了很好的条件。要是在科西嘉岛上真的有成百上千的狼人的话，恐怕就算让黑暗议会的议长来完成这个任务，也会是非常困难的。
    在阿雅克修市不大地市区里转了一圈后，姜皓星选择了一家可以看到市郊山区的露天咖啡厅，歇下脚来。整个科西嘉岛上。有一半地地形属于山区。在这个多山的岛屿上，处处能见到起伏地群山。就算在阿雅克修市内也不例外。
    不过姜皓星选择这个咖啡厅，可不是为了欣赏群山的美景。他之所以出现在这里。完全是因为只要一抬头，就能见到在不远处的半山腰上，有一座规模宏大的别墅，在森林的掩映中显得特别漂亮。
    “这家伙还真会享受呢。”看着那座布局合理，周围环境优美的别墅，姜皓星在心中暗暗想道。根据掌握的情报，这座别墅正是钻石狼王的住所。细心地姜皓星发现，在别墅周围不是森林就是山地。而对狼人来说，这无疑是最有利于他们发挥实力的地方。
    “要是别墅里有七、不只要有五个狼人。这事情就有些难办了。”看着那座别墅，姜皓星仔细地计算着双方实力地对比，暗暗在心中想道。对狼人的实力，姜皓星是很清楚的。
    虽然他这次一共带来八个人，但能和狼人一对一保持不败的，不过只有两个人而已。其他的人能两个人对付一个狼人就算不错了。特别是那两个半血族，真的打起来，他们不拖其他人的后腿就已经不错了，根本不用指望他们能和敌人周旋。
    而就算是这样的推测，也是建立在钻石狼王的手下的实力，都和姜皓星以前见过的狼人差不多强的基础上。要是在那些敌人里还有几个实力出众的狼人，姜皓星对这场战斗就更加没有把握了。
    “怎么办？”喝了一口手中的咖啡，皱着眉头的姜皓星喃喃自语道。
    “什么怎么办？难道还有能难住你的问题吗？”就在姜皓星为如何完成任务而烦恼的时候，一个悦耳的声音在他身后响起。随后，一个人带着一阵香风，坐到了他身边的椅子上。
    “是你？”看清楚了那人的面貌，姜皓星皱起了眉头。显然，这人的出现令他觉得很不愉快。
    “是我，真是巧啊！”那人显然没有因为姜皓星的脸色而有离开的意思，反而让自己座得更加舒服一点后，笑着对他说道：“姜先生，本来你说要两个月后才能交货，我还以为你有许多重要的事情要办呢。不过现在你居然到这里来度假，看来你并不怎么把我们公司的委托放在眼里嘛。”
    “葛云小姐，那是我的事情。”听了对方略带嘲讽的话，姜皓星也不动怒，淡淡地说道：“如果贵公司不愿意合作，那也可以取消合同，我不是很在乎。”
    “你……”听了姜皓星的话，葛云也不知道说什么好。那份合约本来就是她和目标保持接触的唯一理由，所以是无论如何都不能取消的。面对这个油盐不进，对自己的美貌又视若无睹的姜皓星，葛云也觉得有些难以接近。
    姜皓星这个突然出现的熟人正是中央情报局的特工，代号黑莲花的葛云。自从用一份一千万美元的和约成功和姜皓星建立了接触后，葛云一直在暗中注意他的动向。要知道在英国时，姜皓星几乎一直待在古堡里，整日足不出户，这无疑让葛云想要
    的计划很难实现。
    昨天晚上通过自己的情报渠道，葛云知道姜皓星居然坐飞机前往科西嘉。她觉得这是想办法接近目标的最好机会，立刻乘下一班飞机紧跟着来到这里，甚至还特意和姜皓星住在同一家旅馆中。本想通过这个机会好好了解一下姜皓星，但现在葛云知道，就算对方天天和自己在一起，恐怕要了解他也不是那么容易的事。
    “既然你不想取消合约，那就两个月后带着钱来取货。”看着葛云脸上的表情，姜皓星知道她一定不会取消合约。招呼侍者过来结帐，姜皓星站起身来对葛云说道：“葛小姐，我不太喜欢意外。所以，请你以后不要再突然出现在我的面前，这样会影响我度假的心情。”
    说完这句话，也没等对方有什么反应，姜皓星转身离开了咖啡厅。说心里话，有个熟人出现在这里让姜皓星很不舒服。要知道他即将要做的事情，无论从哪方面来看，都是必须要保密的。而这个突然出现的葛云，无疑会对刺杀计划有很大的威胁，所以姜皓星对这个有些自以为是的女人很是有些厌烦。
    “看来，只能启动B计划了。速消失在街角的身影，葛云自言自语道。结帐后离开了咖啡馆，葛云取出一具小巧的手机，然后拨通了一个号码。
    “黑莲花？任务进行得如何了？”电话铃声响了没几下。那头就传来一个男子阴沉地声音。
    “很不顺利，我想使用B计划。发现没人注意自己后，葛云低声说道。
    “B计划么？你):|.没有料到，连大名鼎鼎的黑莲花都会失手，居然要启动B计划。有些担忧地在电话说道：“是不是观察几天，再作决定？”
    “不必了。”葛云很快打断了对方。冷冷地说道：“不知道目标会在此地耽搁几天，这也许是最后的机会了。”
    “……好吧，我立刻安排。”对方沉默了一会，终于答应了葛云的要求。
    “很好。”挂上了电话，葛云看着科西嘉岛上明媚的阳光，表情却显得十分阴郁。
    “姜皓星。是你逼我这样做的。”沉默了好一会，葛云在心中暗暗想道：“希望我们都在这个计划中活下来。”
    作为中央情报局的王牌特工，黑莲花葛云每次在执行任务前，都会准备两套行动计划，以备不测。显然，这次对葛云来说，她想用正常方法来接近姜皓星，已经完全不可能了。不甘就此失败，葛云自然会起用B计划。
    不过这次地B计^.，不但是对姜皓星。就连对葛云也是非常危险。在执行任务前，葛云曾经详细了解了姜皓星以前的情况。发现他对曾经帮助过自己的人多少还比较客气。
    而B计划正是抓):
    按照计划，中央情报局会利用他们的情报网络。为姜皓星制造一些危险。而葛云则扮演保护神地角色，在关键时刻出面，保护姜皓星的安全。黑莲花和中央情报局都希望，他们的目标能在这戏剧性的安排中，感恩图报。把他所有的秘密都告诉救命恩人——葛云。
    不过这次负责制造意外的，并不是中央情报局的人。因为葛云认为，象姜皓星这样的聪明人，一定会看出计划中所有细小的破绽。所以在B计划中。这次的危险制造者是货真价实地黑社西嘉当地的黑手党。
    因为科西嘉岛离意大利地撒丁岛非常近。所以这里早就成为意大利黑手党走私毒品进入法国的一块跳板。而如此重要地地方。自然早就有黑手党家族将其划入了自己的保护范围。而B计手党，来给姜皓星制造危险，到时候再由葛云出手，出演一场美女救英雄的好戏。
    也正是因为这样，这个B计划不但对姜皓星来说是十分危险的，就算是对葛云来说也一样。那些黑手党个个杀人不眨眼，他们可不会因为葛云是中央情报局的人，就对她手下留情。
    “希望一切顺利。”轻轻收起手中的电话，葛云清丽的脸上也浮现出一丝忧色。
    就在葛云和同事通话过后的半小时内，在科西嘉岛上地黑手党，意大利马科姆家族的老大，约翰.马科姆就收到一条消息。这位老大一个非常信任地人告诉他，有一个从英国来的华人团伙妄想占领科西嘉岛上毒品走私渠道。这些人已经潜入了阿雅克修市，随时准备展开针对马科姆家族的行动。
    得到这一消息，马科姆家族的老大一开始还半信半疑。毕竟一伙从英国来的华人居然想控制科西嘉岛上的走私渠道，未免也太不现实了。
    然而接下去发生的事情却让约翰.马科姆爆跳如雷。有手下报告说，他们藏在码头仓库里的二百公斤大麻和十五公斤海洛英全被人抢走了。根据看货的人报告，这些抢货的人个个都是黄皮肤、黑头发，相互用一种奇怪的语言交流。
    显然，情报中那个华人帮是确有其事的。于是约翰.马科姆立刻下令，全岛搜索这个以一个名叫“姜皓星”的家伙为首的华人帮，一定要把他们一网打尽，统统沉到地中海里去喂鱼！
    这事自然是中央情报局为了激怒黑手党而特意安排的。然而对不明真相的黑手党来说，这件事无疑已经让他们和还未谋面的“华人帮”之间，有了无法化解的仇恨。一时间，整个科西嘉岛上的混混、小偷、瘾君子都被发动起来，寻找一个名叫“姜皓星”的美籍华人。在这种地毯式的查找下，没有刻意隐藏身份的姜皓星很快就进入了马科姆家族的视线。





    第五卷 第十四章 奇怪的导游
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:06:40 本章字数:4382

    浑然不觉，姜皓星此时正在比里.王位于地下室的客.▊|浑然不们讨论着下一步的行动计划。
    “姜先生，昨天晚上我们已经去别墅附近打探过了。”坐在看不到太阳的地下室里，比里.王一面喝着袋装血液，一面对姜皓星说道。
    因为知道这次行动关系着庄园里许多伙伴的命运，比里.王等人也是非常卖力。昨天晚上六个纯血族就全部出动，想弄清楚钻石狼王别墅周围的情况。不过因为是第一次到这个地方，又对别墅里究竟有多少敌人不够了解。为了不打草惊蛇，比里.王等人并没有过于接近别墅，只是大致地勘查了一下别墅周围的情况。
    “说说看。”看着自己的属下，姜皓星简短地说道。
    “别墅坐落在半山腰，附近都是纯粹的花岗岩山坡。在别墅后面稍远的地方，有一片茂密的树立，一直延伸的山顶。虽然我们可以从那个方向接近别墅，但到了岩石区，恐怕很容易就暴露了。”知道姜皓星的脾气，比里.王一口气把自己知道的都说了出来：“我们没有太接近别墅，所以不知道里面有多少人，更不知道有多少狼人。只能确定，那钻石狼王的确就在别墅里，因为所有人都能感觉到，在别墅里有股强大的狼人气息。”
    “我知道了。”听了比里.王的话。姜皓星晨吟不语。事实上，这六个纯血族探听到地情报，和姜皓星在咖啡厅里见到的情况并没多大出入。换言之，到目前为止，除了知道钻石狼王正是在那别墅中外，姜皓星对其他情报几乎是一概不知。
    “我们不敢过于接近目标，害怕打草惊蛇。”比里.王只看姜皓星脸上表情，就知道他对自己的工作并不满意。连忙对姜皓星说道：“不过那天晚上我们发现，在别墅后面的树林中有游客在露营。看他们的样子，应该是参加山中徒步旅行的游客。我们是不是可以……”
    “你的意思我们扮成徒步旅行的游客，再想办法接近别墅？”听了比里.王地话，姜皓星立刻明白了他的意思。
    “没错，不过这次行动我们无法出面。因为我们身上的血族气息太浓厚了。”见姜皓星明白了自己的意思，比里.王兴致勃勃地说道：“但我们可以在远处支援你们。”
    “姜先生，在这家旅馆里似乎就有几个专门带游客上山的向导。”另一个叫老张的半血族也觉得这是个好主意，对姜皓星说道：“要不我去问问？”
    “去吧。”思前想后地姜皓星觉得这是唯一“合法”地接近目标的办法，挥了挥手，让老张上去打听向导的事去了。
    “姜先生，我打听过了！”很快，老张就回来了：“现在是旅游旺季，其他向导都已经带队进山了。不过我找到一个业余向导，他愿意带我们进山探险。”
    “路线怎么安排？”对其他问题毫不在意。姜皓星最关心的就是探险的路线问题。
    “那向导说，路线可以随我们挑。在野外过夜也没问题。”听了姜皓星的问题，老张赶忙回答道：“向导说。只要不违法，他哪里都能带我们去！”
    “很好。”对自己手下的办事能力还是比较满意的，姜皓星对老张说道：“你去找那导游，就跟他我们明天傍晚出发。线路么，你知道该怎么安排。”
    “我明白。”对姜皓星的意思心领神会，老张匆匆离开房间出去了。
    “明天傍晚，老张、杰夫还有我，跟导游上山。”看了一眼自己的属下。姜皓星开始正式布置任务：“其他地人，等天黑了赶上来。在暗处随时准备接应我们。”
    “明白，姜先生。”知道这是这次讨论的最后结果，其他人齐声答应道。
    “都准备一下。”丢下这句话，姜皓星离开了地下室地房间。
    凭心而论，福伯拨给姜皓星的属下都很是能干。没过多久，老张就回来向姜皓星报告说，已经和导游谈妥。明天傍晚出发，费用是每天八十欧元。在探险路线上，为了担心目标过于明显，老张选了一条先从东边绕过山脊，然后才通过钻石狼王别墅后地树林，最后回到阿雅克修市的线路。
    对这条线路，姜皓星也比较满意。虽然这么一来，可能在山中多耽搁几天，他几个纯血族手下在白天可能要找地方藏身。但这条路线对隐藏自己的意图还是非常不错的，在这个陌生的地方，又要面对如此强大的敌人，姜皓星觉得，小心一些没坏处。
    第二天的下午，姜皓星、老张和杰夫准时出现在旅馆的大堂里。很快，一个身穿运动服背着运动包地年轻人出现在他们面前。在先和老张打了一个招呼后，这年轻人用带着意大利口音的英语向其他人自我介绍道：“你们好，我叫托尼.马科姆。是你们这次徒步旅行地导游。”
    “可以出发了么？”看了一眼即将落山的太阳，姜皓星想知道什么时候可以出发。
    “这位先生，根据你们确定的路线，我们至少要在山上待两天。所以，还是准备一点补给比较好。”听了姜皓星的话，托尼微笑着对他说道。
    “好吧，老张，你跟他去跑一趟，把该买的东西都买齐吧。”虽然以姜皓星等人现在的实力，两天不吃不睡算不上什么。但为了掩人耳目，姜皓星不得不作出这样的安排。
    “请问，你们就这几个人吗？还有没有其他人和你们一起旅游？”见姜皓星同意了自己的提议，托尼连忙追问道。
    “就我们三个。”正准备往外走的老张听了托尼的话，回头催促道：“我们快点去吧，还早点出发！”
    “你们确定没有其他伙伴了么？”奇怪的是，托尼似乎对姜皓星一行人的人数非常感兴趣，连连在这个问题向他们发问。
    “你为什么如此关
    的人数？”看着对方脸上的表情，姜皓星心中一凛，。
    “厄……没什么，我只是想准备足够的补给，如果食物准备不足，或者你们的人数突然多出来，那就有人要挨饿受冻了！”听了姜皓星的问题，托尼勉强笑着回答道。
    “就三个，快去准备吧！”向托尼挥了挥手，姜皓星明确告诉他再也没有其他人了。
    “这人有些奇怪。”看着托尼和老张出了旅馆，姜皓星在心中暗暗想道。当然，他第一时间就怀疑自己的形迹已经暴露，这个托尼正是钻石狼王派来的手下。然而从对方的气息上可以确定，这托尼完全是个普通人类。这就让姜皓星觉得有些奇怪，难道自己在这科西嘉岛上还有一群人类敌人不成？
    其实这托尼既然姓马科姆，自然和岛上的意大利黑手党有关系了。在找到了姜皓星的踪迹后，马科姆家族本来立刻就想要解决这个“麻烦”的。然而这几天姜皓星一直在阿雅克修市内闲逛，为了不引起警察的主意，马科姆家族这才没有对他动手。
    现在这个中国人居然要去山中远足，这对马科姆家族的那些杀手来说，无疑是个非常好的机会。所以他们一面让托尼来冒充导游，一面紧锣密鼓地在姜皓星等人的旅游路线上安排伏击。刚才托尼之所以急于搞清楚姜皓星等人地确切人数。自然也是这个原因。
    不过这托尼虽然心怀叵测，但的确是个合格的山地旅行导游。没用多长时间，他就带着老张买齐了这两天所需要的物资，大包小包地带到了旅馆里。
    为了尽量显得和普通旅行者一样，姜皓星等三人每人都背了一个大的旅行背包，在包里自然装的都是托尼带着老王采购回来的物资。
    “好了，先生们，欢迎各位和我一起体验这次探险之旅！”看着姜皓星等三人。托尼用一种略带讥讽的口吻对他们说道：“我敢保证，这次旅行一定会让你们终身难忘地！”
    “出发吧！”对托尼的费话显然不怎么欣赏，姜皓星催促这个有些奇怪的导游快点出发。
    “好的，我们出发！”见这几个中国人似乎比自己还要着急，托尼的嘴角泛起一丝冷笑。
    “等等，姜先生。你怎么能丢下我这个老熟人呢？”就在一众人等准备走出旅馆的时候。葛云地声音突然在姜皓星的身后响起。
    “怎么又是你？”见葛云身背登山包，一副上山远足的打扮，姜皓星有些恼怒地问道。
    “我也想去山上旅行，一起去吧？”面对姜皓星的责问，早有心理准备的葛云丝毫没有退却地对他说道：“至少我们还算认识，我跟着你们在安全上也更有保障！”
    事实上，葛云早就通过她的情报知道，这托尼就是马科姆家族的一员。也知道马科姆家族准备趁姜皓星上山旅游的机会，一举铲除这个“中国帮”。作为B计划中重要的组成部分，葛云):同上山。才能在他遇到危险时保护这次行动的目标。
    “抱歉，我们不需要伙伴。”看着带着微笑地葛云。姜皓星冷冷地说道。
    “嗨，你们怎么能这么对待一位漂亮的女士呢？”还没等葛云开口。一边地托尼先开口说话了：“大家结伴上山才热闹嘛。再说了，一路上有一位美女相伴，这样的旅途多么浪漫啊！”
    托尼这么说自然也有他地道理。在他看来，这个美女和姜皓星似乎早就认识，说不定也是“中国帮”中的一员也说不定。抱着宁愿杀错不要放过的原则，托尼自然积极要求带上葛云一起上山了。
    “姜先生，再拖下去对我们不利。”见姜皓星似乎铁了心不愿意和这女子一同上山，老张在他耳边轻声说道：“反正到时候我们本来就要避开导游的耳目。多一个人不算什么，大不了都杀了！”
    虽然本身是半血族。但老张对人类的生命可并不是那么看重的。在他看来，为了完成这次任务，保住庄园在黑暗议会中的地位，杀上几个人算得了什么。
    “那就一起走吧。”听了老张的话，觉得他说得也有些道理。姜皓星手一挥，向托尼示意可以出发了。
    当下一行人沿着阿雅克修市地街道，向城市北面的山丘走去。其实这阿雅克修市只是个小城市，其面积甚至不如利物浦地一个区大。姜皓星等人走了没多久，就已经出了市区，开始沿着一条崎岖的石子路，向山上走去。
    虽然人人都背着不轻的背包，但这点重量对姜皓星和他的手下来说，根本不算什么。而托尼是个登山老手，也没把这点份量放在心上。至于队伍中唯一的女性葛云，她在中央情报局里受训时的运动量比这可要大得多。所以一行人前进的速度很快，在太阳落山前，居然已经爬到了半山腰上。
    在托尼的提醒下，一行人心不在焉地欣赏了地中海的日落，然后找地方扎营。
    在向导的指导下，姜皓星等人先找了一块合适的地方支起了能自动打开的小帐篷，然后用随便吃了一点用煤油炉热的食物，就各自回帐篷休息了。
    野外的天黑得特别快，没过多久，天边最后一丝晚霞也已经消失。整个天际变成了如天鹅绒般的黑色，而那一颗颗明亮的星星，就象是缀在上面的宝石，闪闪发光。
    虽然周围景色很是不错，但姜皓星此时却完全没有那个闲情逸致，去欣赏这美丽的景色。事实上，在蓝月死后，姜皓星根本没有心情再去欣赏任何景色，在他的心中就只有一个念头，一定要让爱妻复活！
    躺在透明的帐篷里，姜皓星静静地等待着比里.王等人的消息。





    第五卷 第十五章 中国帮
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:07:12 本章字数:4289

    先的计划，姜皓星的纯血族手下只有等天完全黑透，活动。他们首先要沿着老张一路留下的记号找到姜皓星等人，然后还要在附近山中找到白天藏身的地方，最后才和姜皓星进行联系。对比里.王等纯血族来说，前一项任务并不难，难的是后一个任务。
    好在姜皓星早有准备，在这之前，他就为那几个纯血族手下购买了几个绝不透光的睡袋。他们只要找一个没人找得到的地方，在白天钻进睡袋，就可以避免受到里尔81紫外线的照射。不过这藏身的地点可要绝对安全，否则的话很可能因为他人好奇地拉开睡袋，而让里面的血族化为一堆灰烬了。
    看来这绝对安全的地方很是难找，姜皓星一直等到了半夜，比里.王才终于和他联系上了。
    “嘟嘟嘟……”说来可能令人不会相信，一个纯血族和姜皓星联系的方式居然是手机。虽然达到侯爵实力的血族之间，有运用意念进行交流的能力，但比里.王显然没有这样的实力。所以为了配合这次行动，姜皓星特意为自己新买了一个手机。
    “姜先生，我们已经就位，就在你们宿营地的附近。”手机里传来比里.王压低的声音：“白天藏身的地方也已经找到，你放心吧。”
    “好！”知道情况一切顺利，姜皓星简短地说了一个字。然后挂上了电话。而姜皓星不知道地是，就在紧挨着他帐篷的另一顶帐篷里，葛云正在和她的同伴进行联系。
    “黑莲花，我们获悉攻击将在明晚进行。”一行清晰的文字正出现在葛云的手机屏幕上：“但对方人数不详，武器配备不详。”
    “这也算是情报。”看完这条消息后，郁闷地关上自己的手机，葛云气恼地想道：“回了总部要好好教训一下情报部的这些废物了！”不过这条消息对葛云来说至少有一点安慰，那就是她今天晚上不用值班。可以好好睡上一觉了。
    第二天一早，托尼就把所有人都叫起来了。要知道，对姜皓星等人进行伏击的地点早已经决定。所以他必须在规定地时间内，把一行人带到预定的地点。
    “可以出发了吗？”有些焦急地看着姜皓星等人做好了出发的准备工作，托尼忍不住开口问道。
    “走吧。”领头的姜皓星向托尼挥了挥手，简短地说道。在得到了顾客的同意后。托尼走在队伍最前面，带着其他人向山里走去。
    “这小子有点奇怪啊。”看着托尼健步如飞的身影，跟在他后面地姜皓星觉得有些疑惑。显然，对托尼这样以时间计算工资的导游来说，他应该希望游客在山里待的时间越长越好。只有这样，托尼才能拿到更多的工资才是。然而这个导游似乎比游客更心急，也没见他向姜皓星等人介绍沿途秀美的风光，只是一味地赶路。这样的表现，实在是让姜皓星有些怀疑。不过这也仅仅是怀疑而已，在没有掌握确切证据之前。姜皓星决定静观其变。
    很快姜皓星就发现，那个硬插进来的葛云的身份似乎也令人觉得有些费解。作为一个女性。葛云的体力实在是好得惊人。就连导游托尼要求大家暂时休息的时候，葛云也还是一副精神抖擞地样子。要不是她身上只有普通人的气息。姜皓星还真要怀疑葛云不是纯粹地人类呢。
    “看来，这次徒步旅行是越来越有意思了。”看着表现各异的众人，姜皓星地戒备之心越来越强。一天的时间很快过去，按照事先安排的旅游路线，姜皓星一行人已经来到了钻石狼王别墅的附近的树林中。
    “各位，晚上在树立中宿营是不合适的，我们还是再前进一段，到前面的岩石上再休息吧！”眼看天色已经暗了下来。但托尼似乎并没有让大家休息的意思，而是坚持要再前进一段路程。
    “好。”对托尼地话。姜皓星用他一贯简洁的风格给予了回答。虽然不知道对方为什么要坚持到光秃秃地岩石上宿营，但托尼指出的方向却离姜皓星的目标更加接近，所以他也乐得再向前走上一段。只是姜皓星没有注意到，一直走在队伍最后面的葛云看了看托尼指出的目的地，漂亮的双眼中流露出一丝担忧的神色。
    “这个地方太开阔了，连一点遮掩都没有，周围又有许多地方可以藏身。如果那些黑手党真的在这里发动进攻，看来就靠我一个人很难抵挡。”看着今晚的宿营地点，葛云在心中暗暗想道，这是她第一次开始为B计划能否顺利实
    “各位，我们就在这里宿营吧！”此时的托尼自然不知道葛云在想什么，他正在为自己终于完成了老大分派的任务而感到高兴。对他来说，接下来的问题就是找个借口离开这里，以免一会被自己人的子弹打成蜂窝。
    看了一眼手腕上的卡西欧防水运动表，托尼欣慰地发现，自己比预定时间还要早了一个小时。按照事前约定的计划，马科姆家族的枪手将在晚上十一点发动进攻，所以托尼现在还有足够的时间喘口气歇一歇，然后才找个借口离开这里。
    “各位，吃点东西后就休息吧。”看着姜皓星等人，托尼看似好心地对他说道：“今天赶了一整天的路，大家一定都累坏了。”
    对托尼的话也没有反对，姜皓星和他的两个手下默默无语地坐在一块岩石边。按照计划，比里.王等人应该很快就能赶到附近，到时候只要想办法摆脱这个导游和葛云，就能进行他们的侦察行动了。
    而葛云此时似乎显得有些心神不安，不停地打量着四周。她的手也没有离开过自己的大背包，看样子就象是在等待着什么似地。
    “你们很快就能永远地休息了。”看着自己那几
    一言不发的“顾客”，托尼在心中恶毒地想道：“不妞就这样被杀了还真可惜，要是能把她卖到罗马妓院里，一定能值一大笔钱呢！”
    且不说托尼在哪里打着卑劣的主意，这边姜皓星已经感觉到几个血族的气息正在渐渐靠近。显然，这是赶来和自己汇合的比里.王等人。
    “其他人快到了。”觉得时机差不多了，姜皓星轻声对身边的老张和杰夫说道：“一会你们两个负责缠住那两个人，我一个人去侦察一下。”
    “姜先生，你这样太冒险了。”听了姜皓星的话，老张有些担忧。虽然知道姜皓星的实力比这里的任何人都强，但他毕竟是这次行动的主角。要姜皓星去承担侦察任务，这让老张感到十分不妥。万一姜皓星失手被擒，那他们这些做属下的回去该怎么交代呢。
    “没关系，我不会靠得太近。”明白老张的用意，姜皓星对他说道：“万一我被发现了，你们就拉上那两人来给我作掩护。”对自己的身手，姜皓星还是非常自信的。他相信自己不用离别墅很近，就能感觉到那里面狼人的气息。更何况钻石狼王既然能在这里生活那么长时间，那他对普通人类一定有着一定的容忍能力。姜皓星知道，只要不暴露自己和黑暗议会的关系，那在别墅周围出现应该还是比较安全地。
    “那你小心！”见姜皓星已经作出了决定。老张也无法反对，只得叮嘱了一声。
    “各位，我突然觉得肚子有些不舒服，也许是晚饭闹的！”就在姜皓星等人准备行动时，托尼的声音突然响了起来：“我到那边岩石后面去方便一下，你们千万不要随便乱走啊！”这句话一说完，托尼就飞一般地向附近的一块大岩石后面蹿去。不知内情的人看到他的这副样子，一定会以为他真的是在拉肚子呢。
    然而对早就了解了马科姆家族计划的葛云来说。托尼地这一番做作无疑表面，进攻很快就要开始了。中央情报局的女特工一面悄悄用手握住了背包中的武器，一面紧张地观察着四周的动静。
    被托尼这突然的行动打乱了计划，姜皓星正觉得有些不满。然而他很快就感觉到，在周围不远处正有许多普通人的气息在悄悄接近。
    “狼王地手下，还是其他旅行者？”在第一时间。姜皓星就想到了多种可能性。不过这次他的判断显然有些错误，这些悄悄接近的家伙自然就是马科姆家族的枪手。
    就在此时，姜皓星只听到山谷中传来“呯”地一声脆响。几乎与此同时，一颗子弹打在了姜皓星身边的岩石上，立刻有一串火花在岩石上一闪而逝。
    “小心，都趴下！”见马科姆家族终于开始了攻击，神经一直紧绷着的葛云一面大声叫喊，一面从背包中取出了她的武器。
    在听到枪声的同时，姜皓星就已经趴在了岩石上。虽然不清楚这种地球武器的杀伤力，但对现在的姜皓星来说。就算是受伤也是不能接受地。而老张和杰夫的反应也不慢，就在姜皓星刚刚趴在地上地同时。他们两个也同时趴到了岩石上。
    “怎么回事？”和姜皓星相比，子弹对老张和杰夫可就有点威胁了。所以他们两个也更加紧张。
    “我们被人袭击了！”不远处的葛云一面大声回答，一面向着子弹射来地方向开火了。女特工手中的是一把专为美国特种部队研制的M-4只见她轻扣扳机，M-4枪口立刻喷出一道火舌，一连串的子弹立刻射向了对方。
    “来登山还带着这种东西啊。”看着葛云熟练地操纵着手中的武器，姜皓星暗暗想道，只觉得这个神秘的女子越来越有意思了。
    不过此时的葛云并没有顾及到姜皓星地目光，她正在全神贯注地向树林中的敌人开火。虽然双方相距不过两三百米地距离。但因为这是在夜晚视线不佳，所以想要击中目标还是有点难度的。
    “你们躲好！”战斗的困难显然出乎了葛云的意料。她一面大声招呼姜皓星等人隐蔽起来，一面不停地向敌人开火。
    平心而论，当葛云第一次向躲在树林中的黑手党开火时，对方的确被她强大的火力而震慑住了。马科姆家族的枪手根本没有想到，“中国帮”的这几个家伙居然在登山时居然还带着突击步枪这样的武器。
    对这些黑社会来说，他们平时能用到的武器也就是手枪和霰弹枪而已，哪里见过类似M-4类的突击武器呢。
    不过那些枪手很快就发现，“中国帮”手中似乎只有一把武器而已，这让他们的胆气壮了不少。而且这些枪手又占据了有利的地形，居高临下地藏身的树林中，向着无遮无掩的姜皓星等人开火。这些有利条件再加上在人数上的优势，让战局很快就进入了胶着状态。
    “该死的！”葛云一面向着树林中开火，一面低声咒骂对面那些黑手党。这些家伙也太狡猾了，居然把伏击地点选在这里。要是双方的地形优势差不多，葛云还有把握利用地形将敌人逐个消灭。而在这很难找到掩体的岩石山坡上，能不被对方的子弹射中就已经是大幸了，更别说打退这些家伙了。
    “没想到这里任务完不成，连性命也危险了。”葛云一面开火压制住对方的火力，一面在心中暗暗想道：“都是为了姜皓星这个家伙，要是他不那么难以接近，也至于搞到如此境地！”
    想到这里，葛云百忙之中回头一看，却惊讶地发现刚刚还趴在自己身边不远处的姜皓星已经不见了，而和姜皓星一起的那俩人倒还趴在地上。





    第五卷 第十六章 治伤
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:07:41 本章字数:4485

    的神情，葛云发现这两人似乎并不害怕。其中那个I.葛云回头看自己，居然还向她笑着摆了摆手。那悠闲的表情差点让惊讶的女特工掉转枪口，先给这个不知好歹的家伙一枪才好。
    不过对葛云来说，那些马科姆家族的枪手才是真正的威胁。因为一直只有葛云在开枪，所以对方的火力几乎全都集中在她的身边。就在葛云刚才分神回头的那一瞬间，就有好几枪打在了她的周围，虽然没有被击中，但子弹溅起的石屑还是打得葛云脸上生疼。
    此时葛云最关心的姜皓星已经潜行到钻石狼王的边墅附近。一开始遭到袭击时，姜皓星还有些为计划被打乱而恼火，不过很快他就意识到，这正是进行侦察的好机会。
    要知道在夜间的山上，双方的枪声听起来是非常清晰的。姜皓星相信，这密集的枪声一定已经引起了别墅里狼王的注意。而姜皓星则趁着这个机会，利用自己的速度，绕了一个***，从另一个方向接近别墅，直到距离足够近了才停下脚步。
    潜伏在离别墅还有二百来米的地方，姜皓星闭上眼睛，尽量去感受别墅内的气息。在这个距离上，姜皓星清晰地感觉到，别墅里除了有一股特别强大的气息外，另外还有两股比较弱的狼人气息存在。
    “嗯……除了狼王。只有两个狼人。”这次侦察地结果让姜皓星非常满意。显然，钻石狼王的太平日子过得太长了一些，让他忽略了可能的危险，居然只在别墅里安排了两个手下。这样的安排在平时也许是足够了，但对姜皓星来说，无疑让他完成任务的把握又多了几分。
    既然已经了解了对方的实力，不想打草惊蛇的姜皓星小心翼翼地退了回来。对从来没有接触过狼王级别敌人的他来说，一切行动自然是小心为妙。不过这别墅里地狼人也沉得住气。虽然就在离别墅不远处，枪声打得非常热闹。但这狼人似乎是铁了心不管闲事，到现在为止，姜皓星都没有发现别墅里有一个人出来观察情况的。
    当然，这对姜皓星来说可算得上是件好事。不用担心被别墅里的人发现后，他很快就回到了还在和敌人对峙的葛云身边。
    在对射了一阵子后。葛云和对方沮丧地发现，他们都奈何不了对方，所以不约而同地停火，以节省弹药。不过虽然暂时停火了，但现场的气氛却仍然非常紧张。马科姆家族的枪手自然不甘心就此退却，放弃这难得地好机会。而葛云却也无法离开，因为在这样的环境下，谁一动无疑就会成为对方的靶子。当然，如果能拥有姜皓星这样速度的话，自然是想去哪就去哪。
    “你去哪了？”被突然出现的姜皓星吓了一跳。葛云忍不住小声问道。
    “对方是什么人？”姜皓星看了一眼葛云，不但没有回答她的问题。而且反问道。
    “我怎么知道。”听了姜皓星的问题，葛云心里“咯噔”一下。为了不让他看出自己和这件事情有关联，葛云索性把这一切都推到姜皓星的头上：“谁知道你在这里得罪了什么人，人家居然要派杀手杀你。”
    “那你又是什么人？”显然不相信葛云的话，姜皓星继续问道。
    “我是GE公司的代表啊，我来这里是为了保证你地安全，好让我们的合约能顺利履行！”面对姜皓星地问题，葛云把早就想好的理由说了出来。
    “哼！”根本不相信这个女子地话，姜皓星冷冷哼了一声后对葛云说道：“既然如此。那你就履行你的职责，解决掉那些家伙吧！”
    “你……”没想到姜皓星还是如此难以对付。葛云第一觉得，就算自己能把那些黑手党都干掉，恐怕这B计划注定也是失败的。
    就在葛云觉得气馁的同时，对面树林里的敌人又开始开火了，显然，这些家伙失去了耐心，。毕竟时间在一分一秒地过去，在这里耗的时间越长，对马科姆家族的枪手也越不利。谁知道下面别墅里的人听到枪声后有没有报警，也许现在就有大队警察全副武装地往山上赶来呢。
    也许是害怕失去这个消灭“中国帮”地最佳时机，再次开火后，对方的火力明显强了许多。眼尖地姜皓星甚至看到，有两个胆大的家伙在己方强大火力的掩护下，居然跑出了树林，向自己这边冲了过来。
    不过对普通人来说，这两三百米的距离实在是太长了。没等这两人冲过一半的距离，他们的行踪就被葛云发现了，女特工毫不犹豫地举枪对他们展开射击。因为失去了树木的掩护，跑到了岩石上的这两个家伙就象是靶子一样醒目。
    很快，其中一个就被葛云打倒了。另一个枪手似乎直到此时才觉得害怕，连忙纵身一跃，想要扑倒在地上。然而对他来说为时已晚，就在他纵身跃起的同时，葛云准确地击中了目标。视力敏锐的姜皓星清楚地看到，一片血雾从他的腰间喷了出来。
    “啊！”这个被击中的倒霉鬼一面带着长长的惨叫，一面向山下滚去，很快就没有了声息。
    “漂亮！”见自己终于打倒了两个敌人，葛云也忍不住高兴了一把。然而正应了中国的一句老话，叫“乐极生悲”。葛云那句“漂亮”刚出口，就觉得自己的左肋似乎被什么东西重重推了一把，整个人不由自主地沿着岩石向山下滚落下去。
    好在姜皓星就在葛云的身边，见她从自己身边滚落，姜皓星出于本能地拉了她一把，止住了葛云的下坠之势。
    借着朦胧的星光，姜皓星低头看了一眼被自己拉住的葛云，却发现她已经陷入了昏迷状态。而在葛云的左肋部，鲜血已经迅速渗了出来。出于医生的本能，姜皓星毫不考虑地用手压住她肋部的伤口，希望可以止住流血。
    见葛云已经完全昏迷了，姜皓星也不需要再隐藏自己掌握的中实力，淡淡地对离他不远的老张说道：“老张，叫比里把他们解决掉！”
    ，姜先生。”早就被对方不停的攻击搞得心烦意乱I星能下这样命令非常高兴，立刻拨通了比里.王的手机，传达了他的意思。
    没过多久，姜皓星听到树林里的枪声变得稀疏起来，很快地，树林中什么声音都没有了，又恢复到先前安静的状态
    “姜先生，看来比里他们已经搞定了。”见枪声已经完全停息下来，老张小声对姜皓星说道。
    简单地“恩”了一声，对老张的推测表示同意。姜皓星摊开宿营用的睡袋，轻轻把葛云平方在上面，想查看一下她的伤势。
    “姜先生，树林里已经没有敌人了。”就在姜皓星刚刚把葛云放在睡袋上，手还没有离开她的伤口时，比里.王等人也已经都来到了此处。
    “很好。”对比里.王等人的表现很是满意，姜皓星淡淡地称赞了一句。对这几个血族手下的实力，姜皓星还是很相信的。在这样夜晚的树林里，就算是一队训练有素的军队，恐怕也抵挡不住比里.王等人的攻击。
    “姜先生，我们还抓了一个活的。”和比里.王一起行动的另一个纯血族边说边把一个人丢在姜皓星面前。也许是受到了很大的惊吓，这个俘虏也已经晕了过去。
    “是他？”看了一眼躺在自己脚边的俘虏，姜皓星发现这家伙就是老张找地那个向导。想起刚才托尼的举动。姜皓星立刻明白他和这些袭击者是一伙的，立刻下令道：“把他带到远一点的地方去，问问究竟是谁要和我们过不去。事情办完后你们，你们直接回旅馆吧。”
    “明白。”听了姜皓星的命令，比里.王狞笑着追问道：“姜先生，问出答案后该怎么处理他？”
    “我们的身份不能外泄。”明白比里.王的意思，姜皓星淡淡地回答道：“你看着办吧。”
    “好的，我明白了！”对姜皓星地说法非常赞同。比里.王抓起托尼，和那几个纯血族一起离开了。
    “姜先生，我们现在做什么？”见其他都已经离开了，老张凑上来问道。
    “你们也先回去吧。”看了一眼昏迷中的葛云，姜皓星缓缓说道：“我看看这个女人还有救么。”
    “可是……”见姜皓星有一个人留在山上的意思，老张有些不太放心。
    “没关系。我自有分寸。”眼看越来越多的鲜血从葛云的伤口中渗出，姜皓星有些不耐烦地说道：“你们先走吧！”
    “那，您多小心。”知道姜皓星的脾气，老张犹豫了一下，还是和杰夫离开了。
    看着自己地属下消失在茫茫夜色中，姜皓星开始为葛云查看伤势。虽然姜皓星还是不知道这个神秘女子的来历，但刚才在遭到袭击时，葛云的确是拼了命地在保护他。所以姜皓星还是决定尽力救她一救，至于能不能保住性命，那就要看葛云的运气了。
    虽然此时还是半夜。山上只有朦胧的星光，但对姜皓星来说。这点光线已经足够他为葛云处理伤口了。
    随手撕开葛云的外衣，她优美的上身完全暴露在了姜皓星的面前。虽然葛云看上去是属于那种偏瘦的女子。但长年的训练却让她有着完美地腰部线条和结实平坦的小腹。而东方女子特有地，犹如象牙般细腻肌肤，更让在星光照耀下的葛云看上去有种神秘地美感。
    而葛云穿在外衣里的白色半身小背心已经完全被她的鲜血浸透了，完全变成了可怕的暗红色。这种半身小背心是为喜欢运动的女性设计，本来就十分贴身。现在因为背心被葛云的鲜血浸湿了，更是把她虽然不大，但形状却堪称完美的胸部线条完全勾勒了出来。
    不过对姜皓星来说，现在的他根本没心思去欣赏葛云充满魅力地身体。而是仔细地为她检查伤势。很快姜皓星就发现，在葛云的肋部有一个硬币大小地伤口。正不停地向外流着鲜血。虽然经过了姜皓星的压迫治疗，现在这伤口的出血量并不大。然而在这荒山野岭的，要是任由这伤口这样一直流血不止的话，最终还是会危及葛云的生命。
    “呃……这是在哪里？”就在姜皓星准备动手为葛云处理伤口时，她突然苏醒了过来。虽然精神不是很好，但女特工的神智还比较清醒。
    “还在山上，你中弹了！”虽然平时对葛云非常冷淡，但此时出于医生的职业习惯，姜皓星还是回答了她的问题。
    “那些袭击者呢？”不愧是受过严格训练的特工，葛云在知道自己还在山上后，首先想到的是那些马科姆家族派来的杀手。
    “都走了。”虽然葛云曾经舍命保护自己，但姜皓星还是不准备把事情的真相告诉她，只是淡淡地对她说道：“我现在要为你止血，包扎伤口，你忍着点。”
    “你能行么？”虽然不清楚伤得有多重，但从自己中弹昏迷这一点上看，葛云对姜皓星为自己处理伤口显得没什么信心。
    “放心。”姜皓星一面从自己的包里取出所剩无几的轩辕星系急救材料，一面对葛云说道：“你的运气不错，这是个贯穿伤，子弹没留在体内。只要简单地包扎一下，应该很快就能痊愈的。”姜皓星之所以没把真实情况告诉葛云，完全是因为不想让已经大量失血的她过于紧张，而导致大脑缺血性休克。。
    “好吧。”从自己湿漉漉的外衣来看，葛云也知道要是现在不能把血止住，恐怕自己就危险了，也只能同意姜皓星的做法。
    “忍着点。”叮嘱了葛云一句，姜皓星的双手分别拉住葛云身上的小背心，用力往两边一扯。只听到“哧”地一声轻响，葛云上半身最后的一件衣物也被姜皓星撕成了两半。而她本来紧紧被背心包裹着的胸部，也如一对顽皮的兔子一样，一下子弹跳了出来，暴露在半夜微寒的空气中。





    第六卷 第一章 医学天才
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:09:04 本章字数:4477

    神很是萎靡，但葛云还是被姜皓星的做法吓了一跳，起精神责问道：“你……你做什么？”此时的葛云心中是又羞又怒，要不是她受伤后全身无力，恐怕早就跳起来端起M+
    “伤口在肋下，我必须这么做。”看着葛云激动的表情，姜皓星面无表情地解释道。其实发生这样让葛云尴尬的情况，倒是的确不能怪姜皓星。因为身穿的那种短背心是半身的，所以完全把葛云肋下受伤的部位给遮挡住了，姜皓星这么做完全是为了给她疗伤，根本没有其他任何的企图。事实上，要是葛云穿的是普通式样的内衣，这尴尬的一幕就完全不会发生了。
    “你……你动作快一点！”听了姜皓星的话，葛云有些无奈地说道。作为一个经过严格训练的特工，明白了对方用意的葛云很快就冷静了下来。不过和一个男人赤裸相见，还是让葛云觉得很不习惯。在感到姜皓星温暖的手轻轻触碰到了自己的肌肤，她忍不住悄悄转过了头，不敢再让自己的视线落在姜皓星的身上。
    而为了在昏暗的星光下看清楚葛云的伤口，姜皓星只能把自己的脸尽量离她受伤的部位近一些，以至于葛云敏感的肌肤都能感觉到从姜皓星鼻中呼出的热气。想到姜皓星的脸几乎就贴在自己的身上，葛云本来因为失血而苍白地俏脸又出现了一丝红晕。
    然而似乎老天故意要和葛云作对。她此时面临的窘境其实只是刚刚开始而已。因为伤口正好是在葛云肋部靠近腋下的地方，和她的胸部非常接近。所以在为葛云清理伤口时，姜皓星的手不可避免地会触碰到她坚挺秀丽的胸部。
    虽然作为一个专业医生，完全投入到工作中去的姜皓星根本没把这当回事。但作为一个年轻的女子，葛云却根本无法忽视，一个年轻男子地双手在自己胸前的敏感部位轻轻触碰的事实。
    “好了没有？”实在忍受不了这暧昧的“治疗”，葛云忍不住催促道。事实上在刚开始的几分钟里，羞愧不已的葛云甚至认为。姜皓星这么做其实是故意地，以至于她在心中对姜皓星的评价也随之一落千丈。
    不过当姜皓星把从飞船带来的，专门治疗外伤的药膏轻轻抹在葛云的伤口上后，女特工惊讶地发现，刚才那剧烈的疼痛很快就消失了。更令葛云惊喜的是，原来一直在流血的伤口在这神奇药物的作用下。似乎也已经不再出血了。
    “难道他不但是个电脑天才，还是个医学天才？”因为伤口不再疼痛，葛云的精神好了许多。出于职业地本能，女特工不禁对姜皓星更加感兴趣了。
    然而一心为葛云疗伤的姜皓星却完全不知道对方在想什么。按照轩辕星系标准地外伤处理程序，姜皓星手脚麻利地为葛云完成了清理伤口、消毒、上药和包扎的全过程。
    “好了。”轻轻抚平盖在葛云伤口上地，具有保护伤口和杀菌消毒作用的薄膜，姜皓星轻轻松了一口气。
    姜皓星的这句话对葛云来说犹如天籁之音，虽然双手还是软绵无力，但她却勉强拉过身边的一条毛毯，把自己赤裸裸的上身遮盖了起来。虽然刚才在治疗过程中。葛云的上半身早就被姜皓星看了个遍。但此时治疗既然已经结束，出于女性羞涩的本能。葛云自然绝对不会继续裸着身子面对姜皓星了。
    “你可以休息一会。”知道葛云失血过多需要休息，姜皓星看着她冷冷地说道：“等天亮了我们再想办法下山。”
    不知道为什么。葛云觉得姜皓星的话语看似冷漠简单，但却有一种让她安心地神秘力量。在听了姜皓星的话后，葛云很快就沉沉睡去。
    也不知道过了多久，昏睡地葛云被一阵彻骨的寒冷冻醒了。虽然这科西嘉岛属于地中海气候，常年气候温和。但在这野外的山上，夜晚的气温还是比较低的。再加上葛云先前失血不少，所以更是觉得寒冷异常。
    睁开眼看了一下天色，葛云发现此时天还没亮。天空中还有繁星在闪烁，只是在东边的地平线上出现了一丝鱼肚白而已。而姜皓星的身影就在不远处。从他的背影来看，这个神秘(1６K小说网手机站wap.1６K!CN)的男人似乎在想着什么心事，让他的身影看来有点落寞。虽然想起刚才姜皓星给自己包扎伤口时的情景，葛云还觉得有些不自在。但不知道为什么，在看到了姜皓星后，葛云似乎觉得安心了许多。
    从天色推测，葛云估计此时正是黎明前最冷的一段时间。虽然因为失血和低温，葛云只觉得全身冷得厉害。但因为不愿意再表现出自己软弱的一面，所以葛云还是咬着牙，想要硬撑下去。
    “得得得……”然而葛云很快就觉得，体内的寒意越来越重。让她的牙齿不由自主地相互撞击，发出了轻微的“得得”声。
    “怎么了？”几乎就在同时，姜皓星已经出现在了葛云的身边，轻声询问道。
    根本没看清楚姜皓星是怎么来到自己身边的，葛云不禁愣了一下。要知道作为一个受过严格训练的特工，葛云的反应速度绝对比普通人快了不少。但这次居然看不清姜皓星是怎么来到自己身边的，这让女特工觉得非常惊讶。
    “一定是我受伤后大量出血，以至于精神不济了。”不过葛云很快就找到了一个理由，暗暗在心中想道。
    “我有点冷……”既然被姜皓星发现了，葛云觉得也没必要掩饰什么，对他实话实说道。
    “这是大量失血后的正常反应，你坚持一下。”看着葛云灰白的嘴唇，姜皓星皱着眉头说道：“等天一亮我就想办法送你下山。”
    虽然就算是在黑夜，姜皓星也有能力把葛云弄下山去，但他却不能这么做。因为葛云受的伤的确不轻，虽然姜皓星可以用他从轩辕星系带来的药物为她止血。但姜皓星知道在八个小时内，葛云还是不适于移动，否则她的伤口很可能再次出血。真的要是那样的话，恐怕她的性命保住
    |I过去后，才想办法把她弄下山去。
    “没……没关系，我坚持得住！”知道此时下山不是个好主意，葛云强忍着刺骨的寒冷，坚强地对姜皓星说道。
    然而在有些情况下，意志上的坚强不得不屈服于肉体的脆弱。就象现在，虽然葛云一直告诫自己要坚强、一定要坚持下去。然而体内那寒冷的感觉越来越厉害，不但她的全身不停地发抖，就连脸色也变得更加苍白了。
    看着葛云的情况越来越差，姜皓星也不禁皱起了眉头。虽然他为葛云止住了出血，但在这山上，却没有办法给她营造一个温暖的环境。眼看着葛云的身体颤抖得越来越厉害，姜皓星担心她自身的颤抖会使伤口再次裂开，那样的话可就麻烦了。
    “我有办法了。”看着全身颤抖的葛云，姜皓星脑中灵光一现，连忙对她说道：“你忍一忍！”
    自从姜皓星用那神奇的药物为葛云止血止痛后，女特工对他的信任已经增长了许多。现在听姜皓星这么一说，葛云强忍体内的寒意，颤抖地对他说道：“好……好的！”
    知道葛云已经坚持不了许多时间了，姜皓星迅速地在她身边坐下，然后小心翼翼地把原来平躺在地上的葛云扶起来，让她舒服地半躺在自己地怀里。
    虽然这个姿势显得有些暧昧。但此时的葛云却已经无暇考虑那么多的问题了。当她赤裸的玉背一靠到姜皓星健壮的胸膛上，立刻感到对方的体温传到了自己身上。虽然这一点点热量根本不足以缓解葛云体内的寒意，但也让她觉得舒服了不少。
    不过姜皓星的动作并没有就此停止，在让全身无力地葛云稳妥地靠在自己怀中后，他的两只大手竟然伸进了盖在女特工身上的毛毯下面，开始缓缓摸索起来。
    感觉到姜皓星略显粗糙的大手触碰到自己赤裸的身半身，葛云一面艰难地扭动身体，一面出声问道：“你。你又在干什么？”
    虽然听出了对方的话中有一丝责问地意思，但姜皓星并没有解释，只是简单地对她说道：“别乱动！”
    事实上，此时的葛云就算想乱动也没那个力气。在象征地躲避了一下后，葛云只能眼睁睁地感受着姜皓星的双手完全抚上了自己娇嫩的肌肤，但她却对此无能为力。
    “这个混蛋要是敢趁这个机会轻薄我。等我痊愈了一定要亲手干掉他！”感觉到姜皓星的两只手正从两边缓缓向自己的前面移动，葛云暗暗在心中下定了决心。虽然女特工的美貌让她在执行针对男性的任务时，几乎无往不利。但事实上，葛云是个在男女关系上非常传统的女子。说出来也许没人相信，身为一个清秀美丽的女特工，葛云在执行任务时从来没有利用自己地身体，作为完成任务的筹码。所以此时姜皓星对她居然如此放肆，实在让刚刚姜皓星在葛云心中略有提高地地位，一下子又是一落千丈。
    不过让葛云稍稍放心的是，姜皓星似乎还算得上是个温柔地“色狼”。在双手抚上了葛云细腻的肌肤后。姜皓星并没有象她想象得那么粗暴，而是小心翼翼地避开了葛云肋下的伤口。让双手停留在了她的胸腹之间。
    在稍稍停留了一下后，葛云感到姜皓星有力而灵巧的双手并没有象自己最担心的那样。直接摸上她骄傲挺立的双峰，而是向着葛云的小腹方向滑了下去。
    “难道他要脱我地……”虽然全身寒意重重，但葛云还是被姜皓星的这一举动惊得全身都紧绷了起来。
    “放松一点。”紧靠着葛云地姜皓星立刻就感到了她身体的变化，一面小声嘱咐她，一面继续指挥着自己的双手向下探索。
    “这个混蛋……”感到姜皓星的双手已经完全落到自己的小腹上，葛云觉得今天自己已经是在劫难逃了。一向坚强的女特工在此时也表现出女人特有的软弱，两滴泪珠悄悄地从她眼角流出，沿着葛云美丽的脸庞滑落下来。
    “要是不执行这个B计划就好了！”此时的葛云已经和普通女子没什么两样。在这就要被身后“色狼”侮辱的最后关头，她心中最强烈的感觉就是后悔：“要不是我受伤了。这个色狼也不敢这样对我。”
    然而就在葛云闭上深邃的双眼，等待着姜皓星进一步的侵犯时，却突然发现这个“色狼”的双手居然停住了，就那么轻轻地按在她的小腹上。
    “怎么回事？”就算是身为特工，葛云觉得自己也很难理解姜皓星这个“色狼”这么做的原因。不过这惊讶的念头刚刚在葛云的脑中闪过，她觉得一股热流从姜皓星的双手缓缓流出，全部进入了自己的小腹。
    这股热流一进入葛云的小腹，就立刻沿着一些她非常熟悉的路径，很快在葛云体内游走起来。葛云惊喜地发现，只要是这股热流经过的地方，原本那刺骨的寒意立刻就缓和了许多。特别是姜皓星双手直接接触的小腹部位，已经稍稍有了一丝的暖意。
    而姜皓星显然不满意现在这样的效果，葛云只觉得一股温暖的热流源源不断地从他的双手中流进自己的小腹，很快又扩散到身体各处，不停地驱除原本完全占领她身体的寒气。很快，从姜皓星手心流进葛云体内的暖流，就流经了她的全身。虽然此时葛云还是觉得有些寒冷，但这股寒意已经不象刚才那么难以忍受了。而此时姜皓星的双手还没离开葛云的小腹，女特工相信，用不了多久，自己就不会再觉得寒冷了。
    “浩然正气心法？！”随着身体渐渐恢复了温暖，葛云觉得自己的思维也开始活跃起来。刚才她只顾贪婪地感受着体内久违的温暖感觉，并没有太多地在意那股救命的热流在自己体内运行的路线，以及这热流所包含的，那种熟悉的感觉。





    第六卷 第二章 阴阳双修
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:09:27 本章字数:4233

    冷已经不是葛云面临的主要问题，她的注意力也转移股来自姜皓星的热流上。几乎没有过多的思索，葛云立刻就判断出姜皓星使用的是何种内功心法。
    “这不是中国国安局内部流传的内功心法么，他是怎么学会的？”葛云一面感受着体内热流那熟悉的运行路线，一面惊讶地想道：“而且他的内力如此浑厚，似乎比老师还要强上许多啊！这究竟是怎么回事？”
    然而虽然对姜皓星越来越感兴趣，但是在受伤和大量失血后，葛云的身体已经不允许她过多地考虑其他问题了。在感觉到身体的寒意已经全部被姜皓星驱走，全身完全被一阵舒适的暖意所包围后，葛云再次沉沉睡了过去。
    虽然感到自己怀里的葛云睡着了，但姜皓星却不感大意。虽然此时离天亮只有不到两小时的时间了，但仍旧是山上最寒冷的时候。因为害怕葛云再出现什么不适的症状，姜皓星在她睡着后，还是保持着原来的姿态，继续缓缓把自己的真气输入葛云的丹田，希望可以帮她渡过这个难关。
    然而很快，姜皓星就觉得葛云的体内似乎还有一股微弱的真气在运行。虽然这股真气和自己的相比，微弱得几乎可以忽略不计，但姜皓星惊讶地发现，两股真气的性质却完全一样。而这样的情况就只有一个结论。那就是这个葛云也修炼过浩然正气心法才对！
    虽然对自己地这个发现觉得非常惊讶，但姜皓星并没有停止向对方体内输送真气。有了深厚的功力作后盾，姜皓星体内的真气源源不断地进入葛云的身体，然后在她体内顺畅地运行着。
    说也奇怪，刚才葛云在苏醒时，她体内的真气并没有这么活跃。而此时在葛云睡着后，她体内的那股真气在姜皓星输入的真气的刺激下，却异常地活跃起来。姜皓星只觉得这股微弱真气不停地在葛云地经脉内。按照浩然正气心法的运功路线运行着，似乎在有意引导自己的真气在对方体内运行。
    在属于姜皓星强大真气的帮助下，葛云体内那股微弱的真气很快就在她全身的经脉内运行了一遍。就连以前葛云自己修炼时真气无法运行到地经脉，此时也在姜皓星强大的真气冲击下，一一被打开。虽然此时葛云在沉睡中兀自感觉不到，但姜皓星这次用真气为她驱寒。却无疑为葛云今后修炼浩然正气带来了极大的好处。
    然而姜皓星这么做，似乎也没有吃亏。虽然他把一部分真气输入到了葛云的体内，但因为对方也是修炼浩然正气心法的，运功的线路和他完全一样。所以当姜皓星输入葛云体内的真气，在她的经脉内运行了一周后，居然又通过葛云的丹田回到了他的体内。
    也许是因为葛云是个女子，本身阴气较重地缘故。姜皓星发现，在她体内运行过的真气似乎和自己原来地真气有些不一样。虽然姜皓星本人也不能明确出这两种真气的不同之处。但当从葛云体内流回地真气和姜皓星体内的真气混合后，居然有变得更加强大的趋势。
    这惊人的变化对和钻石狼王大战将即的姜皓星来说，无疑是件大好事。在欣喜之下。姜皓星不停地将体内的真气输入葛云的丹田，希望可以靠这种方法。尽量让自己的实力得到提升。
    其实在中国古代地内功心法中，这种一男一女同时修炼的方法被称为阴阳双修。也是比较常见地。因为中国的传统思想中，本就非常看重所谓的阴阳调合，中庸之道。不过这种修炼方法虽然能让修炼双方快速进步，但却因为同时修炼的男女需要有肢体上接触，而被许多人所不齿。今天姜皓星为了给葛云驱寒，在无意中和她变相地阴阳双修，也算是他在提高实力道路上的一次奇遇了。
    姜皓星的浩然正气心法眼看就要突破到第八层的境界，真气何等雄厚？虽然葛云也修炼了几年浩然正气心法。但其造诣却根本无法和姜皓星比较。在沉睡了好一会后，葛云在姜皓星强大真气的刺激下。终于再次苏醒过来。
    然而葛云浩然正气心法的造诣不高，在她苏醒后，原来在体内自由运行的真气受到了她意志的控制，渐渐迟滞了下来。姜皓星觉得输入对方体内的真气不再回流，自然而然地停止了真气的运行，不再向葛云的体内输入真气了。
    “你也会浩然正气心法？”刚刚醒来，葛云就有些迫不及待地问身后的姜皓星。再次苏醒后，葛云的精神明显好了许多，连说话也响了一些。
    “你不是也会么。”没有正面回答葛云的问题，姜皓星冷冷地说道。
    “我倒是想知道，你这浩然正气心法是从哪里学来的？”反正对自己的第一个问题早有答案，葛云继续追问道：“这心法可不是哪里都能学到的！”
    “你是从哪里学来的？”姜皓星自然不会告诉葛云，这浩然正气心法是自己从中国国家安全局的机密资料库里偷来的。
    “你的口风还挺紧的么。”虽然精神不错，不过葛云还是觉得全身无力，只得软软地靠在姜皓星的怀里对他说道：“我的心法自然是组织教给我的，你也一样吧？”
    “组织？”听不明白葛云的话，姜皓星只得不置可否地重复了一句。
    “哼，对自己人的戒心还那么重啊？”似乎对姜皓星的态度有些不满，葛云轻轻哼了一声：“老实告诉你吧，这心法是我在中国国家安全局受训其间学的，这下你满意了吧？！”
    对葛云来说，这是她最大的秘密，平时是绝对不会告诉其他人的。然而今天姜皓星先是救了她一命，随后又用浩然正气心法为她驱除寒冷，却让葛云完全把他当成了自
    要知道在进入中国国家安全局训练时，葛云就一直受到这样的教导：任何证件、证明都可能是伪造的，然而浩然正气心法却是假造不来的。虽然葛云不知道，姜皓星的浩然正气心法究竟到了什么程度，但他在这上面有非常深的造诣却是确定无疑的。在葛云眼里，既然姜皓星能在浩然正气心法上有如此之高造诣的，他无疑是自己人。
    “我也是在那里学的。”既然对方已经把答案说出来了，姜皓星自然有样学样。不过在姜皓星的心中，却对葛云还有一些疑问：“如果你是中国国安局的人，为什么能搞到M-4种美国特种部队的专用武器？”
    听了姜皓星的问题，葛云犹豫了一下。不过她知道，要是不把这个问题说清楚，对方是无论如何不会相信自己的。所以葛云最终还是选择了说实话：“其实……我是组织上按插到中央情报局的鼹鼠，这次接近你是中美双方共同下达给我的任务！”
    “双料间谍？”对“鼹鼠”这个词，姜皓星倒也有所了解，只是他不明白的是，自己怎么会如此引人瞩目的，于是继续问葛云道：“为什么都要你接近我？”
    “还不是因为你卖给英国国防部的那些军事软件啊！”听了姜皓星的问题，葛云略带娇嗔地对姜皓星说道，似乎在怪他后知后觉：“那几个程序太先进了。以至于让英国地军事软件技术至少先进了五年，你自己都不知道啊？所以他们派我接近你，调查你是不是就是‘神之防火墙’的编写者。”
    其实对任何人来说，最难的就是开口说第一句真话的时候。只要说出了第一句真话，那后面就容易得多了。对现在的葛云来说，也是一样的。在对姜皓星表明了自己的真实身份后，接下来她就如竹筒倒豆子一般，把什么事情都告诉了他。
    “神之防火墙？”听了这个词。姜皓星自己也觉得有些摸不着头脑。
    “你真的不知道？”听出了姜皓星话中地疑惑，葛云絮絮叨叨地对他说道：“大约在半年前吧，美国所有要害部门的电脑主机都受到一个神秘黑客的入侵，大量机密资料外泄。然而当美国政府组织技术人员，对那黑客展开反击的时候，却对他编写的防火墙完全束手无策。以后这个防火墙就被称为‘神之防火墙’。这些事难道你真的不知道？”
    “不知道！”虽然听了葛云地话，姜皓星知道那神秘黑客就是自己。但处于保护自己的本能，姜皓星还是毫不犹豫地否认了这件事和自己有关。
    不过事情居然发展到这个地步，倒也是姜皓星没有想到的。毕竟姜皓星在轩辕星系上的职业是个医生，并不是个电脑程序员。他在地球上使用的互联网知识，都是以前在学校里学的基础知识而已。在轩辕星系中，只要超过二十岁的人，都应该掌握这些知识。所以在姜皓星眼中，这些技术并不算什么，他更没有想到。自己在互联网上做的那些事情居然会引起如此的轩然大波。
    “奇怪了，难道还有一个电脑高手？”听了姜皓星的话。葛云喃喃自语道。说心里话，虽然她并不是十分相信姜皓星地话。但在目前的情况下。姜皓星一口咬定那黑客不是自己，葛云拿他也没有办法。
    要知道在情报界，知道这“神之防火墙”地人虽然不多，但其编写者却是人人想要得到的香饽饽。所有地人都很清楚，只要将他控制在手中，那就等于掌握了其他国家所有存在网络上的秘密。不过此人实在过于神出鬼没，在出现过一次后，就再也没有了他的踪迹。以至于让所有关注网络安全的情报人员都觉得十分好奇。
    “我……还有一个问题。”虽然见姜皓星不承认自己和“神之防火墙”有关，但葛云还是对他的所作所为有其他的疑问：“既然你也练习了浩然正气心法。至少也和中国政府有些关系吧。既然这样，你为什么要把那么先进的软件卖给英国政府？”
    “那又如何？”听了葛云的话，姜皓星觉得有些奇怪。在轩辕星系上，在经过了几千年地融合后，早就没有国家这个概念了，整个轩辕星系上只有唯一的一个政府——轩辕星系联合政府。所以在姜皓星地心目中，所谓国家的概念非常淡薄。
    “可是那是你的祖国啊！”似乎被姜皓星的问题弄得有些生气了，葛云的声音也大了一些：“虽然你现在持有的是美国护照，但你怎么说也是黄皮肤黑头发的中国人。如果你真的缺钱，也可以把那些军用软件卖给中国政府，我相信国家也会付给你一定的报酬。真是弄不明白，你为什么要把那么先进的东西卖给其他国家呢？”
    “这个……”没想到地球上国家与国家之间竞争如此激烈，姜皓星一时也不知道该如何回答葛云。虽然从严格的意义上来讲，姜皓星并不属于地球上任何一个国家。但因为他自己正是黄皮肤黑眼睛；再加上飞船坠落的地球恰好又在中国；而中国这片神气的土地，似乎和轩辕星系有着千丝万缕的联系。所以一直以来，姜皓星已经潜移默化地把自己也当成了中国人。
    现在听葛云这么责问自己，回想之前的所作所为。姜皓星发现自己的确没为中国做出什么贡献，一时只能默然。
    “可惜啊，那么先进的技术。”葛云还在为落到英国手中的军用软件感到可惜，喃喃自语道：“要是我们国家掌握了这样的技术，就算美国人在全球导弹防御计划上领先我们许多，我们也不会那么被动了！”





    第六卷 第三章 怪人
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:09:45 本章字数:4272

    中国最需要的技术是什么？”觉得自己的确应该为中么，姜皓星淡淡地问道。
    “这个题目太大啦。”听了姜皓星的话，葛云轻声对他说道：“我怎么能回答得出来呢。”虽然葛云因为身份特殊，接触到的中美两国机密要比普通人多了许多。但她毕竟地位有限，又怎么能知道目前中国最需要的技术是什么？
    “你刚才说的美国全球导弹防御计划，对中国的威胁应该不小吧？”见葛云无法回答自己的问题，姜皓星只好自己寻找突破口了。
    “那当然！”面对姜皓星这样的问题，葛云的回答里也多了几分惊讶。虽然开诚布公地和姜皓星谈了不少，但在女特工的眼中，姜皓星这个人越发奇怪了。虽然他在医术和电脑上水平高得惊人，但却连美国的全球导弹防御计划对全球平衡造成的影响都不知道。从这点看来，虽然姜皓星的电脑水平不错，但他绝对不会是那个编写“神之防火墙”的黑客了。
    “这样吧，我回去后，编写一个导弹以及测试其在各种情况下不同表现的软件，然后通过你交给中国政府吧！”姜皓星自然不知道葛云对自己的看法，向她提出了自己的建议：“至于费用么，我就不收了。就算是我为国家作的贡献吧！”
    “真的么？”听了姜皓星的话。葛云不禁喜上眉稍。本来，她这次不顾危险都要启动B计划接近姜皓星，完全是应中国政府地指示，希望和他建立联系。没想到虽然计划没成功，但姜皓星居然主动提出为中国政府编写军用程序，这实在太让葛云喜出望外了。
    “当然。”一口回答了葛云的问题，姜皓星继续说道：“不过，我在这里还有点事情要办。恐怕要等段时间才能开始动手编写程序。”
    “没关系，我可以回英国去等你的消息。”对葛云来说，姜皓星愿意为中国出力就已经是天大的好事了，她才不在乎多等几天呢。反正葛云在英国所有的费用都是由美国政府负责的，不用白不用。
    “不过，国家也不会让你吃亏的。”在任务顺利完成后。葛云心情大好，居然为姜皓星出起主意来了：“你在国内有熟悉的公司么？我可以帮你想想办法，把你编写地软件以授权使用的方式卖给其他国家，然后你可以通过那家国内公司收取版权费。”
    “可以考虑！”对葛云的这个主意，姜皓星也十分赞同。在知道了自己的技术在地球上如此吃香后，姜皓星觉得还是尽量少抛头露面比较好，以免引起不必要的麻烦。葛云的这个办法既能让姜皓星赚到开办医院需要地资金，又能避免他和外界过多地接触，实在是个非常好的办法。至于熟悉的中国公司，临江市的郝氏企业就是最夹的选择。
    “不过这两种软件在技术上的区别。你可要把握好啊！”见姜皓星同意了自己的提议，葛云连忙提醒他。
    “我明白。”对葛云的提醒。姜皓星淡淡地回答道。既然已经打定主意帮助中国政府，那姜皓星自然会在这同一个程序的不同版本中体现出一定的区别来。事实上这对姜皓星来说非常容易。只要在一些重要地参数设置上有所变化，那程序最后的运算结果就会有很大地区别了。
    “如果你真能这样做，那中国的十几亿人民都要感谢你了。”想到这个程序将会给国家带来地巨大变化，葛云轻声对姜皓星说道。说到这里，葛云想起了祖国，不禁转头向东方眺望，却发现太阳已经升上天空，整个东方一片金光灿烂。
    而从两人连成一体的身影中。葛云也能猜想到现在她和身后的姜皓星此时正紧紧依偎在一起。要是此时有游客经过的话，想必肯定会把这男士英俊。女子秀美的两人当成一对美满的情侣。
    “时间不早了吧，天都亮了！”看着两人的影子，葛云红着脸小声对身后的姜皓星说道。
    “嗯，不早了，我背你下山去。”之前忙着为葛云疗伤，紧接着又因为意外地和她阴阳双修浩然正气心法，姜皓星倒也忽略地时间的流逝。现在突然发现时间已经不早，姜皓星也有些急着要下山和属下会合了。
    “好地。”听了姜皓星的话，葛云低声应道。不过她很快就意识到了什么，连忙扭头对姜皓星说道：“你的手还放在那里做什么？快点准备一下，我们下山吧！”
    姜皓星此时才意识到，因为之前用真气帮助葛云克服体内的寒意，他的手一直紧贴在对方光滑平坦的小腹上。之后因为和葛云谈论军用程序的问题，姜皓星倒也一直忽略了自己双手的位置。直到此时两人准备下山，姜皓星才发现，自己的双手在对方身上停留的时间似乎过于长久了。
    “抱歉！”饶是姜皓星对其他女子心如止水，面对这样的情景也只能先行道歉。这两个字一出口，姜皓星就把双手轻轻从葛云的小腹上移开，然后又小心地用毛毯紧紧裹住已经满脸通红的葛云。
    不知道为什么，虽然姜皓星的双手已经离开了葛云的身体，但她却仍旧感到全身发热，脸上发烧。好在姜皓星此时正忙着整理营地周围散落的物品，并没有发现女特工异常的表现。
    “这个能给我吗？”当把葛云的M-4击步枪装进口袋后，姜皓星转过头来询问还没完全恢复正常的女特工。
    “啊？好！”见姜皓星看着自己，葛云有些心慌意乱地对他说道：“你喜欢就拿去吧……没，没关系的！”至于姜皓星要把这支枪拿去做什么，女特工根本没想起来要问。
    把一些必须品装进背包后，姜皓星小心翼翼地把葛云横抱在怀里，山下走去。虽然葛云坚持要姜皓星背着自己
    说那样可以省力一些。但出于一个专业医生为病人I姜皓星还是选择了这种更加费力的方式。
    “这样不会压迫到你的伤口。”看着正准备表达意见的葛云，姜皓星以专业的口吻对她说道：“你不会希望伤口再次开裂，自己因为流血过多而死吧？”
    面对姜皓星这样的忠告，葛云最终只得屈服。任由姜皓星有力地双臂抱着她窈窕身体，缓缓向山下走去。其实姜皓星倒也没有故意吓唬葛云，按照他的估计，葛云昨晚的失血量在一千毫升左右，已经非常接近血液总量30%的警戒线。曾经是医生的姜皓星自然知道，现在葛云要是再次出血的，就很有可能会危及她的生命了。
    被姜皓星抱在怀里，葛云觉得既有些害羞又有些紧张。不知道为什么，女特工突然发现自己非常害怕见到姜皓星英俊的脸庞。但身在对方怀中，葛云发现自己根本无处可躲。在犹豫了一下后，女特工缓缓转过头，把她俏丽的小脸深深地埋进了姜皓星坚实的胸膛。
    虽然从昨晚发生枪站的地方走到城里，有段不近的距离。但对姜皓星来说，这点路程根本算不上什么。虽然因为害怕震荡到葛云的伤口而特意走得比较慢，但姜皓星还是在午饭时间以前回到了阿雅克修市内。
    和少有游人的山上不同。接近中午时分地阿雅克修市内游人如织，热闹非凡。当那些游人看到一个高大英俊的男子，怀抱一个体形修长的女孩走在街上，无不流露出好奇的神色。不过当他们看到姜皓星身后背的登山包时，都以为葛云是上山旅游，不小心受伤的游客，纷纷流露出恍然的表情。
    被姜皓星抱在怀里的葛云本来就已十分害羞，现在到了人来人往地阿雅克修城里。更是连头都不敢抬，一个劲地把发烧的脸往姜皓星的怀里钻。而姜皓星完全无视其他人的目光，面无表情地抱着葛云回到了自己居住的旅馆，然后直接把她抱进了葛云在这里的房间。
    “这几天你好好休息。”轻手轻脚地把葛云放到床上，姜皓星觉得自己又回到了轩辕星系上做医生地日子，认真对她说道：“虽然已经为你止血了。不过因为是贯穿伤，所以伤口痊愈至少要一个星期的时间。在这一个星期里，你最好不要剧烈运动，好好修养。还有，我在你伤口上贴的防菌膜最好在十天内不要揭掉，否则可能会导致伤口感染。”
    “这是你第一对我说那么多话，语气听着真象一个医生！”半躺在床上的葛云微笑地看着姜皓星，轻声对他说道。在女特工的脸上，那一丝红晕还没有彻底褪去，在她因为失血过多而显得有些苍白的脸上。显得特别醒目。
    不过姜皓星对葛云脸上的那一抹羞色完全视而不见，在确定自己没有遗漏什么细节后。他冷冷地对女特工说道：“我这两天就会回英国，等你痊愈后。就到古堡来找我。我抓紧时间把那个程序写出来。”
    “好的！”见姜皓星还没忘记他的承诺，葛云高兴地回答道。不过她很快就又想起了什么，有些担忧地对他说道：“你，你要小心，昨天晚上那些杀手可能还会来找，他们都是马科姆家族的成员。”
    “马科姆家族？”听了葛云地话，姜皓星皱着眉头问道：“什么来头？”
    “他们是科西嘉岛上的黑社会家族，掌控着全岛地毒品走私渠道。”觉得这对姜皓星来说是个大问题。葛云严肃地说道：“昨晚来杀我们的就是他们地人，但不知道为什么他们没得手就撤退了。但只要你还在这个岛上。就千万要防备他们！”
    昨晚比里.王等人是在葛云昏迷后才动的手，所以她并不知道那些杀手已经全部被干掉了，还以为对方是遇到了什么意外，暂时退却而已。
    “原来如此，我知道了。”听了葛云的话，姜皓星轻描淡写地回答道。本来以为这个马科姆家族和钻石狼王有关系，没想到不过是个黑社会家族而已，这样的对手在姜皓星看来，根本不值一提。
    “你小心点，他们在这个岛上的势力很强！”见姜皓星满脸的不在乎，葛云有些不放心地叮嘱道。
    “知道了，我走了！”不愿意多听葛云唠叨，姜皓星边说边向房间外走去。到了门口，他顺手拿起装了M-4登山袋，对葛云说道：“这东西我带走了。”说完这句话，姜皓星头也不回地出了房间，也不管身后的葛云似乎还有话要对他说。
    “姜皓星，真是个奇怪地人。”看着已经关上的房门，葛云低声自言自语道。在接触姜皓星以前，葛云不过以为，他是个在电脑水平上有很高造诣地家伙而已。但现在通过一定的了解，女特工越来越觉得姜皓星这个人神秘莫测了。
    带着M-4到了自己的房间，姜皓星发现，老张和杰夫都在等着自己。从他们脸上的表情来看，似乎已经等了好长时间了。
    “你们等我？”看着两个属下有些不耐烦的表情，姜皓星冷冷地问道。
    “姜先生，我们等你好久啦！”见姜皓星终于回来了，老张首先站了起来，对他说道：“昨天晚上抓住的那个小子，比里他们审过了。”
    “有结果么？”知道让一群吸血鬼从一个普通人嘴里挖点情报，那绝对是轻而易举的事情，所以姜皓星关心的只是结果。
    “当然，比里他们把他拉到山上，稍稍露了一下牙，那软骨头就全招了！”说起这件事，老张显得有些兴奋，看来昨天晚上比里.王他们没少吓唬那个叫托尼的家伙。





    第六卷 第四章 私人领地
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:10:04 本章字数:4285

    ，比里他们把他拉到山上，稍稍露了一下牙，那软骨了！”说起这件事，老张显得有些兴奋，看来昨天晚上比里.王他们没少吓唬那个叫托尼的家伙。
    “那家伙说，他和那些杀手是这岛上黑社会的人。”见姜皓星的脸色似乎有些不快，老张连忙转入正题：“据说是我们抢了他们的货物，所以才派人来追杀我们的。”
    “然后呢？”根据对属下的了解，姜皓星知道比里.王等人在知道了这个消息后，绝对不会就此罢休的。
    果然，听了姜皓星的话，老张接着对他说道：“知道了这个消息后，兄弟们问清楚了那些黑社会的所在，连夜摸了过去。把那个什么马科姆家族一锅端了。”
    要知道姜皓星手下的这些家伙可不是什么好人，他们多数是以吸食人血为生的吸血鬼。在他们的眼中，人类其实不过是一些食物而已。平时在英国，因为有黑暗议会和刘凯莉的压制，他们还不敢做出什么大事件来，生怕引来教会的人，给整个血族造成大麻烦。
    但这里是法国的科西嘉岛，本来就不是黑暗议会的地盘。再加上是那些马科姆家族的人先惹到了他们，比里.王这些家伙哪里还忍得住。自然连夜把这些敌人消灭掉，顺便也饱了饱口福，享受一顿新鲜的血液大餐。
    “都处理干净了么？”听老张这么说。姜皓星知道再说什么也于事无补，只希望比里他们不要留下什么线索，让其他人和吸血鬼联系在一起就好了。
    “姜先生，你放心吧。”老张作了一个一切尽在掌握地手势，对姜皓星说道：“我们发现那所大房子的地下室里有许多军火炸药，所以在临走的时候，就点了一把火。霍！那爆炸和那火光，老远就能见到。估计现在那房子连渣都没剩下多少。更别说里面的人了。”
    “这就好！”听了老张的话，姜皓星稍稍放下了心来。作为一个医生他很清楚，虽然人体骨胳在高温中也需要很长时间才能完全烧毁，但其他组织在大火中很快就会被烧得面目全非。以目前地球上的几乎，那样就很难查出尸体的死因。再加上马科姆家族本来就是岛上有名的黑社会，警察应该不会深究他们地死因。
    “老张。去买今天晚上离开这里的机票。”在确定没有后顾之忧后，姜皓星决定尽快动手：“我们今天晚上动手，机票最好是半夜前后的。”
    “明白了！”听了姜皓星的话，老张也是精神一振，迅速离开了房间，出去办事了。
    “杰夫，你去所有的房间查一下，不要留下任何可疑的线索。”稍稍考虑了一下，姜皓星对房间里另一个半血族说道：“然后通知一下比里他们，告诉他们今晚行动。”
    “好地。姜先生。”知道终于要动手了，杰夫的脸色变得越发苍白。也兴冲冲地离开了房间。
    等到两个属下都离开了，姜皓星小心地锁好门。在床上盘膝坐下，运行了起浩然正气心法。希望在决战前的最后时刻，能进一步放松自己的身心，好在接下来的战斗中有更大获胜的把握。
    说也奇怪，虽然在这里没有电击器的帮助，姜皓星却发现这次练功的效果是事半功倍。也许是昨晚和葛云进行了真气交换的结果，姜皓星觉得体内的真气在运行时变得越发浓厚。那感觉就象是原来有一股热水在姜皓星地经脉里流动，现在这股热水似乎有变成炽热的水银地趋势。
    毫无疑问。流动的水银比流动地水流拥有更大的力量，当然。相对而言，此时姜皓星经脉承受的压力也比以前大了不少。虽然觉得体内有些不适，但姜皓星还是对真气这样的变化非常高兴。毕竟这样的情况表示，他离浩然正气心法的第八层只有一步之遥了。
    可惜的是大战已经临近，时间并不允许姜皓星再进行更多的练习。姜皓星相信，在经过了昨晚地枪战、马科姆家族众人集体死亡事件后，钻石狼王一定会对近来的异常情况有所察觉。要是等到他把手下都调到别墅后，在进行刺杀行动地话，姜皓星知道，这样做他就连一点胜算都没有了。
    在把感觉越来越象水银的真气全部收进丹田后，姜皓星检查了自己的武器装备。这些装备除了从葛云那里弄来的M-4击步枪外，就只剩下姜皓星出发前改装的激光发射器了。把这两样武器仔细地检查了一遍，对它们的状况很满意的姜皓星发现，天色已经开始暗了下来。
    打开房门走到比里.王等人住的房间，姜皓星发现自己所有的手下居然都集中在那里。不过这对姜皓星来说也是好事，至少他不必要到其他房间里去找人了。
    “姜先生！”见姜皓星推门进来，所有的人一同站起身来向他问好。这些人都很清楚，今天晚上，姜皓星将带领他们去刺杀钻石狼王。其实虽然说是一起去，但按照黑暗议会的规定，在面对黑暗狼王时，也只有姜皓星一人能出手而已。
    因为姜皓星只有亲手杀死钻石狼王，才能表明他有成为黑暗议会长老的资格。而钻石狼王的实力之强，是在场许多人都清楚的。在这些人看来，单单只说勇气，姜皓星也是值得他们尊敬的一个血族。
    “大家都坐吧。”对比里.王等人表现出来的尊敬，姜皓星泰然自若。当初在轩辕星系时，姜皓星就已经是个非常受人尊敬的医生，这样的场面他已经见识得对了。
    看到所有的属下都乖乖坐下了，姜皓星随意地靠在地下室客房的墙上，对所有人说道：“今天晚上的行动，老张和杰夫留在旅馆待命，其他的人跟我上山，在外围警戒，等待我的信号。”
    “姜先生，这可不行！”“就是，我们应该一起冲
    是啊！”听了姜皓星的安排，除了老张和杰夫外，其出了反对的声音。
    身为半血族，老张和杰夫的实力比其他伙伴要弱了不少。事实上，这次福伯安排他们和姜皓星一起来科西嘉岛，完全是因为他们白天可以自动，可以帮姜皓星处理一些杂务而已。所以两人对姜皓星把他们俩安排在旅馆，倒也没有任何异议。
    但比里.王这帮纯血族对姜皓星可就有意见了。作为纯血族，包含在基因中的记忆让他们对狼人痛恨不已。而且他们对自己的实力也是非常自信，现在听到姜皓星居然只要他们在外围支援，这些一心想要杀几个狼人的吸血鬼纷纷开始表达自己的不满。
    “都住嘴！”只用一声轻喝，姜皓星就让所有人都闭上了嘴。除了对姜皓星勇气的敬佩外，比里.王等人对他的实力也非常害怕。在出发来科西嘉岛之前，庄园里所有的人都已经知道，福伯曾经好几次被姜皓星打得毫无还手之力。比里.王等人不敢想象，要是真的惹怒了姜皓星，他把怒气发泄在自己身上，会有什么样的后果。
    “计划已经定了，你们在外围埋伏，不要让任何人接近别墅！”看着噤若寒蝉的手下，姜皓星再次重复他的计划：“别墅里只有三个狼人，我应该可以对付。不过我不确定对方是否有后援。所以在我离开别墅前，你们一定不能让任何人靠近！你们明白吗？”
    “明白了！”见姜皓星说得如此斩钉截铁，比里.王等人知道，再怎么说也无法改变他地决定，只好有些不甘心地应道。不过想到老张和杰夫只能待在旅馆里，比里.王等人的心里也觉得平衡了一些。
    “老张，你们准时去机场，要是我们没有到。想尽一切办法拖延班机的起飞，直到我们赶到！”解决了比里.王等人的问题，姜皓星对两个半血族手下说道：“必须保证我们到了以后飞机才能起飞。”
    “知道了。”见姜皓星派给自己的任务也很重要，刚刚脸色不怎么好的老张此时也显得高兴了一些。
    “大家准备一下，天黑了就开始行动。”见手下没有其他问题了，姜皓星一挥手。简短地说道：“八点整，在我房间集合。”说完后，姜皓星就离开了比里.王等人的房间。
    时间过得很快，眼看时钟走到七点五十五分了，比里.王等人开始陆续来到姜皓星的房间，却发现他正在往M-4击步枪地弹夹里装子弹。
    “姜先生，你要带这个东西去杀狼人？”见了姜皓星手的中的M比里.王有些不可置信地问道。
    “怎么？”对比里的问题觉得有些奇怪，姜皓星掀起眉毛问道。
    “这种东西对付普通人效果不错，但对付狼人恐怕没什么用。”用不屑的眼神看着姜皓星手中的M-4<|皮肤过于坚韧，这种小枪可能射不穿的。”
    对比里的说法不置可否。姜皓星站起来淡淡地说道：“出发吧！”
    此时天色已经完全暗了下来，虽然空中的星星还不多。但在这个时候象比里.王这样的纯血族已经不用担心阳光的问题了。见姜皓星没有采纳自己的意见，比里.王也不再说什么。反正这次行动的主角是姜皓星，作为他的属下，比里.王只要做好他份内的事情就可以了。
    跟着姜皓星出了门，一行人看似悠闲地走在阿雅克修城地街道上，谁都看不出他们是要去进行生死搏杀。此时刚刚入夜，在阿雅克修城里处处可以见到晚归的游客。在各景点游玩了一天后，此时正是游客们放松地时间。只见三三俩俩的游客。随意地在路边随处可见地咖啡厅里休息，正是一片悠闲的景色。
    姜皓星等人虽然表面上装出一副和其他游客一样的表情。但脚步丝毫不停，向着城外的那座不高的山峰走去。没用了多少时间，姜皓星一行人已经来到了城郊，眼看身边的行人越来越少，他们的脚步也变得越来越快。
    随着地势越来越高，姜皓星等人已经来到了山脚下。钻石狼王的别墅就在半山腰上，从山脚仰望，整座别墅就象是一头蹲在山腰地怪兽，等待着吞噬任何胆敢接近它的生物。
    向四周观察了一番，发现附近没有其他人后，姜皓星向其他人作了一个手势，一行人迅速在山间散开，向着半山腰地别墅掩去。
    虽然是在罕见人迹的山上，但因为别墅前面是一片无遮无掩的岩石区，所以姜皓星等人移动得都非常谨慎，几乎花了半个多小时的时间，才各自进入预定的位置。
    在这些人中，姜皓星是最靠近别墅的一个。因为他和其他人不同，并不是纯血族，所以身上也没有那种令狼人深恶痛绝的气息。
    悠闲地沿着从山角下直接通往别墅的石子路，姜皓星不紧不慢地向别墅前进。到了离别墅不到二十米的地方，姜皓星惊喜地发现，在别墅里居然还是只有三个狼人的气息。看来昨天晚上发生的那些事情还没有传到钻石狼王的耳中，这对姜皓星今晚的行动来说，无疑是个非常好的消息。
    此时姜皓星已经能看到，别墅周围用白色大理石砌成的半人高的围墙。再往前走了几步，姜皓星发现在靠近矮门的围墙上，挂着一块用法、英、德、意大利语书写的，“私人领地，禁止入内”的牌子。显然，这座外表豪华、离阿雅克修城又不远的别墅曾经吸引过不少游客前来，所以钻石狼王才会在别墅门口挂上这块牌子。看来在这游人如织的科西嘉岛上，好奇心强的家伙还不少。





    第六卷 第五章 闯宅
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:10:29 本章字数:4296

    皓星完全能看懂铭牌上的提示，但他却装作完全不明写的是什么，毫不犹豫地抬腿跨过矮墙，大摇大摆地走了进了别墅的院子。
    虽然姜皓星表面上装出一副若无其事的样子，象普通的游客一样好奇地在院子里东张西望，但其实他正在谨慎地观察着院子里的情况。
    这是一个典型的欧洲式庭院，对称的布局、大片精心修建草塀和用鹅卵石铺成的小路，体现着别墅主人不俗的品味。单单只看庭院内高雅的布置，没人会想到这别墅的主人居然会是一个残忍嗜血的狼人。
    一面小心谨慎地注意着周围的动向，一面装出一副欣赏庭院美景的表情，姜皓星不着痕迹地慢慢向院子中央的建筑物靠拢。虽然提防着随时可能发生的攻击事件，但姜皓星的表面上完全是一副陶醉在周围美景中的表情。要不是出现的时间有些不合适的话，此时的姜皓星在其他人眼里绝对是个再平常不过的游客了。
    因为离别墅的建筑物已经足够接近，姜皓星惊喜地再次确定，在这幢不小的建筑物里，除了上次侦察时发现的三个狼人的气息外，居然连一个普通人的气息都没有。看来，这钻石狼王平时还是非常谨慎的。为了不让自己的秘密外泄，他不但过着深居简出的生活，更是连一个人类仆人都不用，这样自然大大地避免被人识破地可能性。
    当然。这对姜皓星来说也是个非常好的消息。虽然铁了心要干掉钻石狼王，但要是别墅里真有普通人的话，无疑会让他这次行动的难度增加不少。虽然姜皓星已经干掉过不少吸血鬼和狼人，但那都是在被逼无奈的情况下而为之的。真要姜皓星冲进别人的地方，见人就杀，恐怕他还很难办到。毕竟姜皓星以前的职业是救死扶伤地医生，很难让他一下变成一个冷血的杀手。
    “你，干什么的？”就在姜皓星在暗自高兴时。一个沙哑的声音在他身后响起：“这里是私人领地，快点出去！”也许是因为这里离撒丁岛非常近，这人的法语中还带着一点意大利的口音。
    其实在对方还没开口前，姜皓星就已经听到了他地脚步声。但他却一直等到身后那人把话说完，才有些惊慌失措地转过身去，看着对方。从他身上的气息来判断。这正是别墅里三个狼人之一。
    这是一个典型的西方大个子，虽然姜皓星的身高已经接近一米九十了，但对方却还是要比他高出半个头来。不但如此，对方的身材也是非常惊人。姜皓星的体格已经算是健壮的了，然而那个大汉的身材至少是他的两倍，人高马大的，简直就是一座会移动地肉山。
    “你快出去！”见姜皓星转过身来，一脸茫然地看着自己，那个大汉又开口说道。不过以为对方听不懂法语，这次他换成了英语。
    作为钻石狼王专门负责别墅安全的手下。这个大汉见过不少象姜皓星这样，私自闯进院子地游客。一般来说。他只是把他们赶出去了事。毕竟科西嘉岛是世界著名的旅游胜地，每年也不知道会有多少游客误入这座别墅。要是进来一个就杀一个地话。那用不了几年，恐怕岛上就全是特工警察，而没有一个游客了。
    “对不起，你说什么？”虽然那个大个子的英语十分标准，但姜皓星还是一脸茫然地用中文问道。从他的表情上来看，任何人都不会想到他是在装蒜。
    那个狼人的个子虽然不小，但脑子似乎不怎么灵活。见姜皓星似乎还没有听懂自己的话，嘴里骂骂咧咧地走了过来。拉着姜皓星的衣服就把他往外拖。
    说实话，以姜皓星此时的实力。对方虽然是狼人，而且个子比他大了许多，但在没有变身前想要拖动姜皓星，是根本不可能的。
    不过为了配合自己地游客身份，姜皓星还是装出一副愤怒的样子，一面和对方争辩，一面在对方地推搡下脚步踉跄地往院门口移动着。
    在那个大个子看来，眼前这个张着标准东方人面孔的家伙也和其他人一样，不过是个误入别墅的游客而已。所以他只想把他赶出老板的地盘，并没有伤害他的意思。不过也许是对方的胆子太小了，居然紧紧抱住手中的登山包，一脸惊恐的表情。看他那样子，似乎是害怕被抢劫似地。
    见到这副情景，那大个子还真是觉得有些好笑。自从成为狼人后，他也已经和不少人类打过交道的，不过象胆子这么小的，似乎还没见过几个。想到这里，大个字粗犷的脸上不禁流露出一丝嘲讽的表情。
    “噗噗噗……”就在大个子放松了警惕的时候，突然听到一阵连续的“噗噗”声。紧接着，他觉得自己的肚子上似乎被什么东西狠狠撞击了一下似地，有些疼痛。
    出于本能，大个子连忙低头去看自己的肚子，却惊恐地发现在自己身上，出现了好几个小洞，丝丝鲜血正从那些小洞中往外流着。而那个刚才还一脸惊恐的游客，此时却面无表情地看着自己，一屡轻烟正从他手中破了一个口子的背包中袅袅冒出。
    “你……”大个子一时还没有反应过来，对方为什么会对自己突下杀手。难道现在东方都那么强悍了，只因为自己不让他参观别墅，居然就对自己动起刀枪来了。
    姜皓星可没有这个闲工夫再和对方磨蹭了，虽然在M器，但他可不能保证屋内的其他人没听到这轻微的枪声。见近距离击中大个子后，对方居然还没有倒下，姜皓星毫不犹豫地扣住板机，把弹夹内剩余的子弹全部射进了对方的体内。
    狼人的生命力果然强悍，虽然在没有变身的情况就已经中了数十枪，但那大个子似乎并没有受到致命的伤害。他一面扯掉自己的衣服想要变
    面抬头张嘴，看样子是想用叫声来提醒屋内的同伴，！
    然而姜皓星岂会让他惊动屋内的其他狼人？眼看那大个子仰天张开大嘴，姜皓星飞起一脚，重重踢在他的下巴上。眼看情况紧急，姜皓星这一脚至少用上了七、八分的力气。而且他这一脚用上了自创的招式，又加上浩然正气的力量，着实非同小可。
    被这一脚重重地踢中后，那狼人巨大的身体完全离开了地面。只见他高高地向后飞起，然后重重地倒在地上，不动了。
    生平自己这一脚还没有解决掉对方，姜皓星连忙抢上几步，又一脚重重地在对方胸口踩了一脚。只听到“喀喀啦”一阵轻响，那狼人的肋骨头又被踩断好几根，胸口奇怪地凹了下去。
    在人类形态下连续两次受到重击，再加上先前在毫无防备的状况下，被M-4距离击中数十枪，这狼人就这样不明不白地死在了姜皓星的手中。
    看了一眼地上的尸体，姜皓星给手中的M|:.快的速度闪身进了别墅。
    虽然刚才用出奇不意地手段干掉一个狼人，但在这幢建筑中至少还有两个狼人。所以姜皓星丝毫不敢大意，谨慎地在屋子里，一间接着一间搜索着下一个目标。
    此刻在偌大的别墅中，似乎就只有姜皓星一个人似地。到处都是静悄悄地。虽然从气息上判断，姜皓星断定这里一定还有两个狼人。但从气息上只能了解对方的大概位置，在这上下三层，并且房间众多的别墅中，姜皓星很难单靠气息就判断出敌人的正确位置。
    虽然别墅的面积不小，但姜皓星的动作更快。没用多久，他就把一楼的房间全部搜查了一遍，却并没有发现任何敌人的踪迹。
    求战心切之下。姜皓星沿着屋内精致地大理石旋转楼梯，悄无声息地来到了二楼。和一楼一样，这里也是静悄悄的一片安静。姜皓星甚至开始怀疑，这么安静的的环境是不是对方故意布下的圈套，好让自己上当的。
    不过就算这是圈套，但姜皓星却只感受到两个狼人地气息。这实在是让他百思不得其解。然而时间却不等人，本来姜皓星的计划是干掉钻石狼王后立刻坐飞机走人的。再象现在这样拖延下去，恐怕姜皓星等一行人就无法及时离开科西嘉岛了。
    要知道这钻石狼王之所以被黑暗议会在名前冠以“钻石”二字，就是因为他可是说全法国最大的钻石原石经销商之一。所以别看他有着狼人的身份，并且在科西嘉岛上的这座别墅中深居简出。但在法国上层社会中，这钻石狼王还是很有些地位的。
    正因为如此，要是姜皓星等人杀了他却没有及时离开，别说狼王的那些手下，就是前来查案的警察也够让他头疼的了。
    想到此处，把二楼都搜遍地姜皓星暗地里咬了咬了。顺着楼梯向三楼走去。本来在他的计划中，是准备把别墅中地三个狼人各个击破的。毕竟以姜皓星现在地实力。对付钻石狼王恐怕还有些力有不逮。要是在和钻石狼王拼命的时候，对方还有一个手下在。那对姜皓星就更不利了。
    然而从现在的情况看，想要和钻石狼王单打独斗恐怕不可能了。因为到现为止，姜皓星可以清楚地感觉到，这别墅里仍旧还有两个狼人的气息。
    不过情况已经不容姜皓星再犹豫下去，毕竟他已经动手干掉了一个狼人。要是在此时停手不干，等对方发现同伴的尸体后，肯定会加强戒备，到时候再想要找机会下手。恐怕是不可能的了。
    咬了咬牙，姜皓星的双脚谨慎地踏上了三楼的地板。和一、二两层充满了现代感地装饰气氛完全不同。姜皓星发现在这三楼，处处充满了原始和野趣，看来这里才是钻石狼王平时活动最多的地方。
    心中不敢大意，姜皓星缓缓地向前走去。这三楼除了装饰风格和下面不同外，连整个楼面地布局也和下面截然不同。姜皓星发现，整个三层楼除了在楼梯的另一端有一扇紧闭的房门外，整个三楼就是一个开放式的空间。
    在这个巨大的空间里，别墅的主人模仿野外的自然环境，把整个三楼布置成了一个室内花园。姜皓星发现，这里不但到处种满了植物，在靠近楼梯的一角，甚至还有一个带瀑布的水池，有几条锦鲤正在里面悠然自得地游来游去。
    虽然这三楼的环境可称得上是非常理想，但在姜皓星看来，这里却处处隐藏着危机。因为种植了大量的植物，所以整个三楼的视线非常不好。如果有敌人躲在那些茂密的植物后面，不走到其面前根本发现不了对方的踪迹。
    姜皓星心里很清楚，象面前这种完全模拟自然界的环境，对那些狼人来说无疑更加有利。而想用敌人的气息来判断对方的确切位置，这对目前的姜皓星来说还不大可能。所以他只能小心翼翼地向那扇紧闭的房门走去，希望自己的目标就在门的后面。
    然而才走出没有几步，姜皓星的心中突然升起一丝警兆。来不及多想什么，他迅速地向前扑倒在地。就在此时，姜皓星只听到“哧”地一声轻响，同时觉得后背一凉，原来是背部的衣服已经被对方撕开了。
    不过此时姜皓星可没心思去管自己的衣服了，在堪堪避过对方第一攻击后，身体刚刚落地的他立刻就地一滚，压坏了不少花花草草，在滚出一段距离后，才顺势站起身来。姜皓星这样做是为了防止对方趁胜追击，事情也果然不出他所料。在站起身后姜皓星发现，自己刚才倒地的地方，正蹲着一个已经变身的狼人。





    第六卷 第六章 钻石狼王
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:10:49 本章字数:4332

    是蹲在地上，不过这狼人的高度也已经够到姜皓星的上去比狮子也壮三分。姜皓星知道，就算是这世界上体形最大的狼，恐怕也长不到如此之大。而只从对方的体形上，也可以看出他的可怕之处。
    此时这狼人也在为自己势在必得的一击落空而觉得有些惊讶，他蹲在姜皓星刚才扑倒在地之处，龇牙咧嘴地低声咆哮着。只见他四根又长又尖的獠牙伸在嘴唇外面，不停地有唾液从獠牙上滴落在地上。
    “好险……”看着对方尖利的前爪，姜皓星在心中暗道一声侥幸。要不是刚才他的心中突然觉得不安，恐怕这一抓就要结结实实地落在自己的背上了。虽然这样的攻击并不能让姜皓星失去战斗力，但考虑到一会还要面对实力不明的钻石狼王，在战斗前就受伤可不是什么好事情。
    不过让姜皓星觉得安慰的是，虽然外面已经打了起来，但那个钻石狼王到现在还没露面。对姜皓星来说，至少不用同时面对两个敌人了。
    不过姜皓星知道，事到如今，已经不能再拖延下去了。谁知道这个钻石狼王什么时候会出现，对他来说，最好的选择还是趁现在，先把面前的敌人干掉再说。
    想到这里，姜皓星立刻行动了。心中默想着自己早就练得滚瓜烂熟的那十二招，姜皓星飞起一脚向对方踢去。与此同时。潜伏在姜皓星丹田内地真气也开始随着他的招式快速运行起来。
    只听见“呼”地一声，姜皓星这一脚以异乎寻常的速度，象那蹲在地上的狼人踢了过去。说也奇怪，其实狼人在变身以后，速度和血族相比，也慢不了多少。但虽然眼睁睁地看着敌人向自己一脚踢来，这狼人硬是没有躲开。
    只听到“呯”地一声响，姜皓星的这一脚结结实实地踢在了大狼的肩胛处。只听到狼人发出一声痛苦的呜咽。他那可以和狮子媲美的庞大身躯居然被姜皓星一脚踢飞了出去，在重重地落在地上时，压倒了一大片植物。
    不过狼人地生命力的确顽强，虽然姜皓星这使上了浩然正气力量的一脚让他吃了不小的苦头，但在地上打了一个滚后，这狼人还是立刻站起身来。虽然从外表看不出他是否受伤。但姜皓星发现，对方看着自己的眼神变得越发凶残了。
    不过在小试身手后，姜皓星对自己的信心大大加强了。其实从那狼人偷袭时地那一扑，姜皓星就可以看得出来，这家伙的实力比他以前遇见过的几个狼人强了不少。要是放在以前，姜皓星遇见这样的敌人时，最好的选择就是立刻落荒而逃了。
    然而在融会贯通了浩然正气心法和他自创的十二个招式式样后，姜皓星看似随意的一脚就能把对方踢飞，这巨大的进步无疑让他变得更加自信了。
    而对那个狼人来说，这一切就不太妙了。虽然近十几年来已经罕有敌手。但眼前的这个敌人显然是他到目前为止最强大的对手。说实话，刚才姜皓星那一脚实在是太快了。快得让这个狼人根本没有看清楚他地动作，这才被姜皓星轻易地踢中。
    虽然没有受到致命的打击。但对这狼人来说，姜皓星地那一脚也不是那么好受的。虽然狼人地生命力强，但也不代表他们没有感觉，直到现在，狼人还觉得被姜皓星踢中的地方如火烧般疼痛。
    只是这狼人还不知道，因为姜皓星自创的那十二招的假想敌是人类而非狼，所以刚才那一招才没有打中他的要害。要是姜皓星的对手是个人类的话，刚才他一脚就正好踢在对方肋骨和骨盆间的空档里。以姜皓星现在地力量。这一脚绝对能把对手的肾脏踢碎。如果真是这样地话，这狼人可就不是只是疼一下那么简单了。
    即便如此。这狼人也知道对方实力不俗，虽然一上来就吃了个大亏，但他倒也不敢轻易地对姜皓星发动攻击。只是四肢着地，整个身体微微向后坐着，看那样子就象是随时准备向敌人发动攻击一样。
    虽然这个狼人不急，但姜皓星却急啊。眼看着敌人按兵不动，他却没有这个耐心和对方僵持下去。快速向前跨出两步，又是一招向狼人击去。
    在第一次实战中一击得手后，姜皓星对自己的信心倍增，这一招更是使得如行云流水一般顺畅自然。而他体内的真气此时也被完全调动了起来，完全配合姜皓星的动作，集中到他即将打击敌人的右拳上来。
    正所谓身随意动，此时的姜皓星这一招可说是使得天衣无缝，重重一拳向对方打去。吃过了一次苦头，狼人早就对姜皓星这个劲敌有所防备。眼看对方又向自己发动了攻击，这狼人赶忙向一边躲闪。
    然而在浩然正气心法的催动下，姜皓星把自己的速度和力量发挥到了极致。虽然这狼人已经尽力闪躲，却被姜皓星这一拳不偏不倚地打中了鼻子。
    对犬科动物来说，鼻子本就是它们身上最脆弱的部位之一。姜皓星的力量绝对是非同小可，这狼人的鼻子被击中后，终于忍不住发出一声惨叫，庞大的身躯向后飞了出去。
    眼看对方被自己重创，姜皓星得理不饶人。连忙飞身赶上前去，对准还未落地的狼人胸口，又是重重一脚踢去。这一脚在对方完全无法招架的状况下踢中目标，对狼人的伤害非常之大。只听见狼人的喉咙中发出一声惨嘶，还没落地的身体又飞了起来，在空中飞行了一段距离后，才重重地落在了地上。
    这次落地后，那狼人再也没有力气爬起身来，只能颓然倒在地上，用充满怨恨的眼神看着向他走来的姜皓星。
    “怪你倒霉吧。”眼看一屡鲜血从那狼人嘴中流出，姜皓星低声对他说了一句。随后毫不迟疑地飞起一脚，踢中了狼人硕大的头颅。只听到“喀嚓”一声脆响，无
    的狼人被姜皓星的这一脚踢裂了头骨。只见因为颅I力，他刚才还充满怨恨的眼珠而突出了眼眶，软软地挂在外面。与此同时，混合了鲜血的脑浆，也从狼人开裂的颅骨中缓缓流出。虽然以前只做过医生而并没有做过兽医，但姜皓星也明白，这家伙肯定是活不了了。
    虽然顺利地干掉了连个狼人，但对姜皓星来说，这次任务的目标却还没有完成。再次集中精神感受了一下别墅内的狼人气息，姜皓星确定，钻石狼王肯定就在这幢建筑物内。既然整幢建筑的其他房间都已经检查过了，那钻石就只能在三楼唯一的那个房间里了。
    害怕钻石狼王突然从房间里蹿出，姜皓星小心翼翼地前进着。眼看那扇紧闭的房门越来越近，姜皓星觉得自己的心跳似乎也加快起来。然而让姜皓星意外的是，一直到他走到了那房门边，还是没有发生任何动静。
    没料到会出现这种情况的姜皓星心中既是疑惑，又有些担心。姜皓星一方面担心，这反常的情况是对方的圈套，却又担心万一在这别墅里的最后一个狼人不是钻石狼王，那这次的行动就算完全失败了。说心里话，姜皓星自己都有些怀疑，如果钻石狼王在这里的话，别墅的防卫还会如此地松懈。
    不过事到如今，姜皓星知道，想知道这次行动究竟能否成功。也只有先进了这扇门再说。深深吸了一口气，姜皓星闪在门边，小心谨慎地伸手去推门。手刚刚碰到那扇门，姜皓星就发现，在门外包裹了一层柔软地皮革。而从手上柔软的触感来看，这层皮革下面一定还填充了某种柔软的材料。
    显然，这是一扇具有隔音功能的房门。弄明白了这一点，姜皓星悬着的心放了下来。看来他在外面连续干掉两个狼人。钻石狼王还没有出现，并不只是姜皓星的运气好。而是因为钻石狼王一直都在这间有隔音功能的房间里，所以才没有被惊动。
    总算明白了事情的原委，姜皓星也是自信心大增。在发现这扇门是从里面被锁上了后，他毫不迟疑，从怀里摸出了一个小装置。轻轻一按，将其贴在了门上。这个东西也是姜皓星从葛云那里弄来地。
    这种装置是中央情报局破门而入时的标准装备，利用炸药爆炸时的冲击力，瞬间把门从门框上炸开。本来姜皓星拿这个装置的时候不过是抱着以防万一的想法，没想到现在居然真的能派上用场。
    按下爆炸装置上地按钮，姜皓星迅速闪到门边。只见爆炸装置上的绿色发光二极管飞快地闪了几下，然后立刻跳成了红色。几乎与此同时，一声沉闷的爆炸声砰然响起。紧接着着，那闪刚才看上去还坚不可摧的隔音门就向房间里倒了下去。
    闪在一边的姜皓星早就严阵以待，准备冲进房间。当他见到那扇房门刚刚开始向内倒去的时候。立刻一闪身从门边刚刚出现的缝隙向房间里冲去。
    “啪”那扇重量不轻的隔音无力地倒在了地上，因为内外有覆有厚厚的隔音层。所以并没有发出多大的声音。而姜皓星在房门倒地地同时，已经冲到了房间的一个角落。此时正他一面背靠身后坚实地墙壁。一面小心观察房间里的情况。
    虽然外面地市内花园占据了三楼很大一部分面具，但因为这别墅占地面积实在不小，所以姜皓星现在身处的房间也着实不小。整个房间内都被布置成一种有些奇异的黄白色调，姜皓星好奇地用手摸了一下身后的墙壁，发现墙上覆盖的居然也是皮革。而更加奇怪的是，这些皮革似乎在制时出了一些问题似地，颜色并不均匀。姜皓星放眼望去，整个房间内显得有些颜色斑驳。在有几个地方的颜色甚至还非常深，几乎和黑巧克力相似。
    在房间的中央。放着一张大床。一个身材臃肿一丝不挂地胖子正坐在床边。而一个长着一头红发，身材火爆的半裸女子，被呈大字型绑在床上。看来姜皓星突然闯入实在是太意外了，不但让那个胖子一时有点反应不过来，就连本来正在拼命挣扎地女子也停止了挣扎，惊讶地看着站在墙角的姜皓星。
    这个发现让姜皓星惊讶自己的运气实在太好了，难道这钻石狼王刚才没有露面，只是为了在房间里强暴一个女子么？
    不过此时的情况容不得姜皓星再想得更多了，从那个胖子身上，他感受到了强大的狼人气息。紧紧盯着那个看上去人畜无害的胖子，姜皓星一字一句地问道：“钻石狼王？”
    “哈哈哈哈。”听了姜皓星的话，那个胖子大声笑道：“没想到过了一百多年了，又重新听到别人这样称呼我！没错，我正是钻石狼王！”
    这句话一说完，那胖子就从床边站了起来。说也奇怪，当他承认自己是钻石狼王后，身上的气势就完全变了。此时这个胖子全裸地站在姜皓星的面前，虽然他全身的赘肉块块因为地心引力的作用向下垂着，但却让姜皓星感到了无形的压力。
    “你是黑暗议会那里派来的吧？”看着全神戒备的姜皓星，钻石狼王似乎根本不在乎，反而和他搭起话来：“除了黑暗议会，没人会叫我钻石狼王。”
    “对！”知道在这些方面瞒不过这只就快成精的老狼，姜皓星冷冷地回答道。不过为了防止对方趁自己说话分神时趁机发动攻击，姜皓星的回答非常简洁。
    “呵呵，已经一百多年了，黑暗议会很久没有出过你这样有胆识的人材了。”似乎并没有立刻动手的意思，钻石狼王大笑着对姜皓星说道。
    看着对方随着笑声而微微抖动的赘肉，姜皓星皱了皱眉头没有回答。





    第六卷 第七章 恶斗狼王
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:11:07 本章字数:4197

    ，我看你的实力不弱，而且也不是纯血族。”看着I皓星，钻石狼王面色倨傲地对他说道：“过来做我的手下吧，我保证你能得到比为黑暗议会服务更多的好处。”在钻石狼王看来，姜皓星虽然实力不弱，但他毕竟年纪不大，在黑暗议会里最多不过是高级打手的角色而已。他外面的两个手下显然已经死在了这个入侵者手里，与其直接把姜皓星杀掉，倒不如想办法收买他，让他顶替死去的手下。
    “做不到！”对钻石狼王的提议，姜皓星连考虑不考虑一下就拒绝了。说实话，他为黑暗议会来杀钻石狼王，不过是为了那个长老的身份，以便进入黑暗议会图书室查阅关于修真者的资料而已。所以对钻石狼王的刻意招揽，姜皓星连想都没想就拒绝了。
    “小伙子，做人不要这么冲动！”见姜皓星拒绝了自己的提议，钻石狼王也动怒，仍旧冷静地对他说道：“你看，我现在已经是法国的社会名流了。而且……”
    说到这里，钻石狼王回头去看了一眼那个被绑在床上的红发女子，得意地继续对姜皓星说道：“而且，我也许会成为某个国家的皇室成员，说不定很快还成为那个国家的国王！你要是发誓忠诚于我的话，我保证你在我这里得到的好处会比黑暗议会更多！”
    “你休想！”奇怪地是。那个被绑在床上的女人似乎对钻石狼王十分痛恨，还没等姜皓星开口，她就先开口了：“你别想在我身上得到任何好处！”
    “闭嘴，臭婊子！”听了那女子的话，钻石狼王眼中凶光一闪，恶狠狠地对她说道：“要不是看在你有皇室血统的份上，我才不会对你有兴趣呢！你最好给我老实点，否则扒了你的皮！”
    “呸！”虽然面对钻石狼王的威胁。但那红发女子性格似乎十分暴烈，并没有被他吓住，反而狠狠地把一口唾液向钻石狼王吐去。
    但钻石狼王怎么会被这一口软弱无力的唾液吐到自己的身上？只见他肥胖地身躯轻轻一转，已经避开了那口唾液。与此同时，钻石狼王胖手一伸，随手在那红发女子脸上来回抽了几下。边抽还边问姜皓星：“怎么样，年轻人，决定了吗？”
    “抱歉，我办不到！”对钻石狼王的唠叨觉得十分厌烦，姜皓星一面回答，一面端起进门前重新背在身上的M[;机。
    前前后后已经干掉了四个狼人，姜皓星对这种奇异的生物也有所了解。其实与其说他们是另一种生物，倒不如把狼人看成和吸血鬼一样，是人类基因突变的一个分枝。虽然和吸血鬼不同。狼人并不害怕阳光。但他们也是有弱点的，那就是在没有变身成狼以前。各方面地能力比也就是比普通人强那么一点而已。所以在姜皓星这样的高手眼中，没有变身的狼人也是非常容易受到伤害的。
    既然已经知道了对方的这个秘密。姜皓星自然不会客气。趁着钻石狼王还没变身的机会，他一口气就把M-4夹中的三十发子弹全部射向了对方。
    那钻石狼王没料到姜皓星居然说翻脸就翻脸，更没想到象他这样的血族高手竟然还会实用人类的武器。虽然在见到姜皓星手中的突击步枪时，钻石狼王庞大地身躯立刻开始移动起来。但一是因为他没来得及变身实力有限；二是对他举枪射击的姜皓星本身也是高手，任钻石狼王如何躲闪，姜皓星手中地M-4终准确地对准他的身体。所以当一阵枪响过后，钻石狼王肥胖地身体上，至少多了二十来个流着鲜血的小洞。
    一口气把枪里的子弹全部打光。姜皓星面无表情地扔掉了手中的M4:给枪换子弹。毕竟他不是专业的士兵。给M|:短的时间。要是钻石狼王趁这个机会对姜皓星发动进攻，那就得不偿失了。
    “你这个混蛋，竟敢打伤我！”吃了姜皓星这么一个不大不小的亏，本来性格就十分残暴地钻石狼王也被激怒了。看着面无表情的姜皓星，钻石狼王已经完全没有了要招揽他地打算，而是恶狠狠地对他吼道：“我一定要杀了你，吃了你的肉，然后把你头盖骨上的皮钉在我床边的地板上，就象其他这些人类一样！”说完这句话，钻石狼王伸手一指覆在房间内墙的那层皮革，眼中流露出残忍的光芒。
    “原来都是人皮！”直到此时，姜皓星才明白钻石狼王房间里这层皮革的原料，原来都是死在他手下的人类的皮肤。显然，正因为死在钻石狼王手下的那些人因为人种不同，所以这层皮革才会颜色斑驳不同。但人类头盖骨的面积有多大，姜皓星是知道得很清楚的。要把这个大一个房间的内墙全部覆上人皮，需要杀多少个人才够呢？想到强敌在前，姜皓星强迫自己忘掉这个问题。
    想到自己刚才还仔细地摸了一下身后的墙壁，姜皓星就觉得心里有些不是滋味。虽然作为一个医生，姜皓星根本不害怕这样的情况。但他自己毕竟也是一个人类，待在这样一个用同类皮肤装饰的房间里，任凭你心理素质再好，总会觉得有些异样。
    见姜皓星的脸色有些古怪，钻石狼王抓住这个机会，就要变身成狼。不过姜皓星以前一直是个医生，以前在轩辕星系读书，解剖尸体时，什么样血腥的场面没有见过？虽然在刚听到对方的话时愣了一下，但心情已经很快恢复了平静。
    此时见到钻石狼王趁机变身，立刻和身扑了上去，同时那集合了百家之长，通过超级电脑演算出的十二式杀招也已出手，这些凌厉的杀招，狭着浩然正气心法内功，向着钻石狼王狠狠攻了过去。钻石狼王也是流年不利，为了觊觎
    子所属那个国家的王位，他几乎把所有得力的手下都。这才造成偌大的别墅只有两人看守，让姜皓星钻了空子。而此时姜皓星表现出来的实力，完全不象是一个血族的子爵。钻石狼王变身刚刚变了一半，姜皓星就已经到了他的面前，狠狠一掌劈在钻石狼王的颈侧。
    本来姜皓星这一掌的目标是钻石狼王颈侧的大动脉，要是这里受到重击，会致人昏撅或者立刻死亡。但不巧的是钻石狼王此时已经变身了一半，姜皓星这次用在人体身上完美的打击，在钻石狼王半狼半人的身上，却完全没有击中预定的目标。
    “嗷！”虽然没有达到一招制敌的效果，但姜皓星用上了浩然正气内功的攻击岂容小觑？虽然这一招没有叫钻石狼王当场倒地，但也让他惨呼了一声。
    不过此时别墅里除了姜皓星外，就只有那个被绑在床上的女子，自然不会有人出来帮助钻石狼王了。在一声惨呼出口后，钻石狼王似乎也意识到了这一点，立刻停止了嚎叫，改用一种充满了杀气的目光看着姜皓星。
    和血族一样，狼人的年龄越大，其种族优势就越是明显。就象着钻石狼王，不但他的力量和速度要比其手下强了许多，就连变身速度也是快了不少。就在姜皓星一招击出，第二招还未出手时，钻石狼王已经变身完毕。
    只见他巨大地身躯微微往后一坐。然后猛地向姜皓星扑了过来。在变身后，狼人的各项能力都得到了极大的提高。钻石狼王的这一扑，无论是在速度还是力量上，都把他的实力发挥到了极致。
    眼看对方这一扑来势凶猛，姜皓星倒也不愿意轻撄其锋，连忙闪向一边，想先避开钻石狼王的这一击再说。然而钻石狼王已经生存了那么长时间，又怎么会轻易失手？虽然他身在半空。但在见姜皓星闪身躲闪时，身后那条大得有些过分的狼尾突然用力甩向一边。紧接着钻石狼王巨大的身躯奇迹般地改变了前进地方向，重重地把促不及防的姜皓星仰天扑倒在地。
    根本没想到这钻石狼王身在空中，都还能改变前进方向。姜皓星本以为自己那一闪身避开对方的攻击已经绰绰有余，却没料到还是被钻石狼王重重地扑倒在地上。
    见姜皓星被自己扑倒在地，钻石狼王也有些得意。不过他毕竟是积年老狼了。知道面对象姜皓星这样的敌人时，在没有把对方完全杀死前，是丝毫都大意不得的。
    此时的战局对钻石狼王十分有利，虽然姜皓星还没有被他杀死，但他已经控制了主动权。钻石狼王一面用力压住姜皓星，不让他有站起身来地机会，一面张开他的血盆大口，就要往姜皓星的头上咬去。
    虽然血族和狼人的生命力比普通人要顽强许多，但象这大脑啊心脏的，也都还是重要器官。要是这两个部位受到了重创。狼人和血族一样会一命呜呼。钻石狼王自然对这些事情非常了解，所以一见自己占了上风。立刻就对姜皓星下杀手。
    本来对钻石狼王来说，咬姜皓星的咽喉更加方便。只要切断了姜皓星大脑的血液供应，一样可以致他于死地。不过此时两人都纠缠在一起，钻石狼王想要准确地咬中对方的咽喉，也不是件容易的事。
    所以钻石狼王只得退而求其次，直接对准姜皓星的脑袋咬了下去。反正在钻石狼王相信，在他那张有力地大嘴下，想要咬碎姜皓星的脑袋也不是一件困难地事情。
    眼看着钻石狼王的血盆大口就在自己面前大张着，随时可能咬下来。姜皓星自然不会束手待毙。他一面尽力用双手抵住钻石狼王地脖子，不让对方尖利的犬齿碰到自己的咽喉；一面双脚用力。想摆脱对方的压制。
    但是和狼人相比，力量并不是血族的特长。所以拥有血族基因的姜皓星非但不能摆脱钻石狼王的压制，反而让对方巨大的嘴巴越来越靠近自己了。
    眼看着从钻石狼王嘴角滴下地唾液就落在自己的头边，姜皓星知道，要是再不想想办法，自己真地很有可能葬身狼吻了。让姜皓星直接用手去抵挡对方的狼吻，那是不太可能的。虽然现在姜皓星的身体也十分强韧，但也没到可以任凭钻石狼王噬咬而不会受伤的地步。抱着这样的想法，姜皓星左右张望，想寻找一件武器，却正好看到刚才被自己扔掉的M
    见到自己想要的东西，姜皓星一面用右手紧紧地抵住钻石狼王的咽喉，一面腾出左手，去够近在咫尺的，已经打光了子弹的M
    虽然居高临下的钻石狼王把姜皓星的一举一动看得清清楚楚，但他却根本没有余力去阻止他。因为在钻石狼王看来，这个半血族的力量大得惊人，虽然现在他占据了有利位置，但还是需要用尽全力才能压制住姜皓星。所以见姜皓星去够那把已经没有子弹的突击步枪时，钻石狼王根本没有阻止的意思。在他看来，这是一个好机会，也许可以趁对方分心的机会一口咬碎他的脑袋呢。
    然而令钻石狼王失望的是，他并没能抓住那个机会。眼看着姜皓星的左手够到了M-4，:u石狼王只得暂时放弃咬碎对方脑袋的打算，转而把自己的大嘴迎向了M-4
    只听到“喀嚓”一声脆响，姜皓星手的M:;大口紧紧咬住了。这狼人的双本就是他全身最有力的地方，这钻石狼王大嘴的力量之大更是出乎姜皓星的意料。只见钻石狼王一口咬住砸向自己的M-4，一:.|:手中夺了过来。





    第六卷 第八章 苏菲亚
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:11:31 本章字数:4330

    想在敌人面前表现一下自己的强大，钻石狼王在夺过当成武器的M-4，随意张嘴一咬，就把那支突击步枪咬成了两半。就是这样，钻石狼王似乎还觉得不太过瘾，张开大嘴连嚼几下，把已经断成两截的M-4成一团废铁。
    眼中闪着嘲弄的光芒，钻石狼王故意把嘴里已经被咬成一团废铁的+:..很大改变，无法象人类一样利用嘴唇的力量来吐出东西。所以与其说钻石狼王吐出了嘴里的那团废铁，倒不如说那团废铁从他嘴里掉到姜皓星的脸上更加确切些。
    这种程度的撞击对现在的姜皓星来说，自然没构不成任何伤害。不过当那团沾满了狼王唾液的废铁掉到姜皓星脸上时，还是让他忍不住恶心了一下。
    见到姜皓星脸上不愉的表情，钻石狼王眼中的嘲弄之意更盛。虽然目前钻石狼王和姜皓星还能勉强算是打个平手，但以双方纠缠的态势来看，被压在下面的姜皓星必输无疑。然而钻石狼王没有注意的是，在手中的M+
    姜皓星把手中的那件物品对准钻石狼王的一只眼睛，然后重重地按下按钮。只见一道鲜红色的光束立刻那从那件物体上射出。随后就是“哧”地一声轻响，钻石狼王地一只眼睛立刻消失不见，只有一道轻烟烟缓缓地从他的眼眶中飘了出来。
    姜皓星手中握的自然就是他出发前改装过的激光发射器，虽然限于材料，这种便携式的激光发射器功率不大。要是照射在钻石狼王身上的其他地方，最多也就是烧掉他几根狼毛而已。
    然而就算钻石狼王的身体再怎么健壮，他的眼睛还是非常脆弱地。这道激光射进钻石狼王的右眼后，几千度的高温在瞬间把他眼球中的液体蒸发成气体。而这急剧膨胀的气体无处可去。立刻撑破了钻石狼王的右眼，化成一屡轻烟飘散在了空气中。
    这之间地过程说起来复杂，其实只是发生在一瞬间而已。钻石狼王只觉得右眼前一道红光闪过，然后这只眼睛就什么都看不见了。
    还没等到他明白过来是怎么回事，一股撕心裂肺的剧痛直接从右眼传进了他的大脑。就算是变身成狼后，这股疼痛也让钻石狼王觉得难以忍受。让他不禁仰天痛苦地长啸起来。
    “嗷！”和之前愤怒的嚎叫相比，钻石狼王这次的惨叫尤其动人心魄。在剧烈的疼痛和右眼突然失明的双重打击之下，就算是钻石狼王也不禁有些心神动摇，他原本紧紧按着姜皓星的前爪也松了一下。
    姜皓星需要的正是这么一个机会，眼看自己左臂的活动范围大了一些，他按下了激光发射器上地一个按钮，然后准确地把那只不大的发射器扔进了钻石狼王仍旧大张着地嘴中。
    众所周知，狼在嚎叫时都会把头仰高，钻石狼王自然也不例外。那个不大的激光发射器一进入钻石狼王地大嘴，就一路向下落去。正好卡在了他的喉咙口。
    此时正是钻石狼王非常惊怒之时，虽然感觉到有样东西落进了嘴里。但一开始并没有把激光发射器吐出嘴来。直到那个小东西卡在了钻石狼王的咽喉处，他才开始低下头。准备把这东西吐出来。
    然而对钻石狼王来说，一切已经为时已晚。只听到自己的咽喉里发出轻轻地“滴”的一声，钻石狼王突然觉得整个咽喉部位突然失去了任何感觉，别说继续吼叫了，就连转一下脑袋都变得无比困难。
    不甘心地仅存的左眼狠狠瞪了姜皓星一眼，钻石狼王只觉得自己再也无力压制住身下的敌人，庞大的身躯摇摇晃晃地倒向了一边。
    被钻石压在下面地姜皓星早就在等这一刻了，眼看对方的身体开始摇晃。他双手一齐用力，立刻把钻石狼王地身体推到了一边。
    “砰”地一声巨响。钻石狼王倒在了地上，四肢抽搐，呼吸急促。姜皓星一个翻身站了起来，同样气喘嘘嘘地看着几乎已经奄奄一息的钻石狼王。
    刚才姜皓星在把激光发射器扔进钻石狼王嘴里前，按的正是发射器的自爆按钮。虽然和普通手雷不同，激光发射器自爆时并不是靠爆炸碎片伤敌，而是靠向各个方向射出的激光束来杀敌，但其杀伤效果绝对比普通手雷要强上许多。
    特别是对钻石狼王这样的目标，因为其身体极其强悍，所以姜皓星怀疑，就算是真的有一只手雷在他的咽喉处爆炸，能不能伤到他也是个问题。然而激光可就不一样了，虽然这种强度的激光照射到钻石狼王的身上，一样没什么作用。但在其身体内部，总算还是其到了应用的作用。
    此时钻石狼王的咽喉被纵横交错的激光烧出许多贯穿伤，以姜皓星的推测，就算他的身体再强悍，这一下也够受的。
    谨慎地接近钻石狼王，姜皓星发现，这头巨狼还在微微喘息。钻石狼王仅剩的左眼中也没有了刚才的神采，而是无神地瞪着离他咫尺之遥远的姜皓星。
    虽然钻石狼王不能动弹了，但对姜皓星来说，现在还不是放松的时候。动物的生命力一般都非常顽强，特别是象变了身后的狼人，谁知道他会不会突然跳起来咬断姜皓星的喉咙？
    在接近到一定的距离后，姜皓星突然一脚踢向钻石狼王的脑袋。虽然现在的形势对姜皓星大大有利，但他也没忘记刚才对方的口水不停地滴在自己脑袋边的情形。面对这样可怕的敌人，姜皓星觉得还是尽快解决掉才安全。
    虽然眼睁睁地看着姜皓星一脚向自己踢来，但钻石狼王却连躲避的力气都没有。姜皓星这一脚带上了浩然正气心法的内力，其中包含的力量非同小可。再加上对方又无法躲避，所以这一踢包含的全部力量
    在了钻石狼王的脑袋上。只听见“咯嚓”一声，钻.B居然被他生生踢断了。
    本来钻石狼王的咽喉部位就受到了激光的重创，现在又被姜皓星用如此大的力量踢中，立刻把他颈部的几条大动脉都切断了。
    虽然狼人的生命强悍，但他们的大脑也不可能在长期没有血液供应的情况下工作。只见钻石狼王那只无神的左眼翻了一下，很快就一命呜呼了。
    “呼……”见总算完成了这次任务，姜皓星也忍不住轻轻松了一口气。不过虽然钻石狼王死了，但此间的事情并没有就此了结。
    上次在古堡里干掉一个狼人后，姜皓星就曾经听福伯说过，狼人锋利的獠牙是非常珍贵的东西。这次姜皓星干掉了一个狼王，自然不会放过这样的机会。取出早就准备好的工具，姜皓星仔细地把钻石狼王的獠牙拔出，然后小心地收了起来。
    至于作为胜利完成任务的凭证，狼王的脑袋也是需要带回黑暗议会的。姜皓星手脚利索地割下钻石狼王那巨大的头颅，准备带回英国去。说也奇怪，在狼人死后，他们原本坚韧的皮肤就会很快会象真正的狼皮那样，变得非常柔软而且容易切割。事实上也幸亏如此，否则姜皓星想要割下钻石狼王的脑袋，恐怕也没有那么容易。
    不过在把钻石狼王那硕大地脑袋拿在手里后。姜皓星才发现，自己带的那只登山包根本装不下这么大的一个头！而要是让他就这么提着一只狼头出去，似乎也太惊世骇俗了一些。虽然这是在城外的山上，但登山的游客也不少，姜皓星可不想一出别墅就别其他游客当成是偷猎者。
    不过姜皓星当姜皓星的目光落在钻石狼王那张巨大的床上时，他立刻找到了解决问题的方法。
    没有丝毫犹豫，姜皓星提着钻石狼王地脑袋走到床边，一伸手就把床上那条真丝床单拉了下来。随手把狼头扔在床单中间。姜皓星匆忙地用床单把它包好。正准备提着狼头离开这里，姜皓星突然听到背后传来了一声娇喝：“站住！”
    毫无疑问，这声娇喝是被绑在床上的那个红发女子发出的。在和姜皓星战斗前，钻石狼王的那几个耳光把她打晕了过去，一直没有醒来。也许是姜皓星刚才动手抽床单时，才无意中把她弄醒的。
    虽然姜皓星急着离开此处。但他还是停下了脚步。说真的，在一场大战后，姜皓星几乎已经忘记了这个女子。然而现在对方居然开口要他站住，姜皓星不得不考虑一下，自己地身份是否已经暴露。虽然从这个女子身上感觉不到什么狼人的气息，但姜皓星总觉得她并不是一个纯粹的人类。
    “我说，你就让我一直被绑在这里么？”见姜皓星停下了脚步，那红发女子对着他的背影娇声说道：“再这么过上几天的话，我可就没命啦！”
    听了女子的这话，姜皓星不禁转过了身。虽然不知道对方的身份。但从钻石狼王生前的那番话来推测，这个红发女子似乎是某个国家的皇室成员。刚才姜皓星闯进房间时。钻石狼王似乎正要强暴这个女子。从这一点来看，这女子并不是钻石狼王的手下。姜皓星觉得，如果真是这样地话，倒不妨救她一救。
    既然已经作出了决定，姜皓星扔下手中的大包裹，来到了床边，直视着那个手脚被绑地红发女子。
    之前因为要面对钻石狼王这个强敌人，姜皓星并没有工夫仔细去观察这个女子，只知道她有着一头红发。和非常火爆的身材。然而现在当姜皓星站在床边直视着对方时，才发现这个红发女子除了有很棒地身材外。同时也拥有令人难以置信的美貌。
    只见这个女子虽然张着一头红发，但却有典型地中海人种那种颜色较深的皮肤。但这种小麦色的肌肤不但没有损害她的美貌，反正让这女子看上去更显性感。而相对白种人而言比较柔和的脸部线条，则让她带上了几分东方人的神韵。
    而相对这女子的脸庞，她地身材则完全是继承了西方人的特点。从姜皓星地角度居高临下地望去，只见她身材修长、丰胸细腰、双腿圆润笔直，完全是一副标准的模特身材。
    此时这个红发女子正用她那双蓝灰色的大眼睛好奇地看着姜皓星，从她的表情来看，似乎对这个英俊的东方男子非常好奇。
    “你好，我叫苏菲亚.罗兰。”见姜皓星正望着自己，这红发女子面露微笑，语调优雅地向他自我介绍道。如果单听她的语气，甚至给人一种正在出席上层社会高雅聚会的感觉。不过此时苏菲亚娇艳的脸上，还留着钻石狼王的掌印，身上的衣服更是衣不蔽体，甚至连内衣都全部露在了外面。无论从什么角度来看，她的样子和她的语气实在是极不相配。
    “怎么？您不愿意告诉我的姓名吗？”见姜皓星对自己的自我介绍毫无反应，苏菲亚似乎觉得有些不快，秀眉微皱地追问道。
    “我放你离开。”似乎根本没听到对方的话，姜皓星冷冷地对苏菲亚说道。眼光在苏菲亚的手脚上转了一圈，姜皓星发现，束缚这个女子的并不是带锁的镣铐，而是简单的皮环而已。对现在的姜皓星来说，要解开这样的东西易如反掌。
    双手用力扯了两下，束缚着苏菲亚双脚的皮环就被姜皓星扯断了。双腿恢复了自由后，苏菲亚看了姜皓星一眼，很快就把自己修长结实的双腿紧紧并拢起来。毕竟在一个年轻男子面前大分着双腿是件非常不雅的事情，刚才苏菲亚是没有办法，现在自然不会再这样了。
    虽然解除苏菲亚腿上的束缚非常容易，但对姜皓星来说，要解开她手上的两个皮环可就有点麻烦了。





    第六卷 第九章 可怜的狼王
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:11:56 本章字数:4468

    石狼王的那张床十分之大，而且床头还有一部分嵌进所以姜皓星想要解开苏菲亚手上的束缚，必须爬上床去才行。然而这么一来，姜皓星势必要爬上对方的身体才行。
    虽然对这个美艳的女子没有什么想法，但姜皓星担心的是，在不清楚对方是否对自己有恶意的情况下，冒然和她如此接近是件有危险的事情。虽然不介意浪费几分钟救一个无辜者，但为了救人而被暗算受伤或者丢掉性命，这可不是姜皓星愿意发生的事情。
    “怎么了？”似乎没有看出姜皓星为难的原因，苏菲亚见对方停了手，有些不耐烦地催促道：“快点放开我，我会给你报酬的！”
    虽然心中有些忐忑，但姜皓星还是小心翼翼俯身趴到苏菲亚的身上，然后尽可能地伸长双手，把她左手上的皮环拉断了。虽然在做这些动作时，姜皓星已经非常小心，但苏菲亚丰满火爆的身材却给他带来不少麻烦。在用力拉断皮环的时候，姜皓星的胸腹部还是轻轻地擦到了对方高耸的酥胸，让苏菲亚的俏脸上飞过一丝红晕。
    好在拉断了一个皮环后，苏菲亚就能靠自己获得自由的那只手去解开最后一个皮环。姜皓星自然不会继续让自己的要害和对方如此接近，而是很快地跳下了床。
    “谢谢您帮助我，您地行为表明。您绝对是一位绅士。”苏菲亚很快解开了身上最后的束缚，站在床边对姜皓星说道。说也奇怪，虽然此时苏菲亚的身上衣衫不整，脸上的掌印还没有消退。但她就是随便在哪里一站，居然非常自然地散发出一股高贵典雅的气质来。
    显然，钻石狼王的话没有错，只从这点姜皓星就可以看出，这和看上去有些桀骜不训。但却有着良好教养的红发女子一定身出豪门，也许真的是某个国家地皇族也有可能。
    “现在好了，我得走了！”见苏菲亚似乎没受什么伤，姜皓星冷冷地对她说道。虽然这个女子的身份很是奇怪，但这个姜皓星完全没有关系。事实上，现在姜皓星还要急着去赶飞机呢。
    “等等。难道你不能把我送回城么？”见姜皓星转身就要走，苏菲亚有些意外地问道。对于自己的外貌和地位，红发女子一向非常有自信。虽然面前这个英俊的男人还不知道自己的身份，但苏菲亚相信，单靠自己的容貌也足以让其他男子为自己神魂颠倒了。那些男人无论身份地位如何，在见到了集高贵和狂野气质于一身地苏菲亚后，哪个不是流露出惊艳的表情，被她玩弄于股掌之间的？然而姜皓星对苏菲亚的美貌抱着完全无视的态度，这让她觉得有些没有面子。
    “没空。”对姜皓星来说，这的确是句大实话。而且从对方面对无头的狼尸。还能和自己侃侃而谈这一点上，姜皓星也看出来这个女子绝对不是等闲之辈。根本用不着为她担心什么。
    然而这句话在苏菲亚听来，却更表明自己在对方眼里根本算不上什么。这让对自己的魅力有着绝对自信的苏菲亚。觉得深受打击。
    “等等，我说了要给你报酬的！”见姜皓星转身要走，苏菲亚连忙对他说道：“我们罗兰家族地人绝对不能言而无信！”
    “好吧，不过要快点。”听到报酬，姜皓星的脚步停了下来，转过身对苏菲亚说道。为了建设医院，现在他正缺钱呢。这个苏菲亚显然不是普通人，要是能在她哪得到一笔报酬。姜皓星倒也不会拒绝。
    “这就是报酬！”随手从床头柜里拉出一个抽屉，苏菲亚端着抽屉缓缓走到姜皓星地面前。用娇媚的眼神看他说道：“都给你！”
    低头一看，姜皓星发现抽屉里全是一个个黑色天鹅绒做成地小口袋。随手拿起一个打开，姜皓星惊讶地发现，口袋里装的居然全部都是切割好的钻石。
    “呵呵，刚才你叫他为钻石狼王，那他这里应该有一些钻石才能名副其实，对吗？”苏菲亚一面看着姜皓星，一面微笑着对他说道：“这些现在已经是无主之物了，你就全拿去吧。”
    “多谢。”虽然这些钻石本来是钻石狼王的，苏菲亚不过是借花献佛而已。但姜皓星很清楚，要是她不对自己说明，他是肯定想不到钻石狼王的卧室里还有数量如此惊人的钻石。虽然不清楚这些钻石的确切价格，但姜皓星知道肯定是价格不菲。
    毫不迟疑地把那些小包全部装进自己的登山包里，姜皓星一手拎着登山包，一手提着那个包着钻石狼王头颅地大包裹，转身就象楼梯走去。
    “你究竟叫什么名字？”见姜皓星执意离开，知道拦不住他的苏菲亚追出几步大声问道。然而此时姜皓星早已经不见了踪影，只留下两头硕大地死狼尸体躺在三楼，陪伴着表情失落的苏菲亚。
    “东方人，我记住你了。”虽然姜皓星早就离开，但苏菲亚还是忍不住小声说道。不过她的目光很快就落在了没有了脑袋的，钻石狼王的尸体上。
    风情万种地走到钻石狼王的尸体边，苏菲亚突然飞起一脚踢在巨狼尸体的两条后腿之间。而在踢出一脚后，苏菲亚的情绪似乎更加无法控制。只见她一面不停地踢着钻石狼王的胯部，一面恶狠狠地说道：“这只淫狼，竟敢动我的脑筋，叫你死了以后都没有全尸体！”此时苏菲亚狂野和表现，她之前高贵的气质完全搭不上边，姜皓星见到了苏菲亚此时的表现，一定会大吃一惊。
    快速离开了钻石狼王的别墅，提了两大包东西的姜皓星吹了一声口哨，然后待在原地等待其他人的到来。很快，几个黑影就从各个方向快速靠拢过来。
    “姜先生，情况怎么样？”跑在最前面的是比里.王，在离姜皓星还有十多米的距离时，他忍不住开口问道。
    “成了！”向比里.王举了举手中的包裹，姜皓星简短地回答道。
    “太好了，我们正担心你呢！”没想到这次任务这么
    比里.王的语气中也流露出几分惊喜。
    “去机场吧！”见和自己一起上山的六个手下全部都齐了，姜皓星随手把手中的包袱递到比里.王手中，然后挥手让属下立刻前往机场。因为在别墅里逐个房间的搜索浪费了不少时间，所以此时离飞机起飞的时间只有不足四十五分钟了。好在和姜皓星一起参加行动的都是些纯血族，个个动作敏捷速度不俗。一行人在群山中快速穿梭，只用了半小时左右的时间，就已经见到了机场的灯光。
    “我们要上去利物浦的飞机。”跑到登机闸门前，姜皓星向一个机场工作人员出示了自己的机票。
    “抱歉，先生。”看了一眼姜皓星手中的飞机票，那个工作人员用同情的语气对他说道：“此时开往利物浦的班机可能已经在跑道上准备起飞了，看来已经没有办法让您赶上那架飞机了！”
    听了那个工作人员的话，姜皓星不禁脸色一变。及时撤离是这次行动中非常重要的一部分。姜皓星相信，钻石狼王会有不少属下分部在科西嘉岛上。要是今天晚上没能及时离开的话，等明天钻石狼王被杀的消息泄露出去的话，再想要带着狼头离开这里恐怕就非常困难了。
    就在此时，那工作人员面前的电话突然响起。在接起电话听了那头说了几句后，这家伙看着姜皓星。脸上流露出一丝微笑：“这几位先生，你们地运气真好！飞机上有一位乘客突然发病，现在你们要乘坐的这班飞机正从跑道驶回登机闸口。如果你们愿意的话，我现在就为你们办理登机手续。
    对这样的好事，姜皓星当然不会拒绝。一行人很快办理好了登机手续，通过登机闸口上了飞机。
    刚上飞机，就看到一个东方人浑身颤抖地躺在飞机的过道中，不停地有白沫从他的口中流出。而另一个中年人则在不停地大声呼叫。拒绝那两个机场医生移动他的同伴。
    “谁都不要动他，这是他的老毛病，一动就会要了他地命的！”那个中年人有些歇斯底里地尖叫着，从他焦急的语气上来看，他一定非常为自己的同伴担心。
    见到姜皓星等人提着大包小包登上了飞机，那个刚才还大呼小叫的中年人突然停下了嘴巴。而那个躺在过道上。刚刚还颤抖得象一片风中的树叶地家伙此时也突然坐起身来，倒他把身边的那两个医生吓了一跳。
    若无其事地擦掉嘴角的白沫，那人面无表情地站起身来，回到了自己的座位上，坐下，系好安全带。从他的表情上看，就象刚才那件事从来没有发生过一样。
    “先生……您，您此时的身体状况不适合乘飞机旅行！”直到此时，那两个机场医生才缓过神来，对着那人大声说道。
    “两位。两位，他已经没事了。”那人的伙伴连忙上来对那两个机场医生说道：“现在我的伙伴已经恢复正常。不会有事了！”
    “可是，我看应该再检查一下……”显然不太放心。其中一个医生还是有些担心。
    “快点起飞吧！”“我们等了很久了！”不过他的声音很快就被焦急的乘客们打断了，本来大家乘坐这样地红眼航班就心情不佳，刚才那个倒霉家伙发病又耽误了不少时间。现在好不容易没事了，这个医生居然还要拖延大家的时间，这让许多乘客觉得有些不耐烦了。
    见惹了众怒，那两个医生也不再坚持什么，反正性命是病人自己地，连他都说没事了。他们也乐得轻松。
    于是在乘客的抗议声中，两名机场医生下了飞机。飞机很快重新驶上跑道，然后是起飞升空，向着西北方向飞去。
    见自己总算在第一时间离开了科西嘉岛，姜皓星一颗悬着地心终于放了下来。悄悄向那个刚才冒充病人和他朋友的老张和杰夫做了一个赞扬的手势，姜皓星调整了一下座椅子的角度，准备好好休息一下——那场和钻石狼王的战斗虽然时间不长，却让他觉得十分疲惫。
    十个小时以后，刚回到古堡的姜皓星等人就被刘凯莉和福伯拉住问长问短。而这次任务的指挥者和主导者——姜皓星，自然更加受到其他人的关注。不过和往常一样，姜皓星一回到古堡，就回到了专属于他地地下室去了，只把钻石狼王的脑袋留给了福伯。
    “我能进去和你谈一谈么？”就在姜皓星刚刚回到地下二层，把那四颗狼王之牙小心收好后，对讲机里响起了刘凯莉地声音：“嗯……有许多关于新医院的事情要和你商量。”
    有些犹豫的姜皓星本想拒绝对方的请求，但在听到刘凯莉下一句话后，他立刻改变了主意，开门让她进来。
    “你有没有受伤，这次行动一定累了吧？”出人意料的是，刘凯莉进来后并没有直接和姜皓星谈论关于医院的事情，而是小声地问起了他的情况。
    虽然姜皓星对刘凯莉的吁寒问暖觉得有些不习惯，但想到这毕竟是人家对自己关心的表现，他还是耐着性子回答道：“我没事。”
    “没事就好。”听了姜皓星的话，刘凯莉微笑着对他说道：“我……我和福伯一直很担心你呢。”知道姜皓星就是这个脾气，虽然他的回答非常简洁，但也足以让刘凯莉觉得满意了。
    “医院的情况如何了？”见刘凯莉到现在还没有进入正题，姜皓星主动开口问道：“你不是说有事要对我说么？”
    “是这样的。”见姜皓星对自己的一片好意似乎并不领情，刘凯莉有些不满地看了他一眼，随后快速说道：“医院的基础设施基本改造完毕了，有些医疗仪器也已经到位。不过……因为你想打造一家设备最先进的医院，所以我们的资金仍旧有很大的缺口。要是在近期内搞不到钱的话，恐怕医院的建设就要停工了。”





    第六卷 第十章 资金到位
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:12:19 本章字数:4299

    ……”听了刘凯莉的话后，姜皓星微一沉吟，然后把山包拿到了留慨莉的面前对她说道：“我有办法。”
    “这里面都是钱？”看着姜皓星的那只登山包，刘凯莉笑着问道。在她看来，就算这只包里装满了钱，也许只够向西门子公司订购一台医疗仪器而已。很显然，这点钱根本不足以解决医院目前遇到的资金问题。
    看了微笑着的刘凯莉一眼，姜皓星默不作声地把一个个黑天鹅绒口袋从登山包里取出，整整齐齐地放在她的面前。
    “这是……”有些疑惑地看着足有几十个之多的黑色小口袋，刘凯莉欲言又止。虽然知道这样的口袋一般是用来装钻石的，但现在这些口袋的数量也太多了，很难让刘凯莉相信这里面装的都是钻石。
    知道姜皓星不会主动向自己说明这些口袋里装的都是什么，刘凯莉半信半疑地打开其中一只。却惊喜地发现，在黑色的口袋里，有无数透明的，闪着令她目眩神迷光彩的钻石正闪闪发光。
    “这不可能……”看着数量如此之多的钻石，刘凯莉一时之间也有些反应不过来。虽然在以前她也算是生活得富贵之家，但也从来没有见过如此之多的钻石。再加上女性对钻石一般都没有什么免疫能力，所以此时的刘凯莉完全象个小女孩般，沉迷于从钻石上折射出地。如梦如幻的光芒中。
    “把这些都处理掉，应该可以支撑一阵子了。”看着有些面前眼神有些迷离的刘凯莉，姜皓星的话还是那么地冷静。
    “嗯……好的！”听了姜皓星的话，刘凯莉几乎是下意识地回答到。对控制了利物浦绝大多数地下生意的刘凯莉来说，想要处理掉这些钻石自然是易如反掌。虽然因为这批钻石数量实在太大，可能会为避免贬值而分几次脱手，但至少医院的资金问题会得到很大地缓解。
    “很好。”没想到这次行动的意外收获居然暂时解决了医院的资金问题，姜皓星的心情也很不错。就连他一直没有什么表情的脸上。似乎也多出一丝笑意。
    “不过，我有一个要求，不知道你能不能答应我。”见姜皓星的心情不错，刘凯莉一面把那些小口袋都装回登山包中，一面小心翼翼地问道：“我可不可以在这些钻石里面挑选几颗，自己留下来呢？”
    “好吧。”见对方一脸期待地表情。心情不错姜皓星痛快地答应了。
    “真的？太好了！”见姜皓星居然意外地答应了自己的要求，刘凯莉一脸地惊喜。作为一个女性，刘凯莉根本无力抗拒这些钻石带来的诱惑。本来她不过是抱着试试看的心情向姜皓星提出这个要求，没想到他居然如此痛快地答应了。
    高兴之余，刘凯莉竟然抱着姜皓星在他的脸上亲了一下。然后在后者还没有反应过来前，就红着脸提着那只装满了钻石的登山包，快速跑出了姜皓星的地下室。
    “呼……”虽然自从爱妻不在身边后一直心如止水，但姜皓星还是被刘凯莉刚才那大胆的举动弄得有些尴尬。现在看对方总算离开了自己的房间，姜皓星也是稍稍松了一口气。在轩辕星系上，早就能用纯碳。在高温高压下制造出大块地人造钻石了。所以从姜皓星的角度来看，他是很难理解为什么刘凯莉会对钻石如此着迷地。
    不过姜皓星一向是不会为和救活蓝月无关的事情。投入太多精力地。在稍稍休息了一会后，他立刻投入到为中国政府编写军用软件的工作中去。当然。姜皓星这么做的目的有两个，一方面他是要遵守和葛云的约定，为祖国做些什么；另一方面自然出售着个程序的低级版本，来为医院筹集资金了。姜皓星相信，不管对方哪个国家的军方，他们编写程序的水平都无法和自己相比。
    虽然那批钻石可以支持一段时间，但毕竟不是长久之计。所以姜皓星觉得，还是葛云地办法好。靠出卖军用软件的使用权为医院以后地运行提供资金。在接下来的几天里，姜皓星几乎每天都待在他的超级电脑前。编写模拟各种导弹运行数据的军用程序。
    和上次为英国军方编写的程序只是为了赚钱不一样，这次姜皓星编写这个和导弹有关的程序可说是费尽了心力。程序不但可以自动模拟包括弹道导弹和巡航导弹在内，多种导弹在各种条件下的运行情况，甚至还可以自主运算设计新的导弹型号。
    虽然这个程序因为功能强大，一定会需要运算能力非常强的大型电脑作为后盾。但姜皓星相信，既然当初因特尔公司能通过自己提供的技术制造出先进的芯片，那中国军方也能造出同样的芯片来。
    在接下来的几天里，姜皓星一直在编写自己的新程序，几乎忘记了时间的流逝。一直到福伯的声音再次在对讲机里响起，姜皓星才知道，今天又是十三号，是该去参加长老会议的日子了。
    穿上福伯新准备的礼服，和上次一样，姜皓星和同样穿着小礼服的刘凯莉，乘车离开了庄院。
    不过姜皓星很快就发现，这次福伯开车的行驶路线似乎和上次不同。在把这个疑问向刘凯莉提出后，后者看了一眼姜皓星，有些奇怪地说道：“这有什么奇怪的，黑暗议会每次召开长老会议的地点都不会相同。要是老在同一个地方开会，早就引起那些教会走狗的注意了！”说完后刘凯莉很是鄙视了姜皓星一眼，似乎在怪他少见多怪。
    听了刘凯莉的话，姜皓星对黑暗议会的实力又有了新的估计。本来在不引起别人注意的情况下，在地下建造那么宏大的建筑群已经够让姜皓星惊讶的了。而现在听刘凯莉话中的意思，黑暗议会的这个规模巨大的地下基地居然还可以随意移动
    在让姜皓星觉得非常惊讶。
    和上次一样，福伯驾车驶到一个人迹罕至之处，稳稳地把那辆新买的宾利停在了路边。这此姜皓星已经有了经验，和刘凯莉一起走在那条透明的、把人带往地下王国的道路上时，他已经没有了上次惊讶的心情。而是一心思量着，在黑暗议会的图书室里，究竟记录着修真者怎样的秘密。
    很快，两人来到了黑暗议会地下总部的门口。和上次不同的是，站在门口的男仆这次并没有出言阻拦姜皓星进去，而是向他礼貌地鞠了一躬。显然，他已经得到了指示，让姜皓星顺利地进入黑暗议会总部。
    进入到会议室，姜皓星发现，还是和上次一样，其他那十二个长老都已经到了。显然，这些家伙并没有把姜皓星当成他们中的一员。在见到姜皓星和刘凯莉进入会议室后，只有几个长老出于礼貌，向两人打了个招呼。更多的长老则装做根本没看到两人的样子，连眼角都没向他们瞟一下。而那个和姜皓星有着“杀妻之恨”的伯朗宁，则丝毫不掩饰他对姜皓星的痛恨之情。在姜皓星刚走进会议室后，他带着强烈恨意的眼神就不曾离开过他。
    对这些长老的态度，姜皓星丝毫不放在心上。自从进入黑暗议会起，姜皓星就知道，这是个只看实力的地方。现在虽然姜皓星已经干掉了钻石狼王。但在这些长老眼里，他不过是个新来者而已。象姜皓星这样地新人，要是没有足够的实力，是根本得到任何尊重的。
    当下姜皓星也不和其他长老多罗嗦什么，而是静静地和刘凯莉站在一边，等待议长的到来。反正姜皓星只是想要这个长老的名号，好有资格进入图书室而已。至于和这些长老的关系，姜皓星觉得相互之间井水不犯河水最好。
    和上次一样。在所有人到了以后没多久，议长还是那身打扮，突然地出现在了会议室里。不过他今天的心情显然不错，还没等那些长老向他问好，已经举手示意他们坐下。不过虽然议长的心情看上去很不错，但那些长老还是在等他先坐下后。才纷纷在自己地位子上坐了下来。
    “各位，我想不用我说什么，大家都已经知道，姜先生应该是顺利地完成了他的任务了！”等所有的长老都坐了下来，议长开口对大家说道。虽然他的声音还是那么沙哑和阴冷，但谁都听得出来，他对这次行动成功还是非常满意的。
    虽然姜皓星还没有向黑暗议会报告这次任务的情况，但以他们地情报网络，自然早就知道钻石狼王被杀的消息了。所以在场的众人其实个个心知肚明，姜皓星这个长老的位置已经是板上钉钉的事情了。
    “是啊是啊！”
    “这都是议长大人知人善用。所以这次任务才如此顺利！”
    “我们黑暗议会在议长大人的领导下，一定能战胜所以敌人。成为这个世界的主宰！”见议长大人心情显然不错，那些长老纷纷开口。拍起他的马屁。
    “好了。”坐在椅子上听了一会其他长老如潮的阿谀，议长抬起一只手制止了他们继续往下说的打算，看着姜皓星说道：“虽然大家都知道钻石狼王已经被杀，但姜先生你还是应该拿出足够地证据，证明这件事是你做的。你知道，晋升一个血族成为黑暗议会地长老，是件非常严肃的事情，我们必须谨慎从事。”
    “我理解。”对议长这样地解释。姜皓星倒也觉得无可厚非。说到刺杀钻石狼王的证据，就在他随身携带的大手提袋里。
    姜皓星往前走了几步。把那只大口袋轻轻放在会议桌上，然后拉开了袋口的拉链，让袋子里装的东西暴露在所有人的面前。
    “啊哈，很好，非常好！”看着那只已经被冰得挺硬的狼头，议长高兴地说道：“果然是狼王的头颅啊。哼，能长到这么大，这家伙地实力已经比血族伯爵强了不少了。难怪前几次暗杀队，都全军覆没了。”
    听了议长的话，姜皓星心中也是吃了一惊。虽然他也知道钻石狼王实力不俗，但却没想到对方地实力居然和吸血鬼的子爵还强。这么看来，姜皓星的实力不是也比血族子爵强了许多么？
    而在场的其他长老听到议长的这句话，也是觉得十分惊讶。虽然他们怎么看姜皓星最多不过是个子爵而已，但他居然顺利地杀死了钻石狼王，这件事不得不让所有的长老重新评估姜皓星的实力。有几个长老甚至已经开始考虑，是不是该抢在其他人之前，向这个铁定会成为新晋长老的半血族示好了。
    “我的长老身份……”见议长已经承认了自己完成了任务，姜皓星看着对方单刀直入地问道：“可以确定了吗？”
    “当然可以！”亲眼见到狼王的脑袋后，议长的心情更好。他微微一挥手，对姜皓星说道：“现在我宣布，姜皓星先生继承刘华先生的长老一职。同时，原本属于刘华先生管理的，黑暗议会的产业全部转由姜皓星先生管理！”
    “谨尊您的指示！”见议长正式发布了对姜皓星的委任令，其他血族长老立刻站起身来，向议长躬身行礼。
    “呵呵，姜先生，现在你已经是黑暗议会的长老了，有资格在这个会议室里就坐。”对着其他长老挥挥手示意他们坐下，议长指了指离姜皓星最近的那个座位，对他说道：“请您就坐吧！”
    “先不忙。”对议长的好意，姜皓星丝毫没有领情的意思。相反地，姜皓星向前走了几步，看着议长问道：“我现在已经是新任长老，是不是就可以享受长老的一切待遇了？”





    第六卷 第十一章 修真笔记
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:12:55 本章字数:4386

    自然。”似乎对姜皓星特别有好感，议长并没有怪I他缓缓说道：“在座各位长老拥有的特权，你一样完全拥有。”
    “我想去图书室看一下。”既然议长这么说了，姜皓星也不客气，提出了自己的要求。
    “这自然是没有的问题的，议会的长老都有资格进入图书室，学习议会千百年来积累下来的知识。”听了姜皓星的要求，议长似乎也觉得有些奇怪，接着问道：“不过请允许我冒昧地问一句，为什么你那么急着要去图书室呢？难道黑暗议会的图书室里，有你急于想得到的情报吗？”
    “哼，我看他就是一个奸细，千方百计混进我们黑暗议会，只为了图书室里的情报！”听议长这么一说，一边的伯朗宁忍不住开口说道。自从上次姜皓星杀死了他的同性情人，这家伙就一直痛恨姜皓星。现在见姜皓星的要求引起了议长的怀疑，连忙在一边煽风点火。
    “你愿意回答我的问题吗，姜先生？”完全没有理睬伯朗宁，议长的视线还是落在姜皓星的身上。
    “据说，刘华先生，也就是我的舅父，在图书馆留下一些笔记。”感觉到议长落在自己身上那灼热的眼神，姜皓星知道自己不说出原因是过不了关的，索性实话实说道：“这些知识对我来说非常重要，所以我想尽快看到这本笔记。”
    “哦。是为了刘华地笔记啊……”听了姜皓星的话，议长的语气缓和了一些。虽然刘华作为一个亚裔血族，他的笔记中也记录了不少奇闻逸事。但和黑暗议会图书室里的那些记载相比，不过是沧海一粟而已。在议长看来，如果姜皓星真的是只要看刘华的笔记，那让他进入图书室也不是什么大不了的事情。
    “没错，我在中国时曾经被一个修真者追杀，所以非常想了解他们地情况。”见议长的态度有所好转。姜皓星索性把话挑明：“听说舅父的笔记里有关于这些神秘人物的记载，所以很想看一看。”
    “那些修真者，的确是令人头疼的对手。”听了姜皓星地话，议长也对他的说法表示同意。从他话里对修真者的评价来看，议长也许也在这些人手里吃过亏。也许是因为同仇敌忾的原因，议长最终作出了对姜皓星有利的决定：“姜先生。我允许你进入图书室，但那些封面上有着‘绝密’字样的文件你不能翻看，你同意么？”
    “好！”姜皓星想要知道的不过是修真者的资料而已，其他的事情求他看，他也不一定愿意。所以在听议长提出这么要求后，姜皓星毫不犹豫地答应了。
    很快，姜皓星就跟着一个男仆来到了图书室。虽然这个地方只是被称为图书室，但黑暗议会几千来积累的书籍又如何会少？姜皓星发现在这个偌大地房间里，放满了高已及顶的书架，而书架上密密麻麻地排满了各种书籍。少说也有上百万册之多。说这里是图书室，地确是有些谦虚了。
    不过看到这么多书。姜皓星可是有些犯愁了。对他来说，想要什么资料。都是在电脑中输入名称，然后等待电脑自动搜索的。而现在面对这么多实体书，姜皓星又如何知道从何查起呢。看着数量足有百万地书籍，姜皓星估计，就算只看记录所有藏书的目录，恐怕看完也要半个月时间了。
    “姜长老，您要看的刘先生的笔记，应该在这个书架上。”那男仆见姜皓星的表情。似乎明白了他为什么担心，主动对他说道：“历代所有长老的笔记都在这个书架上。应该很好找。不过……最后面那几排书架上放的都是绝密资料，所以……”
    “你放心，我不会去碰那些东西的。”见对方说得吞吞吐吐，姜皓星干脆地对他说道。
    “那就太好了，我先告退了，您慢慢看吧。”见姜皓星答得干脆，那男仆也不多说什么，很快退了出去。
    “刘华笔记……”在那男仆指出地书架上，姜皓星一本一本地看着那些书籍的名称，这让一直以来习惯依赖电脑地姜皓星觉得非常不习惯。
    从这个书架上的书籍来看，几乎每本的书名都是“某某的笔记”，看来黑暗议会的每个长老都有记录笔记，并将其收藏于图书室的习惯。
    从最上面一层一直查到最下面一层，姜皓星终于在书架的一个角落里见到了刘华的笔记。虽然这不过是一本是有一寸来厚，装祯非常简单的册子，但在姜皓星的眼里，这本书无疑是这个世界上最宝贵的笔记了。
    随便找了张椅子坐下，姜皓星有些迫不及待地翻开了刘华的笔记。其实在这本笔记里，绝大部分篇幅都记载着刘华如何成为吸血鬼，而后又如何努力奋斗，众成血族长老的经过。对这些(1６K小说网手机站wap!1６K.CN)近似刘华自传的内容，姜皓星自然是没有兴趣，一律跳过不看。
    而笔记中真正和修真的有关的内容，也不过只有区区几页而已。看来这些修真者的确是非常神秘，就连刘华当初也没有得到太多关于他们的资料。
    不过对姜皓星来说，这两页纸上的内容无疑是他来到地球后，见到的最有价值的情报了。小心翼翼地翻着因为年代久远而变得脆薄的纸张，姜皓星仔细地看着上面的每一个文字。
    “修真者原来也是普通人，因为有缘才得神仙点化，最终得成正果？”看着刘华笔记上的记载，姜皓星总算找到了普通人成为修真者，最后修炼成仙的途径。
    不过这样的途径对姜皓星来说，显然不合适。什么有缘，什么点化，在姜皓星看来，这都是没有影子的事。且别说这些修真者和神仙平时根本见不到影子，从刘华的笔记上来看，就算是见着了，人家要是觉得和你之间无缘，照样不会传授修仙的方法给你。
    而姜皓星的遭遇更惨，虽然他曾经遇见过一个修真者。不过那个叫玄真子的家
    去就象个疯子，一见到姜皓星就要和他拼命。要是I气不错，可能早就死在对方手里了。想到这里，姜皓星知道，想要让那些修真者因为“有缘”而传授修真的方法给自己，恐怕是不太可能了，这也坚定了他靠武力获得修真方法的决心。
    定了定神，姜皓星继续往下看刘华的笔记。发现后面许多内容，都是记载了当初他和福伯在中国遇见修真者，差点死在对方手里的那件事情。这段内容姜皓星已经听福伯说过多次，自然也没有什么好多看的。
    而在刘华这段关于修真者笔记的最后，有一些内容吸引了姜皓星的注意。
    “修真者善于吸收日月之精华，天地之灵气为己用。修真者多在名山大川之中，天地间灵气充盈之处修炼，以期早渡天劫之厄，白日飞升成仙。”一字一句地念着刘华笔记中的内容，姜皓星只觉得自己对这些文字所说明的意思有些似懂非懂。
    不过这前面那两句“吸收日月之精华，天地之灵气为己用”，星还是有些理解。从科学的角度来看，姜皓星认为这两句话其实就是说明，修真的方法吸收宇宙中天体释放出的以及存在于大自然中的神秘能量来改造自己的身体，最后成为拥有强大实力，甚至于可以掌控他人生死的“神仙”。
    然而姜皓星沮丧地发现。刘华在他地笔记里并没有详细记载如何吸收力量这些能量。从笔记的内容来看，显然连刘华自己都不知道利用这些能量的方法。这让刚刚心情有些振奋的姜皓星，觉得有些不知该如何是好。
    “姜先生，得到你想要的情报了么？”不知什么时候，议长突然出现在了姜皓星的身后，不动声色地问道。
    “厄……得到一点有用的东西，不过还是远远不够。”虽然不知道这议长是如何突然出现在自己身后的，但姜皓星还是老实地回答了他地问题。
    “东方修真者是一群很神秘的人物。而且他们对我们血族似乎并不怎么友好。”议长似乎对姜皓星的烦恼很是理解，缓缓对他说道：“所以我想刘华先生对于这些修真者的了解也不会有多么深刻。”
    “没错。”对议长的观点非常同意，姜皓星点头答道。事实上，姜皓星早就领教过这些修真者对血族的态度了。
    “不过据我所知，这些修真者在某些方面，和我们地死对头狼人有惊人的相似之处呢！”见姜皓星同意自己的说法。议长缓缓地说出了重点。
    “是么？”听了议长的话，姜皓星的精神也是一振。虽然修真者暂时很难找到，但在欧洲狼人似乎并不少见。而且姜皓星现在又有黑暗议会作后盾，想要找到这些吸血鬼的世仇就更方便了。
    “没错，你应该知道。狼人在月圆之夜的实力会有大幅度的提高。据我所知，这是因为他们吸收了圆月的能量。”见姜皓星对自己的话感兴趣，议长用一种奇怪地口吻对他说道：“这和那些修真者依靠吸收日月精华来提升实力，不是有很大的共同之处么？”
    “有道理。”听了议长地话，姜皓星的大脑飞快地运转起来。很显然，狼人拥有地这种在月圆之夜。吸收月亮能量的能力是天生的。而那些修真者吸收日月星辰精华的能力却是后天培养的。姜皓星现在感兴趣的是，狼人的这种能力是否可以通过基因溶合的方式为他所用。
    “我还知道。在狼人地国度里，血统越是纯正。地位越高的狼人在月圆之夜吸收月亮力量地能力越强。”似乎对姜皓星这个新属下格外垂青，议长继续对他说道：“而在地中海上，就有这么一个小岛，据说那里是狼人的发源地。就连血统最纯正、最高贵的狼皇也隐居在那个小岛上。”
    “是这样啊。”听了黑暗议会议长的话，姜皓星低下头，暗暗思考着整件事情的来龙去脉。
    虽然狼人能吸收圆月的能量这点并没有错，但能否通过基因溶合的方法来获得他们这种能力，目前姜皓星还是不得而知。而黑暗议会的议长把关于狼人的消息告诉姜皓星。显然也不可能完全出于爱才之心。对自己在黑暗议会里有多重份量，姜皓星还是非常清楚的。虽然他在刺杀钻石狼王时表现出了不俗的实力。但毕竟加入议会时日不多，不可能受到议长的重用。这点从议长不允许姜皓星查看图书室内，带有“绝密”字样的书籍就可见一斑。
    既然并没有把姜皓星当成心腹，那议长对他说了那么多事情的目的就值得商榷了。如果是说议长为了为姜皓星解答疑惑而对他说了那么多话，那是任谁都不会相信的。
    “既然你找到了刘华的笔记，那就把它带回去仔细看看吧。”见姜皓星默不作声，议长也不再多说什么，而是下了逐客令。
    “议长大人，目前在下还有一件事情没弄明白，不过相信用不了几天，就能有所决断。”站起身来对议长躬身行了一礼，姜皓星对他说道：“只是不知道那时候如何和您联系？”
    “呵呵，我这里有个小玩艺，你拿着吧。”议长也是个聪明人，听了姜皓星的话，知道他需要考虑几天，于是随手递给姜皓星一个漆黑的物体，然后对他说道：“你什么时候想见我，只要握着这件东西，然后在心中默念我的名字就行了。”
    “明白。”姜皓星一面回答，一面翻看着手里的这件东西。只见这似乎是中世纪的一枚钱币，虽然通体漆黑，但两面都刻有精致的花纹。然而可惜的是，也许因为年代过于久远，上面的花纹已经有些模糊不清了。姜皓星勉强看出其中一面刻的是一只蝙蝠，但另一面是什么东西却怎么也看不出来了。





    第六卷 第十二章 军用程序
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:13:18 本章字数:4327

    大……”就在姜皓星看清楚手中的物件，再次抬起头发现议长已经消失了。不过这对姜皓星来说根本无关紧要，这次黑暗议会图书室之旅的收获虽然没有想象中那么大。但姜皓星至少知道，那些修真强大到可怕的实力是来自哪里。而且，黑暗议会议长那套关于狼人和修真者共同点的理论，也让姜皓星获益匪浅。现在他只想快点回庄园，等到月圆之夜检测一下上次留下的狼人基因。
    当姜皓星回到会议室时，发现其他人都已经走光了，只留下刘凯莉还还在等他。不过也许是等的时间太久了，姜皓星发现刘凯莉已经睡着了。因为会议室里只有为十三位长老和议长准备的椅子，所以刘凯莉根本没有地方可坐。所以她只能坐在会议室里靠近墙角的地板上，然后蜷起双腿把头搁在膝盖上，用一个极其不舒服的姿势打着磕睡。
    不知道为什么，当姜皓星一眼看到穿着一套礼服，却用这种狼狈姿势睡觉的刘凯莉。突然间觉得，这个失去了父亲的女孩很是有些可怜。虽然她一直尽力在他人面前表现出女强人的一面，但从刘华的笔记中，姜皓星知道，刘凯莉的实际年龄不过只有二十三岁而已。要让这种年龄的女孩承受父亲失踪，还要在黑暗议会这样的环境中为下属谋一条生路，的确是难为她了。
    想到这些。姜皓星轻轻走到刘凯莉身边，蹲下身子轻声对她说道：“回家了！”本来以为刘凯莉听到自己地话后，会立刻醒过来。但姜皓星叫了几声，她却还是呼呼沉睡着。无奈的姜皓星只得在刘凯莉的肩上轻轻拍了几下，这贪睡的半血族女子总算才醒了过来。
    “怎么？你找到我父亲的笔记了？”见姜皓星正看着自己，刘凯莉一面站起身来，一面有些不好意思地对他说道：“这几天忙着医院的事，累死了。刚才等你。等着等着就睡着了。”
    “没关系，我们回家吧。”想到最近小妮子一直在为医院的事奔忙，姜皓星也觉得有些过意不去，轻声对他说道。
    “好，我们……回家！”听了姜皓星难得用如此“温柔”的语气对自己说话，刘凯莉心中一暖。连忙站起身来和姜皓星一起向外走去。只是和来地时候不同，此时两人之间的距离似乎近了许多。
    回到了古堡后，姜皓星先是集中精力，把答应葛云的军用程序完善了一番。因为这次编写出来的软件事关重大，所以姜皓星很仔细地对其进行了各种测试，一直到所有问题都被解决，才算是松了一口气。
    在确定程序没有问题后，姜皓星又在这个基础上编写了外销版。这个版本不但在各种参数设置上有了改变，让计算结果的精确度远远不如前一个版本。姜皓星还在外销版的核心部分加上了时间锁，使其使用地时间最多只有半年。
    这么一来。那些外国军队如果想要使用姜皓星的软件，就必须每隔半年就向他购买一次。姜皓星希望。可以通过这样的方式，一劳永逸地解决医院的资金短缺问题。
    把军事软件的问题解决了以后。姜皓星就等葛云来和自己联系了。毕竟把软件送到中国政府手中，和通过郝氏企业出售这个软件的外销版，都要通过葛云牵线搭桥才行。考虑到葛云受伤需要恢复等各种情况，姜皓星估计她回到英国的时间也就在这几天了。
    眼看第二天就是这个月的月圆之夜，姜皓星带着他上次获得的狼人组织标本，前往自己还没正式开业的医院。希望可以通过医院基因研究地设备，弄清楚狼人吸收圆月力量的能力，是否可以通过基因溶合来获得。
    说实话。刘凯莉对医院地建设还是非常上心的。在她全心全意地投入下，医院的建设几乎已经全部完成了。来到医院的姜皓星趁着天还没黑。在医院里上上下下的逛了一圈。随后他满意地发现，整个医院要是现在就配备了有医生护士，就已经可以开始运转了。
    带着满意的心情，姜皓星来到了六楼的实验室。根据姜皓星的安排，这一层安放的几乎全都是最先进地医疗科研仪器。虽然在临床治疗中，这些设备几乎派上什么用场，但对姜皓星来说，这些仪器几乎都可称得上是必需品了。
    带着狼人的组织样本，姜皓星来到六楼一间标着“基因研究实验室”地房间里，开始他的最新研究。此时天色已经完全暗了下来，从实验室的窗口向外望去，已经可以看到半轮明月出现在了伦敦东区的建筑物上空。姜皓星暗自估算时间，看来最多还有半小时，月亮就会完全升上天空了。
    自从在利物浦第一次遇见狼人后，姜皓星自然也对他们有过一些研究。知道狼人除了可以变身为半人半狼的怪物外，另一个主要特征就是他们在月圆之夜的实力会大大提高。有一些刚刚成为狼人的家伙甚至无法控制这股力量，往往会在月圆之夜不由自主变身成狼，这也是民间传说中狼人最显著的特征。
    虽然早就怀疑狼人的这个特点和月亮有关，但直到听了黑暗议会议长的提示后，姜皓星才第一确定了两者之间的关系。虽然议长并没有明确指出为什么狼人单单会对圆月产生反应，但对此姜皓星自有他的看法。
    根据从轩辕星系上学到的知识，姜皓星知道，宇宙中每个星体都会向外界发出各种不同的射线。这些射线包括各种电磁波，各种红外或者紫外线，严格说来，就算是太阳发出的可见光也可算得上是射线的一种。
    而月亮虽然不会放出可见光，但任何温度在绝对零度以上物体，都会向外界放出红外线。姜皓星估计，狼人一定是对月亮发射出的某种射线特别敏感，并能将其转化成他们的能量。
    姜皓星一面暗暗推测着狼人和月亮之间的
    一面手脚麻利地作着分析狼人基因前的准备工作。I因工程非常了解的医生，姜皓星做起这一切来可说是轻车熟路。在一轮圆月完全出现在天空中时，所有的准备工作都已经就绪了。
    看了一眼窗外皎洁的月色，姜皓星开始记录在月圆之夜狼人基因的变异情况。
    “原来如此……”看着电脑屏幕上那条不停跳动的曲线，姜皓星知道，自己已经掌握了狼人最大的秘密。和吸血鬼一样，狼人的基因图谱和人类的相差并不是很多。姜皓星发现除了有七八条基因和人类略有差异外，狼人的绝大多数基因和人类一模一样。如果真要从生物学上进行分类的话，那狼人和吸血鬼绝对会被划到人类亚种中去。
    不过最令姜皓星感兴趣的还是其中一条狼人基因。在几乎持续了整晚的实验中，姜皓星发现，这条基因一直非常活跃。在月亮升到天空最高处的那几个小时里，这条基因异常活跃，甚至多出了两个脱氧核糖核酸的分子结构。
    毫无疑问，这条基因绝对隐藏着狼人在月圆之夜为何特别强大的秘密。不过因为在医院没有运算能力超强的电脑，所以姜皓星只能把所有的数据都收集起来，等回到古堡里再进行的详细的分析。
    按照以前在轩辕星系医科大学养成的习惯，姜皓星把实验室收拾干净。然后带着装有珍贵实验数据地移动硬盘，离开了医院。因为事现得到了关照，医院的警卫知道这个东方面孔的男子正是这里的大老板。所以并没有向姜皓星询问任何问题，而是干脆地向他行了一礼，然后干脆地放行了。
    来到伦敦东区的大街上，姜皓星这才发现，因为自己实验做得过于投入，并没有吩咐手下开车来接自己。这个失误让姜皓星有些哭笑不得。要知道一直以来他都没有随身带钱的习惯，这次从古堡来医院也是福伯派人开车送姜皓星过来的。现在姜皓星的身上除了移动硬盘还值点钱外，口袋里根本连一个铜板都没有，就连想打电话给古堡都办不到。
    正在姜皓星考虑着只能回医院去打电话了，突然一辆美洲豹跑车带着尖利地刹车声，突然停在了他的身边。
    用疑惑的眼神看着停在自己身边的跑车。姜皓星努力回忆在庄园中是否有这样的车型。不过汽车的主人显然是认识姜皓星地，随着车窗缓缓落下，一张清秀绝伦、气质高雅的脸庞出现在了姜皓星的眼前。
    “姜皓星，你还好么？”车内的美女微笑着向姜皓星打了个招呼，从她的表情上来看，似乎是见到了一个久别重逢的老朋友。
    “还好，能送我回庄园么？”看着车内的美女，姜皓星不禁松了一口气。原来开车的不是别人，正是葛云。
    “上车吧！”对着姜皓星盈盈一笑，葛云对他说道：“我正好要找你呢！”见葛云这么说。姜皓星自然不客气，坐上了对方的跑车。
    自从和姜皓星在科西嘉岛分别后。葛云因为要养伤，所以一直留在阿雅克修市的旅馆里。前几天刚刚回到英国。
    刚一回到英国，葛云就向中国驻伦敦大使馆地张大使说明了姜皓星的提议。这一提议通过张大使向北京报告，很快就得到了中国政府地答复。答复中说，中国军方对姜皓星编写的军用软件非常感兴趣，想要尽快得到它。而中国政府对姜皓星这种不图名不图利，一心为祖国作贡献地举动也是大表赞赏，更是极力邀请姜皓星回国，主持国内军工企业的研发工作。
    正是因为如此。葛云才会急着来找姜皓星，想知道他为中国政府编写的军用程序的进度究竟如何了。
    “对了。那个程序你写得怎么样了？”葛云一面驾驶汽车在伦敦市区的车流内穿梭，一面问姜皓星。
    “都写好了！”知道对方肯定会为自己这个问题，姜皓星缓缓回答道。
    “真的？”听了姜皓星的话，葛云也是一惊。虽然电脑并不是葛云的专长，但她也知道，姜皓星口中地那个军用程序十分复杂。就算姜皓星在半年内把这个程序编写出来，也已经是件了不起的成就了。没想到和姜皓星刚刚分别了大半个月，他居然已经把程序都写好了，这实在让葛云太惊讶了。
    “都好了，随时可以使用了。”对葛云地惊讶丝毫不介意，姜皓星冷冷地说道：“我已经全部测试过了。”
    “那……那真是太好了！”听姜皓星这么一说，葛云不禁喜上眉稍。在得到中央的指示后，大使馆的王参赞几乎天天要和葛云联系一次，催促她尽早和姜皓星联系，以便可以早点拿到那个程序。就连葛云在国家安全居的上司也暗示她，只要得到了姜皓星编写的程序，那她就可以摆脱目前的双重身分，回到国内成为某个城市的国家安全局，担任领导职务。
    这几天这两人的催促早就烦得葛云头昏脑涨，现在听到姜皓星说程序随时都可以使用。葛云也是精神一振，加速向利物浦驶去。
    在路上，葛云向姜皓星旁敲侧击地询问，看他是否愿意回国主持科研部门的研究工作，这个提议自然被姜皓星一口回绝。虽然对姜皓星的回答有些失望，但对葛云来说招揽姜皓星并不是一个必须完成的工作。事实上，只要知道姜皓星是站在中国这一边的，已经让葛云非常欣慰了。
    “我就送到你这里吧，现在你已经引起了各方面的注意，我不想让别人看到我们在一起。”把车停在离庄园大门还有几公里的地方，葛云对姜皓星说道：“我现在就回去通知张大使，让他明天派车来接你，到时候你把该带的东西都带上就行！”





    第六卷 第十三章 狼皇所在
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:13:38 本章字数:4281

    。”姜皓星一面回答，一面下了车。知道以葛云双f份，的确不宜和自己过于接近，姜皓星对她的谨慎也非常赞同。看着葛云的跑车消失在路上后，姜皓星转身跑进了路边的树丛，然后加快速度向古堡跑去。
    对现在的姜皓星来说，这区区公里的距离根本算不上什么。在避开公路上的行人后，他以惊人的速度回到了古堡，准备立刻通过电脑分析狼人基因的作用。
    “皓星，你回来啦？”正在姜皓星准备回属于自己的第下二层时，刘凯莉的声音在楼梯上响起：“我正找你有事呢！”
    “什么事？”见刘凯莉一脸高兴的表情，姜皓星倒也不好意思扫她的兴，只得停下脚步问道。
    “嗯……我向西门子公司订购的核磁共振仪明天就能到货了。”看着姜皓星，刘凯莉微笑着对他说道：“医生和护士的招聘工作也快完成了，如果你愿意，医院很快就可以开业了！”
    “很好。”听了刘凯莉的话，姜皓星觉得很是满意。虽然核磁共振仪这种原始的检查仪器在轩辕星系上早就被淘汰了，但在地球上还是最精密的体内成像仪器。所以在新开设的医院里，自然一定要配备一台。
    “那你说医院什么时候开业？”见姜皓星对自己的工作表现出赞赏的意思，刘凯莉笑得更加开心。继续对他说道：“整个医院最后地清理工作也都完成了，只要过了明天，随时可以开业！”
    “那就下周吧。”说实话，只要医院里的设备都到齐了，姜皓星对它什么时候开业并不关心。反正他开这么一个医院，只是为了在蓝月复活以后为她进行康复治疗，现在开不开都无所谓。
    “那好，就下周一吧？”不过刘凯莉对医院的热情显然非常高涨。见姜皓星没有意见，她继续说道：“那我现在就去联系报社，还有我认识的一些人，把星期一的开业典礼搞得隆重一些！”
    “随便你！”姜皓星对这一套根本不感兴趣，随口应道：“你看着办吧。嗯……辛苦你了！”
    “那好，我现在就去！”见姜皓星第一次对自己表现出关心。刘凯莉的心情更加愉快，一路哼着歌曲出去了。
    看着刘凯莉离开古堡，姜皓星兴冲冲地回到了自己的地下室，然后把昨晚得到的资料全部从移动硬盘转移到他地超级电脑里。
    接下来的事情就不用姜皓星担心了，上次在分析吸血鬼的基因时，姜皓星就专门编写一套分析基因的软件。在输入了狼人的基因数据后，姜皓星只需要耐心等待计算结果出来就行了。
    第二天上午，一辆没有任何标记的汽车缓缓停在了古堡门口。早就等着地姜皓星二话没说上了车，乘坐这辆看似普通的汽车，从边门驶进了中国驻利物浦的领事馆。
    “欢迎欢迎！”姜皓星刚刚走进中国领事馆的一个会客室。一个中年人就大步迎了上来，对他说道：“久仰姜先生大名。今天总算见到您了。”
    “这位是中国驻英国大使，张援朝先生。”开车带姜皓星来的司机在一边为他介绍对方的身份。
    “您好。”虽然对这样的场面并不习惯。但姜皓星知道对方好歹也算是个大人物，伸出手去和张大使握了一下。
    “来来来，坐下慢慢聊！”对姜皓星这样的人材，张大使自然抱着招徕之心，所以言语之中对他也是十分热情。
    不过张大使的热情对姜皓星来说，可就不是什么好事了。今天出门的时候，姜皓星还惦记着就快要出来地狼人基因分析结果。现在的姜皓星只想早点把程序交给对方，自己好回去守在电脑边。根本不想和这个张大使“坐下慢慢聊”。
    “对不起，张大使。”看着对方热情地面孔。姜皓星忍不住对张援朝说道：“我还有些急事要赶回去，实在没有太多时间……”在姜皓星看来，自己这么说已经是给足了对方的面子了。想当初在英国国防部，有个什么副局长也是要和姜皓星“坐下慢慢聊”。结果姜皓星只对他说了一句“我没时间”就扔下那个发呆地副部长，离开了英国国防部。
    “哦……好好，姜先生事务繁忙，可以理解，可以理解！”虽然对姜皓星说话如此直接而感到有些惊讶，但张大使也知道，象这种有特殊才能的人，一般都有些怪脾气。所以对姜皓星急着要离开，张大使也不十分在意。
    “这里面就是那套程序。”见对方没有强留自己的意思，姜皓星先从包里拿出一块移动硬盘，交到了张大使的手里。
    “好好！”小心翼翼地接过那块移动硬盘，张大使也觉得有些紧张。他一面亲手把硬盘在一个手提箱内放好，一面忙不迭地对姜皓星说道：“你放心，我们一定会好好保护这个程序。今天下午我就亲自乘坐外交专机，把硬盘送回祖国。”
    “好的。”说实话，姜皓星对这个程序并不十分看重，现在见张大使说得郑重其事，姜皓星只得配合他说道：“希望你一路顺风。”
    “一定一定！”听了姜皓星的话，张大使也是非常高兴。虽然得到国家得到这个程序，绝大部分的功劳都是葛云的。但护送这宝贵程序回到国内，大小也是功劳一件。对这样不花什么力气地功劳，张大使自然是不会错过的。
    “还有这些……”不想浪费时间，姜皓星立刻从包里拿出一叠光盘，同样交到张大使地手里。
    “这是……”看着手里的那叠光盘，张大使有些惊讶地问道。要不是知道姜皓星是个电脑天才，乍见他拿出这么多没包装的光盘，张援朝还真以为他是贩卖盗版光碟的呢。
    给国外军方的。”见张大使似乎有些不明白，姜皓I道：“这些程序的参数不怎么准确，是我编写的外销版。”
    “哦，明白了！”听了姜皓星的话，张大使笑着对他说道：“你放心，等国内的专家检测过这些软件后，国家会给你指定的一家国内企业颁发出口证书，到时候你就能进行商业操作了。”
    其实关于外销软件这件事情葛云早就向张大使提过，不过他刚才一兴奋，就把这件事个抛到脑后了。事实上，中国许多军工企业现在都在走外销路线。他们在研制出一种武器后，会衍生出一系列的外销型号，姜皓星的军用程序其实也同样如此。
    “我希望可以尽快得到答复。”眼见今天要办的事情都已经交代完，姜皓星准备离开了。看了一眼热情的张大使，姜皓星对他说道：“张大使，如果没有其他的事情，我就先回去了。”
    “好好！”见姜皓星急着离开，张援朝也没有强留他。而是对带姜皓星来的司机说：“老王，麻烦你把姜先生送回去吧。”
    作为在政坛上摸爬滚打了几十年的老油条，张援朝自然非常明白“欲速则不达”的道理。虽然这次没有机会向姜皓星提出，要他为国家服务的要求。但张援朝知道，只要和对方保持良好的关系，这就已经是非常好地结果了。
    “谢谢。”果然。姜皓星对张大使干脆的态度也比较满意，在简短地道谢后，离开了领事馆。
    “小李，立刻通知飞机准备，我们现在就动身去机场！”在送走了姜皓星后，张大使立刻准备回国。也难怪张援朝如此紧张，要知道现在他包里装的那些程序，足以影响到全球的军事力量。
    不过对姜皓星来说。这件事已经是过去式了。虽然出售那些程序的使用权可以为姜皓星带来不小的收益，但那不过是些金钱而已。姜皓星很清楚，在地球上，能让爱妻复活的方法是金钱绝对买不到的。
    焦急地回到自己地地下室，姜皓星三步并作两步来到电脑前，在看了一眼电脑屏幕后。终于满意地舒了一口气。
    这融合了先天八卦图秘密的电脑果然没有让姜皓星失望，只用了短短的一天工夫，就把狼人的基因图谱，连同那些基因的作用全都破解出来了。
    “果然……这条基因的确和月亮地变化有关系嘛。”看着屏幕上的计算结果，姜皓星心中暗暗想道：“要是能搞到狼皇的基因图谱，再溶合其中有用的基因，获得狼人吸收圆月力量的能力。那以后开始修真的话，绝对会有事半功倍的效果。”
    “可如何接触到狼皇呢。”虽然溶合狼皇基因的想法让姜皓星十分心动，但对方毕竟是狼皇，恐怕不是那么好对付的。
    然而想要救活蓝月的想法很快占据了姜皓星地脑海。在暗暗下定决心后。姜皓星取出了黑暗议会议长给他的那枚钱币。
    “议长大人？”因为根本不知道黑暗议会议长地名字，姜皓星只能和其他人一样。称呼其为议长大人。不过姜皓星的心中还是有些忐忑，不知道这样地称呼是否有效。
    好在那枚黑色的钱币并没有让姜皓星失望。在轻声呼唤了两次后，他惊讶地发现，一阵淡淡的黑雾慢慢从那钱币上涌了出来。和普通烟雾不同，这黑雾出现后并未飘散开去，而是象某种有生命的物体一样，在空中纠结在一起。
    “姜先生，你找我？”黑暗议会议长出现在那一片黑雾中，并且用他标志性的沙哑嗓音对姜皓星说道：“有什么事情么？”
    “我想知道狼皇究竟隐居在哪里。”对黑暗议会拥有的各种奇怪能力已经见怪不怪。姜皓星直接对那片黑雾的议长提出了他的要求。
    “这个嘛……”意味深长地看了姜皓星一眼，黑暗议会议长缓缓问道：“我想知道。你打听这个做什么？”
    “我想去见识一下。”对黑暗议会议长地问题，姜皓星轻描淡写地回答道。
    “哦？狼皇可不是好对付的敌人啊。”听了姜皓星地回答，议长别有深意地追问道：“姜先生，如果你真的能见到他，会怎么办呢？”
    “如果有机会的话，我不介意取了他的性命。”知道对方等的就是自己这句话，知道在许多方面还要依靠黑暗议会的姜皓星淡淡地回答道。
    “桀桀桀……”听了姜皓星的回答，黑暗议会议长先是发出一连串可怕的笑声，然后才满意地对他说道：“非常好，姜先生。你是黑暗议会成立两千年来，第一个刚刚成为长老就提出要去刺杀狼皇的人。如果黑暗议会的每个成员都象你这样话，我们和狼人的斗争也不会持续那么长时间都没有结果了。”
    “我只做我认为该做的事。”面对议长的大力赞扬，姜皓星还和刚才一样，表现得非常冷静。
    “很好，首先我代表个人向你表示我对你的敬意。”见姜皓星一幅荣辱不惊的表情，黑暗议会议长一改刚才的口吻，严肃地对他说道：“其次，黑暗议会会对你的这次行动全力支持。我们会给你完美的新身份，让你完全不引人注目地进入那个国家。”
    “多谢。”对议长的表态，姜皓星表示了感谢。虽然知道黑暗议会对自己的计划如此支持，不过是想借自己的手干掉狼皇，或者至少在狼人王国里制造一些混乱而已。但对现在的姜皓星来说，现在他和黑暗议会基本就是相互利用的关系。对姜皓星来说，要是没有黑暗议会的支持，要想不引人注目地进入狼人国度的确不太可能呢。





    第六卷 第十四章 开业典礼
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:14:00 本章字数:4238

    天黑暗议会将为你准备一些必须的物品，到时候我会送过去。”在确定姜皓星决定去狼人国度后，黑暗议会议长缓缓对他说道：“最后祝你这次行动一切顺利。”
    “好的。”就在姜皓星回答了这最后一句话后，那阵黑雾突然开始变得稀薄起来。原来议长清晰的形象也逐渐变得模糊，很快就看不到了。在黑雾完全散去后，姜皓星发现，那枚黑色的钱币此时变成了灰白色。显然，想要再通过它和黑暗议会议长联系，已经不太可能了。
    “一次性可视电话系统？”看了一眼手中已经变得非常普通的钱币，姜皓星本想随手将其扔进垃圾箱。但在稍一犹豫后，还是将钱币保存了起来。
    在接下来的几天里，姜皓星忙着采购材料，改装激光发射器。上次在科西嘉岛刺杀钻石狼王时，姜皓星的那个激光发射器在危急时刻起了非常关键的作用。所以这次进入狼人国度，姜皓星自然要把自己的科技优势发挥到极致，尽量制造出一些杀伤力强大的武器来。也许在一些特殊的时刻，这些看似不起眼的小玩艺就能救姜皓星一命了。
    而掌握了利物浦的地下世界后，姜皓星获得制造武器材料的渠道更加宽广了。事实上就在他现在的工作台上，就有好几样零件是从美国和俄罗斯走私到英国来地。
    有了这些相对先进的零件。姜皓星制造出的激光发射器不但功率更大，工作时间也有了很大的提高。姜皓星相信，要是用现在手里的这个激光发射器和钻石狼王战斗的话，自己绝对可以轻易获胜。
    不过虽然有了这样的武器，但姜皓星还是不太放心。毕竟和钻石狼王相比，狼皇的名号实在是太吓人了一点。但限于地球上地科技条件，姜皓星也只能做到这一些而已。再加上黑暗议会对狼皇的具体行踪也不十分肯定，看来这次的计划能否成功。在很大程度上要靠运气而非实力了。
    在姜皓星一心为前往狼人国度作着准备的时候，刘凯莉也在为医院开业而忙碌着。眼看医院就要开业，虽然姜皓星一再强调自己不想参加那个既浪费时间，又对他没有任何帮助的开业仪式，但刘凯莉还是坚持要姜皓星参加医院的开业仪式。按照刘凯莉地说法，姜皓星才是医院真正的老板。哪有自己的产业开张，老板不出席的道理？
    被半血族女子缠得没有办法，姜皓星只得答应出席开业仪式。不过却提出了一个要求，那就是不管对任何人，都只说刘凯莉才是医院的老板，他姜皓星最多不过是个技术顾问而已。
    姜皓星之所以这么做，是因为他实在懒得去管医院运营方面的琐事。在姜皓星看来，与其花费时间去管理医院，倒不如把这些时间化在如何提高实力和想办法让蓝月复活上面。
    不过对刘凯莉来说，似乎只要姜皓星答应去参加开业仪式。她就非常乐意了。至于如何向外界介绍姜皓星的身份，半血族女子也显得并不十分在意。
    时间过得飞快。这天已经是星期一了。按照和刘凯莉的约定，姜皓星穿上一身礼服。不情不愿地乘车前往开设在伦敦的医院。
    虽然和伦敦的其他大医院相比，姜皓星地这家医院规模不过是中等而已。但因为是开在伦敦已经开始衰败的东区，所以倒也在当地引起了不小地反响。
    当姜皓星和刘凯莉乘坐汽车开到医院门口时，当地的一些居民已经自发地在医院地大门外徘徊。有许多记者也得到了这个消息，纷纷在医院门外架起了摄像机，希望挖到一些其他人不知道的独家新闻。
    因为身为主人，刘凯莉自然要早到一会，然后在医院的会客大厅里迎接其他的贵宾。说实在的。虽然刘凯莉平时生活在利物浦，但她的伦敦也可算得上是交游广阔了。在她身后站了没多久。姜皓星就见到了当地的议员、伦敦市的卫生处处长、几个还算有名地娱乐界人士还有一些当地的社会名流。
    要是姜皓星是一个热衷于社交地人，那今天晚上的医院开业仪式的确可以令他获益匪浅。但他却偏偏是个对这些毫无兴趣的人，勉强在刘凯莉身后站了一会后，姜皓星终于忍耐不住，到医院顶楼休息去了。
    虽然知道姜皓星不告而别，但了解他脾气的刘凯莉知道，姜皓星愿意跟着自己来就已经是天大的面子了。反正现在开业仪式还没有正式开始，所以刘凯莉也就暂时由得姜皓星去，只要求他议会仪式正式开始后，能坚持到结束就行。
    乘坐电梯来到了医院的顶楼，姜皓星漫步走上布置在医院大楼屋顶上的花园，随意向楼下眺望着。自从来到地球后，姜皓星已经很少有这样的闲情逸致，做这种登高远眺的事情了。想起以前在轩辕星系时，自己和蓝月每隔一段时间就会徒步登山旅行，享受自然之美的事情，姜皓星只觉得现在恍若隔世。
    眼看飞船坠落地球已经快一年了，虽然姜皓星在一年中十分努力，也的确把自己的实力提升到一个从前连想都不敢想的高度。但说到要救活爱妻，以姜皓星现在的能力还是远远不够的。
    眼看着时间一天天流逝，维持蓝月细胞活性的装置的能源已经消耗了将近三分之一，姜皓星心中的焦急之情可想而知。其实这也是姜皓星在平时的所作所为目的性特别明确，导致他看上去那么不近人情的原因。对姜皓星来说，实在没有时间供他挥霍了。
    “月儿，我一定要救活你！”看着天边升起的下弦月，姜皓星在心中暗暗对爱妻说道。虽然他也不知道，要达到这个目标，还需要经过多少努力和艰辛。
    一个人在屋
    中站了良久，回过神来的姜皓星才发现，此时天色已楼下的开业典礼已经正式开始了。虽然不太喜欢参加这种看来纯粹是浪费的活动，但姜皓星毕竟不是一个没有受过这方面礼仪教育的人，知道在这种场面缺席，是一种很不礼貌的行为。
    “既然已经来了，那就做得好一些吧。”抱着这种想法，姜皓星匆匆整理了一下衣服，就要向楼下走去。然而在他离开屋顶花园前的一刹那，却发现之前见到的，那些围在医院外的民众居然还没有散去。这反常的现象让姜皓星觉得非常奇怪，决定下去以后好好向刘凯莉打听一下，这些民众为什么会对自己医院开业有那么高的热情。
    匆匆来到医院底楼大厅，姜皓星发现，开业典礼果然已经开始了。作为医院名义上的老板，此时刘凯莉正在到场的嘉宾发表开业讲话。
    为了配合今天这个重要的场合，刘凯莉身穿一条鹅黄色的V领连身礼服。虽然这件礼服并不是那种非常暴露的款式，但其贴身的剪裁不但把刘凯莉那完美的身体曲线展示了出来，更让她看上去多了几分高贵典雅的气质。再加刘凯莉本来就是个极其出色的美女，今天为了出席开业典礼又经过精心装扮，此时的她真可谓是艳光四射，抢去在场所有女士的风头。
    姜皓星注意到。当刘凯莉在台上讲话时，台下所有男士都目不转睛地看着她。而那些女士看着刘凯莉时，不是面带羡慕之色，就是眼露嫉妒之光。从这点也可以看出，刘凯莉地魅力大到了什么程度。
    作为医院的技术顾问，姜皓星此时本该站在刘凯莉身边。但因为迟到，所以姜皓星只是安静地站在人群中，和大家一起聆听刘凯莉的讲话。
    “诚如各位所知。我们开办这家医院的目的，完全是为了住在伦敦东区的民众服务……”台上的刘凯莉面带微笑，正在向宾客们说着几乎人人都背得出来的场面话。只有台下地姜皓星知道，她开办这家医院最主要的目的，是为了那些血族下属准备一个不引人注意的食品仓库而已。
    “这个小妞，还真是令人心动啊。”就在此时。姜皓星突然听到身后有一个声音传进了自己的耳朵：“我原本以为她不过是有一副美丽的外表而已，没想到还这么有能力。居然能在父亲失踪后，独自开办一家规模如此之大地医院来。”
    这声音虽然是个男人的，但却说不出地矫揉造作，让姜皓星听了好不舒服。然而奇怪的是，他却觉得这个声音非常熟悉，应该在什么地方听见过才对。
    “勋爵大人，其实只要稍稍表现一些您的翩翩风度，以及您的经济实力，难道还怕那个小妞不上钩么？”就在姜皓星暗自回忆在哪里听到过这个声音之时。另一个谄媚的声音传进了姜皓星的耳朵。听了这人的话，姜皓星才想起来。先前说话的那人正是他初到英国时，遇见的。拼命追求刘凯莉地福克斯勋爵。
    虽然那时这个福克斯对姜皓星还深有敌意，但姜皓星早就不把这种普通人放在眼里，要不是今天又在医院偶遇福克斯，姜皓星早就想不起来还有这个人了。
    对这位一心追求刘凯莉的福克斯勋爵，姜皓星倒并没有什么敌意，反而有些可怜他。姜皓星一直想知道，要是这个养尊处优，一心想在上流社会崭露头角地暴发户知道。自己追求的美女是半个吸血鬼，他将会有怎么样地反应。
    不过虽然觉得福克斯既可怜又可笑。但姜皓星却也不愿和他有什么接触，正想往前走几步避开他时，福克斯接下来的话却引起了姜皓星的注意：“可惜啊，这样一个小妞，落到别人手里我还真是不甘心呢。”
    “大人，其实……也不是没有办法！”听了福克斯的话，那个谄媚的声音轻声说道：“其实，象这样身世颇丰的女性，都非常注重自身的声誉。只要您能想办法和那位刘小姐共度一晚，而且手中还有了证据的话，恐怕接下来地事情就很好办了。”
    “唉，可惜凯莉她一直对我丝毫不假以颜色，别书和她共渡一晚，就连单独相处的机会也没有。”听了同伴地话，福克斯勋爵的语气中流露出一丝无奈和愤恨。
    “这个么……勋爵大人，据说今晚刘小姐主持完医院的开业典礼，是要赶回利物浦的。”听出了福克斯话中的不满，他的伙伴压低了声音说道：“而且通往刘小姐庄园的那段路，似乎还很是偏僻呢。”
    “你的意思是……”听了那人的话，福克斯的声音也不由自主地压低了。要知道这里是医院的开业典礼现场，来宾着实不少。虽然福克斯并不在现场的中心位置，周围宾客并不多，但讨论到这样的话题，他还是显得非常谨慎。其实福克斯和他伙伴对话的声音本就非常轻，要不是姜皓星的感官比普通人灵敏得多，根本不会听到他们的对话。
    “我去找些手下埋伏在路边，等到她经过时就……”福克斯的这个同伴虽然也把声音压得非常低，但姜皓星还是把他的话听得一清二楚：“等把刘小姐抓到手，到时候是英雄救美还是霸王硬上弓，都是您说了算啦！”
    “这样似乎……”听了同伴的话，福克斯犹豫了一下。不过当他看到正在讲话的刘凯莉那美丽的身姿时，终于下了决心：“你去办吧，注意一定要手脚干净。至于刘小姐的同伴，你知道该怎么办！”
    “我明白！”见福克斯已经决定，他的同伴快步向外面走去，看来是“安排”去了。





    第六卷 第十五章 妒火中烧
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:14:25 本章字数:4312

    人这段对话，虽然本来对福克斯没什么看法，但姜皓不禁对这个所谓的勋爵有了一丝厌恶之情。虽然凡是正常的男人都喜欢漂亮女子，但在姜皓星看来，象这个福克斯这样，用无耻的手段去得到一个女人，未免也太过分了一点。
    姜皓星抬看了一眼台上的刘凯莉，见她还在满脸笑容地对宾客们发表讲话。知道这个小妮子此时心情特别好，姜皓星也不准备把这件事情告诉刘凯莉，破坏她现在的好心情。而是直接退出了大厅，那出手机拨通了古堡的电话。
    “这里是刘府，请问您是哪位？”因为此时天已全黑，所以接电话的正是福伯。
    “福伯，我是姜皓星。”听到电话中传来熟悉的声音，姜皓星小声向对方说道：“我刚才得到一个消息，有人想在今晚刘凯莉回家的路上对她不利。”
    “什么？谁吃了豹子胆，竟敢对小姐不利？”听了姜皓星的话，福伯立刻勃然大怒：“姜先生，您把那人的名字告诉我，我现在就去解决他！”
    “那人叫什么福克斯勋爵。”对福伯的问题，姜皓星实话实说：“他们准备在庄园附近偏僻处动手，你找几个人暗中在附近埋伏，在确定了对象没错后，把事情做得干净点就行了。”
    “我理会得，姜先生。”听了姜皓星地话。福伯在电话那头冷冷地说道：“敢对小姐下手，我要他们救生不能救死不得！”
    “很好。”见福伯明白了自己的意思，姜皓星挂上了电话。其实对付这样的事情，单靠姜皓星一个人就能摆平了。不过既然刘凯莉有那么多吸血鬼属下，姜皓星自然不会放过这样的资源。
    再次回到典礼现场，姜皓星发现刘凯莉已经结束了她的讲话，正在人群中和那些贵宾寒喧打招呼。虽然这家医院其实是姜皓星出资开办的，但刘凯莉在医院上花的心思可要比他多得多了。难怪现在医院开业了。半血族女子脸上洋溢着自豪而又幸福的笑容。
    对这样热闹地场面并不喜欢，姜皓星一个人站在会场的边上，小口喝着手中的饮料，等待这场在他看来十分无聊的典礼的结束。
    不过刘凯莉似乎并不愿意让姜皓星安静地待到典礼结束。虽然被人群包围着，但她还是见到了站在一角的姜皓星，并且满脸笑容地向他走了过来。
    见到刘凯莉满脸笑容地向自己走来。姜皓星不禁暗暗叹了一口气。看着那一大群跟在刘凯莉身后，步趋亦趋地青年才俊，姜皓星知道，自己想要安静地待到典礼结束是不可能的了。
    “皓星，你在这里啊，我还以为你先走了呢！”一脸幸福地走到姜皓星身边，刘凯莉笑着对他说道：“没想到你居然还在！”
    “我没车，怎么走？”见刘凯莉的手已经挽住了自己的胳膊，姜皓星皱着眉头对她说道：“难道走回利物浦去？”
    “嘻嘻，这是你第一跟我开玩笑。没想到你也有幽默细胞啊！”今天的刘凯莉心情显然非常好，听了姜皓星的话后微笑着说道。只是她挽着姜皓星胳膊的那条手臂。却没有松开过。
    “各位，我向大家介绍一下。这位是姜皓星先生。”转过身对着跟着自己过来的那些“尾巴”，刘凯莉大声对他们说道：“他是我们医院的技术顾问！”
    “哦！”“久仰久仰！”“幸会！”听了刘凯莉的介绍，那些宾客纷纷向姜皓星问好。只是虽然人人语气上都十分客气，但姜皓星却发现，有好几个家伙脸上满是愤愤不平地表情，似乎和自己有什么深仇大恨似地。
    看着这几个年轻男子脸上的表情，姜皓星心念电转，已经明白了他们为什么会用这样地态度对待自己了。显然。这些年前男子一定也和那个福克斯一样，对刘凯莉深有好感。说不定有几个早就开始了对她的追求也说不准。
    要知道刘凯莉要相貌有相貌、要身材有身材，而且因为身为半血族地关系，从她的身上更是时刻流露出一丝不经意的娇媚和性感来。再加上刘凯莉又是社交圈里的名媛，家中本来就有古堡庄园，最近又独资开设了医院。以她这样的条件，自然是所有未婚男人追逐的对象。
    这些跟着刘凯莉走来的宾客，多数都对她有那么一点意思，现在见到他们心目中的女神居然对姜皓星那么亲热，自然心中都有所不快。后来听到刘凯莉介绍姜皓星地身份是医院里的技术顾问，这些追求者自然更加看不起姜皓星了。要知道“顾问”这个头衔，在很多场合都是个虚衔而已。现在地姜皓星在这些家伙眼中，不过就是个靠着自己的相貌，欺骗刘凯莉，并且在她新开的医院中混个虚职的小白脸而已。
    姜皓星对那些家伙的脸色毫不在意，冷冷地向那群跟屁虫点了点头就算打过了招呼。也不管那群家伙几乎要杀人的眼光，姜皓星拉过刘凯莉轻声问道：“我刚才在医院外面见到很多民众，为什么他们对这家医院开业如此热情？”
    “你问的是这个啊？”听了姜皓星的话，刘凯莉也小声答道：“因为这里是伦敦东区，有许多贫民得不到高质量的医疗服务。所以这家医院开张后，这些住在附近的民众都十分关注，希望我们医院能给他们提供低价的医疗服务。”
    “原来如此……”听了刘凯莉的话，姜皓星总算明白了其中的原因。虽然在英国实行的是全民医疗保险待遇，只要你拥有英国国籍，那就能享受到国家补贴的医疗服务。但公立医院虽然近乎免费，但医疗质量却不尽如人意。而除此而外还有许多外国移民和来英国的留学生等，这些人因为没有英国护照，根本享受不到政府提供医疗福利，对他们来说，在英国看病更是很难负担得起的。
    看这样吧，你搞一个计划，对这些低收入者或者不持照的病人，我们减免一部分医疗费。”出于医生的职业道德，姜皓星对刘凯莉说道：“还有，我记得伦敦东区还有一家专门收留残疾儿童的孤儿。你和他们联系一下，就说医院有意为那些儿童提供免费的医疗服务。”
    “这样做的话，医院的收支可能会不平衡啊。”听了姜皓星的话，刘凯莉有些惊讶地对他说道。虽然开医院并不完全是为了赚钱，但刘凯莉还是希望医院至少可以实现收支平衡。
    “钱的问题我来解决。”对姜皓星来说，钱已经不是问题。只要等中国政府测试完姜皓星外销版的军用软件，准许他通过郝氏公司销售，那金钱还不是滚滚而来么。
    “那就好！”刘凯莉绝对是个生意场上的高手，听资金由姜皓星解决，她立刻就同意了他的提议，小声在姜皓星的耳边说道：“这样一来，我们医院的名声一定大好，那样血库里就算偶尔少掉一些血液，也不会引起别人的怀疑了！”
    “没错！”听了刘凯莉的话，姜皓星也点了点头。
    不过姜皓星和刘凯莉两人在一边窃窃私语，却不知道吸引了多少道嫉妒的目光。特别是那个福克斯勋爵，整个开业典礼自始至终他的眼光都没有过刘凯莉。现在发现和刘凯莉如此亲密地男人。正是上次在拍卖会上让自己难堪的那个男人，不禁更是妒火中烧。在眼珠转了几转后，福克斯终于难以抑制心中的嫉妒，皮笑肉不笑地向两人走来。
    “凯莉小姐，原来你在这里啊？”走到离两人不到三步远的时候，福克斯用那种一贯夸张的口吻大声说道：“我可找了你好久啦！”
    “原来是福克斯勋爵，找我有什么事么？”听到福克斯的声音，刘凯莉中断了和姜皓星的谈话。转过身笑吟吟地问道。虽然因为福克斯打断了自己和姜皓星的谈话而感到有些不快，但刘凯莉今天心情不错，再加上她又是这个晚会地主人，所以倒也不便发作。
    不过对姜皓星来说，在知道了福克斯准备对付刘凯莉的手段后，早就对此人十分不屑。所以在看到福克斯走来后。并没有开口说话，而是轻轻“哼”了一声，表达心中对他的不满。
    然而虽然福克斯没有听到姜皓星的“哼”声，但刘凯莉却是听得清清楚楚，一时之间，她还以为姜皓星是因为被福克斯打断了谈话而感到不满，连忙想要快点把福克斯打发走。
    然而还没等刘凯莉说话，福克斯却已经先开口了：“其实我找凯莉小姐也没有什么大事，只是今天您的医院开业，我有件小礼物要送给凯莉小姐。还希望您能笑纳。”
    只见福克斯边说边从衣袋中取出一只盒子，然后珍而重之地把盒子打开。这才用两只手小心翼翼地递到刘凯莉的面前。
    “凯莉小姐，这是鄙人上次在巴黎珠宝展上买地钻石项链。项坠上的钻石有十八点三克拉。”得意洋洋地拿着那只盒子，福克斯看着刘凯莉说道：“今天是凯莉小姐医院开业的好日子，我把这条项链当成礼物送给您，也算是表达一下我的心意！”
    说这番话的时候，福克斯故意提高的声音，好让周围的宾客也听到他的话。他的这一招果然起效，周围的那些宾客听到福克斯要把如此贵重地礼物送给刘凯莉时，纷纷围了过来。
    在场的宾客非富即贵。自然知道这将近二十克拉钻石地价值。虽然对在场的绝大部分人来说，要买这样一件饰品并不困难。但是要说就这样随便送人了，恐怕也没有几个人会舍得。
    姜皓星此时就站在刘凯莉地身边，他面无表情地向福克斯手中望去，果然见到一条手工精致的金项链被放在那只盒子里，在项坠上，一颗不小的钻石闪烁着耀眼的光芒。
    “哗！”“啊！”在见到了这颗钻石后，周围的女嘉宾纷纷发出惊叹声。似乎对任何女人来说，钻石都有着无可抵挡的巨大魅力。事实上就连刘凯莉也一样，在见到那颗钻石的的一瞬间，姜皓星注意到，她地眼中也闪过一丝迷离的光芒。
    “凯莉小姐，请您收下它，这条项链陪您地这身衣服再合适不过了。”福克斯同样看到了刘凯莉眼中闪过得去光芒，有些得意洋洋地说道：“出售钻石的商人说，这样品质的钻石现在已经不多见了。”说完这句话后，福克斯得意地看了姜皓星一眼，在场所有的人都能从他的脸上见到一丝挑衅的表情。
    在福克斯看来，身为一个女人，刘凯莉根本无法抗拒这样的礼物。反正一会福克斯的手下会绑架这个女人，最终这条项链还是会落到他自己的手里。
    “对不起，福克斯勋爵，这么贵重的礼物我不能收！”然而刘凯莉眼中的迷离不过是一闪而逝，很快她就恢复了正常，笑吟吟地对福克斯说道：“对不起，福克斯勋爵，我不能收你这么贵重的礼物。”
    周围的宾客听刘凯莉这么说，纷纷发出一声惊叹。也不知道他们是同情福克斯当众被拒绝的尴尬，还是为刘凯莉居然会拒绝如此贵重的礼物而感到意外。
    “可是……凯莉小姐，这……这根项链真的和你的衣服非常般配！”见刘凯莉居然在如此大庭广众之下拒绝自己，觉得非常没有面子的福克斯有些不知所云地说道：“相信我，戴上它觉得可以让你变得更加漂亮！”
    “项链么，我已经准备好了。”见福克斯还纠缠不休，刘凯莉指了指身边的姜皓星，缓缓说道：“就是这位姜先生送我的礼物，皓星，你愿意为我戴上么？”





    第六卷 第十六章 珍贵的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:14:45 本章字数:3353

    。”虽然想不起来自己曾经送给刘凯莉什么项链，I人的注视下，姜皓星自然不会去问她，而是随口答应道。
    “那好，就让我们都看看，这位姜先生送给凯莉小姐什么样‘珍贵’的礼物吧！”见又是这个姜皓星坏了自己的好事，本来就觉得下不来台的福克斯完全没有了原来的风度，用讥讽的口吻大声说道。
    根本没有理睬福克斯的叫嚣，刘凯莉从她随身携带的小包里取出一根项链，交到了姜皓星手中，低声对他说道：“麻烦你了。”
    “应该的。”在这样的场合，姜皓星表现出来的风度还是非常迷人的。他根本没仔细看手中的项链，而是随手把它戴到了刘凯莉如天鹅般优雅的脖子上。
    “哇！”“太美了！”“真漂亮！”刚为刘凯莉把项链戴好，姜皓星就听到周围的男男女女齐声发出惊叹，交口称赞着他们见到的美丽画面。当然，女性称赞的都是那项链的美丽，而男性称赞的则无疑是刘凯莉的美貌了。
    “好看么？”等姜皓星为自己戴上了项链后，刘凯莉转过身来看着他，满脸喜色地问道。
    直到此时，姜皓星才真正注意到刘凯莉胸前的那条项链。这是一条式样简洁的金项链，如果不看挂在下面的吊坠，这根项链倒也说不上有多么出色。不过当姜皓星的目光移到正在刘凯莉胸前晃动的吊坠上时，却发现在上面镶嵌了一颗巨大的粉色钻石。
    虽然不知道这颗钻石的重量，但单从体积上来看，这颗粉色钻石至少是福克斯手中那颗钻石的三倍有余。而且粉色钻石本来就是钻石中非常稀有的品种，比其他钻石的价值要高得多了。在场的宾客都是识货的人，一看这颗巨大的粉色钻石的价值，可要比福克斯手中的那颗无色钻石要高得多了。
    见到姜皓星居然送那么贵重的礼物，本来想挣回点面子的福克斯脸色惨白，趁人不注意悄悄从刘凯莉身边走开了。姜皓星注意到，围过来欣赏那颗大钻石的人群外，福克斯正在和身边一个脸色阴郁的男子说些什么。那个男子不听地点头答应着什么，而福克斯看向姜皓星和刘凯莉的双眼中，则不时闪过一股杀意。
    显然，这个脸色阴郁的男子就是刚才给福克斯出主意的那个家伙。在福克斯说完后，这家伙向他的主子一点头，立刻匆匆忙忙出去了。从这两人的表情上，姜皓星就能猜到，福克斯一定是要他的手下在一会的袭击中，直接把自己干掉了。
    当然，对这样的威胁，姜皓星根本没有放在心上。对这些普通人的袭击，古堡里的那些血族已经足够对付了。
    而此时那些宾客看姜皓星的眼光已经和之前完全不同，本来这些人以为姜皓星不过是一个靠刘凯莉吃饭的小白脸而已，但现在看他居然能送出如此贵重的礼物，自然纷纷对他刮目相看。
    不过别人的重视对姜皓星来说，并不是一件好事。因为当时就有许多宾客过来和姜皓星搭话，希望弄清楚刘凯莉身边这个神秘男人的身份。对这些嘉宾旁敲侧击的问题，姜皓星一律以面无表情的“嗯、嗯”作为回答。但正是因为他这种神秘的态度，更让众人对他的兴趣大为高涨。不时有人上来和姜皓星寒喧，弄得他不胜其烦。
    见姜皓星面露不快之色，一直陪在他身边的刘凯莉微微一笑，重新走到众人面前，提高声音大声说道：“各位请注意，在开业典礼结束之前，我还有一个重要的消息要宣布！”
    听了刘凯莉的话，那些围着姜皓星问个不停的宾客也纷纷停了下来看着刘凯莉，想知道她究竟要宣布什么重要的消息。
    “各位，在慎重考虑后本医院决定，从明天开始，对前来就医的低收入者和非本国公民，实行收取原医疗费用的70%。”看那些围着姜皓星的宾客都已经把注意转移到自己身上，刘凯莉微微一笑，继续说道：“同时我们还将和东区孤儿院合作，免费为孤儿院里的伤残儿童进行治疗。”
    刘凯莉此话一出口，立刻在现场引起一场轩然大波。要知道这两个决定，可都是赔钱赚吆喝的买卖。那个免费为孤儿院伤残儿童进行治疗也就算了，毕竟在英国这样社会福利还算不错的国家，真正的孤儿非常少。就算医院免费为东区孤儿院的这些孤儿进行治疗，所花费的钱财也有限。
    但对低收入者和非英国公民只收取70%的费用，这里面的开销可就
    |凯莉在她的优惠方案里，可没限定这些病I区。也就是说整个伦敦城，甚至附近的病人都可能会拥入这家医院看病。到那时候，医院亏损的数字可就十分惊人了。
    不过对刘凯莉来说，资金根本不是问题。现在她对姜皓星已经有了近乎盲目的信心，既然姜皓星说资金由他来解决，那刘凯莉就不会再为这个问题担心了。
    见自己宣布的消息如预计的那样引起了轰动，刘凯莉得意地微微一笑。要知道这样一来虽然会亏损一些资金，但对医院的名声绝对有很大的帮助。这样一来，万一以后医院血库出了些什么问题，也比较容易蒙混过关。
    “各位，感谢大家赏光出席我们医院的开业典礼。”看人群渐渐安静了下来，刘凯莉继续大声说道：“因为明天起医院就正式开业了，所以今晚的典礼到此结束，祝各位晚安！”
    刘凯莉此言一出，来宾们也觉得有些鄂然。要知道按照常规，典礼后的晚会不该如此早结束的。不过既然主人已经这么说了，这些来宾自然纷纷告辞离开。其中有些想要和姜皓星结交的宾客在走前，自然少不得和他一阵寒喧，弄得姜皓星好不烦恼。
    好不容易等所有的客人都离开了医院，在刘凯莉嘱咐工作人员好好准备，迎接明天正式开业后，姜皓星终于可以和她一起回庄园了。
    “嘻嘻，我就知道，只要把你送我的项链拿出来，肯定让那个讨厌的福克斯下不了台！”坐在汽车里，刘凯莉摸着胸前的钻石吊坠，得意地对身边的姜皓星说道。
    “我什么时候送过你这个？”见刘凯莉再三说这项链是自己送的，姜皓星皱着眉头问道。
    “你忘了？”听了姜皓星的问题，刘凯莉看着他说道：“上次你从科西嘉岛回来，带回来好多钻石，我不是说要你送我一颗的么？”
    “就是这一颗？”听了刘凯莉的话，姜皓星总算明白吊坠上那颗硕大的粉色钻石的来历了。
    “是啊！”面对姜皓星，刘凯莉似乎有些不好意思地回答道：“虽然我选的这颗是大了点，但你可不能反悔哦！”
    当初姜皓星把那么多钻石从钻石狼王的别墅带回来，根本没兴趣一个口袋一个口袋地打开看。所以也不知道，在那些钻石里面，居然还有这么一颗极品钻石。不过对他来说，这些钻石的价值只是能让医院及时开业而已。现在既然建设医院的资金已经足够了，那刘凯莉留下什么样的钻石，姜皓星根本不在乎。
    “没关系，你喜欢就戴着好了。”看着刘凯莉充满期待的表情，姜皓星一挥手，淡淡地镀对她说道。
    “真的？太好了！”虽然姜皓星表现出一副无所谓的态度，但刘凯莉显然非常高兴。刘凯莉一面高兴地尖叫着，一面把她的俏脸靠近姜皓星，在他的脸颊上重重亲了一口。
    “厄……”没想到刘凯莉会作出这样的举动，一时之间姜皓星觉得有些尴尬。然而刘凯莉似乎并没有察觉，心满意足地看着自己胸前晃动的钻石，一脸的欢喜。
    就在此时，姜皓星发现一辆小货车突然从路边冲出，横在公路。为了避免于其相撞，姜皓星乘坐的汽车突然发出一声尖利地刹车声，打横滑了出去，一直滑到了路边的草地上，才停了下来。幸亏这辆车是刘凯莉后来买的宾利，要还是以前那辆半新的本田，恐怕此时早就把姜皓星摔得人仰车翻了。
    “怎么回事？”虽然事出突然，但车里的三个都不是普通人，刘凯莉从自己胸前的那颗钻石的光芒中缓过神来，第一个开个问道。
    “小姐，前面有帮家伙拦我们的车！”开车的司机正是跟姜皓星去过科西嘉岛的老张，转过头对刘凯莉说道。在出席公众场合时，如果有需要，刘凯莉一般都带半血族手下前往。毕竟半血族在气息等各方面都更接近人类，不容易被教会等势力发现。
    “拦我们的车！为什么？”听了老张的话，刘凯莉一时也有些摸不着头脑。
    “哼，终于来了！”看了一眼周围，此时汽车正好开到庄园附近没人的公路上，姜皓星知道，这些家伙正是福克斯的手下。
    与此同时，从那辆小货车里冲出来七八个身穿迷彩服，头带面罩，手里拿着枪的家伙，向姜皓星这边跑来。





    第七卷 第一章 密聊
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:15:50 本章字数:4288

    ？！”见到这种阵势，刘凯莉立刻明白过来是怎么回.皓星在利物浦和伦敦两地，也算得上是一个社交名媛，但她毕竟从小在黑暗议会中混迹，对目前的情况是非常了解的。
    就这么一会工夫，有几个持枪的歹徒已经跑到了车旁。他们一面用手中的武器威胁老张打开车门，一面在车外大呼小叫，让里面的刘凯莉和姜皓星出去。
    “小姐，您坐好了！”虽然老张是个半血族，但也不怕这么两个歹徒。他担心的是刘凯莉受到这些家伙的伤害，所以想立刻发动汽车，离开这个是非之地。
    也许是引擎声惊动的车外的歹徒，知道老张想要开车离开后，其中一个家伙举起手中的枪，对着老张就扣动了扳机。不过令他失望的是，在清脆的枪声响过后，老张那面的玻璃上只是出现了一些裂缝，却并没有碎裂。
    “哼，这辆车是我亲自订的，防弹车！”看着车外的歹徒一副束手无策的样子，车内的刘凯莉得意地对姜皓星说道。
    “老张，开车！”没有理睬刘凯莉，姜皓星沉声说道。虽然这车是防弹的，但姜皓星知道，以地球现在的科技，想要造出子弹完全无法穿透的汽车是不可能的。所谓的防弹车，也就是能承受一定熟练的子弹的攻击，但攻击时间过长的话，汽车还是一样会被子弹射穿地。
    虽然对姜皓星来说。对付这区区几个持枪歹徒根本不在话下。但考虑到刘凯莉不过是个半血族而已，要是要害部位被子弹击中，还是会导致她死亡的。所以姜皓星不想冒险，只想尽快离开此处。至于这些持枪歹徒，自然有埋伏在附近的福伯和其他手下对付他们。
    “好咧！”听了姜皓星的话，老张一踩油门，让两吨多种的宾利猛地向前冲去，撞翻了一个站在车头的家伙。姜皓星只觉得汽车猛地颠簸了一下。车身明显直接从那个倒霉鬼身上碾了过去，然后冲上了公路。因为前方已经被小货车堵住了，所以老张一个急转弯，向后方驶去。而那些持枪歹徒见此状况，连忙边追赶边向汽车开枪。
    不过此时姜皓星乘坐的汽车已经驶出一段不短的距离，那些歹徒开地枪并没有多少真正击中了汽车。就在姜皓星以为已经摆脱了那些家伙的时候。一辆豪华的林肯车突然出现在前方。
    只见那辆加长车身的林肯和先前的小货车一样，猛地打转横在了路上，把宾利的去路彻底挡住了。这么一来，前有林肯，后有小货车，姜皓星等人所有地退路都被对方封死了。
    “这怎么象是福克斯的车？”刘凯莉不愧有一半的吸血鬼血统，虽然面临如此危急的情况，她还是一眼就认出了那辆林肯车的主人是谁。
    原来为了能在第一时间把刘凯莉带去回，并且亲眼见到姜皓星死在自己人的手下，福克斯一直远远跟在姜皓星的后面。本来他是不想在绑架现场露面的。但是现在眼看姜皓星等人就要逃脱。为了不放过这么一个好机会，福克斯不得不亲自出马。拦住姜皓星的宾利车了。
    “不就是他想绑架你么。”虽然去路都被对方拦住，但此时姜皓星反而放松了下来。悠然对刘凯莉说道：“那位勋爵垂涎你的美色和家世已经很久了。”
    “哼，我要拧掉他地头！”听了姜皓星的话，刘凯莉怒气冲冲地说道。虽然刘凯莉平时看上去绝对是个淑女，但实际上她可不是什么好惹地角色。现在见这福克斯不但把脑筋动到自己身上，居然还敢找人绑架她，刘凯莉自然不会这么轻易就放过他。
    “你省点力气吧。”一把拉住正要开门出去的刘凯莉，姜皓星指了指身后，缓缓对她说道：“看看都是谁来了。”
    刘凯莉依言向后一看。才发现刚才那几个歹徒并没有追上来，取而代之地是一帮熟悉的面孔。走在最前面的。赫然是福伯。
    自从接到姜皓星的通知，知道有人想要绑架刘凯莉，福伯早就准备好了人手，准备给这些家伙一点厉害瞧瞧了。只是对方准备下手的这条公路倒也不短，不知道他们究竟会在什么地方下手，所以福伯等人只能到处巡逻。
    事实上正是刚才那些枪响，才把福伯等人引到这里。当时那七、八个歹徒正在全神贯注地追赶姜皓星等人的汽车，全然没有发现一帮煞星已经来到自己身后。在有心算无心之下，福伯等人毫不费力地干掉了那些家伙，然后才围住了福克斯的汽车。
    “小姐，您受惊了！”看着其他人围住了加长林肯车，福伯首先来到刘凯莉身边向她问好。
    “我没事。”此时的刘凯莉完全被激怒了，她紧紧盯着前面那辆林肯车，恶狠狠地对福伯说道：“福伯，好好教训一下那辆车里地家伙，不过……不要让他死得那么痛快！”
    “遵命，小姐！”对刘凯莉的话，福伯一向是言听计从。姜皓星知道，就在刘凯莉和福伯地对答中，福克斯悲惨的命运已经被确定了。从今往后，这个锦衣玉食的勋爵最好的下场，也就是成为庄园里血族的食物。不得不面对每隔几天就被抽取一次血液，失去自由的象家畜一样的生活。
    不过对福克斯的命运，姜皓星根本不关心。他拍了拍前排的座位，对老张说道：“老张，我们先回去吧。”
    回头看了一眼板着脸的刘凯莉，见她没有反对，老张应了一声，发动汽车向庄园驶去。绕过那辆还横在公路上的小货车，汽车很快就驶进了庄园，停在了古堡前。
    “我先去休息了。”下了车后，姜皓星抢先对刘凯莉说道。在他看来，今天出席的这个开业典礼，似乎比和钻石狼王战斗还令人感到疲惫。所以姜皓
    点回到地下室，好好休息一下。
    “姜先生么？”还没等刘凯莉开口，一个犹如两块金属摩擦发出的，让人毛骨悚然的声音突然在古堡的大厅中响起，姜皓星和刘凯莉都吓了一跳。
    “谁？！”听到这个声音，姜皓星一面转身四顾，一面大声喝问。
    “嘿嘿嘿嘿，姜先生，是我啊！”那个声音似乎为吓到了众人感到十分高兴，在发出一连串难听的笑声后，缓缓说到场：“你怎么连同僚都不认识啦？”
    “你还是出来吧！”对着空旷的大厅，姜皓星一面说一面缓缓退到刘凯莉的身前。在姜皓星的同事都在轩辕星系上，在他的印象中自己在地球上似乎没有可以称得上是同僚的人。
    “嘿嘿嘿嘿，议长大人说您沉着冷静，遇事临危不乱，果然没有说错！”见姜皓星很快就恢复了冷静，那个声音流露出一丝敬佩。对方的这句话刚说完，一阵黑雾突然出现在古堡的大厅里。随后，一个身穿老式燕尾服，手持一根拐杖的男子，突然从烟雾中现身，出现在了姜皓星的面前。
    “您好，刘凯莉小姐。幸会，姜先生。”这个神秘的男子出现后，先是依足了礼节向姜皓星和刘凯莉作了自我介绍：“我是黑暗议会的长老，你们可以叫我布莱克侯爵。”
    “幸会。布莱克侯爵。”听到对方提起议长时，姜皓星就已经猜到了他地身份。现在听了他的自我介绍，姜皓星冷冷地向对方问道：“不知道深夜前来，有何指教？”
    “我来是为了上次您和议长之间的那段谈话，姜先生。”看了一眼姜皓星身边的刘凯莉，布莱克低声说道：“我能和您单独聊聊么？”
    “皓星，我累了，先去休息了。”作为黑暗议会的一员。刘凯莉知道有些事情自己是没有资格知道的，主动对布莱克说道：“布莱克候爵，您和姜先生慢慢聊吧，我失陪了！”
    “祝您晚安，刘凯莉小姐。”向刘凯莉行了一礼，布莱克的声音中带上了一丝笑意：“见到您非常高兴。”
    “我也是。布莱克侯爵。”随口应了对方一句，刘凯莉上楼去了。
    “现在，我想我们可以好好谈谈了，姜先生。”眼着刘凯莉优美的身姿消失在楼梯上，布莱克在一张椅子上舒服地坐下，看着姜皓星说道：“我是奉议长大人地命令，前来找您的。”
    “哦？议长大人有什么指示么？”姜皓星一面问一面也在一张椅子上坐下了。虽然布莱克是一位侯爵，而姜皓星连子爵都称不上，不过现在两人都是黑暗议会的长老，所以也可以说是同僚没错。
    “议长大人让我把一些东西交给您。”布莱克边说边从西装口袋里摸出一个信封。交到姜皓星的身手上：“这里面是议会为你安排的新身份，新的出入境记录等等。”
    “新身份？”接过对方递过来地信封。姜皓星有些意外地反问道。要知道姜皓星现在的身份是以前白绢为他安排的，一直以来就没有出过错。所以他很难理解。为什么黑暗议会要再为他做一个新身份。
    “是这样的，您要去的那个地方号称狼人国度，全国至少有五分之一的国民多多少少有些狼人的血统。”见姜皓星对议会的做法有些质疑，布莱克用那可怕的嗓音向他解释道：“正因为这样，这个国家对从欧洲过去的每个人都十分警惕，生怕是我们议会地人。所以么，我们为你安排了中国的护照。而你也不会直接从英国飞往那里，而是先取道新加坡。然后才到达目地地。这样虽然多花不少时间，但却能保证您的安全。”
    “我明白了。”听了对方地话。姜皓星对黑暗议会的安排完全赞同。毕竟增加实力虽然非常重要，但这一切都要在保住性命的前提下才有意义。
    “很好。”见姜皓星对议会的安排没有意见，布莱克继续对他说道：“还有，议长大人让我转告您，虽然您的这次行动对我们黑暗议会是绝对有利的，但还是希望您能尽可能地对自己的行踪保密。毕竟，您成为长老的时日还短，有些长老对您地当选还有些异议，万一让他们知道了您此行的目地地是狼人国度的话……”
    “我明白，这件事我没有对任何人说过。”知道布莱克话中的那些长老其实就是指的是布朗宁，姜皓星干脆地回答道：“我也不准备对其他人提起。”
    “这太好了。”对姜皓星的回答十分满意，布莱克嘎嘎笑道：“和您这样的聪明人谈话实在让人觉得非常开心。我想我们应该可以成为非常好的朋友呢！”
    “过奖了。”面对布莱克的称赞，姜皓星没有任何得意的感觉。他心中很清楚，在黑暗议会这样的环境里，只有永远的利益组合而根本没有什么真正的朋友。这个布莱克正是看中了自己正受重用，所以才会故意示好而已。
    “姜先生，我说的可都是肺腑之言。”见姜皓星对自己的话似乎没有什么反应，布莱克顿了一顿，凑上来小声对他说道：“您要知道，伯朗宁那个家伙对您可是一直不怀好意呢！”
    “我知道。”对布莱克口中的“秘密”，姜皓星早就知道得一清二楚，所以根本没有表现出什么吃惊的神色来。
    “呵呵，以姜先生的聪明才智，自然早就看出来了。”见姜皓星对自己的“消息”无动于衷，布莱克讪笑道：“不过在下还有一个消息，可是牺牲了许多属下的性命才换来的。今天我和姜先生一见如故，就把这个消息也告诉您吧，就当作是我们友谊的见证！”





    第七卷 第二章 探险公司
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:16:35 本章字数:4365

    星一脸的平静，布莱克对这个黑暗议会有史以来最年，也有些摸不到深浅的感觉。但想到议长大人曾在自己面前极口承载姜皓星，布莱克决定，一定要赶在其他人前面，和这位看来前途无量的新长老结成同盟。
    “其实是这样的，上次议长大人交给我一个任务，要我去伦敦塔桥里逛逛。”暗暗咬了咬牙，布莱克准备先做一笔亏本的买卖，把自己知道的消息告诉姜皓星，就当是先期投资了。
    “然后呢？”见对方一脸的神秘，姜皓星懒洋洋地问道。说实话，对这个布莱克口中的秘密，姜皓星真的没多大兴趣。
    “虽然那次任务我没能完成，不过却在塔桥里意外地见到一个人！”听出姜皓星的语气越来越不耐烦，布莱克一口气把他知道的全部说了出来：“那人正是这位刘凯莉小姐的父亲，刘华前长老！”
    “什么？”没想到布莱克居然真的知道一个大秘密，姜皓星一时也有些吃惊。
    “姜先生，这可是我亲眼所见的！”为了让姜皓星相信自己的话，布莱克加重语气对他说道：“为了潜入伦敦塔桥，我还牺牲了好几个优秀的手下！可惜在进去以后才发现，塔桥（一路看小说网,电脑站www.16k,cn)里面还有教会的高手在，所以没能和刘华先生说上几句话，否则也能知道他为什么会落到教会的手中。”说完这番话。布莱克连连摇头，似乎还在为这件事感到遗憾。
    对布莱克遗憾地表情，姜皓星根本就不相信。虽然只参加过两次长老会议，但他知道，所有的长老其实都在暗暗竞争。有几个长老显得关系比较密切，多半也是因为利益的关系。所以要说这个布莱克真对刘华安了什么好心，打死姜皓星都不会相信。按照姜皓星对这些长老的了解，要是有接近刘华的机会。布莱克最可能做的事情就是杀死刘华，好彻底消灭这个潜在的竞争对手。
    “布莱克先生，请问这件事其他人知道么？”知道了这个消息，姜皓星心念电转，沉吟着问布莱克。
    “这么……除了你我，没有其他人知道了。”听了姜皓星的问题。布莱克也小声回答道：“如果您不想让这个消息流传出去地话，那就尽管放心，我布莱克可不是那种多嘴的人。”虽然知道姜皓星和刘凯莉的关系不一般，但布莱克这个功利主意者一直认为，姜皓星之所以和刘凯莉走得那么近，完全是看中了她父亲的身份和实力而已。所以在血族侯爵看来，姜皓星要封锁刘华还活着的消息，希望他烂死在伦敦塔桥里，是完全可以理解的。
    “没有别人知道就好。”听了布莱克地回答，姜皓星满意地点了点头。说心里话。姜皓星担心的倒并不是刘华会回来，和自己争夺这个长老的位置——其实这个什么长老的位置姜皓星根本不稀罕。
    姜皓星真正担心的是。万一刘华被关在伦敦塔桥里的消息被刘凯莉等人知道，她们一定会想尽办法去营救刘华。而根据布莱克刚才的说法。在塔桥里还有教会的人驻守着，要是那些血族冲进去，无疑是用鸡蛋碰石头。虽然对姜皓星来说，救活爱妻才是他最重要的目标。但和刘凯莉等人相处了一段时间后，姜皓星倒也不忍看着她们去白白送死。
    “姜先生，您放心。我们既然已经是好朋友，我自然会为你保守这个秘密的！”见自己地消息总算打动了姜皓星，布莱克已经自动把自己当成了姜皓星的朋友。
    “布莱克侯爵。您地作为让我看到了坦白和诚意。”看了一眼对方几乎已经凑到自己身边的瘦脸，知道自己要表态地姜皓星缓缓对他说道：“我想我们已经是朋友了。以后您要是有什么需要我帮忙的，尽管开口！”
    “呵呵，能得到您的友谊，实在是我的荣幸！”虽然姜皓星是个连子爵都不是的半血族，但布莱克还是对他非常客气，微笑着对他说道：“以后在长老会议上，我们还应该互相帮助才是。”
    “那是一定。”对布莱克的这个要求，姜皓星一口答应。反正他对黑暗议会的内部事务本来就没什么兴趣，只要在长老会议上的议题没有损害到庄园地利益，姜皓星根本不在乎自己站在谁的那边。
    “这实在是太好了。”见姜皓星答应得干脆，布莱克地心情也非常不错。笑着对他说道：“那我就祝你一路顺风，早点完成任务归来，我们也要携手在议会里作出一番事业来！”
    “好说，好说。”对这个野心勃勃的吸血鬼，姜皓星也不知道说什么好。虽然从他的口中得到了刘凯莉父亲的消息，但从心底来说，姜皓星还是希望他早点离开的好。要知道和这么一个老奸巨滑的吸血鬼说话，着实要花不少精神呢。
    “姜先生，如果没有其他的事，那我就先告辞了。”眼看和姜皓星之间该说的话都说了，布莱克微笑着站起身来，对他说道：“在这信封里，除了护照外、你的基本资料外，还有两张机票。你按照这上面的安排行动准没错，这都是议长大人亲自安排的！”
    “好的，我会按照议长大人的计划办事的。”听出了对方的言下之意，姜皓星站起来送客：“布莱克先生，在下有任务在身，恕不远送了。”
    “您随意，我告辞了！”布莱克一面微笑着对姜皓星说道，整个人也渐渐化成一团黑雾，然后很快消失在了空气中。
    看着重新变得空荡荡的大厅，姜皓星不禁陷入了沉思。刚才布莱克从黑雾中自由来去的本领，无疑就是黑暗议会中秘密流传的黑暗魔法了。对这黑暗魔法，姜皓星虽然没有什么研究，但倒也知道，这黑暗魔法只有在吸血鬼的实力达到侯爵后期后，才可以学习和施展。从这点来看，这个一心想要拉拢自己的布莱克侯爵的实力倒
    小觑。
    不过姜皓星很清楚，这黑暗魔法虽然用来杀人不错，但救人却是一无是处。正因为这样，姜皓星才把目前关注的焦点放在中国的修真者身上。因为从传说中来看，这些修真的法术除了一样可以杀人外，救人也用得上。对姜皓星来说，这种全能的法术才是最合适他情况的。
    不过想要学到修真者的法术，可不是那么容易的事。因为在溶合了吸血鬼的基因后，姜皓星现在身上的黑暗气息虽然不浓，但却逃不过那些修真者的眼睛。要是姜皓星遇见这些修真者，别说学习他们的法术，恐怕连保住性命都很困难。对于这点姜皓星是毫不怀疑的，他上次在临江市的遭遇就是一个很好的例子。
    “还是先提升实力吧。”思前想后，姜皓星暗暗在心中想道。很显然，现在他的实力还是不足以和那些修真者对抗。
    随手撕开那只信封，姜皓星抽出里面的东西看了看。发现一份中国护照、两张机票外，还有一张带着密码的银行卡以及一张新的手机卡。显然，黑暗议会议长的意思是要姜皓星在这（一路看小说网,电脑站www.16k!cn)里行动中，完全抛弃过去的身份，用这个全新的身份在狼人国度活动。
    知道这样安排是为了谨慎起见，姜皓星倒也非常赞同。毕竟孤身一人深入狼人国度的是他自己，为了性命着想。凡事谨慎一点是没有错地。
    姜皓星一面在心中暗赞议长办事谨慎，一面看了一下从伦敦到新加坡的机票，这才惊讶地发现，飞机的起飞时间居然就在当天早晨六点！
    “这个布莱克，也不早说！”姜皓星看了看墙上的时钟，发现此时已经是半夜三点了，忍不住抱怨道。想到两小时后无论如何要赶到伦敦的机场，姜皓星连忙下地下室整理行装去了。
    “皓星。你要去哪？”十分钟后，当姜皓星提着一个手提箱正准备出门时，刘凯莉的声音叫住了他。
    “议会有点事情要我去办，可能需要一段时间。”知道自己不说出去干什么，刘凯莉一定不会善罢甘休，姜皓星只得停下脚步。缓缓对她说道。
    “那我怎么和你联系？”听了姜皓星的话，刘凯莉连忙追问道：“万一医院有事怎么办？”
    “医院资金不是还有一些么？应该可以维持到我回来了。”看着刘凯莉焦急的表情，姜皓星淡淡说道：“这个任务是议长亲自布置地，在执行任务其间，我不能和其他人联系。”
    “那……你去吧！”毕竟同样也是黑暗议会的一员，在听了姜皓星的话后，刘凯莉并没有多说什么，只是叮嘱道：“小心一点，医院的事不用担心，我会处理好的。”
    没有回答刘凯莉的话。姜皓星只是挥了挥手表示知道了，然后出了古堡地门。独自一人开车去伦敦的机场。
    接下来的几十个小时里，姜皓星都是在飞机上渡过的。虽然黑暗议会议长这样的安排非常谨慎。但也着实浪费了姜皓星不少的时间。好在他现在的体质比以前大大提高了，否则这二十多个小时的飞机坐下来，真够姜皓星受的。
    好在姜皓星已经来到了此行的目地地，被黑暗议会称作狼人国度的地中海岛国——塞浦路斯。在塞浦路斯地空中门户——卡什拉下了飞机后，姜皓星提着他简单的行李，在机场大厅里等待他托运地激光发射器。
    虽然姜皓星身上带的行李不多，但在新加坡时，还是遇到了一些麻烦。他改装的激光发射器引起了机场保安的怀疑。不允许姜皓星把这件物品放在随身行李中带上飞机。
    交涉无果后，姜皓星只得通过托运的方式来处理自己的激光发射器。好在新加坡方面的工作非常高效严谨。在姜皓星来到之后没多久，他的激光发射器也已经托运到了塞浦路斯。
    在取得了自己地武器后，姜皓星出了机场，溶入外面众多的旅游者中间。塞浦路斯位于地中海东部，是亚、非、欧三大洲之间地海上战略要冲，也是地中海第三大岛。因为有迷人的风景和适宜的气候，近年来岛上旅游业发展迅猛，成为塞浦路斯国家外汇收入的首要来源。
    只是姜皓星怎么也看不出来，这个看似人间天堂，每个当地人对旅游者都十分友善的岛国，居然会被黑暗议会称作是狼人的国度。从机场出来后，姜皓星有意注意周围当地人身上的气息，却并没有发现有什么异常。根据自己亲眼所见的情况，姜皓星真有些怀疑，黑暗议会议长所说的，这个国家中有五分之一当地居民有狼人血统的话，是不是有些过于耸人听闻了。
    不过想来想去，发现黑暗议会议长并没有骗自己的理由，姜皓星还是暂时放下了这个疑问。取出出发前黑暗议会给的那张电话卡，放进了自己的手机里。虽然这些地球上的高科技产品，例如手机之类的东西，在姜皓星眼中还是十分的原始。但所谓入乡随俗，所以姜皓星并不抵制使用这些东西。
    查看了一下手机卡里储存的信息，姜皓星发现，里面除了一个电话号码外，就没有其他内容了。毫不犹豫地，姜皓星拨通了那个电话号码，在响过几次铃声后，对方终于接听了电话：“这里是西蒙野外探险公司，请问您是哪位？”
    “野外探险公司？”听了对方的介绍，姜皓星也是愣了一下，不过他很快收拾心情，向对方说道：“姜皓星。”
    “原来是姜先生。”听到姜皓星自报姓名后，对方明显顿了一顿，然后换上一种欣喜的口吻大声说道：“原来您就是从新加坡来的姜先生啊，本公司已经等了您很久了，您在哪里，我立刻来接您！”





    第七卷 第三章 拉拢关系
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:16:54 本章字数:4364

    机场门口。”简短地告诉对方自己的位置，姜皓星I显然，从对方的反应来看，他一定清楚自己的身份，而这一切肯定都是黑暗议会事先安排的。这让姜皓星在暗叹黑暗议会的神通广大，居然在狼人的国度都安插有内应的同时，也为自己的安全多了一点担忧。天知道这个内应可不可靠，会不会出卖姜皓星呢。
    心中怀着这样的疑惑，姜皓星等在机场门口。很快，他就见到一辆被漆成一片海滩图案的小货车，飞一般地从大街上冲过来。在歪歪扭扭地绕过几辆出租车后，停在了机场的大门外。而姜皓星早就在小货车的车上见到几个醒目的大字：西蒙野外探险公司。
    一个有着一头黑发，明显有着爱琴海沿岸人种的小伙子“呼”地跳下了车，然后举着一块写着“姜皓星”三个汉字的纸牌，开始东张西望起来。
    “我就是姜皓星。”知道那个年轻人就是来接自己的，姜皓星走过去对他说道：“现在去哪？”
    “欢迎欢迎，姜先生，您就叫我西蒙吧！”明显从什么渠道见到姜皓星的照片，在见到姜皓星后，那个年轻男子连问都没问，就伸出手来，想从他手接过那只手提箱。
    “我自己来好了。”对对方的好意，姜皓星似乎并不领情，而是淡淡地对他说道：“对我地旅程。你有什么安排么？”
    “我早就安排好了！”并没有为姜皓星拒绝自己而感到难堪，西蒙笑着对姜皓星说道，露出一口雪白整齐的牙齿。
    “先上车吧，姜先生！”见姜皓星似乎没有立刻上车的意思，西蒙笑呵呵地打开车门对他说道：“我们车上说，这里可不准长时间停车，要是被警察看到了，又要开罚单了。”
    听了对方的话。姜皓星倒也不好多说什么，一言不发地坐在了副驾驶的座位上，等待西蒙开车。
    “我们先回公司！”一下子窜上车，西蒙边发动汽车边对姜皓星说道：“那里说话方便些。”
    对西蒙的提议没有表示任何意见，姜皓星冷冷地看着这个年轻的小伙子发动汽车，然后沿着不宽的公路向前驶去。
    “姜先生。我昨天刚刚通知说您会来，没想到您来得那么快。没能及时到机场接您，还请您不要介意啊！”在路上，似乎因为姜皓星不芶言笑地表情让西蒙不太自在，这个一脸阳光的年轻人讪笑着向他打招呼。
    “没关系。”对西蒙表示的歉意，姜皓星只用三个字作了回答。在上车以后，姜皓星基本都是一言不发，也不知道他在想什么。
    破旧的小货车很快就驶出了卡什拉市区，沿着高速公路向东驶去。姜皓星似乎没有和西蒙搭话的意思，而是饶有兴趣地看着窗外的风景。似乎被塞浦路斯迷人地风景吸引住了。
    随着货车渐渐向前行驶，姜皓星发现。路上的汽车越来越少，而且环境也变得荒辟起来。似乎是为了解除姜皓星心中的疑问。西蒙对他说道：“现在正是冬季，来岛上的旅客不多，所以看不到什么人。如果是在夏季或者春季，这条公路上全是往海边去的游客。”
    “嗯。”对西蒙热情地介绍，姜皓星似乎并不感兴趣。他只是若有所思地看着车窗外飞快向后掠过的景物，也不知道在想些什么。西蒙对这个喜怒不形于色的新老板似乎也有些害怕，见姜皓星不愿意和自己搭话，也闭上了嘴巴。专心开车。
    “前面右转！”突然，一直没有说话的姜皓星抬着指着前方的一条小路。对身边的西蒙说道。
    “啊？！哦，好！”听了姜皓星地话，西蒙觉得非常奇怪。从他得到的资料来看，这个姜皓星从来没有到过塞浦路斯。然而他现在指路地语气，就象是已经到过这里上百次似地，对前面那条小路通往何处了若指掌。说真的，就连西蒙这个本地人，都不太清楚那条小路是通往什么地地方的呢。
    不过惊讶归惊讶，西蒙还是老老实实地开车转上了那条小路。在姜皓星来到塞浦路斯之前，西蒙的顶头上司早就关照他，一切都要听姜先生的。
    沿着崎岖不平的小路向前行驶了一会，从倒后镜中望去，后面的公路已经不见了踪影。而这条小路两边也是越来越荒凉，从路中间长得长长的野草来看，这条路平时根本没有什么车辆经过。
    “靠边停车！”眼看前面似乎没有路了，姜皓星冷冷地说道。西蒙倒也老实，听姜皓星这么一说，立刻把车停在了路边。
    “下车！”这句话说完后，姜皓星首先拿着他的手提箱下了车。
    见姜皓星下了车，西蒙只得跟他下了车。不过这个有着灿烂笑脸地小伙子实在不明白，姜皓星为什么要在这里下车。从驾驶座上下来后，西蒙一面向姜皓星这边走来，一面问道：“我们来这里做什么，姜先生？”
    “少废话！”等到西蒙走到自己面前，早有准备的姜皓星一把把西蒙推在车上，用有力地大手扼住他的喉咙，冷冷地问道：“你究竟是什么人？”
    “我，我是你在这里的联络人啊！”虽然因为窒息而把脸涨得通红，但西蒙仍旧挣扎着对姜皓星说道。从对方的表情中，西蒙看得出来，要是自己的回答不合姜皓星的心意，他会毫不犹豫地折断自己的脖子。
    “联络人？”显然不相信西蒙的话，姜皓星手上的力道又增加了几分：“我的联络人身上怎么会有狼人的气息？”
    “咳咳……你，你听我说！”西蒙一面示意姜皓星手上的力量小一些，一面挣扎着说道：“我的确是你的联络人，我……我有证据！”
    “拿出来！”看着西蒙越来越红的脸，看来这家伙很快就要坚持不下去了。但姜皓星还是丝毫不为他所动，仍旧把他重重地顶在货车上。
    …我口……袋里，有手机！”用尽了全身力气，西蒙皓星说到做到：“拿……拿出……来！”
    一面紧紧盯着西蒙，一面把手小心地伸进他的口袋，姜皓星很快就拿出一台手机。
    “上……上面有个电话号码……你，你拨通它！”看着姜皓星手中的手机，西蒙艰难地说道：“拨通了……你，你就明白……”
    面无表情地看着就要窒息而死的西蒙，姜皓星一面稍稍放松了压在他脖子上的手肘，一面按下了电话上的重拨键。自从上次从布莱克手里接过一张崭新的电话卡后，姜皓星就知道，手机这种东西现在是黑暗议会联系的主要工具。这个西蒙口袋里的电话肯定和他自己的一样，上面只储存了一个电话号码。
    电话铃响几了好几下后，那头才有人接听。不过接电话的人心情似乎十分糟糕，还没等姜皓星开口说话，对方已经低声喝道：“西蒙！我不是告诉过你么，没重要的事不要使用这个电话！你的任务是全力协助姜先生，要是这件事因为你办砸了，看我怎么惩罚你！”
    虽然对方的语气十分不客气，但姜皓星听了却是心情大好，连压着西蒙喉咙的手也更加放松了一些。说实话，要是接电话的是别人，姜皓星还真听不出来。但电话对面的那个人在前一天还和姜皓星长谈了一次。姜皓星对他那恐怖地声音一直记忆犹新。这人不是别人，正是前一天还极力拉拢姜皓星的布莱克侯爵。
    “呵呵，布莱克侯爵，您不要怪西蒙，是我硬要确定一下他的身份。”此时的姜皓星心情不错，愉快地对布莱克说道：“老朋友，您可别怪我冒昧啊！”
    “原来是姜先生啊！”听出姜皓星的声音，布莱克的语气立刻来了个一百八十度的大转变：“您怎么会打电话过来。呵呵，是西蒙那小子没有接待好你么？”
    “没有没有。”听了布莱克的话，姜皓星也有些不好意思，他一面放下了压住西蒙咽喉地手臂，一面说道：“我只是对他的身份有些怀疑，所以打电话过来确定一下。”
    “哦。我明白了。”布莱克本就是个聪明了，听了姜皓星的话后，立刻明白了他的意思：“这个西蒙嘛……的确是有些狼人血统，怪我疏忽了，没有及时向您说明。”
    “误会而已，没别的事我就挂了。”既然已经确定了西蒙地身份，姜皓星觉得也没有必要和布莱克多说什么，打过招呼后就挂了电话。
    “抱歉，我误会你了。”确定了西蒙的身份，姜皓星一面把手机还给他。一面向他道歉：“我没想到一个有狼人血统的人，会站在我们这边。”
    “没关系。”对刚才姜皓星恶劣的态度显然心存不满。西蒙虽然口中说着没关系，但语气却着实不善：“我们混血狼人一直是这样的。到哪里到讨不了好！在同伴面前是这样，在外族面前也是一样！”
    “我再次向你道歉。”看着西蒙脸上愤愤不平的表情和他脖子上的淤痕迹，姜皓星觉得自己刚才的确有些过分，沉声对西蒙说道：“我在黑暗议会中的身份过于特殊，要是在此地泄露的话，不但我地性命肯定不保，就是对黑暗议会也会有很沉重的打击！”
    “哦？！”没想到姜皓星地身份如此重要，听了他的话后西蒙也是吃惊不小。在半狼人看来。姜皓星虽然是黑暗议会派来塞浦路斯，而且是布莱克亲自交代要自己配合他地行动。但从姜皓星能在白天行动这一点上来。他也不过是个半血族而已。西蒙怎么也想不出来，象姜皓星这么一个半血族，在黑暗议会中能有多高的地位。
    “实话对你说吧。”见西蒙的脸上还是有一丝怀疑之色，姜皓星暗暗咬了咬牙，决定把自己的真实身份告诉对方。反正这个西蒙是受布莱克直接指挥的，现在布莱克正在拉拢自己，他委派的人在忠诚方面应该没有问题：“我是黑暗议会最近升任的长老！”
    “啊？原来您就是新近那位刺杀了钻石狼王的长老大人！”听了姜皓星地话，西蒙猛然醒悟过来，连忙小声对姜皓星说道：“属下有眼无珠，没看出您是议会长老，刚才冒犯之处，还请长老大人原谅。”
    “算了，你也是不知道我的身份才会这样，我不怪你。”看着一脸惊惶地西蒙，姜皓星大度地说道：“现在你明白我为什么如此谨慎了吧？”
    “下属明白！”在得知了姜皓星的真实身份后，西蒙对他的态度恭敬了许多。直到此时半狼人才明白，为什么这次任务会由黑暗议会的另一位长老布莱克亲自布置。显然，只有一个身份显赫的人来到塞浦路斯，才会惊动象布莱克这样的大人物。
    眼看西蒙一副受宠若惊的样子，姜皓星索性把话对他挑明：“这次任务是议长大人亲自和我商定的，对议会有极其重大的意义，希望你能尽力配合我。如果这次行动可以顺利完成，那我一定会在会议中说明你的功劳，把你分配到议会的势力范围内工作，也省得天天象这样提心吊胆的过日子。”
    自从知道了葛云的真实身份后，姜皓星知道，象西蒙这样的卧底最害怕的就是暴露身份。所以他一方面尽量突出自己的身份和任务的重要性，另一方面又给西蒙一个美好的前景。这样双管齐下，不怕西蒙死心塌地地为自己办事。
    果然，听了姜皓星的承诺，西蒙大是感激，连忙向他表示忠心：“长老大人，您放心。我一定会竭尽全力助您完成这次的任务！”
    “很好，上车，去你的探险公司。”眼见西蒙的身份已经完全清楚了，姜皓星不想再在这里浪费时间。





    第七卷 第四章 再遇美女
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:17:12 本章字数:4273

    ，我还是不明白，你为什么要为黑暗议会效力？”在野外探险公司的路上，姜皓星忍不住开口问道。说也奇怪，经过刚才的那一番波折后，姜皓星和西蒙都觉得两人之间的关系近了不少，说话更是随便了许多。
    “姜先生，您不知道啊！”听了姜皓星的话，西蒙长长叹了一口气。本来西蒙坚持称呼姜皓星“长老大人”，但姜皓星说这样容易暴露身份，西蒙这才和先前一样，称呼他为“姜先生。”
    “说说看。”从西蒙的话中，姜皓星敏锐地察觉到些什么，连忙对他说道：“关于塞浦路斯上所有的消息，也许都对我完成任务有帮助。”
    “黑暗议会把这里称做狼人国度是没错，整个国家里，的确有五分之一的人有狼人血统。”听了姜皓星的话，西蒙一面开车一面对他说道：“不过在这五分之一的人口中，真正是纯狼人血统的，十个人中不过只有一个而已。”
    “原来如此。”听了西蒙的话，姜皓星的心中飞快计算着：“塞浦路斯总人口不过八十多万，也就是说在这个不大的岛国上，总共有一万六千多个纯狼人。虽然总数不算很多，但考虑到他们都在塞浦路斯这么个面积不到一万平方公里的小岛上，黑暗议会把这里称作狼人国度，倒也不是没有道理。
    “虽然在塞浦路斯。狼人和普通人能和平相处，但我们这些混血儿却是最不受欢迎地一群人。”没有注意到姜皓星正在思考问题，西蒙咬牙切齿地说道：“那些普通人往往视我们为异类，不愿意和我们接触。而那些纯血的狼人又把我们看成是无用的人类，在这个岛上，混血狼人是最悲惨的一个群体。哪怕你有皇家血统，但只要血管中混进了一点点人类的血液，那就表示你在这个岛屿上永无出头之日了！”
    “我明白了。”听西蒙说到这里。姜皓星终于明白，以他混血狼人的身份，为什么要为黑暗议会服务。显然，这个家伙以前肯定受过纯血狼人不少的压迫，这才成为了狼人中的叛徒。不过对姜皓星来说，西蒙地遭遇并不重要。重要的是。从西蒙的话中，姜皓星明白，这个狼人国度并不是自己以前认为的那样，铁板一块。既然他们内部有矛盾，那自然就应该利用这一有利的条件，把狼皇给找出来。
    很显然，狼人世界和黑暗议会一样，是一个以实力说话的地方。而不论从哪方面来讲，混血狼人地实力都敌不过纯血狼人，所以才会让他们在塞浦路斯的地位如此尴尬。想到混血狼人和纯血狼人九比一的比例。姜皓星的嘴角流露出一丝微笑。
    很快，西蒙带着姜皓星来到了他的“西蒙野外探险公司”。这个公司的名字看上去虽然很威风。但整个公司也就西蒙一个职员而已。至于公司的业务，不过是西蒙在旅游旺季。带着游客在整个塞浦路斯岛上旅游而已。说白了，这西蒙不过是个导游罢了。
    “姜先生，我这里条件简陋了一点，让您受委屈了。”把姜皓星带进公司后，西蒙一面手忙脚乱地收拾着到处乱扔的垃圾杂物，一面不好意思地对姜皓星说道。
    “没关系。”对环境的要求一向非常低，姜皓星一面为激光发射器充电，一面对西蒙说道：“你既然也是混血狼人。听说过狼皇在岛上隐居的事么？
    “狼皇……”听了姜皓星地问题，西蒙沉吟道：“在狼人的传说中。地确是有这么一个人物的存在。据说他是现在所有狼人共同祖先地后代，在月圆之夜，拥有无比强大的力量。”
    听了西蒙的话，姜皓星不禁心中一喜。显然，狼人内部关于狼皇的传说和黑暗议会议长的话非常相似，看来这狼皇的确拥有超强的吸收圆月之力的能力。想到自己拥有同样地能力后，对以后修真会有多么大的帮助时，姜皓星要找到狼皇地想法更加坚决了。
    “不过狼皇并不轻易出来见人。”然而西蒙接下来的话却让姜皓星有些失望，只听他继续对姜皓星说道：“据说……最近一次狼皇出现在公众面前，是在上次罗兰大公的加冕仪式上。”
    “罗兰大公？加冕仪式？”虽然西蒙说的话姜皓星都能听得懂，但话中的意思却还有些不太明白。
    看了一眼面露迷惘之色的姜皓星，西蒙知道他对这个罗兰大公一定不了解，连忙向姜皓星解说起这个罗兰家族的来历，和其在塞浦路斯岛上的地位。
    “罗兰家族是岛上最大的狼人家族，在岛上的纯血狼人不但姓罗兰的数量最多，而且整个罗兰家族也拥有岛上一半的土地和至少百分之六十的产业。”虽然姜皓星不知道这个罗兰家族的底细，但作为当地人的西蒙对此了解得很是详细：“虽然塞浦路斯是共和国家，但在实际上，整个国家的经济、政治和军事命脉几乎都掌握在罗兰家族的手中。而罗兰家族的当家人，也拥有大公的头衔。其实称罗兰家族的当家人为大公已经降低了他的身份，从罗兰大公拥有的权利来看，称呼他为塞浦路斯国王更加合适。”
    “难道狼皇只有在罗兰家族换当家人的时候才出现？”听了西蒙的解释，姜皓星皱着眉头问道。对这个罗兰家族在岛上有怎样大的势力，姜皓星并不关心，他关心的是狼皇何时会出现。
    “没错，我们族人间的传说里就是这么说的。”听了姜皓星的问题，西蒙斩钉截铁地回答道：“想到见到狼皇，就只有等罗兰家族下次换当家人的时候，他才会出现。”
    “明白了。”听了西蒙的话，姜皓星知道，自己想要见到狼皇恐怕没有那么容易了。本来以为，只要自己来到了这个狼人国度，找出狼皇不会是件非常困
    情。现在姜皓星才知道，自己错得厉害。
    没有再对西蒙说什么，姜皓星思考着，该如何才能让狼皇现身。要知道此处是狼人的地盘，想要用武力把狼皇逼迫出来，根本是不可能的任务。而虽然狼人的寿命没有吸血鬼那么长，但活个几百年还是很有可能的。姜皓星可没有那么多时间，在这里等到下一个罗兰大公加冕的那一天。
    “没有加冕，就制造一次加冕吧。”在西蒙那张破旧的沙发上考虑了好久，姜皓星终于想出一个能让狼皇提早出现的办法。
    “西蒙，你说的罗兰大公住在什么地方？”打定了主意，姜皓星决定去实地观察一下，看看能不能在罗兰大公身上下点工夫。
    “大公和他的家人都住在尼克西亚郊外的城堡里，您有兴趣？”听到姜皓星的话，西蒙连忙对他说道：“如果这样的话，我明天带您去看看吧。离这里不远，也就两个小时的车程。”
    “很好，明天一早出发。”对西蒙的提议很是感兴趣，姜皓星简短地丢下一句话，回到西蒙为他打扫好的房间，休息去了。
    第二天天刚亮，姜皓星和西蒙就出发前往尼克西亚市。尼克西亚是塞浦路斯的首府，也是岛上最大的城市，人口二十万。作为塞浦路斯无冕之王的罗兰大公，住在尼克西亚附近应该是最理想地选择了。
    西蒙没有说错。从野外探险公司到尼克西亚，不过用了一个半小时的时间。在驾车穿越了不大的尼克西亚市后，货车只行驶了二十多分钟的时间，姜皓星就看到在前面的山丘上，耸立着一座规模不小的城堡。
    “这就是罗兰大公的城堡了。”远远就停下了车，西蒙的语中流露出一丝愤恨：“再往前就是大公地私人领地了，按照规矩，岛上的普通人和混血狼人是不能进入的。”
    “我们就在这里看看吧。”没有把西蒙的抱怨放在心上。姜皓星淡淡地说道：“我下去查看一下地形。”
    没等西蒙回答，姜皓星就下了车。虽然他看上去明显不是本地人，但因为身后不远处就停着车身上印着“西蒙野外探险公司”字样的小货车，让他看上去就象是一个外地游客。所以虽然偶尔会有车沿着公路来回行驶，在路边向城堡眺望的姜皓星，倒也并没有引起其他人地注意。
    姜皓星一面装模作样地欣赏着周围的风景。一面注意着身边来往的车辆。因为这些车辆不是正要进入罗兰大公的私人领地，就是从那里面驶出来。按照西蒙的说法，这些车里坐的应该全都是岛上的纯血统狼人了。
    事实上，从气息上姜皓星也可以判断得出来，车里的那些乘客都是百分之百纯血狼人。只是这些狼人的实力似乎都很一般，别说和钻石狼王相比，就是和他的那两个手下相比，这些狼人似乎也是大大不如。
    “如果对手都是这样地水准，那这个任务也并不困难。”看着又一辆从身边驶过的高级汽车，姜皓星在心中暗暗想道：“只要称其不备干掉那个叫罗兰大公地家伙。狼皇肯定会为下一任大公加冕，这么一来就有机会了。”
    然而就在姜皓星暗暗打算下一步该怎么行动时。一辆红色的敞蓬法拉利以极高地速度从城堡方向驶来。从那一头耀眼的红色长发来看，驾车者应该是个女性。然而这不是姜皓星关注的重点。真正让他吃惊的是，从气息上判断，这个驾车者身上狼人的气息非常弱。显然，她并不是纯血狼人。但一个混血狼人又怎么能大模大样地驾着高级跑车，从罗兰大公的领地中驶出来呢？这个问题着实让姜皓星觉得有些好奇。
    然而虽然心中好奇，姜皓星也没有任何行动。要知道这里是狼人的天下，要是暴露了他的身份，不用半天。蜂拥而来地狼人就能把姜皓星生吞活剥了。所以姜皓星觉得，还是谨慎从事比较好。
    就在姜皓星心转过这个念头时。法拉利跑车已经带着澎湃的引擎声，从他地身边一驶而过。在汽车从身边驶过的一刹那，姜皓星觉得，开车的那个女人的脸好熟悉，似乎是在哪里见到过似地。
    还没等姜皓星反应过来，那辆法拉利一面发出耳的刹车声，一面停了下来。而后，法拉利迅速倒了回来，稳稳地停在了姜皓星的身边。
    “怎么是你？！”还没等姜皓星开口，车上的年轻女子已经带着惊喜的口吻对他说道：“真没想到，会在这里遇见你！”
    “你是……”虽然下意识里觉得自己和这个女人一定认识，但姜皓星一时还是叫不出对方的名字来。
    “我是苏菲亚啊！”见姜皓星有些尴尬的表情，开车的女子一面取下自己的墨镜，一面有些嗔怪地对他说道：“怎么，才分别一个月，你就不认识我了？”
    “苏菲亚.罗兰！”听了那女子的自我介绍，姜皓星立刻想起了她就是那个自己在钻石狼王的卧室里救出的女子。只是她居然也姓罗兰，不知道和罗兰大公是什么关系。
    “嘻嘻，亏你还记得我的名字。”见姜皓星叫出了自己的名字，苏菲亚的心情好了不少，笑着对他说道：“你怎么会来塞浦路斯的？”
    “旅游，我来旅游。”面对同样也姓罗兰的苏菲亚，姜皓星自然不会掉以轻心，连忙说出了一个来塞浦路斯最常见的理由。
    “是么？”似乎并不相信姜皓星的话，苏菲亚用那双娇媚的眼睛深深地看了他一眼，然后笑道：“既然我们能再次相见，那就让我请你吃顿饭吧，也算是感谢你上次的救命之恩。”





    第七卷 第五章 不给面子
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:17:32 本章字数:4353

    ！”虽然在这里遇见苏菲亚完全是个意外，但姜皓星虑了一下后，还是答应了对方的要求。毕竟这个苏菲亚现在敌友不明，和她在一起至少还能控制住这个半狼人女子，以免她向其他人说出自己在此的消息。
    “上车吧！”见姜皓星回答得痛快，苏菲亚脸上的笑意更浓，示意姜皓星上车。
    眼看事已至此，姜皓星也不推脱，干脆地坐到了苏菲亚的身边。
    “系好安全带！”见姜皓星已经上车，苏菲亚一面戴上墨镜，一面好意提醒他。
    “好！”姜皓星刚刚回答了苏菲亚，红发女郎已经发动了汽车。还没等姜皓星把安全带系好，法拉利已经带着有力的轰鸣声向前冲去，让没有准备的姜皓星重重向后靠到了椅背上。
    “我就喜欢这样开车，这样才刺激！”虽然看着姜皓星有些手忙脚乱，但苏菲亚并没有降低车速，而是把油门踩到了底。法拉利的中置引擎发出巨大的轰鸣声，把车速推向更高。就在姜皓星勉强系上保险带的同时，苏菲亚的爱车已经快速掠过西蒙的那辆老爷货车，把车上的半狼人惊得目瞪口呆。
    “这……这是怎么回事？”看着法拉利绝尘而去，西蒙一时之间有些反应不过来。显然，从开着法拉利跑车从罗兰大公城堡出来的女人，身份绝对非同一般。西蒙怎么也想不明白。长老大人是怎么那么快就和这个女人勾搭上，并且能和她共乘一辆车离开地。
    “看来长老就是长老，不管在什么方面都比我们厉害。”看着公路上早已经远去的法拉利，不知道姜皓星早就和苏菲亚认识的西蒙喃喃自语道。
    “你准备在这里待几天？”苏菲亚一面把法拉利开得飞快，一面问身边的姜皓星。
    “还没确定。”不知道苏菲亚为什么会问自己这个问题，姜皓星小心翼翼地回答道：“看我喜不喜欢这里的环境了。”
    “是么？”听了姜皓星的回答，苏菲亚别有深意地看了他一眼，缓缓说道：“希望这里的环境能让你喜欢。”
    “希望如此吧。”不知道苏菲亚说这话的用意是什么。姜皓星淡淡地说道。
    “好，我们不谈这个问题。”见姜皓星似乎并不想谈论这个问题，苏菲亚识趣地改变了话题：“在尼克西亚市里，你最喜欢哪家餐馆？”
    “我昨天刚到塞浦路斯，还没开始旅程呢。”对苏菲亚地问题，姜皓星老实回答：“尼克西亚市今天第一次到。对这个城市根本不了解。”
    “这样的话……”看了一眼姜皓星，苏菲亚笑着说道：“那就由我来作主吧。”
    “随便。”听了苏菲亚的话，姜皓星简短地回答道。说实话，他是想弄清楚苏菲亚和罗兰家族究竟有什么关系。至于到什么地方吃饭，姜皓星根本就不关心。
    见姜皓星对自己的提议没有意见，苏菲亚把车开得飞快。本来西蒙那辆货车开了二十多分钟的路程，苏菲亚的法拉利只用一半时间，就走完了全程。
    “我们去苏利餐馆用餐吧，那里是我最喜欢地地方。”进了城后，苏菲亚终于放慢了车速。对姜皓星柔声说道：“而且那里有正宗的中国菜，也许合你的胃口。”
    “好。”对苏菲亚的安排很赞同。姜皓星干脆地回答道。说心里话，虽然姜皓星对食物的要求不高。但来到欧洲后，总觉得西餐的味道似乎没有中餐好。现在苏菲亚如此体贴，主动要请他吃中国菜，让姜皓星也觉得很是满意。
    见姜皓星对自己的提议没意见，苏菲亚熟门熟路地把车开到了一家餐馆门前，停了下来。
    跟着苏菲亚下了车，姜皓星发现，这是一家从外面来看毫不起眼的餐馆。不过在欧洲。特别是象尼克西亚这样小城市，一些很好的餐馆都是这样。从外面看上去丝毫没有出彩的地方。只有等你进去以后坐下，才能真正感觉到餐馆地出色之处。
    跟着苏菲亚走进苏利餐馆不算宽大的大门，立刻就有身穿礼服地大堂经理迎了上来，对苏菲亚殷勤地说道：“苏菲亚小姐，欢迎欢迎。请问几位？”
    “两个人，我要能见到大海的位置。”对经理殷勤地招待，苏菲亚淡淡地回答道。
    “好的，苏菲亚小姐。”听了苏菲亚的话，那经理礼貌地对她说道：“就坐本店为罗兰家族特意留着的那张桌子，好吗？”
    “那样最好了。”面无表情地应了一声，苏菲亚和姜皓星在大堂经理的带领下，向店堂后面专为贵客保留的后院走去。
    走在最后面的姜皓星发现，在穿过略显局促的大堂后，苏利饭店后院非常宽敞。在走过一条两边都布置了鲜花地走廊后，大堂经理带着两人来到了一张放在一个中国式凉亭里的餐桌旁。
    姜皓星注意了一下四周地环境，这座中国式的凉亭其实是坐落在一座不高的悬崖边，离亭子不远就是一排白色的汉白玉栏杆，而栏杆外，就是平静的地中海了。
    显然，这张桌子是整个苏利餐馆位置最好的。姜皓星现在更加相信，这个苏菲亚一定和罗兰大公的家族有着密切的关系。否则的话，她根本不可能把自己带到这种地方来用餐。
    “两位，请问要点些什么？”等到姜皓星和苏菲亚都坐定了，大堂经理为他们一人递上一本精致的菜单，站在一边等待客人们点菜。
    “我还是老样子好了。”似乎经常来这家餐馆，苏菲亚根本没看菜单，随口对经理说道。
    “好的，苏菲亚小姐。”彬彬有礼地回应了苏菲亚后，大堂经理又转而问姜皓星：“这位先生要些什么？”
    “一样。”姜皓星不想在吃什么这样的小事和多花时间，随手把菜单
    大堂经理。
    “好的，两位请稍等。”向姜皓星和苏菲亚行了一礼，那大堂经理很快就下去了。这种欧洲的餐馆就是这样，别看规模不大，但不论是从菜肴质量、环境还是服务上，都是一流的水准。
    “你究竟是来干什么的？”看着大堂经理已经走远，苏菲亚看着姜皓星悠然问道：“不会是真的来旅游吧。”
    “我来这里是有些事要办。”虽然对面的苏菲亚貌美如花，但看着她的姜皓星并没有一丝一毫愉快的心情，反而觉得有一股杀气慢慢自胸间涌起。
    显然，苏菲亚并不相信姜皓星来此旅游的借口。想到自己身处的环境和对方可疑的身份，姜皓星开始开考虑，是不是要趁还没有更多人知道自己的身份前，把苏菲亚解决掉。
    “怎么？你是不是想对我动手了？”看着姜皓星越来越冷峻的表情，苏菲亚似乎察觉到了什么，带着嘲讽的口吻对他说道：“难道你想失去一个朋友么？”
    虽然姜皓星并不以为，自己在塞浦路斯有朋友。但既然苏菲亚这么说，他暂时压下了动手的打算，想先看看对方是什么意思。
    “苏菲亚小姐。”就在此时，刚才那个大堂经理快步走来了，有些尴尬地对苏菲亚说道：“有件事情，实在是很不好意思。”
    “什么事？”虽然一秒钟之前还用带着淡淡讥讽地表情看着姜皓星。但在听到大堂经理的声音后，苏菲亚又恢复了她冷艳的本色。
    “这个……”对着面无表情的苏菲亚，那个大堂经理为难地开口道：“能不能请您和您的朋友换一张桌子？”
    “放肆！”听了大堂经理的话，苏菲亚气恼地斥责道：“难道你不知道，这张桌子就是为罗兰家族保留的吗？”
    “在下当然知道。”见苏菲亚发火了，那大堂经理说话更加惶恐：“可是那人也是罗兰家族的……”
    “那人是谁？”听了大堂经理地话，本来怒气冲冲的苏菲亚似乎冷静了不少，板着脸问道。
    “哟！我还以为是谁在这里呢。原来是苏菲亚妹妹啊！”还没等大堂经理回答，姜皓星就听到一个极其轻佻的声音在身后响起。
    “原来是你，卡洛斯！”见到了来人，苏菲亚冷冷地对他说道：“怎么，你什么时候也开始喜欢中国菜了？”
    “呵呵呵呵，西餐吃得太多了。我想换换口味啊！”此时那个叫卡洛斯的家伙已经走到了桌子边，大言不惭地继续说道：“就象女人一样，老是面对同一个女人，就算她再美丽，也会让人觉得乏味的，不是么？”
    “所以你就要我把这张桌子让给你？”根本没看惺惺作态的卡洛斯一眼，苏菲亚冷冷地问道。
    “哪里哪里。”虽然听出了苏菲亚话中地愤怒之意，卡洛斯似乎更加得意，他一屁股坐在一把椅子上，然后笑着说道：“我只是听说苏菲亚妹妹居然破天荒地和一个男人一起吃饭。所以特意来看看，究竟是哪位先生如此幸运。居然得到了苏菲亚的青睐。”
    “你好，我叫卡洛斯.罗兰。”话说到这里。卡洛斯突然转身对着一直没有开口的姜皓星说道：“罗兰大公的亲侄子，不知道你如何称呼？”
    “姜皓星。”对卡洛斯的问题，姜皓星冷冷地回答道。说实在的，刚才这个卡洛斯突然出现时，姜皓星差点就爆起动手了。因为从气息上就可以知道，这个卡洛斯可是个纯血的狼人。以至于神经高度紧张的姜皓星以为，这家伙就是苏菲亚叫来的帮手呢。
    不过姜皓星很快就推翻了自己的想法，因为从气息上判断。这个卡洛斯实在是太弱了。虽然因为拥有浩然正气心法第八层地实力，姜皓星本身外泄的气息也非常微弱。但苏菲亚可是亲眼看着他干掉钻石狼王地。深知姜皓星实力的苏菲亚再蠢，也不会找卡洛斯这样地人来对付姜皓星吧。正是抱着这样的想法，所以姜皓星并没有立即动手，而是冷静地观察着事情的发展。
    “不知道姜先生在哪里高就啊？”似乎对姜皓星很感兴趣，卡洛斯斜眼看着他，随口问道。
    “我在中国一家高科技企业任职。”对这个看似随意的问题，姜皓星小心翼翼地回答道：“具体负责电脑程序开发工作。”说完这句话，姜皓星紧张地看着苏菲亚，要是她提出质疑，那姜皓星就会立即出手，务求在最快的时间里干掉这一男一女。
    然而出乎姜皓星意料的是，听了他的话，苏菲亚并没有表示任何意见。反而用厌恶的眼神看着卡洛斯，冷冷地说道：“对不起，我和我地朋友想单独待一会，麻烦你走开。”
    “别这样嘛，苏菲亚妹妹。”见苏菲亚出言要自己离开，卡洛斯脸色微微一变，继续对她说道：“好歹我们也算是兄妹，你怎么可以在外人面前对自己哥哥这样说话呢？”
    “你给我滚！我没有你这样的哥哥！”不知道为什么，听了卡洛斯地这句话，苏菲亚突然爆发了。伸出纤纤玉手指着通往大堂的走廊，苏菲亚大声喝道：“你给我滚，有多远走多远！”
    “哼！”见苏菲亚一点面子都不留给自己，卡洛斯站起身来狠狠地说道：“你别以为只要姓罗兰就可以对我指手画脚了！别忘记，你只个见不得人的杂种而已！”
    说完这句话，卡洛斯一脚踢掉身后的椅子，快步走了出去。只留下双眼含泪的苏菲亚和饶有兴趣地看着这一切的姜皓星。而那个大堂经理在见到两位罗兰家族的成员开始争吵后，早就悄悄离开了这个是非之地，不知去向了。





    第七卷 第六章 成交
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:17:50 本章字数:4433

    起，让你看笑话了。”默默无语地坐了一会，一直I一些，苏菲亚才可怜兮兮地对姜皓星说道：“我不想吃饭了，陪我出去兜兜风吧？”
    “也好。”听了苏菲亚的话，姜皓星简短地回答道。显然，经过刚才那样的事情后，任谁的胃口都不会很好。更何况对姜皓星来说，他刚才似乎在苏菲亚和卡洛斯的较量中看出一些什么来。虽然一时还很难说这件事情对此行有什么帮助，但姜皓星还是决定，趁这个机会深入了解一下罗兰家族内部的矛盾。
    再次坐上红色的法拉利，也许是因为刚才受了气，这次苏菲亚把车开得更加疯狂。要不是现在正是旅游淡季，公路上没有什么车辆的话。照苏菲亚用这样的速度开车，恐怕开不出五公里，就会造成严重的交通事故了。
    车行良久，苏菲亚终于在一片海滩附近停下了车。打开车门脱下了脚上的高跟鞋，苏菲亚一个人跑向了空无一人的海滩。看了一眼苏菲亚越来越远的背影，姜皓星犹豫了一下，终于还是跟了出去。
    “你知道么，只要我心里不快活，就会开车来这里看看大海。”沉默了好久以后，苏菲亚终于开口了：“可惜的是，我发现最近我来到这里的次数越来越多了。”
    根本没有回答苏菲亚的话，姜皓星正在猜测对方带自己来此地目的。如果说是想把自己带到一个偏僻的地方好伏击自己。那这里的地形未免也太空旷了，姜皓星实在看不出来，有哪里可供敌人藏身的。
    “你究竟有没有在听我说话啊？”见姜皓星对自己的话根本没反应，苏菲亚有些嗔怪地看了他一眼，不满地对他说道：“你是不是也看不起我啊？”
    “没有的事。”苏菲亚的这句话姜皓星倒是听到了，不过他对身边这个美丽地红发女子没有一点了解，哪里又提得上看不看得起呢。
    “哼，我不相信。”似乎对姜皓星的话并不相信。苏菲亚追问道：“如果你没有看不起我，那为什么上次救了我以后，连话都没有多说一句，扔下我一个人就走？”
    “我有急事，赶时间。”对苏菲亚这样的问题，姜皓星觉得有些啼笑皆非。不过他很快就想起一件事情。试探着问道：“你既然是罗兰大公家族的成员，怎么会有人看不起你？”
    “还不是为了我的血统么！”似乎并没有把姜皓星当外人，苏菲亚气恼地对他说道：“那些混蛋说我混有人类血统，所以处处排挤我，让我难堪！”
    “原来如此。”听了苏菲亚的话，姜皓星觉得自己脑中原本朦胧地计划变得更加清晰起来。看了一脸愤愤不平的苏菲亚一眼，姜皓星看似随意地对她说道：“不过刚才那个卡洛斯的确过分，居然在大庭广众之下如此辱骂你，真是一点面子都不留给你！”
    “哼，他们做的过分的事情多了。也不在乎多这一件！”听了姜皓星的话，苏菲亚的眼中闪过一丝杀意：“可惜我的父亲已死。否则的话，他们谁敢这么对我！”
    “你的父亲？”觉得这件事情越来越有意思。姜皓星装作不经意地问道。
    “我地父亲就是西里尔.罗兰，上任罗兰大公！”说到自己的父亲，苏菲亚地脸上闪过一丝自豪之色。不过她的表情很快就黯然下来，垂下头小声说道：“可惜五年前他过世了，只留下我一个人生活在这个讨厌地地方！”
    “现任的罗兰大公是你的什么人？”听了苏菲亚的话，姜皓星对这个红发女子的兴趣更加足了，连忙追问道。
    “现任大公是我的叔叔。”说到这里，苏菲亚脸上愤怒的表情又出现了：“当初他答应过我父亲。要好好照顾我，所以父亲才大公之位传给他。可是才过了几年工夫。我这个叔叔就已经对我不管不顾，只知道讨好那些该死的家伙们！”
    听了苏菲亚地话，姜皓星对狼人国度的情况也有了一些了解。显然，和黑暗议会一样，这狼人国度也不是铁板一块。在他们地内部，也有着这样那样的派系斗争。而从姜皓星了解的情况来看，现在狼人国度中最大的不稳定因素，显然就是纯血狼人和混血狼人之争。单从苏亚的身上就可以看出，这残酷的争斗已经蔓延到大公的家族中了。
    对一个人特别是一个女人来说，只要对一个人开口说了第一句心里话，那说出其他事情就容易多了。苏菲亚虽然有狼人血统，但她毕竟也是个女人。更何况今天在餐厅里卡洛斯说的那句话对她打击很大，现在的苏菲亚正想找一个人倾诉自己这几年受的委屈。而曾经对她有过救命之恩的姜皓星，无疑就是最好的听众了。
    “我的母亲是个人类，而且还是中国人呢！也象你一样，有着黄色的皮肤和黑色的眼睛。”看了一眼身边的姜皓星，苏菲亚缓缓说道：“不过我的父亲却是个……是个狼人！我想当初在钻石狼王的别墅，你就应该知道这个秘密了吧？”虽然前几句都更象是自言自语，但苏菲亚这最后一句话却是问姜皓星的。
    “是的。”对这样的问题，姜皓星当然给予了肯定的回答。现在对他来说，越是表现出一副“我什么都知道”的样子，苏菲亚说出的秘密就会越多。要是姜皓星老实说自己什么动不知道，恐怕苏菲亚在说出这许多关于自己的秘密前，也会好好考虑一下该不该说了。
    “我就猜到你肯定知道。”听了姜皓星的话，苏菲亚得意地向他一笑，继续说道：“当初你杀死钻石狼王，把我救出来后，其实我就猜到你是谁了！”
    “我是谁？”听了苏菲亚的话，姜皓星淡淡反问道。虽然在表面是一副平静的样子，但姜皓星已经暗中握紧了拳头，体内的真气也开始运行起来。姜皓星早就打定主意，只要苏菲亚一说出“黑暗议会长老”这几个字，就立刻出手结果她，然后用最快的速度离开这个充满危
    方。
    “你一定就是父亲临终前对我说的，那个会在暗中保护我的混血儿天才，对吗？”转过头看着面无表情的姜皓星，苏菲亚得意地对他说道：“虽然你从来没有说过，但我知道，你一定就是我父亲口中的那个保护神！”
    “呼……”饶是姜皓星的心智一向非常坚强，在听了苏菲亚的话后，还是在心中长长松了一口气。他怎么也没想到，救出这个小妞不过是自己刺杀了钻石狼王后随手的举动，居然能让苏菲亚把自己想象成另一个混血狼人。
    “我猜对了吧？”见姜皓星沉默不语，苏菲亚更加得意了：“虽然你身上根本感受不到什么气息，但我相信，你一定是父亲派来保护我的。否则的话，没有谁会冒那么大的风险，去刺杀钻石狼王那个老狐狸。就算是现任罗兰大公出手，恐怕也不一定有必胜的把握呢！”
    “看来地球上的老话说得一点没错，好人果然有好报啊！”见苏菲亚的神色不似作伪，姜皓星悬了老半天的心终于放下了。本来姜皓星以为在这里遇见苏菲亚，这次的任务基本泡汤了，却没想到阴差阳错之下，反而让姜皓星向着目标又靠近了一步。
    “你知道就好了，不要对其他人说起。”见苏菲雅已经认定自己是他父亲派来的保护神，姜皓星将计就计地对她说道：“我不想太多人知道我地身份。”
    “我明白！”真的把姜皓星当成了保护神。苏菲亚一面点头一面对他说道：“这次你来塞浦路斯做什么？”
    “我只是来看看你的境况。”面对苏菲亚的问题，姜皓星很快就进入了自己的角色，对她说道：“从上次你被钻石狼王绑架起，我就觉得你似乎不受罗兰家族的重视，所以特意来看看，没想到事实果然如此。”
    “哼，还不是因为我的血统么，这些势力的家伙哪会把我放在眼里。”听了姜皓星地话。苏菲亚的气不打一处来：“怎么说我还是第三顺位的大公继承人呢，但现在在塞浦路斯岛上，根本没人把我放在眼里！”
    “第三顺位继承人？”听了苏菲亚的话，姜皓星对实行自己的计划更加有把握了。看了一眼一脸愤愤不平的苏菲亚，姜皓星试探着对她说道：“可是我发现，你在这里地待遇根本无法体现你尊贵的身份。”
    “别说了。都是因为我的血统！”听了姜皓星的话，苏菲亚不满地踢着脚边的细沙，恨恨说道：“以前我父亲是大公时，还没人敢对我怎么样。现在父亲不在了，所有的人都欺负起我来了。上次我被钻石狼王绑架，要不是你出手相救，恐怕他的阴谋就要得逞了。而这里的那些人呢，哼，他们也许巴不得我出些什么事情，好永远消失呢！”
    “你就没想过报复么？”见时机渐渐成熟。姜皓星紧紧盯着苏菲亚的脸，一字一句地对她说道：“让那些曾经得罪过你的人。统统付出应有地代价。你有没有想过，没有人再敢对你无礼。受到所有人敬畏的生活？”
    姜皓星地话似乎充满了诱惑，苏菲亚原本低着头渐渐抬了起来，就连她的俏脸上也因为兴奋而出现了一丝红晕。然而很快苏菲亚就意识到，姜皓星所说地事情是不可能发生的，颓然低下头轻声说道：“这种事情是不可能发生的，在塞浦路斯，混血狼人一直就被纯血狼人看不起，我想又有什么用呢？”
    然而苏菲亚表情的变化被姜皓星完全看在眼中。知道了对方的真实想法，姜皓星缓缓对她说道：“规矩是人定的。只要罗兰大公下令，表示混血狼人和纯血狼人拥有同样地位的，还会有谁敢开口说个‘不’字？”
    “可是我的叔叔是不会下达这样地命令的。”听了姜皓星地话，苏菲亚苦笑着摇摇头道：“他让我进出罗兰城堡，就已经是最大的让步了。要不是看在我父亲的面上，恐怕我连住在那里的资格都没有。”
    “罗兰大公只有一位么？”见苏菲亚已经心动了，姜皓星冷冷地对她说道：“如果新任罗兰大公本身就是一位混血狼人呢！”
    “你是说……”苏菲亚本不是个笨人，听姜皓星这么一说，立刻明白的他的意思。不禁转过头，用惊讶的眼神重新审视着身边的这个男人。
    “那就要看你的意思了。”没有把话说明，姜皓星看了一眼脸露兴奋之色的苏菲亚，只是淡淡对她说道：“想想看吧，一位女大公。”
    “女大公！”这句话似乎点燃了苏菲亚心中的一团火，姜皓星发现，在说出这三个字后，她脸上闪过一丝异样的神采。显然，苏菲亚是被“女大公”这个头衔打动了。
    “你为什么要这样帮我？”在最初的震惊过去后，苏菲亚开始考虑更加实际的问题。姜皓星看得出来，姜皓星现在对自己为什么要为了帮助她而和整个狼人国度作对，觉得有些怀疑。
    “我很看不惯那些家伙仗着自己血统纯正，就不把其他人看在眼里。”知道自己的回答会影响到苏菲亚的决定，姜皓星小心翼翼地对她说道：“而且前任大公曾经救过我的命，我不能看着他的女儿受到其他的欺负。”
    “就这些？”虽然对姜皓星说的话十分相信，但苏菲亚还是很难相信，一个人会为了这样的理由而帮助一个落魄的大公继承人。
    知道对苏菲亚这种从小生活在勾心斗角的大家庭里的人来说，要她相信一个人会完全不计回报地为他人付出，是根本不可能的。所以姜皓星看了一眼苏菲亚，又加上一句：“当然，如果事成。我要成为除了塞浦路斯的女大公外，这个岛屿上最有权势的人。”
    听了姜皓星的话后，明显已经被他打动的苏菲亚看了他好长时间，终于缓缓向姜皓星伸出手来说道：“成交！”





    第七卷 第七章 杀手
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:18:16 本章字数:4309

    愉快！”轻轻握了握苏菲亚柔若无骨的小手，姜皓星兴奋的俏脸问道：“现在开始，我们要把挡在前面的障碍统统扫清才是。”
    “我们该怎么做？”虽然野心十足，但真的谈论到具体的计划，苏菲亚也有些不知所措。
    “你不是第三顺位的继承人么？”看着苏菲亚既兴奋又担心的表情，姜皓星淡淡说道：“继承顺序在你前面的两位，究竟是谁呢？”
    ………………………………
    作为罗兰大公的第二顺位继承人，威廉.罗兰最近日子并不好过。不知道他的兄长，也是大公的第一顺位继承人杰克.罗兰受了谁的蛊惑，以为自己的兄弟觊觎他的位置，处处针对威廉。
    本来就对这个大公的位置不抱什么希望，威廉为了表示自己并没有和杰克争夺继承权的意思，索性搬到塞浦路斯最北边的别墅去住了。
    虽然和尼克西亚相比，北部地区要荒僻得多，但威廉不在乎。他带上自己的四个侍女和同样数量的保镖，在北部的别墅里过着无聊但平静的生活。丝毫没有察觉，危险正在向他步步逼近。
    这天，威廉和往常一样，在别墅内可以看到大海的温水游泳池里，悠然自得地放松着身体。虽然现在正是岛上的冬季，但威廉还是保持着他每天游泳地习惯。反正游泳池的水温常年保持在威廉最喜欢的摄氏二十二度。在这夕阳斜照的冬日午后，大公的第二顺位继承人并不知道，自己的生命就要走到尽头。
    突然间，威廉只听到“扑通“一声巨响，一样物体落进了游泳池内，溅起水花在刹那间迷住了他的眼睛。等到威廉能再次看清楚周围的景色时，他惊讶地发现，在游泳池内。飘浮着一具穿着灰色西装地尸体。
    “这是……”虽然那具尸体脸朝下浮在水中，但威廉还是立刻认出，这正是自己的一个保镖。然而令威廉觉得胆战心惊的是，从他刚刚变尖的双耳和人类的外形来看，自己这个实力不弱的手下居然连完全变身地机会都没有，就已经死在了敌人的手中。
    “雅克！路易！”又惊又怕的威廉一面大声呼喊手下的名字。一面向泳池边游去。对一个狼人来说，虽然在水中并不会让他觉得有什么不妥，但只有到了岸上才是最有安全感的。
    然而当威廉用有生以来最快的速度游到岸边时，却发现有一双腿矗立在自己的面前。虽然还没看清来人的面孔，但威廉在第一时间就发现，这个穿着运动裤的家伙并不是自己的保镖。
    作为拥有高贵血统地狼人来说，威廉的反应不可谓不快。在发现此人并不是自己人后，威廉立刻一个转身向永池中央游去，同时唤醒了身上地变身能力。
    然而还没等威廉游开两米远，只觉得自己头皮一紧。他的满头长发居然已经被对方抓个正着。此时此刻，本来一直被威廉引以为傲地那头长发。却成了他的催命符。
    虽然威廉已经开始变身，但那个杀手的力量却大得可怕。居然把在水中拼命挣扎的威廉拉回到了池边。还没等威廉变身完毕。那杀手就重重地一掌砍中了他的后脑。这一下势大力沉，虽然没有立即把威廉大晕，却也已经让他头晕目眩，连挣扎的动作也没有刚才那么激烈了。
    那杀手看准这个机会，又是连续几下狠狠砍在威廉的后脑上。终于，拼命挣扎的狼人终于不再动了。
    向四周看了一眼，确定没有人。姜皓星用力把已经完全变成狼人地威廉按在水下，直到确定狼人不会再挣扎时。他才用力搬住威廉的脖子，然后用力一拧。
    只听到“喀嗒”一声轻响后。姜皓星手中地巨狼缓缓滑向水中，然后又慢慢浮到了水面上。站起身来打量了一下四周，相信没有人见到自己的真面目后，确定苏菲亚的继承顺位已经上升一位，姜皓星迅速离开了此地。
    姜皓星没有沿着通往别墅的公路离开，而是翻越了别墅周围的丘陵，直接来到了公路边。向两边一看，见没有人注意自己，姜皓星毫不停留地钻进了早就等在这里的小货车。
    “姜先生，怎么样？”开车的自然是西蒙，还没等姜皓星坐稳，他一面发动汽车，一面紧张地问道。
    “成了。”对西蒙的问题，姜皓星简短地回答道。
    在和狼人有过几次交锋后，姜皓星已经充分掌握了他们的弱点。虽然和吸血鬼相比，这些纯血狼人不但不害怕阳光，在月圆之夜更是能大大提升实力。但狼人也有自己的弱点，那就是他们处在人形时，战斗力实在是弱得可怜。
    而姜皓星正是掌握了狼人的这一弱点，趁着对方没有变身前，就把威廉的保镖一个一个干掉了。而那个威廉虽然变身了一半，但还是没有逃脱被姜皓星杀死的命运。
    至于威廉的那四个女仆，姜皓星倒是一个都没有杀，只是把她们打晕了事。从她们身上的气息来判断，这几个妖艳的女子都是半狼人而已。按照姜皓星的计划，留着她们还有用处。
    “回尼克西亚。”看了一眼面露兴奋之色的西蒙，姜皓星淡淡说道：“还有事情要办呢！”
    “好！”现在的西蒙已经完全把姜皓星当成了上司，听了他的命令，立刻开车向尼克西亚方向驶去。
    作为一个混血狼人和黑暗议会的卧底，西蒙在听说姜皓星要刺杀大公的继承人后，表现出异乎寻常的积极性。从这点就可以看出，在塞浦路斯，混血狼人和纯血狼人之间的矛盾已经非常激化了。这也姜皓星对自己的计划能够顺利实施，更增添了几分信心。
    “西蒙，这是我在别墅里发现的。”等货车开出了一断距离，姜皓星从
    出一样东西，对西蒙说道：“为什么在别墅里，到处的古薰？”
    看了一眼姜皓星手中的那只古董瓷碗，西蒙对他说道：“在大约一百多年前，狼人的祖先们曾经跟随当时的法军去过中国，这些中国古董一定就是那时候带回来的吧。”
    “去中国？”来到地球上这段时间，姜皓星多少对地球的历史有些了解。听了西蒙所说的年代，姜皓星立刻想到，那应该是八国联军侵略中国的时候。这些狼人如果是跟随八国联军入侵中国的话，以他们嗜血残暴的本性，一定没在中国少干坏事。
    “是啊，据说在神秘的中国，有一群人类精通一种神奇的方法，在平常的日子里都能吸收月亮的能量。”对姜皓星没有任何保留，西蒙继续往下说道：“当时我们的祖先非常想掌握这种方法，这样一来，无论什么时候，狼人就都能拥有月圆之夜的强大力量了！”
    “后来如何了？”听了西蒙的话，姜皓星连忙追问道：“你们掌握了这种力量吗？”
    “哪有那么容易。”听了姜皓星的问题，西蒙摇头说道：“虽然跟随远征军去中国的狼人不在少数，而且在那里也着实杀了不少人，但却始终没有掌握那种方法的秘密。不但如此，许多远征中国的狼人根本没有回来，他们全部死在那片神奇地土地上了。”
    “那些狼人是不是死在一些拥有可怕实力的人类手中？”听了西蒙的话。姜皓星心中一动，随口问道。
    “没错，原来您也知道那些神秘人类的事情啊？”听了姜皓星的话，西蒙脸色肃穆地对他说道：“虽然在一百年以前，人类根本没有能对狼人造成真正威胁的武器。但在中国，却有着一些实力强大的人类。据活着回来的狼人说，这些神秘人类有个一个称号，叫作‘修真者’。他们地力量甚至比教会里的圣骑士还强。让远征的狼人损失惨重。”
    “嗯，这些人类的确非常可怕。”听了西蒙的话，想起自己当初在临江市遇见的那个疯道士，姜皓星心有余悸地说道。
    两人就这么谈谈说说，很快就回到了尼克西亚市。从时间上来推测，威廉遇刺地消息肯定还没传到这里。所以姜皓星发现。在尼克西亚的大街上，所有行人还是如往常一样，并没有表现出任何的异常。
    “你在预定地点等我，十分钟。”下车前，姜皓星对西蒙下达了简单的指令，然后消失在街上的人群中。
    这几天，杰克.罗兰很开心。因为他那个不成材的弟弟，威廉在杰克的压力下，主动离开了尼克西亚市，到北部别墅混日子去了。对于威廉这种明显表示放弃对大公爵位继承权争夺的行为。杰克还是很欢迎的。要知道在狼人的国度里，虽然血统和长幼之序也是重要地参考依据。但实力和勇气却是衡量一个人有没有继承资格真正因素。
    现在威廉在杰克的压力下，选择地逃避。这无疑向其他人表示。他威廉不过是个胆小鬼、懦夫而已。就算威廉以后又想东山再起，恐怕也不会有人支持他了。
    作为罗兰大公的第一顺位继承人，杰克一向把塞浦路斯看成是自己地私有财产。虽然杰克的父亲，现任罗兰大公今年不过三百十五岁，按照狼人的标准，他正处在壮年。不过想到自己最有力的竞争对手已经退出，杰克甚至已经开始想象，自己继任了大公后。该如何对付那些曾经得罪过自己的家伙。
    “布鲁斯、尼尔、沃尔夫……”坐在市中心自己的办公室里，杰克一个一个地念着那些曾经得罪过自己的亲戚们。每念到一个名字。杰克就在脑中在那些家伙的形象上打上一个叉，表示他们已经死定了。
    “苏菲亚……”不过当杰克念到这个名字地时候，他并没有立刻在那张娇艳性感的俏脸上打叉，而是本能地想到了苏菲亚那凹凸有致地性感身材。
    “哼，如果她愿意向我屈服的话，我就放她一马。”杰克犹豫了良久，还是欲望占据了上风，暗暗在心中下了决定。
    虽然苏菲亚和杰克算是堂兄妹的关系，但在象罗兰家族这种拥有悠久历史，而且又特别注重血统的大家族来说，表兄妹通婚也不是什么希奇的事情。虽然以苏菲亚混血儿的身份，杰克是无论如何不会和她结婚的。但和这么一个貌美如花，身材性感的女子进行一些身体上的交流，杰克还是非常乐意的。
    “扑通。”就在杰克沉浸在对苏菲亚的意淫中时，一声轻响引起了他的注意。
    “马龙，是你么？”毕竟是一位纯血狼族，杰克的听觉非常灵敏。虽然那声轻响会被绝大多数人忽略，但还是引起了他的警觉。
    “马龙？”见外面的人没有答应自己，杰克轻轻站起身来，快步走到门边，想开门看个究竟。
    虽然对刚才发生的事情觉得有些奇怪，但到目前为止，杰克并没有为自己的安全担心。毕竟这里是塞浦路斯，在办公室外面，全都是杰克的保镖。所以这位大公第一顺位继承人怎么也没想到，在办公室里自己的安全都会受到威胁。
    不过事情往往就是这样，正当杰克的手碰到办公室大门的把手时，突然一股大力传来，把整扇大门都卸了下来。
    可怜的杰克根本没有任何准备，就被那两扇厚重的隔音大门压在了下面。连哼都没哼一声，就已经晕了过去。
    只见一个人影随着倒地的大门，迅速蹿进杰克的办公室。在毫不费力地搬开压在杰克身上的大门后，那人双手用力，折断了他的脖子。





    第七卷 第八章 瞎眼狼
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:18:52 本章字数:4397

    作任何停留，那人影用和进来时一样的速度，离开了公室。只留下这为第一顺位继承人的尸体，睁大眼睛看着办公室的天花板，一脸惊恐的表情。显然，杰克到死都没有想到，居然有人能在自己的办公室里，要了他的性命。
    “开车。”此时在尼克西亚市的一条街道上，姜皓星已经坐进了西蒙的货车。就在这辆有些破旧的小货车向城外行驶的时候，一声声凄厉的警笛声在姜皓星的身后响起。显然，杰克.罗兰的尸体已经被人发现了。
    不过对姜皓星和西蒙来说，这对他们已经不重要了。此时两人还要尽快赶到一个之前就确定好的地点，去解决另一个问题。
    “苏菲亚小姐，您确定吗？”一个多小时以后，在一处人迹罕至的悬崖边，西蒙看着苏菲亚那辆红色的恩佐法拉利，依依不舍地问道。
    “当然，动作快点！”虽然不过是个混血狼人，但苏菲亚对西蒙可没那么客气。毕竟她可是拥有罗兰家族血统的大公第三顺位继承人，无论从身份还是地位上来看，都要比西蒙高贵得多了。
    西蒙显然也知道这个事实，对苏菲亚的态度他没有一丝不满，而是看着那辆几乎还是全新的法拉利，一个劲地叹息道：“可惜啊可惜！”
    “快干活。”姜皓星一面把大桶汽油撒在法拉利上。一面催促西蒙道。
    “是，姜先生！”和苏菲亚相比，西蒙显然更听姜皓星地话。被姜皓星这么一催，西蒙立刻松开了法拉利的手刹，然后用力把车向悬崖下推去。
    在西蒙卖力地推动下，那辆法拉利很快开始滑行，最终坠下山崖。在落地的一刹那，因为碰撞产生的火星立刻点燃了姜皓星淋在车上的汽油。很快。整辆变形的法拉利就笼罩在一团火球中。
    “好了。”看了一眼山崖下燃烧的爱车，苏菲亚转身对姜皓星说道：“接下来是谁了？”
    “对你的地位有威胁地，不过还有两、三人而已。”坐在西蒙的小货车上，姜皓星向苏菲亚解释道：“除了那个卡洛斯外，今天至少还有一个人要解决！”
    “那就是沙鲁吧。”看着窗外飞快掠过的景色，苏菲亚冷冷地说道：“他是除了我以外。最不讨人喜欢的纯血狼人了。我相信今天发生的那些事情，沙鲁绝对是最后一个知道的。我们现在赶过去地话，应该还来得及。”
    既然对罗兰家族最熟的苏菲亚都这么说了，姜皓星和西蒙自然没有其他意见。于是西蒙那辆小货车一面发出令人牙酸的尖叫声，一面在公路上做了一个一百八十度的转弯，以和苏菲亚那辆法拉利不相上下的速度，快速向尼科西亚市的北郊驶去。
    对塞浦路斯岛上的平民来说，尼科西亚市北郊的沙鲁庄园，是岛上不多的几个禁区之一。虽然和罗兰大公居住的城堡不同，沙鲁庄园并不禁止一般人进入。但误入庄园地人往往会落得一个非常悲惨的下场。
    因为沙鲁庄园主人地原因，凡是误入这个区域的人类和半狼人。最后很少能有全身而退地例子。而根据熟悉罗兰家族的苏菲亚的说法，每年在塞浦路斯因为意外的丧身的游客中。至少有百分之七十五，是因为误入沙鲁庄园，才落得如此下场的。
    久而久之，沙鲁庄园的主人——沙鲁.罗兰，也变成了岛上最不受欢迎的人物之一。虽然他还是罗兰大公第五顺位继承人，但甚至包括本届罗兰大公本人在内，都在一些私人场合中称这个沙鲁是一个疯子。
    所以虽然当姜皓星等人赶到沙鲁庄园时，尼科西亚市里已经因为杰克被杀而闹得沸沸扬扬。但这里却还是非常安静，就象没有发生过任何事情一样。
    带着姜皓星和西蒙。走在通往位于庄园中央地那幢大房子路上时，苏菲亚对伙伴们说道：“虽然这里一共只有三个人，但你们千万别大意，愿意住在这里的都是疯子。”
    几乎与此同时，似乎是为了证实苏菲亚地说法，一头足有小牛犊大小的巨狼从路边的树丛中蹿了出来。蹲在路中央，龇牙咧嘴地对着三人低声咆哮着。
    “这是其中之一。”看着那头巨狼，苏菲亚有些不屑地撇了撇嘴道：“我早就说过，他们全是疯子！”
    要知道虽然纯血狼人有变身的本领，但在平时，他们还是更愿意以人的形态出现。但现在姜皓星面前的这个家伙，虽然明显是一个狼人。但他却在非战斗时，也以狼的面貌出现，这倒是姜皓星遇见过的第一个。
    虽然变身为狼，但那个家伙还是听得懂苏菲亚的话。显然，那狼人对苏菲亚的评价并不满意，不停地向着她作势欲扑。而见到对方如此有攻击性，苏菲亚虽然在话语之中显得(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)对其十分不屑，但还是小心地往姜皓星身后靠了靠。作为一个混血狼人，苏菲亚和西蒙一样，失去了变身的能力。要她对付这样一头巨狼，无疑是不可能的事情。
    虽然对方认出了苏菲亚，并且对她的身份似乎有所忌惮。但在那狼人眼里，姜皓星和西蒙无疑是很好的攻击目标。特别是姜皓星，不但身上没有一丝狼人的气息，而且位置离那狼人最近。
    觉得找到了最合适的攻击目标，那狼人再不犹豫，立刻后腿用力，猛地向姜皓星扑了过来。身在半空中的狼人正在想象着，自己的利爪和尖牙刺进面前这个人类身体时，那种异样的快感时，却突然发现迎面而来的是一只坚如精钢的拳头！
    身在半空中的狼人根本无法躲避，只听见“呯”地一声巨响，犬科动物最脆弱的鼻镜已经被姜皓星结结实实地一拳击中。
    根本连一声惨叫都没有发出，那个体形硕大的巨狼凌空一个翻身，向后飞了出去，随后远远地落在路边的草丛中，再也没见他爬起身来。
    翼翼地走到那倒地不起的巨狼身边，西蒙惊讶地发现的那一拳竟然已经把这狼人的鼻骨打碎。此时这头巨狼除了四肢还在抽搐外，已经没有站起来的力气了。
    迅速走到狼人身边，用力折断了他的脖子。根本没有在意西蒙正用敬佩的眼神看着自己，姜皓星向苏菲亚作了一个继续前进的手势。
    “你的实力似乎又上升了啊。”目睹姜皓星干净利落地干掉一个敌人，苏菲亚风情万种地瞥了他一眼，娇声对他说道：“真没想到，我们分开不过一个多月时间，你就有如此大的进步了。”
    对苏菲亚的称赞不置可否，姜皓星独自一人走在前面。苏菲亚和西蒙则用包含完全不同含义的目光，看着姜皓星的背影。
    这沙鲁庄园的面积不大，沿着庄园里的小路走了没多久，姜皓星等人就来到了那幢歌特式的建筑外。在以地中海建筑为主的塞浦路斯，这幢建筑物非常引人瞩目，也从另一个角度说明，这幢大房子的主人——沙鲁，不是个普通人。
    似乎并不是第一来这里，苏菲亚熟门熟路地从大门边的盆栽植物下，取出了一把钥匙。轻易地打开了建筑物的大门。
    姜皓星一言不发地率先走进建筑物里，发现建筑物里既阴暗又潮湿，和其豪华的外表完全不同。从建筑物深处飘来带着霉烂味道地空气。姜皓星甚至发现，不时有着一丝尸体腐烂的恶臭飘进自己的鼻端。
    “我终于明白为什么这个沙鲁不讨人喜欢了。”最后一个走进来的西蒙刚刚吸了一口气，就伸手捂住了鼻子，瓮声瓮气地对其他两人说道：“真臭！”
    “谁说沙鲁先生不讨人喜欢了？”西蒙这句话刚说完，就有一个阴森的声音在建筑物深处响起。
    顺着声音传来的方向看去，姜皓星见到在幽暗的亮光中，一头比刚才体格更大的狼人缓缓走了出来。很明显，这个狼人地年纪已经不小。连身上浓密的狼毛也已经开始脱落了。而他残缺的耳朵和瞎掉的右眼，都在向姜皓星等人说明，这绝对是一头久经沙场的老狼。
    “小心这个家伙，他曾经单枪匹马杀死过两个血族男爵。”生怕姜皓星被对方衰老的模样迷惑，苏菲亚在他耳边小声说道：“他最喜欢地事就是找人拼命了。”
    “原来是苏菲亚小姐。”听到了苏菲亚的声音，那狼人把仅剩的一只眼睛转向她。阴恻恻地说道：“真没想到您会光临寒舍，难道你总算想通了，准备答应沙鲁先生的求婚么？”
    “呸！”听了那独眼狼人的话，苏菲亚对着他啐道：“做你的白日梦，我嫁给谁都不会嫁给沙鲁那个疯子！”
    “既然苏菲亚小姐不是来答应沙鲁先生的求婚的，那我就把各位视为入侵者了！”听了苏菲亚的话，狼人的独眼一亮。显然，对独眼狼人来说，他最希望这几个家伙都是入侵者。这样一来，就可以痛痛快快地杀戮一番了。
    这句话一说完。就在这阴森地声音还在建筑物中回荡时，独眼狼人已经向姜皓星扑了过来。虽然独眼狼人看来。在他面前的三人中，没有任何特殊气息地姜皓星无疑是实力最弱的一个。但长年地战斗本能却告诉他。这个面无表情的亚洲男子才是最可怕的敌人。所以在第一次攻击时，独眼狼人自然而然地把姜皓星作为了他的目标。
    然而虽然独眼狼人的一生中经历过千百次战斗，战斗经验不可谓不丰富。但这丰富的经验，却还是不能帮他战胜姜皓星这个可怕的对手。
    在姜皓星看来，虽然这个独眼狼人的实力比之前那个家伙强了一些。但和钻石狼王地那两个保镖相比，却还是差了不少。当初在科西嘉岛上，姜皓星就能轻松地战胜钻石狼王的保镖。现在面对独眼狼人，自然是更加不在话下。
    身体微微一侧。闪过了对方地尖爪和利牙。姜皓星突然一拳打在独眼狼人柔软的腰腹部。要知道现在姜皓星使用的都是他用电脑计算出来，博采百家之长的招式。这些招式本就威力巨大。在加上暗合浩然正气心法的运转线路，现在姜皓星每一次攻击的威力着实已经不容小觑。
    所以当独眼狼人的腰腹部被姜皓星重重一拳击中后，饶是他身经百战，对疼痛的忍耐力比普通狼人强了许多。但也禁不住发出一声短促的惨嘶声。
    只听见“呯”地一声闷响，被姜皓星一拳打飞的独眼狼人重重撞在建筑物的墙上。而他再也禁不住这第二次重创，“噗”地吐出一口鲜血。
    不过这独眼狼人的确凶悍，虽然一个照面就伤在姜皓星的手下。但他的四肢还没着地，就用两条后腿用力在墙上一撑，再次向姜皓星扑了过来。
    不过性格的凶悍，却并不能弥补独眼狼人和姜皓星之间巨大的实力差距。虽然他的这次攻击有些出乎姜皓星的意料之外，但却还是无法伤到他。
    对着再次迎面扑来的狼人，姜皓星根本没有闪躲的意思。他冷静地观察对方的运动轨迹，在那独眼狼人的利爪就要抓中自己前的一刹那，突然一闪身，然后重重一拳打在对方仅剩的那只眼睛上。
    虽然姜皓星的第二拳没有第一拳重，但却打在对方脆弱的眼睛部位。以他拳中蕴涵巨大的力量，这一击没有任何悬念地把独眼狼人仅存的眼秋直接打爆，让独眼狼人变成了瞎狼人。
    “嗷！”突然陷入了一片黑暗之中，独眼狼人忍不住仰天长啸。看他的样子是想叫屋子里的沙鲁前来帮忙。然而姜皓星又怎会给他这样的机会，在独眼狼人的啸声刚刚出口时，他就已经欺身上前，以极快的速度重重一掌砍在了对方的咽喉处。





    第七卷 第九章 沙鲁
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:19:11 本章字数:4248

    姜皓星几乎用足了全力，而击中的部位也是对方最脆处。这一掌刚刚击实，一边的苏菲亚和西蒙就听到，独眼狼人的咽喉处传出一声清脆的断裂声。显然，这家伙咽喉处的软骨已经被姜皓星一掌砍断了。
    根本没料到，姜皓星这样一个看似平常的人类拥有如此快的速度和如此大的力量，那独眼狼人刚刚叫出声的嚎叫就此被打断。只见他拼命地鼓动胸膛，想要吸进一口新鲜空气。然而因为气管已经被咽喉处断裂的软骨堵住，根本连一丝空气都无法通过。
    所以虽然这狼人胸口起伏得越来越快，但却连一点新鲜空气都得不到。只觉得自己咽喉被什么东西堵住了，这独眼狼人本能地用前爪用力去撕扯自己的咽喉。以至于因为无法呼吸，而陷入疯狂的独眼狼人把自己的咽喉都抓烂了，却还是逃脱不了窒息的命运。
    一边的姜皓星等人只看到，独眼狼人两只瞎了眼球越来越突出，最后几乎完全脱离了眼眶，而他长长的舌头最终也伸出了嘴巴，让他原来就狰狞的外表变得更加可怕。最终，独眼狼人高大的身体终于颓然倒在地上，在四肢狠狠抽搐了几下后，完全没有了动静。
    “姜先生，您实在太强了！”眼看独眼狼人已经完全不同了，西蒙用赞叹的口吻对姜皓星说道：“这家伙虽然脑子不太好。但却是塞浦路斯狼人中实力排名前五地高手，没想到你这么轻易就把他给解决了！”
    听了西蒙的话，姜皓星有些不太相信地看了已经倒地身亡的独眼狼人一眼，向苏菲亚投去了询问的目光。虽然姜皓星最近的实力有所加强，但在他的眼里，这个独眼狼人的实力实在不怎么样。如果连他这种水平都能在塞浦路斯的狼人排名前五地话，那这整个岛上姜皓星需要认真对付的可能就只有罗兰大公和狼皇本人了。
    “虽然他的势力并不能排进前五，但因为战斗时完全是拼命的打法。所以战斗力的确在前五名内！”见到姜皓星询问的目光，明白他意思地苏菲亚老实说道：“也许只有狼皇陛下、我的叔叔罗兰大公和沙鲁才有战胜他的可能了。
    “真没想到。”听了苏菲亚的权威评论，姜皓星才相信，原来自己一直以来认为的，塞浦路斯岛上的狼人和外界狼人相比，实力偏弱并不是个例。而是个普遍现象。
    “怎么会有这种情况？”确定了这个事实后，姜皓星不禁考虑起这种现象的原因起来。虽然没有更多的标本可供研究，但根据姜皓星的估计，这种现象一定和塞浦路斯岛长期和外界隔绝，岛上纯种狼人长期近亲繁殖，导致基因退化所造成的。
    不过究竟是什么原因造成这些狼人战斗力下降，对姜皓星来说并不重要。现在对姜皓星来说重要地是，既然对手的实力弱，那他达到目地的可能性就更大了。对单枪匹马来到塞浦路斯地姜皓星来说，这绝对是个对他非常有利的发现。
    不过现在显然不是高兴的时候。姜皓星知道，自己一定要趁没人想起沙鲁这个家伙前把他干掉。要是被其他人发现苏菲亚和两个陌生人在一起。那整个计划就全毁了。
    “先干正事。”想到这里，姜皓星冷冷对两个伙伴说道。然后率先向建筑物的深处走去。
    越往建筑物深处走。那股令人恶心的尸臭味就越浓，以至于连姜皓星也用一块衣襟包住了口鼻。虽然在轩辕星系上接种过超级疫苗，姜皓星并不担心吸入这种气体会导致自己生病，但这股味道实在令人讨厌，没有人愿意多吸入哪怕一丁点这样的味道。
    而对跟在姜皓星身后的苏菲亚和西蒙来说，这股味道实在是一种折磨。拥有狼人基因的两人虽然失去了变身能力，但在某些方面，例如嗅觉上。还是比普通人强了许多。所以这股难闻地气味对他们来说，无疑就象是一种刑罚。不但西蒙一路上一直作着干呕。就连苏菲亚也脸色苍白，用手捂着鼻子，跌跌撞撞地跟在姜皓星的身后。
    还好虽然建筑物里气味出奇地难闻，但也成为姜皓星等人前进地指引。一行人一直向着味道最臭的方向前进，很快就找到了沙鲁。
    和苏菲亚形容得完全一样，姜皓星发现这个沙鲁完全是个精神失常的家伙。只见他和这座庄园其他的狼人一样，在平时就保持着狼的形象。令姜皓星觉得吃惊的是，这家伙似乎完全把自己当成了一头狼，居然就那样躺在一堆干草上。
    而在沙鲁所在的房间里，到处都是有被啃食痕迹的骨骸，这些腐烂的骨骸无疑是弥漫在整幢建筑物里臭气的来源。而从这些骨骼的外形上来分析，姜皓星知道，在这个房间里，至少有一大半是人类的骸骨，看来这个沙鲁的确是个噬人成性的家伙。
    见到有陌生人进来，原本躺在干草堆上的沙鲁一下站起身来，从他的眼睛中射出了嗜血的光芒。显然，这家伙把姜皓星等人都当成新鲜的食物了。
    “居然变成了这样！”看到沙鲁龇牙咧嘴地对着自己咆哮，苏菲亚在姜皓星身后轻声说道：“看来几年没见，这家伙疯得更厉害了。”
    人类说话的声音似乎更加激起了沙鲁的食欲，只见他猛地抬头看了一眼刚才说话的苏菲亚。然后猛地向后一蹲，就要向她扑来。
    “啊！”眼见沙鲁向自己扑来，苏菲亚发出一声惊叫，连忙躲到了姜皓星的身后。虽然苏菲亚本人也有狼人血统，但她的实力毕竟无法和沙鲁相提并论。现在眼看精神已经完全失常的沙鲁突然向自己扑来，出于保护自己的本能，苏菲亚立刻躲到了对她来说最安全的地方。
    眼看自己的“食物”
    一个人类挡住，沙鲁开始发怒了。只见他的双眼变I出一声长啸后，猛然向姜皓星扑了过来。
    而在和狼人有过几次战斗经验后，姜皓星等的就是现在这个时机。虽然狼人在此时的攻击性最强，但却也是防御性最弱的时候。姜皓星知道，身在半空的狼人一般没有办法再改变运动的方向，所以只要在此时避开他们的尖爪利齿，这一刻无疑就是最适合攻击他们的时机。
    眼看沙鲁的后腿离开了地面，姜皓星在那一刹那开始移动自己的脚步。等到沙鲁完全腾空而起时，姜皓星已经转到了他的身侧，对准沙鲁柔软的胸腹部，狠狠一拳打了下去。
    因为事先已经，知道沙鲁的实力比前面那个独眼狼人还要强上一些。所以姜皓星的这一拳，可说是用尽了全力。比血族子爵还强的力量，浩然正气心法第八层的威力，全部在这一刻作用在沙鲁的身上，硬生生地把他身在半空的巨大身躯打出好几米远。
    而沙鲁根本没有想到，面前这个看似普通的人类居然有如此可怕的实力。这一拳不但让沙鲁疼痛不已，更是打断了他的好几根肋骨。落到地上的沙鲁开始重新审视面前这个男人，然而长期的疯狂和受伤已经使得他无法冷静地考虑问题，在觉得肋骨的伤处越来越疼后，暴怒的沙鲁一声低喝。再次扑向姜皓星。
    因为有了刚才地教训，所以这次沙鲁用足了全力。然而在姜皓星看来，沙鲁的实力不最多和钻石狼王的那两个保镖相当而已。在一个多月前，姜皓星已经不惧这种程度的对手，更别说现在了。只见他看似随意地一拧身体，轻松地避开了沙鲁这全力地一扑，然后吐气开声，重重一掌击中了敌人。
    不知姜皓星是故意还是巧合。他的这一掌正好和刚才那拳击中同一个地方。饶是狼人身体强健，也经受不起身体的同一个地方，连续两次被姜皓星这样的高手重击。虽然从外表来看，沙鲁似乎没受到多重的伤害，其实他刚才就已经断掉地肋骨在姜皓星这次重击下，纷纷刺进了沙鲁脆弱的内脏。
    只听见沙鲁发出一声短促的惨叫。然后大口腥臭的鲜血就从他的血盆大口中喷了出来，随后就“扑通”一声重重摔在地上。虽然他通红的两眼还是恶狠狠地盯着姜皓星等人，但却已经无力再向他们发动攻击了。
    知道时间紧迫，姜皓星一挨沙鲁落地，就一个箭步蹿到对方地身边，飞起一脚踢向沙鲁的脖子。虽然这些狼人实力不强，但姜皓星知道，凭他现在的力量，不重击对方的要害，是无法置他们于死地的。
    “呯”地一声。姜皓星那脚重重踢在沙鲁的下巴上。这个疯狂的狼人根本连惨呼都没来得及出口，他硕大的头颅就已经以一种怪异的角度向后仰起。就连没有任何医学知识的西蒙也看得出来。一头狼地脖子扭曲成这样，肯定是没救了。
    “我们快点离开吧。”眼看沙鲁那对眼睛已经不再有凶光射出。苏菲亚连忙催促道：“要是被别人发现就麻烦了。”
    “好。”知道时间紧迫，姜皓星一面答应，一面又在沙鲁的脑袋上补了一脚。到看到混合着鲜血地白色物体从狼人颅骨的裂缝中流出后，才转身离开这个充满了恶臭地房间。
    虽然此时尼科西亚市肯定已经因为杰克被杀而乱成一团，但显然没有想到来通知沙鲁这个疯狂的家伙。所以当姜皓星一行人离开沙鲁庄园时，并没有遇到任何阻碍，顺利地回到了西蒙野外探险公司。
    “今晚我睡哪？”看着一眼总共只有两个房间的探险公司，苏菲亚皱着秀眉问西蒙。说实话。在来到这里之前，苏菲亚根本没想到西蒙口中的“公司”居然是个如此简陋的地方。虽然在家族中没有什么地位。但苏菲亚毕竟是前大公的女儿，平时的生活条件极其丰富。现在突然要苏菲亚在这种地方过夜，难怪她会觉得很难适应。
    “你睡里面的房间。”指着西蒙原来为自己准备地房间，姜皓星对苏菲亚说道：“我和西蒙在外面挤一挤。”
    “不用了，我可以到外面找地方休息。”看了一眼只有一张三人沙发的客厅兼公司办公室，西蒙悻悻地说道：“我可不愿意和一个男人挤在一张沙发上，我宁愿去酒吧凑合一晚。”
    “随便你。”似乎对西蒙地决定非常赞同，苏菲亚微笑着对他说道：“也只有你能出去找地方住，我和姜皓星目前最好少露面。”
    “没错，未来的女大公殿下！”听了苏菲亚的话，西蒙向她行了一礼，略带嘲讽地说道：“只是希望您将来还能记得，有一个名叫西蒙的年轻人曾经冒着生命危险帮助过您！”
    “咯咯咯咯，放心吧，我是不会忘记帮助过我的人的！”苏菲亚似乎非常喜欢“女大公”这个称呼，一面笑一面对带有深意地看着姜皓星说道：“我会报答你们的！”
    “得，我就知道自己不过是个陪衬！”见苏菲亚的目光完全停留在姜皓星的身上，西蒙边往外走边说道：“我还是走吧，反正留在这里也不受欢迎。”
    “西蒙！”见西蒙已经走到门口，姜皓星连忙出声叫住他，轻声对西蒙说道：“你出去的时候注意一下，今天发生那么大的事，罗兰家族一定会有所动作，你要特别注意混血狼人们对此的反应。”
    “我知道了。”虽然对苏菲亚并没表现出足够的尊重，但西蒙对姜皓星可是非常敬佩的。现在见他给自己派下了任务，连忙点头答应。





    第七卷 第十章 调查
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:19:38 本章字数:4252

    ，这里就我们俩个人了。”见西蒙关上门出去了，I星身后的苏菲亚缓缓对他说道：“看来我们要在这里待上好几天了。”
    “也许吧。”对苏菲亚的话姜皓星随口回答道，对他来说，现在只是引出狼皇的第一步。接下来几天里，还有许多事情要做呢。
    纳什.罗兰很愤怒！自从五年前从自己的兄弟那里接任了大公的身份后，这是他第一次对自己在塞浦路斯岛上的地位产生了质疑。就在两个小时前，纳什接到手下的报告，说他的长子，大公第一顺位继承人杰克在自己的办公室里被人杀死了。
    这个可怕的消息立刻让整个塞浦路斯陷入了恐慌。要知道纳什一直非常看好自己的这个儿子，一心想要在自己退位后，把罗兰大公的位置传给杰克。但没想到居然有人如此大胆，竟敢在光天化日之下，刺杀杰克于他自己的办公室内。
    纳什身为一个大家族的家长，自然知道争夺继承权斗争的残酷。不过他怎么也想到的是，这次斗争的第一个牺牲者居然会是自己一直看好的杰克。虽然在狼人中，崇尚的就是实力，对继承权的竞争也要比普通人类中残酷许多。但象这样公开动手杀死竞争对手的举动，还是不被允许的。所以纳什已经名令手下，把其他几个最希望继承大公位置的继承人全部找来。看看究竟是谁如此大胆，居然敢作出这样疯狂地举动。
    “大公殿下！”就在纳什等得快要不耐烦的时候，一个中年狼人快步向他走来。此人名叫亚斯，是纳什的心腹之一，在两个小时前被派往北部别墅，召唤这次刺杀事件表面上最大的收益者——第二顺位继承人，威廉.罗兰。
    “威廉呢？他不愿意和你一起回来？”见亚斯独自一人走进了自己的办公室，怒火开始在纳什的心中燃烧起来。在他看来。要是威廉敢违抗亚斯传达的命令，拒绝回到尼科西亚，那他的嫌疑无疑大大增加了。
    “大公殿下，并不是这样地。”听了纳什的话，亚斯犹豫了一下，似乎在斟酌该如何向他开口：“威廉先生跟我回来了。不过……”
    “不过什么？”听了亚斯的话，纳什有些着急地说道：“快让他进来见我！”
    “遵命，大公殿下！”听了纳什的话，亚斯先向他行了一礼，然后转身出去了。
    “都是怎么回事，事情已经闹成这样，居然还那么磨蹭。”虽然虽然觉得亚斯的举止有些奇怪，但刚刚丧子的纳什并没有多想什么，而是急着等待小儿子地到来。
    “大公殿下，威廉先生到了。”当亚斯再次进来时。纳什注意到他的身后跟着四个抬着一个担架的保镖，一股不祥的预感立刻在罗兰大公心中升起。以和自己身份决不相称的速度冲到担架边。纳什惊讶地发现，躺在担架上的正是自己另一个儿子——威廉.罗兰。
    “这是怎么回事？！”见到威廉的尸体毫无生气地躺在担架上。纳什既愤怒又有些惊恐，他一面大声询问，一面抓住亚斯的衣领大声问道：“这究竟是怎么回事？！”
    “大公殿下，我奉命到北部别墅去请威廉先生，却发现他和他的四个保镖全都已经被人杀害了。”和纳什的激动相比，亚斯显得冷静许多：“从他们地情况来判断，他们被害的时间来，和杰克先生遇害地时间相差不多。”
    “什么？”听了亚斯的话。纳什红着眼睛自言自语道：“究竟是谁那么大胆，敢对我地儿子下手？！”
    “大公殿下。我看应该尽快找到其他几位最有可能继承您爵位的继承人。”面对纳什的问题，亚斯冷静地对他说道：“这样既可以保护潜在的受害者，也能让凶手不敢继续如此放肆。”
    “很好，你去办吧。”见到了威廉的尸体后，纳什似乎老了十多岁，只是向亚斯挥了挥手，对他说道：“让排在前十的继承人都到我的办公室来。”
    “尊命，大公殿下。”答应了纳什的话后，亚斯立刻转身出去了。
    “究竟是谁。”没想到在两个小时之内，自己会连续收到两个儿子地死讯，纳什一面看着威廉的尸体，一面狠狠说道：“我一定会让你不得好死！”
    今天地塞浦路斯注定得不到安宁，在得知大公的两个儿子同时被害后，整个罗兰家族沸腾了。有些人正在为自己的靠山倒台而感到恐惧、有些人则计算着自己在这个变故中能得到多少好处，更多的人则安静地关注着事态的发展。许多罗兰家族的人都觉得，杰克和威廉的死不过是个开始，还有更大的变故等待着这个已经有着上千年历史的狼人大家族。
    果然，没过多久，一个又一个令人不安的消息传到了纳什的耳中。第四顺位继承人沙鲁被杀、他的两个仆人的尸体也同时在沙鲁庄园内被找到。第五继承人苏菲亚的跑车在山崖下被找到，整辆跑车已经被烧得面目全非。虽然在现场没有发现苏菲亚的尸体，但因为坠崖地点紧靠大海。所有参加搜索的人都认为，苏菲亚的尸体一定已经落入大海，恐怕很难再找到了。
    如果说杰克和威廉被杀是对罗兰家族重大的打击的话，那在纳什看来，沙鲁和苏菲亚的死则是敌人对他的挑衅。要知道这两人虽然是第四和第五顺位继承人，但一个已经疯了，另一个是混血狼人，所以他们继承大公爵位的可能性是微乎其微的。
    而对方居然连这两人都杀，在纳什看来，这是为了向他表明其完成阴谋的决心。特别是沙鲁被杀，已经让纳什感觉到一丝威胁。要知道沙鲁和他的手下独眼的实力绝对不弱，虽然一对一的话纳什有战胜他们，但
    二的话，纳什就只有逃命的份了。而现在对方无声I了这两人，足见他有足够的实力，来完成他的计划。
    此时那些排在前十的继承人也陆续到了纳什的办公室。除掉已经确认死亡的杰克等人，和生死未卜的苏菲亚外，剩下六人个个表现得战战兢兢。要知道现在杰克等人死了，嫌疑最大的就是他们了，谁知道连失两子的罗兰大公会不会失去理智，把这些嫌疑人全部杀掉，为他的儿子们报仇呢。
    “都说说看，刚才亚斯找到你们的时候，你们都在干什么？”看着在自己面前排成一排的六个继承人，纳什阴着脸问道：“越详细越好，所有细节都要说！卡洛斯，从你开始吧！”
    “尊命，大公殿下！”卡洛斯就是那天在餐馆侮辱苏菲亚的年轻人，也是排名在前五的继承人唯一一个还能在纳什面前出现的。看着满脸杀气的罗兰大公，深知自己现在嫌疑最大的卡洛斯小心翼翼地说道：“亚斯先生找到我时，我正在城里的酒吧里，和几个女游客，厄，嗯……交流，对，是在交流！”
    “交流！哼！”听了卡洛斯吞吞吐吐的话，纳什冷冷地说道：“我看你不只是单单和她们交流这么简单吧！”卡洛斯的好色在罗兰家族是出了名的，他经常在塞浦路斯各处结识从各地来的女游客。然后把她们骗上床。所以当他说自己在酒吧和女游客“交流”时，纳什立刻猜到他究竟在做些什么。
    “厄……当然，也包括肉体上地交流。”对自己的谎话被大公拆穿，卡洛斯只得吞吞吐吐地答道：“不过，不过我们才开始……”
    “够了！”见卡洛斯还要往下说，纳什大声喝断了他的话，冷冷地说道：“杰克和威廉已经遇害超过半天时间，沙鲁和苏菲亚也是一死一失踪。现在这些消息已经闹得沸沸扬扬。恐怕连岛上的普通人类都已经知道。而你作为唯一一个还健在的、继承顺位排在前五的继承人，居然还在酒吧里和女游客寻欢作乐。哼哼，好，很好！”
    虽然纳什的话中没有一丝火气，但卡洛斯知道，此时大公的怒火其实已经到了爆发地边缘。不想成为这次变故第一个牺牲品。卡洛斯连忙老老实实地退到一边，希望可以躲过这次可怕的危机。
    “哼，这件事以后再找你算帐！”见卡洛斯低头不语，纳什倒也没有过分为难于他。毕竟现在正是多事之秋，找出这次阴谋的始作俑者才是最重要的事情，纳什也不想在这紧要关头，因为这种事情再杀掉一个继承人。
    接下来其他几个继承人也纷纷向大公说明，他们在杰克等人被杀时都在做些什么。这些继承人都知道，自己所说的话很可能影响到自己今后的前途甚至性命。所以在说地时候无一不是小心翼翼，生怕一不小心说错话。给自己带来无尽的麻烦。
    阴沉着脸听完了所有六个继承人的话，纳什一挥手。让亚斯把他们带下去休息。事到如今，纳什自然不会让这些继承人离开自己的控制范围。这样做一是为了保护其他无辜继承人的安全。也能防止那个始作俑者寻找下一个受害者。
    “会是谁呢……”在所有人离开后，罗兰大公一个人座在他宽大的办公桌后面，陷入了沉思。
    “大公殿下，在两位继承人被谋杀的现场，我发现了一个非常奇怪的现象。”在安顿好那些继承人后，亚斯悄无声息地走进纳什的办公室，沉声对他说道：“在杰克先生和威廉先生被杀害的现场，我发现。他们所有地纯血狼人手下都被杀了，但那些混血狼人或者人类。最多不过是被打晕而已，根本没受到很重的伤害。”
    “有这种事？”虽然身为一个大公，纳什地思维本来是非常缜密的。但在突然失去两个儿子地打击下，纳什还是忽略了这一个重要线索。
    “没错，大公殿下。作为现场的目击者，我把他们全部带进了城堡，违反了非纯血狼人不得进入罗兰堡的规定，还请您责罚。”还象刚才一样面无表情，亚斯平静地对纳什说道。
    “算了，现在是非常时期。再说苏菲亚早就破坏了这个规矩了，没关系。”听了亚斯的话，纳什挥了挥手，表示现在不需要顾及这个问题。
    “多谢大公殿下。”身为纳什的心腹，亚斯自然知道现在对大公来说，什么事情才是最重要的，接下去对他说道：“您要不要去审问一下那些目击者？”
    “好，那就去看看吧。”听了亚斯的话后，纳什也对这些非纯血狼人目击者产生了兴趣，决定去看一下这些谋杀现场的幸存者。
    在亚斯地带领下，纳什来到了罗兰堡的地下室，终于见到了这些谋杀现场地幸存者。这些幸存者一共有十二人，除了其中四人是威廉的女仆外，另外八个全是杰克办公室的工作人员。
    在这些幸存者中，有男有女，有老有少。如果硬要为他们找出一个共同点的话，那就是这些人要么是人类，要么是混血狼人，但却没有一个是纯血狼人。
    “参见罗兰大公殿下。”见到纳什出现在屋子里，那些幸存者纷纷向他行礼。从他们脸上流露出的惊恐的表情，纳什知道，这些人一定在为自己的性命担忧。
    根本没有理睬这些幸存者，纳什轻声问身边的亚斯：“从他们嘴里问出些什么来了么？”
    “没有，大公殿下。”见纳什向自己提问，亚斯上前一步回答道：“所有的人都被凶手打晕了，没一个人能说出当时发生了什么事。”





    第七卷 第十一章 局势
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:20:18 本章字数:4357

    ！”听了亚斯的话，纳什眉毛一挑，看着他追问道：些人，在现场还有其他幸存者么？”
    “都没了。”亚斯轻声回答道：“而且所有的死者都是纯狼人。”
    “果然有些奇怪。”听了亚斯的回答，纳什转身离开地下室，同时关照道：“好好看管这些人，不要让他们离开这里。”
    “遵命！”听了罗兰大公的命令，亚斯一面吩咐手下小心看管这些幸存，一面跟着纳什回到了他的办公室。
    “亚斯，你怎么看这个情况？”坐在办公椅中，纳什看着他的心腹问道：“为什么所有的纯血狼人都被杀了，而凶手却对这些没有什么自保能力的混血狼人和人类手下留情？”
    “您的意思是……？”听出纳什话中有话，亚斯试探地问道：“这次事件不是那些继承人干的？”
    “有这样的可能。”看了一眼自己最相信的手下，纳什缓缓说道：“要知道把一个人大晕但却不伤害他，要比直接杀了他困难得多。也只有那些人类或者混血狼人，才会有这种可笑的，被称为仁慈的感情。”
    “所以他们不杀自己人，但却对纯血狼人痛下杀手？”听了纳什的话，亚斯的话中也有了一丝怒气。身为罗兰大公的心腹手下，亚斯对近年来对纯血狼人、混血狼人以及人类之间地矛盾也有所了解。
    作为塞浦路斯岛上最早的统治者。纯血狼人一直力图保持自己的地位不受侵犯。然而近年以来，因为混血狼人和人类的数量不断增加，他们要求在这个岛国上取得主导地位的呼声也越来越强。
    但在个体实力和经济实力都占上风的纯血狼人看来，这无疑是个荒谬的要求。长期以来，在塞浦路斯岛上占据优势的纯血狼人，也经常对那些提出“无礼要求”地家伙进行血腥的镇压。
    然而在进入二十世纪中后期后，因为岛上的狼人长期近亲繁殖，造成了可怕的基因退化现象。原本实力高出普通人类很多的纯血狼人。在基因退化的影响下，实力大大下降。而那些原本处于弱势地混血狼人和人类，却因为大量先进武器的出现，有了和纯血狼人一战的能力。
    到了纳什这一代罗兰大公的统治时期，塞浦路斯岛上的控制权之争已经进入了白热化的阶段。各地不时爆发混血狼人和纯血狼人之间的争斗，完全是纳什的铁腕手段。才仍纯血狼人的统治延续到今天。而在这样的争斗中，普通人类则更倾向于帮助混血狼人。
    今天见这几次刺杀地受害者都是纯血狼人，纳什和亚斯自然立刻想到，这是混血狼人和人类发动的，又一次叛乱行为。
    “可是苏菲亚小姐她也是混血狼人啊！”亚斯突然想起一个问题，看着纳什问道：“她为什么也会遭到袭击？”
    “可能是因为苏菲亚经常出入罗兰堡，让那些叛匪误会了吧。”对亚斯地这个疑问，纳什早有计较，缓缓回答道。
    “照您这么一说，这也是非常有可能的。”听了这合情合理地解释。亚斯也相信这是一起反叛事件：“那不是所有的继承人，甚至是所有的纯血狼人都有生命危险了么？”
    “哼。自从狼人统治这个岛屿的一千多年以来，虽然经历了如此多的风雨。但我们不都坚持过来了？”听了亚斯的担忧，纳什缓缓说道：“这次也不会有例外。你立刻命令，所有的狼人战士全部进入一级戒备，严密注意那些叛贼的动向，一有异动，立刻毫不留情地出手弹压！”
    “遵命，大公殿下。”见纳什正式发布命令，亚斯不敢怠慢。立刻准备传达他地命令。
    “还有，现在的情形非同一般。你要他们注意所有非纯血狼人地动向。”思考了一下，纳什对还没走出办公室的亚斯吩咐道：“现在除了纯血狼人外，任何人都不可以相信！”
    “明白，大公殿下。”知道纳什准备大干一场，亚斯按捺不住狼人体内嗜血的天性，有些兴奋地退了出去。
    “哼，想要夺权，可没那么容易。”亚斯走后，纳什看着再次陷入安静的办公室暗暗想道。但这位罗兰大公却根本没有想到，自己对形势的判断已经误入歧途。
    今晚的罗兰大公是注定一夜无眠了，但这次危机的始作俑者，姜皓星此时却睡得正香。此时西蒙早已经不知在哪家酒吧里买醉了，而苏菲亚在经过了一天的奔波后，似乎也已经累了，正在原来西蒙为姜皓星准备的房间里休息。
    对姜皓星来说，虽然今天的几场战斗都不激烈，但耗费的精力也是巨大的。毕竟前两次暗杀都是他一个人在实施，在目标有多名保镖的情况下，要不惊动太多人而完成刺杀任务，还是有些难度的，所以今天姜皓星也累得够戗。考虑到接下来的几天里，不知道还要面对几场战斗，姜皓星自然要抓住目前的机会好好休息。
    沉睡的姜皓星和苏菲亚都不知道，整个塞浦路斯岛在他们休息的这晚，正悄悄发生着巨大的变化。许多由纯血狼人组成的精锐卫队，进驻到包括罗兰堡在内的各个重要机构。在天亮以前，包括政府大楼、电视台、通讯设施、发电厂等重要机构中，都进驻了数量不等的纯血狼人士兵，以防止事态进一步恶化。
    等到第二天天亮后，出门上班上学的塞浦路斯居民惊讶地发现，昨天还好好的的国家今天已经进入了紧急状态！许多上班族因为突然边坏的交通而迟到，还有些的家庭则因为害怕未来食品供应会短缺，而开始大量抢购食品和饮用水，而更多的人则对形势突然变得如此动荡而表示了不满。
    在塞浦路斯绝大多数的居民看来，这次动乱的源头正是罗兰大公的子被杀事件。对绝大多数不明白塞浦路斯权利结构I
    来说，这无疑是个令他们无法理解的解释。
    在他们看来，虽然罗兰家族是岛上一个历史悠久的贵族家族，但罗兰大公的儿子被杀，充其量不过是刑事案件而已。而现在为了这件事居然搞得全国进入紧急状态，这令那些生活受到巨大影(1６K小说网手机站wap.1６K。CN)响的普通百姓愤怒了！不管怎么说，塞浦路斯名义上还是一个民主国家，岛上深受欧洲民主体制影响的居民根本无法接受，整个国家居然会为了某个贵族儿子被杀，而进入紧急状态这样的事实。
    于是大量平民上街游行，要求政府立刻改变这可笑的做法，让全国人民过回原来那种平静的生活。而这些举动在罗兰大公看来，无疑是杀害自己儿子的凶手，在为下一步夺权行动造声势，连忙下达了阻止这些游行示威活动的命令。
    那些忠于罗兰大公的纯血狼人士兵，在接到命令后，立刻不折不扣地执行起来。于是橡胶子弹、催泪瓦斯、高压水枪纷纷起用，把这些手无寸铁的游行民众冲得七零八落。当天傍晚，第一天的混乱在纯血狼人的镇压下结束了。在这一天的冲突中，共有三百多名示威者被捕，五十多名示威者受伤，其中五人伤势严重。而那些纯血狼人士兵在冲突中，也有十八人受伤，其中一人在入院后重伤不治。
    虽然到了当天晚上，游行的民众渐渐散去。但一些有心人却从今天冲突地结果中。发现了一个有趣的事实。那些本来就对纯血狼人极其不满的混血狼人发现，只要对方不变身成狼，那双方战斗力的差距并不是很大，这一点从今天双方的损失就可以看出来。于是这些别有用心的人们开始考虑，要是冲突的规模更大一些，同时己方的手里也有杀伤力巨大地武器，那结果又会是怎样的呢？
    于是在这个看似平静的夜晚，虽然政府已经宣布实行了宵禁。但还是有许多混血狼人和人类在悄悄联系着，准备在接下来的几天发动规模更大的冲突，希望推翻纯血狼人在塞浦路斯岛的统治地位。
    而在这整整一天地时间里，姜皓星和苏菲亚根本没有出门，两人就在西蒙野外探险公司小小的办公室里，通过卫星天线收看国外电视台对塞浦路斯局势的实时报道。显然。这次的结果是出乎意料姜皓星意料的好。照他的估计，这种局势再过上几天，那个什么罗兰大公就不得不削弱其身边的力量，来维持整个岛屿的秩序，到那个时候就又该姜皓星出手了。
    “太棒了，简直太棒了！”自从知道局势开始混乱后，苏菲亚一直处在非常亢奋的状态中。显然，流淌在这个美艳女子血管中的，无疑是天生喜欢权利地血液。在想到这次动乱过后，自己就将是一位女大公时。苏菲亚多年阴靈的心情被一扫而空，取而代之地是无比的幸福感和成就感。不错地心情让苏菲亚脸色绯红。显然比姜皓星刚见到她更加漂亮了。
    “亲爱的皓星，只要我当上了女大公。你要什么都可以！”苏菲亚一面关注着电视上关于塞浦路斯局势的报道，一面眉目含情地对姜皓星说道：“任何东西都行！”
    对苏菲亚这明显的暗示，姜皓星装作根本不明白，淡淡地对她说道：“只要让我参加你的加冕仪式，我就心满意足了。”
    其实参加新大公的加冕典礼，也是姜皓星计划中非常重要的一部分。要知道，虽然狼皇只在每次为新任罗兰大公加冕时才出现。但对姜皓星来说，事情并不是只要大公易人他就能见到狼皇这么简单。
    在塞浦路斯岛上。罗兰大公的名号就等于是国王！而一个国王地加冕仪式，保安工作无疑非常严密。所以就算姜皓星一来到塞浦路斯。就干掉了现任罗兰大公，他也不会有接触狼王的机会。以一个普通游客和杀害前任大公凶手地身份，因为新任的罗兰大公根本不会邀请姜皓星参加加冕典礼的。
    而现在对姜皓星来说，就不存在这个问题。他现在是未来大公苏菲亚倚之为长城的人物，可以预见，等苏菲亚加冕成为新罗兰大公的那天，姜皓星一定会作为最重要的观礼者之一，近距离地和狼王接触。所以当苏菲亚问姜皓星还有什么要求时，他自然而然地提出了这参加苏菲亚加冕典礼的要求。
    “你就只有这点要求么？”听了姜皓星不解风情的回答，苏菲亚嗔怪地白了他一眼，有些不满地说道：“难道在这个岛上，就没有其他能让你看得上眼的东西么？”
    “暂时没有。”对苏菲亚的问题，姜皓星老实回答。
    “哼。”听了姜皓星的回答，觉得受到了他的忽视，这自然让一向对自己的美貌非常有自信的苏菲亚自然十分不满。不过苏菲亚也知道，自己光明的未来可全掌握在姜皓星的手中，所以虽然心中不快，也只是“哼”了一声，就转头去看电视上关于塞浦路斯形势的报道了。
    当天晚上，冲突双方并没有继续对抗，而是享受着难得的安静时光。不过姜皓星知道，这不过是反抗者在集聚力量，以对纯血狼人作出更大的行动而已。
    果然，第二天一早，就有许多平民陆续从塞浦路斯岛的各处，集中到首都尼科西亚，看样子是要继续他们的抗议活动。不过从现场看起来，今天的这次抗议和昨天相比，显然是一次事先有组织的活动。
    只见数万名平民安静地聚集在尼科西亚郊外，正准备一路游行，到政府大厦门口静坐示威。在这些人中，姜皓星和西蒙也混迹其中。两人装作相互不认识的样子，分散在人群中。不过从西蒙那有些兴奋的表情来看，两人绝对不会是出于声讨纯血狼人的目的而来到这里的。





    第七卷 第十二章 性感大公
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:20:39 本章字数:4268

    久，庞大的游行队伍开始向市中心移动。要知道整I人口不过二十多万而已，现在这数万人聚集在一起走在首都本就不宽的街道上，不但是人头攒动，更是显得非常壮观。
    在游行刚开始的时候，遗迹有近千军警严阵以待。在经过了昨天的动荡后，这些军警被要求尽量克制他们的行为。所以虽然今天参加游行的人数比昨天多了好几倍，但一路上除了有些小摩擦外，双方倒也相安无事。
    不过既然姜皓星和西蒙都混在游行队伍中，又怎么会让这一天如此顺利地过去？队伍还没走到政府大厦前，已经有人纷纷传言，说那几个谋杀现场的混血狼人和人类目击者，已经被罗兰大公尽数杀死，当成他儿子的殉葬品了。
    这一消息飞一样地在人群中传播，很快让原来情绪还算平静的人群变得群情激奋，和军警的摩擦也开始激烈起来。
    虽然数千军警尽力维持首都的秩序，但参加游行的人数实在太多了，他们根本无法控制住局面。很快，一个出乎任何人意料的意外，成为了接下来更加血腥对抗的导火索。
    不知道为什么，当聚集到政府大楼前的游行者人数越来越多，场面本来就十分紧张的时候，一枚炸弹突然在游行的人群中爆炸了。虽然这枚炸弹造成的伤害微乎其微。不过四人轻伤而已，但对局势地影响却大得令人意想不到。
    也不知道是谁第一个指出的，说这次炸弹袭击是军方的杰作。于是游行的人群彻底愤怒了，他们拥向军警察，指责他们这种滥杀同胞的行为。而面对汹涌而来愤怒的人潮，终于有几个士兵顶不住这样的压力，而向他们开枪了。
    这么一来，局面立刻变得无法收拾。虽然一部分军警手中的武器都是荷枪实弹。但他们毕竟不敢肆无忌惮地向人群射击。反倒是基本手无寸铁地游行者们，在这场冲突中爆发出可怕的力量。
    多年来被纯血狼人压迫所积累的怒火，在这一刻被彻底点燃了。游行的平民愤怒地拥向军警，要让他们血债血偿。于是有更多惊恐的军警为了保命而向平民们开枪，而这样的后过就是，更多地平民伤亡。和双方更加激烈的冲突。
    而在如此激烈的冲突中，除了有平民伤亡外，也有不少落单的军警成为愤怒民众的牺牲品。更重要的是，这些牺牲品的武器都落到了怒火中烧的示威者手，双方实力的对比也在这种情况下，悄悄发生着转变。
    到了此时，整个局势就象是被推倒的多米诺骨牌一样，发生了连锁反应。在整个塞浦路斯岛上，发生混乱地范围越来越大，程度越来越激烈。已经完全不受控制了。而推倒第一张的骨牌地那个人——姜皓星，此时已经和西蒙一起。步行向他们的临时大本营西蒙野外探险公司走去。而他们之所以选择步行，是因为公路上到处都是被游行者烧毁地汽车。公路上根本已经无法开车了。
    “你们回来啦！”正在电视上关注局势的苏菲亚一见到姜皓星和西蒙，就显得非常高兴。她一面向西蒙打招呼，一面猛地扑到姜皓星的怀中，狠狠地亲了他一口。显然，今天局势的发展令未来的女大公非常满意，以至于她都有一些忘乎所以了。
    姜皓星没想到苏菲亚会有如此大胆的举动，在把她从自己怀里推开之前，脸上已经留下了对方鲜艳的唇印。不过苏菲亚似乎也很懂得掌握分寸。在姜皓星脸上青蜓点水般亲了一下后，立刻立刻了他的怀抱。总算没让姜皓星觉得太尴尬。
    “鉴于塞浦路斯地局面已经失控，英国政府决定，出动军舰，撤离他们在塞浦路斯生活的侨民。”就在此时，电视机里传出播音员紧张地声音：“与此同时，欧盟和美国也敦促塞浦路斯当局，妥善处理这次动乱，保持欧盟和附近地区的稳定。”
    “哈哈，现在已经全乱了，就等下一步行动了！”对于今天的行动，西蒙觉得十分开心。特别是他在关键时刻引爆的那个炸弹，虽然威力不大，但声势的确不小。说真的，当时就连西蒙都被吓了一跳，没想到姜皓星交给自己的那个小东西，居然能发出如此巨大的声响和浓烈的烟雾。
    “早点休息吧。”和苏菲亚以及西蒙兴奋的情绪相比，姜皓星显得冷静许多。对他来说，推动塞浦路斯的局势发展，不过是计划中的一个步骤而已。说老实话，姜皓星对谁能成为下一任大公毫不关心。对一心只想救活蓝月的姜皓星来说，帮助苏菲亚夺取大公之位并不难，难的是如何才能获得狼皇的基因。
    要知道在塞浦路斯岛上，狼皇虽然已经不再统治全岛，但他仍旧是绝大多数拥有狼人血统居民心目中的精神领袖。姜皓星甚至怀疑，要是有人知道自己想对狼皇不利，现在分裂成两派的狼人肯定立刻团结起来，共同对付他这个外来者。
    见姜皓星并没有想象的那么高兴，苏菲亚和西蒙也收敛起笑容，做各自的事情去了。虽然和姜皓星相处的时间不长，但两人都已经把他当成了依靠。特别是西蒙，他几乎已经把姜皓星当成偶像来崇拜。现在见姜皓星的兴致不高，以外他在计划下一步行动的苏菲亚和西蒙都老老实实地保持安静，生怕打搅到姜皓星思考问题。
    当天晚些时候，从电视机里，姜皓星等人获悉了一个令他们振奋的好消息。有很大一部分士兵在他们长官的领导下，宣布在这次冲突中保持中立。也就是说，这部分士兵不会在听从政府的命令，镇压游行示威的平民。这么一来，纳什不得不调集更多纯血狼人的军队，去保护塞浦路斯各个重要机构的安全。而拱卫在罗兰大公身边的力量，自然就会少上许多。
    “今晚好好休息吧，也许明天会有大行动。”看完这则新闻，姜皓星对面露兴奋表情的苏菲亚和西蒙淡淡说道：“说不定一个星期以后，一位女大公就会诞生了！”
    当晚和昨天一样，不愿意和姜皓星挤在一个房间里的西蒙照旧到外面寻找休息的地方。对非常熟悉当地情况的西蒙来说，这并不是一件难事。而且这样西蒙还可以收集到一些有用的情报，所以姜皓星并没有阻止他这么做。
    向往常一样，姜皓星身体蜷缩起来，躺在被临时当成大床的沙发上休息。虽然对姜皓星来说，修炼浩然正气心法能更好地消除疲劳。但考虑到现在是在一个自己不熟悉的环境里，在隔壁房间还有一个苏菲亚在，姜皓星决定还是不要冒险为妙。要知道根据浩然正气心法的记载，修炼者达到的造诣越高，万一走火入魔后，产生的后果也越严重。现在姜皓星已经练到了第八层的境界，万一走火入魔的话，等待他的结果恐怕不是一命呜呼就是全身瘫痪了。
    姜皓星在沙发上翻了一个身，希望勉强让自己觉得舒服一点。说实话，让身材高大的姜皓星在这小小的沙发上睡觉，的确有些为难他了。而且考虑到目前身处的环境，姜皓星也不敢睡得太沉。在睡觉的时候被一帮穷凶极恶的狼人围住，这可不是姜皓星希望发生地情况。
    虽然今天姜皓星知道。今天那些镇压游行队伍的军警中，有许多是纯血狼人。但在各国电视台的直播摄像机面前，这些纯血狼人是绝对不敢变身成狼的。不过在这没有其他人的夜晚，可不能保证那些狼人不会变身在对付自己，所以姜皓星觉得，还是小心谨慎一点好。
    看着窗外下弦月照进来的月光，一时睡不着的姜皓星静静地躺在狭小的沙发上，琢磨着究竟该怎么做。才能得到狼皇地基因。就在此时，姜皓星发现，苏菲亚睡的那个房间的门，突然轻轻打开了。
    门刚被打开，一头红发的苏菲亚就悄悄走了出来。在幽暗的月光下，姜皓星发现。这位未来的女大公地身上，除了一套性感暴露的内衣外，居然什么都没有穿。
    因为西蒙野外探险公司十分简陋，在苏菲亚的房间里并没有卫生间。所以姜皓星见到苏菲亚悄悄开门出来，自然而然地想到，她一定是要去卫生间。为了避免双方尴尬，姜皓星一动不动，装出一副已经熟睡的样子。
    然而令姜皓星没有想到的是，苏菲亚并没有向另一边的卫生间走去，反而直直向着沙发的方向走来。也许是因为害怕惊醒姜皓星。苏菲亚每一步都走得非常小心。姜皓星甚至可以看到，在她光滑的皮肤下。肌肉因为紧张而在轻轻起伏。一时间，姜皓星突然对苏菲亚为什么会在夜晚这么做而感到好奇。于是他继续装睡。眯着原本就在阴影里的双眼，看看苏菲亚究竟想做些什么。
    西蒙野外探险公司办公室的面积并不大，苏菲亚修长浑圆地双腿没跨出几步，就已经来到了沙发边。假寐的姜皓星注意到，苏菲亚地身材的确是非常诱人，难怪那个卡洛斯在见到苏菲亚时，会从他地双眼中射出炽热的光芒。
    苏菲亚就那样静静地站在沙法前面，一言不发地看着姜皓星。而她丰满高耸的胸部、结实平坦的小腹、纤细有力的腰肢已及她修长笔直的上腿。无一不在向姜皓星骄傲地展示着，自己是个多有吸引力的女人。
    而清冷的月光给苏菲亚光滑地皮肤笼罩上了一层淡淡的光芒。让身上只穿了一套内衣地苏菲亚看上去非但不显得放荡，反凭空而多了几分神秘的色彩。
    不过对姜皓星来说，面前这个半裸地站在自己面前的女人是否性感，其实并不重要，重要的是苏菲亚究竟想对他干些什么。不过既然目前苏菲亚没有任何行动，姜皓星自然也不会轻易作出惊动她的动作。于是姜皓星和苏菲亚就这么一个躺着一个站着，全部都一言不发。而他们的影子，在月亮的照耀下，纠结在了沙发边的地板上。
    “呼……”终于就在姜皓星的耐心快要用完的时候，苏菲亚下决心似地长长叹了一口气，然后缓缓地，风情万种地在沙发边蹲了下来。虽然此时身上只有一套内衣而已，但苏菲亚在作出那个下蹲的动作时，仍旧完全按照一个淑女应该做的那样，先把双腿尽量并拢，然后让靠在一起的膝盖偏向同一侧，最后才缓缓地蹲下身来。
    虽然这个下蹲的动作如此简单，但苏菲亚在蹲下后，却象是为此耗尽了全身的力气似地，居然靠在沙发边轻轻地喘息着。不过这样的状态并没有持续多长时间，就在姜皓星开始怀疑苏菲亚是不是哮喘发作的时候，却看见她正缓缓把双手伸到背后，看那样子是想解开胸衣后面的扣子。
    虽然本想看看苏菲亚究竟想做什么的，看面对这样的情形，姜皓星觉得自己不能再继续装睡。在完全睁开双眼后，姜皓星一面装出一副惊讶的神色，一面小声问道：“你怎么在这里？”
    “啊！”虽然心中早就下了决心，但在见到姜皓星突然醒来后，苏菲亚还是吃了一惊。她一面发出一声惊叫，一面连忙用双手捂住胸前，防止身后扣子已经被解开的胸衣掉落下来。
    虽然姜皓星已经大概知道苏菲亚想干什么，但她现在的反应着实出乎姜皓星的意料。以至于在这一刹那，姜皓星还以为苏菲亚患有一种古老的精神疾病——梦游症呢。出于一个医生的职业本能，在苏菲亚的惊叫声还没结束时，姜皓星就已经坐起身来，准备先安抚一下对方激动的情绪了。





    第七卷 第十三章 莫大的好处
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:21:02 本章字数:4328

    在经过了最初的惊慌后，现在已经镇定下来。在再I后，苏菲亚原本捂在胸前的双手突然离开了她的身体。
    就象是秋天离开枝头的落叶那么自然，覆盖在苏菲亚胸前的小小的布料顺着她光滑的肌肤滑到了地上。虽然下弦月并不算明亮，但在这一刹那，姜皓星还是清楚地看到，苏菲亚丰满而坚挺的胸部部在银色的月光下，显然如此美丽诱人。
    “你这是做什么？”直到此时姜皓星终于确定，苏菲亚先前并没有在梦游，而此时她所作的一切都是早有预谋的。不敢再让自己的视线向下移动，姜皓星看着苏菲亚染上红晕的俏脸，沉声对她说道：“时间不早了，你快回去睡吧！”
    “你到现在还对我说这种话？”见姜皓星居然对几乎全裸的自己还是不屑一顾，苏菲亚的语中带上了几分愠怒。女人是种非常奇怪的动物，虽然在苏菲亚心中，对委身于姜皓星还是有几分不愿意，但在见到姜皓星面对自己近乎完美的身体却还无动于衷的时候，苏菲亚还是因为觉得自己受到了对方的轻视，而感到十分生气。
    看着苏菲亚俏脸上那复杂的表情，姜皓星沉默了一会，终于开口问道：“你是完全自愿的吗？”
    “当然！”虽然在听到“自愿”这两个字时，苏菲亚觉得自己的内心颤动了一下。但在见到姜皓星带着嘲讽地目光时。她还是勇敢地抬起头来，对着姜皓星说道：“只要你能帮我成为女大公，我愿意付出任何代价！”
    “果然，还是有交换条件的。”听了苏菲亚的话，姜皓星脸上的嘲讽之意更浓。看了一眼一副舍身取义表情的苏菲亚，姜皓星冷冷地问道：“任何代价都可以？”
    “对！”虽然知道自己这样的回答意味着什么，苏菲亚还是点了点头。
    “那好，睡到沙发上来。”看着紧张的苏菲亚。姜皓星一面站起身来，一面对她说道。
    一言不发地站起身来，苏菲亚老老实实地躺到了沙发上。虽然尽力想让自己显然平静，但苏菲亚微微颤抖的双手，还是泄露了她心中地秘密。感到姜皓星就站在沙发边看着自己，苏菲亚更是觉得有些紧张。不由自主地并拢双腿，用手捂住了她丰满的胸部。
    虽然苏菲亚平时也并不是个守身如玉的女子，作为一个对男人非常有吸引力的女人，和苏菲亚有过不同寻常关系的男人虽然不多，但也绝对不止一两个那么少。不过苏菲亚并不是个放荡的女人，她和男人上床有个前提，那就是一定要是她自己心甘情愿才行。苏菲亚地这个原则，从她当初拼死抵抗钻石狼王以及对卡洛斯丝毫不假以颜色，就可以看得出来。
    而虽然苏菲亚绝对不讨厌姜皓星，但也没有喜欢到要主动和他上床的地步。在她的眼中。姜皓星更象是一个生意上的合作伙伴，而非一个情人。今晚苏菲亚之所以会用美色引诱姜皓星。完全是因为在这几天里，她见识到了姜皓星的实力以及他对自己争夺大公之位的重要性后。才临时作出的决定。
    正因为并不是完全自愿和姜皓星上床，所以苏菲亚才会表现出这种小儿女之态。不过她这样的表现在姜皓星看来，反而比平时那种咄咄逼人女强人的模样，要显得更加可爱了。
    “真的什么都可以么？”看着有些紧张地苏菲亚，姜皓星的口气还是淡淡地：“这可是你说地！”
    “没错，我已经说过了，绝对不会后悔！”不知道为什么，姜皓星的语气越平淡。苏菲亚却越觉得紧张。
    “那好，我想和你换张床睡觉。”丢下这句令苏菲亚无比惊讶地话后。姜皓星转身走进原来属于她的房间，毫不犹豫地关上了房门。
    “姜皓星……”听到了姜皓星离开的脚步声和他关门的声音，一直闭着眼的苏菲亚才确定，自己刚才没有听错。睁开双眼看着窗外射进的月光，苏菲亚轻轻念着姜皓星的名字，也不知道她在想些什么。
    和西蒙野外探险公司内略带温馨的气氛完全不同，与此同时，在八十多公里外地罗兰堡内，纳什.罗兰大公正陷入一种近乎歇斯底里的状态中。以至于罗兰堡内所有地纯血狼人都有些战战兢兢，生怕自己一个不小心，成为大公殿下出气的目标。
    “都是些笨蛋！谁让那些该死的家伙向平民开枪的？”因为愤怒，罗兰大公面孔涨得通红，瞪得圆圆的双眼让他的本来还算英俊的外表显得有些狰狞。不过此时的大公殿下已经完全顾及不到自己的形象了，他对着站在自己面前的一个军人大声咆哮道：“究竟是谁开的第一枪？立刻把他抓起来，我要亲自把这个狗娘养的撕成碎片！”
    “对不起，大公殿下！”虽然被纳什骂得狗血淋头，但那个肩上戴着上校军衔的军官还是站得笔直。只见他面无表情，大声地对纳什说道：“当时情况十分混乱，局势已经完全失去了控制，我们才不得不向那些贱民开火的！”这个上校无疑是纯血狼人，在塞浦路斯岛上，只有纯血狼人才会把那些混血狼人和普通人类称作贱民。
    “贱民！是的，那些在外面闹事的都是些贱民！”听了上校的话，纳什愤怒地对他大声喊道：“但是现在这些贱民占了整个岛上人口数量的百分之九十八！现在你和你部下的举动，已经把那些贱民完全推到了我们的对立面上！不但如此，我们的政府还要面对国际社会的压力！我刚才得到报告，几乎所有的非纯血狼人部队都已经宣布中立！也就是说，我们只有区区不到一万人的兵力，却要面对几乎整个国家人口的怒火！”
    “恕我直言，大公殿下。”那个军官显然对纳什的话有些不以为然，在听完对方的话后，他用轻松的口吻对纳什说道：“不过是
    民罢了，只要我和我的部下全部化身为狼，不消一个能把他们全部杀光！”
    “你这个蠢货！”见那上校还是如此固执，纳什又一次爆发了。他凑近对方的面孔大声吼叫，全然不顾自己的唾液会喷到上校的脸上：“杀光他们！然后呢？让国际社会知道我们全是狼人，等着教会的那些家伙把我们全部杀光？还是让北约的空军在岛上扔几个原子弹，以消灭狼人这种可怕的生物？！”
    “这个……”对纳什的问题，那个上校根本无法回答，只得有些尴尬地站在原地。
    “算了，你先退下吧。”看着一脸不知所措的部下，纳什的心中泛起一阵无力感。挥了挥手让上校退下，纳什忍不住提醒道：“约束好你的部下，不要让他们再做出什么出格的举动了！”
    “遵命，大公殿下！”忠心耿耿的军官虽然对这个命令很是不满，但他还是在门口向纳什行了一个标准的军礼，然后迈开大步离开了他的办公室。
    “呼……这些笨蛋。”听着部下有力的脚步声渐渐远去，坐在宽大办公椅中的罗兰大公忍不住呻吟了一声。虽然纯血狼人从来不缺乏忠诚和战斗力，但他们的性格实在太暴躁、太固执了。甚至有许多纯血狼人根本不理解，他们面对的已经不是那个中世纪的世界。在现在地世界上。实力结构已经有了很大改变，再不能让狼人象以前那样，随心所欲地生活了。
    “亚斯！”想到这里，纳什提高声音召唤他最信任的手下。
    “大公殿下，您叫我？”和往常一样，亚斯立刻出现在纳什的面前，躬身问道：“请问有何吩咐？”
    “亚斯，你把罗兰堡的特别卫队调到各个要害部门。要他们监视那些部队，制止那些蠢货再作出什么过激的举动来。”用手捏了一下眉心，罗兰大公用疲倦地声音说道。
    “遵命，大公殿下！”象往常一样，亚斯对纳什的命令总是无条件地服从的。不过在稍稍犹豫了一下后，亚斯还是有些犹豫地问道：“可是那样一来。保护您的力量几乎没有了，您地安全……”
    “哼，以我的实力再加上你的保护，难道还有什么好怕的么？”打断了亚斯的话，纳什冷冷地说道。虽然罗兰大公的心里也十分清楚，此时把特别卫队调走，肯定会削弱罗兰堡地保安力量。但在这种局面下，纳什只能动用手中最后的这点力量，希望可以挽回目前的颓势。
    然而事情并没有象纳什希望的方向发展，第二天一早。更多的平民涌向塞浦路斯各大城市，向政府军昨天残暴的行为举行抗议。而那些号称中立的军队。则或多或少地倒向了平民那一方。许多军队默许了平民从他们的营房偷取武器的行为，有几支军队甚至在他们长管的带领下。成建制地冒充成游行地平民，然后趁着那些纯血狼人军队不注意的机会，向他们发起攻击。
    在这样地情况下，纳什派到各处的特别卫队根本起不到原定地作用，反而帮助受围攻的军队反击起平民的攻击来，整个塞浦路斯岛上的局势变得更加混乱不堪。
    “我看，今天应该有所行动了。”在西蒙野外探险公司里，姜皓星看着电视中平民和军队打得如火如荼的画面。平静地对苏菲亚说道：“等我先解决了纳什，这个国家很快就是你的了！”
    “谢谢你！”虽然知道姜皓星的所作所为对自己有莫大的好处。但在经历了昨晚被他无视后地“耻辱”后，苏菲亚对姜皓星的态度就一直这样不冷不热地。说完那句听上非常勉强的“谢谢你”后，苏菲亚风情万种地站起身来，回她的房间去了。
    “姜先生，你昨天晚上是不是对苏菲亚小姐做了些什么啦？”见到苏菲亚“呯”地一声把门重重关上了，西蒙凑上来神秘兮兮地问道：“我看她对你的态度很不对劲嘛。”自从和姜皓星接触过几天后，西蒙已经知道，这位长老大人虽然表面上经常是一副冷冷的样子，但其实挺好说话的。所以西蒙的胆子也渐渐大了起来，和姜皓星说话时也随便了不少。
    没好气地看了西蒙一眼，姜皓星很奇怪，他为什么会对这种事情如此感兴趣。不过事情并不象西蒙想象的那样，要是让他知道，姜皓星是因为没有对苏菲亚做些什么，才导致她表现出现在这种态度的话，不知道西蒙会不会因此而抓狂呢。
    虽然姜皓星对西蒙知道了事情真相后的反应有些好奇，但他并没有为此向对方解释些什么。而是默默站起身来，对着一脸怪笑的西蒙说道：“准备一下，然后出发！”
    “明白！”虽然刚才还在和姜皓星开玩笑，但西蒙还是立刻站起身来，出门作准备去了。这个家伙虽然平时有些话多，而且还喜欢探听别人的隐私。过真的工作起来时，倒也是兢兢业业非常稳妥，许这也是布莱克选择发展西蒙作为黑暗议会卧底的原因吧。
    五分钟以后，姜皓星和西蒙乘坐着一辆轮式装甲车，行驶在通往尼科西亚的公路上。这种轮式装甲车，原本应该是塞浦路斯军队的装备。但西蒙却不知道通过什么渠道，搞来了一辆，单从这一点上面看，就知道现在的局势有多混乱了。
    “哈哈，开这样的车真带劲！”坐在驾驶位上，西蒙一面把装甲车的油门踩到底，一面大声嚷嚷着。其实这种六轮的装甲车速度并不是非常快，但因为其装甲厚马力大，所以并不害怕碰撞。而在公路上，不时有前两天骚乱中被损毁汽车留下的残骸。而面对这些汽车残骸，西蒙根本不闪让，而是一路横冲直撞地开过去，难怪他开得如此开心了。





    第七卷 第十四章 不速之客
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:21:20 本章字数:4354

    则根本没有搭西蒙的话，一路上他都在默默观察路边前几天相比，原来井井有条的塞浦路斯已经变了许多，到处是骚乱过后留下的痕迹。不时可以见到大批平民沿着公路前进，显然，这些平民都是前往某个城市举行游行的。
    而在一路上，姜皓星却连一个军警都没有见到。从这点上可以很容易地推测出来，现在政府的力量已经被大大削弱，他们只能控制住城市里的要害部门，却已经无法顾及到其他的地区了。
    不过原属于军队的装甲车虽然开起来痛快，倒也给姜皓星和西蒙带来了一些麻烦。虽然一路上没有军队的踪迹，但那些已经对政府恨之入骨的平民在见到这辆装甲车时，对它很是敌视。在接近市区后，因为速度变慢，有几次暴动的平民甚至准备把装甲车掀翻。幸亏西蒙也算是个口齿伶俐的主，好说歹说之下，才让那些对装甲车虎视眈眈的平民相信，他和姜皓星是脱离军队的士兵，正准备开车去声援暴动的平民，这才算过了关。
    进入尼科西亚市区后，姜皓星发现，这里的气氛更加紧张。看来绝大多数忠于纯血狼人的军队多被布置在了市中心地区。虽然和郊区相比，市中心地区的秩序稍好一点，但气氛却紧张得象一个火药桶。看着严阵以待的军队和对他们怒目而视的平民。姜皓星相信，只要有一丁点火星，就足以点燃这个大火药桶了。
    避开正规军队地视线，西蒙小心翼翼地穿过尼科西亚市狭窄的街道，把车开到了罗兰堡的附近。因为最近局势紧张，为了维持秩序，纳什几乎已经把所有的特别卫队都调到了尼科西亚市里，所以留下来人数非常少。几乎无法维持罗兰堡外围的警戒工作了。
    对这一带的地形非常熟悉，西蒙开着六轮装甲车，在崎岖不平的荒地上饶过了特别卫队安排在公路上的岗哨，来到了离罗兰堡非常近地地方。
    “只能混到这么近了。”把装甲车停在一块大岩石后面，西蒙一面四处观望，一面对姜皓星说道：“再近的话城堡里的人就要发现了。”
    “可以了！”姜皓星估计了一下自己和城堡的距离。不过只有两三公里而已。对能靠到这么近，姜皓星已经很满意了。迅速打开车门下了车，姜皓星向西蒙打了一个要他离开的手势，然后快速向罗兰堡跑去。
    借着四处散落在荒地上的岩石地掩护，姜皓星很快就来到离罗兰堡的旁边。早就向苏菲亚询问过罗兰堡的情况，姜皓星轻而易举地进入了城堡内部，并很快来到了城堡的心脏部位——主楼三楼，纳什的办公室外。
    按照苏菲亚提供的情报，姜皓星在办公室门外听了一会，却并没有发现里面有任何声音。
    “难道没人？”姜皓星一面在心中暗暗推测。一面轻轻地打开了纳什办公室的门。果然，门后的办公桌边空荡荡的。根本没见到罗兰大公的身影。姜皓星闪身进了纳什地办公室，然后仔细搜查了一遍。确定这里的确一个人没有。
    这一变化倒是有些出乎姜皓星地意料，因为根据苏菲亚的描述，每天这个时候，都是纳什午睡地时间。在这段时间里，纳什坚持一个人休息，禁止任何人进他的办公室。根据苏菲亚的说法，他的这个习惯已经有好几年时间了。然而姜皓星就是这么倒霉，今天正好碰到纳什没有在这里休息。
    没想到会遇见这种情况。一时之间姜皓星也不知道如何是好。要知道罗兰堡是个供几百罗兰家族成员居住的城堡，本身的面积大得惊人。就算姜皓星对城堡内错综复杂的通到了若指掌。要想在这种规模的建筑物内找到一个人，没有几天地工夫，恐怕也是办不到的。
    更何况姜皓星一对这里不熟、二还是个闯入者，要想让他在被其他人发现前找到纳什，根本是不可能地事情。而要是让姜皓星现在就离开罗兰堡，他又觉得有些不太甘心。毕竟进来一次不容易，就这么一无所获地离开，可不是姜皓星的作风。
    稍稍犹豫了一下，姜皓星闪身进了和办公室相连的洗室。虽然纳什暂时不在这里，但他迟早会回到办公室里来。所以姜皓星决定冒一次险，在纳什的办公室里等到他回来为止。
    小心翼翼地藏身在属于罗兰大公的私人洗室里，姜皓星耐心地等待目标的出现。虽然等待的时间过得十分无聊，但姜皓星却象对时间完全没有概念一样，一声不出地躲在里面，只等目标的出现。
    “亚斯，你让特别卫队注意，重点找一下究竟是谁在后面煽动这次判乱。”也不知道过了多久，姜皓星先是听到了脚步声，然后是一个威严的男声在办公室里响起：“只要找出谁是幕后策划者，要平息这场动荡就容易多了。”
    “遵命，大公殿下！”虽然无法直接看到办公室里的情景，但姜皓星从声音上判断，办公室里此时就只有两个人而已。
    “你去办吧。”虽然纳什大公的声音还是很有威严的，但姜皓星却听出了一丝掩盖不住的疲惫，这几天的混乱显然让他疲惫不堪：“我想休息一会。”
    “尊命，大公殿下！”另一个声音似乎在回答。不过姜皓星此时已经把所有的注意力都放到了纳什身上，看来苏菲亚说得果然没有错，这位现任罗兰大公果然有每天午睡的习惯。
    很快，姜皓星就听到纳什沉重的呼吸声。看来这几天的动乱已经让罗兰大公疲于应付，也难怪他那么快就陷入梦乡了。
    又耐心地等待了一会，在确定纳什的确已经入睡后，姜皓星小心翼翼地打开洗室的门，来到了办公室里。
    只见纳什躺在已经放平的办公椅上，睡得正香。而姜皓星突然出现室里，显然没有让纳什有所警觉，看来连失
    局势的危急，的确让这个正值壮年的狼人有些疲于应
    一声不响地走到纳什的身后，姜皓星冷冷地注视着这个沉睡中的狼人大公。虽然趁着敌人熟睡时对其下手，让姜皓星觉得有些为难。但对一向讲究实际的姜皓星来说，这无疑是动手最好的时机了。
    所以只是稍稍犹豫了一下，姜皓星还是轻轻拿起纳什书桌上的裁纸刀。此时的狼人大公毫无防备，对姜皓星来说，就象是以前解剖课上供他解剖的尸体一样，任由姜皓星宰割。
    知道不能再犹豫下去，姜皓星一手重重捂住纳什的嘴巴，防止他叫出声来，另一只手则同时用裁纸刀在纳什的咽喉处狠狠一刀切下。
    姜皓星只觉得手中的裁纸刀就象划过了一层粗糙的皮革一般，居然发出了“嗤”地一声轻响。这个纳什不愧是罗兰家族的直系后裔，就算他没有变身，身上的皮肤居然也如此坚韧。要是普通人手持这种稍钝的裁纸刀，根本不可能对纳什有任何伤害。
    不过现在这把小小的裁纸刀可是在姜皓星的手中，只见那把小刀就象是烧热的餐刀划过黄油一样，毫无阻碍地割开了纳什的咽喉。
    因为害怕纳什反抗，姜皓星的这一刀割得非常深，甚至把对方脖子的前半部分都割断了。大量的鲜血混杂着从气管里冒出地气泡。源源不断地冲出伤口，很快就把纳什还在挣扎的身体浸透了。
    对这一切早有准备，姜皓星早就闪身躲到了一边。虽然作为一个医生，他对身上沾有鲜血并不非常在意。但姜皓星现在毕竟是在杀人现场而非手术台边，所以保持身上干净是非常重要的。
    姜皓星站在三步以外，冷冷地看着还在挣扎的纳什。虽然脖子已经被割开了一半，但狼人坚强的生命力还是让这位罗兰大公躺在椅子上不停地挣扎着。然而此时对纳什来说，这坚强的生命力不但没有什么好处。反而让他白白多受了许多痛苦。
    为了想要吸进一点新鲜空气，纳什不停用双手抓着自己被割开的咽喉。然而他的这一举动除了加大咽喉上地伤口外，根本起不到任何作用。事实上，就连姜皓星这样经验丰富的医生，在听到纳什尖利的指甲和他自己裸露在外的颈椎摩擦时，发出可怕的“喀喀”声时。也不禁觉得有些毛骨悚然。
    不过任狼人如何强壮，在气管和颈部动脉全被割断的情况，还是没有办法坚持太长时间。在徒劳地挣扎了一会后，纳什抓住自己咽喉地双手终于慢慢放松下来，最后滑到身体两边，不动了。
    “呼……”见纳什终于咽气了，在一边的姜皓星也不禁暗暗松了一口气。虽然他之前不是没有杀过人，但象今天这样，从背后偷袭受害者，又看着对方无望地痛苦挣扎着慢慢死去。对姜皓星来说还是第一次。
    眼看这次的目的已经达到，姜皓星正准备离开纳什的办公室。本来塞浦路斯已经陷入了可怕的混乱中。现在纯血狼人的首领，纳什.罗兰大公又死于非命。无疑会让局势向着对苏菲亚更加有利的方向发展。
    虽然苏菲亚只是一个混血狼人，在塞浦路斯原来的环境下，根本没有继承大公爵位的可能性。但在目前这种纯血狼人和混血狼人及普通人类矛盾激化地时候，苏菲亚混血狼人的身份，反而能令她在这场竞争中更具有优势。
    然而任何事情都不可能永远一帆风顺，特别是刺杀一个国家实际上地统治者时，就更加没有这么容易了。就在姜皓星想要打开纳什办公室的大门，准备离开时。却突然听到有人在轻敲办公室地大门。
    “大公殿下，我可以进来吗？”随着轻轻的敲门声。一个声音在门外小心翼翼地问道。在门后的姜皓星发现，这个声音似乎很是熟悉。虽然一时之间想不起来门外是什么人，但姜皓星可以肯定，自己一定在某个时间听到这人的声音。
    然而此时已经容不得姜皓星回想门外那人的身份了，外面那人似乎急于想见到已经死去的纳什，见门内没有反应，又一次敲着门问道：“大公殿下，请问我可以进来吗？”
    “进来吧！”眼看情况紧急，姜皓星只得充当一次罗兰大公的身份，含糊不清地对门外说道。
    “遵命！”也许因为隔了一扇门的缘故，外面那人根本没有听出“大公殿下”地声音有异。而是老老实实地应了一声，随后推门而入。
    此时姜皓星早已经闪在门后，紧张着等待着不速之客进入办公室。能在罗兰堡生活的，自然拥有纯正血统地狼人。所以在一进办公室后，弥漫在空气中的血腥味立刻引起了不速之客的警觉。
    只见他一面小心地向躺在办公椅上的纳什靠近，一面用有些颤抖的声音叫道：“大公殿下，大公殿下？”
    眼看对方已经进了办公室，姜皓星如何会放过这个机会。躲在门后的姜皓星用力关上办公室的门，同事重重一脚踢中了不速之客的背心。
    姜皓星的这一腿已经用上了浩然正气心法的内力，巨大的力量把不速之客凌空踢了一个跟斗，随后无巧不巧地落在纳什的身边。
    “啊！”虽然背心被姜皓星踢得疼痛无比，但当那不速之客见到脖子几乎被割断的纳什后，还是发出了一声惊叫。几乎是在一刹那间，这个倒霉的家伙就明白了自己现在的处境——和凶手同处大公被害的现场。在这个多事之秋，还有什么比这样的事更倒霉的么？
    不过虽然心中暗叹自己倒霉，但那不速之客仍然在第一时间就站起身来，面对在他背后的姜皓星，希望作出最后的挣扎，看看自己能不能逃过这一劫。





    第七卷 第十五章 花花公子变身
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:21:41 本章字数:4296

    ？”就在不速之客面对姜皓星的时候，两人几乎同时句话。就连姜皓星都没有想到，在这个不恰当的时间出现在纳什的办公室中的，居然就是前几天在餐馆对苏菲亚无礼的卡洛斯。
    虽然这卡洛斯平时一副花花公子的样子，就连纳什的两个儿子被杀后，还在酒吧和女人鬼混。但他无论怎么说都是罗兰大公排名前五的继承人，这点观察能力还是有的。先前卡洛斯就曾见过姜皓星和苏菲亚在一起，此时又发现他在纳什被杀的现场。再结合塞浦路斯这几天发生的事情，就算是傻瓜都能猜到，这究竟是怎么回事了。
    知道姜皓星肯定不会放过自己，卡洛斯抬头一声怒吼，然后撕破自己合身的衣服，开始变身了。
    虽然从来没有见姜皓星表现过实力，但眼看纳什已经死在他的手中，卡洛斯自然不敢大意。所以在一开始，这个大公爵位的继承人就全力向姜皓星发动了攻击。虽然在卡洛斯看来，自己这么做多数原因是为了活命而已。但其实在他的内心深处，还有一股想要获得权力的火焰在熊熊燃烧着。
    “现在大公都死了，只要抓住了这个暗杀者……”这个念头在卡洛斯的脑中一闪而逝，让他陷入万劫不复的境地。
    平心而论，虽然因为长期近亲结合造成的基因退化。让卡洛斯地实力不过如此而已。但无论如何，一个变身后狼人的实力是不容小觑的。虽然姜皓星有足够的把握战胜面前的卡洛斯，但要是对方拼着受一点伤，强行冲出办公室向他的同伴报警，姜皓星想要阻止卡洛斯倒也不是那么容易的。
    然而现在的卡洛斯满脑子都是要活捉姜皓星，好靠着这个功劳，为他继承大公爵位增加一点筹码。以至于在面对姜皓星时，卡洛斯不但没有选择逃跑。反而向他主动发动了攻击。
    这对姜皓星来说，无疑是个好现象。眼看卡洛斯变成地巨狼猛地向自己扑过来，姜皓星不慌不忙地躲过对方这志在必得的一击，然后发起了反击。
    虽然同样也是罗兰家族的直系成员，但卡洛斯的实力比纳什和沙鲁差得远了。两个回合一过，卡洛斯不但没有伤到姜皓星一根汗毛。反而被对方重重地击中了好几下。
    到了这个时候，身体各处剧痛，也许还断了好几根骨头的卡洛斯才明白过来，面前这个看似普通人类的家伙不是那么好对付地。然而此时才醒悟自己作出了错误的决定，已经为时已晚。如果说在战斗开始前，卡洛斯还有逃出办公室的可能的话，但现在已经受伤的他却已经很难摆脱姜皓星的纠缠了。
    不但如此，姜皓星如疾风骤雨般的攻击不但让卡洛斯无法离开，更是让他连大声呼救的机会有没有。每次都是卡洛斯刚张开嘴，就感到身上的压力突然变重。不但想要呼救变成了不可能的事情，就连呼吸都显得有些困难。
    看着犹在作困兽之斗地卡洛斯。姜皓星的嘴角边有一丝不易察觉地微笑。虽然卡洛斯的出现不在他地计划之内，但从目前的情况来看。这个狼人的出现，对姜皓星实在是太有利了。
    想起明天苏菲亚就可以以受害者的身份，出现在BBC或国的新闻频道中。谴责卡洛斯.罗兰正是此次塞浦路斯动乱的始作俑者，不但杀害其他几位继承人，还杀死了现任的罗兰大公，更是连苏菲亚自己都差点成为牺牲品后，塞浦路斯人民的反应。姜皓星觉得，胜利已经在开始向自己招手了。
    又是一掌砍在卡洛斯地脖子上。在承受了多次沉重的打击后，变身后地卡洛斯终于坚持不住。一声不吭地倒在了地上。见到这样的好机会，姜皓星连忙抢上一步，重重一脚踏断了卡洛斯的颈骨，彻底了解了他的性命。
    在解决掉卡洛斯后，姜皓星屏息倾听了一会。在确定没有惊动其他人后，飞快地打开办公室的门，闪身跑了出去。
    接下来事情就好办多了，姜皓星沿着来时的路线，一路离开了罗兰堡。在和已经等待得有些着急的西蒙会合和，装甲车迅速离开了罗兰堡周围的警戒区。
    “怎么样？”在回到西蒙野外探险公司后，迎接姜皓星的是一脸焦急的苏菲亚。虽然对姜皓星的实力非常看好，但苏菲亚知道，潜入罗兰堡刺杀纳什可不是件容易的事。
    “很顺利。”面对一脸焦急的苏菲亚，姜皓星简短地说道：“你能联系到BBC的记者么？”
    “BBC？为什么？”听了姜皓星的话，苏菲亚有些惊讶:这些记者做什么？”
    “该是向塞浦路斯民众说明真相了。”对接下来的计划早就胸有成绣，姜皓星淡淡地说道。
    当天晚些时候，当苏菲亚的身影出现在BBC新闻的特别+个罗兰堡都沸腾了。
    “各位塞浦路斯的民众，我是罗兰大公第五顺位继承人，苏菲亚.罗兰。”当面容娇美、风姿卓越的苏菲亚出现在电视屏幕上，表明了自己的身份后，立刻引起了所有塞浦路斯人的关注。
    “我知道最近几天，我们的国家发生许多令所有人都感到痛苦的事情。”说到这里，苏菲亚美丽的大眼睛中蒙上了一层雾气，让所有的人看了，都不禁对她心生怜意。似乎在努力稳定自己的情绪，在顿了一顿后，苏菲亚才继续说道：“不但整个国家的秩序全部遭到破坏，就连许多罗兰家族的无辜成员都惨遭杀害，就连我本人也差点惨遭毒手。”
    说到这里，苏菲亚的眼圈再次红了起来，似乎在为自己可怕的遭遇感到后怕。说实在的，要不是姜皓星就是这些事情的策划者，恐怕也已经相信了在屏幕上楚楚可怜的苏菲亚真的是这次事件的受害者之一了。
    “嘿，这女人还真有演戏的天份。”显然，和姜皓星一起看着电视的西蒙摇着头说道：“她不去好莱坞真是太可惜了。”
    “不过，在几位好心人的帮助下，我总算是侥幸死里逃生！”此时的电视屏幕上，苏菲亚挺了停她本来就非常高耸的胸部，语气中也流露出一丝勇敢来：“今天我出现在这里，是想告诉全国人民，造成这一切混乱的根源，就是卡洛斯.罗兰！当初就是他，亲自带人把我从悬崖上推了下去。”
    苏菲亚的这些话，自然在所有人中都引起了极大的轰动。人们纷纷推测，卡洛斯之所以这样做，自然是为了争夺大公的爵位。不过大家都没有想到，这个平时看似一个花花公子的卡洛斯，居然这么心狠手辣。为了争夺大公的位子，居然不惜挑起全国性的混乱，来达成他不可告人的目的。
    “不过，幸亏我没有死，所以今天站出来揭露卡洛斯的阴谋，也希望大家不要再受他的蛊惑，让我们的国家继续处在这种混乱的状况中。”此时屏幕上的苏菲亚又换上了一副大义凛然的表情，继续发表她的讲话：“我相信，我的叔叔，罗兰大公也一定会考虑各位的要求，给非贵族的人民更多的权利和更好的待遇。”
    在这里，苏菲亚虽然提到了“非贵族群体”，但所有知道内幕地人都知道。她指的是那些混血狼人和普通人类。苏菲亚一抛出这个观点，立刻得到了塞浦路斯绝大部分人的支持。这对她接下来继承罗兰大公的爵位，无疑有非常大的帮助。
    自从苏菲亚在电视新闻中出现后，接下来的事情就非常简单了。作为目前排名最靠前的大公掘位继承人，和卡洛斯“可怕阴谋”唯一活着的人证，苏菲亚很快就被接回了罗兰堡。而在这非常时刻，姜皓星和西蒙作为救起了苏菲亚“好心人”自然也跟随她大明大方地进入了罗兰堡。
    “苏菲亚小姐，能再次见到您实在是太好了。”姜皓星一行人刚刚走进罗兰堡地大厅。亚斯就匆匆迎上来对苏菲亚说道：“对于您遇到的不幸，我们都非常难过。”
    “谢谢您的关心，亚斯先生。”虽然亚斯名义上不过是纳什的副手，但他手中掌握的实力可是不容小觑的，所以苏菲亚对他很是客气：“幸亏有这两位先生相救，否则我就再也见不到你们了。对了。我亲爱地叔叔呢？他有没有把卡洛斯那个叛徒抓起来？”
    “厄……苏菲亚小姐，恐怕您再也见不到纳什先生了。”听了苏菲亚的话，纳什用低沉的声音对她说道：“就在您在电视上揭露卡洛斯阴谋的同时，我们在纳什先生的办公室里发现了他的遗体。”
    “什么？！”虽然早就知道这个消息，但苏菲亚还是装出一副大惊失色的样子，看着纳什问道：“怎么会这样子？究竟发生了什么事？”
    “在两个小时以前，我们在纳什先生的办公室里，发现了他的遗体。他的咽喉被人用裁纸刀完全割开了，等我们发现地时候他已经离开了人世。”看着伤心欲绝的苏菲亚，纳什悲痛地说道：“我们同时还在纳什先生地办公室里。发现了卡洛斯的尸体。显然，这个叛徒一定知道纳什先生有午睡地习惯。趁这个机会潜进他的办公室，杀害了纳什先生。而卡洛斯本身也因为纳什先生临死前的反击送掉了性命。”
    “我可怜的叔叔……”听了亚斯的话。苏菲亚抽泣着说道：“没想到在这短短的几天里，居然发生了这么多的事情，实在是太不幸了。”
    “苏菲亚小姐，现在最重要的是如何平息目前地骚乱。”看着似乎非常伤心的苏菲亚，亚斯沉声说道：“要是这样地局面持续下去，恐怕罗兰家族对塞浦路斯的统治就要在这一代结束了。”
    “很好，居然都为我们想到了。”听了纳什的话，姜皓星一言不发地站在苏菲亚身后。暗暗想道：“这样倒省了我不少口舌。”
    “哟，原来是苏菲亚回来了。你看看，麦克和我都没来得及出来欢迎你！”就在姜皓星以为大局已定的时候，一个尖锐的声音在大厅里响起。
    顺着声音传来的方向看过去，姜皓星见到一个肥得出奇的女人，拉着一个瘦弱的小男孩，从楼梯上快步走下来。而一个高瘦的男子则跟在这两人的身后，姜皓星注意到，当那男子看到苏菲亚时，一道灼热的光芒在他眼中一闪而过。不过当他看到站在苏菲亚身后的姜皓星时，眼中却闪过一丝杀意。
    虽然那个小男孩看上去对面对这么多陌生人有些害怕，但那个胖女人却还是拉着他快步走到了苏菲亚的面前。脸山挂着一种极其虚伪、一看就知道是作假的笑容，那个肥胖的女人对苏菲亚说道：“亲爱的苏菲亚，我们真为你的遭遇感到难过。幸好你没有出事，否则大家都会非常难过的。”
    “谢谢你的好意，南西阿姨。”看着对方就象是一团肥肉的面孔，苏菲亚冷冷说道。
    “呵呵呵呵，我想你这几天流落在外，一定非常累了。”见苏菲亚对自己如此冷淡，南西似乎并不生气，她指了指站在一边的一个仆人，大声命令道：“你，把苏菲亚小姐带到我特意为她准备的客房里去，让苏菲亚小姐好好休息！”
    “这人是谁？”见到那个胖女人自以为是罗兰堡主人的态度，姜皓星小声问身边的西蒙。
    “这个胖女人是纳什.罗兰的一个远房妹妹什么。”看了一眼那个还在那里装模作样的胖女人，西蒙撇了撇嘴对姜皓星说道：“她的儿子就是那个小子，似乎也是大公爵位的继承人之一。”





    第七卷 第十六章 传统方式
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:21:57 本章字数:3307

    如此。”听了西蒙的介绍，姜皓星立刻明白了为什I会在苏菲亚回到罗兰堡后，迫不及待地跳出来。她是想用这样的态度，来造成一个事实。让其他人以为她已经是罗兰堡的主人，同时也给苏菲亚施加压力。显然，这个叫南西的胖女人，恐怕把苏菲亚当成了她儿子加冕为罗兰大公最大的障碍了。
    “不用那么客气，南西阿姨。”苏菲亚可不是个笨蛋，她自然明白南西这么做的含意，微笑着向对方说道：“我在罗兰堡一直有自己的房间，倒是您和小麦克是这里的客人，不知道这几天住得还习惯么？”
    “哼。”南西显然对苏菲亚的话非常不满。居然不顾基本的礼仪，只是重重“哼”了一声，并没有回答她的问题。
    平心而论，南西本来自己继承顺位排名第七的儿子并没抱多大的期望。现任罗兰大公正当壮年，而且他的两个儿子也都已成年。南西再怎么算，也不认为这个罗兰大公的头衔会落在自己的儿子身上。
    但也许是受到了狼神的眷顾，在这短短的几天里，整件事情都发生了翻天覆地的变化。先是纳什的两个儿子被杀，随后是所有继承顺位排在前五的人中，就只有卡洛斯一人还活着。而紧接着，居然传来了罗兰大公和卡洛斯同归于尽的消息。
    在听到这个天大的好消息后，南西立刻发现，自己的宝贝儿子居然一跃成为顺位第二的继承者了！而排在继承顺位第一的是法兰克，他是纳什的一个远房叔叔，今年已经六百多岁了。这个年龄对狼人来说，已经是步入了生命的最后阶段。
    在几天前，这位法兰克叔叔就向所有人宣布，自己不会接受罗兰大公的加冕。这个活了几百岁的老人非常清楚，想要平静地活到生命结束，最好不要参与到这场的大公头衔竞争中去。
    这么一来，南西本来以为自己的儿子继承大公头衔，已经是不容置疑的事情。哪知道还没高兴两个小时，苏菲亚就回到了罗兰堡。一心想让自己的儿子成为新的罗兰大公，南西自然不会轻易放过苏菲亚了。
    “南西阿姨，我先去向纳什叔叔道别，不陪你了，你请便吧！”眼看南西对自己的态度不善，苏菲亚的言语之中也变得不客气起来。
    “亚斯先生，麻烦你先带我去向纳什叔叔的遗体道个别吧。”根本没等南西回答，苏菲亚已经转过身来，悲伤地看着亚斯说道：“我想和他单独说几句话。”
    “没问题，苏菲亚小姐。”听了苏菲亚的话，亚斯也是微微有些动容，连忙对她说道：“请跟我来。”
    “慢着！”见苏菲亚和亚斯两人自顾自地对话，看上去根本没有把自己放在眼里，南西愤怒地尖声叫道：“没有我的同意，你别想见到纳什先生的遗体！”
    “南西女士，请注意你的言行！”见南西如此霸道，苏菲亚的语气也硬了起来。她冷冷地看着因为愤怒，而全身肥肉抖个不停的南西，淡淡地对她说道：“这罗兰堡还没轮到你说话，而且……究竟轮不轮得到你说话，你自己也清楚！”
    苏菲亚的言下之意非常清楚，那就是她肯定会参与罗兰大公头衔的争夺，她的话立刻让南西变得极其愤怒。这个肥胖的女人看着面无表情的苏菲亚，大声嚷道：“哼，你不过是和杂种而已，有什么资格加冕成为罗兰大公？”
    “我虽然只是个混血狼人，但我成为罗兰大公，远比让一头蠢猪来接替纳什叔叔的位置强！”看着已经和自己翻脸的南西，苏菲亚冷冷地回答道。
    “好，你很好！”因为南西身材肥胖，所以她一直非常痛恨别人用猪来形容自己。现在听苏菲亚居然这么形容自己，南西眼睛一转，对亚斯说道：“亚斯先生，你是纳什大公的心腹，难道你就看着这个杂种篡夺罗兰大公的位置么？”
    “对不起，南西夫人。”见南西想利用自己压制苏菲亚，亚斯的回答显得不偏不倚：“纳什大公殿下在遇害前，没有明确指出谁才是他爵位的继承人。所以，任何继承人都有这样的权利，我也无权干涉。”
    虽然一向对纳什忠心耿耿，但现在纳什已死，亚斯知道，自己能做的不过是尽量稳定局势，让罗兰家族在塞浦路斯的统治继续下去而已。至于是谁成为新一任的罗兰大公，对亚斯来说并不重要，重要的是这新任大公能不能控制目
    面。
    而在亚斯看来，他宁愿是苏菲亚继承大公的爵位，虽然这位女继承人是个混血狼人，但她至少比其他继承人更容易得到混血狼人和普通人类的认可。至于这个肥胖的南西女士和她没见过大世面的儿子，“只是两个小丑。”亚斯在心中是这样评论她们的。
    “亚斯，你的意思就是这件事你不管了？”听出了亚斯的言下之意，南西的小眼睛中闪过一丝得意的光芒。
    “抱歉，南西女士。”面对南西肥胖的身躯，亚斯淡淡说道：“我不过是纳什先生生前的下属而已，对由谁来继承罗兰大公的头衔，我没有任何发言权。”
    “好，很好！”听了亚斯的话，南西伸出一只比猪蹄更胖的手，指着他说道：“既然你不管这件事，那就让我们用传统的方法来解决这个问题吧！”
    “啊哦，终于露出真面目了。”听了南西的话，一直站在姜皓星身边的西蒙小声说道：“我早就看这个肥婆娘不是好人了，果然不出所料。”
    “传统的方法？”虽然已经对塞浦路斯的局势造成了极大的影响，但姜皓星对这个狼人国度的各种规矩还是不太了解。听了南西的话后，姜皓星忍不住轻声问身边的西蒙道：“什么是传统的方法？”
    “决斗！”对姜皓星的问题，西蒙的回答倒也干脆。
    “开玩笑？”看了一眼南西拉着的那个瘦弱的小男孩，姜皓星有些不敢相信自己的耳朵。虽然苏菲亚是个混血狼人，根本没有变身的能力，但她好歹是个成年人，同时继承了一部分狼人的能力。毫不夸张的说，以苏菲亚的实力，战胜一个成年男子是没有问题。
    而反观那个小男孩，看上去最多不超过五岁，年龄这么小的狼人，也许连变身的能力都没有掌握。要这么个小不点和肃菲亚决斗，这在姜皓星看来实在是太好笑了。
    然而在姜皓星看来，南西提出的决斗要求绝对是个笑话。但在场的其他人听到了“决斗”这个词后，脸上都是一肃，就连亚斯的脸色也凝重起来。
    “南西女士，你要为你说出的话负责。”严肃地看着南西，亚斯一字一句地问道：“我再问一次，南西.罗兰，你确定向苏菲亚.罗兰提出决斗要求么？”
    “我确定！”出乎姜皓星的意料，南西的话中充满了自信。她看了一眼同样一脸的苏菲亚，满怀信心地说道：“我，南西.罗兰，代表我的儿子麦克.朱利，正式向苏菲亚.罗兰提出家族决斗！”
    “我接受！”面对南西的挑衅，苏菲亚想都没想，就接受了下来。事实上，现在的情况也不容苏菲亚不答应。既然对方已经提出了决斗的要求，如果她不答应的话，肯定会被视为懦弱和无用的表现。这样的评价在以实力为尊的狼人世界里，无疑是致命的。要是真这样的话，苏菲亚肯定会失去她的继承权。
    “在这次决斗中的输的一方，将永远放弃大公爵位的继承权！”见苏菲亚居然答应了自己的要求，虽然有些意外，但南西还是决定把自己和儿子的前途都押在这次决斗上。
    “同意。”看了一眼身后的姜皓星，苏菲亚信心满满地答道。
    “所谓的家族决斗，就是两支家族各选一个人出来决斗。”知道姜皓星又要问自己，西蒙抢先对他说道：“输的一方家族将永远不得和胜利的那方作对。”
    “明白了。”听西蒙这么一说，姜皓星总算明白那个胖女人为什么胆子如此之大了。显然，她是看中了苏菲亚既是一个混血狼人又没有结婚，以为她不过是孤家寡人一个而已。如果这样的话，南西只要在她的那支中随便找一个纯血狼人出战，苏菲亚肯定不是他们的对手。这样一来，罗兰大公的头衔自然落到了南西的儿子头上。
    “既然两位都同意决斗，那你们可以指定决斗者了。”见苏菲亚同意了决斗，亚斯大声宣布道：“我想，由我来当证明人，两位应该没有问题吧？”
    “没问题。”“我相信你，亚斯先生。”对亚斯的这个提议，苏菲亚和南西都没有意见。在场的众人中，亚斯不但实力最强（当然不包括姜皓星），而且和决斗双方都没什么利害关系，由他来作公证人，两人都很信服。





    第八卷  第一章 决斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:47:28 本章字数:4297

    这方么，就让奥登出战好了。”看了一眼苏菲亚，I道：“奥登先生，一会你要手下留情哦，伤害到美丽的苏菲亚小姐可就不好了！”
    “尊命，南西夫人。”听了南西的话，一直站在她身后的那个高瘦男人上前几步，看着苏菲亚说道：“苏菲亚小姐，得罪了！”虽然奥登尽力掩饰自己的情绪，但苏菲亚还是从他的眼中发现一丝炽热的目光。知道这个家伙心中在想些什么，苏菲亚根本没有理睬他的意思，只是恼怒地哼了一声。
    见苏菲亚对自己不理不睬，这奥登有些恼羞成怒，只见他向前跨上两步，抬起右手就准备向苏菲亚发动攻击。
    “慢着！”见奥登正准备出手，姜皓星连忙开口说道：“谁说由苏菲亚小姐亲自参加决斗的？”
    “你是谁？”似乎直到此时，奥登才发现了一直站在苏菲亚身后，瞪着他大声说道：“你有什么资格在这种场合下说话？！”
    “他叫姜皓星，就是救了我的那个人。”冷冷地看着奥登，苏菲亚开口了：“现在他是我的保护人，这次决斗也由他参加！”
    “奥登，给他点厉害瞧瞧！”一听姜皓星就是救了苏菲亚的人，南西对这个给自己添麻烦的家伙恨之入骨，连忙暗示奥登下杀手干掉这个东方人。
    “遵命。南西夫人！”听了南西地话，奥登恶狠狠地看着姜皓星，那表情就象是要把对方一口吞下肚子一样。要知道这里可是罗兰堡，狼人的大本营，奥登在这里可不需要掩饰他狼人的身份。事实上，奥登已经开始打算，究竟是直接撕碎姜皓星还是一点点折磨死他了。
    “既然人选都已经定了，那一会我宣布决斗开始后。两位就可以动手了！”看了一眼跃跃欲试的奥登，亚斯冷冷地说道：“鉴于这次决斗关系到罗兰大公继承权的问题，我提醒在场的各位，不得以任何方式干涉决斗的过程，否则的话……哼！”
    虽然亚斯没有把话说完，但作为目前纯血狼人中仅次于狼皇地高手。他的警告无疑是十分有效的。听了亚斯的话后，不但南西脸色有些难看地退后了几步，就连周围那些罗兰堡的仆人也纷纷后退，生怕自己的什么动作引起亚斯地误会，到时候很可能莫名其妙地就把性命送掉了。
    “两位都准备好了么？”看着站在宽阔大厅中央的姜皓星和奥登，亚斯冷冷地问道。在见到两人都点头后，亚斯大声喝道：“决斗开始！”
    最后一个字刚从亚斯的口中说出，奥登已经一把拉开自己的衣服，开始变身了。虽然确定姜皓星不是纯血狼人，但奥登还是决定。在第一时间变身，然后用最快的速度、最残忍的手段把对手干掉。
    奥登之所以这样做。除了因为这是南西的命令外。更重要的是他想通过这样的方法，来向其他潜在的大公头衔竞争者表面。自己地实力有多强大，让他们死了对大公爵位的觊觎之心。
    “嗷！”用最快地速度变身完毕，奥登对着姜皓星发出一声充满了威胁性的嚎叫，然后向着他猛冲过去。
    虽然在决斗前，姜皓星和奥登之间地距离也有七、八米远，但这点距离对变身后的狼人来说，根本不值一提。眼看着奥登向着姜皓星冲去，想象着这个讨厌的家伙很快就将被自己的手下撕成碎片。南西的嘴角流露出一丝得意的微笑。
    在场的其他人，甚至包括亚斯在内。也都觉得这场决斗很快就会结束。在他们看来，象姜皓星这样的一个“普通人”对上了变身地奥登，他的下场不用看看都能想象得到了。要知道这个奥登地实力虽然在塞浦路斯的纯血狼人中，连前十位都排不上。但在变身后杀死个把人类，恐怕也还是不费吹灰之力的。
    面无表情地看着向自己猛扑过来的奥登，姜皓星一直等到他锋利的前爪就要抓到自己的胸膛时，才突然向右边闪躲开去。姜皓星的这次躲闪在时机上算得极准，奥登的前爪堪堪从他的胸前掠过，虽然旁人看上去姜皓星的的这一闪危急万分，但其实连他胸前的衣服都没被划破。
    奥登一扑不中，似乎也觉得有些奇怪。不过因为姜皓星在躲闪时故意作出一副十分勉强的样子，所以他以为这次不过是对方运气好而已。稳稳地落地以后，奥登调整姿势，再次发动了攻击。但是虽然在这次的攻击中奥登几乎使上了全力，但姜皓星还是原地扑倒，让狼人硕大的身体从自己头顶蹿了过去。
    在和狼人交锋过数次后，姜皓星对狼人们凶猛有余而灵活不足的战斗方式，已经有了比较深的了解。一般来说，虽然狼人速度快，力量大，在战斗中非常凶猛。但也因为如此，他们的灵活性相对就要差了一些。
    当然，以狼人这样的实力，对待普通人类绝对是毫无问题的。但在面对象姜皓星这样实力强大的对手时，狼人缺乏灵活性的特点就成为他们致命的弱点。
    就象此时，虽然姜皓星连一半的力量都没用上，但他已经可以顺利地避开对方的攻击。虽然这样让姜皓星的样子看上去有些狼狈，但这却正是他想要的效果。
    要知道目前这场混乱真正的始作俑者正是姜皓星和苏菲亚，在苏菲亚没有正式成为罗兰大公前，姜皓星不愿意冒着引起他人怀疑的危险，盲目暴露自己的实力。要是让亚斯等人发现，姜皓星的实力远超过和他决斗的奥登的话，难免不会使一些有心人联想到，最近一系列的暗杀行动是不是和他有关。
    不过此时的奥登可没想到这些，连续两次攻击一个人类，居然都被对方躲过了，这让他觉得既羞愧又恼火。作为一个纯血狼人，奥登一向把混血狼人和普通人类视为劣等种族。在
    ，除了混血狼人勉强可以承担一些低贱的工作外，人算是食物而已。但现在，一个普通人居然在大庭广众之下，连续两次让奥登丢脸，这样的耻辱简直让他快发疯了。
    “嗷！”又是仰天一声长嚎后，奥登这次没有匆忙向姜皓星发动攻击，而是半蹲在地上，仔细地观察着他的一举一动。在奥登看来，姜皓星能数次躲过自己的攻击，不过是因为他的身手比较灵活而已。所以在这次攻击前，奥登先是向前迈了几步，这么一来，他和目标之间的距离更小，抓住对方的把握自然更大了。
    见到奥登改变了战术，姜皓星“噌”地一声从靴子里拔出一把短刀，紧紧握在手里，等到着对方的进攻。这把短刀是姜皓星在昨天在装甲车里找到的军用物品，虽然远没有奥登的爪子锋利，但至少现在姜皓星算是握有武器了。
    自然，以姜皓星真实的实力，他干掉对手根本不需要武器。但那样的话就太惊世骇俗了，谁都很难相信，一个普通人居然赤手空拳就干掉了一个变身的狼人。要是姜皓星真的这么做的话，恐怕一旁做公证人的亚斯立刻就会怀疑，他是不是某杀纳什的嫌疑人了。
    “亚斯先生！”见到姜皓星手持短刀，南西忍不住尖声大叫：“对方使用武器！这不公平！”
    “南西阿姨。事前我们可没说过不允许用武器哦！”还没等亚斯开口，苏菲亚淡淡地说道：“奥登先生也可以使用武器，我不介意地。”
    “你……”虽然南西被苏菲亚的话气坏了，但却不知道说什么好。的确，在决斗前，南西并没提出不准使用武器，所以现在姜皓星手持一把短刀，严格来说并不算犯规。要知道在狼人之间的决斗中。爪子和牙齿就是他们最好的武器，所以奥登和南西都没想到要禁止对方使用武器。而苏菲亚说她不反对奥登使用武器，这更是好笑了。谁见过一头狼手持一把冲锋枪参加战斗的？变身后的狼人在身体结构上，根本不具备使用人造武器的能力了。
    “这位先生可以使用武器！”看了一眼有些气急败坏地南西，亚斯冷冷地说道：“决斗继续！”
    既然公证人开口了，那姜皓星手持武器的“合法性”已经得到了承认。此时奥登觉得自己离对手已经足够近了。听亚斯一说“决斗继续”，立刻一个鱼跃，向着姜皓星扑了过来。
    和前几次不同，奥登这次并没有跳得很高，而是低低地向姜皓星扑来。这样一来，就算姜皓星扑倒在地，他的前爪也可以够到倒在地上的姜皓星。而因为双方的距离很近，姜皓星也不可能再向两边躲闪，这么一来，他也只有和奥登面对面地干上一架了。
    果然。面对改变了战术的奥登，姜皓星看上去似乎有些不知所措。在脚步混乱地向后急退几步后。姜皓星还是被猛扑过来地奥登压倒在地。
    “啊！”见到姜皓星向后倒下，一直在关注着战事的苏菲亚忍不住叫出声拉。虽然她对姜皓星的实力非常自信。也知道他现在这么做只是故意示弱于人而已。但在见姜皓星被奥登扑倒后，苏菲亚的脸上还是流露出担忧的神情，甚至连手指都紧张得绞在了一起。
    “奥登，杀死他！”看着奥登已经和姜皓星纠缠在了一起，以为大局已定的南西大声喊道：“让他知道失败者的下场！”
    “对不起啊，苏菲亚。”对自己的属下发布了绝杀令后，南西转过头来看着满脸忧色的苏菲亚，得意洋洋地对她说道：“看来你的小情人坚持不了多久了！”
    “呜呜呜……”还没等苏菲亚回答。奥登却已经发出一连串地惨叫。大吃一惊地南西连忙转头一看，却发现奥登正在摇摇晃晃地后退。而刚才姜皓星手中握着那把短刀，却已经完全刺入了他的咽喉，只有半个刀柄还留在奥登大张地嘴巴里。
    虽然奥登也是个纯血狼人，但他的实力和沙鲁等人相比，实在是差得太远了。虽然在姜皓星故意放水之下，他成功地扑倒了敌人。但在把姜皓星扑倒后，奥登惊讶地发现，这个孱弱地人类在力量上竟然比自己还强，不论他怎么用力，都无法让自己的利爪和尖牙接触到敌人。不但如此，姜皓星很快就掌握了主动，然后在奥登恐惧地目光中，把手中的短刀深深地插进了他的咽喉。
    看到还是以巨狼形象示人的奥登脚步踉跄地后退了几步后，终于倒在了地上，南西绝望地大声问道：“这……这怎么可能？！一个人类怎么能战胜高贵的狼人？”
    “南西阿姨，恐怕这件事已经发生了。”看着奄奄一息的奥登，苏菲亚冷冷地对她说道：“这样看来，小麦克是永远不可能成为罗兰大公了。”
    “你……你这个婊子！”也许受到的打击实在太大，南西有些失去理智地向苏菲亚冲了过来。见此情景，苏菲亚不禁连连后退。要知道南西虽然是个女子，但她毕竟也是纯血狼人，会变身地。要是她真的变成狼人向苏菲亚痛下杀手地话，恐怕苏菲亚很快也会象奥登一样，躺倒在地上，出的气多，进的气少了。
    “大胆！”就在此时，只见亚斯一声暴喝，然后飞起一脚，把南西肥胖的身躯远远踢飞了出去。
    “啪”地一声，南西重重地撞到了放在大厅一角的桌椅，把好几把椅子压得粉碎。不过她受的刺激实在太大了，狼人凶暴的本性在此时完全表现了出来。只见南西肥胖的身体刚一落地，就立刻打了一个滚站起身来，看她脸上那狰狞的表情，似乎还准备再次冲过来向苏菲亚发动攻击。





    第八卷  第二章 科学研究
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:47:45 本章字数:4328

    ，现在苏菲亚小姐是大公爵位第一顺位继承人，你最点！”见南西不停地向着苏菲亚低声吼叫，随时有变身的可能性，亚斯冷冷地对她说道：“难道你想和整个罗兰家族作对？！”
    “我……我……”亚斯冷酷的语气就象是当头浇下的一盆冷水，让南西渐渐冷静了下来。现在奥登眼看已经活不成了，南西最可信赖的靠山已倒，要是和整个罗兰家族作对的话，等待她的只有灭亡的下场。虽然对放弃眼看就要到手的大公地位十分不甘，但南西不得不接受这个现实。
    “对……对不起，苏菲亚小姐。”看着面无表情的苏菲亚，南西挣扎良久，终于轻声对她说道：“我刚才太激动了，请您原谅。”
    “算了，南西阿姨。”见南西主动向自己地头，苏菲亚好脾气地向那刚才还恨不得杀死自己的胖女人淡淡地说道：“你带小麦克回去休息吧。”
    “谢谢，苏菲亚小姐。”显然没想到苏菲亚会这么容易就放过自己，南西先是愣了一下，然后立刻拉着麦克上楼去了。而此时奥登已经躺在地上，咽下了最后一口气。只是在场的人根本没有一个注意到他，就让奥登象条死狗一样，躺在冰凉的大理石地板上。在他的身下，一汪深色的鲜血正在蔓延。
    “苏菲亚小姐，您的这位朋友身手真是非常不错啊！”目送南西母子在楼梯上小时后。亚斯立刻把注意力转移到了姜皓星地身上。虽然刚才姜皓星已经尽量隐藏实力了，但一个普通人居然一对一地杀死了一个变身的狼人，姜皓星的举动实在是让亚斯不得不注意到他。
    “他叫姜皓星，来自神秘的东方——中国！”听出了亚斯对姜皓星十分感兴趣，苏菲亚正在为两人作介绍：“这位是我叔叔最信任的人，亚斯先生。”
    “您好，姜先生。”亚斯有些狐疑地看着姜皓星，缓缓问道：“没想到。一个普通人居然也有这样的实力，更没想到的是，当一个人亲眼见到狼人时，居然丝毫没有流露出惊慌的表情。”
    “您过奖了，亚斯先生。在中国有种锻炼自身地方法，叫气功。”面对亚斯的疑问。早有准备的姜皓星慢慢说道：“我从小就在父亲的指导下进行修炼，到今日也算是略有小成了。至于狼人……苏菲亚小姐既然愿意带我来，那我们之间，就已经没有什么秘密了。”
    “原来如此。”虽然对姜皓星还是有些不放心，但对方冷静的态度和可信的解释却让亚斯有些相信姜皓星地话。虽然对一个人类能拥有如此强的实力还是有些不敢相信，但亚斯对姜皓星的态度却已经好了不少。
    “姜先生，对谢您救了苏菲亚小姐。”重新向姜皓星行了一礼，亚斯肃容道：“如果不是得到了您的帮助，不但苏菲亚小姐性命难保，我们更是相信不到。一向看上去没什么野心的卡洛斯居然会是这次动乱的发起者。”
    “亚斯先生，这只是巧合罢了。”对亚斯的称赞。姜皓星淡淡说道：“我和我的朋友正在野外探险，恰巧发现落在海中的苏菲亚。自然施于援手。这种小事，不足挂齿。”
    “亚斯，以后再谢姜皓星吧，我想见见我叔叔的遗体。”不希望亚斯和姜皓星过多纠缠，一边地苏菲亚故意作出一副伤心的样子，对亚斯说道。
    “好地，请跟我来，苏菲亚小姐。”听了苏菲亚的话。亚斯恭敬地对她说道。不过当姜皓星和西蒙想要跟着苏菲亚一起走时，却被亚斯礼貌地拦住了：“对不起。两位。按照我们地规矩，非直系亲属是不能去见死者的。”
    “你们在这里等我吧。”显然，苏菲亚也知道狼人的这个传统。在向姜皓星作了一个“不用担心”的手势后，苏菲亚跟着亚斯离开了大厅，只留下姜皓星和西蒙站在空荡荡的大厅里。
    “姜先生，他们怎么还没出来？”西蒙有些不安地看着大厅里的仆人，小声地问身边的姜皓星。这已经是他第六次问姜皓星同样的问题了，但遗憾地是，姜皓星并不能给出一个确切的答复。
    “可能有什么重要地事吧。”对西蒙的问题，姜皓星也不知道该怎么回答好。说心里话，姜皓星此时也觉得有些不安。毕竟已经过去很长时间了，姜皓星很难相信，以苏菲亚和纳什的感情，她会花那么长时间去瞻仰叔叔的遗体。
    “他们该不是发现了问题，正在召集人手对付我们吧。”看着那几个仆人，西蒙小声对姜皓星说道：“我看一定是这样，我们现在就动手，也许还有机会冲出去！”
    “你冷静点！”见到西蒙的手已经悄悄伸了他自己的腰间，姜皓星连忙小声对他说道：“从周围狼人的气息上判断，他们并没有什么异动，你现在这么做，无异于自我暴露！”姜皓星知道在来罗兰堡之前，西蒙着实在腰上挂了不少手雷。要是他现在取出手雷来在罗兰堡里一阵乱扔，那姜皓星的计划就前功尽弃了。
    “是么？”虽然还是心神不安，但西蒙对姜皓星还是非常信任的，听了他的话，终于把手慢慢从腰间移开了。
    “你太紧张了，放松点！”见西蒙暂时冷静了下来，姜皓星松了一口气，对他小声说道：“尽量放松点，最好笑一笑。否则的话，傻瓜都能看出你有心事了！”
    “笑么？”听了姜皓星的话，西蒙抽动脸部肌肉，对他勉强作出一个比哭还难看的笑容来：“这样可以么？”
    “……算了，你还是把头低下吧。”看了西蒙的“笑脸”，姜皓星决得还是不让别人看到他的脸才是正确的选择。
    好在并苏菲亚并没有再让姜皓星等待多长时间，在西蒙把头低下没多久后，她和就容光焕发地下楼来了。
    “姜
    请你和西蒙到我的办公室来一次。”还没走到大厅I大声对两人说道。
    姜皓星一听，就知道苏菲亚一定有话要对自己说，当下也不多说什么，站起身就和西蒙一起跟在苏菲亚身后，向她的办公室走去。
    一行人很快来到三楼的一个房间前，姜皓星惊讶地发现，苏菲亚的办公室正是前几天纳什使用的那个。姜皓星正是在这里干掉了前任罗兰大公和卡洛斯，对这个办公室的印象非常深刻。而现在苏菲亚居然把这里称作她的办公室，看来由她来继承大公爵位已经没有什么疑问了。
    进了办公室，姜皓星发现，原来铺在地上的厚地毯已经全部换过了。显然，旧地毯一定被纳什的鲜血弄脏，已经无法继续使用了。
    “什么时候举办加冕仪式？”一等西蒙把办公室的门关上，姜皓星就看着苏菲问道。很显然，在苏菲亚去看了纳什的尸体后，一定和亚斯达成了协议。
    “你怎么知道？”听了姜皓星的话，苏菲亚有些惊讶地问道。不过她现在的心情显然非常好，很快就对姜皓星说道：“我已经和亚斯商量好了，在我继承了大公的爵位后，还是由他来担任大公特别助理。三天后就是满月之夜，我已经决定在那天晚上加冕。”
    “非得在三天之后么？”听了苏菲亚地话。姜皓星不禁暗暗叫苦。要知道姜皓星可是准备趁着加冕典礼，获取狼皇的基因的。要是苏菲亚把加冕典礼放在满月之夜举行，无疑会给姜皓星的行动带来很大的不便。
    “当然，这已经最快的日子了！”似乎对他的问题感到很奇怪，苏菲亚有些惊讶地看了一眼姜皓星，小声对他说道：“按照传统，加冕的日子必须在满月之夜举行。要是错过三天后地那次满月，那就要多等一个月的时间。现在情况随时都会有变化。我可不想等那么久。”
    “好吧，那就三天后。”听苏菲亚这么说，姜皓星也没有其他办法，只得同意这样的安排。
    “对了，其他的继承人没意见么？”见苏菲亚说得非常有把握，一边的西蒙忍不住开口问道：“特别是南西母子。难道你的就这样放过他们了？”
    “哼，我只是暂时放过那个女人而已。”听了西蒙地话，苏菲亚撇了撇嘴满脸不屑地说道：“现在我的地位还不稳，要是冒然对南西母子动手，难免会引起其他纯血狼人的不满。等我正式加冕成为女大公后，哼哼，一定会让他们消失的！”
    “你怎么处理那些反对派我不管。”冷冷地看着神采飞扬的苏菲亚，姜皓星缓缓说道：“我只要求你在让他们消失前，给我弄到这些家伙一些血液，作为样本。”
    “你要他们的血液干什么？”听了姜皓星的话。苏菲亚奇怪地看着姜皓星，好奇地问道。
    “科学研究。”对苏菲亚的问题。姜皓星简短地回答道。虽然狼皇的基因是姜皓星最想得到的，但对他来说。基因标本自然是越多越好，所以姜皓星才对苏菲亚提出了这么一个要求。要不是因为怕过于引人注意，姜皓星甚至想过，等苏菲亚加冕成大公后，要求所有地狼人全都参加一次血液检查。
    “科学……研究？”听了姜皓星的话，连西蒙都有些惊讶地看着他，吞吞吐吐地说道：“没想到……居然还和科学扯上关系了。
    虽然苏菲亚不是很清楚姜皓星地身份，但西蒙可是知道的。在他地印象中。如果姜皓星要狼人的血液是为了完成某种魔法，倒还在可以接受的范围内。但现在这位黑暗议会的长老居然说出“科学研究”这四个字。实在让西蒙觉得很难接受。
    显然，苏菲亚对姜皓星的回答也觉得有些难以接受。一直以来，狼人对普通人来说，都只是存在于神话传说而已。现在居然有人以科学的名义要狼人的血液标本，这实在是让这位未来的狼人女大公觉得很难想象。
    不过对苏菲亚来说，姜皓星绝对是一个可以信任地盟友。在用漂亮的大眼睛看了姜皓星好一会后，苏菲亚终于答应道：“好地，我答应你。只要我处理掉一个反对派，就会给你一个血液样本。”
    “很好。”对苏菲亚的回答非常满意，姜皓星看了一眼办公桌上的日历，沉声说道：“现在就看月圆之夜的了。”
    “是啊！”听了姜皓星的话，苏菲亚也长长地叹了一口气。虽然得到了亚斯的支持，但苏菲亚对自己在后天晚上能否顺利加冕为大公，还是有些担忧。
    “由你继承大公之位，狼皇会同意么？”看着面有忧色的苏菲亚，姜皓星小心翼翼地问道，生怕被对方看出，自己如此卖力帮助她的真正目的是奔着狼皇去的。
    “狼皇？”听了姜皓星的话，苏菲亚看着他说道：“你知道得还不少嘛，居然连狼皇都知道。”
    “是上次来这里时，听纳什和他手下提到的。”面对苏菲亚的问题，姜皓星随口编了个谎。
    “原来是这样。”听了姜皓星的回答，苏菲亚沉吟着回答道：“虽然狼皇名义上是塞浦路斯所有狼人的皇，但其实他早就不管这些事情了。虽然大公的加冕典礼由他主持，但这也不过是为了表示对他的尊重而已，狼皇才不管谁会继承大公的爵位呢。”
    “难道狼人世界的事他都不管了？”听了苏菲亚的话，西蒙插口问道。在他看来，这个消息实在太令人吃惊了。要知道在绝大多数有狼人血统居民的心目中，狼皇才是他们真正的领袖。而现在从苏菲亚的话中听来，这狼皇似乎和一个傀儡差不多，这实在让西蒙很难接受。





    第八卷  第三章 准备加冕
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:48:04 本章字数:4262

    怎么管？”听了西蒙的话，苏菲亚冷笑着对他说道：望一个活了八百多岁的老人管理整个狼人世界？事实上，我甚至怀疑自己将是最后一个还能由狼皇亲自加冕的罗兰大公了！”
    “你的意思是，狼皇已经老得不行了？”听出了苏菲亚话中的意思，姜皓星接下去问道：“也许很快就会离开人世？”
    “当然。五年前纳什加冕时，我亲眼见过狼皇。”听了姜皓星的话，苏菲亚对他说道：“那时的狼皇就连走路都需要有人搀扶了，现在五年过去了，他还能活着就已经是个奇迹了。”
    “明白了。”听了苏菲亚的话，姜皓星是既高兴又庆幸。本来姜皓星一直把狼皇当成自己此行最强大的敌人，但现在从苏菲亚的话中判断，狼皇不过是一个衰老得连走路都很困难的老人了。这样一来，从他身上得到基因的难度就大大降低了。姜皓星甚至开始想象，已经是不是该订好四天后的机票，也好在得到狼皇基因后，迅速回到英国展开研究。
    “如果没有其他的事情，你们就先休息几天吧。”看着沉默不语的姜皓星，苏菲亚柔声对他说道：“这几天你已经为我做了太多的事情，我也知道你一定累了。这几天好好休息，等到加冕那天，也许我还要靠你镇压那些反对派呢。”
    “很好。别忘了你答应过我地事情。”听苏菲亚的话中有送客意思，姜皓星也不废话，看着她说道。
    “我没忘记。”听了姜皓星的话，苏菲亚盯着他缓缓地说道：“我承诺过的任何事情都没有忘记，只要你想，我随时可以兑现。记住，是任何要求！”
    其实姜皓星不过是想提醒苏菲亚，别忘了自己要参加她的加冕典礼这个要求。而苏菲亚显然有些会错了意。居然对姜皓星说出了这有些暧昧的话。
    “好了，你们两好好讨论一下之前相互答应对方的事情吧，我可要去休息了。”见气氛有些暧昧，不想当灯泡的西蒙大声说道：“我还没来过罗兰堡呢，一定要趁这个机会好好参观一下，你们继续吧。我不打搅了。”
    “你没忘就好。”知道苏菲亚又会错了意，姜皓星也不好说什么，淡淡地对她说道：“我去休息了，你忙吧。”
    “好地。”听了姜皓星的话，苏菲亚有些失望地回答道。不过在继承大公的爵位之前，的确有非常多的事情需要苏菲亚处理。所以虽然有些不舍，但苏菲亚并没有多留姜皓星，而是由他和西蒙一起，回各自的房间休息去了。
    对姜皓星来说，接下来地三天是他来到塞浦路斯后。最清闲的三天。在这三天里，姜皓星所做的正事。除了为激光发射器充电外，就是把他从英国带来的另一样装备——低温生物样本保存皿彻底检查了一遍。
    这种东西利用内装的液氮作为冷冻剂。在充电以后，可以在七十二小时内，把装在里面的任何东西的温度，精确地保持在摄氏零度。姜皓星之所以带这个东西来，自然是为了保存得自狼皇的基因。有了这个东西，姜皓星就不用担心在回英国的途中，因为气温的变化，而使狼皇地基因序列受到损坏了。
    在这三天里。虽然对苏菲亚来说绝对是忙碌的三天。这个混血狼人女子从原来最不受人瞩目地继承人，一跃成为罗兰家族最炽手可热的未来女大公。需要做地事情无疑非常多。
    作为三天后就要加冕的女大公，苏菲亚所作的第一件事，就是向全塞浦斯的居民发表了一次电视演讲。在演讲中，苏菲亚除了向所有居民通报了塞浦路斯目前的情况外。更是当众保证，等她加冕成为大公后，一定会大力推行对平民有利的政策，消除贵族和普通百姓之间的待遇差距。当然，许多塞浦路斯的民众都很清楚，苏菲亚口中地贵族平民，其实就是纯血狼人和混血狼人之分而已。
    因为本身就是混血狼人，所以苏菲亚的这番话很快就得到了绝大多数平民地赞同，连带她即将加冕成为新大公的事实，也得到了许多人的拥护。毕竟在占人口比率绝大多数的混血狼人和人类看来，苏菲亚等成为新一任大公，从某种意义上来说，已经表面了他们在这个国家地位的上升。
    同时，苏菲亚还保证，将成立特别调查小组，调查军警向平民开枪射击的惨剧，并将严厉惩罚直接责任人。她的这些务实的态度，让民众对这位新大公的印象非常好。所以当苏菲亚在讲话的最后，呼吁所有国民不要继续伤害他们的国家，让国家的发展回到正道上来时，她的呼吁得到了民众的热烈响应。
    事实上，在苏菲亚发表电视演讲的第二天，整个国家的状况就基本恢复了正常。工人开始上班，职员们恢复了办公。而之前宣布保持中立的那些军队，也纷纷成建制地回到街山，帮助维持秩序，清理之前在动乱中留在大街上的各种残骸垃圾。
    在稳定了国家的局面后，苏菲亚还要和罗兰家族内部和政府达成许多协议，以期得到这些人的支持。虽然苏菲亚的混血身份还是被许多人所诟病，但她现在既是第一顺位的继承人，而且又得到了亚斯的支持。再加上苏菲亚的手下还有个实力强悍的姜皓星，并且她又得到了广大民众的认可。所以虽然有些纯血狼人还是有些不太情愿，但也已经无法阻止苏菲亚继承大公的爵位了。
    而和忙碌的苏菲亚相比，姜皓星这几天清闲了许多。因为苏菲亚的安全已经由亚斯负责，所以姜皓星几乎整天无所是事。在这个充满了敌意的环境中，姜皓星根本不可能安下心来修炼浩然正气心法，所以他也只能待在自己的房间里，等到月圆之夜的到来。
    天时间并不算太久，很快，姜皓星盼望的加冕之夜就眼前了。
    “姜先生，加冕仪式上我该做些什么？”看着窗外渐渐暗下来的天色，穿着一身礼服的西蒙小声地问姜皓星。从下午开始，这身打扮的西蒙就开始焦躁不安地在姜皓星的房间里走来走去，这已经是他第十二次询问姜皓星同样的问题了。
    显然，对于即将见到狼人的精神领袖狼皇，西蒙还是觉得有些紧张的。虽然不知道姜皓星来塞浦路斯的真正目的是什么，但西蒙相信，这位沉默寡言，做事只注重结果的长老出席加冕仪式绝对是有他的道理。一想到也许姜皓星此行真正目的很可能就是杀死狼皇陛下，西蒙只觉得自己心跳加快，连喉咙也干得可怕。
    “什么都不需要你干。”看着一脸紧张的西蒙，姜皓星淡淡说道：“你只要参加就行。”
    “仅此而已？”听了姜皓星的话，西蒙既觉得松了一口，又觉得有些失望。虽然西蒙投身黑暗议会，但他身上毕竟有着狼人的血统，要是姜皓星真的要让他参与刺杀狼皇，显然会让西蒙有些难以接受。而真要他在苏菲亚的加冕典礼上什么都不干，似乎又不符合西蒙惟恐天下不乱的性格。
    “姜先生，西蒙先生，典礼就要开始了。”就在此时，一个仆人敲门进来对两人说道：“苏菲亚小姐要我来通知两位一下。希望你们在典礼时能站在她地身后。”
    “我们很荣幸。”对这样的要求，姜皓星自然不会拒绝：“请转告苏菲亚小姐，我们现在就前往典礼会场。”
    “好的，我会转告苏菲亚小姐。”礼貌地向两人行礼后，那仆人离开了姜皓星的房间。
    “走吧。”看了一眼紧张的西蒙，姜皓星淡淡对他说道：“让主人久等可不是个好习惯。”
    两人一起来到了罗兰堡的大厅，姜皓星发现，这里仆人的工作效率十分高。虽然只用了短短三天时间。他们就已经把整个大厅粉饰一新。此时的大厅金壁辉煌、宾客如云，甚至有许多外国地大使，也出席了这次加冕典礼。看着那些彬彬有礼的客人，姜皓星暗自推测，要是他们知道在这座城堡里居住的，绝大多数是传说可怕的生物——狼人时。不知道他们会作出怎样的反应。
    眼看着加冕仪式的时间临近，苏菲亚也在几个随从地陪同下，来到了典礼现场。随着一位司仪宣布加冕典礼正式开始，在姜皓星看来既冗长又无聊的仪式开始了。
    因为这次塞浦路斯的混乱引起了世界各国的重视，所以标志着混乱结束的新大公的加冕仪式，自然也受到了广泛的关注。出席到现场的除了又各国使节外，还有一大票直播整个仪式的新闻记者。
    当然，现在为苏菲亚举行的这套仪式，完全是做给这些外人看地。虽然狼人有他们独特的一套加冕仪式，但那样地仪式是绝对不可能暴露在全世界的目光下地。
    因为“救援”苏菲亚有功。姜皓星和西蒙都被安排坐在了靠前的位子上。两人百般无聊地看着仪式在司仪的主持下，一步步有条不紊地进行着。觉得十分无聊。
    终于，在司仪大声宣布。苏菲亚已经成为新一任罗兰大公后，繁复的仪式终于结束了。宾客们纷纷鼓掌向女大公表示祝贺，而姜皓星也终于长舒了一口气。只要等那些无关紧要的客人离开，接下来的加冕仪式可就是完全在狼人内部举行的了，到那时候，姜皓星期待了很久的狼皇自然也会出现。
    随着有些宾客渐渐离开，姜皓星地心情也是越来越紧张。虽然从苏菲亚的话里得知，狼皇似乎已经垂垂老矣。应该姜皓星构不成什么威胁了，但谁知道这不过是狼皇为了迷惑他人而造地假象？退一步来说。就算狼皇真的老了，有如此纯正血统的狼人也是不容易对付的。更何况今晚又是月圆之夜，要是姜皓星真的被众狼人群起而攻之的话，恐怕想要脱身也会变得非常困难。
    怀着一份忐忑不安的心情，姜皓星终于等到了那些非狼人宾客全都离开的时刻。此时的大厅里的气氛和之前的完全不同，姜皓星觉得，此时似乎有股诡异的气氛，正悄悄在大厅中蔓延开来。
    姜皓星放眼向四周放眼望去，发现那些刚刚还在高谈阔论的纯血狼人现在都压低了声音，只见他们三个一群五个一伙地围在一起小声交谈。相对来说，孤零零地站在大厅中央向四处的张望的姜皓星和西蒙，就变得特别引人注目。
    “姜先生。”就在姜皓星觉得有些不太自在的时候，亚斯的声音在他身后响了起来：“之前来参加大公加冕仪式的客人实在太多了，以至于我们对您和西蒙先生有些照顾不周，还请多多谅解。”
    “你客气了。”对亚斯的道歉，姜皓星自然不会坦然接受。他看了一眼周围正在小声交谈的狼人们，轻声问亚斯道：“接下来的仪式什么时候开始？”
    “哦，接下来的仪式要等到月亮升到天顶的时候才开始。”深深看了一眼姜皓星，亚斯缓缓对他说道：“现在我们正在准备祭品，还请两位少安毋躁。”
    “我们不急，不急。”听了亚斯的话，西蒙向他摆了摆手，有些神经质地问道：“一会我见到狼皇陛下时，该向他行什么礼？鞠躬还是下跪？”
    “呵呵，两位不必太紧张。”听了西蒙的话，亚斯微笑着说道：“狼皇陛下最近年事已高，也不一定会接见两位。就算陛下同意接见两位，你们也不必过于紧张，他是一位非常和蔼的老人家。”





    第八卷  第四章 本能苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:48:33 本章字数:4324

    的老人家……”听了亚斯对狼皇的形容，姜皓星只觉些暗暗好笑。用“和蔼”来形容一个活了几百年的老狼人的话，那黑暗议会的议长也可以用“善良”来形容了。
    不过听了亚斯的话，姜皓星对今天能否见到狼皇有了一丝担忧。从亚斯的话来分析，狼皇的身体状况已经非常糟糕了，也许他根本不会有这个多余的精力接见自己和西蒙。真要是这样的话，姜皓星之前的努力可就全部白费了。
    “姜先生，他们在叫我们了。”就在姜皓星暗暗为自己的计划能否顺利实施而担忧时，西蒙的声音打断了他的思绪。连忙抬起头来，姜皓星发现在大厅里的那些狼人都在向城堡外走去，显然，接下来的仪式并不是在室内举行的。
    缓过神来的姜皓星跟着众狼人走到了罗兰堡外，见到一轮圆月就要升到天顶。而亚斯则走在众人的最前面，看他那低头前行的虔诚模样，姜皓星真不敢相信这居然是个狼人。
    怀着紧张的心情，姜皓星和西蒙跟在众狼人的后面，一言不发地向着罗兰堡后面的山上走去。此时圆月正高高地挂在天空中，姜皓星抬头看去，这狼人力量的源泉，离天顶已经不远了。
    罗兰堡后面的山峰并不高，一行人并没有花多少时间，就已经来到了山顶。走在最后地姜皓星发现。整个山顶被分成了两部分，比较大的部分是一片犹如广场般空旷的平地。从这片空地的平整程度上来看，姜皓星推测，这片广场一定是人为而非天然的。
    而山顶的另一部分，是一座面积不大的小山峰。在这座山峰上，似乎还有一个黑漆漆的山洞。虽然此时月光明亮，但因为距离那小山峰实在太远了，所以姜皓星也只能看到一个大概。并不能确定狼皇就住在那个山洞中。
    虽然位于山顶，但这片广场地面积并不小。虽然参加仪式的狼人也都是在塞浦路斯岛上最尊贵的一群狼人，但来到山顶上的，也有近百人之多。这么多狼人个个都身着盛装，默默地站山顶上。
    “这里一定就是仪式举办的地点了。”看着那些一言不发的狼人，西蒙小声在姜皓星地耳边说道。显然。这个混血狼人从来没见识过这样的场面，现在一定非常紧张。这点姜皓星只要从他飘忽的眼神中，就可以看得出来。
    对西蒙这明显的废话，姜皓星并没有回答。此时他正在到处观察，看看没有可供藏身的地方。姜皓星的目的很明确，要是一会在见到狼皇后没有机会动手，或者根本连见到狼皇的机会都没有的话，他就要在山顶上找个藏身的地方。这样一来，等到其他狼人离开后，也许姜皓星还有再次弄到狼皇基因地机会。
    “嗷！”就在姜皓星东张西望的时候。一声凄厉地狼嚎突然在山顶上响起。姜皓星连忙向声音传来的方向望去，却发现原来发出嚎叫地正是亚斯。在这么一个月圆之夜。这个平时一直彬彬有礼的家伙此时暴露出他狂野的一面。只见亚斯一面仰天长啸，一面扯开了他的礼服。露出里面毛茸茸的胸膛。
    “嗷！”“呜！”似乎是受了亚斯的影响，站在山顶上的其他狼人也纷纷仰天长啸起来。现在在广场上，只剩下姜皓星和西蒙没有作出这样的举动来。不过和姜皓星相比，拥有狼人血统地西蒙明显也受到了这一幕的影响。只见他虽然尽力克制，但眼神中不时流露出跃跃欲试地光芒。显然，在这个混血狼人的内心深处，正有一股本能在渐渐苏醒。
    见到身边西蒙一副跃跃欲试的表情，姜皓星微微摇了摇头。显然。这个家伙虽然失去了变身的能力，但月圆之夜对其的影响还是不容小觑的。
    而其他那些纯血狼人显然对月亮的盈缺更加敏感。此时的山顶上早就是一片此起彼伏的狼嚎声。向着周围望去，姜皓星只见在清冷的月光的照耀下，一大群衣冠楚楚的狼人正在仰天长啸。诡异的情景加上凄厉的狼嚎，让原本应该是浪漫的月圆之夜，变成了一副可怕的场景。
    就在西蒙也忍不住开始要仰天长啸的时候，其他的纯血狼人终于停止了嚎叫。姜皓星小心地观察身边几个纯血狼人的表情，发现他们原本疯狂扭曲的面孔渐渐恢复了正常。虽然这些家伙已经恢复到平时彬彬有礼的绅士模样，但他们被自己撕破的衣服和毛茸茸的胸膛，仍旧在提醒姜皓星，这些狼人虽然现在恢复了平静，但仍旧随时可能成为对他生命最大的威胁。
    “各位！今天我们聚在这里，请我们伟大的皇，为苏菲亚.罗兰小姐加冕！”停止了嚎叫，亚斯挥舞着右手对其他狼人说道：“今天，我们聚集在这里，见证这伟大时刻的来临。让我们对着神圣的月亮起誓，从今以后，我们将永远忠于苏菲亚.罗兰大公，捍卫我们狼人国度不受其他任何势力的侵犯！”此时的亚斯表现出和平时完全不同的一面，只见他的语气粗豪，在说话的时候还不时挥舞着拳头，哪里还有半分平时温文尔雅的样子？
    而那些站在下面的狼人，也在此时充分表现出他们粗鲁豪放的一面，听了亚斯的话后，纷纷大声喊道：“我们发誓！”“永远忠于新大公！”“谁要是敢违背新大公的命令，我们就把他撕碎！”
    虽然和之前在罗兰堡里举行的那个，既庄重又高雅的加冕典礼不同，这个山顶举行的加冕仪式显得既诡异又粗鲁。但姜皓星知道，只有通过了这个加冕仪式，苏菲亚才算是真正获得了狼人世界内部的承认。
    就在许多大狼大声喊叫，以此来向他们的新大公表示忠心的时候，这次加冕典礼饿主角——苏菲亚出现在了众人的面前。在这之前，苏菲亚在罗兰堡内举行加冕典礼时，穿的是一套高贵典雅的白色曳地长裙，而
    位女大公穿的却是一套紧身的红色皮衣。
    只见大红色的皮衣正好和苏菲亚红色的头发相配，而皮衣紧身的设计，更加把她完美的身材完全衬托了出来。就在苏菲亚出现在众人面前之后，姜皓星听到身边几个男士的呼吸明显粗重了起来。显然，在今后的日子里，因为拜倒在这位女大公的石榴裙下，而效忠于她的人绝对不在少数。
    “各位，多谢大家接受我成为新一任的女大公！”站在众人面前，容光焕发的苏菲亚大声说道：“今天晚上，在神圣月光的照耀下，我，苏菲亚.罗兰，宣誓成为新的罗兰大公。本人在此谨向狼神起誓，从今后起，一定忠于狼人族群的利益，全心为狼人国度的兴旺而尽自己的力量！”
    “嗷！”在苏菲亚说完自己的继任誓言后，以亚斯为首的一帮狼人再次大声嚎叫起来。知道此时姜皓星才知道，为什么大公的加冕仪式要放在这人迹罕至的山顶举行。要是这个典礼放在普通人能到的地方举行的话，看着一大群衣冠楚楚的绅士小姐突然集体仰天长啸，不把他们吓死才怪呢。
    不过这样的嚎叫在苏菲亚看来，显然是非常悦耳的声音。因为这长长的嚎叫代表着其他狼人对她的忠心，所以在让面带笑容地听了好长一会这恐怖的嚎叫后，苏菲亚才意得志满地举起手。让那些乱嚎地狼人停下来。
    看着一片寂静的狼人，一直微笑着的苏菲亚脸色一变，大声吩咐道：“现在，把献给狼神的供品带上来！”
    只见站在苏菲亚身边的亚斯一挥手，三个被绑得结结实实的人影被人从后面推上来。在明亮的月光下，姜皓星惊讶地发现，这三个人影中他居然认识两个。其中一个体积最大的，正是那天想要苏菲亚争夺继承权地南西。而那个瘦小的身影无疑就是南西的儿子——麦克了。而第三个人姜皓星完全不认识，不过从他身上的气息判断，一定也是个纯血狼人。
    “按照我们的传统，在这个神圣的日子里，我们要向狼神敬献供品，以表达我们对他地崇拜。”冷冷地看了一眼被五花大绑的三个牺牲品。苏菲亚继续大声说道：“今天，我们的祭祀选中了这三个人，敬献给无比尊敬的狼神。现在，就让我们一起目睹这神圣的一幕吧！”
    苏菲亚说到这里，姜皓星见到一个身披灰色长袍，老得象一只被完全风干的了苹果的老人，拄着拐杖，颤颤巍巍地走上前来。虽然姜皓星从来没见过这个老人，但他在狼人群体中的地位显然非常高。只见一路上不停有狼人躬身向他行礼，就连苏菲亚在这老狼人走到自己面前时。也恭恭敬敬地向他行了一礼。
    “咳咳……”也许是半夜山上风大，那个狼人祭祀还没开口。倒先剧烈地咳嗽起来。只见这老狼人原本苍白的脸色因为连续的咳嗽而被憋得通红，以至于下面看着地姜皓星开始暗暗担心。这老家伙别还没来得及主持祭祀仪式，自己倒先咳死了。
    “在……在这神圣的月圆之夜，咳咳，我宣布，祭祀典礼正式开始！”那老狼人好不容易咳完了，有些中气不足地大声喊道：“现在，把祭品放上祭坛！”
    听了祭祀大人地命令，那几个押着南西等人出来的狼人立刻动手。把他们按在了祭祀身前，几块足有半人高。平坦光滑地大石头上。虽然姜皓星早就注意到了这几块大石头，但却没有想到，这就是狼人祭祀口中的祭坛了。
    也许事先给这几个“祭品”使用了什么麻醉神经的药物，虽然此时他们已经面临生死关头，但在被那几个狼人压倒在祭坛上后，南西等人仍旧是神色木然。姜皓星惊讶地发现，虽然这几个狼人身上的绳索都已经被解开，但他们居然连一丝一毫挣扎的意思都没有，而是一副任人宰割的模样。
    见祭品已经准备好，那狼人祭祀一面高声吟唱着姜皓星听不懂的语言，一面高高举起一把小小的银色弯刀，向那几个牺牲品走去。
    “狼神在上，请接受我们地献祭！”好不容易唱完了那些莫名其妙的话，狼人祭祀一声高喊，随后手起刀弱，在南西地右手手腕处割开了一条深深的伤口。
    虽然那狼人祭祀在先前说话时，又咳嗽又喘气地，耽误了不少时间。但这一刀割开南西手腕的动作，到是干净利落，一点都不拖泥带水。就算姜皓星以医生专业的眼光来看，狼人祭祀的这一刀动作敏捷、位置准确、所用的力度也非常合适，从这些地方来看，这祭祀一定是割过不少祭品的手腕了。
    只见那把锋利的小刀在南西手腕上划过后，她的腕动脉立刻就被割断了。只见殷红的鲜血立刻从南西的手腕上流了出来，不断地滴到祭坛边的地面上。
    而那祭祀一刀割下后，手下更不停留，立刻又接二连三地割断了另外两个狼人的腕动脉。一时之间姜皓星只看到鲜血不停地从三个狼人的手腕上滴落到地面上，很快就形成了三个小小的血泊。
    而这三个成为祭品的狼人似乎根本不知道自己的性命已经危在旦夕，一个个只是面无表情地躺在祭坛上，等待着自己的鲜血一点一点地流干。
    “咳咳……”在一连割开了三个人的手腕后，狼人祭祀似乎觉得有些累了，在咳嗽了好一会后，他才缓过气来，对着天空大声说道：“尊贵无比的狼神啊，您的信徒们已经献上了他们的鲜血，证明了他们的信仰。请无所不能的您抱佑您的信徒吧！”
    声嘶力竭地喊出这几句话后，老祭祀似乎已经耗尽了全身最后的一点力气，在身体摇晃了几下后，居然就这么直挺挺地倒了下去。





    第八卷  第五章 狼神信仰
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:48:50 本章字数:4277

    已经向狼神证明了自己的信仰！”虽然眼看着狼人祭地上，但却没有一个人上前扶他，反而是亚斯大声对其他狼人说道：“现在，大家可以上来向狼神表达你们的信仰了！”
    站在下面的姜皓星听到亚斯的这句话，心里不禁“格噔”了一样。说到向狼神表明信仰，刚才那祭祀已经作出了榜样，一连割了三个同伴的手腕了。现在亚斯又要让在场的众人表明信仰，哪里还有那么多手腕好割？
    “难道要割自己的？”看着走在最前面的狼人已经到了祭坛边，姜皓星又想起了另一个可能性。不过这个方法虽然比较可能，但在姜皓星看来，却也是十分不人道的。要他向一个莫名其妙的什么狼神表明信仰，就要割破自己的手腕，这也让姜皓星觉得有些难以接受。
    就在姜皓星在犹豫不决的时候，已经走到祭坛边的那个狼人已经有了动作。只见他伸手在南西的手腕上摸了一把，随后沾着对方鲜血的手指直接伸到了自己的嘴里。
    “嗷！”要知道狼人本来就残忍好杀，在尝到同伴的鲜血后，这个狼人又忍不住长啸了一声。其他的狼人也被他这一声嚎叫引得热血沸腾，纷纷上前来向他们的狼神“表明信仰”了。
    “原来如此。”见到其他狼人表面信仰的方式和那祭祀完全不同。姜皓星才算是放下心来。事实上，姜皓星甚至还非常喜欢这种表明信仰地方式。虽然作为医生他知道，腕动脉被割断后，受害者还能存活一段时间。但此时姜皓星却不愿意再等下去，悄悄从衣袋里取出一支小巧的塑料试管，姜皓星也向祭坛走去。
    和其他狼人不同，姜皓星的第一个目标既不是肥胖的南西，也不是那个不知名的倒霉鬼。而是瘦弱的男孩——麦克。要知道在三个祭品中，麦克虽然是最后一个受害者，但因为他人小，所以血液也会最先流尽。出于尽量把基因标本收集齐全的考虑，姜皓星第一选择的目标，自然就是他了。
    趁着别人不注意。姜皓星用小试管接了几滴麦克地血液，然后立刻盖上了盖子。虽然这种小塑料试管的容积只有几毫升，但作一个基因分析，这些血液量就已经足够了。
    悄悄把试管放进随身携带的“低温生物样本保存皿”中后，姜皓星又照样收集了另外两个狼人的血液。
    “就只剩下狼皇的了。”暗中启动了“低温生物样本保存皿”的开关，姜皓星暗暗想道：“要是现在见不狼皇，恐怕只有暂时埋伏下来，再找其他机会了。”
    此时几乎所有地狼人都品尝过了三个祭品的鲜血，就连西蒙也在其他狼人的示意下，勉强尝了一下南西的血液。虽然本身也有狼人血统。但西蒙这个混血狼人显然不习惯这样的场合。姜皓星甚至见到，西蒙在把沾有鲜血的手指放进嘴里时。那表情就象是在吃毒药似地。
    “各位，狼神已经给了我启示。他非常高兴地见到了大家对他坚定的信仰！尊敬的狼神告诉我，在今后的日子里，他会赐福于我们的新大公——苏菲亚.罗兰！”不知道什么时候，那个倒地地老祭祀又站了起来。象所有的神棍一样，此时狼人祭祀一脸悲天悯人地表情，看来他还真的把自己当成狼神地代言人了。
    “好，既然狼神已经答应赐福于我们的新大公，就请我们尊敬的狼皇陛下为苏菲亚小姐举行最后的加冕仪式吧！”亚斯看来也有当神棍的潜质。在听了老祭祀的话后，他立刻不失时机地大声说道。
    和老祭祀有气无力的声音不同。亚斯的声音中气十足、响亮异常。听到他地话后，原本显得有些吵闹的狼人们立刻安静了下来，整个山顶上除了呼啸地风声外，就只有老祭祀发出的，明显经过压抑的咳嗽声。显然，对这些狼人来说，狼皇的地位十分之高。
    而听到亚斯说到狼皇要出现后，姜皓星更是觉得紧张。他一面不停地打量着周围，一面缓缓向苏菲亚接近。在姜皓星看来，一会狼皇要是出现，一定是在离苏菲亚最近的位置。所以现在姜皓星就象苏菲亚靠近，希望一会可以有更多的机会，获得狼皇的基因。
    然而事情并不象姜皓星想象得那么容易，就在他已经走到离苏菲亚仅几步之遥的地方，只等着狼皇的出现时，亚斯的大嗓门又在安静的山顶上响了起来：“请大公殿下觐见狼皇陛下！”
    “糟糕！”听了亚斯的话，姜皓星就知道，狼皇肯定不会亲自来到这里，而是要苏菲亚去见他了。果然，这个念头刚在姜皓星的脑中闪过，他就见到几个狼人大汉从另一边小山峰脚下的山洞中走了出来。在快步走到苏菲亚面前后，这几个家伙向着她作了一个“请”的手势。看来这几个狼人大汉正是狼皇的贴身保镖，现在正是来请苏菲亚进入狼皇居住的那个山洞。
    “果然如此。”看到苏菲亚跟着那个几个大汉进入了山洞的阴影，姜皓星觉得自己碰到麻烦了。虽然以姜皓星现在的实力，想要战胜那些大汉中的任何一个并不困难。但要让他同时面对四、五个这样的敌人，恐怕就是输多赢少了。再加上这山顶上的面积虽然不小，但却是空空荡荡没什么遮掩。姜皓星就连想暂时找个地放藏身，等到其他狼人下山后再找机会动手，也是不太可能。
    看着苏菲亚已经走进了那个山洞，姜皓星开始暗暗着急起来。要知道狼皇为新大公加冕可是整个加冕仪式的最后一步了，在加冕结束后，山顶上的狼人都将离开这里。看了周围的环境后，姜皓星觉得自己实在很难在不引人注目的情况下，留在这无遮无掩的山顶上。
    “看来只有白天再想办法上来了。”看了一眼周围
    静的狼人，姜皓星开始考虑起变通的计划。既然今=R顶上，那就另找机会上来。而且过了今晚的月圆之夜，狼人们的实力也会恢复到平时的水平，对姜皓星的行动有利不少。
    就在姜皓星不停向四周观望，想先找一些明天上山需要的掩护时，苏菲亚已经悄无声息地从山洞中走了出来。在见到苏菲亚额头上有一抹暗红的时候，聚在山顶上的狼人纷纷向她鞠躬行礼，同时大声说道：“见过大公殿下！”
    这突如其来的声音把姜皓星吓了一跳，等他转过头来时，正好见到苏菲亚一脸的庄重，神情肃穆地看着众人。在月光的照耀下，在她额头上的那一抹暗红特别显眼。
    此时的苏菲亚看上去就象一个真正的国王，一言不发地站在众人面前，接受着其他狼人对她表示的忠心。晚风掠过苏菲亚比例完美的身体，让她的一头红发飘扬在夜空中。姜皓星漠不作声地看着近在咫尺的苏菲亚，发现此时她的脸上除了达成了心愿的得意外，居然还有丝若有若无的落寞。
    任那些狼人在下面乱叫了一会，苏菲亚先是抬起手来示意他们安静，然后大声说道：“我，苏菲亚.罗兰，已经得到了狼皇陛下的加冕，正式成为罗兰大公！从今天起，我将秉承先辈的志愿，使我们狼人国度成为世界上最强大地国家！”
    显然。苏菲亚的这番话也是每届罗兰大公就任时说的场面话。在姜皓星看来，以目前地球上的情况和这些狼人的实力，他们能维持在塞浦路斯的统治就不错了。什么成为地球上最强大的国家，无疑只是痴人说梦罢了。
    不过下面那些狼人显然对苏菲亚的这番话大感鼓舞，纷纷鼓噪起来。显然，在这些狼人心中，还期望着回到中世纪，那狼人可以在人类世界横行霸道地日子里。
    对自己所说话在狼人中激起的反应显然非常满意。苏菲亚微笑着让所有狼人安静下来，大声对他们说道：“今天的加冕仪式就此结束，大家下山去吧！”
    “遵命，大公殿下！”因为加冕仪式已经结束，所以那些狼人对苏菲亚的称呼也都改变了。在向他们的新大公行过礼后，这些狼人一个跟着一个。鱼贯向山下走去。
    而姜皓星则磨磨蹭蹭地走在所有人的后面，刚才听苏菲亚宣布仪式结束时，他就知道今天想要见到狼皇恐怕不太可能了。不过虽然心里明白，但姜皓星却还是有些不甘心放过今晚这么个大好机会。所以虽然表面上是随着大家一起下山，但姜皓星还是有意无意地落在了队伍地最后面。
    “皓星，你等一下。”就在姜皓星以为今天晚上彻底没戏的时候，苏菲亚却小声叫住了他：“狼皇陛下想见你！”
    “什么？”在这一瞬间，姜皓星几乎不敢相信自己的耳朵。虽然在参加加冕仪式之前，姜皓星曾经设想过许多和狼皇接触的可能，但却根本没有想到。最后居然会是狼皇主动要求见自己。
    “狼皇陛下要见你。”见姜皓星一时没有反应过来，苏菲亚靠上前来对他小声说道：“他听说一个普通人类战胜了一个变身的狼人后。非常惊讶，坚持要见一见你！”
    “明白了。”虽然不知道狼皇为什么会对自己这么感兴趣。但从现在的情形看，姜皓星知道，自己就是想拒绝和狼皇会面也是不可能的。更何况在潜意识里，姜皓星总觉得这一是一个非常好的机会，所以不管从什么角度来考虑，他都决定赌上一把。
    “你小心一点，狼皇似乎对你很感兴趣。”见姜皓星一脸满不在乎的表情，苏菲亚似乎有些不放心。在他耳边小声说道：“他刚才向我打听了不少关于你的事情，包括你从什么地方来。我跟他说你来自中国。一会儿别说错了。”
    “谢谢！”从苏菲亚地气和她有些担忧的表情上看，姜皓星知道她是真地在为自己担心，不禁也有些感动。
    “那我们走吧。”虽然在为姜皓星担心，但苏菲亚知道，不让他去见狼皇是不可能的。在提醒了姜皓星后，苏菲亚脸色一冷，又恢复了原来地表情，对他说道：“不要让狼皇陛下久等。”
    “西蒙，你先下山去吧。”知道在这种情况下，西蒙留在山上也帮不了什么忙，姜皓星在让这个对自己忠心耿耿的混血狼人先下山后，就跟在苏菲亚的身后，向不远处的山洞走去。
    之前在远处看不真切，一直到跟着苏菲亚走到山洞前，姜皓星才发现，原来这个山洞并不是天然形成，也是人工开凿的。不但如此，姜皓星发现就连山洞所在的那座小山峰，上面人工加工的痕迹也非常明显。
    显然，这个狼人在山顶上的聚会之地，并不是天然形成地，而是狼人们刻意开凿出来的。不过虽然完成这么大地一个工程，也算是一个壮举了。但在姜皓星看来，铲平一个山头还是要比建设象黑暗议会那神秘的、能在地下到处移动的基地来得容易得多。
    “陛下只召见了你一个人。”把姜皓星领到了山洞前，苏菲亚停下脚步对他说道：“你去觐见陛下吧，我在外面等你。”
    “好的。”眼看着狼皇的几个护卫也都等在山洞外，姜皓星稍稍安心了一点。悄悄摸了一下藏在口袋里的激光发射器，姜皓星举步向山洞里走去。
    “小心……”就在姜皓星和苏菲亚擦身而过的时候，一个几乎微不可闻的声音钻了姜皓星的耳朵。显然，这是苏菲亚对姜皓星最后提醒。看来就连苏菲亚这位新任大公，也弄不清楚狼皇召见姜皓星的用意。





    第八卷  第六章 山洞
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:49:25 本章字数:4308

    时的姜皓星已经没有回头路可走了，他小心翼翼地走发现在自己面前的，是一长串向下的阶梯。
    显然，狼皇的住处应该就在这串阶梯的尽头。一心想要见到狼皇的姜皓星虽然不确定，对方究竟会什么想见自己，但还是沿着石头阶梯向下走去。
    虽然阶梯两边都有照明用的火把，但姜皓星还是有一种自己正走向地狱的感觉。随着渐渐深入山洞，外面的风声已经听不到了，此时在寂静的通道里，姜皓星只能听见自己的脚步声。好在作为一个医生，姜皓星的心理素质绝对过硬。虽然这道阶梯向是没有尽头似地向下延伸，但姜皓星还是稳稳地，一步步地向下走去。
    也不知道走过了多少格阶梯，姜皓星估计自己现在的位置早就已经深入山腹了，但却还是没有见到阶梯的尽头。
    “难道是圈套？”眼看着似乎永远走不到尽头的阶梯，姜皓星的脑中突然闪过这么一个念头。要是这些狼人知道姜皓星的真实身份。是黑暗议会的一名长老的话，一定不会放过他。而虽然姜皓星几次三番帮助过苏菲亚，但他实在没有把握，要是身份真的暴露的话，成为新任大公的苏菲亚会不会放过自己。
    “年轻人，怎么不下来呢！”就在姜皓星犹豫着要不要继续往下走的时候，一个苍老地声音突然在通道里响了起来：“难道你改变了主意。不愿意下来见见我这把老骨头了么？”
    说老实话，这突然出现的声音着实让姜皓星吓了一跳。不过这至少说明，现在他离狼皇已经不远了。听着对方苍老的声音，姜皓星觉得，就算是真的和对方发生了冲突，自己也有很大的胜算。
    既然知道下面有人，姜皓星心里最后的那点犹豫尽去，加快脚步向下走去。果然。这次只往下走了几十个台阶，他就来到了通道的尽头。
    在通道的尽头，有一扇打开地石门。在跨过这道石门后，姜皓星终于见到了传说中的狼皇。只见一个容颜极其苍老的老人，正盘膝坐在一张脏得已经看不清楚颜色的床上。而与此同时，一股非常刺鼻的气味。直冲入姜皓星的鼻端，让他觉得头脑一晕。
    不过以姜皓星现在地体质，这点刺激对他来说根本算不上什么。在最初的不适感过去后，姜皓星很快就恢复了正常。
    “狼皇陛下？”看着那个面容枯槁的老人，姜皓星试探着问道。说实话，一直以来，姜皓星都以为作为狼人最尊敬的领袖，狼皇的住所应该是金壁辉煌，非常舒适的才对。所以当姜皓星见到眼前的情景后，一时不太相信。面前这个比乞丐还要脏上几分的老人就是狼皇。
    “没错，我就是你们口中的狼皇。”看着姜皓星有些怀疑的表情。那老人脸上闪过一丝讥讽地笑意：“在岛上人人尊敬的狼皇居然是这个模样，你一定没有想到吧！”
    “是地。”看着老人睿智的目光。姜皓星知道根本骗不了对方，索性老实回答道。
    “呵呵，你这个年轻人有点意思。”见姜皓星没有否认自己地说法，狼皇似乎很高兴，微笑着对他说道：“很久以来，来见我的人都不敢对我说实话，就连刚才那个漂亮女孩也一样，都说我看上去非常好。呵呵。他们一定都以为我老糊涂了，我现在是什么样子。难道我自己看不出来么？”
    “说实话，很糟糕。”看着对方的形象，姜皓星皱着眉头说道。
    “唉……”虽然早就知道自己现在是什么样子，但在听了姜皓星的评价后，狼皇还是深深叹了一口气。
    虽然一开始对这个老人的身份还有些怀疑，但随着和他交谈了几句话后，姜皓星开始渐渐相信了他的说法。要知道虽然这个老者的形象实在令人不敢恭维，但他说话时的气质和那种自然而然流露出来地霸气，却是一般人根本模仿不象的。
    姜皓星知道，只有长期身居高位地人，身上才会有这种所谓的“王者之气”。而此时姜皓星面前的这个老者，却正让他有这种感觉。
    “对了，时间已经不多了，我们谈正事吧。”不过狼皇毕竟不是常人，在叹息后不久，他立刻从自怜自哀的情绪中摆脱出来，对姜皓星说道：“我对你非常感兴趣！”
    “感兴趣？”听了狼皇的话，姜皓星皱着眉头反问道。虽然觉得狼皇怎么看都不象那些性倒错患者，但一个邋遢的老头两眼发光地看着你，还说出“我对你很感兴趣”之类的话来，这样的情形就连姜皓星也觉得很难接受。
    “是啊！非常感兴趣。”显然没有察觉自己话中的语病，狼皇兴致勃勃地问姜皓星：“听那个小女孩说，你来自东方的中国？”
    “对。”知道狼皇口中的小女孩指的就是苏菲亚，姜皓星干脆地回答道。
    “而且你还在决斗中杀了一个已经变身的狼人，对吗？”见姜皓星回答了自己的第一个问题，狼皇又不紧不慢地问道。
    听了对方的这句话，姜皓星心中也是一紧。要知道现在问他问题的人是狼皇，虽然从现在的情况来看，这个狼皇实际上的地位也不过如此，但他毕竟在名义上是这里所有狼人的王！所以姜皓星搞不明白，狼皇为什么问自己这个问题，难道是要为死去的奥登报仇？
    “呵呵，年轻人，你别紧张。”似乎看出了姜皓星心中的犹豫，狼皇淡淡地说道：“虽然我名义上是狼皇，但现在真正尊敬我的人没几个了，我也犯不着为他们出头。更何况，你是在决斗时杀死对手的，按照我们狼人的传统，这根本算不上什么。”
    “对，我杀了他。”听狼皇这么一说，姜皓星放下了心，淡淡回答道。既然这些都是事实，那我就有
    问了。”见姜皓星肯定地回答了自己，狼皇看着他▋“请问，一个普通的人类，究竟怎么能只用一把短刀，就杀死了一个变身后的狼人呢？”
    因为姜皓星是利用了基因溶合的方法得到了血族的力量，所以从他身上很难感受到吸血鬼的气息。正是因为如此，就连狼皇这样的老手，都以为姜皓星不过是个普通人类而已。
    “我……我在中国曾经有过一些奇遇。”面对狼皇咄咄逼人的问题，姜皓星稍稍犹豫了一下，然后对他说道：“不知道你能不能理解，在中国，有许多可以提高实力的锻炼方法。”
    “我理解，我当然理解。”在狼皇看来，姜皓星的犹豫正好说明他讲的是真话。这个邋遢的老头一面点头一面对姜皓星说道：“你呢？你的锻炼方法是哪种？你是，嗯……内功修炼者，还是修真者？”
    “你都知道？！”听到狼皇这么说，姜皓星吃惊地问道：“你怎么会知道内功心法和修真者的？”
    “一百多年前，有一部分狼人曾经去中国寻，找让我们变得更加强大的力量。好让我们狼人帝国在和黑暗议会的战斗中，占据上风。”听了姜皓星的问题，狼皇陷入了对过去的回忆中：“我也是前往中国的狼人之一，所以对这些方法，多少都知道一点。”
    对狼皇地解释。姜皓星没有出声，只是点了点头表示明白。事实上同样的事情姜皓星也曾经听西蒙说起过，所以当他再次听到这个消息时，并不觉得有什么惊讶。
    “不过对我们狼人来说，那次中国之行可真是一次惨痛的经历啊！”此时狼皇和许多老年人一样，完全沉浸在对过去的回忆中，也没注意到姜皓星的反应：“我们一共去了将近两百人，都是好手！但能活着回来的。却不到十五人。而能活到今天的，也只有我一个人而已。”
    “你们究竟遇到了什么事？”听了狼皇的话，姜皓星忍不住问道。虽然曾经从西蒙地口中对这件事情有些了解，但从亲身经历此事的狼皇处，显然可以知道更加确切的消息。
    “我们遇见了可怕的修真者！”看了一眼姜皓星，狼皇缓缓回答道：“修真者从天而降。向我们发出闪着各色光芒的攻击波，许多兄弟虽然已经变身了，可还是连对方的一次攻击都抵挡不住，当场就化成了飞灰了。
    “那些修真者真地这么厉害？”听了狼皇的话，姜皓星饶有兴趣地问道。虽然姜皓星在临江市曾经遇见过一个修真者，不过那个家伙显然没有狼皇所说的那么厉害。回想起这件事，姜皓星还真是觉得有些庆幸。要是那个疯道士有狼皇口中的那些修真者这么厉害的话，恐怕姜皓星在临江市就一命呜呼，也等不到今天来听狼皇讲述那些修真者的事了。
    “他们的力量实在太可怕了。”听了姜皓星的话，狼皇小声对他说道：“在战斗中。修真者根本不会和你有身体上的接触。在你还没有碰到他们之前，那些美丽的光束就已经要了你地命了。就在那个月圆之夜。将近一百五十个弟兄就这么消失在这个世界上了！”
    “一百五十个纯血狼人，还是满月的夜晚？”听了狼皇地话。姜皓星也意识到，能一下子消灭这么多狼人，那些修真者的实力实在是有些令人觉得恐惧了。不过他很快就想到另一个问题，连忙追问道：“对方有多少人？”
    “对方？”听了姜皓星地问题，狼皇的脸上居然流露出一丝恐惧的表情。显然，虽然那一个可怕的夜晚已经过去一百多年了，但还是在狼皇的心中留下了可怕的回忆。
    “对方只有一个人！”看着姜皓星，狼皇苦笑着回答道。
    “什么？！”虽然曾经见识过修真者的厉害。但听了狼皇的回答后，姜皓星还是大吃一惊。
    如果狼皇没有夸大其词地话。那这个修真者的实力实在太可怕了。以姜皓星对狼人实力地了解，在月圆之夜，就算是有一个中队的武装直升机，想要全歼一百五十个变了身的狼人，恐怕也不是件容易的事情。而那个修真者居然只凭一己之力，就干掉了那么多狼人。显然，有这如此强大的实力，那让一个人起死回生也是非常有可能的。
    “你没听错，小伙子。”非常理解姜皓星为什么会如此惊讶，狼皇苦笑着对他说道：“一百五十个最精锐的狼人战士，被一个修真者，在几分钟内就完全消灭掉了，而我们连对方的衣角都没捞到一片。要不是其他人混杂在普通法国士兵中间，让对方在下手时有所忌惮的话，恐怕狼人远征军在那晚的战斗中，就已经全军覆没了。”
    “真没想到……”听了狼皇的话，姜皓星也是非常惊讶于修真者的实力。在月圆之夜以一己之力干掉一百多个狼人，居然连衣角都没有被对方捞到一片，这样的战绩实在是太惊人了。听了狼皇的话，姜皓星不禁对修真者的实力有了新的认识，同时对利用这些神秘修真者的方法救活蓝月，有了更大的信心。
    “所以……当我得知你是从中国来的，而且又战胜了一个变身的狼人后，就非常想见一见你。”看着一脸惊讶的姜皓星，狼皇沉声对他说道：“顺便也了解一下，你修是内功心法的修炼者，还是修真者。”
    “为什么？”听了狼皇的话，姜皓星有些奇怪地问道：“我使用什么方法提升实力，对你来说很重要？”
    “重要。”听了姜皓星的话，狼皇苦笑了一声说道：“当然重要，非常重要！”
    “哦？”听出狼皇话中的急迫，姜皓星抬了抬眉毛。





    第八卷  第七章 外籍狼人
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:49:41 本章字数:4268

    道我为什么会变成这副鬼模样？”见姜皓星正等着自的疑问，狼皇低头看了一眼自己，苦笑着对他说道：“我当年可是有狼人第一美男之称，折服在我无敌魅力之下的美女不计其数，比如那年……”
    “说重点吧！”虽然知道打断别人，特别是一位狼皇说话是非常不礼貌的。但姜皓星知道，如果任这个老人回忆他几百年生命中的往事，那在下一个月圆之夜时，他也还在这个充满了臭味的地方听故事呢。
    “重点？对，说重点！”听了姜皓星的提醒，狼皇也意识到自己把话题扯远了，连忙对姜皓星说道：“你也看到我现在这副糟糕的模样了，其实我之所以变成这样，完全是因为那个修真者的缘故。”
    “怎么说？”听狼皇又提到了修真者，姜皓星连忙追问道。
    “那天晚上的屠杀中，虽然我拼命躲避，但还是被那修真者射出的光线扫到一下。”似乎又回忆起当天晚上惊心动魄的情景，狼皇苍老的脸微微抽搐着：“虽然那一下没有致命，但却在这后来的一百来年里，让我过着生不如死的生活。”
    “怎么说？”听狼皇这么说，姜皓星觉得有好奇。虽然这狼皇看上去十分苍老，而且身上着实脏得可以。但姜皓星从他的精神状态和其他表现上来判断，发现狼皇并不象身受重伤地样子。所以对他所谓生不如死的生活。姜皓星还是觉得有些好奇。
    “你现在看我是十分正常吧？”看出了姜皓星眼中的疑问，狼皇对他说道：“自从那天晚上被修真者大败后，我们狼人远征队就放弃了原来的目标，向国内撤退。可是渐渐地我们发现，凡是那天晚上受过伤的狼人，身上都产生了可怕的变化。”
    “怎么了？”听狼皇这么说，姜皓星追问道。
    “我们这些受过伤的狼人发现，渐渐控制不住自己的变身欲望。刚开始时。是一些很小地刺激就能让我们变身成狼。”回忆起当初的情形，狼皇的情绪也显得非常低落：“随着时间的推移，很多人根本控制不了变身的时间。到了最后，我们除了在月圆之夜才能变成人外，其他时间里不但全部以狼的外形出现，更是连行为举止也和狼一模一样了。”
    “你是说……”听了狼皇地话。姜皓星指了指对方一团糟的住处继续说道：“就是因为这个原因，虽然你贵为狼皇，但还是住在这么一个鬼地方。”
    “没错，就是这个原因。”虽然姜皓星的语气不怎么客气，但他说的却完全是事实，所以狼皇也不以为忤。看了一眼对面的姜皓星，狼皇继续说道：“经过了这么漫长的岁月，当年那些受过伤的伙伴不堪忍受这可怕的折磨，不是自杀身亡，就是因为变成无法控制的怪物而被其他狼人杀死了。只有我。因为身份特殊，而且求生的欲望比其他人强一点。所以才坚持到了今天。”
    “因为你知道我来自中国，并且实力比普通人强了许多。所以才特别召见我，想知道我是不是可以为你解除这样地痛苦，对吗？”听到现在，姜皓星终于明白了狼皇破例召见自己的原因。
    “不错，虽然一百年前地那个修真者对我们狼人一点好感都没有，但我相信你并不是这样。”知道姜皓星是个聪明人，狼皇并没有掩饰自己的目地：“既然你会帮助苏菲亚争夺大公的位置，自然也有可能帮助我解脱这样的痛苦。不是么？”
    “帮苏菲亚只是巧合。”听了狼皇的话，姜皓星摇着头说道：“而且那也在我的能力范围之内。不过你的情况不同，很遗憾，我并不是个修真者，帮不上什么忙。”
    “没关系，我也已经猜到了。”虽然面露失望之色，不过狼皇的语气还是很平静：“从你对修真者的实力感到非常惊讶地时候起，我就知道，你和那些修真者并不是一路的。”
    “很抱歉。”虽然第一次见到狼皇，姜皓星对他地印象倒也不错。更何况他还想获得一点对方身上的生物标本，所以在说这句话的时候，倒也显得非常诚恳。
    “没关系，这也不是你的错。”虽然话中带着几分失望，但狼皇倒还算开朗，看着姜皓星对他说道：“对了，你那么帮苏菲亚的忙，该不是看上她了吧？”
    “没有，纯粹帮忙而已。”对狼皇的这个问题，姜皓星自然不敢说实话。他总不见得这么对狼皇说：“是啊，我那么卖力地帮助苏菲亚夺取大公之位，只是想要获得一点你的鲜血！”
    “呵呵，年轻人，这并没有什么好害羞的。”显然，因为今天难得和别人说那么多的话，狼皇的心情不错。他微笑着看了一眼姜皓星，对他说道：“苏菲亚那小妞很不错，长得漂亮，身材也性感，人又聪明，应该是个妻子的好人选！”
    听了狼皇的话，姜皓星不禁暗暗皱眉。看来这狼皇的确是老了，居然关心起其他人的婚姻来了。
    “年轻人，你不要皱眉头嘛。”敏锐地发觉了姜皓星表情的变化，狼皇继续对他说道：“虽然你不是伟大的狼人，不过苏菲亚也是混血狼人而已，你们在一起也很不错嘛。”
    对狼皇的好意，姜皓星只能摇头苦笑。虽然今天从狼皇这里也多少得到了一些关于修真者的信息，让姜皓星对这些神秘的修真者的实力也有了新的了解。但此行的主要目的，狼皇的基因还没有搞到，这让姜皓星还有些不甘心。
    不过虽然现在单独和狼皇相处，而且对方看上去又是如此衰老，但姜皓星仍旧不敢轻举妄动。要知道对方可是活了好几百年的老狼了，要是没有绝对的把握，肯定不会和姜皓星单独相处。所以虽然心中急着想
    狼皇的基因，但姜皓星还是耐着性子，想找一个最合出手。
    “年轻人，你过来。”就在姜皓星心中暗暗着急的时候，狼皇又开口了：“没想到过了那么多年，我又要赐于一个人类狼人的身份。”
    “你说什么？”一时没听明白狼皇的话，姜皓星连忙问道。虽然想溶合狼人吸收其他天体精华的基因，但姜皓星可不想让自己彻底变成狼人。就算这狼皇有什么秘密的方法，能把姜皓星变成狼人的话，恐怕姜皓星也不会接受的。
    毕竟姜皓星知道，象吸血鬼那样完全传承基因的方法虽然简单，但坏处也不少。姜皓星绝对不会接受这种不管好坏，一股脑接受对方基因的方法。毕竟从心底里来说，他可不希望自己变成象狼人这样的生物。
    没有回答姜皓星的话，狼皇用他的长指甲在右手拇指上划出一道小口子，然后招手示意姜皓星走上前来。
    抱着看看究竟怎么回事的心情，姜皓星向前几步，走到了狼皇的身前。此时狼皇开始用低沉的声音说道：“吾，安德烈.罗兰，以第六任狼皇的身份，赐于面前的这个人类，外籍狼人的身份！”说完这句话，狼皇立刻用拇指在姜皓星的额头上轻轻抹了一下。
    “厄……”感觉到自己额头上有一点点湿润的感觉，显然。狼皇刚才那一下，已经把他地鲜血抹在了姜皓星的额头上。此时的姜皓星心中大喜，他实在没有想到，在设想了十几个行动计划后，最后居然是用这种方法得到了狼皇的基因。
    虽然心中感慨，但姜皓星还是用最快的速度，悄悄取出早就准备好的塑料试管，在自己的额头上轻轻刮了一下。虽然这样得到的标本数量并不多。但对姜皓星这样地基因分析老手来说，已经足够了。
    趁着狼皇不注意，姜皓星飞快地把最后一个试管放进“低温生物样本保存皿”中。同样的动作姜皓星已经做过三次了，所以虽然这次是面对狼皇，倒也没有引起对方的注意。
    “年轻人，现在你已经拥有和纯血狼人一样的地位。”笑眯眯地看着姜皓星。狼皇缓缓说道：“再加上你在帮助新大公继承爵位时作出的贡献，要娶苏菲亚完全没有问题了，呵呵。”
    “谢谢！”看着狼皇污秽的老脸，姜皓星真心地向他道谢。当然，姜皓星之所以些谢狼皇是因为对方主动给了他基因样本。但在狼皇听来，姜皓星这声感谢却是因为自己给了他狼人地身份，好让他无所顾忌地追求苏菲亚了。
    “好了，时间不多了，你回去吧。”看了一眼姜皓星，狼皇挥手说道：“虽然今晚没能解除我的痛苦。但我过得很开心。也谢谢你，年轻人。”
    “没事。”听狼皇这么说。姜皓星知道一定是天快亮了。到了月亮落山，狼皇就会变回狼的模样。连智商也会退化得和狼一样。姜皓星可不愿意面对这样的狼皇，所以在向对方告别后，他立刻按原路返回。
    和之前下来的感觉完全不同，向上攀登的姜皓星心情非常不错。虽然这次塞浦路斯之行颇费周折，但最后的结果还算很不错。姜皓星不但得到了最想要的狼皇基因，更是弄到了其他三个狼人的生物标本。相信只要回到英国，姜皓星立刻就可以启用新建医院的设备来分析这些基因，最终找到最强地。可以吸收天体能量的基因注入自己地体内。
    “你终于出来了！”姜皓星刚沿着长长的阶梯走到了山洞口，苏菲亚就立刻迎了上来对他说道：“我在这里等了大半夜了。要是你再不下来，我就准备冲下去救你了！”
    看着苏菲亚脸上真挚地表情，姜皓星也是觉得心中一热。不过还没等他开口，苏菲亚已经惊讶地大声说道：“你的额头上是什么？咦，是狼皇陛下的鲜血！难道他已经赐给你外籍狼人的身份了？”
    “是的。”看着苏菲亚惊讶的俏脸，心情不错的姜皓星回答道：“我们谈得投机，他就给了我这个身份。”至于这其中的真正原因，姜皓星绝对不会告诉苏菲亚，狼皇是为了鼓励姜皓星追求苏菲亚，才给他这个身份地。
    “你没事就好，害我担心了半个晚上。”对苏菲亚来说，姜皓星的安全是最中要地，至于什么外籍狼人的身份，她倒反而不太在意。毕竟苏菲亚本身就是个混血狼人，早就对所谓的身份深恶痛绝了。
    “天快亮了……”看了一眼天空，姜皓星发现月亮已经落到了地平线上。而在东方，天色已经开始变亮。显然，天很快就要大亮了。
    “是啊，累了一天了，我们回去休息吧。”看了一眼精神焕发的姜皓星，忙了一天的苏菲亚倒是累了。
    “不了。”看了一眼身边的苏菲亚，姜皓星淡淡地说道：“我要离开了，现在有正常起飞的航班么？”
    “什么？你这就要走？”听了姜皓星的话，苏菲亚原本有了一点睡意全没了。女大公惊讶地看着身边的男人，皱着秀眉问道：“为什么这么急？难道不能多待几天么？”
    “我有急事。”看着苏菲亚依依不舍的表情，姜皓星淡淡地对她说道：“这里大局已定，以后的事你能应付了。”
    “可是……我，我还没谢过你呢！”见那些狼皇的护卫已经离开，周围也没有其他人了，苏菲亚小声对姜皓星说道：“这次我是自愿的……”
    “如果你真的想帮我，就让我坐上今天第一班飞机。”虽然苏菲亚已经标明了心迹，但姜皓星还是坚持对她说道：“越快越好！”





    第八卷  第八章 故人
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:50:11 本章字数:4359

    …好吧！”听姜皓星说得如此坚决，苏菲亚放弃了让的打算，冷冷地说道：“我们现在就下山，我通知机场，让他们为你预定一班最快起飞的航班。”
    “很好。”听苏菲亚的话后，姜皓星满意地对她说道：“最好是飞往欧洲大陆的航班，我在那里有些事情要办。”
    “知道了。”似乎对姜皓星执意要离开感到很不高兴，苏菲亚的语气变得冷冷的。不过对此姜皓星并不在意，反正此行的目的已经全部达到，至于苏菲亚对他的印象，并不是姜皓星关心的问题。
    苏菲亚办事非常有效率，在和姜皓星一起下山后，已经有一辆汽车在山脚等他了。姜皓星自然是立刻钻进了汽车，反正对他来说最重要的东西都带在身上，根本不必回城堡拿什么行李。而苏菲亚在犹豫了一下后，也跟着姜皓星上了汽车。
    “我还是送送你吧！”坐到姜皓星身边，苏菲亚柔声对他说道：“以后不知道什么时候才能再见了。”虽然听出了苏菲亚语气中的不舍之情，但姜皓星还没有给对方任何回应。两人就这么默默无语，一路来到了机场。
    现在苏菲亚已经是新的罗兰大公，她要办点事情自然非常容易。很快，姜皓星通过绿色通道上了一架飞往巴黎的飞机。而在他刚刚坐下后，飞机就开始滑行、起飞。向着巴黎飞去。
    接下来地十多个小时里，姜皓星利用欧洲各国之间快捷的交通，很快就来到了位于伦敦东区的医院。
    急急忙忙地来到医院的六楼，姜皓星有些迫不及待地开始分析狼皇等人的基因组合。虽然姜皓星随身携带的“低温生物样本保存皿”，可以保证样本在七十二小时内不受损害。但对他来说，能早一步开始进行分析也是好的。所以姜皓星根本没回利物浦，而是直接来到医院进行基因分析。
    “果然，狼皇的基因组合比其他狼人要复杂一些！”几个小时以后。姜皓星看着分析报告，喃喃自语道：“这样看来，对每条基因组地分析就要花更多时间了。”
    因为医院只有基因分析设备，并没有计算能力强大到可以算出每条基因组合具体作用的电脑。所以在取得了这些数据后，姜皓星立刻收拾好一切，准备赶回利物浦的庄园。用自己在那里的超级电脑，作进一步的分析。
    然而就在姜皓星收拾好一切，刚刚打开基因实验室的大门时，突然一个人影从门边蹿出，飞起一脚狠狠踢向他地胸膛。
    刚刚分析完狼人基因，满脑子兴奋的姜皓星根本没有料到在自己的医院都会遭人袭击。惊讶之中也来不及看对方是谁，就一面向后退却，一面伸手向对方的脚踝抓去。
    对方显然没有料到，姜皓星的身手如此灵活。在一个大意之下，踢向姜皓星的那条腿正好被他牢牢地抓在了手中。
    “女的？”抓住对方脚踝的姜皓星只觉得对方的皮肤柔嫩顺滑。看来这偷袭者应该是个女性。不过对姜皓星来说，对方的性别并不重要。既然她敢发动偷袭。那姜皓星绝对会出手反击。此时姜皓星已经抓住了对方地脚踝，正准备发力把偷袭者摔出去。先摔她个晕头转向再说。
    “皓星？！”就在姜皓星准备发力的时候，那偷袭者居然叫出了他地名字。
    “凯莉？”听到了对方的声音，姜皓星立刻发现，这偷袭者正是刘凯莉。
    “你怎么会在这里？还要偷袭我？”发现偷袭自己地居然是刘凯莉，姜皓星忍不住问出一串问题来。
    “你……你先把我的腿放下，这算什么样子嘛！”然而刘凯莉似乎并不准备立刻回答姜皓星问题，反而嗔怪地对他说道。
    “哦。”被对方这么一提醒，姜皓星才发现。现在两人的姿势十分暧昧。不知道怎么搞的，刘凯莉身上穿的居然是件既短又薄的睡衣服。在走廊灯光的照耀下。她美丽的胴体在睡衣下面若隐若现，显得十分诱人。
    更加糟糕地是，因为出腿袭击姜皓星的胸口，此时刘凯莉抬得高高地右腿正被对方牢牢地捏在手里，而她本来就十分之短的睡衣下摆更是因为这样姿势，几乎翻到了主人浑圆结实的臀部之上。
    从姜皓星的角度看下去，不但刘凯莉那条修长笔直的美腿一览无余，就连她黑色的蕾丝内裤都是若隐若现。
    “抱歉！”只向下看了半秒钟，姜皓星就立刻放开了刘凯莉的腿，同时向她道歉。
    “没，没什么啦。”此时的刘凯莉难得地表现出害羞的一面，低着头轻声答道。
    “你怎么会在这里，还是这身打扮？”见刘凯莉并没有责怪自己的意思，姜皓星继续问道。
    “这几天我一直住在医院啊！”听了姜皓星的问题，刘凯莉得意洋洋地回答道：“要是不住在这里，谁帮你管理医院啊？你知道么，虽然医院已经开业了，但因为什么都是从头开始的，没有一个人在这里盯着是完全不行的！”
    “原来如此，辛苦你了。”听了刘凯莉的话，姜皓星总算明白了她为什么会这副打扮出现在医院里。
    “人家刚刚醒过来，发现这里有声音，所以就过来看看。”有些顽皮地看了姜皓星一眼，刘凯莉继续说道：“发现基因实验室居然有灯光，我还以为进了贼呢。你正好在这个时候出来，我只能出手自卫啦！”
    “自卫……”听了刘凯莉的话，姜皓星也有些哭笑不得。虽然他轻易地接下了刘凯莉的这一腿，但深知人体承受极限的姜皓星知道，要是普通人被这一脚踢实了，不死也得去掉半条命。如果说刘凯莉的这一腿是自卫的话，那以后哪个家伙惹到她可真算是倒霉了。
    “对了，你是什么时候回来的？”对了姜皓星唠
    大通话后，刘凯莉才象是突然醒悟过来，看着他问道么回来也不事先通知我一下，这天刚亮的，就吓了我一大跳。”
    “昨天晚上刚到的。”听了刘凯莉的话，姜皓星淡淡地回答道：“我急着回来，谁都没来得及通知。”
    似乎姜皓星“急着回来”这句话很让刘凯莉高兴，只见半血族女孩笑脸如花地问道：“那你现在准备去哪里？”
    “回庄园，有些计算工作要做！”见刘凯莉不停地提问，一心想要赶时间的姜皓星对她说道：“你有车么，借我一辆。”
    “不借。”对姜皓星的这个要求，刘凯莉一口拒绝。不过还没等姜皓星开口，她又笑着说道：“我和你一起回去吧，你整整一晚上没休息了，我来开车。”
    “可是你……”虽然知道刘凯莉是一番好意，但看着她一身睡衣打扮，姜皓星有些不知道该说什么好。
    “我很快就回来！”看了一眼自己的打扮，刘凯莉边向走廊的另一头走去，边对姜皓星说道：“等我十分钟！”
    “动作快点！”虽然刘凯莉几乎是小跑着向自己的房间赶去，但姜皓星还是在后面催促了一句。当初在建造医院时，姜皓星就考虑到自己有可能长驻于此，所以在医院的最高两楼，安排了好几个可供居住的房间。
    只是姜皓星没有想到。刘凯莉为了能更好地管理医院，居然也搬过来住。要知道在庄园地居住的时候，刘凯莉可是有仆人服侍的。现在这个享受惯了的女子居然一个人住在这医院里，倒也让姜皓星觉得有些意外。
    因为知道姜皓星有极强的时间观念，刘凯莉的确只用了十分钟时间，就梳洗完毕出来了。和姜皓星双双下到医院的地下停车库，刘凯莉开出一辆崭新的保时捷卡宴，示意姜皓星上车。
    保时捷地卡宴是一款集越野和公路车为一身的四驱车。本来以刘凯莉的性格，是绝对不会喜欢这种沉稳有余但略现笨重的车型的。但因为卡宴的内部空间很大，还可以把座位放平让乘坐者休息。考虑到姜皓星已经很长时间没有休息了，所以刘凯莉才选择了开这辆车去庄园。
    “你先把座椅放平休息一会吧。”姜皓星刚上车，刘凯莉就对他说道：“我来开车，保证三小时内到。”
    “好。”虽然对姜皓星来说。连续几十个小时不休息也不会让他觉得非常疲惫，但能休息一下总是好地。现在听刘凯莉这么说，姜皓星自然不会辜负她的好意，小心翼翼地把数据和基因样本放好后，他安心地在车内休息了。
    刘凯莉没有说错，当姜皓星再次睁开眼睛的时候，她已经把车驶入了庄园。很快，保时捷卡宴就稳稳地停在了古堡门前。
    下车后，急于计算出狼皇各基因作用的姜皓星匆匆向刘凯莉打了个招呼，就回他的地下室去了。对姜皓星的性格已经有所了解。刘凯莉对他的行为也不以为忤，反正在她看来。只要姜皓星这次平安回来，就比什么都强了。
    “现在就看结果了！”半小时后。姜皓星已经把所有的数据都输入了他超级电脑中。按照电脑的估算，计算出全部结果大概需要五、六个小时的时间。姜皓星正打算利用这段时间好好休息一下，但却听到对讲机里传来刘凯莉地声音。
    “姜皓星，你上来一下，有人打电话找你！”奇怪的是，此时刘凯莉地语气和刚才完全不同，看来在这短短的一个小时里，一定有什么事情惹她生气了。
    “好地。我就来。”姜皓星一面打门，一面通过对讲机对刘凯莉说道。
    “给你！”等姜皓星来到古堡的大厅。发现刘凯莉已经板着脸守在电话边了。见到姜皓星过来，半血族女子重重地把听筒塞在姜皓星的手里，然后就近在一张沙发中坐下了。姜皓星明显可以感觉到，虽然刘凯莉的目光并没有落在他身上，但她却在偷偷注意着姜皓星谈话的内容。
    “喂，姜皓星，你哪位？”不知道刘凯莉究竟是怎么了，姜皓星拿起电话向对方说道。
    “嘻嘻，你终于出现啦！”从电话那头传来的，是一个年轻女子的声音。虽然姜皓星一时没有听出对方是谁来，但显然她和姜皓星很熟。
    在顿了一顿后，电话那头的女子继续说道：“这几天我都打了好几个电话给你了，不过你老是不在。这不，你地女朋友刚才接到电话发现又是我，她都生气了！“
    “等等，你究竟是谁？”被对方的一大通话说得有些摸不着头脑，姜皓星连忙打断她问道。
    “原来你把我忘了啊。”听了姜皓星地这句话，对方似乎有些伤心，连说话的速度都慢了下来：“我是葛云啊！”
    “原来是你！”听到了对方的名字，姜皓星立刻想起了那个气质高雅的女间谍。不过这个葛云在电话里似乎和平时的风格不太一样，以至于姜皓星一时没有听出她是谁来。
    “是啊，你记起我了？”听姜皓星这么一说，葛云似乎又高兴起来，在电话那头大呼小叫起来：“我就知道你不会忘记我的，毕竟我们……我们……”
    “等等，你找我究竟有什么事？”听葛云在电话里唠叨个没完，而坐在一边的刘凯莉的脸色越来越不善，姜皓星连忙打断葛云问道。
    “当然有事啦！”葛云显然遇见了什么大喜事，现在的心情非常好。虽然姜皓星打断了她的话，倒也没见葛云生气，继续在电话那头对他说道：“上次你送过来的外销版软件，已经通过测试了。上面同意你向外国出售这个版本的软件，不过这是有条件的。”





    第八卷  第九章 条件
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:51:28 本章字数:4408

    条件？”见葛云找自己果然有事，姜皓星连忙追问道
    “因为你出售的软件涉及到国家安全，所以每次销售都要在国家安全局备案。”说到公事上，电话那头葛云的声音也严肃了起来：“而且每次销售价格要通报国家，并且国家将会以特种行业征收税的形式，收取你百分二十的税收。”
    “那么多？”听了葛云的话，姜皓星有些不满地问道：“最主要的是每次都要备案，我没有那么多时间！”
    “我上次不是叫你找一个信得过的国内企业么？”听了姜皓星的话，电话那头的葛云对他说道：“把这些事全交给他们办，不就好了么，你连出面都不需要出面。至于税收么，我也没有办法，是上面定的。”
    “好吧，我同意你的条件。”听了葛云的话，姜皓星觉得也没有反对的理由了。虽然百分之二十的税收高了点，但姜皓星相信，自己的软件只要一经推出，立刻会受到各国军方的追捧。到那个时候，只要把价格开得高一些，自然不怕赚不到足够的钱来维持医院的运作。
    “那你快点找个国内的代理企业吧！”似乎早就料到姜皓星会答应，电话那头的葛云继续对他说道：“如果你没有熟悉的企业，我也可以会你留意一下。”
    “这你不用担心。”虽然对葛云地大力帮忙有些感激。但姜皓星还是对她说道：“我和临江市的郝氏企业很熟，就找他们作代理吧！”
    “临江市的郝氏企业？哈哈！”听了姜皓星的话，葛云在电话那头又是一阵大笑。看来她今天的心情真的很好，否则的话不会在电话里笑得如此开心。
    “你怎么了？是不是最近头部受到过撞击了？”听出电话那头的葛云有些反常，姜皓星有些奇怪地问道。在临床上，地确有一部分病人，因为大脑受到撞击或者病变，导致性格也有所变化。所以姜皓星才会有此一问。
    “去你的，你才头部受到撞击了呢！”听了姜皓星的话，葛云在电话那头嗔道：“告诉你吧，本姑娘心情特别好的原因是，我不用再回去当鼠，过那些担惊受怕的日子了！”
    “哦。恭喜你了！”听说葛云不用再回去做双面间谍了，姜皓星在电话里向对方说道。直到现在，姜皓星才明白，为什么今天葛云显得特别高兴。
    “而且，我现在被上面分到临江市担任国安局的副局长，你说巧不巧？”此时地葛云显然处在刚刚得到好消息的兴奋状态中，继续对姜皓星说道：“这样一来，以后郝氏企业在出售你的软件时，我还能帮上点忙呢！”
    “这倒真是不错。”听到现在，姜皓星总算觉得自己听到了一个不错的好消息了。
    “嗯。我打你电话就是为了告诉你这件事。”电话那头的葛云显然很忙，有些着急地对姜皓星说道：“现在我要去开会了。别忘帮我转告你的女朋友，我们只是合作伙伴关系而已啊！”
    “她不是我女朋友。”听了葛云的话。姜皓星实话实说道：“你别误会了。”
    “哦，是么？”听了姜皓星的话，葛云咯咯笑着说：“这样最好了！还有，你尽快和郝氏企业的负责人联系，叫他到国安局来找我吧！拜拜！”
    “什么最好了？”还没等姜皓星把话问清楚，葛云那边却已经把电话挂断了。看来她这个局长新上任，的确是有很多工作要做。
    “是谁啊？和你聊了那么长时间？”姜皓星刚刚把电话放下，一直坐在旁边沙发上地刘凯莉就问道：“我还从来没见过你打电话呢。没想到你也那么能聊啊！”
    “一个合作伙伴而已。”虽然对刘凯莉问那么多感到有些不满，但考虑到出售军用软件最终还是为了医院筹措资金。姜皓星还是对她实话实说道：“她打电话找我，通知我的软件已经通过了中国政府地审核，可以开始出售了。”
    “哦？就为了这些？”听了姜皓星的话，刘凯莉地脸色好了许多。
    “当然。”看着刘凯莉还有些不满的表情，姜皓星淡淡对她说道：“根据我的估计，这笔生意每年的收入至少有五千万，到时候我会把这些资金都交给你，由你来安排医院和其他方面的运作。”
    “真的？”听了姜皓星的话，刘凯莉的眼睛一亮，微笑着问道：“你没有骗我吧？”
    “为什么要骗你？”听了刘凯莉地话，姜皓星觉得有些好笑：“你把医院管理得不错，而且我答应过你会解决资金问题，这些钱自然由你管。”
    “太好了！”听了姜皓星的话，刘凯莉脸上地阴霾一扫而空。半血族女孩突然从沙发上条起身来，紧紧拉着姜皓星的手臂对他说道：“你……你这么信任我，我很开心。”在刘凯莉看来，姜皓星这么(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)做，无疑和让她当家没有什么区别。想到姜皓星把在外面赚的钱全部都交给自己管，刘凯莉的心中无端地涌起一股甜蜜的感觉来。
    “应该的，你既然能管理好医院，我自然会全力支持你。”没想到自己的决定居然让刘凯莉如此感动，姜皓星也觉得有些意外。
    “谢谢你！”听了姜皓星的话，刘凯莉红着眼睛向他说道：“对不起，我刚才不该对你说那些话的。”
    “没事。”看着一脸羞愧的刘凯莉，姜皓星挥了挥手对她说道：“我还要打几个电话联系一下国内的代理公司，你有事的话就不用在边上等了。”
    “好的，我先上去了。”此时的刘凯莉似乎变成了一个乖乖女，听姜皓星这么一说，她立刻老老实实地上楼去了。
    没想到刘凯莉的情绪变得如此之快，有些奇怪地看了一眼她蹦蹦跳跳上楼的背影，姜皓星拿起了电话，拨了
    久没打过的电话号码。
    “您好，我是白绢。”电话接通后，从那头传来一个冷静的女性声音：“请问您是哪位？”
    “我是姜皓星。”简短地对着电话那头说出了自己的身份，姜皓星惊讶地发现，电话那边传来了激动的呼吸声。
    “你是谁？”似乎不敢相信自己的耳朵，电话那头的白绢又问了一遍。只是和刚才冷静自若的声音不同，白绢现在的声音居然有些微微的颤抖。
    “我是姜皓星啊！”以为对方没听清楚，姜皓星只得再次表明自己的身份。说实在的，虽然和建国等人一起生活过一段时间，姜皓星却只知道白绢的电话号码。这也是在当初研制新型的数码相机的时候，为了联系方便才有了白绢的电话号码。没想到时间过去了那么久，姜皓星又要用到这个电话号码。
    “真的是你！”听了电话这头的声音，白绢的声音徒然响了起来：“你现在在哪？”
    “我在英国利物浦。”对白绢的问题，姜皓星老实回答道：“有点事要找你。”
    “你现在想起来找我们啦。”显然，电话那头的白绢情绪有些激动，大声对着姜皓星说道：“为什么那么长时间都不和我们联系，知道大家有多担心你么？”
    没想到一向十分冷静的白绢，居然突然变得这么激动。在愣了一愣后，姜皓星才平静地对她说道：“抱歉，我没考虑这么多。”
    “你……”被姜皓星坦率地回答气坏了，白绢一时倒也不知道说他什么好。在顿了一顿后，白绢的好奇心终于占了上风，大声问道：“这次你联系我们有什么事？”
    “我开发了一个军用软件。”见对方终于问到正题上，姜皓星连忙对白绢说道：“并且这个软件已经通过了中国政府的审查，可以对外销售。我想在国内找一个代理商。所以……”
    “所以你想到了郝氏企业？”虽然白绢还在为姜皓星不告而别的事气恼，但她毕竟是专业律师，立刻就想到了姜皓星打电话找自己的原因。
    “没错。”一向都觉得和白绢这样的聪明人谈话非常省力，姜皓星淡淡说道：“每笔交易我给郝氏百分之十五，但所有的手续都由你们来办。”
    “你等等，这件事我要找郝总亲自和你谈。”虽然对姜皓星不告而别还是有些不快。但在白绢看来，生意就是生意。而且既然姜皓星还能想到郝氏企业的这些老朋友，那就说明他并不是一个忘恩负义地人。
    “好吧。”知道这事白绢也作不了主，姜皓星对她说道：“我的电话号码是……”
    “我的手机有来电显示。”白绢先是干脆地打断了姜皓星的话，随后又有些迟疑地问道：“你……你怎么会有我的电话号码？”
    “你忘了么？上次你给过我，我背出来了。”虽然对白绢的这个问题感到有些奇怪，但姜皓星还是老实回答道。
    “呀，原来你背出来了啊！”听了姜皓星地回答，电话那头的白绢轻轻呀了一声，似乎连心情都好了不少：“你等着别挂电话。我现在就去找总。”
    “好的。”简短地回应了对方后，姜皓星听到电话里隐约传来急促的脚步声。显然。这是白绢在前往建国办公室的路上。
    没过多久，电话里就传来了郝建国开心的声音：“哈哈。皓星啊！好久不见，你在英国还好么？”
    “我……还好，谢谢你。”虽然姜皓星和郝建国相处的时间不长，两人之间的关系也是介乎于朋友与老板和雇员的关系之间。但郝建国在开始给予姜皓星的帮助地确不少，所以今天乍一听到他的声音，姜皓星倒也有些激动。
    “呵呵，没事就好！”显然，在得到了姜皓星地消息后。郝建国也很高兴，在电话那头大声说道：“你不知道。自从你失踪以后，我那宝贝妹妹一直闷闷不乐的。我一会儿就打电话给她，让她也高兴高兴。”
    “你们都还好么？”听了郝建国地话，姜皓星才想起那个刁蛮的美少女。姜皓星来到英国也有好几个月的时间了，虽然平时一直致力于提高实力而无暇他顾，但现在一听到这些老相识的声音，倒发现还真的有些挂念他们。
    “我们都好。”建国在电话那头呵呵笑道：“有了你的专利，公司生产的数码相机在市场上供不应求，已经成为顶尖产品的代名词了。白绢也回来上班了，我发现她地性格似乎开朗了不少。而伶俐那小丫头最近和那个女警察走得很近，昨天她还跟我说，也想在大学毕业后考警校去呢。”
    “女警察？”听了郝建国的话，姜皓星愣了一下。
    “对啊，就是那个叫李静地。”听了姜皓星的问题，郝建国大声回答道：“自从上次别墅烧毁后，她一直没有放弃寻找你的念头。不过却怎么也没想到，原来你小子跑到外国去了！”
    虽然在别墅被烧毁的当时，郝建国等人都以为姜皓星已经葬身火海了。但在后续的火场清理工作中，消防队员根本没在废墟中找到人体的残骸。所以对姜皓星的安危，建国等人一直还保有一丝希望。直到今天姜皓星打电话给白绢，这块压在众人心上的大石头才算彻底落了地。
    “别墅被烧了？”听了郝建国的话，姜皓星连忙问道。当然，对姜皓星来说，他并不是担心那幢别墅。以他现在的实力，这样的别墅随便就能买个十间八间的。真正令姜皓星心痛的是，当初还有许多来不及带走的仪器留在别墅里，它们肯定都被这一把火烧得干干净净了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第八卷  第十章 狼皇基因
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:51:59 本章字数:4304

    ，等我们赶到那里的时候，都已经烧得干干净净了。I星的话，郝建国安慰他道：“据消防安全员说，这场火灾有些蹊跷，象是有人在屋内多处纵火造成的。然而他们又没发现任何助燃剂的痕迹，真是有些奇怪了。”
    “我会赔你的！”听了郝建国的话，姜皓星知道这场火一定是那个疯道士放的，淡淡地对他说道。
    “嘿，哪里的话！”听了姜皓星的话，郝建国似乎有些不高兴了：“不就是一幢别墅么，烧就烧了吧！我们这是谁跟谁啊，你可别跟我提这个‘赔’字，否则我翻脸啊！”
    “好吧！”知道郝建国靠自己发明的数码相机也赚了不少，既然他这么说了，姜皓星也不会坚持，而是转移了话题：“现在谈谈我们的新项目吧。”
    “对对，你不说我都忘了。”听了姜皓星的提醒，郝建国立刻反应过来对他说道：“听白绢说这次是一个军用软件？”
    “对。这个软件比任何国家使用的都要先进，而且是限时使用版本。”说到了正题上，姜皓星的声音立刻严肃起来：“而且这个软件已经得到了中国政府的出口批准，我想让郝氏企业作唯一的代理商，给你们销售额的百分之十五作佣金。”
    “已经拿到出口许可了，这样操作起来就方便多了。”听了姜皓星地介绍。建国沉吟道：“这个项目我们接了，只是不知道这个软件的定价如何？”
    其实刚一听到姜皓星说是出售软件，郝建国的兴趣并不是很大。毕竟在他看来，单靠一个人编写的软件很难在军用软件上有很大的竞争力。建国之所以答应和姜皓星成为合作伙伴，完全是看在他发明的数码相机赚了大钱的份上。
    “定价么……我初步定在每一个月的软件使用权为五百万美元。”听了建国地问题，姜皓星老实回答道：“具体看情况吧，我估计用户在发现了这个软件的好处后，我们还可以涨价。”
    “那么高？”听了姜皓星的话。郝建国也吃了一惊。按照姜皓星的价格，只要地球上有十个国家的军方购买这种软件，那一个月就有五千万美元的收入，就算郝氏企业分得百分之十五，那也有七百多万美元。而且这笔收入完全不需要建国作出任何投资，等于是净赚地。这怎么能让他不动心呢。
    “这还是保守的估计。”听出了郝建国话中的惊讶，姜皓星淡淡对他说道：“以后的收入应该还能升高。”
    “好，我立刻到英国去，亲自和你谈谈这次合作的事！”听姜皓星那么有信心，郝建国立刻拍板决定：“具体的细节我们见了面再谈，怎么样？”
    “很好，到了英国打电话给我。”和郝建国通了那么长时间的电话，只有这句话最令姜皓星高兴。在姜皓星看来，既然做事就该雷厉风行，用最快的速度把事情办好才是。
    “那好。我到了英国再和你联系！再见！”电话那头的郝建国显然也非常想快点启动这个项目，在电话还没挂上前。姜皓星就听见他在办公室里大声吩咐自己的秘书：“小张，尽快办妥去英国地签证和机票！”
    微笑着挂上电话。姜皓星知道，这次合作应该十分愉快。想到医院的资金问题很快就能彻底解决了，心情不错地姜皓星干劲十足，立刻回到地下室，去关注他的狼人基因分析结果去了。
    接下来地几天里，姜皓星几乎一直在地下室里关注狼人基因的分析结果。虽然这次得到的基因样本不少，但对姜皓星来说，真正对他有帮助的。还是得自狼皇的基因序列。
    从超级电脑分析的结果来看，和普通狼人相比。狼皇的基因排列似乎稍有不同。可别小看基因这不过万分之一的不同处，这么一点点地不同之处，对基因接受者的影响可是十分巨大地。毕竟就拿人类和猩猩来说，两者的基因的差异不过只在百分之一而已。
    为了谨慎起见，姜皓星再次对这些基因细小差异进行了分析。虽然这样工作用去了姜皓星这几天的绝大部分时间，但这样的努力毕竟还是值得的。在埋头苦干了一个星期后，姜皓星终于弄明白了狼人每条基因的确切作用。自然，狼皇的基因也都已经分析完毕。姜皓星正在利用电脑计算，看如何能把狼皇吸收天体力量的基因完美地溶合进自己的身体。
    “总算好了。”在经过了一个多星期的辛勤工作后，姜皓星看着手中的注射器小声说道：“看看有没有效果。”
    这已经不是姜皓星第一次修改自己的基因了，在把注射器内的液体注入自己的体内后，姜皓星立刻坐在床上，等待着有可能出现的不良反应。
    然而让姜皓星觉得意外的是，在注入基因后，他不但并没有感到身体上有任何不适，反而有种神清气爽的感觉。这种感觉就象是一间一直门窗紧闭的房间，突然打开了一扇窗，于是外面的新鲜空气蜂拥而入，让原本沉闷的空气焕然一新。
    “没想到会是这样。”姜皓星一面感受着这种令人心旷神怡的感觉，一面暗暗想道：“看来这就是狼人吸收天体能量时的感觉了。”只是姜皓星无论如何都想不明白，为什么吸收天体星辰的力量如此令人心旷神怡，而同样拥有这种能力的狼人却会变成残暴嗜血的代名词呢。
    其实这完全是姜皓星精密分析那些基因功能的关系，自从上次升级后，超级电脑的计算能力有了很大的提高。自然能更精确地确定基因组对人体产生的作用，最大限度地把那些不需要的基因排列去掉。这样一来，姜皓星溶合的是完全有益的基因，自然不会象上几次溶合吸血鬼的基因那样，在
    因后，有刺骨寒冷的感觉了。
    说也奇怪，当那些来自天体的能量进入姜皓星的体内后，并没有如他原来所料的那样，立刻就消散掉。而是沿着姜皓星平时修炼浩然正气心法的路线，汇聚了在他的丹田内，并稳定了下来。
    这样的变化让姜皓星十分惊讶，虽然这些能量还比较微弱，要不是他刻意感觉，也许根本感觉不到它们的存在。但能自主吸收这些能量，并将它们储存在体内，这绝对是在这地球上除了姜皓星以外，没人能做到的事情。
    可以设想一下，即使是一个修真者，他也不可能每天二十四小时地盘膝打坐，吸收天地灵气和日月精华，但姜皓星却能做到这一点。虽然他吸收这些外来能量的速度十分慢，但却是时时刻刻在进行着的。虽然这之间的差异目前还很小，但对修真者动辄几百年甚至上年的生命来说，这其中累积起来的差距可就大得惊人了。
    “真没想到会是这样。”感受着细如涓流的力量不停地汇入自己的丹田，姜皓星对这个结果十分满意：“看来没白去塞浦路斯一趟啊！”
    其实姜皓星不知道，他之所以能有这样的奇遇，不得不说他的运气实在是太好了。虽然拥有了狼人吸收天体星辰能量的能力，但却无法把这种力量长时间的储存在体内，这也是他们为什么只有在月圆之夜。月亮能量特别强大地时候，实力才特别强的缘故。
    而姜皓星则不同，因为之前他已经把浩然正气心法练到了第八层，只差最后一到关就能踏进大圆满的境界。所以此时姜皓星体内内息运转的经脉，以及平时贮存内力的丹田，其实都已经得到了极大的锻炼开发。所以当那些来自姜皓星体外的天体能量刚进入他的体内，就自动沿着经脉运行，进入了姜皓星地丹田之中。
    虽然姜皓星现在还知道。但在事实上，修真者的修炼方法和浩然正气内功心法的锻炼方法，有着非常大的共通之处。这两者都是通过体内经脉来运行、加强获得的能量，最后将这些能量贮存在丹田之中。
    而两者之间的不同处在于，浩然正气内功心发更加注重于体内能量地开发，而修真者们则更加注重吸收身体外的、来自宇宙万物的能量。并依靠这种巨大的能量来改造自己的身体，拥有极其可怕的破坏力。对修真者来说，这就是所谓的吸天地之灵气，集日月之精华了。
    不过虽然因为修真者吸收的整个宇宙的能量，在后期的实力要比单单修习内功心法地人强得多。但在修练的开始阶段，则还是以锻炼身体地经脉和丹田开始，好让修真者的身体在今后地修炼者，可以承受巨大能量带给身体的压力。这也就是修真者所说的几个修炼阶段中的第一个阶段，筑基炼体。
    对修真者来说，这第一个阶段为了让身体能更好西吸收天地灵气。承受今后修炼带来的巨大压力。所以要先让体内的经脉强壮畅通，并且让丹田作好容纳这些能量的准备。这就象是造房子打基础一样。基础打得越好，以后的房子就能造得越高。而对修真者来说。他们在这第一阶段地修炼越是扎实，以后几个阶段的修炼速度也越快，能取得地成就也越高。
    然而摆在这些修真者面前的问题是，绝大多数人都不会安安心心在这第筑基炼体的阶段修炼太长时间。对他们来说，这第一阶段毕竟只是打基础而已，许多修真者在炼到身体可以承受接下来的修炼后，就迫不及待地进入修真的第二步——炼气化神。因为只有进入了这个阶段，一个人才算是真正跨入了修真者的行列。
    正是因为这样的原因。许多修真者对身体内经脉和丹田的开发，反而不如把浩然正气内功心法练到第八层的姜皓星。而不在修真第一阶段打好基础。就急忙进入第二阶段的修真者，虽然在开始阶段的实力增长要快许多。但到了后来，因为体内的经脉承受不了外界涌入的巨大能量，进步的速度就会一落千丈，最终陷于停滞状态。
    只是这个道理虽然人人都懂，但在知道自己终于可以跨入修真者的行列，也许最终可以白日飞天成为神仙后，又有几个人能耐得住这分寂寞，老老实实地锻炼体内的经脉？事实上绝大部分的修真者，在把体内经脉锻炼到，和浩然正气心法第三、四层相当的程度时，就纷纷进入了修真的第二步。
    所以单以修真第一步，筑基炼体上来看，姜皓星反而要比当今绝大多数的修真者的造诣都要深厚许多。虽然这样做的好处在现在还看不出来，但在将来，无疑能给姜皓星以巨大的优势。
    而现在因为溶合了狼皇的基因，姜皓星的身体已经自动进入了修真的第二步练气化神中的第一阶段——“炼神”期了。虽然他目前还不会主动吸收天地间的灵气，但可以想见，在姜皓星真正掌握了修真的方法后，拥有自主吸收能量体质的他，在修真造诣上的进步无疑将会快得令人乍咋舌。
    不过此时的姜皓星对这一切都还不了解，自然也不知道自己已经在修真的道路上打下了最坚实的基础。姜皓星现在想的事情还是非常实际——尽量提高实力，然后想办法弄到一份修真方法，看看自己能不能拥有让蓝月复活的能力。
    “虽然可吸收的能量很少，但这样日积月累下来，那也很可观了……”姜皓星一面感受着体内来自外界的能量一点点地增加，一面喃喃自语道：“难道这样最终就可以成为神仙，拥有起死回生的能力么？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第八卷  第十一章 创造机会
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:52:23 本章字数:4406

    没接触过修真方法的姜皓星还是把事情想得过于简单炼成仙本就是逆天而为的举动，要是真的靠这样全自然的方法就能得道成仙，那么多年来这世界上将会有多少神仙出现呢？
    “看来要抓紧时间弄到修真心法才是。”感受着丝丝神气的力量汇入丹田，姜皓星暗暗想道。虽然现在姜皓星的体质，可说是地球上最适合修真的一人了。但苦于没有修真的心法，他暂时也只能依靠自己身体的本能，来吸收天地之灵气、日月之精华。要是得不到修真的心法，恐怕就是让姜皓星这么吸收一辈子的外界能量，他也不知道该如何利用这些能量。而无法利用的东西就是废物，对这个道理姜皓星是非常清楚的。
    “姜先生，有您的电话！”就在姜皓星暗下决心要早日弄到修真心法时，福伯的声音从对讲机里传来。
    “我就来！”知道会打电话给自己的，一定是郝建国。匆匆通过对讲机和福伯打了个招呼，立刻赶到了大厅。
    “皓星啊，我是建国啊！”果然姜皓星刚拿起电话“喂”了一声，那边就传来了郝建国风风火火的声音：“我们刚到伦敦，你在什么地方，我们现在就过去！”
    “不用了，你们先找个地方住下吧，我去找你们。”没有同意郝建国的提议，姜皓星对着电话那头说道：“我现在就去伦敦。”
    “好吧。我们在威尔士大街上地卢梭饭店定了房间，你直接去那里找我们吧。”听了姜皓星的话，建国也不多说什么，直接把他下榻的饭店名字告诉了姜皓星。
    “好，一会儿见。”知道了对方的住处，姜皓星立刻挂上电话，开车出去了。
    虽然来到英国的时间不能算长，但从庄园到伦敦这条路姜皓星已经来回走过好几次了。所以虽然这次一个人开车。但姜皓星还是顺利地开车到了伦敦。虽然寻找威尔士大街上的卢梭饭店花费了姜皓星一点时间，但最终他还是顺利地到达了目的地。
    姜皓星刚刚踏入酒店大厅，就见到郝建国正坐在休息区，焦急地东张西望。显然，氏企业的老总在知道了姜皓星地军用软件有如此高的利润后，和他合作的心情非常急切。
    “我来了！”直径走到郝建国面前。姜皓星淡淡地说道。
    “哈，你来得刚好，我们也是刚刚才到！”听到了姜皓星的声音后，刚刚发现他已经走到自己的面前，郝建国立刻站起身来对他说道：“怎么样，最近还好么？看你的样子在英国混得不错嘛！”
    “还行吧。”不想在这个问题上多加讨论，姜皓星对郝建国说道：“这里太吵了，我们换个安静地地方具体谈一下合作事宜吧。”
    “等等，你先坐一会。”见姜皓星准备离开，郝建国连忙拦住他道：“还有其他人没到呢。要是现在就和你离开了，一会我可没法交代了！”
    听了郝建国的话。姜皓星这才想起来，自从他到了英国后。一直自称“我们”，显然，还有其他人和郝建国一起来到英国。
    “还有谁和你一起来的？”看着郝建国，姜皓星冷冷地问道。说实话，姜皓星对有人和郝建国一起来英国觉得有些不爽。虽然这个软件出售得到了中国政府的同意，但姜皓星还是想尽量低调一些比较好。毕竟他这个软件所包含的战略意义太大了，所以姜皓星还是觉得，知道这件事的人越少越好。
    “和我一起来的当然是我的法律顾问啦。”看了姜皓星一眼。建国用调侃的语气对他说道：“本来我是想一个人来的，毕竟我们是老相识了。我相信你不会骗我。而且说实话，到英国来一次地差旅费也不便宜。不过呢，有人硬要跟着来，我也没有办法。怎么说她也是公司的法律顾问，出席这种场合也是在情理之中地，你说对吧？”
    “是白绢？”听郝建国这么一说，姜皓星立刻猜出了谁和他一起来的英国。这也让姜皓星地感觉好一些，毕竟白绢也算是他的熟人，至少姜皓星不用担心白绢会出卖自己。
    “姜皓星！”就在姜皓星猜出谁和郝建国一起来英国后，一个清脆的女声突然在他身后响起。
    听到有人喊自己的名字，姜皓星回头一看，正好见到白绢身穿一套月白色的职业套装，正站在自己身后不到三步远的地方。和她平时冰山美人的称号完全不同，此时的白绢似乎显得有些激动。姜皓星敏锐地发现，站在自己身后地美丽女子不但双手在微微颤抖，就连眼眶也有些红红的。虽然白绢尽量想掩饰自己地情绪，但她显然失败了。
    出于礼貌，姜皓星站起身来向白绢说道：“好久不见。”
    “是啊，的确是好久不见了！”最初的激动过后，白绢勉强让自己的情绪稳定下来，看着姜皓星冷冷地说道：“要不是这次你需要和郝氏企业合作，恐怕我们会有更长的时间见不到了！”
    “也许。”对白绢的这个看法，姜皓星表示了他的看法。
    “好了，我看我们谈正事吧！”一边的郝建国开始还饶有兴趣地看着姜皓星和白绢斗嘴，但当他看到白绢的眼眶又开始发红后，连忙站起身来打岔道：“我飞了那么多时间，肚子真的有点饿了。飞机上东西不好吃，现在总算下到地上，我要去好好吃一顿，我们一起去吧！”
    “好吧。”虽然急于想和建国达成协议，但毕竟对方刚刚飞行了十几个小时，从一个医生的角度来看，姜皓星觉得还是让郝建国先吃点东西比较好。
    “我也去！”虽然刚刚还和姜皓星斗嘴，但听到他答应和郝建国一起去吃饭，一边的白绢也急忙表态：“我也饿了！”
    “呵呵，那就一起吧！”见到白绢难得流露出这小儿
    态，郝建国也忍不住笑了：“我们都去，谁都跑不掉上还能顺便谈一下合作的事情。”
    “走吧。”虽然不怎么想吃东西，但郝建国最后的那个建议还是很合姜皓星的胃口。于是一行人来到饭店的餐厅，在一个僻静的角落找了一张桌子，坐了下来。
    虽然此时还是凌晨，但象这样的高级酒店，本来就有二十四小时的客房服务，厨房自然也是全天候命的。虽然此时可选择的食物种类不多，但和飞机上食物相比，自然是天差地别。
    建国看来真是饿了，一坐下来就看着菜单点了许多食物，而刚才还说自己饿了的白绢却只点了一个水果色啦而已。至于姜皓星，他根本就不饿，随意点了一杯饮料。
    很快三个人要的东西都送上来了，郝建国狼吞虎咽地吃着盘子里的食物。看着建国恐怖的吃相，要是现在有人对姜皓星说郝建国有狼人血统，恐怕他也会立刻相信。而白绢的心思似乎完全不在食物上，她一面心不在焉地往口中送着色拉，一面时不时地让目光停留在姜皓星身上，似乎怕他会再次突然消失似地。
    “好饱！”终于，郝建国把他点的食物全都消灭光了。满意地把面前的盘子推到一边，郝建国看着姜皓星说道：“皓星啊，现在我们谈一谈具体的合作事宜吧！”
    “你们占百分之十五。所有国内手续你们办，其他地问题都由我来解决。”终于等到建国的这句话，姜皓星早就想好的内容一股脑地说了出来：“至于政府那边，每出售一份软件，都要到当地的国家安全局备案。不过你们不用担心申报的问题，临江市的国家安全局里有人的朋友。”
    “条件真的很优厚啊。”听了姜皓星地话，郝建国沉吟道：“这么好的条件，我没有理由不接受。不是么？”
    “的确是这样。”对建国的判断非常满意，姜皓星沉声说道：“如果你没有其他的问题，我想我们可以签订合约了。”
    “好，不过这些具体的事情，你就和白绢去谈吧。”出乎姜皓星地意料，郝建国在作出了合作的决定后。居然做起了甩手掌柜。他微笑着看了脸色有些异样的白绢一眼，站起身来对姜皓星说道：“我们的房间都在六楼，这些细节问题，你们回房间慢慢谈吧！”说完这句话，看上去非常忠厚老实的郝建国居然对姜皓星作了一个鬼脸，然后就自顾自自地离开了。只留下一脸愕然的姜皓星和神色不太自然的白绢，默默地坐在餐桌边。
    “其实也没有什么好谈的，我的要求刚刚已经说过了。”见白绢一直不说话，姜皓星看着她缓缓说道：“至于那些细节问题，你们看着办好了。”
    “嗯……还有什么事么？”听了姜皓星的话。白绢总算是恢复了一点正常，看着他问道。
    “还有？没了。”一门心思想早点签约地姜皓星听了白绢的话。淡淡回答道：“等你们把合约拟好了，直接送我给签掉就行了。”
    “就……没有其他地了？”见姜皓星一副公事公办的口吻。白绢地眼中似乎又蒙起了一层迷雾。
    “厄……”看了一眼一脸失望的白绢，姜皓星勉强对她说道：“你也飞了那么长时间了，一定累了，先去休息吧。合约的事么，我们明天再谈好了。”
    “……好吧！”虽然一脸的不愿意，但白绢矜持惯了，见姜皓星这么说，自然也不会多说什么。当下站起身来对姜皓星说道：“那我们就明天再谈吧。再见。”
    “再见。”看着转身离开的白绢，姜皓星淡淡向她道别。
    “皓星啊。你怎么就这样让白绢走了？”白绢的身影刚刚消失在餐厅门口，郝建国的声音突然在姜皓星的身后响起：“亏我还特意为你们创造机会呢！”
    “什么机会？”听了郝建国地话，姜皓星有些丈二金刚摸不找头脑。
    “你连这都看不出来，我们的冰山美女春心动了。”听了姜皓星地话，建国看着他，一脸恨铁不成钢的表情：“自从你救了白绢后，我们都看出来，她对你的感觉和别人不一样。难道你一点都不知道？”
    “我对这些没兴趣。”听了建国的话，姜皓星冷冷地回答道。
    “没兴趣？！”姜皓星的回答显然让郝建国很是惊讶，他看了一眼脸色平静的姜皓星说道：“象白绢这样既漂亮又聪明的女孩，你居然说没兴趣？你知道在郝氏企业里，有多少男性在暗恋她吗？”
    “和我没关系，我的确是没兴趣。”知道郝建国是为了自己好，姜皓星耐着性子对他说道。
    “没兴趣……难道你……”听了姜皓星冷冷的回答，郝建国瞥了他一眼后用恍然大悟的语气说道：“我知道了，你一定是对男人有兴趣。”
    “别开玩笑了。”听了建国的话，姜皓星哭笑不得地对他说道：“我的性取向很正常，你不要胡思乱想。”
    “这就奇怪了，难道你的眼界那么高，连白绢这样条件的都看上不眼？”见姜皓星的神色不似作伪，郝建国沉吟着说道：“我就对白绢说么，那些算命之类的东西根本不可信，现在好了吧，希望越大失望越大啊！”
    “什么算命？”听了郝建国的话，姜皓星连忙问道。自从确定这世界上有修真者后，姜皓星就对这些和修真者有关的事情特别感兴趣。现在听建国提起算命，他自然要问一下。
    “呵呵，说来也奇怪。”听了姜皓星的话，郝建国用无所谓的语气对他说道：“我们来英国的途中，坐在白绢身边的居然是一个道士，你说奇怪不奇怪？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第八卷  第十二章 道士
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:52:39 本章字数:4283

    ？”听到这个词，姜皓星的瞳孔立刻缩小了。虽然I和建国同行的道士是不是冲着自己来的，但自从有了上次的惨痛经历后，姜皓星可是不敢大意。
    “是啊，在飞机上他居然身穿道袍头顶还梳了一个发髻，你说奇怪不奇怪？”郝建国显然也觉得这个道士很有意思，见姜皓星问起，立刻对他说道：“这个道士也是有趣，居然说来英国云游。在飞机上和白绢闲谈时，居然还告诉她说，白绢能在这次英国之旅中找到如意郎君呢！”
    “有这种事？”听了郝建国的话，姜皓星的心中越来越不安，连忙问建国道：“知道那道士现在在哪里么？”
    “那我怎么会知道。”似乎觉得姜皓星的问题十分好笑，郝建国笑着回答道：“下了飞机我们就各奔东西了，谁还会关心那个道士在什么地方呢。”
    “说的也是。”听了建国的话，姜皓星稍稍安心了一点。
    然而就在此时，姜皓星突然感到一种奇异的感觉涌上心头，让他觉得背上的汗毛根根竖起，那种感觉就象是有人在身后监视他一样。然而当姜皓星以最快的速度转头向后面张望的时候，却什么可疑的人都没有看到。只是依稀发现，一片杏黄色的衣角在餐厅门口闪过。姜皓星当然知道，杏黄色正是道袍的颜色。所以当他看到这一幕时，不禁脸色大变。
    “你怎么了？”见姜皓星脸色突变，郝建国关心地问道。毕竟姜皓星不但是他地朋友，还是最重要的合作伙伴，郝建国可不喜欢他出什么问题。
    “没什么。”不想让建国知道这件事，姜皓星淡淡地对他说道：“刚才似乎见到了一个老熟人。”
    “哦，要不过去打个招呼？”眼看姜皓星的表情已经恢复了正常，建国不疑有他。随口问道。
    “不了。”对建国的好意，姜皓星自然是一口拒绝：“我先赶回去，把那几份软件复制到光盘上，也好第一时间交给你。”
    “不用那么急吧？”听了姜皓星的话，郝建国笑着说道：“我们还没签合同呢，你就这么相信我？”
    “你我信得过！”拍了拍郝建国的肩膀。姜皓星对他说道：“我现在就回去了，你们明天好好休息一天顺便把合同拟出来，后天我再来找你们，交货签合同！”
    “行，那就这样吧！”虽然郝建国还很想和姜皓星好好聊聊，但他毕竟是个生意人，一切以生意为先。既然见姜皓星急着离开，郝建国也不再挽留，而是和他告别道：“后天再见！”
    “再见！”急急忙忙和郝建国打过招呼，姜皓星快步走出卢梭饭店。此时天色已经亮起。在马路上已经有早起的伦敦人开始了一天的忙碌。
    从门童手中接过自己汽车地钥匙，姜皓星正要钻进车内。却突然感到刚才那种感觉突然又袭上心头。
    这次姜皓星学乖了，他并没有立刻转头去看。而是通过汽车的反光镜。悄悄观察着身后的情景。果然，姜皓星很快在反光镜中，见到一个身穿杏黄色道袍的家伙，正在马路对面的一个红色电话亭边注视着这边。因为此时街道上行人很少，所以这个身穿道袍的家伙看上去特别醒目。
    “果然如此！”修炼了浩然正气心法后，姜皓星地感觉十分敏锐。现在他几乎可以确定，这个道士一定是冲着自己来的，否则对方绝不会在这么短的时间里。两次让他有那种如芒在背的感觉。
    更令姜皓星担忧的是，和上次那个自称玄真子的道士相比。现在这个家伙的实力似乎要强得多。那玄真子虽然厉害，但姜皓星好歹还能估计出对方大概的实力。而在面对这个道士时，姜皓星却连他的深浅都感觉不出来，这让他既惊讶又有些恐惧。
    “希望他不会在路上动手。”姜皓星一面在心中暗暗祈祷，一面坐进了汽车里。现在他唯一的希望就是，这个道士不象玄真子那么疯狂，会不顾一切地向自己发动攻击。
    迅速发动汽车向庄园方向驶去，姜皓星只希望能甩掉那个道士，或者至少暂时甩掉他。声，向前方冲去。姜皓星根本没有发现，就在他发动汽车地那一瞬间，一道不显眼的闪光落在车后地行李箱上，很快消失不见了。在汽车拐过街角的一刹那，姜皓星通过后视镜发现，在电话亭边，那个道士已经不见了。
    “虽然你跑得快，但也逃不出贫道的手心。”就在姜皓星开车转过街角的同时，那道士正站在街角的一幢大楼顶上，看着渐渐远去的汽车。
    这道士不是别人，正是在临江市和姜皓星交过手的修真者玄真子的师傅，广灵子。在见到爱徒身受重伤回到山门，并听了他地诉说后，广灵子真是火冒三丈。这还了得，两个妖孽见到逍遥派的门人不但不束手就擒，居然还敢用诡计伤害了玄真子。一向非常护短地广灵子立刻决定，下山为爱徒报仇。
    和在山中苦修了几百年，刚刚回到尘世的玄真子不同，这广灵子乃是逍遥派第十四代弟子中的佼佼者，在一百多年前就已经在尘世间走动了。正因为经常行走在尘世间，广灵子对现代人类社会的了解要大大多于玄真子。
    所以当广灵子来到当初爱徒受伤的临江市，立刻着手调查那套被玄真子放火烧毁的别墅究竟是属于谁的。他这么做自然不是为了找到别墅的主人，好向对方作出赔偿，而是为了查出究竟是是谁那么大胆子，居然敢勾结妖孽，还把房子借给他们居住。
    以广灵子的能力，自然很快就查到房子的主人是郝氏企业的老板，建国。于是在接下来的几个月里，广灵子一直紧盯着郝建国这唯一的线
    ，希望可以通过他找到那两个伤害他爱徒的妖孽。
    正所谓工夫不负有心人，在跟踪了郝建国几个月后，广灵子终于知道，他要坐飞机去西方的英国。想到玄真子曾经对自己说过，那两个妖孽在逃跑时，曾经提起过要去机场。广灵子立刻意识到，机会终于来了。
    毫不迟疑地，广灵子立刻决定跟着郝建国前往英国。不过虽然广灵子已经进入修真第三步，炼神还虚中的第一阶段“元婴”期，也有了御法器飞行的能力。但要他从中国长途飞行到英国去，那还是力有不逮。所以对尘世非常了解的广灵子最终决定，和普通人一样，坐飞机去。这样不但可以节省法力，为可能面对的战斗作好准备，更可以近距离地监视建国，无疑是件一举两得的好事情。
    至于护照机票什么的，自然难不倒广灵子。对进入“元婴”期的广灵子来说，他已经能依靠自己的力量来炼制法器，这区区尘世间的东西自然难不倒他。在用障眼法把两片树叶变成护照和机票后，广灵子就顺利地通关，来到了英国。
    让广灵子高兴的是，这次英国之行果然大有收获。才刚来没多久，居然就见到了玄真子口中的两个妖孽之一——姜皓星。对这个打伤玄真子妖孽的相貌，广灵子绝对是记忆深刻。在玄真子一回到逍遥派后。广灵子就让他用显影符把姜皓星和刘凯莉地形象勾勒了出来。所以当广灵子一见到姜皓星，就认出了他是谁。
    不过让广灵子觉得不快的是，那妖孽的警惕性似乎特别高，居然让广灵子没有机会凑近去在他的身上种下用来跟踪的引路符。所以当眼看着姜皓星就要开车离开时，广灵子只得在更容易得手的目标——对方的车上种下了引路符，希望可以籍此找到对方的老巢，也好把两个妖孽一网打尽。
    对这一切茫然不知，姜皓星开着车向庄园驶去。全然不知自己正把身后那可怕地对手引向古堡。
    “没跟来。”姜皓星飞快地开出了好几十公里远，这才放慢车速，一面开车一面四处张望，在发现那道士并没有跟着自己后，终于稍稍松了一口气。
    就在此时，姜皓星突然听到从身后传来了急促的警笛声。连忙回头一看，却发现一辆警车正跟在他的身后。
    “倒霉！”想到刚才为了甩掉那个道士，一路上超速、闯红灯、违章变道、逆行无所不为。姜皓星知道，这辆警车一定是很早就盯上自己了。
    此时此刻，姜皓星可不愿意和警察打交道。见那辆警车越追越近，姜皓星一脚把油门踩到底，开始在公路上上演一场惊心动魄的大逃亡。
    自从为刘凯莉夺回了那些产业后，这爱车的小妮子着实买了几辆好车。象姜皓星现在驾驶的这辆阿斯顿.马丁公司地“飞鼠”敞篷跑车，就曾经被Discovery频道评为最值得期待的敞篷车之一。
    此时一心想要摆脱警察的姜皓星把这款车的性能发挥到了极致，一路上不断超越公路上的其他车辆。很快就和后面的警车拉大了距离。
    眼看着目标越来越远，不甘心空手而归的警察立刻呼叫支援。于是更多的警车开始向着姜皓星所在的位置驶来，准备抓捕这个胆大妄为的家伙。
    姜皓星自然知道。虽然自己可以暂时甩开身后地警车，但一定有更多的警察在到处寻找自己这辆车，看来想要自己开车回庄园是不可能了。
    确定自己不在警察地视线内，姜皓星很快把车开进了路边的灌木丛。然后象没事人一样，从树丛后慢慢踱步出来，随手在路边拦了一辆出租车，继续向庄园赶去。
    现在地姜皓星自然不知道，正是因为在路上的这个小插曲。才让广灵子没有直接找到他居住的古堡。否则的话，别说姜皓星和刘凯莉。恐怕居住在古堡里的其他人都难逃广灵子的毒手。
    就在警察们发现了被姜皓星抛弃在路边的汽车，正把这辆超级跑车拖回停车场的时候，姜皓星已经坐着出租车回到了古堡。不过姜皓星地心里很清楚，虽然这次逃脱了，但只要那个道士留在英国，对他始终是个威胁。
    “姜先生，您回来啦。”因为现在是白天，留守在古堡大厅里的是和半血族。在见到姜皓星后，这个半血族连忙提醒他道：“福伯让我提醒您，今天是十三号，晚上要召开议会长老会议，请您尽量抽时间出来参加。”
    “长老会议？”听了那半血族地话，姜皓星眼睛一亮，对他说道：“知道了，我一定会参加的。”
    对姜皓星来说，现在黑暗议会可能是他唯一可以利用的力量了。虽然姜皓星知道，从个体力量上来说，也许黑暗议会的长老都不一定是刚才那个道士的对手。但俗话说好汉不敌人多，姜皓星就不相信，要是上百个吸血鬼一拥而上，对方还能在混战中保住性命。
    当天晚上，姜皓星又一次出现在了黑暗议会的会议室中。和以前几次不同，这次姜皓星刚一踏进会议室，就有几个长老主动向他打起了招呼。在黑暗议会这样的地方，实力就是一切。
    而这次姜皓星的塞浦路斯之行，无疑向其他长老说明，无论是实力还是智力，他绝对是黑暗议会中出类拔萃的人物。否则的话，姜皓星也不可能以一己之力，把塞浦路斯闹得天翻地覆，还顺带连罗兰大公都给换了。无论从什么角度来看，姜皓星的这次行动都是近年来黑暗议会和狼人的战斗中最大的一次胜利。也难怪这些一向以实力取人的长老们，在见到姜皓星后，纷纷向他表示友好。





    第八卷  第十三章 提升等级
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:53:03 本章字数:4283

    ？”听到这个词，姜皓星的瞳孔立刻缩小了。虽然I和建国同行的道士是不是冲着自己来的，但自从有了上次的惨痛经历后，姜皓星可是不敢大意。
    “是啊，在飞机上他居然身穿道袍头顶还梳了一个发髻，你说奇怪不奇怪？”郝建国显然也觉得这个道士很有意思，见姜皓星问起，立刻对他说道：“这个道士也是有趣，居然说来英国云游。在飞机上和白绢闲谈时，居然还告诉她说，白绢能在这次英国之旅中找到如意郎君呢！”
    “有这种事？”听了郝建国的话，姜皓星的心中越来越不安，连忙问建国道：“知道那道士现在在哪里么？”
    “那我怎么会知道。”似乎觉得姜皓星的问题十分好笑，郝建国笑着回答道：“下了飞机我们就各奔东西了，谁还会关心那个道士在什么地方呢。”
    “说的也是。”听了建国的话，姜皓星稍稍安心了一点。
    然而就在此时，姜皓星突然感到一种奇异的感觉涌上心头，让他觉得背上的汗毛根根竖起，那种感觉就象是有人在身后监视他一样。然而当姜皓星以最快的速度转头向后面张望的时候，却什么可疑的人都没有看到。只是依稀发现，一片杏黄色的衣角在餐厅门口闪过。姜皓星当然知道，杏黄色正是道袍的颜色。所以当他看到这一幕时，不禁脸色大变。
    “你怎么了？”见姜皓星脸色突变，郝建国关心地问道。毕竟姜皓星不但是他地朋友，还是最重要的合作伙伴，郝建国可不喜欢他出什么问题。
    “没什么。”不想让建国知道这件事，姜皓星淡淡地对他说道：“刚才似乎见到了一个老熟人。”
    “哦，要不过去打个招呼？”眼看姜皓星的表情已经恢复了正常，建国不疑有他。随口问道。
    “不了。”对建国的好意，姜皓星自然是一口拒绝：“我先赶回去，把那几份软件复制到光盘上，也好第一时间交给你。”
    “不用那么急吧？”听了姜皓星的话，郝建国笑着说道：“我们还没签合同呢，你就这么相信我？”
    “你我信得过！”拍了拍郝建国的肩膀。姜皓星对他说道：“我现在就回去了，你们明天好好休息一天顺便把合同拟出来，后天我再来找你们，交货签合同！”
    “行，那就这样吧！”虽然郝建国还很想和姜皓星好好聊聊，但他毕竟是个生意人，一切以生意为先。既然见姜皓星急着离开，郝建国也不再挽留，而是和他告别道：“后天再见！”
    “再见！”急急忙忙和郝建国打过招呼，姜皓星快步走出卢梭饭店。此时天色已经亮起。在马路上已经有早起的伦敦人开始了一天的忙碌。
    从门童手中接过自己汽车地钥匙，姜皓星正要钻进车内。却突然感到刚才那种感觉突然又袭上心头。
    这次姜皓星学乖了，他并没有立刻转头去看。而是通过汽车的反光镜。悄悄观察着身后的情景。果然，姜皓星很快在反光镜中，见到一个身穿杏黄色道袍的家伙，正在马路对面的一个红色电话亭边注视着这边。因为此时街道上行人很少，所以这个身穿道袍的家伙看上去特别醒目。
    “果然如此！”修炼了浩然正气心法后，姜皓星地感觉十分敏锐。现在他几乎可以确定，这个道士一定是冲着自己来的，否则对方绝不会在这么短的时间里。两次让他有那种如芒在背的感觉。
    更令姜皓星担忧的是，和上次那个自称玄真子的道士相比。现在这个家伙的实力似乎要强得多。那玄真子虽然厉害，但姜皓星好歹还能估计出对方大概的实力。而在面对这个道士时，姜皓星却连他的深浅都感觉不出来，这让他既惊讶又有些恐惧。
    “希望他不会在路上动手。”姜皓星一面在心中暗暗祈祷，一面坐进了汽车里。现在他唯一的希望就是，这个道士不象玄真子那么疯狂，会不顾一切地向自己发动攻击。
    迅速发动汽车向庄园方向驶去，姜皓星只希望能甩掉那个道士，或者至少暂时甩掉他。声，向前方冲去。姜皓星根本没有发现，就在他发动汽车地那一瞬间，一道不显眼的闪光落在车后地行李箱上，很快消失不见了。在汽车拐过街角的一刹那，姜皓星通过后视镜发现，在电话亭边，那个道士已经不见了。
    “虽然你跑得快，但也逃不出贫道的手心。”就在姜皓星开车转过街角的同时，那道士正站在街角的一幢大楼顶上，看着渐渐远去的汽车。
    这道士不是别人，正是在临江市和姜皓星交过手的修真者玄真子的师傅，广灵子。在见到爱徒身受重伤回到山门，并听了他地诉说后，广灵子真是火冒三丈。这还了得，两个妖孽见到逍遥派的门人不但不束手就擒，居然还敢用诡计伤害了玄真子。一向非常护短地广灵子立刻决定，下山为爱徒报仇。
    和在山中苦修了几百年，刚刚回到尘世的玄真子不同，这广灵子乃是逍遥派第十四代弟子中的佼佼者，在一百多年前就已经在尘世间走动了。正因为经常行走在尘世间，广灵子对现代人类社会的了解要大大多于玄真子。
    所以当广灵子来到当初爱徒受伤的临江市，立刻着手调查那套被玄真子放火烧毁的别墅究竟是属于谁的。他这么做自然不是为了找到别墅的主人，好向对方作出赔偿，而是为了查出究竟是是谁那么大胆子，居然敢勾结妖孽，还把房子借给他们居住。
    以广灵子的能力，自然很快就查到房子的主人是郝氏企业的老板，建国。于是在接下来的几个月里，广灵子一直紧盯着郝建国这唯一的线
    ，希望可以通过他找到那两个伤害他爱徒的妖孽。
    正所谓工夫不负有心人，在跟踪了郝建国几个月后，广灵子终于知道，他要坐飞机去西方的英国。想到玄真子曾经对自己说过，那两个妖孽在逃跑时，曾经提起过要去机场。广灵子立刻意识到，机会终于来了。
    毫不迟疑地，广灵子立刻决定跟着郝建国前往英国。不过虽然广灵子已经进入修真第三步，炼神还虚中的第一阶段“元婴”期，也有了御法器飞行的能力。但要他从中国长途飞行到英国去，那还是力有不逮。所以对尘世非常了解的广灵子最终决定，和普通人一样，坐飞机去。这样不但可以节省法力，为可能面对的战斗作好准备，更可以近距离地监视建国，无疑是件一举两得的好事情。
    至于护照机票什么的，自然难不倒广灵子。对进入“元婴”期的广灵子来说，他已经能依靠自己的力量来炼制法器，这区区尘世间的东西自然难不倒他。在用障眼法把两片树叶变成护照和机票后，广灵子就顺利地通关，来到了英国。
    让广灵子高兴的是，这次英国之行果然大有收获。才刚来没多久，居然就见到了玄真子口中的两个妖孽之一——姜皓星。对这个打伤玄真子妖孽的相貌，广灵子绝对是记忆深刻。在玄真子一回到逍遥派后。广灵子就让他用显影符把姜皓星和刘凯莉地形象勾勒了出来。所以当广灵子一见到姜皓星，就认出了他是谁。
    不过让广灵子觉得不快的是，那妖孽的警惕性似乎特别高，居然让广灵子没有机会凑近去在他的身上种下用来跟踪的引路符。所以当眼看着姜皓星就要开车离开时，广灵子只得在更容易得手的目标——对方的车上种下了引路符，希望可以籍此找到对方的老巢，也好把两个妖孽一网打尽。
    对这一切茫然不知，姜皓星开着车向庄园驶去。全然不知自己正把身后那可怕地对手引向古堡。
    “没跟来。”姜皓星飞快地开出了好几十公里远，这才放慢车速，一面开车一面四处张望，在发现那道士并没有跟着自己后，终于稍稍松了一口气。
    就在此时，姜皓星突然听到从身后传来了急促的警笛声。连忙回头一看，却发现一辆警车正跟在他的身后。
    “倒霉！”想到刚才为了甩掉那个道士，一路上超速、闯红灯、违章变道、逆行无所不为。姜皓星知道，这辆警车一定是很早就盯上自己了。
    此时此刻，姜皓星可不愿意和警察打交道。见那辆警车越追越近，姜皓星一脚把油门踩到底，开始在公路上上演一场惊心动魄的大逃亡。
    自从为刘凯莉夺回了那些产业后，这爱车的小妮子着实买了几辆好车。象姜皓星现在驾驶的这辆阿斯顿.马丁公司地“飞鼠”敞篷跑车，就曾经被Discovery频道评为最值得期待的敞篷车之一。
    此时一心想要摆脱警察的姜皓星把这款车的性能发挥到了极致，一路上不断超越公路上的其他车辆。很快就和后面的警车拉大了距离。
    眼看着目标越来越远，不甘心空手而归的警察立刻呼叫支援。于是更多的警车开始向着姜皓星所在的位置驶来，准备抓捕这个胆大妄为的家伙。
    姜皓星自然知道。虽然自己可以暂时甩开身后地警车，但一定有更多的警察在到处寻找自己这辆车，看来想要自己开车回庄园是不可能了。
    确定自己不在警察地视线内，姜皓星很快把车开进了路边的灌木丛。然后象没事人一样，从树丛后慢慢踱步出来，随手在路边拦了一辆出租车，继续向庄园赶去。
    现在地姜皓星自然不知道，正是因为在路上的这个小插曲。才让广灵子没有直接找到他居住的古堡。否则的话，别说姜皓星和刘凯莉。恐怕居住在古堡里的其他人都难逃广灵子的毒手。
    就在警察们发现了被姜皓星抛弃在路边的汽车，正把这辆超级跑车拖回停车场的时候，姜皓星已经坐着出租车回到了古堡。不过姜皓星地心里很清楚，虽然这次逃脱了，但只要那个道士留在英国，对他始终是个威胁。
    “姜先生，您回来啦。”因为现在是白天，留守在古堡大厅里的是和半血族。在见到姜皓星后，这个半血族连忙提醒他道：“福伯让我提醒您，今天是十三号，晚上要召开议会长老会议，请您尽量抽时间出来参加。”
    “长老会议？”听了那半血族地话，姜皓星眼睛一亮，对他说道：“知道了，我一定会参加的。”
    对姜皓星来说，现在黑暗议会可能是他唯一可以利用的力量了。虽然姜皓星知道，从个体力量上来说，也许黑暗议会的长老都不一定是刚才那个道士的对手。但俗话说好汉不敌人多，姜皓星就不相信，要是上百个吸血鬼一拥而上，对方还能在混战中保住性命。
    当天晚上，姜皓星又一次出现在了黑暗议会的会议室中。和以前几次不同，这次姜皓星刚一踏进会议室，就有几个长老主动向他打起了招呼。在黑暗议会这样的地方，实力就是一切。
    而这次姜皓星的塞浦路斯之行，无疑向其他长老说明，无论是实力还是智力，他绝对是黑暗议会中出类拔萃的人物。否则的话，姜皓星也不可能以一己之力，把塞浦路斯闹得天翻地覆，还顺带连罗兰大公都给换了。无论从什么角度来看，姜皓星的这次行动都是近年来黑暗议会和狼人的战斗中最大的一次胜利。也难怪这些一向以实力取人的长老们，在见到姜皓星后，纷纷向他表示友好。





    第八卷  第十四章 集中力量
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:53:23 本章字数:4377

    大人！”见时机已到，布莱克开口说道：“既然姜皓方便去，不如这个修真者就由我去解决吧！”
    “布莱克先生？”听了布莱克的话，议长沉吟道：“您倒是个合适的人选，如果这次任务可以顺利完成的话……”
    “议长大人，我认为既然这个修真者和我的属下远东分部有关，那还是由我去解决比较好！”见姜皓星和布莱克纷纷要求接受这个任务，一边的伯朗宁终于忍不住站起来大声说道：“请您让我去解决那个不知天高地厚的修真者吧！”
    在伯朗宁看来，虽然姜皓星把这个修真者的出现形容为“黑暗议会的大麻烦”，但其实不过是为了耸人听闻，好在把修真者解决掉之后，好在议长面前多为自己捞点好处而已。事实上，事先把对手吹得神乎其神，然后在事后以这个为理由，为自己争取更多的好处这样的事，在黑暗议会中早就屡见不鲜。
    而当议长拒绝了姜皓星的要求后，布莱克又立刻接上来要求接受消灭修真者的任务。更加让伯朗宁确定，那修真者有多危险、对议会的威胁有多大，完全是姜皓星夸大其词而已。想到自己已经因为远东分部的事情，而招致议长的不满。伯朗宁立刻决定，要抓住这次机会，争取到这个任务。这样至少也能搞个功过相抵，也就不用在事后接受议长地惩罚了。
    “哦？伯朗宁先生。你对这个任务也有兴趣？”听了伯朗宁的话，布莱克用带着嘲讽的口吻对他说道：“不过我觉得，您并不适合这个任务。难道你就没想过，也许您也和您远东分部的部下那样，突然‘失踪’么？”布莱克特意把“失踪”这两个字说得特别响亮，让伯朗宁的脸色又是一变。
    “哼，我就相信那个修真者真是不可战胜的！”被布莱克这么一激，伯朗宁大声说道：“毕竟这里是英国。是我们黑暗议会的势力范围。我和我的部下一定会竭尽全力，让那个修真者知道，我们议会并不是好惹地！议长大人，您就下命令吧，由我来完成这个任务！”
    “伯朗宁先生，您的心情我理解。”似乎看出了伯朗宁的用意。议长缓缓说道：“但布莱克先生先你一步提出接受这个任务，如果你想去亲手了结那修真者的性命，最好能征求一下布莱克先生的意思。”
    “议长大人，既然伯朗宁这么急着为议会出力，那我就让他这一回吧。”还没等伯朗宁开口，那边的布莱克就已经表明了他地态度。
    “很好，既然布莱克先生没有意见。”听了布莱克的话，议长转头对伯朗宁说道：“那这次任务就由伯朗宁先生负责吧。”
    “多谢议长大人！”见议长终于答应了自己的请求，伯朗宁非常高兴。不过在高兴之余，他总觉得心中隐隐有些不安。不明白为什么布莱克会把这个立功的“好机会”拱手相让。
    “嗯，伯朗宁先生。鉴于这次的敌人不容易对付，我再指派沃尔特先生作你的副手。”似乎对伯朗宁一个人对付修真者有些不放心。议长对他说道：“希望你们两好好合作，在这修真者危害到议会前，把他消灭掉！”
    “尊命，议长大人！”这个叫沃尔特的长老也是伯朗宁那一派的，见议长把他指派为伯朗宁的副手，立刻站起身来大声答道：“请您放心，伯朗宁先生和我一定不会让您失望的！”
    “很好。”看着伯朗宁和沃尔特，议长缓缓说道：“希望你们顺利完成这次任务。”
    接下来。长老议会又讨论了一些其他议会地事务。不过姜皓星对这些问题丝毫不敢兴趣，在讨论上他既不发言也不关心。只是在需要长老们表决的时候，他才举手表个态。当然，姜皓星所有地表态都和布莱克保持一致，让另一派的伯朗宁等人大光其火。
    好不容易熬到了长老会议结束，姜皓星急忙离开黑暗议会地总部，回到了庄园。想到明天还要和建国会面，姜皓星就觉得很是有些头疼。他倒不是害怕见到建国和白绢，而是对那不知道什么时候就会出现的道士非常忌惮。
    显然，那道士在跟丢了姜皓星后，还会回到郝建国周围，继续监视他的动静。而姜皓星可不愿意再次被那道士见到。姜皓星担心，在跟丢了一次自己后，那道士也许见到他后，就会立刻动手。姜皓星可不愿意因为和郝建国等人见面，而把自己的性命丢掉。
    想到这里，姜皓星拿起电话，拨通了白绢的电话。虽然那道士显然有跟踪郝建国等人的办法，但姜皓星相信，对方应该不会连电话都能窃听。电话这东西毕竟是现代工业的产物，恐怕这些修真者对这种东西没什么办法。
    “姜皓星？”电话铃响了没几下，那头就传来了白绢有些惊喜的声音：“你找我有事？”
    “不，是我自己有点事情要解决。”担心着那个道士地姜皓星没有心思和白绢客套，直接对她说道：“所以我可能要过几天再和你们联系。”
    “你打电话就是为了告诉我这件事？”听了姜皓星的话，电话那头白绢地语气中流露出一丝淡淡的失望。
    “这件事对我来说性命攸关，所以只能抱歉了。”听出了白绢话中的失望，姜皓星老实对她说道：“顺便帮我向建国打个招呼，让他安心在那里住几天。我等此间的事情一了，立刻会去见你们的。”
    以白绢对姜皓星的了解，知道他说话绝对不会夸大其词，所以当她听姜皓星说到了“性命攸关”，立刻紧张地问道：“你没事吧？有什么我能帮上忙的？”
    “你也帮不上什么忙。”听了白绢焦急的声音，姜皓星提醒她道：“最近可能会有些动荡，你和郝建国最好多待在旅馆里，少出去走动。”姜皓星说这番话完全是出于好心，要知道那道士找不到他，自然会继续守在
    附近。而黑暗议会肯定能很快找出那道士的所在，I战在所难免。姜皓星可不想自己的合作伙伴在双方的争斗中被误伤，这才出言提醒白绢。
    “动荡？怎么会这样？”听了姜皓星的话，白绢更加不放心了，微微考虑了一下后，立刻对姜皓星说道：“要不我们立刻回国吧，到时候如果这里真的有什么动荡，我们也不用担心了。”
    “抱歉，我现在不能离开这里。”听了白绢的话，姜皓星缓缓说道：“其他的事你就不用管了，过几天我会和你联系的，再见！”说完这句话，姜皓星就立刻挂上了电话。对姜皓星来说，现在每一分钟都非常关键，他可不愿意错过任何获得那道士身上所带物品的机会。
    “我这几天出门有点事要办。”挂上电话后，姜皓星随手招来在大厅里的一个半血族，关照他道：“你立刻通知所有的人，让他们全部都回古堡来，明白吗？”
    “知道了，姜先生！”被福伯留在古堡里的，都是些机灵的家伙。虽然姜皓星没有向那半血族说明究竟发生了什么事情，但他还是立刻拿起电话，通知起那些平时留在利物浦城里照顾生意的其他人。
    “还有，让福伯今天晚上亲自跑一趟，把刘凯莉从医院接回来，让她最近不要外出！”姜皓星想了一想。又对那半血族说道。虽然对姜皓星来说，这些血族和他无亲无故，平时也懒得去管他们。
    但现在是非常时刻，对姜皓星来说，手中地每一分力量都是非常重要的。他可不愿意手下这些原本可以利用的资源，在那道士的袭击下逐渐变少。所以想来想去，还是让他们集中到古堡来比较好。这样就算黑暗议会和那道士全面开战，这些聚在一起的吸血鬼至少还能一拼。总好过被对方逐个干掉。
    “遵命，姜先生！”虽然姜皓星还是没说原因，但从他的语气中，那个半血族就知道将有大事发生，连忙他说道：“等天一黑我就通知福伯！”
    “很好。”对属下的态度很是满意，姜皓星淡淡称赞了一声。就出门开车向伦敦方向驶去。虽然不知道那个可怕的道士在什么地方，但姜皓星却可以肯定，对方一定会守在郝建国附近。
    而伯朗宁等人一定也在全力寻找那道士地下落，姜皓星相信，以黑暗议会在英国的实力，伯朗宁等人很快就能找出那道士的下落，届时双方的战斗将不可避免。而姜皓星所要做的就是，在双方拼得两败俱伤后，出面收拾残局。
    广灵子最近很是生气！他上次在那妖孽的车上种下了引路符，本想可以通过这个办法找到对方地老巢。将两个打伤自己爱徒的妖孽一网打尽的。然而让广灵子气恼的是，自己最后竟然跟到了一个停车场！
    而更令广灵子恼怒的是。那几个洋人警察居然把他当成了偷车贼，还用洋枪对准广灵子。想要把他抓进警察局。当然，那些警察自然不是广灵子的对手，看在他们都是普通人的份上，广灵子并没有向他们下手，而是直接遁走了。
    这次跟踪的毫无建树，让广灵子为之愤恨不已。他实在没有想到，作为一个活了好几百年的修真者，居然会在这里跌了一跟斗。没有找出那个妖孽的老巢不说。居然被警察当成了偷车贼。真是历年打雁，今天却被雏雁啄了眼睛。让广灵子更加痛恨这个狡猾地妖孽。
    不过心中虽恨，但广灵子也只得回到伦敦，继续监视郝建国的行踪。虽然广灵子一直怀疑建国和那个妖孽有勾结，但逍遥派门规森严，严禁门下弟子用法术伤害普通人。所以广灵子也只能暗中监视郝建国，希望姜皓星会再次和他碰面。
    而在长老会议之后，伯朗宁等人也发动所有力量，在全国范围内寻找姜皓星口中地修真者。虽然在整个英国要找一个人十分不易，但这里毕竟是黑暗议会大本营的所在地，伯朗宁可以动用地资源十分丰富。再加上在英国这样的地方，一个身穿道袍留着发髻的老道还是十分引人注目的。所以只用了一个白天的时间，伯朗宁就得到了他想要的情报。
    “这个家伙的胆子还真不小呢。”坐在舒适的椅子里，伯朗宁一面看着手中地报告，一面向坐在他对面的沃尔特说道：“居然就这么大模大样地留在伦敦城里，看来这次地功劳我们拿定了！”
    “伯朗宁，我总觉得这里面有些蹊跷。”沃尔特是个高瘦的中年人，听了伯朗宁的话后有些担忧地对他说道：“你不觉得布莱克退缩得太快了么？”
    “你什么意思？”虽然一心想要解决掉那个大胆的修真者以将功赎罪，但伯朗宁毕竟在黑暗议会摸爬滚打了那么多年，听了沃尔特的话后，立刻反问道：“你是说，这次事情是布莱克他们搞出来的？”
    “我看这倒未必，他们恐怕还没有那么的胆子，勾结外人来和黑暗议会作对。”听了伯朗宁的话，沃尔特摇头说道：“我担心的是，那个修真者肯定非常难对付。布莱克和那个姜皓星在长老议会上的那一番表演，正是为了引你接受这个任务。”
    “会是这样？”听了沃尔特的话，回想起布莱克在议会上的表现，伯朗宁有些惊疑不定地说道：“这也不是没有可能，不过我已经接下这个任务，无法再反悔了。”
    “现在回头自然是不行了。”看了一眼伯朗宁，沃尔特缓缓说道：“我的意思是我们应该谨慎一些，仔细策划一下进攻的步骤。毕竟这是在英国，我就不相信，他一个外人能在这里掀起多大的风浪！”
    “说得也是！”听了沃尔特的话，伯朗宁恢复了几分自信，开始和他一起商讨起具体的进攻计划来。





    第八卷  第十五章 监视
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:53:47 本章字数:3216

    议会来说，虽然英国是他们大本营的所在地，但如果什么行动的话，就更需要特别小心才是。要知道虽然英国是黑暗议会势力最强的一个国家，但这些势力基本都限于地下范围。就算黑暗议会在政府的某些机构也有关系，但这些关系都是见不得光的。所以黑暗议会一旦必须在英国本土展开什么大的行动，一般在行动计划上都非常谨慎，以免引起公众、政府甚至教会的注意。
    第二天的半夜，在郝建国下榻的卢梭饭店对面的大楼顶上，一个身影如标枪般笔直地站着。看他那样子，就象是随时都会坠落下来一样。要是现在是白天，恐怕这个站在楼顶的人一定会引起一阵，让伦敦的警察和消防队员好一阵忙碌了。
    不过此时正是半夜，所以根本没人注意到这个楼顶上的人影。而此人似乎也没有隐藏自己行踪的意思，正一脸凝重地看着街对面的卢梭饭店。
    “真是奇怪，已经两天了，那妖孽居然还没出现！”这个站在楼顶上的人正是广灵子，在过去的几天里，他每天都在监视着郝建国的一举一动。作为一个修真者，虽然他能感受到那些妖孽的气息，但也要和对方靠近到一定的距离才行。
    所以这几天里广灵子一直不敢离郝建国太远，而是一直若即若离地在他的周围活动。虽然对广灵子这样进入“元婴”期的修真者来说，几天时间不休不眠其实算不上什么，但广灵子还是越来越痛恨那两个妖孽。
    要知道就算在中国修真界，逍遥派广灵子也算是有些名头的。为了要诛杀那两个打伤爱徒的妖孽，广灵子居然象狗仔队一样连续几天跟踪一个普通人。这不但让广灵子的自尊心大受打击，更是让他暗下决心，等找到那两个妖孽后，一定要将他们收进自己的炼魄炉中，把他们炼得魂飞魄散，方解心头之恨。
    “嗯？”就在广灵子想象着如果炮制姜皓星时，远处一股淡淡的气息突然引起了他的注意。
    “有妖气？！”这样的气息对广灵子来说，其实并不陌生。那天他见到姜皓星时，就在他的身上感到过于之相同的气息。
    其实这个气息只是伯朗宁手下的一个子爵，并不是广灵子想要找的姜皓星。因为受到了沃尔特的提醒，伯朗宁对这次行动作出了周密的部署。因为在行动中动用到了伯朗宁和沃尔特两人手中的大部分力量，所以为了不引人注意，伯朗宁才让一个手下把广灵子引到伦敦郊外，准备在那里对这个大胆的修真者动手，
    “终于出现了！”不知真相的广灵子略一沉吟，就判断出气息传来的方向。只见他一张嘴，就从口中吐出一柄仅有寸把长，但却光华四射的小剑来。这柄小剑从广灵子的口中飞出，只绕着它的主人盘旋了一圈，就已经长到了三尺来长，已经和普通的长剑差不多了。而这柄飞剑长大普通长剑大小后，就不再变大，而是稳稳地浮在广灵子膝盖的高度。
    而广灵子双脚一顿，整个人已经稳稳地站在了飞剑之上。只听他口中轻念一声“疾！”，那柄飞剑就载着他，以惊人地速度向北面飞去。
    “这些异国妖孽，逃跑的速度还真是不慢么！”双脚稳稳地踩在飞剑上，广灵子一面急速飞行，一面感受着前面那股淡淡的妖气。自从他发现了妖孽的行踪后，已经追了对方不少时间。
    但那妖孽象知道身后有人追赶自己似地，居然疯狂地向前逃窜。让广灵子有些惊讶的是，那妖孽的速度兀自不慢，竟然能在他的追击下，还坚持到了现在。虽然以广灵子的速度，追上对方是迟早的事，但御剑飞行可是要消耗不少法力的。这一路追逐中虽然没有和对方交手，但也让广灵子体内原本充盈的法力有了些许的消耗。
    然而虽然广灵子此时追得并不轻松，但那个在前面逃跑的家伙更是狼狈。虽然此时这个子爵正坐在一架情形直升机中全速向预定地点冲刺，但他却还是本能地赶觉到，身后的威胁离自己越来越近。
    “再飞得快点！”被作为诱饵的子爵一面恐惧地向后张望，一面大声命令身边的驾驶员加快速度。
    “已经最快了，子爵大人！”那直升机驾驶员是一个半血族，此时已经把飞机油门杆推到了最大的位置。然而他身边的
    人却还是不满意，一迭声地催促道：“快点，再快点
    “没想到这妖孽居然还坐飞机！”随着双方距离的接近，此时的广灵子已经可以见到前面拼命逃蹿的直升飞机。虽然对这些妖孽居然乘坐直升飞机逃跑觉得有些奇怪，但广灵子还是催动飞剑向前直追。眼看着和对方的距离越来越近，广灵子的嘴角露出一丝冷笑，却没有注意到，在更远处，还有一架直升机不紧不慢地跟在他的身后。
    “姜先生，目标还在向北移动。”在这架中型直升机里，气氛明显没有前面那么紧张。一个飞行员通过耳机向坐在后排的姜皓星报告道：“速度每小时213里，这已经是那架贝尔206的极限速度了。”
    “很好，继续跟踪。”听了飞行员的报告，姜皓星满意地说道：“注意保持距离，不要让他们发现我们。”
    “遵命，姜先生！”听了姜皓星的命令，那飞行员简短地回答了一声，又通过他的红外线夜视仪追踪目标去了。
    和伯朗宁手下乘坐的那架贝尔206轻型直升机相比，姜皓星乘坐的这架山猫直升机可是地道的英国军用直升飞机。不但速度比贝尔快许多，飞机上更是安装了红外线夜视仪。这样一来，姜皓星就可以在一个安全的距离外跟踪前面的广灵子，而不用担心被他发现了。
    当然，以姜皓星自己的关系，他可弄不到这样的军用装备。事实上，这架直升机和飞行员都是布莱克帮忙搞到的。这点就连姜皓星也觉得十分惊讶，不知道布莱克究竟是怎么把势力范围扩张到军队中的。
    自从那天离开了古堡，姜皓星就去找布莱克帮忙，要他负责监视广灵子和伯朗宁等人动向。对姜皓星这个开始在黑暗议会崭露头角长老的要求，布莱克二话不说，立刻全部照办。不但完美地做到了姜皓星所提的要求，更是在最后跟踪广灵子的时候派出了军用直升机。
    因为有布莱克手下二十四小时的监视，姜皓星这几天过得倒是十分清闲。今天晚上他还是接到了布莱克的通知，说伯朗宁等人很有可能今天在伦敦北郊动手，这才赶到了布莱克的住处，然后搭乘直升飞机开始跟踪行动的。
    “姜先生，两个目标的距离正在接近，只有不到一公里了！”过了没多久，操作红外夜视仪的飞行员又象姜皓星报告道：“照这个速度，最多三分钟，两个目标就会碰到一起了。”
    “很好，继续监视。”听了飞行员的报告，姜皓星倒有些为那在前面诱敌的家伙担心了。当然，姜皓星并不是担心那个倒霉蛋的生命安全，而是在担心他能不能完成把广灵子引诱到伯朗宁安排的包围圈内的任务。
    “子爵大人，我们很快就要被追上了！”与此同时，那个贝尔直升机驾驶员正在大声地对身边的子爵说道：“不超过两分钟！”
    “***，我有眼睛看得见，还用你提醒吗？”此时的子爵已经顾不上保持他的贵族风度，破口大骂道：“你给我小心驾驶，离目的地不远了，再坚持一会！”
    “知道了！”听了子爵的话，那驾驶员也知道，目前唯一活命的办法就是尽快赶到目的地。在那里黑暗议会人多势众，应该还有和后面那个修真者一拼的实力。否则的话，恐怕自己和身边的子爵要一起死在这里了。
    “这家伙究竟是什么来头，为什么能飞得那么快？”那子爵一面回头看着越来越近的广灵子，一面喃喃自语道：“居然比直升机还快，真是不可思议。”
    其实这子爵有所不知，跟在他后面的广灵子此时也是有苦说不出。修真只有在进入“元婴”期后，才有能力自己炼制法宝。而作为刚刚踏入修真“元婴”期不到百年的广灵子来说，他炼制的法宝不过只有脚下的这把飞剑、和怀里的炼魄炉而已。而且因为法宝炼成的时间很短，还远远没有达到与广灵子通灵的程度，所以他驱动脚下的飞剑追敌，其实也是大耗真元的事情。
    好在广灵子追踪的直升机速度也不快，否则的话只要再在空中飞行个一时半刻，真元耗损过大的广灵子就不得不落地休息了。





    第八卷  第十六章 可怕的对手
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:54:05 本章字数:3255

    时双方的距离已经非常接近，坐在直升机上的子爵已楚地看到，广灵子道袍上的八褂和他飞舞的长须，这让他更加心慌意乱，不停地催促驾驶员加快速度。
    “子爵大人，我们到了！”就在这性命攸关的时刻，驾驶员的一句话让子爵悬到嗓子口的心放了下去。
    在直升机前方不远处，正是伯朗宁预定的埋伏地点。这里本就是伯朗宁名下的一处农场，四周除了树林外，就只有农场里的牛群了。
    “快点降落！”眼看身后的修真者已经近在咫尺，子爵连声催促道。
    “姜先生，第一目标的速度变慢了，看来他们是要降落了。”远在几公里以外，山猫直升机的驾驶员向姜皓星报告道：“我们要靠过去吗？”
    “不要太接近。”姜皓星可不想此时就和那道士对上面，连忙吩咐道：“保持距离，在确定目标停止移动后，就地把我放下去。”
    “明白。”不愧是军用飞机的驾驶员，执行姜皓星的命令完全不折不扣。就在驾驶员这“明白”二字刚出口后，姜皓星就感到直升飞机的速度开始减慢了。
    “候爵大人，他们已经到了。”与此同时，伯朗宁也得到了部下的报告。信心满满的血族候爵在树林中向天空中看去，只看到一架直升飞机以惊人的速度从天空中直冲下来。而在其后面不远处，一个人影正在紧追不舍。只是伯朗宁一时想不明白，为什么那个修真者可以站在一根木头上飞行呢？难道中国的修真者和英国的巫师一样，也可以骑着扫把到处飞么？
    就在伯朗宁思考这个问题的时候，只听到“呯”地一声巨响，在树丛包围的草地上突然冒起一个耀眼的火球。伯朗宁连忙向本来打算作为主要战场的草地上看去，却发现原来是那架诱敌的直飞机速度太快，在降落的时候重重地撞在地面上，开始起火燃烧了。
    “该死的，那么慌张干什么！”见直升飞机已经陷入一片火海，伯朗宁忍不住低声骂道。虽然对伯朗宁来说，一架直升飞机算不了什么，但他心疼的是直升飞机上的那个子爵。眼看着一场大战在即，伯朗宁可不希望自己的手下在这个时候有什么损失。
    好在那个子爵运气不错，在直升飞机刚刚坠地时，他就已经跳出了机舱。虽然随后爆炸的汽浪把他推了一个跟斗，但这个子爵除了衣服被划破以外，并没有受到什么伤害。当然，那个驾驶飞机的半血族可没那么幸运了。飞机坠落的时候，他还被安全带紧紧绑在座位上。再加上半血族的反应速度和身体强韧程度远远比不上纯血族，这个驾驶员根本没有逃生的机会，和直升飞机一起葬身在火海之中。
    从地上打了一个滚后，那负责诱敌的子爵站起身来，看着身后熊熊燃烧的火焰心有余悸地自言自语道：“好险！”
    然而此时紧随其后的广灵子也已经轻巧地站在了地上，看着狼狈不堪的子爵冷冷问道：“大胆妖孽，你把贫道诱来此地，究竟是何居心？”在落到地上后，广灵子已经看清楚，这个一路逃到此地的妖孽并不是他要找的那个。
    不过广灵子也同时发现，在此地附近还有不少蠢蠢欲动的妖孽，应该正是面前那家伙的同伙。此时的广灵子心中很清楚，这些妖孽设计把他诱到此地，绝对是不怀好意。
    “哼，你这个该死的修真者，居然敢到英国撒野，今天我们一定会让你死在这里！”虽然刚刚从坠机中死里逃生，但那子爵知道周围都是自己人，胆子也大了起来，对着广灵子大声喝道：“一定要让你知道，伯朗宁大人才是这片土地上的主宰！”
    本来这子爵的一番话既有威胁性，又暗中拍了一把上司伯朗宁的马屁，听得周围埋伏的血族都是暗暗点头。然而这些话对广灵子来说，却一点用处都没有。这广灵子虽然修炼了数百年，但对英文还是一窍不通，根本没听懂那子爵在说些什么。
    不过广灵子虽然听不懂对方的话，但从语气上还是可以判断，这妖孽对自己根本就是不怀好意。虽然知道对方人手不少，但在广灵子看来，象血族子爵这样的妖孽的实力，不过和刚刚进入修真第二步——练气化神的境界相当，根本不是他的对手。
    以虽然对方人多，广灵子却是夷然不惧，冷冷地对那的血族子爵说道：“既然你们这些妖孽全都聚到了一起，今天道爷就受点累，把你们全都超度了！”
    这句话一说完，广灵子伸手一招，他刚才脚踩的飞剑就已经到了他的手中。飞剑在手后，广灵子神色立刻凝重起来，只见他先用左手捏了个剑诀，然后大喝一声“着！”
    几乎与此同时，突然一道华光在广灵子手握的长剑上闪过，随后那剑如有灵性一般，向着离广灵子不远的血族子爵猛飞过去。
    两者距离既近，而且血族子爵根本没想到广灵子说动手就动手。还没等他反应过来，广灵子的飞剑就已经穿胸而过，在他的胸口留下了一个透明窟窿。
    “厄……”那血族子爵根本没料到会发生这样的事情，呆呆低头看着胸口的大洞，一脸不可置信的表情。然而和广灵子这样元婴期的高手对阵，又哪能容得他这样走神？就在这个子爵发愣的一刹那，广灵子的那柄飞剑又转了回来，如疾风闪电般掠过了他的脖子。
    虽然血族的身体和人类相比，已经十分强韧。而象这种拥有子爵称号的血族，其身体更是坚韧异常，就算任由普通人用刀砍他的脖子，也不太可能伤其分毫。但在广灵子的飞剑下，这血族子爵的身体就如婴儿一般柔嫩。在那把飞剑毫无阻碍地划过血族子爵的脖子后，他的脑袋立刻离开了自己的身体，直直地落在了地上。
    虽然吸血鬼拥有极强的生命力，但那也是个普通人类相比。要知道他们毕竟还是一种生物，也是有自己的弱点的。虽然血族身上的弱点不多，但脑袋绝对可以算是一处。这血族子爵的脑袋被广灵子以飞剑割去，自然是一命呜呼了。
    “该死！”躲在附近树丛中的伯朗宁把这一些看得清清楚楚，甚至连他属下脑袋落地时，保留在脸上那惊愕的表情，伯朗宁也都尽收眼底。
    眼看着那子爵无头的尸体颓然倒下，伯朗宁知道，这个对手是到目前为止自己遇见的最可怕的一个，连忙向身边的属下命令道：“进攻，所有人都给我上！”
    “遵命，大人！”在伯朗宁身边的血族一面答应，一面率先向草地上的广灵子冲了过去。虽然刚才广灵子一招毙敌的情形所有血族都看在了眼里，众血族的心中都对这个中国来的修真者非常畏惧。但黑暗议会的规矩极严，在战斗时临阵脱逃，将会受到极其残酷的惩罚。所以当伯朗宁下令全力进攻时，这些血族还是悍不畏死地向着广灵子冲去。
    “哼，如此不堪一击，还敢在道爷面前逞能！”一招之中就杀死一个敌人，广灵子的信心大增。看来这些洋妖孽也不过如此，甚至还没中国的那些精怪经得起打。有了这样的概念，广灵子面对如潮水般向自己涌来的血族，夷然不惧地决定，把这些妖孽全部杀光。
    虽然广灵子所处的那片草地面积不小，但在数百全力冲刺的血族眼中，这点距离根本算不上什么。就在广灵子话音刚落之时，已经有几个跑在最前面的血族冲到了他的近前。
    发现这些妖孽的速度之快有些出乎意料，广灵子长眉一掀，捏着剑诀的左手一翻，口中大喝一声：“疾！”
    与此同时，那刚刚割下血族子爵脑袋的飞剑上突然闪过一道华光，然后闪电般地向离广灵子最近的那个血族飞去。只在那一瞬间，飞剑已经掠过了他的后颈，那血族的脑袋也高高地飞到了空中。
    眼看着自己就要冲到目标面前，那血族正准备向广灵子发动攻击，全没注意到那要命的飞剑正向自己疾飞过来。说时迟那时快，这冲在最前面的血族只觉得脖子一凉，然后整个人似乎都变轻了，竟然轻飘飘地越飞越高。
    那血族正觉得奇怪，突然看见一个无头的身体还在向前猛冲。只是这身体无论体态衣着，都让这血族觉得十分眼熟。
    “这是谁啊，那么倒霉，一上来就没了脑袋？”因为血族的生命力比人类强了许多，所以这血族直到此刻，还能暗暗思索见到的那个无头背阴影究竟是谁。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第九卷 第一章 屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:55:06 本章字数:4260

    冲着那个无头的背影猛撞过去。虽然极力想让自己改变方向，但那血族发现自己根本无能为力，只得眼睁睁地看着那背影越来越大，最后“扑”地一声撞了上去。而对那血族来说，这一撞就是世界的末日，之后的事情，他是再也感觉不到了。
    而就在这短短的几秒种时间里，广灵子的飞剑已经在他身边绕了三圈，有几个冲得最快的血族，都已经落得和他们的第一个同伙一样的下场。个个身首异处，尸横在地。
    稍慢一些的血族们见到这样的情景，不约而同地在离广灵子几十米远的地方停下了脚步。在一片草地上，数百血族围成了一个大***，在***的中央，则是傲然而立的广灵子。
    闪着丝丝华光的飞剑绕着广灵子缓缓转着圈，就象一个忠诚的卫兵，保护着他的主人。而对那些血族来说，他们最擅长的战斗方式不过是以速度和力量取胜而已，又何曾见过这样的杀敌方法？所以在七、八个血族被广灵子的飞剑放倒后，这些家伙只是远远地围住广灵子，一时不敢再对他出手。
    “哼，你们这些洋妖孽，只有这么区区一点道行，就敢对道爷不敬，今日一定要把你们斩尽杀绝！”一个回合就干掉了近十个敌人，这让广灵子信心倍增。要知道广灵子在逍遥派地灵字辈中也算是出类拔萃的人物。就算在修真界。逍遥派广灵子这个名号在近年也是风生水起大大有名的。以广灵子的道行，对付一些活了几百年的吸血鬼，倒也不是什么难事。
    不过那些血族可听不懂广灵子的话，也不知道他威胁要杀光这里所有的人。虽然对方一开始战斗就杀死了他们几个人，让余下的血族大感震惊。但想到伯朗宁正在后面督战，这些血族只是稍稍地犹豫了一会，还是一窝蜂地向着广灵子冲去。
    见这些妖孽如此不知死活，广灵子长眉一掀。那柄围绕他旋转地飞剑如闪电一般，向着如潮水般涌来的吸血鬼们飞去。虽然血族一向是以速度见长的，但在广灵子的飞剑面前，他们以往引以为傲的速度却根本不值一提。有许多吸血鬼眼看着广灵子的飞剑向自己飞来，却连躲避都来不及，就被一剑割掉了脑袋。
    而广灵子在知道了吸血鬼地弱点后。几乎每次攻击都以对方的脖子为目标。在不远处观战的伯朗宁看到，那把发光的飞剑就象是死神的召唤，每次从他属下面前掠过时，总会带几个冲天而起的脑袋。
    “真是场屠杀。”与此同时，姜皓星正在离广灵子一公里以外的地方，透过红外线望远镜，观察着这一幕。在发现广灵子停止移动后，姜皓星也下了直升飞机，悄悄来到了现在的位置。
    在红外线望远镜的帮助下，姜皓星把战斗现场的情形看得一清二楚。此时他深深庆幸。没有冲动地和这个修真者交手，而是把这个棘手地家伙推给了伯朗宁。
    虽然姜皓星之前对修真者多少有些了解。但也没有想到，这个道士能以一已之力。同时面对这么多吸血鬼的。而看他游刃有余地身形，这修真者显然还未尽全力，这让姜皓星对修真者的能力更有信心，相信他们一定有办法救活爱妻。
    就在姜皓星感慨地这点时间里，又有好几个吸血鬼倒在了广灵子的飞剑下。而那飞剑此时围着广灵子越飞越快，开始发出尖锐的破空之声。随着飞剑速度的加快，围着广灵子的那些血族已经看不清它的具体模样，而是只见到一个发光的圆圈绕着广灵子飞速旋转。
    而那些贪功冒进的吸血鬼只要被这光环碰到一下。立刻就会倒在地上一命呜呼。这让那些奉命进攻地血族进退两难，不知该如何是好。而就在他们一犹豫的这点时间里。又有两个离广灵子最近地血族倒了下去。
    “这个混蛋！”看着自己属下的性命被无情地收割，伯朗宁也是怒火中烧。要知道在黑暗议会中，实力是最重要的。而现在行动刚开始，伯朗宁就已经损失了这么多的手下。这样下去就算他能完成任务，恐怕在议会中的地位也会大不如前了。
    “沃尔特，我们上！”看着自己的属下一个个倒下去，伯朗宁再也无法忍耐，终于决定亲自出手了。在他身边的沃尔特眼看伯朗宁都冲了出去，只得暗叹一声，也跟着向广灵子冲去。
    此时倒在广灵子飞剑下的，已经有近三十个吸血鬼了。然而余下的几百个吸血鬼却根本没有退意，还是远远地围着广灵子，随时准备冲上去和他拼个你死我活。
    广灵子一面让飞剑围着自己缓缓绕着***，一面冷冷地看着围着自己的吸血鬼。虽然此时广灵子面无表情，混身散发着摄人的杀气，但他的心中却也在暗暗叫苦，不知道自己体内的真元能不能坚持到全歼这些妖孽之时。
    要知道经过中原修真者数千年的清理，再加上最近几百年人类社会的迅速发展，中原大地上各种妖孽精怪已经很少。就算是偶尔能遇见得道的精怪，也是只有一个两个的漏网之鱼而已。所以在广灵子的记忆中，他根本没见过象现在这样，数量那么多并且是有组织的妖魔鬼怪了。
    而今天围攻广灵子的吸血鬼，没有三百个也有两百多。虽然以单人的实力来说，广灵子的实力要远远高于这里的每个人，但正所谓好汉不敌人多，面对这样数量既多，而且又悍不畏死的敌人，令广灵子也觉得有些头疼。
    “你们都愣着干什么？给我上！”伯朗宁来到围着广灵子但不敢动手的属下身后，大声喊道：“谁能杀了这个修真者，我立刻任命他成为子爵！只要能让他受伤，也享受男爵待遇！要是谁敢消极怠战，
    行动结束，立刻执行日照之刑！”
    伯朗宁的这番话就象是一阵兴奋剂，让他手下的吸血鬼又蠢蠢欲动起来。在利益和惩罚的双重刺激下，这些刚刚还显得有些恐惧的吸血鬼又恢复了原来的斗志，这点只要从他们望向广灵子的眼神中就可以看得出来。
    然而这对广灵子绝对不是一个好消息，在见到刚才还有些畏缩不前的敌人突然变得斗志昂扬起来，广灵子立刻意识到，自己必须及时出手，才能制止住对方接下来的一波攻势。
    广灵子心意一动，那柄刚刚还缓缓围着他转圈的飞剑上猛然华光大作，然后就象一道闪电般，刺向在其他血族身后的伯朗宁。自从伯朗宁刚才一发话，广灵子就知道，此人一定这些妖孽的首脑。本着擒贼先擒王的想法，广灵子决定先干掉那个躲在后面大喊大叫的敌首，也好打击一下对方的士气。
    伯朗宁见到自己的一番话已经起到了作用，正暗自得意。却突然见到一道华光如闪电般向自己飞来，不由大吃一惊。作为一个生存了一千多年的血族，他的实力和经验在此时完全表现出来。此时的伯朗宁根本没有考虑的时间，几乎是出于本能地，一个闪身扑向了地面。就在他的身体还没碰到地面的时候，广灵子的飞剑已经带着尖啸声飞到了他的跟前。
    被吓得魂飞魄散地伯朗宁只听到一阵尖啸声从自己背后掠过。紧接着感到背部一凉，原来是身上所穿的衣服已经被飞剑带起的劲风撕裂了。不过虽然躲得狼狈，但伯朗宁好歹算是在对方的飞剑下保住了性命。而他手下的那些血族在此时也已经回过神来，拼命向广灵子冲了过去！
    “好险！”趴在地上的伯朗宁摸了摸后背，却发现自己的衣服从领口到档部，被整齐地割了开来，让他苍白的皮肤完全裸露在外。然而虽然此时形象十分狼狈，但伯朗宁已经顾不上这些。而是声嘶力竭地大声喊叫：“给我上，杀了他，撕碎他！”
    而与此同时，广灵子也在心中暗叹一声“可惜”。说实话，敌首地实力之强倒也有些出乎广灵子的意料。事实上广灵子刚才发出的那一剑，也已经用了十分力量。因为他是想一招就让敌首毙命。所以这一剑的目标还是伯朗宁的脖子。但是对方的反应之快却是广灵子没有想到地，居然在这间不容发之际夺过这夺命的一剑。
    这也是伯朗宁命不该绝，要是广灵子这一剑的目标是他的胸口或者腹部，那任凭伯朗宁如何躲闪，也恐怕也难逃被飞剑洞穿的命运。虽然此时广灵子只要再对伯朗宁补上一剑，就一定能还趴在地上的他身首异处，但却已经是不可能的了。因为其他的血族已经纷纷围了上来，为了自保，广灵不得不让飞剑回到自己身边，砍杀那些接近的血族。
    因为受到了伯朗宁的鼓舞。这些血族比之前更多了一份彪悍。虽然明知只要一靠近广灵子，就等于把性命交给了对方。但这些血族就象是不知道死亡为何物一般，仍旧象潮水般冲向广灵子。
    然而双方地实力差距实在是太大了。并不是只靠勇敢就能弥补的。虽然不停地有血族冲向广灵子，但他地飞剑却能一个一个地将这些吸血鬼砍翻在地。只是现在战况紧急，广灵子已经无暇象刚开始那样，控制飞剑精确地砍掉每个吸血鬼的脑袋，而是只要一剑将靠近他地血族放倒就行。
    不过这样一来虽然死的血族少了，但现场却多了几十个被砍成重伤，却一时还不得死的吸血鬼在痛苦地呼号。不过这样的情形却更加激起那些血族同仇敌忾之心，其他还有战斗力的吸血鬼的攻击也更加卖力了。
    “看看来让黑暗议会冲在前面是对的。”远处的姜皓星看着这一幕。在心中暗暗想道：“不过看来伯朗宁还需要一些帮助。”
    作出了这样地决定后，姜皓星趴在了从直升机上带下来的M82步枪前。这也是布莱克应姜皓星地要求。帮他从英军部队中搞到的。虽然在布莱克看来，对付修真者用这种武器不会有什么用处。但姜皓星相信，只要时机选择合适，这种普通人的武器也能给修真者造成很大的伤害。
    等姜皓星再次通过狙击步枪的红外瞄准镜向战场看去，发现此时战局已经有了一些改变。此时的广灵子已经从刚才占据着绝对优势，转而和那些吸血鬼战成了互有攻守的平局。广灵子那柄刚才在黑暗中华光闪耀的飞剑，此时的光芒似乎也变得有些黯淡，姜皓星甚至感到，这飞剑的速度似乎也比不上刚才那么迅捷了。
    面对如潮涌来的敌人，广灵子此时暗中叫苦不迭。虽然此时为止广灵子至少斩杀了一百多个吸血鬼，重伤好几十人，但还有一百多个血族正虎视眈眈地盯着他。要知道人力有时而穷，就算是修真者也有他们自己的极限。
    此时的广灵子就几乎已经到了自己的极限，虽然他已经进入了“元婴”期，但长时间以气御剑是很耗费真元的。事实上广灵子几乎已经无法再驱使飞剑为他杀敌，此时的他完全仗着一口真气不坠，在勉强支持而已。
    “他快不行了！”虽然实力比不上广灵子，但伯朗宁的眼光还是不差的。身在战场的他一眼就看出，对方已经是强弩之末，大声命令道：“所有人都上，谁再畏缩不前，就别想见到明晚的月亮！”
    听自己的上司这么说，那些故意拉在最后的吸血鬼也不得不向广灵子冲去。虽然不时有吸血鬼倒在广灵子的飞剑下，但也更快地消耗着他的真元，让广灵子觉得自己越来越难以为继。





    第九卷 第二章 炼魂炉
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:55:49 本章字数:4319

    这些妖孽！”此时广灵子的动作已经没有战斗开始时飘逸，连脚步也有些沉重起来。不过对象他这样进入了“元婴”期的修真者来说，飞剑可不是他唯一杀敌的手段。
    只见广灵子一面继续驱动飞剑斩杀胆敢靠近自己的敌人，一面抽空中道袍内取出一个拳头大小的炉鼎，对准了离他足有两百多米远的伯朗宁，同时口中念念有词起来。
    广灵子手中的这个小炉鼎，正是他炼制的两件法宝之一——炼魄炉。修真者只有到了广灵子目前的修炼阶段——“元婴”期，才有能力练制法宝。而且这法宝练制的数量也受到修行者道行的限制，并不能随心所欲地想炼制多少就炼制多少。
    就象广灵子，虽然他在修真界的后起之秀中，也算得是赫赫有名了。但因为受到道行的限制，他最多也只能炼制两件法宝而已。要是炼制法宝的数量过多，必将过度消耗广灵子的真元，这样一来，势必会影响到他修为的精进。
    而且在战斗中，按照修为的深浅，修真者可以控制的法宝数量也是有限。象广灵子这样的“元婴”期的修真者，最多也不过只能同时控制两件法宝而已。所以一般来说，修真者都不会超出自己的承受能力，去炼制数量过多的法宝。
    此时广灵子一面继续驱动飞剑护身。一面喃喃念起咒语，祭起了自己地另一件法宝——炼魄炉，而广灵子的目标，正是被他认作是“敌首”的伯朗宁。
    作为深受中国古典观念影响的广灵子来说，他一向信奉的就是“射人先射马，擒贼先擒王”这样的理论。刚才飞剑的突袭虽然没有成功，但广灵子还是没有放弃。这次祭出了另一件法宝后，还是把目标定在了伯朗宁的身上。
    “太上老君急急如律令。着！”口中默念完咒语，广灵子把手中地那个炉鼎抛到了空中。只见那只乌金色的炉鼎一离开广灵子的右手，立刻开始变大。在众人惊讶的目光下，这只原本只有拳头大小的炉鼎，只在一转眼间，居然就变得足有一辆大众甲壳虫那么大了。
    只见一辆小汽车大小的炼魄炉浮在半空中缓缓旋转。在月光下闪着乌金地光芒。就连远在一公里以外，透过瞄准镜观察战场的姜皓星都能感觉到，此时现场的气氛说不出的怪异。
    而从炼魄炉似乎正有一股强大的力量散发出来，有几个离它特别近的吸血居然已经站立不稳，纷纷踉跄着向后退却。
    “给我进攻！”站在远处的伯朗宁虽然也对这副景象甚感讶异，但他的战斗经验毕竟比较丰富，知道对方弄这么一个东西，绝对不是只用来渲染气氛，而是有可怕的事要发生了。
    被上司这么一提醒，那些站在原地观望的血族又纷纷向着广灵子冲了过去。然而那炼魄炉正浮在广灵子地头顶。其散发出的强大力量让这些血族连站立都有些困难，更别说向目标发起进攻了。有(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)些实力较弱地吸血鬼甚至还没来到广灵子的面前。就被这强大地力量推得跌倒在地。所以这黑暗议会这一轮的进攻不但对广灵子没有造成任何威胁，反而让他趁此机会又驱动飞剑干掉了几个敌人。
    眼看情况不妙。刚刚因为被广灵子飞剑袭击而惊魂未定的伯朗宁再也等不下去，连忙拔腿向广灵子冲来。虽然不知道那漂浮在空中的大家伙有什么可怕的力量，但这位血族候爵此时非常清楚，要是不及时制止那个修真者继续启动这个装置的话。等到那个大家伙正式开始发挥作用时候，恐怕一切都完了。
    虽然伯朗宁想得没错，但他醒悟得太晚了一点。就在他只迈出第二步时，就惊恐地发现广灵子的炼魄炉突然发出一片强烈的光芒。而几乎与此同时，伯朗宁惊讶地发现自己地双脚居然已经离开了地面。整个人都漂浮在了夜空之中。而原本护卫在伯朗宁身边的，几个子血族爵和男爵。也和他一样漂浮在空中。从来没有过这样地经历，人人的脸上都流露出既惊且怕的表情。
    虽然候爵以上的血族已经有了飞行的能力，但那必须在他们变身成为蝙蝠之后才行。所以就连伯朗宁也不曾在人类的形态下，感受过漂浮在空中的感觉。然而很快他就发现，自己之所以能漂浮在空中，完全是因为受到了那个怪装置强大的吸引力的缘故。
    这一发现立刻把伯朗宁吓得魂飞魄散。要知道象他这样被吸离了地面，就等于完全失去了行动能力，成为了对方飞剑的活靶子。想到这里，伯朗宁也顾不上身边漂浮着的属下，立刻变身成为一只巨大的黑色蝙蝠，拼命拍动双翅，想摆脱这股巨大的吸力。
    然而此时一切努力都已经为时已晚。虽然伯朗宁拼命拍大双翅，但他却沮丧地发现，自己不但无法摆脱这股吸力，反而离那个装置越来越近，眼看就要被吸进去了。
    知道一进到这个东西的里面，肯定是有死无生。伯朗宁拼命挣扎，作着最后的努力。然而广灵子耗费真元炼制，有着夺天地造化之功炼魄炉的力量，可不是一个血族候爵可以与之对抗的。
    只见虽然那只由伯朗宁变化的硕大的蝙蝠，在从炼魄炉口射出白光中拼命挣扎，但最后还是毫无悬念地和他身边几个下属一起被吸进了炼魄炉中。
    “疾！”眼看伯朗宁和他的几个属下被被吸进了自己的炼魄炉，广灵子一声大喝，同时向着天空举起了右手。说也奇怪，那只刚刚还有一辆小汽车那么大的炼魄炉，在刹那间就恢复到原来的大小，然后稳稳地落在了广灵子的手中。
    虽然这炼魄炉的威力非同小可，但使用它所消耗的真元也是不容小觑。而且因为这炼魄炉除了可以消灭敌人外，更可以把对方的魂魄炼化，成为其
    进补之物。虽然这对炼魄炉主人大有裨益，能令其I间内有很大的提高。
    但这种修炼方法有伤天和，是以广灵子刚开始炼制这炼魄炉之时，他的师傅就曾告诫过他，不到万不得已，不得动用这炼魄炉。要是这件法宝使用过于频繁，很可能因为有伤天和而导致天劫过重，让其主人落得个形神兼灭的下常。
    对师傅的这些广灵子一直牢记在心，是以他直到此时，才敢祭出这炼魄炉，对付伯朗宁和他属下。
    知道最可怕的敌人已经被自己消灭，广灵子也是暗松了一口气。他知道，只要消灭了敌首，那余下的那些小喽啰也就不足为惧。也许这些妖孽看到了自己的雷霆手段，会吓得主动逃跑也有可能。
    “果然厉害！”远处的姜皓星把这一切尽收眼底，暗暗乍舌道。虽然不知道那个东西究竟是什么，但姜皓星知道那几个被吸进去的血族，肯定是有死无生了。因为之前在临江市见识过玄真子的飞剑，所以姜皓星对广灵子驱使飞剑并不感到惊讶。但在见到他的炼魄炉后，连远在一公里开外的姜皓星都暗暗为那道士拥有的，层出不穷的法宝感到惊讶。
    “帮他们一下！”知道伯朗宁一死，剩下的血族群龙无首，更加不是广灵子的对手了，姜皓星决定帮那些血族一把。好让他们把看来已经是强弩之末地广灵子干掉。
    然而就在姜皓星拉动枪栓，准备射击的时候，却突然通过瞄准镜看到，一个血族突然以极快的速度蹿到广灵子身后，同时重重一爪抓向他的右背。
    这个发动突然袭击的血族正是伯朗宁的副手，沃尔特。作为伯朗宁的副手，他到现在根本一言未发，所以没有引起广灵子的注意。一向善于把握机会。沃尔特眼看广灵子用那个奇怪地装置把伯朗宁吸了进去后，立刻趁对方心神放松的一刹那，欺上前去狠狠地一爪印在了广灵子的后背。
    沃尔特挑选的时机十分合适，此时正是广灵子刚刚收起炼魄炉，以为最强的敌人已经被解决了，正精神最是松懈的时候。而因为在战斗时同时祭出两个法宝。广灵子真元地消耗也非常大，可以说收回炼魄炉的一刹那，正是他最脆弱的时候。
    而作为血族候爵，沃尔特的实力和伯朗宁也在伯仲之间。他这用尽全力的一爪轻易地打散了广灵子的护身罡气，重重击中了他的右肩。
    “噗”地一声，广灵子当场吐出一大口鲜血来。这血族候爵的全力一击可是非同小可，虽然象广灵子这样的修真之士自有罡气护体，但却还是抵挡不住，竟伤在了沃尔特的这一掌之下。
    虽然在敌人面前口吐鲜血大失面子，但广灵子知道。要是硬把这口淤血压在体内，只会使伤势更重而已。在口吐鲜血地同时。广灵子已经驱使飞剑向身后偷袭自己的沃尔特刺去。
    然而这沃尔特十分机警，就在那一爪击出地同时。已经闪身向地上扑倒。再加上广灵子受伤之后心神有些涣散，没有注意到他的举动。以至于竟让沃尔特逃过了广灵子那势如雷霆地一剑。
    不过这沃尔特虽然一击得手，但被广灵子的余威所制，不敢再发动第二次攻击，而是立刻在地上滚了几圈，然后又隐入了其他的血族之中。和伯朗宁相比，这沃尔特行事更加低调隐蔽，凡事只求结果不看过程。这也是在这场战斗中。伯朗宁已经被广灵子的炼魄所收，而沃尔特却能击伤敌人的原因。
    “咦！”这突如其来的变化。让在远处观战的姜皓星也惊讶不已，他原来已经压在扳机上的手指也渐渐放松了下来。对姜皓星来说，保持双方地实力平衡很重要，否则的话他就必须和其中地一方起冲突，这可不是他想要的结果。
    而此时战局又有了新的变化，那些血族见沃尔特已经得手，见到了胜利曙光的他们纷纷开始了新一轮的抢攻。而和之前相比，广灵子的气势更加衰弱，在飞剑的运转已经不那么灵动的情况下，居然有好几次被几个吸血鬼欺近身来偷袭成功。
    好在这些血族的实力和沃尔特相比，还是差了一些。虽然这几次攻击让广灵子觉得胸中气血翻涌，但也没让他受什么伤。倒是那几个贪功的血族，因为离广灵子太近，而成为了他飞剑的牺牲品。
    不过虽然广灵子暂时还勉强有自保的能力，但黑暗议会的吸血鬼到此时还有近百人之多，再加上还有一个实力不凡的沃尔特在一边伺机而动，这场战斗的结果实在殊难预料。
    眼看着妖孽的数量还有近百，知道自己无法坚持多久的广灵子不得不放弃了将他们全歼的打算，转而考虑如何自保起来。
    只见广灵子用飞剑逼退一个血族后，突然咬破自己的舌尖，一口鲜血喷在了光芒渐趋黯淡的飞剑上。广灵子这口喷出的鲜血和刚才那口淤血可是截然不同。这口从舌尖喷出的鲜血，凝聚了广灵子数十年过命的修为，着实非同小可。广灵子这一口鲜血喷出，就等于失去了几十年的修为，要不是现在情况紧急，他是绝对不会出次下策的。
    被广灵子的这口鲜血一喷，原本华光已经变得黯淡的飞剑突然光芒大盛，连稍显滞涩的飞行速度也变得顺畅快捷起来。在一片耀眼的剑光下，居然一口气连斩了好几个血族的头颅。
    那些原本以为胜券在握的吸血鬼见次情景，不由得纷纷停下了的脚步，整个攻势也为之一滞。而广灵子需要的就是这一点缓冲的时间，在逼退了离他最近的几个吸血鬼后，他双足一顿，已经踏到了华光大盛的飞剑之上。





    第九卷 第三章 金丹爆炸
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:56:04 本章字数:4232

    的双足一踏上飞剑，整个人精神也是一振。和这些I在，广灵子知道，这些洋妖孽多数多无法在空中飞行。想来也是他过于托大，要是一开始就在飞剑上不下来，改由使用符咒攻击的话，也不会受伤了。
    要知道使用符咒虽然耗费的真元极少，但却需要花时间集中精力念咒，这对刚才在地面上和血族肉搏的广灵子来说，无疑是在找死。
    而现在广灵子站在其飞剑之上，离地面足有二十米高下。在这样的距离上，那些血族除了可以变身成为蝙蝠的沃尔特外，谁都够不找他。而沃尔特在这种情况下，显然不会冒险单独出击，这就给广灵子创造了最好的攻击机会。
    “你们这些妖孽，居然打伤了道爷我，今天一定要将你们赶尽杀绝！”身在半空的广灵子信心倍增，俯身对下面那些仰头看着他的血族说道：“也让你们这些妖孽知道，我逍遥派广灵子可不是好惹的！”说完这番话，广灵子从道袍内取出一张用朱砂写就的符咒，口中念念有词起来。
    “地上的那些家伙要倒霉了！”虽然远在一公里之外，但姜皓星也可以清楚地看到广灵子手中的那张小小的符咒。想起上次在临江市那个疯道士也对自己使用过这样的东西，姜皓星立刻就明白，要是没有其他力量的帮助，这场战斗广灵子赢定了。
    果然。当广灵子念完咒语后，扬手把那张符咒抛在了空中。而这张符咒一离开广灵子地手，立刻就在空中烧成了灰烬。下面那些血族纷纷抬起头，好奇看着身在半空中的广灵子，不知道他在搞什么名堂。
    然而对这些血族来说，今晚注定是他们生命中的最后一个夜晚。就在他们还没想明白广灵子究竟在做什么的时候，几道粗大的闪电突然出现在晴朗的夜空中，然后如金蛇一般。重重地落在了下面那些吸血鬼的头上。
    这些被闪电击中的血族根本连惨呼声都来不及发出，就被粗大地闪电烧得面目全非，纷纷倒在了地上。有几个特别倒霉的家伙身上更是燃起了火焰，很快就把他们扑倒在地面上的身体包围在了熊熊大火中。
    “让你们知道道爷的厉害！”见自己的落雷符起到了效果，广灵子精神大振，又取出一张同样的符咒。开始念起咒语来。
    在远处地姜皓星只见空中又闪过几道闪电，随后就是一阵隆隆的雷声传进了他的耳朵。而那些本来围着广灵子的那些血族，又整整齐齐地倒下了一大片。
    “都散开！”沃尔特眼见广灵子能施展这样大范围的杀伤魔法，连忙向幸存的属下大声喊道。现在负责整个行动的伯朗宁已死，沃而特自然而然地升格成行动负责人，他自然不能看着属下无谓地死在对方手下。
    不过沃尔特的这声大喊虽然提醒了他的属下，但却也引起了广灵子的注意。本来广灵子就一直在寻找那个偷袭自己妖孽地踪迹，现在沃尔特的行为可说是自投罗网。一听到沃而特地喊声，广灵子立刻驱使飞剑向着他的方向飞了过来。
    “该死地修真者！”眼看着广灵子御剑向自己的头顶飞来，沃而特情知不妙。一面咒骂着一面向着草地边的树丛跑去。在这样光线很暗的夜晚，躲进浓密的树丛无疑是躲避空中的敌人的最好办法。虽沃尔特也可以变为蝙蝠飞行。但变成蝙蝠后的血族，在进攻和防御地能力上都大大降低。在广灵子这样可怕的敌人面前。沃尔特可不愿意冒这样地险。
    然而广灵子的飞剑多么迅捷？在地面上奔跑的沃尔特虽然已尽了全力，但还是很快就被广灵子追上。身在飞剑之上，广灵子冷冷地看着在自己面前狼狈逃窜的沃尔特，手中森然出现了另一张落雷符。
    “看来要完蛋！”虽然拼命向树林逃窜，但沃尔特对身后的情况还是有些了解。知道广灵子已经近在咫尺的血族候爵在此时，不禁也已经有些气馁了。
    “受死吧！”眼看着那个偷袭自己的妖孽就在自己面前，广灵子在心中暗道。在他看来，接下来的事情已经变得非常简单。只要用落雷符把这个实力最强的妖孽消灭掉，剩下的几十个小妖根本无力抵抗他的力量。虽然这次的战斗让广灵子受了些伤。但以一己之力消灭数百洋妖孽，这样的战果也足以让广灵子感到满意了。
    就在广灵子手持落雷符，口中默念落雷咒的时候，居然觉得自己的胸前猛然一紧，犹如被一块千斤巨石猛撞了一下。这股撞击力是如此之大，居然和刚才沃尔特偷袭他的力量不相上下。在全神默念落雷咒时挨了这么一下，着实让广灵子受伤不浅。不但手中的那张落雷符失去了作用，连他本人也站立不稳，一个倒栽葱从飞剑上落了下来。
    “咦？”本来已经缩头缩脑，准备硬挨一下雷击的沃尔特立刻注意到了身后那修真者的异常，连忙改变方向，向落在地上的广灵子冲去。
    广灵子的这次意外自然是远处姜皓星做的好事，眼看道士就要下杀手干掉唯一能和他周旋一下沃尔特，姜皓星终于向他开了一枪。
    虽然双方之间的距离有一公里之遥，但M82狙击步枪的威力可是绝对不容小觑的。要不是广灵子还有罡气护体，姜皓星的这一枪早就在他的胸口开出一个大洞，让广灵子见他的祖师爷去了。不过虽然没有给广灵子以致命的伤害，但姜皓星的这一枪还是彻底打散了广灵子的护身罡气，还让他从飞剑上跌落下来。
    沃尔特眼看广灵子突然落下了飞剑，虽然心中疑惑，但对一向善于把握机会的他来说，这无疑是一个极好的反击机会。虽然这次行动已经太多人手，连
    候爵都已经死在了对方的手下。但要是沃尔特能在I这个修真者，无疑更加能体现出他的能力来。想到完成任务后的奖励和议长的重视，沃尔特心中甚至有些感谢那个修真者杀掉了伯朗宁了。
    毫不犹豫地，沃尔特一个箭步蹿到广灵子身前，狠狠一抓向着他的天灵盖插去。虽然不知道天灵盖对修真者来说意味着什么，但就沃尔特对人体结构的了解而言，他知道，只要自己锋利的手爪插进了对方的这个地方，那这个前一秒还神气活现的修着者立刻会变成一具尸体！
    然而虽然广灵子被姜皓星的那一枪打散了护身罡气，又从二十多米的高空坠下，摔得他七荤八素。但作为一个已经进入“元婴”期的修真者来说，广灵子对自己的天灵盖可是十分在意的。
    要知道修真者进入了“元婴”期后，体内已经形成了元婴。而只要元婴不灭，就算修真者的身体完全被毁，也是不会真正死亡的。而元婴进出修真者身体的门户正是天灵盖，要是修真者的天灵盖受到损伤，那元婴也就不能随意离开身体，只能被禁锢在渐渐腐烂的身体内，最后随着身体的毁灭一同烟消云散。
    所以象广灵子这样的修真高手，对自己身上的两个部位特别保护有加。一是元婴出入身体的天灵盖，另一个就是平时元婴和体内金丹地所在之处——丹田了。
    而现在这个沃尔特一上来就直取广灵子的天灵盖。正好是对方最注意保护的地方之一。虽然已经被摔得晕晕乎乎，但见到对方的利爪插向自己的头顶时，广灵子还是本能地侧了侧头，躲过了沃尔特这势在必得的一抓。
    只听“哧”地一声轻响，沃尔特原本插向广灵子头顶的那一爪，深深地插进了对方的肩膀，随之而来地剧烈疼痛反倒让原本神智有些不清的广灵子精神一振。只见他双目怒睁，大喝一声。然后一口鲜血喷向了近在咫尺的沃尔特。
    和刚才一样，这口鲜血包含着广灵子数十年过命的修为，端地非同小可。刚刚把血淋淋的手爪从广灵子的肩上拔出，正要再次发动攻击地沃尔特被这口鲜血喷中，只觉得胸口如中大石，连惨呼都没有发出来。整个人就猛地向后飞去，重重地摔出十多米远，躺在地上不动了。
    “你们这些妖孽，把道爷伤得如此之重！”虽然又一次打退了沃而特的攻击，但此时广灵子已经受伤颇重，很难再继续战斗下去。在广灵子向着沃尔特喷出那口鲜血后，就连他的飞剑也失去了飞行的能力，缓缓落在了主人的身边。
    和其他修真者一样，广灵子在修真第一步“筑基炼体”上花费的时间并不多，所以其实他的肉搏能力并不是非常强。也正因为这样。广灵子在落下飞剑后，没有了罡气护体的他会被沃尔特轻易地插伤。
    而此时广灵子体内的真元在战斗中也几乎耗尽。恐怕很难再利用法术战斗了。看着周围还有数十个洋妖孽对自己虎视眈眈，正在缓缓靠拢过来。广灵子心中知道，今日之事恐怕已经无法善了了。
    “总算快结束了。”远处的姜皓星在向广灵子开了一枪后，又安静地待在原地观察战局。在见到广灵子似乎连站起身来地力气都没有时，姜皓星知道，这场战斗终于接近了尾声。
    “你们这些妖孽，居然把道爷逼到这种地步！”眼看着剩下的几十个血族已经围住了自己，广灵子自知难以幸免，反而冷静了下来。决心与这些妖孽同归于尽。广灵子吃力地拄着飞剑站起身来，却全没有注意到怀内地炼魄炉滚落到了地上。连那小小的炉鼎盖子也落在了一旁。
    “一起死吧！”看着那些不怀好意地血族，广灵子一声怒喝，从口中吐出一枚珠子来。这枚珠子不过手指大小，通体发出耀眼的金光。刚从离开广灵子的口中吐出，就滴溜溜地在空中旋转不停，而从珠子上射出的金光把广灵子苍白的脸色映得一片金黄，也让那些围上来的血族暂时停下了脚步。
    这枚金色的珠子正是集广灵子数百年修为的内丹。别看它只有手指大小，但对修真者来说无疑和生命一样宝贵。要不是广灵子知道今天绝不可能平安离开此地，是无论如何都不会用自爆金丹地方法来脱困的。
    虽然不愿意放弃自己数百年地修行，但目前的情况却逼得广灵子不得不这么做。只见他突然大喝一声，然后整个人就直挺挺地倒了下去。而几乎与此同时，那枚悬在空中不停旋转的金丹突然光芒大盛，然后猛然炸裂开来。
    “什么东西？”金丹爆炸时的光芒极其强烈，连远处的姜皓星都被这股光芒晃花了眼睛。此时广灵子身周的一切都被这片金色光芒所笼罩，远处的姜皓星根本不知道究竟发生了什么事情。
    而这一切的始作俑者广灵子，此时元婴则被金丹爆炸的巨大威力推离了身体。在修真者进入了“元婴”期后，虽然体内元婴已成，但却还不能随意离开身体到处游逛。如果想让元婴可以随意离开身体，还必须经过“分神”期，进入“出窍”期才可以。而这“元婴”、“分神”、“出窍”三个时期合起来，就是修真的第三阶段——“炼神还虚”了。
    进入这一阶段的修真者，本身的实力已经十分强大，一般来说很难有什么可以伤害到他们了。然而今天广灵子显然时运不佳，不但同时对上了黑暗议会的两个候爵长老和他们数百属下，更是有姜皓星在暗中和他作对，这才把他逼到了如此狼狈的地步。





    第九卷 第四章 玉简
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:56:18 本章字数:4311

    后，广灵子眼看脱身无望，只得放弃数百年的修为，，以这种方式让自己刚刚成形的元婴脱离身体向东方遁去。虽然广灵子这样做不但数百年的苦修付诸东流，更是冒着元婴受损的危险。但这样至少还有机会东山再起的机会，总比被那些妖孽生生杀死，连元婴也在腐烂的身体内渐渐消散要好得多了。
    此时广灵子金丹爆炸的光芒已经散去，在原来平整的地面上，以广灵子之前站立之处为中心，出现了一个几人深的大坑。而原来围着他的那些吸血鬼，则早被这巨大的能量炸得粉身碎骨。
    一个和广灵子一模一样，只是身形只有一个手掌大小的小人浮在空中，这正是广灵子修炼了数百年才行成的元婴。这个小人在战场上空飞了一圈，然后转身向东方飞去。广灵子知道，那些妖孽已经被完全杀了个干净。而保有元婴的他只要回到逍遥派，师长们自然会为其重新寻找一个身体，让广灵子可以继续修炼下去。
    然而正所谓百密一疏，就在广灵子以为自己已经消灭了数百个洋妖孽，并且成功脱身的时候，一股巨大的吸引力突然出现，把他的元婴向后拉扯起来。
    “怎么回事？”半空中那和广灵子一模一样的小小人形回头一看，不禁吓得魂飞魄散。
    原来之前广灵子在挣扎着站起身时滚到地上地炼魄炉。不知道什么原因居然被发动了起来，此时正放出耀眼的华光。在一片明亮的光芒中，广灵子绝望地发现，那炼魄炉的开口正好对着自己。
    只来得及手舞足蹈地挣扎了两下，广灵子的元婴就被自己的炼魄炉吸了进去。在吸入了原来主人的元婴后，炼魄炉猛地一亮，随后又恢复到原来拳头般大小，连刚才的亮光也消失了。
    发生这种法宝反噬主人地情况。也只能怪这广灵子运气实在太差了。在广灵子自爆金丹之前，这炼魄炉就从他的怀内滚落出来，而且连炉门也意外地打开了。本来这也算不上什么，毕竟象这样的法宝都要依靠其炼制者的真元催动，才能发挥作用。
    然而不幸的是，广灵子自爆金丹时爆发的能量正和催动炼魄炉地真元是同源而生。所以在金丹爆炸后。这炼魄炉自然而然地苏醒了过来。好巧不巧的，广灵子的元婴又正好处在炼魄炉炉门所指的位置，自然立刻被失控的炼魄炉当成了目标，当场被吸了进去。
    虽然广灵子元婴成型的时间不算长，但在修真界，这样的元婴也算得上是提升修为的极品。事实上有一些修真者往往会罔视道义，夺取其他修真者的元婴和金丹，为自己进补。
    广灵子的炼魄炉其实也有炼化元婴，将其成为使用者进补之物地功效。而现在这炼魄炉吸收了伯朗宁和广灵子的元婴，只要假以时日。一定可以炼出一炉对修真来说大有裨益地进补之物来。
    “都结束了。”此时远处姜皓星的双眼已经恢复，在通过瞄准镜观测了一番后。终于确定，在一番恶战之后。参战地双方同归于尽了。
    对姜皓星来说，这正是他设想的最好的结局了。在收拾起狙击步枪后，姜皓星以最快的速度赶到了战斗的现场。
    “惨不忍睹！”这是姜皓星对战场的第一印象。虽然之前也不是没有杀过吸血鬼，但近百具血族的尸体横七竖八地散落在一片草地上，还是非常有视觉上的震撼力地。
    更何况在这些倒地的吸血鬼中，还有相当一部分受了重伤，但却一时不得死地。这些生存无望，但却又死不了的血族倒在地上。小声地发出垂死的呻吟声，那可怕的景象令姜皓星也觉得有些不寒而栗。
    不过当姜皓星来到战场中央。那个由广灵子的金丹自爆而成的深坑边时，不禁为修真者可怕的力量深深震撼。这个深坑的直径至少有三十多米，而深度至少在十米之上。在深坑的范围内，除了泥土外，任何东西都已经不存在了。
    显然，原来在这三十米范围的东西，包括那几十个血族都因为那次大爆炸而支离破碎，什么痕迹都没有留下来。而就在这个看似空无一物的深坑中，姜皓星突然发现在坑底出现一丝淡淡的闪光。
    “什么东西？”姜皓星的注意力很快被这丝闪光吸引，毫不犹豫地，他纵身跃进大坑，想看一下究竟是什么东西还能在这样的爆炸中幸存下来。
    “没想到，运气真是不错！”当姜皓星下到坑底后，惊喜地发现发出闪光的正是广灵子先前遗落的炼魄炉。虽然暂时不知道这是什么东西，但它的巨大威力姜皓星可是见识过的。他一面小心翼翼地把这个拳头大小的东西收好，一面仔细地四处观望，希望可以找到其他一些东西。
    果然，在离发现炼魄炉不远处，姜皓星很快又发现了一块由羊脂白玉雕刻而成的玉简。和表面刻有繁复花纹，闪着乌金光芒的炼魄炉完全不同，姜皓星发现的这块玉简的外形可说简约到了极致。整块玉简表面都是光滑无比，连一丝刻痕都没有。
    当姜皓星把这块玉简握在手中时，惊讶地地发现原本安静地待在丹田内的真气居然开始蠢蠢欲动起来。虽然非常想弄明白这块玉简的秘密，但姜皓星知道，此时此地并不是搞研究的地方，只得仔细地收起玉简，向坑外爬去。
    在爬坑的过程中，姜皓星又意外地发现了广灵子的那把飞剑。这丰厚的收获也让姜皓星有些喜出望外，没想到那次威力巨大的爆炸中，居然还有那么多原来属于那个道士的东西保存下来。
    其实这倒不是因为姜皓星的运气特别好，所以原本属于广灵子的这些法宝才在大爆炸中幸存下来，最后为他所得。要知道这些法宝包括那块玉简，都是广灵子用自
    的真元炼制而成的。从来源上来说，广灵子体内的I宝其实都是同源的。换句话说，金丹爆炸所释放出来的能量对这些法宝来说，根本没有什么伤害力，所以姜皓星才能幸运地得到这三件东西。
    爬上了深坑，姜皓星看了一眼渐渐变亮的东方，知道天色就要大亮了。而以此处的这种情况，姜皓星知道自己显然不适合再留在这里。在辨别了一下自己所处的方位后，姜皓星毫不迟疑向伦敦方向走去。至于留在现场的那些血族的尸体，自然不用姜皓星担心，一会升起太阳会把一切痕迹都彻底抹干净的。
    在太阳完全升到空中后，姜皓星已经来到了他在伦敦东区的医院。现在时间还早，医院的门诊还没正式开业，所以大厅里显得有些冷清。不过刘凯莉显然把医院管理得非常好，虽然此时的病人并不多，但每个工作岗位上都有值班的人员在，从他们认真的表情上看，这些值班人员丝毫没有因为暂时没有病人而松懈。
    对这一切十分满意，姜皓星快步穿过医院大厅，乘坐电梯来到了医院六楼。从六楼往上，就是医院内部空间了。这里不但不对病人开放，连那些普通的工作人员也没有资格来到这里。
    不过这些限制对姜皓星来说自然是不起作用的。急着想弄清楚自己今天的收获究竟是什么东西。他很快走出电梯，向自己地专属房间走去。
    “师傅，您这么早就来啦？”就在姜皓星大步向自己的房间走去时，一个清脆的声音突然在他身后响起。
    “原来是安妮啊。”闻言停下脚步的姜皓星转身一看，对着那个最对不超过十七岁的褐发少女说道：“你怎么起得这么早？”
    “上次您传授给我们的内功心法我已经练到第三层了。”听了姜皓星的问题，安妮忽闪着她明亮的蓝眼睛对他说道：“我想加把劲，在大家中间第一个练到第四层。”
    “嗯，很好。”对安妮努力地态度。姜皓星非常满意，看着她缓缓说道：“不过有句古话叫‘欲速则不达’，你努力是好的，但不要过于勉强自己，明白么？”
    “知道了，师傅！”显然对姜皓星的话非常重视。安妮睁着大眼睛认真思考了一会，才对他说道：“我现在去练功了，不过您放心，我不会贪功冒进的！”
    “去吧。”听了安妮的话，姜皓星挥了挥表示她可以离开了。
    “再见，师傅！”同样向姜皓星挥了挥手，安妮转身向自己的房间走去。
    作为开业时地承诺，姜皓星的医院一直在为东区福利院里的孤儿们免费看病，而这个叫安妮的少女也是这些孤儿中的一个。
    不过和其他孤儿相比，安妮的遭遇比他们更加凄惨。虽然她是一个很漂亮的、充满了青春活力的女孩子。但却因为患有一种少见的神经疾病被亲生父母抛弃。当初姜皓星也是看安妮可怜，所以使用了自己掌握的基因技术为她治好了这在目前地球上来说。还是不治之症地疾病。
    而在治愈了安妮的疾病后，姜皓星医生地职业本能似乎得到了恢复。在后来的一些日子里。他又用自己远超地球地医疗技术，治愈了不少被地球现代医院判了“死刑”的孤儿。不但如此，姜皓星还按照这些孤儿每个人的特点，把比里.王等人从国内搞到的内功心法，分别教给他们练习。
    对这十来个被遗弃的孤儿来说，姜皓星不但给了他们健康的生命，更是教给他们平时只有在电影中才能见到的，神奇的中国工夫。所以按照从电影里学来地称呼。这些孩子平时都称呼姜皓星为“师傅”。对这样的称呼，姜皓星倒也没有拒绝。在他看来。这些孩子无疑是他一手建立起来地班底。。虽然他们目前的实力还不尽如人意，但将来无疑将是他的得力帮手。
    而在这群孩子中，年纪最大、最懂事就是刚才的那个安妮。平时她不但以大师姐身份自居，督促其他孩子用心练功，自己练功更是非常勤快。这让姜皓星对这个懂事的女“徒弟”也是非常的满意。
    来到自己的房间，姜皓星立刻锁上了门，取出了之前获得的，原本属于广灵子的那三件物品。
    小心翼翼把炼魄炉和飞剑取出放在工作台上，姜皓星把注意力放到了那块玉简上。和前两样姜皓星已经见识过其用途和威力的法宝相比，姜皓星对这块看上去平淡无奇的玉简更感兴趣。
    从外表上看，这块玉简除了玉质温润纯净外，并无其他的出色之处。但姜皓星相信，如果这只是一块普通的玉简，根本不可能在那样的爆炸中留存下来。更何况之前姜皓星在握住这块玉简时，分明感到体内的真气和其产生了共鸣，就这点来看，这块玉简无论如何不可能是普通货色。
    仔细地观察了那块玉简，姜皓星发现自己根本无法从外观上看出什么端倪来。在定了定神后，为了搞清楚这玉简之迷的姜皓星毅然伸出手，紧紧地握住了它。
    说也奇怪，就在姜皓星握住玉简后，他立刻感到丹田内的真气开始活跃起来。很快，这股活跃的真气就沿着姜皓星的经脉，上行到了他的掌心。而这股到了姜皓星掌心后，并没有象往常一样流回丹田，而是一反常态地进入了玉简之中。
    被这一突发的情况吓了一跳，姜皓星犹豫着是否要放开握着玉简的手掌。要知道姜皓星现在的实力之所以这么强，除了因为他溶合了不少血族和狼皇的基因外，一个非常重要的原因就是姜皓星的浩然正气心法已经进入到第八层的境界，体内真气十分强大充裕的缘故。





    第九卷 第五章 信息记录仪
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:56:38 本章字数:4350

    块玉简一直这么吸收姜皓星的真气，也许很快就会将这些真气消耗殆尽。这么一来，姜皓星的实力无疑大损，这可不是他愿意见到的情况。
    然而就在姜皓星这么一犹豫间，就象是被打开了开关一样，从玉简中突然涌出了大量的信息，一股脑地进入了姜皓星的大脑之中。
    被这突发情况吓了一跳，姜皓星慌忙放开了握住玉简的手。而他这么一放手，不但那些信息突然从姜皓星的脑中消失不见，就连丹田内的真气也立刻平静了下来。
    “难道是可以直接连通脑神经的信息记录仪？”有些疑惑地看着面前一如往常的玉简，姜皓星有些迟疑地想道。
    在轩辕星系上，的确有这么一种信息记录仪，用来保存一些重要的资料。这种记录仪并不通过声、光、图象之类的媒介和使用者进行交流，而是直接通过连接大脑的电极，直接把资料和图象输入使用者的大脑中。
    虽然这样的好处显然易见，只是地球上还没有发展出这样科技的能力，所以刚才当那玉简突然表现出这种神经信息记录仪的特征时，着实让姜皓星吃了一惊。
    想到这里，姜皓星只觉得心跳一阵加速。一直以来他一直在寻找修真的方法，而这块储存了许多信息的玉简，正是来自一个修真者。任谁在这样地情况下。都会想到这块玉简内记录的内容就是修真心法了。
    重又定了定神，姜皓星再次伸出手去，坚定地握住了那块白色玉简。和上次一样，当姜皓星感到真气涌入玉简后，许多信息突然铺天盖地般地涌入了他的大脑。
    只是这次早有心理准备的姜皓星，并没有慌张，而是仔细地分辨着这些信息的内容。果然，这块玉简没有让姜皓星失望。在稍加分辨后。姜皓星就确定，这块玉简内的信息，正是修真者将其视之珍逾性命的修真心法。
    而且很快姜皓星就发现，这块玉简的内容还分成了三个部分。除了专门讲述修真心法地修真篇外，这块玉简内的内容还包括介绍如何炼制法宝炼器篇，以及用药材炼制丹药方法的制药篇。
    这一发现让姜皓星大为兴奋。他顾不上先看修真心法，而是注意力全部放在了制药篇上。要知道姜皓星早就通过各种渠道得知，这些修真者往往可以利用各种稀有的材料，炼制出效果神奇的丹药来。而据民间传说，这些丹药往往有着起死回生的效果，这正是姜皓星目前最需要地东西。
    然而在把所有炼制丹药的方法浏览了一遍后，姜皓星失望地发现，在这些丹药中，并没有所谓夺天地鬼神之功，能令人起死回生的仙药。只是在制药篇的最后。提到了的确是有这种可以令人起死回生的仙药。但是该如何炼制这种仙药，玉简中的内容却语焉不详。只是说“极难炼制”，而且炼药者本身也需要有极高的造诣。必须进入“炼虚合道”阶段中的“融合”期才能有能力炼制而已。
    其实在这件事上，也是姜皓星过于急躁了。要知道逍遥派虽然在修真界也算是一个大派，这玉简中记载的内容就算在整个修真界中，也算是非常难得地了。但从严格的意义上来讲，这些修真者还都是人类，他们又如何有能力炼出能令人起死回生地丹药来？
    不过虽然因为没有在这玉简内找到令蓝月复活的方法，令姜皓星有些失望。但他在玉简地内容中，却也找到了今后努力的方向。
    对姜皓星来说。他现在需要做的就是尽快修炼到“制药篇”中所说的，“炼虚合道”中的“融合”期。同时想办法找出炼制亡人复活丹药的药方来。到时候既有炼药方法与材料，姜皓星本人又有了那样的实力，还怕炼不出这能令蓝月复活的丹药么？
    “总算有努力地方向了！”反复咀嚼着“制药篇”中最后所记述的内容，姜皓星在心中暗暗想道。
    既然目前无法炼制能令蓝月复活地丹药，姜皓星转而把注意力放到了修真篇上。在这之前从没有接触过修真心法，所以姜皓星在阅读修真篇时，特别认真。生怕遗漏了什么内容，导致自己修炼的最终失败。
    在修真篇一开头，就向阅读者讲述了修真者从入门到最终白日升天的几个阶段。这让姜皓星对修真的过程有了更深的了解。
    根据白玉简中的内容，修真一共分为五个阶段，分别是：筑基炼体、练气化神、练神还虚、炼虚合道、虚空粉碎。在每个阶段中，则又分为三个时期，按照顺序排列为：气动、培本、固元，炼神、丹成、胎息，元婴、分神、出窍，化形、融合、还虚，元神、天劫、飞仙。
    根据修真篇内的说法，修真的第一阶段“筑基炼体”只是为了强身健体，为以后的修炼打好基础。只有修炼者达到了第二阶段“练气化神”的第一步“炼神”期，才算是真正踏入了修真者的行列。
    修真篇中同时也提到，如果有能力打开这支白玉简，获悉此中的内容。则说明阅读者已经进入了炼神期，算是真正踏上了艰苦的修行之路了。
    这个说法一开始让姜皓星也是觉得有些不解。毕竟他从来没有接触过修真心法，这块白玉简也是他今天刚刚得到的。怎么按照玉简上的说法，自己就已经踏入修真者的行列了呢。
    然而当姜皓星继续往下阅读修真篇后，终于明白了为什么他会莫名其妙地就成为一个修真者了。其实修真的第一阶段“筑基炼体”的锻炼方法，和姜皓星原来所修习的浩然正气心法可说是完全一样。都是同过内息运转，把人体内的元气凝聚起来，达到强身健体，提升自身实力的目的。
    而后来姜皓星溶合了狼皇的基因，本身就能自主
    宇宙间星体和月亮的能量，这又暗合了修真者所谓吸气，容日月之精华的修炼方法。虽然时间不长，但姜皓星丹田内多少倒也凝聚了一些真元，而符合了这些条件，自然也就踏入了修真者的行列了。
    想明白了这节，姜皓星的信心大增。想到自己在无意中都能成为修真者中的一员，那今后努力修炼，早日跨入“炼虚合道”阶段中的“融合”期，为蓝月炼制可以起死回生的丹药，应该也是指日可待的事情了。
    精神大振的姜皓星一口气把修真篇全部看完，惊喜地发现原来这修真之法在真元的运行线路上，几乎和他之前修炼的浩然正气心法一模一样，都是通过体内经脉运转，并最后汇入丹田之中。这样的运功线路对姜皓星来说，早就是轻车熟路，让他又多了几分信心。
    当然，修真本是夺天地之功、抢鬼神造化之事，端地非同小可。除了这运功线路和浩然正气心法差不多外，在其他方面可比这内功心法要复杂得多了。就算以姜皓星的聪明才智，也足足花了一整天的时间，才算把这修真炼功的原理弄清楚了。
    “原来这修真就是吸收宇宙间的能量，把这股能量用来改造身体和达成其他目的啊。”一口气把修真篇全部读完，姜皓星喃喃自语道：“所谓的天地之灵气和日月之精华。一定指地就是散布在宇宙空间中的能量。难怪修真者的力量比习武者强那么多，一个只是开发了自己体内的能量，而另一个却利用了宇宙间的能量，两者之间的差距果然太巨大了。”
    总算对修真心法有了大致的了解，姜皓星发现天色已经开始暗了下来。虽然急着想要试一下白玉简上记载的修真心法，但姜皓星知道，在这医院里修炼并不合适。
    因为修真篇中记载得清清楚楚，修真之士应选择天地灵气充沛。为灵气聚集之处地福地进行修炼，才能达到修为精进，进步神速的效果。而要是在戾气过重，阴气过盛或者人类活动频繁的地方则被称为“凶地”，要是在这种地方修炼，不但对修行没有任何好处。反而会影响到修真者的修为。而目前姜皓星所在的位于伦敦东区的这个医院，无疑就是白玉简中所称地“凶地”了。
    “还是先回庄园再说吧。”想起白玉简中的内容，姜皓星觉得还是先离开这个拥挤的城市比较好。
    当然，对把时间看得比什么都宝贵的姜皓星来说，在离开伦敦以前，他还抽空联系了郝建国等人。现在来自广灵子的威胁已经解除，姜皓星自然要和他见面，把合作销售军用软件的合约签掉。
    签完合约后，姜皓星还为郝建国联系了英国国防部，并告诉了对方自己有新的军用程序要出售的消息。因为有了上次合作的经验。国防部的一位负责人对姜皓星地新程序非常感兴趣，约好明天和郝建国等人见面。商谈具体事宜。在姜皓星看来，这也算是为自己的新产品打开市场地第一步了。
    交代完了军用程序的事情后。姜皓星当夜就赶回了位于利物浦郊区地庄园。不过和以往不同，这次姜皓星并没有一回到古堡就一头钻进他的地下室里不出来，而是选择了一个庄园某处平时根本没人去的地放，盘膝坐了下来。
    在英国的乡间，环境还是保存得非常好的。特别是象庄园这样属于私人的产业，更是山清水秀，一副和谐的田园风光。虽然这个地方算不上白玉简中所提到的天地灵气充裕地“福地”，但作为修真的地方。也算是勉强合格了。
    盘膝而坐地姜皓星一面回想白玉简中关于修真的内容，一面双手捏起法诀。缓缓闭上了双眼。
    很快，姜皓星就感觉到，有一种奇妙的感觉在身上蔓延开来。此时的姜皓星觉得自己的身体完全是空的，不断有丝丝力量通过身上的毛孔，渗进他的体内。而这些看似微不足道的能量，在进入姜皓星的身体后，很快就聚集起来，沿着他的经脉向丹田运行。
    而这种感觉和溶合了狼皇基因后，外界能量涌入姜皓星身体时的感觉非常相似。两者之间的不同之处在于，依靠狼皇基因吸收能量时，进入姜皓星身体的能量并不多，而现在依照修真心法修炼时，进入他身体的能量几乎可以用“气势滂沱”来形容了。如果硬要把这两者的区别作一个比较的话，那前者就是涓涓流淌的小溪，而后者则是波涛汹涌的大海。
    就象是小溪汇入大海，这些从毛孔中渗入的能量越聚越多，不停地顺着姜皓星身体各处的经脉，涌入他的丹田，很快就聚成了一个缓缓转动的圆盘。
    姜皓星惊讶地发现，他居然可以“看”到这个在自己小腹处缓缓旋转的圆盘。这个圆盘看上去就象是宇宙中的盘状星系一般，似乎是由许多小亮点组成的。而要是仔细地观察其中的一个亮点，就会发现这个亮点却是由更多细小的亮点组合而成。
    这些亮点围绕圆盘中央缓缓转动，不停地有新近被姜皓星吸收的能量，通过他的经脉流进这个圆盘，使其变得更加明亮，旋转的速度也渐渐加快起来。
    “这就是修真的感觉么？”姜皓星一面“注释”着自己体内的“银河系”，一面暗暗想道：“这股力量真是巨大，在目前的‘炼神’期就有如此可怕的力量，不知道到了‘飞仙’期时修真者的力量会有多么可怕。”
    和其他派别不同，“逍遥派”的修真心法更加讲究“师法自然”。所以虽然姜皓星此时正在修炼，体内的真元也在不停加强，但他还是能有闲暇考虑到其他问题。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第九卷 第六章 金丹初成
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:57:10 本章字数:4365

    姜皓星运气比较好，得到的正好是逍遥派的修真心法到的是一些以严谨著称的门派的心法，要是在修炼时这么胡思乱想，恐怕姜皓星体内的真元早就不受控制地到处乱窜，让他走火入魔了。
    其实姜皓星的运气真的很好，因为他溶合了狼皇的基因，所以吸收宇宙中的能量已经成为了他身体的一种本能。而现在姜皓星又学会了修真心法，这无疑让他比其他任何修真者吸收天地灵气的速度都要快。
    不过对修真来说，吸收灵气过快并不见得是一件好事。因为人体可以承受的灵气的程度是有限的，要是吸收者不能及时把吸收过多的灵气转化成体内的真元，那过多的天地灵气就会把修真者的经脉和丹田一同撑爆，将其变成废人一个。
    好在姜皓星之前已经把浩然正气心法练到了第八层，体内的经脉和丹田都得到了极大的加强。事实上如果单看修真第一阶段“筑基炼体”的造诣，恐怕整个修真界都没有能和姜皓星相比的人。
    也正是因为这样，姜皓星不但吸收天地灵气的能力比其他修真者强得多，连他身体承受、把天地灵气炼化成自身真元的能力在修真界都是无人能敌的。
    不过姜皓星本人并不知道自己究竟有多么幸运，此时的他只是一味盘膝坐在地上，感受着周围地能量源源不断地涌入自己的体内。然后通过经脉汇入自己丹田，让在小腹中旋转的“银河系”变得更加明亮，旋转得更加快一些。
    日出日落，星转斗移。完全沉溺于修真之中，姜皓星就在庄园的一角安静地修炼，也不知道过去了几天。不过经过这些天的修炼，姜皓星发现自己小腹中，那个犹如星系的圆盘似乎有了一点变化。
    在那个“星系”刚刚形成时。在其中心就有了一个特别明亮的区域。而随着姜皓星利用他特殊的体质和修真心法，不停地吸收天地灵气、日月精华。在他小腹中地那个“星系”一直在缓慢但却持续地成长着。
    随着这圆盘中的亮点越来越多，越来越密，在其中央部分，居然渐渐形成了一个犹如实质般的物体。而这个物体不停地吸收来自其周围的能量后，不但渐渐开始变大。更是隐约发出金灿灿的光芒。
    这天姜皓星终于发现，在圆盘中央形成了一个米粒大小，但却光芒四射的物体，在他地丹田内上下浮动。
    “金丹？”通过内视之法“见”到了自己体内的这番景象，姜皓星有些惊讶地暗暗想道。修真之士的体内如果形成了金丹，那表示他就进入了“丹成”期。这金丹本是修真者体内真元聚合而成，对修真者来说绝对是非常重要的东西。不过根据玉简上的记载，修真者想要进入“金丹”期，多则上百年，少的也要几十年。
    所以姜皓星现在非常想知道。自己究竟在这里修炼了多少时候。要是真的象白玉简上记载的那样，时间已经过去了几十年甚至上百年。那他也不用再修炼了。因为那时保存蓝月身体的装置能源早就耗尽，对姜皓星来说。如果无法救活爱妻，那自己修真的造诣再高也没有意义了。
    一想到这里，姜皓星立刻收功，想回古堡看看，究竟过去了多少时间。当他睁开眼时，发现此时正是夜晚，一轮明月挂在天空。对好长时间没睁开过眼地姜皓星来说，这月光显得特别皎洁。
    在月光的照耀下。姜皓星向着古堡快速跑去，却发现和以前相比。自己地身体明显更加轻盈，全身上下似乎有使不完的力量似地。虽然知道这正是修炼带来地好处，但此时的姜皓星根本无暇顾及这些变化，对他来说最重要的是知道自己究竟修炼了多长时间。
    如一阵风般冲进古堡的大厅，姜皓星发现福伯正惊讶地看着自己。
    “姜先生，你总算出现了！”还没等姜皓星开口，福伯已经先说话了：“这十几天你上哪去了？黑暗议会都乱成一团，连紧急长老回忆都召开过两次了！”
    “十几天？”听了福伯的话，姜皓星悬着心终于放下了。没想到自己从“炼神”期到“丹成”期不过用了十几天的时间，这让姜皓星也觉得非常惊讶。
    要知道姜皓星清楚地记得，在白玉简上有过记载，逍遥派的一位前辈，曾经用十八年时间，从“炼神”期修炼到了“丹成”期。这位前辈因此被称为逍遥派第一奇才，在整个修真界也是赫赫有名。
    而现在姜皓星只用是十几天就有了相同的成就，不知道这种修炼速度传出去，会不会让所有地修真者惊讶得掉了下巴。当然，姜皓星进步之所以如此神速，自然和他的特殊体质以及在“筑基炼体”时打下地深厚基础分不开。在这个世界上除了姜皓星外，又有哪个修真者既有血族和狼皇的基因，而且有能把浩然正气心法练到第八层的？
    “是啊，我看你一定遇见什么大事了吧？”没听出姜皓星话中的意思，福伯看了他一眼继续说道：“我得到消息，议会的两位长老伯朗宁和沃尔特在执行任务时殉职。和他们一起消失的，还有他们所有的纯血族部下，一共四百十五人。而他们的任务目标却不知所踪，据说这几天议会的长老们快为这件事吵翻天了。”
    “随他们去！”此时的姜皓星已经从最初的震惊中平静下来，对福伯缓缓说道：“告诉大家，危机已经过去，让他们好好守住我们的产业就是了。”
    “知道了，姜先生！”对姜皓星神出鬼没的行为早就习以为常，福伯对他说道：“我现在就吩咐大家回各自的岗位。”
    “很好。”淡淡地回答了福伯后，姜皓星回到了自己十几天没来的地下二层。
    “还是太慢！”虽然仅用十几天时间就踏入“丹成”绝对是前无古人、后无来者，但对时间有限的姜皓星来说，这样的速度还是不能让他满意。据白玉
    说法，修真每跨入一个阶段，修炼的难度就要增加好这样的公式，姜皓星很容易就算出了自己修炼到“融合”期所需要的时间。到那时候保存蓝月身体的维持系统能源早就耗尽，这可不是姜皓星所希望见到的结果。
    “应该有可以加快修炼速度的办法。”知道这样下去是绝对不行的，姜皓星只得再次把希望寄托在自己的超级电脑上。
    以姜皓星现在对修真心法的了解来看，修真过程中最重要的就是心法中所说的“天地之灵气、日月之精华”。修真者只要吸收了足够多的所谓灵气，并将其化成自身的真元，就可以在提高自己的修为。当然，这所谓的“天地灵气、日月精华”是修真者对其的称呼。在姜皓星看来，修真者吸收的无疑是一种散步在宇宙中的能量。
    而在姜皓星看来，只要是能被仪器测量到的能量，就一定能通过某种方式加以收集利用。而现在对他来说，首先要确定的自然是这些能量的成分，然后再确定该用什么方法，大量地吸收这些“灵气、精华”，以达到快速提高自己修为的目的。
    而要完成如此复杂的分析运算，姜皓星所能依靠的也就只有他的那台超级电脑了。按照白玉简上记载的，利用体内真元的方法。姜皓星把这几天吸收的一部分灵气缓缓释放出来。然后先用光谱分析仪和磁力分子分析仪对其进行仔细地分析，确定这些灵气地确切成分。最后再通过计算，得出有什么方法，可以让姜皓星快速大量地，吸收这些天地间的灵气。
    当然，这些事情说起来简单，但做起来却是既复杂又耗费时间的。虽然姜皓星拥有世界上功能最强大的电脑，而且他的地下室中也不乏各种先进的仪器。但想要完成这一系列的工作，估计也需要十多天的时间。
    而对这十多天地时间，姜皓星自然不会浪费。只要一有时间，姜皓星就会去到庄园中某个人迹罕至的地点，继续他的修真之路。不过因为有了上一次的前车之鉴，姜皓星每次入定吸收天地灵气的时间都不敢太久。以免再次发生他第一次修习修真心法时。那种完全沉浸在修炼中，而“不知山中日月长”的情况。
    和前几天一样，这天姜皓星在修炼完后，先检视了一下丹田内后金丹，随后慢慢收功，站起身来。经过将近十来天地修炼，姜皓星现在的修为虽然没有突破“丹成”期而进入“胎息”期，但进步也是十分明显的。在姜皓星的丹田中，原本刚刚成型时不过只有米粒大小的金丹，在经过了十来天的修炼后。居然已经有红豆般大小了。虽然姜皓星本人对这样的修炼速度不是很满意，但一般修真者想要有他这种程度的进步。没有近百年的时间是绝对办不到的。
    收功之后，挂记着电脑运算地结果。姜皓星没多停留，直接回到了自己的地下室。掐指算来，今日已经是超级电脑开始运算地第九天了。按照姜皓星的估计，也就是在这几天里，电脑地计算结果就能出来了。
    回到地下室，姜皓星立刻发现，电脑上的计算进度条已经跳到了100%，.
    电脑的计算结果和姜皓星推测的非常接近，修真者所谓的“天地灵气”。果然是一种弥漫在整个宇宙中的能量。不过这种能量在宇宙中并不是均匀分布，而是有的地方浓密，有地地方稀薄。
    这个结论让姜皓星想到，玉简上记载着，在最近数百年中，天地灵气越来越稀薄。姜皓星推测，这和太阳系甚至是银河系在宇宙中不停运动有关系。正是因为地球的位置，移到了宇宙中这种能量稀薄地区域。所以才有玉简中所说的，天地灵气越发稀薄的现象出现。
    虽然这对姜皓星来说是个坏消息，毕竟灵气稀薄，肯定会影响到他的修炼速度。但电脑也告诉了姜皓星一个好消息，那就是通过计算，这种能量会和地球上的一种物质结合成一种复杂的共生矿。只要通过一些并不算复杂的冶炼方法，就能将矿物中的天地灵气还原出来，供姜皓星所用。在计算结果的最后，电脑还根据目前地球上地质结构及地理位置，指出了几个最有可能开采这种矿物的地点。
    看着电脑在世界地图上标出的几个地点，姜皓星喃喃自语道：“美国、阿富汗、乌干达，嗯，看来乌干达是最理想的了。”
    对姜皓星来说，象乌干达这样经济不发达的国家，无疑是开采那种共生矿最理想的地点。而美国太发达了，要是在那里挖地三尺，无疑会引起许多人的注意。至于阿富汗，姜皓星就更加不会考虑了，他可不想自己的设备被恐怖分子三天一小打，五天一大炸的。看着电脑标准在乌干达境内的那个地点，姜皓星默默地记下了它的经纬度。
    “姜先生，黑暗议会再次召开临时长老会议，你看……”就在姜皓星在考虑到了乌干达以后，该用什么借口开采那些共生矿的时候，福伯的声音在对讲机里响了起来。
    “长老会议？”听了福伯的话，姜皓星顿了一顿，还是决定参加这次会议：“好的，我马上就来。”虽然黑暗议会对此时的姜皓星来说，已经沦落到了一个可有可无的地位。但对姜皓星来说，毕竟他还有一些不动产留在英国，所以和黑暗议会保持良好的关系，对姜皓星来说还是有利的。而且说实话，姜皓星的医院现在也离不开刘凯莉的管理，他更不想因为拒绝黑暗议会长老会议的原因，而和刘凯莉这个合格的“管家婆”决裂。
    “这次不管要做什么，我都不参加。”在参加长老会议的路上，姜皓星暗下决心道：“反正我为他们做的已经够多了！”





    第九卷 第七章 会议
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:57:35 本章字数:4337

    暗议会的会议室后，姜皓星明显地感觉到，这里的气不同，变得紧张而又沉闷。就连一向想要拉拢姜皓星的布莱克，见到他后也只是向他点了点头，连寒喧的话都没有和姜皓星说。显然，在这二十来天的时间里，黑暗议会中一定发生了什么大事。
    “各位都来了，很好都请坐吧。”和往常一样，黑暗议会的议长突然从阴影中现身，坐在了他的椅子上。
    对议长神出鬼没的行踪早就习以为常，姜皓星和其他长老一样，坐到了他们自己的位子上。
    “我想各位都知道了，这次修真者的入侵，给我们带来了很大的损失！”显然，广灵子事件的余波远未平息，就连一向沉稳的议长，在见识了修真者的实力后，也有些沉不住气了。看了一眼一言不发的长老们，议会长继续说道：“在这次剿灭修真者的战斗中，我们一共损失了两位候爵长老、三位伯爵、八位子爵和十四位男爵，同时还损失了没有爵位的纯血族三百多人！这么大的损失，自从我们和教会结束大规模战斗后，是从来没有过的！”
    “而且……在我们付出了这么大的代价后，却连敌人是死是活到现在都不知道！”顿了一顿后，议长的语气渐渐转为严厉，看着众人说道：“我想不需要我提醒，各位都清楚，这次的敌人不过只有一个修真者而已！而我们现在连对方为什么找我们麻烦都不知道。要是接下来地日子里接二连三地有修真者到英国来，那黑暗议会恐怕很快就会消失了！”
    听出了议长大人的怒气，坐着的一干长老个个战战兢兢，连大气都不敢出一口。唯独姜皓星面无表情地坐在自己的位置，心中只希望这次会议早点结束，他好前往非洲。
    至于广灵子的下落，恐怕这世界上只有姜皓星一个人知道了，所以对于这个问题。他自然更加不担心。至于修真者的报复，姜皓星也没有放在心上。毕竟现在广灵子已死，连元婴都被炼魄炉收了去，这么一来广灵子的同门们想要找到他，恐怕也不是件容易的事。
    而象广灵子这样进入了“元婴”期地修真者，在一个灵气充裕的福地闭关修炼几百年也是很正常的事。根本没人会想到他已经魂飞魄散。所以对议长口中的修真者的报复，姜皓星根本没有放在心上。当然，这些事他是绝对不会告诉其他的人地，以免自找麻烦。
    “哼，难道你们什么对策都没有？”见一干长老没有一个开口说话的，议长的怒气更盛，忍不住斥责道：“看来你们太平日子都过惯了，现在遇见这样的危机，一个个连一点主意都没有了！”
    见议长大人真的发火了，下面那些长老更加惊恐。一个个都低下了头去，连目光都感与议长相接。
    见这些长老平时明争暗斗。个个都为自己的利益拼得你死我活，但到了这关键时刻。却连一个能出主意的都没有，不禁让议长大感气馁。
    “我决定，最近先提拔两个人上来做长老。”等了好一会，也没见有人开口，议长只得开口说道：“还有，为了防止修真者大举入侵，我决定派一个人去非洲。在那个大洲最偏僻的地方建立一个议会的后备基地，以备不时之需！”
    “啊？！”虽然姜皓星一直没有发表任何意见。但在听到议长的这句话后，忍不住惊讶地问了一句：“非洲？”
    “不错。姜先生。”对姜皓星这个新进长老地印象显然不错，议长的语气也缓和了不少，缓缓对他说道：“非洲是有人口长住地大洲中最落后的一个，把后备基地设在那里，是最合适不过地了。”
    “我明白！”姜皓星是聪明人，自然知道议长话中的意思。虽然和非洲相比，南极或者北极更加偏僻，但那种地方几乎没有人烟，自然没有足够鲜血供应血族所需。而非洲则人口众多，并且许多地方战乱不断。偏又地域广大，有大片渺无人烟、未经开发的地区，无疑是黑暗议会建设新基地最好的选择。
    “那你还有什么问题？”见姜皓星回答得干脆，议长有些好奇地问道。
    “议长大人，我愿意去非洲主持建立新基地的工作。”知道机会难得，姜皓星站起身来，郑重其事地对议长说道。
    要知道以姜皓星对黑暗议会的了解，他们对为其办事的人可绝不小气。而这次又是去建设后备基地，资金肯定非常充裕。而虽然姜皓星的军用软件也开始销售了，但在他去开采矿石地初期，资金回拢的速度肯定比不上消耗地速度。现在有了黑暗议会这个大老板，姜皓星怎么会放弃这样的机会呢。
    “姜先生，您肯定么？”虽然姜皓星看不到议长的表情，但还是可以听出他话中的欣慰之意。对姜皓星这个新近成为长老的半血族，议长的印象一向很好。今天见姜皓星主动提出到非洲那种艰苦的地方去，更是对他青眼有加。
    “我确定！”对姜皓星来说，这可是个千载难逢的好机会，连忙信誓旦旦地说道：“议长大人您放心，我一定会完成这次任务的。”
    “那真是太好了！”见姜皓星说得坚决，议长高兴地说道：“不过……建设后备基地需要的时间不短，你在利物浦和伦敦的产业……”
    “把它们交给刘凯莉打理吧，对她我很放心！”知道议长的意思，姜皓星连忙问道：“这应该没有问题吧？”
    “你觉得没问题，自然就没问题！”显然，找到了前往欧洲的人选，议长心情大好，立刻答应了姜皓星的请求。
    “那好，我可以立刻出发！”见议长同意了自己的要求，姜皓星也很干脆。
    “姜先生，既然您主动要求
    就任命你为非洲分部的负责人，全权负责后备基地的见姜皓星已经表态，议长大声宣布道：“至于建设基地的一切需要，议会自然会给你所有的支持！”
    “我明白！”对这样的结果非常满意，姜皓星淡淡说道。
    接下来的几天，姜皓星着实忙得可以。因为这次可能要到非洲长驻，所以姜皓星要把包括超级计算机在内的一些东西，全部搬到新家去。不但如此，姜皓星还花了大量的时间说服刘凯莉。这个半血族女孩一听姜皓星要前往非洲，也吵吵着一定要跟他一起去。姜皓星不得不晓之以理、动之以情，让刘凯莉安心留在英国，照看那些原本属于她父亲的产业。
    而黑暗议会显然对建设后备基地的事情非常重视，没过了几天，就为姜皓星弄到了一个矿业公司施工部经理的身份，方便他在非洲的行动。
    自然，这个矿业公司也是黑暗议会名下的产业，公司的总裁甚至就是一个半血族。虽然名义上是公司的总裁，但这个半血族奉命对姜皓星言听计从。不但在资金问题上给了姜皓星最大的自主权，甚至还专门包租了一架飞机，直接把姜皓星和那些行李送到了他此行的目的地——乌干达的首都，坎帕拉。
    根据姜皓星超级电脑的计算，在乌干达西部，东非大裂谷附近地一个地区。只开采那种共生矿最适合的地区。所以心急的姜皓星并没有在乌干达的首都多做停留，而是立刻就转乘事先准备好的汽车，前往乌干达的西部地区。
    在经过了十几个小时的颠簸后，姜皓星终于来到了目的地。这是一片典型地高原地形，在稀疏的大草地尽头，就是东非大裂谷的西支。正是由于这里特殊的地形，让姜皓星所需要的那种共生矿在这里特别容易开采。
    “姜先生，这里就是您要到的地方了。”当地一个官员带着姜皓星走到一片岩石嶙峋地山谷。对他说道：“这里的地形十分复杂，如果您想要在这里建设一个矿场的话，除了要得到乌干达政府的同意外，更要得到当地部落的支持。”
    在姜皓星来乌干达之前，就以矿业公司的名义和当地政府联系过。声称将投资上亿欧元的资金，在乌干达西部建立一个大型的矿区。对人均产值不到三百美元。被世界银行归为世界上最穷的十个国家之一的乌干达来说，上亿欧元几乎等于他们全年地国民生产总值了。所以政府对这次“投资计划”的全权代表姜皓星十分客气，甚至专门派了一位官员全程陪同。
    然而现在姜皓星从对方地话中听出，似乎自己除了要和政府有联系外，更要和当地的部落打交道，这让一向怕麻烦地他觉得有些不悦。
    “姜先生，您可别小看当地部落在这里的影响力！”那个陪同姜皓星来的官员也是个聪明人，看出姜皓星的脸色有些不对后，立刻对他说道：“您看，您在当地建设矿场。一定需要雇佣大量的劳动力，而要是没有部落酋长的同意。那些人根本不会为您工作。不但如此，他们甚至还会趁着夜色来搞破坏……”
    “这个问题我知道了。”毫不客气地打断了那个官员的话。姜皓星冷冷地问道：“我想知道，在哪里可以见到当地的酋长？”
    “他们都住在南面地维多利亚湖边。”听了姜皓星的话，那官员老实回答道：“从这里过去只需要半天地车程。不过……”
    “不过什么？”见那官员吞吞吐吐的样子，姜皓星追问道。
    “不过那些部落的酋长都是一些老顽固，他们一般不会接受外来者的提议，有些酋长甚至拒绝和皮肤颜色和他们不同的人接触。”似乎自己都觉得有些不好意思，那官员喃喃对姜皓星说道。
    听了那官员的话，姜皓星也不知道该说什么好了。当初他向乌干达政府表示有意投资开发这片区域时。对方表示非常欢迎，并满口答应将会为他提供所有便利。而等姜皓星到了这里。对方却又说要还要和当地的酋长交涉。这种出尔反尔的做法，实在让姜皓星感到十分厌恶。
    “姜先生，您看……”见姜皓星一言不发，那官员欲言又止地问道：“要不……我们先回坎帕拉，然后再慢慢想办法吧？”
    “不用了，你们先回去吧！”知道回去也没有更好的解决办法，急于开采灵气共生矿的姜皓星缓缓对那官员说道：“我一个人想办法和部落酋长勾通一下，希望可以取得他的支持。”
    “姜先生，这太危险了，让我陪你一起去吧！”听了姜皓星的话，他的一个“投资顾问”发话了。这个半血族本是黑暗议会派来，协助姜皓星处理一些具体事务的。现在见老板要单独行动，连忙阻止他。
    “不用了，我一个人可以对付。”冷冷地阻止了自己的属下，姜皓星对那半血族说道：“你和这位先生一起回坎帕拉，先让公司总部开一张一千万欧元的支票给他，表示我们公司开发这片矿场的诚意，顺便把开发合约签了。”
    “啊哈，谢谢您姜先生！”听姜皓星在这样的情况下还坚持开发这片土地，那个官员喜出望外地对他说道：“您真是太慷慨了。”
    “你们坐另一辆车回去把，这辆留给我。”不想再和这些官员浪费时间，姜皓星挥了挥手，表示自己要赶时间。
    “好！那我们就等您的好消息了！”虽然觉得让姜皓星一个人去和那些土著人谈判不太妥当，但那官员不敢违背姜皓星这个“财神爷”的命令，还是乖乖地上了另一辆车。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第九卷 第八章 自封的国王
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:58:53 本章字数:4396

    生，何必那么麻烦。”姜皓星手下的那个半血族显I烦，低声对他说道：“不如我们联系议会，让他们派人把这里清洗一遍得了。”
    “不行，我会处理好，你和那个家伙一起回去，按我的吩咐做就行了。”知道那半血族口中的“清洗”是什么意思，姜皓星果断地拒绝了他的提议。虽然以黑暗议会的力量，把这片土地上的土著人都杀光也不是什么难事。但开采矿石是需要人力投入的，要是把附近的人都杀光　了，还有谁来为矿场工作？这种影响到姜皓星获得灵气共生矿的事情，他是绝对不会做的。
    看着那官员和自己的下属都开车离开了，姜皓星坐上驾驶座，发动汽车向南驶去。那官员没有说错，汽车在草原上行驶了不长时间，姜皓星就见到前方有一个面积广阔的大湖。而在湖边，错落有致地排列着不少以树杆为墙，矛草为顶的圆形屋子。
    显然，这里就是那官员口中的部落所在地了。不过从屋子的数量和营地的规模来看，这个部落的人数并不少，似乎应该在四、五千人上　下。
    “不错。”见到这个部落的人数之多出乎意料，姜皓星显然很高　兴。在他看来，这些当地人的数量和矿石出产量是成正比的。人数越多，矿石产量自然就越高，修真的进步也就越快。所以当姜皓星看着规模庞大地营地时。一丝微笑也出现在了他的嘴角。
    就在此时，姜皓星只听到“咻”地一声轻响，一支利箭从土路边的岩石后飞出，掠过汽车的前挡风玻璃，插在了路边的草地上。
    “偷袭！”虽然对现在的姜皓星来说，这种强度的攻击根本无法伤他分毫。但姜皓星还是本能地望向箭矢射来的方向，希望可以找出偷袭者地位置。
    果然，姜皓星很快就发现。在一块一人多高的岩石后面，有几个黑影闪动。知道自己发现了偷袭者，姜皓星一脚踩下刹车，然后从还没停稳的车里蹿了出来。而此时那几个偷袭者也发现，入侵者只有一个人而已。以为自己在实力上稳占上风，那几个偷袭者不再隐藏行踪。而是大模大样地离开掩蔽处，向姜皓星跑了过来。
    来的一共有三个人，都是典型的非洲土著人，只见这三个皮肤黝黑的家伙一面向姜皓星跑来，一面大声喊叫着些什么。可惜姜皓星刚才和属下分开地时候有些仓促，并没有把他的翻译仪带在身上，所以也听不懂对方说的话。
    虽然和那些偷袭者之间足有几十米的距离，但这些当地人显然习惯快速奔跑，所以没过多久，那三个家伙就已经跑到了姜皓星的附近。
    从这些当地人的面部表情来看。他们似乎并不欢迎姜皓星这个外来者。也许是姜皓星过于冷静的态度让他们有些害怕，所以当这些土著人冲到离他十来步远的地方后。并没有再上前来，而是谨慎地停下了脚　步。
    一个年纪看来最大。鼻子上穿着的兽牙最长的土著人，紧紧握着他手中做工粗糙地长矛，缓缓向姜皓星逼近过来。说实话，对这些普通人对姜皓星根本构不成任何威胁。只要他高兴，随时可以干掉这三个如临大敌的家伙。但考虑到也许今后还要利用这些当地人，开采灵气共生　矿，姜皓星决定，还是暂时不要和他们发生冲突比较好。
    见姜皓星还是一动不动地站在原地。那几个土著人纷纷走到他身　边。为首地那个家伙用手中的长矛轻轻点了点姜皓星地后背，然后指着河边的营地叽里哇啦地说了一通。那意思似乎是说他们要押着姜皓星去营地似地。
    对姜皓星来说，这三个土著人的要求正合他的心意。当下也不多说话，在那三个当地人的押解下，向着湖边的土著人营地走去。
    随着离营地越来越近，姜皓星发现，也许这个部落的人数比他原先估计的还要多一些。走到近处姜皓星才发现，一些沿湖建造地建筑的规模比他之前估计得大了不少。要是这些建筑内都住了人地话，这个部落的人数也许能接近一万人也说不定。
    也许是因为抓到了姜皓星这个“俘虏”的关系，那三个土著人此时显得特别得意，不停地向周围好奇地看着姜皓星的族人大声嚷嚷，似乎是在表功的样子。
    姜皓星一面在那几个土著人的催促下向前走，一面同样打量着那些好奇地看着他的本地人。只见这些留在营地里的人，大多数和那三个偷袭者一样，身材匀称，皮肤光滑。从他们的身体状况来看，这些人在这里生活得显然很不错。
    在这个明显还处在未开化时期的部落里，虽然有几个土著人的身上带着用兽牙或者兽骨做成的装饰品，但绝大部分人都几乎是全裸的。一路上姜皓星只见到有几个妇女在腰上围了一块用矛草织成的裙子外，就再也没见到有谁穿着衣服之类的东西了。
    所以当姜皓星被带到部落中央的那间大屋子里，见到一个身材肥　胖，身穿西装，穿着背带短裤的土著人时，不禁也是吃了一惊。
    这个肥胖的土人坐在一张宽大的椅子中，就象是一座肉山。虽然那件西装已经是特大号的了，但穿在这个胖子身上，却还是连衣扣都扣不起来，露出了他满是赘肉的大肚子。这个胖子此时正慵懒地半躺在几乎可以称为床的椅子上，不时张开嘴，让几个坐在椅子边的年轻女子把各色食物送进他的嘴中。显然，这个营地里唯一穿着衣服的胖子，应该就是就是这里的酋长了。
    那三个把姜皓星带来此地的土著见到那个胖子后，表情立刻变得恭顺起来。只见他们向着那个胖子一通猛说，时不时还作出战斗的样子。看这三个家伙的样子，显然是在向他们的酋长描述，姜皓星是怎么会被他们捉到的。
    闭着眼睛听完了手下的报告后，那个胖子酋长缓缓睁开眼睛，看着姜皓星问
    你就是那个擅自闯进我领地的人么？究竟是什么原因外面的世界进入了我的领地？”让姜皓星觉得有些吃惊的是，这个酋长对他说的居然是英语！虽然他的口音不太纯正，但姜皓星听懂却是没有问题。
    “抱歉，我只是个生意人。”看了一眼那胖子酋长沾满了油渍，连本来的颜色都很难分辨的西装，姜皓星淡淡对他说道：“我来这里，只是想和这个部落的酋长谈一笔生意。”
    “酋长？！”听了姜皓星的话，那个胖子似乎有些发怒了，他一面挪动自己庞大的身躯，吃力地坐起身来，一面看着姜皓星恶狠狠地说　道：“谁告诉你这里有一个酋长的？你要记得，这里没有酋长，只有国王，一位真正的国王！而这位伟大的国王，就是我！瓦拉卡比.莫尼西亚二世！”
    “原来是国王陛下！”听了那个胖子的话，姜皓星缓缓对他说道：“一定是我的导游在介绍的时候疏忽了，居然把国王说成了酋长。”
    “哈哈，你这个人有点意思，我喜欢！你叫什么啊？”看来这个什么莫尼西亚二世十分想成为国王，在听到姜皓星称呼他为国王后，笑得十分开心，脸上的肥肉几乎把他的五官都挤没了。
    “我叫姜皓星，国王陛下！”虽然知道这个什么莫尼西亚二世的国王是自封地。在一个国家内，根本不会允许出现这么一个“国中之　国”。但这对姜皓星来说根本无关紧要，还是顺着对方的意思说道：　“您愿意和我谈一笔，将对您的王国大有好处的生意么？”
    “大有好处？”显然对姜皓星的话有些兴趣，莫尼西亚看着他问　道：“什么生意？”
    “我想带你领地的北面，就是大裂谷那里，建设一个矿场。”看着胖子贪婪的表情，姜皓星觉得完全可以用钱搞定他：“如果你愿意支持我的开采。并且发动您地子民为矿场工作的话，我将付给你一大笔　钱！”
    虽然从这个部落的发展情况来看，这里的绝大多数土著人应该还都没有“钱”这个概念。但这个自封的国王既然能说英语，那他一定到过外面的世界，想必应该知道，钱是个好东西。
    “一大笔钱？！”果然。听了姜皓星地话，这个胖国王挺了挺腰，坐直了身子问道：“有多少？”
    “一百万美元。”看着对方贪婪的表情，姜皓星缓缓说道：“你人民的工资另算。”在姜皓星看来，在乌干达这样的地方，有一百万美元绝对算是个富翁了。就算把这个所谓国王的领地全买下来，恐怕也不过这个价。现在姜皓星用这些钱不过是交换对方土地上的开采权，着实已经便宜他了。
    “姜先生，我也是见过世面的人！”听了姜皓星的话，莫尼西亚拍了拍他身上肮脏的西装。对他说道：“虽然一百万美元在这里的确不是一个小数字，但到了外面地世界。恐怕就不够我花了，您说对么？”
    “两百万。”见对方胃口不小。姜皓星懒得和他争论，报出了一个新的数字。
    “不不，姜先生，我看您没明白我地意思。”莫尼西亚二世微笑地看着姜皓星，摇着他肥胖的双手说道：“你看来象一个做大生意地人，既然我们做的是大生意，你就该拿出一点诚意来，不是么？”
    “你说要多少？”看着对方长满了肥肉的丑脸。姜皓星冷冷问道。虽然姜皓星还有其他办法解决这个贪婪的胖子，但他一向倾向用最容易的手段达成自己的目的。既然这些钱最终都会由黑暗议会出。姜皓星觉得没必要为了别人的钱和对方纠缠太多。
    见姜皓星这么问，莫尼西亚二世地脸上露出计策得逞的表情，看着他伸出两根手指道：“两千万，我要两千万美元。不过呢，我子民地工资你就不用付了，只要提供他们基本的生活保障就可以。”
    “国王陛下，你还真是爱惜自己的子民啊！”听了对方的话，姜皓星叹了一口气，对莫尼西亚二世说道：“成交！”
    “哈哈，他们既然是我的子民，就该为我付出，不是么？”此时这个胖子在姜皓星眼中，已经不再是一个只有脂肪没有大脑的角色了。他一面大笑，一面看着姜皓星问道：“那你准备什么时候付款？我在外国还有几个银行帐号，你可以把钱直接转到我的帐户上去。”
    “不用，我习惯付现金。”听了对方的问题，姜皓星冷冷地说道：“只要你遵守我们之间的协议，我可以先付给你一半，等矿场正式开始运作了，我再陆续把余款付清。”
    “很好，这样非常公平。”听了姜皓星的话，莫尼西亚二世笑着说道：“我也喜欢现金，看着那些堆得整整齐齐的钞票，会非常有满足感的，不是么？”
    “既然这样，那我先回去了。”见和对方没有什么好谈的了，姜皓星冷冷地说道：“一个星期之内我会再回来，到时候希望我的矿场有足够的工人可以用。”
    “没问题，只要你下次带着钱来。”显然，和自己子民的待遇相　比，莫尼西亚二世更关心他的钱。
    “很好。”看了一眼肥胖的莫尼西亚，姜皓星转身准备离开这位国王的“寝宫”。然而就在姜皓星走到屋子门口时，用细树杆编成的门突然被打开。紧接着，就有一支长矛顶在了他的胸口。
    和姜皓星之前见到的长矛相比，这支矛的做工显然要精巧许多。矛身是用笔直的树杆打造而成，在上面还刻上了细致的花纹，好让使用者可以握得更加牢固。而最令姜皓星吃惊的是，这支矛的矛尖居然是金属的！在这个部落里，姜皓星除了看到过石器和木器外，这是第一次见到金属器具。显然，这支长矛主人的身份绝对不一般。





    第九卷 第九章 吸收巫力
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:59:12 本章字数:4400

    星感到更加惊讶的是，在屋内黯淡的光线下，顶住他属矛尖居然发出一种幽幽的蓝光，让姜皓星感到有些不安。
    自从得到了广灵子的那支白玉简，姜皓星除了了解了修真心法外，还在其中学到了许多知识。在姜皓星看来，这白玉简更象一部修真界的百科全书，让他着迷。而在这部百科全书中，就曾经提到，有些邪魔外道喜欢在他们的兵刃上淬毒。而在淬过毒的兵刃上，一般都会出现和顶着姜皓星胸口的矛尖一样，幽幽的蓝光。
    虽然不知道这矛尖上的毒会不会对自己造成伤害，但在没有把握的情况下，姜皓星还是一步一步退回了屋内。随着他的后退，那个手持长矛的家伙也渐渐走进了屋子。和其他土著人不同，这个家伙的身上涂满了用各色颜料绘成花纹，头上更是插了好几根鸵鸟羽毛。从他的这一身装扮来看，这家伙无疑是这个部落中特权阶层的一员。
    而跟在这个长矛手面的，是一个面容枯槁的老人。这个老人可说是姜皓星见过最瘦的一个人，因为实在太瘦，所以全身的皮肤都皱了起来，让他看上去象是一个在太阳下晒了一星期的苹果。这人的这种状态让姜皓星十分好奇，因为根据他所掌握的医学知识来看，要是一个人瘦成这样，那他体内的脂肪根本无法维持一个人正常地生理需要。换句话说。这个瘦老头早该死了。
    不过这个老人身上虽然没有什么装饰，只在他的鼻孔里插了一枚特别大的兽牙，但他在这个部落里的地位显然十分崇高。因为就在他进入了莫尼西亚二世的屋子后，不但其他的土著人全都匍匐在地，向他表示敬意。就连身材肥胖的莫尼西亚，也撑着椅子扶手，颤颤巍巍地站起身来，向这个犹如干尸的老头行了一礼。
    相对其他人恭敬地态度。这个老头神色十分倨傲。在面无表情地环视了一周后，大大咧咧地坐在莫尼西亚左手边的木凳上。
    见到这老头坐下了，其他人才敢站起身来，一脸惊惧地看着他。从这些土著人的表情上来看，他们都非常害怕这个老家伙。
    而姜皓星则还是笔直地站在屋子的中央，那支泛着蓝光的矛头还紧紧贴着他的胸口。显然。只要姜皓星一有什么异动，长矛地主人会毫不犹豫地把尖锐的矛头刺进他的胸膛。
    “国王陛下，你们就是这么对待合作伙伴的么？”面无表情地看着手握长矛的土著人，姜皓星冷冷问已经坐在椅子里的莫尼西亚。
    虽然姜皓星有上千种方法打倒那个全身涂满了颜料，手握长矛的家伙。但一心想要得到这个部落支持，姜皓星还是没有任何动作，只是向所谓的国王发出了抗议。
    “厄……姜先生，您别介意。”看着自己财神爷的处境，莫尼西亚有些尴尬地对他说道：“恐怕这里面有些误会！”
    “那你最好快点把误会解决掉！”一天之内被人两次用长矛顶着胸口，姜皓星的心情着实有些不快。冷冷对莫尼西亚说道：“两千万美元，足够我在其他地方召集大量地工人。并雇佣一支装备精良的雇佣兵了！”
    听了姜皓星地话，莫尼西亚连忙对那手握长矛的家伙说了大通话。然而那个土著人虽然面露犹豫之色。但却并没有放下长矛地意思，而是转头看着那个坐在莫尼西亚身边，一言不发的枯瘦老头。
    “看来你这个国王的威严也不过如此，看来我要重新考虑一下，该把那两千万付给谁。”故意看了一眼那个一言不发的老头，姜皓星故意对莫尼西亚说道。
    “您等一下，我相信我们之间的误会很快就能解除！”急忙向姜皓星打了个招呼，莫尼西亚向着坐在他身边的老头“叽叽咕咕”说了起来。同样。那老头也用当地的语言和莫尼西亚交谈起来。虽然听不明白他们在说什么，但从两人的语气上。姜皓星知道，他们一定是在争论些什么。
    “抱歉，姜先生。”两人争论地最后结果显然让莫尼西亚非常失望，只见他苦着脸对姜皓星说道：“国师大人不同意我们的合作，他认为，如果您在北部建设矿场地话，会把他吸收巫力的环境破坏掉的。”
    “国师？”看了一眼那个皮包骨头的老家伙，姜皓星有些惊讶地问莫尼西亚：“吸收巫力？”
    “是这样的。”眼看着到手的两千万跑了，莫尼西亚显得非常沮丧，搭拉着脸对姜皓星说道：“北边的大裂谷地带一直是国师大人吸收巫力的地方，刚才我没考虑到这一点。看来我们的合作无法继续下去，实在是太遗憾了。”
    “国王陛下，我再提醒你一句。”见对方居然想推翻刚刚达成的协议，姜皓星冷冷地对他说道：“我这次开发行为已经得到了乌干达政府的批准，既然你们不愿意合作，那我就去找愿意合作的人，再见！”
    也许是那老者听出了姜皓星话中的威胁之意，现在见他要走，立刻站起身来大声嚷嚷了一句。
    那个一直用长矛顶着姜皓星胸口的土著人一听到老人的话，立刻双手用力，把手中的长矛狠狠向着姜皓星的胸膛刺了过来。那长矛本来离姜皓星的胸膛不过几寸的距离而已，这个土著人显然又是个用矛的高手。只见他手中的长矛犹如毒蛇出洞般，狠狠扎向姜皓星的胸膛。
    然而现在的姜皓星是何等样人？他已经是进入“丹成”期的修真者，又如何会被这一刺伤到？只见他虽然眼看长矛刺向自己的胸口，却是不闪不避，只是左手如闪电般一抬，就已经握住了刻满花纹的矛身。
    眼看自己志在必得的一刺居然被对方随意一把抓在手里，那土著人也是吃了一惊。不过对他来说国师的命令比什么都重要，虽然长矛已经被姜皓星牢牢地握住，他还是双手用力回
    把武器抢回来，再次发动攻击。
    眼看对方没有停手的意思，姜皓星左手稍一用力，就把对方连人带矛提了起来。只见那土著人虽然双脚都已经离开了地面，但双手却无论如何不肯放开他的长矛，犹如一只猴子般，挂在了长矛上。
    眼看对方还不肯认输，姜皓星随手一甩，就把那土著人和长矛一并扔了出去。只听见“轰隆”一声巨响，那个刚才耀武扬威的土著人把他们国王的“寝宫”墙壁砸出一个大洞，直接飞到外面去了。
    “你们想要拦住我，恐怕还做不到！”见对方居然想对自己用强，姜皓星决定不再和这个狂妄自大的部落接触。说完这句话后，一转身就准备离开。
    “姜先生，请等一下！”莫尼西亚眼见姜皓星如此神力，知道自己的手下都拦不住他，只得大声说道：“您先等一下，听我把话说完！”
    “还有什么好说？”听了对方的话，姜皓星连头也不回，就向外走去。
    “国师说，如果你们强行建设矿场，他将号召我的人民起来抵抗！”眼看姜皓星要走，莫尼西亚一迭声地对他说道：“他还会作法诅咒你们的工人！相信我，国师的诅咒是非常灵验的！”
    “哦？”听了莫尼西亚的话，姜皓星停下了脚步。要是以从前的观点，姜皓星要是听到有谁要诅咒自己。肯定会对其嗤之以鼻。不过在见识了黑暗议会地运作，连自己都成了一个修真者后，他对这种鬼神之说已经深信不疑。现在听莫尼西亚说，他的国师已经对自己发出了这样的警告，不禁也是停下了脚步，考虑这个威胁可能给自己开采灵气共生矿带来的麻烦。
    “姜先生，您听我说。”见姜皓星停下了脚步，莫尼西亚连忙抓住这个机会对他说道：“国师大人在我的国家有着非常大的影响力。他曾经以一人之力，拯救过整个国家所有人的性命。要是他出面号召国民抵制您的矿场，我地人民一定会听从他的命令！”
    “原来他才是这里真正的国王！”听了莫尼西亚的话，姜皓星冷冷地说道：“那我是不是该和他谈一下合作的事宜？”
    “不不，您听我说！”虽然姜皓星的话让莫尼西亚觉得有些丢面子，但一想到那两千万。贪婪地他还是连忙对姜皓星说道：“国师大人是非常……嗯，固执的一个人。所以您不妨在这里住上几天，由我来和他沟通一下，看看能不能找出一个皆大欢喜的结果来。”
    “好吧，三天！”听了莫尼西亚的话，姜皓星冷冷地回答了一句。虽然对方出尔反尔的做法让姜皓星很恼怒，但毕竟开采灵气共生矿和建设黑暗议会后备基地这些行为，知道的人越少越好。所以姜皓星倒也不愿意和这些土著人搞得太僵，要是真的有近万人的土著人老是来矿场捣乱，也是一件令人头疼的事情。毕竟姜皓星不可能真的动手把这些人全干掉。真要那样地话，恐怕又要引来各方势力的关注了。
    “好好。您先去休息吧！”见事情有了转机，莫尼西亚命人带姜皓星到营地中最偏僻地一件屋子里休息。
    虽然这间屋子地处偏僻。周围根本没有其他建筑，但却正合姜皓星的心意。其实一来到电脑指示地，开采共生矿的地点附近，姜皓星就敏锐地感觉到，这里的天地灵气要比英国充裕得多。看来乌干达西部的这片高原，应该就是白玉简内修真篇所说的，天地灵气充裕的“福地”了。而姜皓星的超级电脑计算得没错，只有在这种灵气丰沛的地方。才有可能出产高品质地灵气共生矿。
    确定附近没人，还要在这里等上三天的姜皓星索性依照修真心法。练起功来。对一向视时间为生命地姜皓星来说，在这种灵气充裕的地方修练的机会自然不会轻易错过。最近几天来，每次姜皓星练功内视时，总会觉得在自己的丹田之中，开始有个物体生成。
    虽然这个物体的形状和一个人类的耳朵差不多，但在姜皓星这个医生看来，这分明是一个人来人往怀孕早期的胚胎。当然，姜皓星知道，自己作为一个男人是不会怀孕的。那出现这种现象的最好解释就是，姜皓星修真的进步神速，看来很快就要跨出“丹成”期，而进入“胎息”期了。
    受到进步神速的鼓舞，姜皓星的修炼也十分卖力。当然，姜皓星在修真道路上如此一帆风顺，除了努力外。姜皓星的特殊体质和之前打下的深厚基础，才是他能在短短一个来月的时间，就将进入修真第二阶段“炼气化神”的“胎息”期。这样的神速的进步，恐怕连原始天尊知道了，都会为止叹为观止了。
    总的来说，当地土著的民风还是比较淳朴的。自从有人把姜皓星带到这间小屋后，就一直没有人前来骚扰或者是监视他，这无疑为姜皓星的修炼带来极大的便利。在这个天地灵气充裕的地方，姜皓星感受着外界的灵气，以比以前快得多的速度涌如身体内，那种舒服的感觉难以言表。
    而通过内视之法，姜皓星也清楚地看到，在自己的丹田内除了一开始就有犹如星系的圆盘，和位于圆盘中央，不停从圆盘中吸收能量，以变得更加大的金丹外。在丹田内的那个婴儿形象也越发清晰地出现在圆盘上方。
    就象姜皓星在轩辕星系上，用三维彩色动态超声仪看到的正常人类胎儿一样，这个婴儿蜷真身体横躺在圆盘上方，偶尔才会动一下他的小手。显然，对体内已经有胎儿形象的姜皓星来说，他此时已经正式进入了修真的“胎息”期。以他这样的进步速度，恐怕再过一个多月，就要进入和广灵子相当的“元婴”期了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第九卷 第十章 瘟疫
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 14:00:23 本章字数:4346

    皓星专心修练，完全沉浸在自己体内那神奇的景象时感到有人在向自己靠近。和修炼浩然正气心法不同，姜皓星在修真时完全可以感受到周围环境的变化，这也是他敢在这陌生的地方修炼的原因。
    感觉到那人正是在向自己靠近，姜皓星把注意力从体内转移出来，缓缓收功站起身来。
    没过多久，一个土著人就鬼鬼樂樂地走到了屋边。不过从他的表情来看，姜皓星知道，这人对他没有什么恶意。
    果然，当那土著人看到姜皓星后，立刻递给他一张树叶。借着空中明亮的月光，姜皓星发现树叶上有一行用英文写就的文字：“我很想再见您一面，请跟我的部下来。”后面的落款，则是自称为国王的莫尼西亚二世。原来这个土著人是莫尼西亚来请姜皓星的。
    也许是这个土著人已经知道，姜皓星白天单手把敌人扔出去的事迹。站在姜皓星面前时，他显然有些紧张。在看到姜皓星用手势示意他前面带路时，这个土著人才咧开嘴对他笑了一笑，然后赶忙走在姜皓星前面，把他带往莫尼西亚的“寝宫”。
    “姜先生，我想我们遇到麻烦了。”一见到姜皓星，莫尼西亚就哭丧着脸对他说道：“国师实在是太固执了，任我怎么劝他，他都不愿意改变自己的主意。”
    “那我们地合作结束了。”见这个国王对那个干瘦老头没有任何办法。姜皓星冷冷地对他说道：“不过我的矿场计划是不会停止的。”
    “可是，问题就在这里。”听了姜皓星的话，莫尼西亚愁眉苦脸地对他说道：“国师不但不让我和你合作，还扬言要号召国家所有的人民，坚决破坏你的计划！”
    “恐怕这就由不得他了。”听了莫尼西亚的话，姜皓星冷冷地对他说道：“如果我的矿场受到攻击，我一定会进行反击地。不过国王陛下，你认为你那些拿着长矛弓箭的人民。能战胜手持机枪的军队么？”
    姜皓星这么提醒莫尼西亚，倒不是出于什么好意。对姜皓星来说，他自然不希望自己的矿场计划弄得人尽皆知。这些话与其说是警告，倒不如说是威胁，威胁莫尼西亚尽量约束他的人，不要让这些家伙轻举妄动。
    “你以为我不知道么？”听了姜皓星的话。胖子国王苦着脸说道：“要是我地人民都跟那个老顽固走了，我这个国王当得也没意思了。”
    “那就想办法制止他！”从莫尼西亚的话中，姜皓星知道他还是舍不得这两千万，于是对他说道：“只要你能做到你先前承诺过的事情，我们的合作还是有效的！”
    “我做不到！那个老家伙在国民中的威望太高了！”听了姜皓星的话，想到那永远到不了手的两千万，莫尼西亚痛苦地对他说道：“当初国家中流行瘟疫，是国师治好了大家的病，所以我才拜那老家伙为国师的。可是最近几年，他在国家中地威望越来越高。已经不把我放在眼里啦！”
    “所有人都生病了？他救了大家？”听了莫尼西亚的话，姜皓星喃喃自语道：“我明白了！”
    “你明白什么了？”还沉浸在自己地痛苦之中。莫尼西亚一时没明白姜皓星的话。
    “没什么，我要回去睡了。”看着莫尼西亚痛苦地神色。姜皓星缓缓对他说道：“记住我的话，只要你能做到所承诺的，我们的合作一样有效。”
    “希望如此吧。”虽然莫尼西亚这么说，但姜皓星听出他对此并没有什么把握。
    “还有两天时间。”看着如肉山般的国王，姜皓星冷冷地提醒了一句，然后出去了。
    回到了自己的小屋子，姜皓星透过“墙壁”的缝隙看着一片安静的营地，缓缓说道：“瘟疫是吧。应该是没问题地。”
    这句话一说完，姜皓星已经如魅影般出了小屋。向营地中央，被土著人当成粮仓库的那间大屋子飘去。自从进入了“胎息”期，姜皓星感觉自己地实力又提升了一个台阶。事实上，修真者到了这个阶段后，已经可以制作一些简单的符咒，运用体内的真元对敌人进行攻击了。
    所以以姜皓星现在的实力，想要避开这些土著人的耳目，实在是件太简单不过的事情了。只见在星光下，姜皓星化身为一道淡淡的身影，三转两转就来到了土著人的仓库前，然后一闪身就进去了。
    刚才莫尼西亚的话提醒了姜皓星，既然现任国师是靠为所有人治病而有现在的地位的。那姜皓星也一样可以用这个方法，来成为新的国师。既然老国师不同意开发矿场，姜皓星就自己来做新国师，支持矿场的开发！
    因为姜皓星这次来乌干达，除了自己的事情外，还背负着黑暗议会的任务。所以在姜皓星出发时，议会的议长着实给了他一些解除“麻烦”的好东西。比如此时姜皓星手中的这瓶“瘟疫之毒”，就是议长亲自交到他手上的。
    根据议长的说法，这瓶不超过五毫升的东西，足以让几万人在挣扎好几天以后，才痛苦地死亡。而想要解除其毒性，只要简单的几样东西，就可以做到。对现在的姜皓星来说，这瓶“瘟疫之毒”无疑是最佳的选择。根本没有多作考虑，姜皓星就把这瓶东西倒进了部落每天都要使用的木薯粉中。
    同样是白色的粉末，这“瘟疫之毒”在姜皓星刻意用手搅拌之下，很快就均匀地混了木薯粉中。眼看自己的计划顺利实施，姜皓星迅速地潜回自己的小屋，继续修炼去了。
    第二天上午，当姜皓星缓缓收功走出自己的小屋时，发现整个营地的气氛已经变得和昨天不同了。只见原来忙碌的营地似乎陷入了一种可怕的死寂之中，原来在营地范围内自由玩耍的小孩子们都不见了，取而代之的则是脸
    ，神色匆匆的大人们。
    而这些土著人对姜皓星的关注也不如昨天那么多了，就连姜皓星从他们身边走过时，多数土著人也只是目光呆滞地看他一眼而已，再也没有流露出昨天那种好奇的神态。总之，整个营地的土著人似乎都陷入了一种可怕的担忧之中。而姜皓星知道，这担忧的制造者，正是他本人。
    而当姜皓星毫无阻碍地走进莫尼西亚的“寝宫”时，他才知道营地中的人们此时有多么恐惧。要知道在昨天，莫尼西亚的“寝宫”外可是有大批手持武器的武士把守的。要不是营地里发生了天大的事情，这里的“国王”是绝不会让自己的安全受到威胁的。
    “这是怎么了，国王陛下？”走进屋子后，姜皓星随意地问躺在那张做工粗糙大椅子上的胖国王：“我发现今天你的王国似乎有些不大对劲嘛！”
    “我们完了。”和昨天趾高气扬的样子完全不同，莫尼西亚靠在他的椅子上，有气无力地对姜皓星说道：“瘟疫又开始在我的王国里流行了！”
    “昨天不是还好好的么，怎么今天就这样了？”听了莫尼西亚的话，姜皓星冷冷地对他说道：“不过你不用担心，你们的国师不是有办法解决的么？”
    “我一早就命人请国师来看过了！”听了姜皓星的话，莫尼西亚地脸上流露出一丝不满的表情：“现在他正在神殿中占卜。向巫神大人求救呢！”
    “原来如此。”听了莫尼西亚的话，姜皓星缓缓说道：“要是这次国师能挽救大家的性命，他的威望就更高了，恐怕到时候你想说服他就更不容易了。”
    听了姜皓星的话，莫尼西亚的眼中闪过一丝矛盾的神色。虽然对他来说，姜皓星地那两千万美元有着极大的诱惑力。但这个部落里的土著人，更加是莫尼西亚生存的根本。而现在部落中发生的情况，却让他陷入了两难的境地。
    “我还是回自己地房间吧。”看着莫尼西亚为难的表情。知道现在还不是出手的时候，姜皓星冷冷地对他说道：“我是个守信的人，还有一天半时间！”说完这句话，姜皓星也没等苦恼的莫尼西亚回答，自顾自出了这位国王陛下的寝宫。
    来到外面后，姜皓星发现“瘟疫之毒”的传播速度要比他想象的快得多。就在他和莫尼西亚说话的这点时间里。又有许多土著人被传染上。而随着病人越来越多，已经没有足够的人手把他们集中到固定地地点。有许多染上了“瘟疫之毒”的土著人就倒在营地地空地上，痛苦地呻吟着。
    其实这“瘟疫之毒”最可怕的地方，并不是它能够迅速传播，并在几天内致人于死地。而是染上“瘟疫之毒”地人，会在死亡前承受可怕的痛苦。对还没染上这种可怕瘟疫的人来说，看着周围染病的人呼号呻吟，在地上不停地打滚，最后痛苦地死去，无疑是比瘟疫本身更加可怕的事情。
    姜皓星之所以决定在土著人的食物里投放“瘟疫之毒”。也是因为这个原因。对他来说，对这些人进行心理震慑。要比直接杀死他们重要得多。现在姜皓星所要做的就是，静静等待合适的出手时机。
    这个时刻很快就到来了。当天半夜。当姜皓星盘膝坐在他地小屋中，感受着丹田内的胎儿形象发育得越来越成熟、外表越来越象一个人地时候。姜皓星敏锐地感觉到，正有大批土著人向自己这边走来。
    果然，没过多久，姜皓星所住那间小屋的门，就被人粗暴地推开了。姜皓星发现，在屋子外面站满了手持火把，脸色沉重的土著人。
    而在这些人群中。姜皓星看到那个瘦得除了骨头就是皮的国师也在其中。显然，这些土著人都是他引到这里来的。
    当先两个手持长矛的武士一见到姜皓星。立刻紧张地用手中的武器对着他。从他们的表情来看，已经把姜皓星当成了最可怕的敌人。
    那国师分开众人，走到姜皓星的面前。在一言不发地盯着他看了一会后，一挥手，示意姜皓星跟他走。
    艺高人胆大的姜皓星自然不会害怕这些家伙，在那国师转身手，他也默默地跟在其身后，来到了营地中间的空地上。
    这片空地正好位于莫尼西亚寝宫的前方，看来平时就是部落中举行重要集会的地方。而在今晚，这里显然还有另一个用途。因为姜皓星清楚地看到，在空地上摆放着一具和人体相似的木制刑具。显然，这副刑具是为姜皓星准备的。
    面对这样的情景，姜皓星夷然不惧，随着那国师走到了刑具的前面。抽空看了一眼周围，姜皓星发现“瘟疫之毒”的效果的确惊人。原本这个部落至少有近万人，而现在没染上瘟疫，还能正常站立在空地周围的，不过只有一、两千人。显然，其他土著人都已经感染上了“瘟疫之毒”。
    把姜皓星带到了刑具前，那国师立刻慷慨激昂地向周围的土著人发表起演说来。虽然姜皓星听不懂他在说什么，但对方显然在说这一切的罪魁祸首就是他。国师的这番话引起了所有土著人的共鸣，从他们激愤的表情和动作来看，姜皓星今天是在劫难逃了。
    向土著居民发表完演说，那国师转向莫尼西亚的“寝宫”大声喊叫起来。显然，他是要叫莫尼西亚出来，宣布对姜皓星实施惩罚。
    没过多久，身材超级肥胖的莫尼西亚在两个土著女子的搀扶下，缓缓走了出来。显然，这位国王在他子民中还是很有威信的，他一出现在空地上，周围就安静了下来。所有的土著人都静静地看着莫尼西亚，等待他宣布对姜皓星的惩罚。





    第九卷 第十一章 仪式
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:04:18 本章字数:4262

    的国王陛下，你能告诉我究竟发生了什么事么？”看看的莫尼西亚，姜皓星冷冷地对他说道：“这就是你们国家的待客之道么？”
    “这不是我的意思。”听了姜皓星的话，莫尼西亚苦着脸对他说道：“是国师说的，是你带来这次瘟疫的，现在他要用你的鲜血，来为染病的族人治疗。”
    “我只为你带来了美元！”看着莫尼西亚为难的表情，姜皓星冷冷地对他说道：“而这个国师除了阻碍你发财外，还掌握了你的人民！”
    “这……”听了姜皓星的话，莫尼西亚显得有些犹豫。但想到如果子民全死光了，那自己的国王也就当到头了，莫尼西亚的表情又坚决了起来。
    “其实……这种瘟疫只有我能治。”见了莫尼西亚的表情，知道他现在还是更倾向于那个国师，姜皓星缓缓对他说道：“要是用你那国师的治疗方法，病人只有死得更快！”
    “是吗？”原来已经准备下命令处死姜皓星，莫尼西亚一听这句话，立刻改变了主意，看着姜皓星问道：“我怎么能相信你？”
    “试一下！”见莫尼西亚有些动摇，姜皓星简单地说道。
    “好！”考虑到这次的瘟疫关系到整个王国的生存，莫尼西亚立刻同意了姜皓星的提议，并下达了命令。虽然那国师看来很不情愿这么做。但莫尼西亚毕竟还是国王，到也不能当众违背他地命令。
    很快，两个试验病人就被人抬到了空地上。姜皓星发现，其中一个正是当天用喂毒长矛顶着自己，然后被他摔出去的那个家伙。此人显然是国师的心腹，所以国师想用姜皓星的鲜血，第一个治好他。
    按照国师的要求，姜皓星划破自己的手指。挤出一点鲜血给对方。那国师得到了这一点血液后，又在里面添了不少乱七八糟的东西。然后双手捧着那只盛满了巫药的木碗，绕着空地上地火堆又跳又唱，举行着他神秘的仪式。
    而这边分配给姜皓星的病人是莫尼西亚的姬妾之一。昨天姜皓星还见过这个身材苗条的女人，跪坐在肥胖的国王身边，不停地喂他吃东西。而现在这个年轻地女子身上皮肤灰白。全身开始溃烂，不时痛苦地呻吟一声，却连挣扎的力气都没有了。
    和国师华丽而古怪的治疗方法不同，姜皓星只是用一只木碗舀了点清水，然后调制了几样药物进去，就给那年轻女子灌了下去。一边的莫尼西亚显然对自己的宠妾更加关心，见姜皓星用如此“简单”的方法进行治疗，有些不放心地问道：“这样能行么？”
    “她病得不轻，药效起效需要一定的时间。”看着还处在昏迷中的女子，姜皓星觉得自己又回到了原来还是个医生的时候。沉声说道：“最多五分钟，应该就能见效了。”
    而与此同时。火堆边的国师也作法完毕。在众人地关注下，国师亲自撬开他心腹的嘴巴。把他精心调配地巫药给他灌了下去。
    出于以前对国师的信任，所有地土著人都盯着那个刚刚喝下巫药的家伙，希望可以立刻看到他爬起身来的情形。
    然而事实却出乎所有土著人的意料之外，只见那个喝下巫药的家伙先是惊恐地坐起身来，用双手紧紧扼住自己的喉咙，眼睛瞪得大大的，似乎见到了极其可怕的事情一般。还没等守在一边地国师上前查看情况，这个倒霉蛋就大叫了一声。然后直挺挺地向后倒下，躺在地上不动了。
    看着其他土著人惊慌失措的表情。一边地姜皓星觉得暗暗好笑。虽然不知道那国师的巫药对治疗“瘟疫之毒”有没有效果，但姜皓星知道，自己的血液可不是那么好喝的。对身兼有血族和狼皇基因，又进入了修真“胎息”气的姜皓星来说，他的血液所蕴涵的能量极其巨大，就算是一个身体强壮的普通人，恐怕也受不了姜皓星血液中的能量。更别说是这个身染重病的家伙了，姜皓星的血液一入肚，巨大的能量就立刻破坏了他的内脏，这人自然也活不了了。
    看到自己的心腹居然就这样一命呜呼了，国师显然怒不可遏。他一面大声叫着些什么，一面大叫着什么，一面气势汹汹地向着姜皓星走来。看来这个家伙已经把心腹之死的罪过，全部算在了姜皓星这个外来人头上了。
    而那些侥幸还没有染病的土著人，也纷纷跟在国师后面，向姜皓星走来。他们对国师的话一向是深信不移的，现在见国师宣布姜皓星就是这次瘟疫的源头，自然毫不迟疑地要对他不客气了。
    面对上千人缓缓逼近，姜皓星脸上看不到一丝惧色。在进入“胎息”期之前，这些普通人就已经不在他的眼里，更别说姜皓星现在也算是进入了修真的初级阶段，这些手中只有原始武器的土著人根本不在他的眼里。
    而面对自己子民的怒火，莫尼西亚选择了保持沉默。虽然他对姜皓星承诺的两千万十分觊觎，但此时那些土著人在国师的煽动下，几乎已经陷入了疯狂的境地。莫尼西亚可不愿意在这个时候，和自己的子民唱反调。
    当那些土著人在他们国师的带领下，走到离姜皓星不到五米远的时候，一个奇迹发生了。刚才那个姜皓星的医疗对象，莫尼西亚的姬妾突然苏醒了。
    就象是早上自梦乡中醒来一样，这个原本躺在地上奄奄一息的年轻女子，突然慵懒地坐起身来，甚至还在众目睽睽之下伸了一个懒腰！
    见到这一幕，包括那个瘦骨嶙峋的国师在内，所有的土著人都惊呆了。因为根据之前国师的说法，这次瘟疫爆发正是姜皓星对他们的王国下了诅咒的原因。而现在这个国王的爱妾居然在
    的救助下苏醒了过来，这突如其来的变化让所有土著不知所措。
    “啊哈，我的朋友，没想到你真的能治愈这种瘟疫！”虽然身材臃肿，但莫尼西亚是第一个反应过来的土著人。他一面吃力地撑起自己肥胖的身躯，一面大笑着对姜皓星说道：“实在是太神奇了，一个矿业公司的老板居然比我的国师更能干！”
    “你错了！”冷冷地看了莫尼西亚一眼，姜皓星对他说道：“我不但是一个矿业公司的老板，现在更是你的国师！”
    “你的意思是……”听了姜皓星的话，莫尼西亚先是一愣，随后恍然大悟地指着姜皓星笑道：“哈哈，你们这些外来人实在是太狡猾了，居然想出这么一个主意来！”
    “怎么样？我答应你的两千万还是有效的！”看着莫尼西亚的表情，姜皓星就知道他一定明白这场瘟疫究竟是怎么回事。不过既然对方没有拆穿姜皓星的意思，他倒是想继续把这笔“生意”谈下去。
    “我是无所谓的！”听了姜皓星的话，莫尼西亚微笑着对他说道：“只要能保住的我的王国，谁做国师都一样。”
    “很好！”听了对方的话，姜皓星冷冷说道：“那你现在可以宣布了。只要我成为你的国师，保证在天亮之前，你的王国里不再有一个病人。”
    “可是……”并没有急着答应姜皓星。莫尼西亚用手指了指皮包骨头地国师对他说道：“你觉得他会答应么？”
    “那你想怎么样？”虽然觉得这个部落的事情实在麻烦，不过既然自己已经走到这一步，姜皓星只得耐下心来问道。
    “你先治疗我的子民。”看着姜皓星，莫尼西亚严肃地说道：“等他们全部恢复健康以后，我可以安排一次你和那老头间的战斗，谁的巫术更强大，谁就是国师！”
    “很公平。”听了对方的话，姜皓星也想不出更好的办法。只得同意了莫尼西亚的提议。
    见姜皓星同意了自己地条件，莫尼西亚立刻大声向那些不知所措的土著人说了起来。姜皓星则在一旁静静地观察着其他人的表情。当莫尼西亚刚刚宣布他的决定时，有很多人的脸上都流露出惊讶和不可置信的表情。很明显，对前国师地崇拜，和对姜皓星这个外人的怀疑，让土著人对莫尼西亚的命令有些抗拒。
    不过莫尼西亚毕竟是这里的国王。再加上之前姜皓星已经成功治好了一个病人。有这样好的例子再加上国王的威严，还是有些土著人把自己重病的家人抬出来，抱着试一试的态度，让姜皓星为病人治疗。
    只要有了一个开头，接下来事情就非常容易了。眼看着在姜皓星的治疗下，恢复生机的病人越来越多，那些土著人对他地信任也越来越深。一开始姜皓星单靠自己就能治疗那些染病的土著人，到了后来，他不得不把药物分给几个莫尼西亚地亲信，让他们帮助给其他人用药了。
    而接受了姜皓星治疗的病人。无一例外地在五分钟之内，情况就会有明显地好转。这些死里逃生的土著人醒来后。立刻就成为姜皓星最好的广告，影响着更多人前来接受他的治疗。很快。原本死气沉沉的营地地又充满了欢声笑语，而姜皓星也在不知不觉中，被其他人接受了。
    看着眼前的一切，只有一个人显得很不高兴，那就是这里的前国师，那个枯瘦的老头。眼看着越来越多地人在姜皓星治疗下，恢复了健康。这老头骷髅般的脸上，表情也是越来越阴沉。不过他很快似乎就想到了什么。满脸紧绷地皱纹都松弛下来，让他的脸看上去更加恐怖。
    “好了。几乎所有人用过药了。”从晚上一直忙到天亮，姜皓星终于在很多土著人的帮助下，成功化解了这次的“瘟疫危机”。而因为关心自己的国王之位能否保住，莫尼西亚也是一夜没睡，关注着姜皓星的治疗进展。现在见危机已过，这个胖子国王再也撑不住了，向姜皓星摆了摆手，就准备回去休息了。
    然而就在此时，一个响亮的声音引起了所有人的注意。姜皓星循声望去，原来是那前国师在对莫尼西亚大声说些什么。
    “姜先生。”听了那枯瘦老头的话，莫尼西亚愁眉苦脸地对姜皓星说道：“他说现在就要和你进行巫术比试，来看看谁真正地受到巫神的眷顾，有资格坐上这个国师的位置。”
    看了一眼似乎胸有成竹的敌人，姜皓星冷冷地说道：“很好，我接受！”
    见姜皓星已经同意，莫尼西亚立刻把他的话翻译给其他土著人听，顿时引起一阵欢呼。要知道在这个世界里，巫神是最强大的一位神祇。而两人都自称是巫神的仆人，争夺国师之位的事情，从来就没有发生过。
    现在能亲眼见到两人用巫术相互战斗，并决定谁是国师的情形，对这些土著人来说无疑是一次难得的经历。除了莫尼西亚和那国师外，这些长年生活在野外的土著人个个十分单纯，现在他们心里兴奋，立刻就毫不掩饰地表达了出来。
    既然双方都愿意立刻比个高下，莫尼西亚也不反对。很快，一行人就来到了营地外的草原上，准备以武力来决定，究竟谁才是这个“国家”的国师。
    姜皓星双手空空地站在那块草地上，和那个看上去完全是一个骨头架子的对手相距了差不多二十米远。而观战的莫尼西亚等人则远远地躲在一边，这些非洲土著对巫医可怕的力量十分了解，这是两个巫医之间的战斗，他们可不敢离得太近。





    第九卷 第十二章 决斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:04:44 本章字数:4293

    星和他的对手在草原上站定后，远处的一个土著人在的授意下，大声向两人呼喝了一声。虽然听不明白那个土著人话里的意思，但姜皓星知道，这一定是战斗开始的信号。
    果然，一听到这个信号，姜皓星对面的敌人立刻从身上取出一只手鼓，一面念念有词，一面敲打起来。虽然不知道这所谓的巫医是不是名副其实，但姜皓星知道，地球上的许多神秘事件，恐怕用轩辕星系上的的高科技也无法解释。所以虽然对方的样子看起来有些可笑，他仍旧不敢大意，摸出几张符咒来。
    自从姜皓星修真进入了“丹成”期后，已经有能力自己画制符咒了。虽然这符咒是用朱砂在黄裱纸上画出来的，但制作过程可不单单只是“画”上去那么简单。制咒者除了要在黄裱纸上画出特定的图案外，还要同时把自己的真元注入其中。只有这样，符咒在被使用者用咒语激活后，才能引动天地间的力量，打击敌人或者完成一些其他的事情。
    虽然姜皓星现在有能力制作一些低级符咒，但毕竟他修炼的时日尚浅，有许多符咒的制作方法还没有掌握。所以这次他从怀里掏出来的，不过只是两、三种符咒而已。
    此时对面那个巫医的作法似乎也已结束，不但停止敲打手鼓，居然还冲着姜皓星诡异地一笑。还没弄清楚对方为什么要对自己笑。姜皓星就听到身后传来一阵如哭泣般地野兽叫声。连忙回头一看，姜皓星惊讶地发现，不知道什么时候，在身后居然出现了三只非洲鬣狗。
    非洲鬣狗是非洲大陆上除了狮子外，最大的陆地食肉动物。这种外形有些奇怪的野兽虽然没有狮子那么庞大凶猛，但是一个普通人，绝对不可能是三只鬣狗的对手。
    令姜皓星觉得奇怪的是，这种野生动物虽然是食肉的。但他们对人有种天生的恐惧。一般是不会主动离人类这么近的，更别说此时这三只鬣狗还是一副张牙舞爪地样子，正慢慢向姜皓星逼近过来。
    “有古怪！”看着这三条鬣狗一反常态的表现，姜皓星很难不把它们的突然出现和那巫医的作法联系在一起。不过此时的情况已经容不得姜皓星再多考虑了，因为此时那条鬣狗似乎已经按捺不住它们对鲜肉的渴望，向着姜皓星围了上来。
    虽然这三条鬣狗地来历可疑。但姜皓星知道，这不过是几条普通鬣狗而已。对可以和变身的狼人徒手搏斗的姜皓星来说，这三条龇牙咧嘴的鬣狗在他眼里和刚出生的小猫也没什么两样。所以虽然这三条鬣狗步步逼近，但姜皓星还是悠然站在原地，连脚步都没移动一下。
    不过姜皓星这样的表现在那个枯瘦的巫医眼里，无疑是见到鬣狗后恐惧的表现。只见他在远处一面大声呼喊，一面不停跳着奇怪的舞蹈，看那样子是在催促那几条鬣狗立即攻击。
    说也奇怪，随着那巫医的呼喝和舞蹈，这三条鬣狗地表现越来越激动。很快中间那条体形最大的雌性鬣狗发出一声尖利地嚎叫。然后猛地向姜皓星扑了过来。
    对这种程度的攻击，姜皓星自然根本不放在眼里。只见他对着迎面扑来地鬣狗飞起就是一脚。正中鬣狗的下巴。姜皓星的这一脚既准且狠，虽然只是踢中了鬣狗的下巴。但巨大的冲击力却把鬣狗粗壮的颈部完全折断了。
    那鬣狗连惨叫都没有发出，飞在半空中的身躯凌空一个转折，重重地落在了草地上，眼看活不了了。在远处的巫医见到这个情况，不禁大惊失色，连忙加大声音，催促另外两只鬣狗发动进攻。
    也许是见到了同伴地悲惨下场，剩下的那两只鬣狗犹豫了一会。终于耐不住巫医催促，同时向姜皓星扑了过来。
    对这种没有威胁地攻击。姜皓星根本不放在眼里。只见他随意地一举手一抬足，就解决了剩余的两只鬣狗。
    那巫医见自己的第一波攻击根本没给敌人造成任何威胁，不禁在原地气急败坏地大声喝骂起来。虽然姜皓星听不懂他在说什么，但想必也不会是什么好话。根本没把对方的威胁喝骂放在心上，姜皓星拿出手中的一张符咒，开始喃喃念起咒语来。
    这是姜皓星第一次在实战时使用符咒，虽然念那拗口的文言文咒语让姜皓星觉得有些不习惯，但他还是顺利地完成了启动符咒的一切步骤。念完最后一句咒语后，姜皓星把手中的符咒向空中一抛，然后大喝一声：“疾！”
    只见那符咒被抛到空中后，立刻聚集起周围的火之力量，然后化成一道鲜红的火焰，如火焰喷射器般，射向了二十米开外同样在施法的巫医。
    那个枯瘦的巫医根本没有料到，姜皓星的攻击会有如此惊人的声势。眼看火焰已经烧到自己面前，他不得已中断了自己的施法扑倒在地，以躲避迎面而来的火龙。然而虽然姜皓星使用的只是最低级的火灵符，但其威力也已经非同小可。虽然这巫医躲得及时，但脸部还是被灼热的火舌舔过。等巫医重新站起身来，姜皓星发现，对方的头发和眉毛已经都不见了。
    这也是姜皓星第一次在实战中施展符咒，经验有些不足。要是他能把和敌人时间的距离缩短一半的话，那巫医根本没机会躲过刚才那道火焰，现在两人之间的战斗也许已经结束了。
    不过以姜皓星的眼力，自然立刻看出自己刚才在施符咒时的失误。以他的速度，想要和敌人拉近距离，绝对是一桩轻而易举的事情。那巫医只是伸手抹了一把脸上的灰尘，就惊讶地发现，姜皓星和他的距离居然缩短了一多半。
    知道在这种距离上，对方要是再出刚才那招，自己绝对逃不过去。吃惊之下，巫医连忙一边后退，一边
    肩上的布袋中取出一个木头雕成的小盒子，向姜皓星。
    一只木盒自然对姜皓星造不成什么威胁，不过他可不认为对方会傻到用一个盒子来攻击自己。在已经见识了对方能召唤出鬣狗的前提下，姜皓星此时也不敢大意，侧身避开了迎面飞来的盒子。
    那个枯瘦巫医的力量的确小得可怜，木盒虽然没有砸到姜皓星，但也没飞出多远，就无力地落在姜皓星身后不远的草地上。
    木盒刚刚落地，就听见“轰”地一声响，立刻有大量黑色的浓烟从里面冒出来，快速向周围蔓延开。单靠烟雾自然是没办法伤人的，但这黑烟隐约带着一股腥臭味，明显含有剧毒。
    眼看着黑烟向自己涌了过来，姜皓星念完咒语，又抛出一张符咒。这张符咒一离开姜皓星的手，空中立刻刮起一阵大风。虽然以这风力想要伤人还远远不能，但吹散那些黑色烟雾却已经足够。只见一阵飞砂走石过后，原来贴着地面快速蔓延的黑色浓烟早已经消失不见。而姜皓星发现，在刚才浓烟蔓延的范围内，地面上鲜绿的青草俱都已经变黄枯萎，足可见这烟雾的毒性之强。
    那巫医见自己两次攻击都对姜皓星轻易化解，脸上神色也开始凝重起来。只见他自从不离身的布袋中取出一只颅骨，威胁性地向着姜皓星大声吼叫着。似乎正在酝酿一次更可怕地攻击。
    虽然那颅骨看来有几分象人，但身为医生的姜皓星还是一眼就看出，它和人类颅骨几处微小的区别。然而令姜皓星觉得惊讶的是，虽然这个不是人类的颅骨，但也明显不是其它灵长类生物的骸骨。而要说这个土著巫医手中的，是一个从未被发现物种的动物颅骨，未免也太令人觉得惊讶了。
    不过姜皓星虽然好奇，但此时是在和对方战斗。也没有太多工夫让他去考虑这个问题。眼看对方又有要发动攻击地样子，姜皓星迅速念完咒语，然后抛出了手中最后一张符咒。
    只见这张符咒一落地，立刻就化为一道黄光钻进了地里。而与此同时，原本平坦的草地突然象大风中的水面一般，波动起来。而这道波动并不象水波一般向四周扩散。而是沿着一个方向传播，直直地向那巫医蔓延过去。
    那巫医此时也正在作法，在促不及防之中被这道泥土形成的波浪击中，重重地倒在了地上。而几乎与此同时，他似乎也完成了作法，在倒地的同时发出一声大叫，高高地把手中的颅骨抛向天空。
    只见那只颅骨在空中划出一道弧线，重重地落在地上。说也奇怪，这颅骨落到地上后，并不是弹跳了几下就停下来。反倒是象有生命一样，自己在地面上滚动起来。
    一开始姜皓星还以为是因为地面不平。导致这颅骨乱滚。但他很快就发现，这颅骨滚动地方向居然是个上坡。丝毫没有停留。颅骨一路滚到离姜皓星不到三米远的地方，然后开始了奇怪的变遗。
    因为距离极近，姜皓星可以清楚地看到，有无数细小的白色颗粒迅速从那颅骨中涌出，几乎是在一瞬间，这些东西就铺满了颅骨周围好大的一片土地。而这些白色颗粒虽然不是生物，但却有生命般不断在地面上蠕动，融合。
    没超过二十秒的时间。这些白色颗粒已经完全了它们的蜕变，就在姜皓星的眼前。融合成了一个他从来没有在地球生物图集上看过的奇怪生物。
    这个大家伙的外形和大猩猩相似，甚高却足有两米半，比姜皓星高高了好了几头。而根据姜皓星地估计，它的体重至少超过四百公斤，满身强壮地肌肉让人看得不寒而栗。姜皓星丝毫不怀疑，只要它能抓住自己身上任何一个部位，都会毫不犹豫地用力将其折断。
    然而令姜皓星惊讶的是，这个大家伙虽然全身都是肌肉，但它地脑袋却还是那一具颅骨。只不过此时颅骨空空的眼眶中，似乎有两团淡绿色的火焰在不停地跳动着。虽然心中已有准备，乍一见到这么个怪家伙站在自己面前，倒还是让姜皓星吃了一惊。
    不过那个怪物见到姜皓星可没有任何犹豫，只见它迈开长腿，两步就跨到了姜皓星的面前。抬起足有普通人大腿粗细的胳膊，狠狠向姜皓星猛挥过来。
    姜皓星自然把可能被这么个力量有余，但速度缓慢的敌人击中。他迅速躲过怪物的攻击，然后重重一脚踢在对方的膝盖上。根据姜皓星地经验，象这种体形庞大，而且又是两腿行走的生物，其关节处承受地压力一定是非常大的。所以他把进攻的重点放在了对方的膝关节上，希望可以利用这样的手段使那怪物失去行动能力。
    果然，姜皓星只踢了两下，那怪物的膝关节就承受不住了。只见他庞大的身体先是摇晃了几下，随后就重重地倒在了地上。在巨大力量的冲击之下，这个怪物居然被摔碎了。就象刚才形成的那样，这怪物的身体分解成无数白色颗粒，消失了。
    姜皓星自然不会放过这个机会，眼看怪物只剩下了一只颅骨，他立刻抢上前去，重重一脚踩碎了那颅骨。几乎与此同时，那巫医也发出一声惨叫，从口中喷出一口鲜血来。显然，这个大个子怪物和这巫医已经进入心意相通的境界，所以当姜皓星消灭了怪物时，巫医也受了重伤。
    被连续而来的挫折激怒了，巫医大喝一声，红着眼睛把一个瓦罐摔破在地上。从这巫医狰狞的表情上，姜皓星推测，这家伙一定是要出绝招了。当下倒也不敢大意，连忙运转体内真元，按照白玉简上记载的方法，在身周布下了护身罡气。





    第九卷 第十三章 恐怖蜜蜂
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:05:03 本章字数:4398

    从那摔破的瓦罐里飞出一阵灰色的烟雾。奇怪的是I中扩散的时候居然还能发出“嗡嗡”声。姜皓星借着阳光定睛一看，才发现这并不是什么烟雾，而是一群飞舞的蜜蜂。
    虽然蜜蜂在绝大多数情况下对人类无害，但姜皓星相信，被巫医当成绝招放出的蜜蜂绝对不在无害的行列。只见这群蜜蜂虽然个体不大，但数量却着实惊人，很难想象这么一个小小的瓦罐，怎么能装进这么多的蜜蜂。
    此时所有的蜜蜂都从瓦罐中飞出，聚在空中就和一朵乌云相似。而随着那巫医的一声大喝，这些蜜蜂犹如一枚枚小导弹一般，纷纷向姜皓星冲了过来。
    面对这数以万计的蜜蜂，姜皓星相信，普通人只要被其中的一只蜜蜂蛰中，肯定是必死无疑。这毕竟是姜皓星第一次靠罡气护体，对其的保护效果还不是十分了解，面对汹涌而来的这一大群蜜蜂，心中着实有些忐忑。
    然而此时那群蜜蜂已经飞到姜皓星的身边，数量极其庞大的它们飞成了一个***，把姜皓星围在了中间。被蜜蜂包围的姜皓星放眼望去，目光所及之处俱是飞舞的蜜蜂，耳中只能听到蜜蜂发出的“嗡嗡”声，令他好不心烦。
    “哼！”虽然蜜蜂数量众多，但姜皓星也不是坐以待毙之人。只见他从鼻端发出一声冷哼。随后右手捏了一个剑诀向外一指，只见一道金光随着姜皓星地这一指，自他的食指和中指上激射而出，在空中伸缩不定，居然足有半尺长短。
    这道金光正是姜皓星动用真元，使其随着体内的经脉射出的剑芒。虽然现在姜皓星修为有限，这剑芒不过半尺来长，但对付这些蜜蜂却是已经足够了。
    只见姜皓星单手连挥。把那半尺长的剑芒舞得犹如一片金色帐幕般滴水不漏。此时别说是那些蜜蜂，恐怕就连泼水也难以透过姜皓星的剑芒，更别说那些“嗡嗡”叫的蜜蜂了。凡是姜皓星剑芒扫过之处，那些蜜蜂无不纷纷落地。这些落地的还是被剑芒带到地蜜蜂，而那些直接撞到剑芒之上的蜜蜂，则在一瞬间就被强大的能量蒸发。连渣滓都没剩下一点来。
    这些蜜蜂虽然是那巫医特别培养，不但大大加强了毒性，就连飞行速度和身体强度都有很大的提高。然而蜜蜂毕竟是蜜蜂，任它再怎么被加强，都不可能变成一架战斗机。所以这些蜜蜂数量虽多，但却根本不是姜皓星的对手。随着姜皓星每一次挥手，都有成百上千只蜜蜂化为灰烬。
    那巫医站在不远处，不停地大声呼喝，并跳着他奇怪的舞蹈，指挥这些蜜蜂向姜皓星发动攻击。虽然姜皓星已经杀死了不少蜜蜂。但它们地数量毕竟还是太多了。所以此时的巫医也只能看到由蜜蜂组成的一道帐幕围着姜皓星，却不知道在这帐幕中间究竟在发生些什么。
    然而随着被姜皓星剑芒击落的蜜蜂数量的增加。原来那道密不透风的蜜蜂帐幕渐渐变得稀疏起来，巫医才能勉强见到里面的情景。然而巫医见到的情形完全出乎他的意料。本来巫医以为，经过了那么长时间，姜皓星一定早就死在他的毒蜂之下，此时说不定连尸体都被自己地宝贝吃掉大半了。
    然而姜皓星不但没有死，反而精神十足地在蜜蜂群中快速地跳着奇怪的舞蹈（巫医把姜皓星挥舞剑芒地动作当初是某种巫舞了）。在姜皓星的手上，居然冒出一段金色地光芒，他的那些宝贝蜜蜂只要一碰到这光芒，立刻就消失不见了。而在姜皓星附近的地面上。已经落下厚厚一层蜜蜂，这些蜜蜂都是被他剑芒扫到。虽死但却还保留着比较完整尸体的蜜蜂。
    看到这样的情景，巫医气得双目尽赤。要知道这些蜜蜂虽然看上去和普通蜜蜂没什么差别，但却是他精心培养而成的结果。为了让蜜蜂的毒性达到最大，这巫医不惜用自身充满了黑暗力量的血肉饲喂它们，从而把自己变成了一副枯瘦地骷髅架子。
    不过虽然这巫医牺牲不小，但成果也是巨大的。他培养出地这种蜜蜂，只要两只，就能蛰死草原上最强大的动物——大象。只要有十几只小小的一群，就能让草原上最强大的狮群落荒而逃。
    这巫医没想到，自己动用了所有的蜜蜂，居然还是杀不死姜皓星这个可恶的敌人。不但如此，从现在的情况来看，姜皓星已经杀死了他一大半的蜜蜂，这巨大的损失着实让巫医大感心痛。
    不过巫医不知道，此时的姜皓星也是心中有苦说不出。虽然这指出剑芒看来威风，但也是极耗真元的打法。一般来说，修真之士一般都会用符咒或者法宝和敌人对战，需要用到真元对敌，已经可算得上是战况激烈了。
    而把真元化为剑芒杀敌，则更加是出于无奈的举动。一般修真之士就算要动用到剑芒杀敌，也会利用一定的媒介，比如自炼的飞剑之类。依靠这些媒介释放出剑芒，有事半功倍之效果，不但剑芒的威力大增，对真元的消耗也会减少许多。
    不过现在姜皓星的问题是，他根本没有趁手的兵器。姜皓星这次来非洲，因为急着开采灵气共生矿，走得非常急，根本没带什么兵器。现在到了这非洲的土著部落，就更找不到什么兵器了。虽然姜皓星随身带着广灵子的那把飞剑，不过他现在修为不够，还无法炼制自己的法宝，也无法令那飞剑重新认自己为主人，所以根本没有可用的兵器。
    所以姜皓星在迫不得已的情况下，只得直接放出剑芒杀敌。然而一来他的修为有限，二来这些蜜蜂实在太多了。所以此时的姜皓星体内的真元着实消耗得不少，原来那半尺来长的剑芒，此时也缩到只有三寸来长。
    不过虽然如此，姜皓星还是尽力支持，希望可以在真元耗尽之前，把这些讨厌的蜜蜂全部消灭。而
    眼看自己苦心培养的蜜蜂，被姜皓星杀得差不多了，恼怒异常。不停地在远处大声呼喝，看样子是在命令那些蜜蜂加紧攻击。
    姜皓星一面和那些蜜蜂搏斗，一面抽空看了一眼远处的巫医。发现他虽然气得不轻，但却始终在远处手舞足蹈，似乎敢和自己过于接近。看透了这一点，姜皓星心中一动，双脚立刻移动起来，边挥舞剑芒，边向那巫医冲了过去。
    巫医一见姜皓星向自己冲来，不禁大惊失色。要知道这些蜜蜂虽然是他养的，平时也甚有灵性。但这些蜜蜂毕竟只是昆虫，而且数量实在太多。万一姜皓星跑到巫医的身边，他也很有可能被那些正在疯狂发动攻击的蜜蜂误伤。所以这巫医一见姜皓星向自己跑来，吓得顾不上继续催促蜜蜂攻击，而是转身就向身后跑去。
    姜皓星一面阻挡蜜蜂的攻击，一面向着巫医跑去。不过因为要顾及到蜜蜂的攻击，所以他并不能尽全力奔跑。然而饶是如此，姜皓星的速度仍旧比巫医要快上许多。只见在茫茫的草原上，一个瘦如骨架的人影在前面气喘嘘蓄地奔跑，在他后面，有另一个人影带着一大团稀疏的烟雾，正在迅速接近。
    不过姜皓星这一发足奔跑，剑芒舞得就不如站立不动时那么密不透风了。有一些蜜蜂终于突破了他的防线。直直撞向姜皓星身上。此时姜皓星地护身罡气发挥了作用，只见他些撞到他身上的蜜蜂在撞上他的护身罡气后，纷纷发出“扑扑”的声响，然后就一头载到地上，原来是受了罡气的反震之力，死于非命了。
    眼看自己的护身罡气对付这些微型杀手效果不错，姜皓星心中大喜。连忙收了剑芒，转而把体内的真元完全用来加强护身罡气。此时的姜皓星只听得耳边“扑扑”之声不断。那些蜜蜂犹如飞蛾扑火般，接连不断地撞到他地身上，随后就被罡气反震而死。
    因为知道护身罡气对蜜蜂有效，姜皓星不需要再挥舞剑芒防备那些小东西，奔跑的速度自然大大加快，很快就赶上了还在前面拼命逃窜的巫医。
    此时围在姜皓星身边的蜜蜂的数量已经大大减少。和之前如乌云般遮天蔽日的情形完全不同，此时只有零星地几只蜜蜂会向姜皓星撞来，然后立刻死在罡气的反震之下。而这些蜜蜂虽然通灵，但毕竟是些头脑简单的昆虫。在姜皓星赶上了那巫医之后，果然有几只蜜蜂分不清敌我，狠狠向它们的主人撞了过去。
    这巫医可不象姜皓星，周身有罡气保护。那些蜜蜂个个狠狠地叮在巫医的身上，让他不时发出一声惨叫来。好在这巫医平时吸收的也都是黑暗能量，再加上他经常和一些毒物打交道，所以对蜜蜂所含剧毒的抵抗力要比普通人强了许多。所以虽然连续被蜜蜂叮了几口。但这巫医倒也没有毒发身亡，反而跑得更欢了。
    不过姜皓星既然已经赶上他。又怎么会让他逃脱呢？虽然之前和这巫医无怨无仇，但对方组织姜皓星开采灵气共生矿。这对姜皓星来说就已经是深仇大恨了。而就在不久以前，这巫医几次作法想要姜皓星的性命，使得两人更是仇上加仇。对姜皓星来说，凡是阻碍他救活爱妻行动的，都在他的消灭之列。所以此时眼看巫医已无还手之力，姜皓星早就已经把他当成了一个死人。
    眼看已经和对方仅有咫尺之遥，姜皓星飞起一脚踢向巫医地后心。他这一脚挟上了真元之力，端地非同小可。那巫医一心向前奔逃。被姜皓星这一脚结结实实地踢中了后心。
    然而也不知道这巫医用了什么方法来加固自己的身体，姜皓星含愤踢出地这一脚居然把他的骨头踢断。这巫医只觉背后一股大力涌来。整个人不由自主地腾空而起。只见身在空中地他无所依靠，四肢一阵胡乱飞舞，然后“呯”地一声，远远地落在了草地上。
    来不及爬起身来，巫医就听到身后姜皓星的脚步声再次逼近。此时几种手段早就用尽，这巫医情知自己不是对方的敌手，就想要逃跑。也不知道他用了什么手段，赶上前来姜皓星只见倒在地上的巫医突然就象身处沼泽一般，整个人突然向地下陷去。
    这巫医下陷的速度非常之快，还没等姜皓星赶上去抓住他，就已经完全消失在地表。而此时赶到的姜皓星惊讶地发现，此处的地面还是和别处一样，是一片干燥的泥土，根本看出来刚才还有一个大活人沉到了下面地痕迹。
    就在此时，姜皓星听到一种沉闷的声音从脚下地大地中传了出来。说也奇怪，这声音听来和那些土著人说的语言极其相似。虽然听不明白这串声音的意思，但姜皓星倒也可以分辨得出，这声音既带有几分恼怒，同时还有更多的威胁。
    不过此时那巫医已经逃跑，那姜皓星就可以名正言顺地当上莫尼西亚“王国”的国师了。想到今后可以动用大量人手开采灵气共生矿，姜皓星很快把巫医的事情抛到了脑后。
    辨别了一下方向，姜皓星向着观战的莫尼西亚等人走去。现在他虽然战胜了那个巫医，但还要得到部落里其他人的承认才能当上国师，而这些证人中说话最有分量的，自然就是这里的国王——莫尼西亚了。
    “我们完了……”然而当姜皓星走到莫尼西亚等人身边的时候，却发现这个胖子不但没有丝毫要祝贺自己继任国师的样子，反而失魂落魄地喃喃自语道：“我们都要死了！”
    “你在说什么鬼话！”根本听不懂莫尼西亚没头没脑的话，姜皓星大喝道。原来莫尼西亚在失魂落魄之下，说的是当地的土著语言，难怪姜皓星不知道他在说些什么东西了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第九卷 第十四章 救命稻草
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:05:18 本章字数:4267

    …我是说。”见到面前的人原来是姜皓星，莫尼西I英语对他说道：“我们死定了！”
    “为什么？”听了胖国王的话，姜皓星皱着眉头问道。自从和莫尼西亚打交道以来，对他的贪婪姜皓星倒是有所了解，但没想到这家伙居然还如此胆小的一面，现在居然莫名其妙地说起“死”来了。
    “你不知道，原来我的国师是‘巫魔’族的人。”见姜皓星一脸的不解，莫尼西亚哭丧着脸对他说道：“真是弄不明白，我这个小小的王国怎么会引起‘巫魔’族人注意的。”
    “巫魔族？”听了莫尼西亚的话，姜皓星淡淡问道：“你怎么知道的？”
    “你刚才没听到，那巫魔族人通过大地之声发出的警告么？”听了姜皓星的话，莫尼西亚有些奇怪地反问道。不过他很快就一拍脑袋，恍然大悟地对姜皓星说道：“难怪，你听不懂我们的语言。不过我可以告诉你，那些话是威胁我们，说我们得罪了他们‘巫魔’族人。他要回去搬救兵，在两个月后的今天，他会带族人来找我们算帐。到时候不但你和我难逃一死，就连我全部的子民都要给我们陪葬！”
    “那么狠？”听了莫尼西亚的翻译，姜皓星才知道，原来刚才从地下传来的的确是警告。但想到这个人居然放出这样的狠话。姜皓星觉得这“巫魔”族似乎比黑暗议会还要狠上三分。要知道就连黑暗议会，也不敢随便就屠杀人数将近一万地平民。
    “他们真敢杀这么多人？”想了一想还是觉得这事不太可能发生，姜皓星抬起头来问莫尼西亚道。
    “这些巫魔族人个个法力高强，就连政府对他们都没有办法，而在这样的偏远地区他们就更加肆无忌惮了。”见姜皓星一脸不相信的表情，莫尼西亚对他说道：“对他们来说，杀个万把人根本算不上什么。而且这里比不上欧洲，经常有部族间仇杀的事情发生。如果这些巫魔族人真的杀了我们，其他人一定也会把这件事归咎于部族仇杀的。”
    “原来如此。”听了莫尼西亚的话，姜皓星缓缓点头道：“既然这些巫魔族杀人不眨眼，那我们也不能坐以待毙。我会调集人手过来保护王国的安全，但是我地矿场也要尽快开始建设。”
    “行，只要你能保证我和子民们的安全。我可以把所有人都派到矿上去！”听了姜皓星的话，莫尼西亚就象捞到了一根救命稻草，连忙对他说道：“你现在就是我们的国师了，目前整个国家陷入了一场危机中，你可不能坐视不理啊！”
    之前莫尼西亚暗中支持姜皓星，已经得罪了那个巫魔族的前国师。现在对方已经下了绝杀令，莫尼西亚想要保住他的地位和国家，也只有依靠姜皓星了。
    “你放心，我会和你一同抗敌地。”对莫尼西亚的请求，姜皓星一口答应。虽然这些土著人的生死。和姜皓星没有什么关系。但控制住这些土著人，就等于控制了灵气共生矿脉。对于这关乎能否救活爱妻的大事。姜皓星是绝对不会放弃的。
    “这就好，这就好！”似乎被那巫魔族人吓破了胆。听了姜皓星的话，莫尼西亚一个劲地重复着这句话。
    “先回去吧。我这立刻叫我的人过来，勘探地形，尽量把矿场建设好。”看着莫尼西亚失魂落魄的样子，姜皓星安慰他道：“你放心，我这次的投资项目数以亿计，就算不为你，我也会想尽办法保护自己的投资地。”
    “是。是啊！”听了姜皓星的话，莫尼西亚似乎稍稍安心了一点。不过以他自封地“国王”身份。手下还有一个近万人的大部落，居然也被所谓“巫魔”族人一句恐吓就吓成这样。可见这巫魔族在非洲，还是有一定实力地。
    接下来的几天里，姜皓星忙得不亦乐乎。他通过随着携带的电话，通知黑暗议会的的属下，把一些开矿设备运到当地。同事还每天进入电脑计算出的，开采矿石的最佳区域进行实地考察，确定了几个开挖的地点。
    接下来就是等预定地重型机械到位，就可以开始开采矿石了。因为事先已经向乌干达政府支付了大笔资金，再加上黑暗议会的暗中协助，这些重型矿业设备很快就运抵了现场。有了足够地设备，再加上莫尼西亚提供的大量的廉价劳动力。在短短的一个星期时间里，姜皓星的灵气共生矿场就已经开始运作了。
    虽然姜皓星名义上是来为黑暗议会建设后备基地的，但那些跟随他来的半血族，对姜皓星号称在这里开矿的借口，也是甚为佩服。要知道虽然这里地处偏僻，但如此大规模地进行土木工程，难免会引起有心人的注意。而现在姜皓星以开采矿石为借口，多少可以说服一下别人了。
    至于姜皓星认真地教那些土著人，如何从大量开采出的矿石中，分辨那些是有用的，必须保存；那些是没有利用价值的可以丢弃，则完全是掩人耳目手段。却不知道姜皓星来此的真正目的，正是为了这些看似毫无用处的灵气共生矿石。
    在指导那些土著人开采灵气共生矿的同时，姜皓星几乎把所有的空闲时间都用来运功修炼了。在这个天地灵气充沛的地方，姜皓星一个小时的修炼，几乎可以抵得上以前在英国修炼一个星期的了。可见白玉简上说得没错，修真之士的确要找天地间灵气充沛之处修炼，才能有事半功倍之效。
    对姜皓星来说，虽然矿石已经开始开采了，但他还面临着一个多月后巫魔族的报复问题。在姜皓星看来，虽然前国师的实力并不强，自己对付他也是绰绰有余。但对方既然是一个族群，那人数必定不少。要是他们真的来屠杀这里的土著人，破坏
    施，以姜皓星目前的情况，倒也的确难以对付。
    虽然在这一个多星期里，姜皓星在修炼上丝毫不敢松懈，但修真毕竟不是短时间内就能巨大进展的。不过和其他修真之士相比，姜皓星的进步已经算是神速了。在这短短一个星期里，姜皓星的修为又进步了不少，从丹田内日益成型的婴儿来看，他已经进入“胎息”期的中期阶段了。
    随着修为的加深，姜皓星发现，其他两件得自广灵子的物品对他的真元也已经有所反应。虽然此时姜皓星还没有办法，把这两件法宝上属于广灵子的气息完全抹去，但他也能感觉到，这两件物品已经不象刚开始那样，对他发出的气息有十分抗拒的感觉了。
    虽然这些法宝，都是修真者用集天地精华的材料，再以自身真元炼制而成。这些炼成的法宝和主人可说是心意相通，只要炼制者心意一动，这些法宝就能相应作出动作。但姜皓星本不是这两件法宝的主人，好在广灵子现在已死，连元婴都已经被他自己的炼魄炉炼化。所以原来属于他的炼魄炉和飞剑，现在可说都已是无主之物。
    再加上随着姜皓星的修为渐渐加深，和这两件法宝相比，他渐渐成为了强势的一方。这么一来，那两样物品对他的抗拒之力自然就降低了。这么一来，虽然姜皓星暂时还无法驱使这两件法宝为自己所用。但却已经可以让它们做一些简单地动作，比如让飞剑站立在地上，或者打开炼魄炉的盖子。
    这天姜皓星和往常一样，在他的小屋内修炼结束后，取出炼魄炉，将自己的真元缓缓输入其中。对广灵子留下的两件法宝，姜皓星心中也早有计较。那把飞剑虽然在杀敌制胜上成效显著，但对姜皓星来说。它运行原理过于简单，所以并没有将其放在心上。
    倒是那只炼魄炉，让姜皓星很感兴趣。虽然当初他修为不够，并没见到广灵子的出窍元婴被炼魄炉吸走。但伯朗宁和几个血族手下被吸入炼魄炉，倒是姜皓星亲眼所见的。对这种“技术含量”比较高的法宝，姜皓星是非常感兴趣地。所以这几天只要一有时间。他就往炼魄炉中注入自己的真元，希望可以将其收为己用。
    随着姜皓星体的真元渐渐被注入这炼魄炉中，这个只有一个拳头大小的东西似乎有了生命，开始微微颤抖起来。
    看着不停抖动的炼魄炉，同时感受着自己和它的联系不断变得更加紧密，姜皓星忍不住把更多真元注入其中，希望可以早日完全控制炼魄炉，也好在以后巫魔族报复地时候，为自己增加一个砝码。
    也许是最近几天姜皓星经常往炼魄炉中注入真元的缘故，今天这炼魄炉的反应特别大。在姜皓星持续向其注入真元后。不但炼魄炉的盖子自动打开，就连它的体积也增大了不少。然而更加奇特的是。姜皓星发现，在盖子打开的炼魄炉中。似乎有什么东西在闪烁着金光，把他的小屋子都照得一片金光闪闪。
    觉得好奇的姜皓星正想伸手去取炼魄炉内的发光物，哪知道他只是心念一转，链魄炉自动一跳，那发光地物体就被抛到了空中。
    此时的姜皓星反应敏捷眼疾手快，只一伸手，就抓住了还在空地发光物。等姜皓星把那东西凑到眼前，眯起眼睛一看。却发现这发光的东西是一粒黄豆大小，光滑滚圆地金色珠子。
    “这是什么？”看着手中的这粒金珠。姜皓星一时也有些莫名其妙。这炼魄炉到他的手中也已经时间不短了，在这之前姜皓星也曾打开过上面的盖子，却从来没有发现炉内有什么东西，怎么今天就突然冒出这么一粒珠子来了呢？
    此时那珠子上冒出的金光已经渐渐变暗，很快就只发出微微的毫光，亮度不过和一支被点燃的香烟相当。不过虽然这颗珠子的亮度变暗了，但拿着它地姜皓星却能感觉到，在这颗小小的珠子中，蕴涵了极其浓厚地天地灵气。
    而更令姜皓星觉得惊讶的是，自己的身体似乎对这枚小小的珠子有极大吸引力一样。就在姜皓星把珠子托在掌心的一会工夫里，已经有大量灵气从珠子内进入了他的身体，向姜皓星的丹田涌去。
    虽然不明白这究竟是怎么回事，但姜皓星立刻就明白，这是提高自己实力的大好机会。此时的姜皓星已经顾不上犹豫，连忙盘膝而坐，静心运功，希望可以把这粒珠子中蕴涵的灵气完全收归己用。
    其实，这粒金色珠子的来源，正是之前被吸入炼魄炉内的伯朗宁等几个血族，再加上广灵子的元婴。
    这炼魄炉除了能将人的魂魄炼化外，更能将魂魄中包含的天地灵气炼成金丹。只是普通人魂魄中的灵气极少，要靠他们的魂魄炼成金丹，可是需要大量的魂魄才行。然而广灵子本身是个修真之士，要是杀孽太多，以后的天劫就会变得十分之重，这无疑对他白日飞升是很不利的。
    所以广灵子炼成这个炼魄炉，主要是用来吸收妖魔精怪的魂魄，用这些非人类的魂魄来炼丹。这样一来，不用增加太多杀孽，就能炼成能让人功力大增的金丹。然而现代社会人类活动日益频繁，再加上天地间的灵气也变得稀薄，以至于得道的精怪少之又少，而连带着广灵子的炼魄炉也没使用过几回。
    一直到了这次的英国之行，广灵子的炼魄炉才算发了几回市利，把伯朗宁和他几个手下都吸了进去。而最意外的是，这炼魄炉在广灵子金丹自爆之力的推动下，居然阴差阳错地吸取了主人的元婴，和伯朗宁等人一同进炉锻炼。





    第九卷 第十五章 病毒
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:05:49 本章字数:3337

    血族都是有爵位在身，至少活了几百年的老家伙，自了不少能量。而广灵子的大部分真元，虽然已经随着他金丹的自爆回归宇宙，但他的元婴内还是有不少灵气存在。
    两下一相加，这炼魄炉居然在失去主人的情况下，炼制出了这么一颗金丹。虽然因为材料不足和炼制时间不长等原因，让这颗金丹没有那种令人起死回生，或者使凡人白日飞升等神奇的功效。但对姜皓星这样的修真之士来说，这枚金丹可以让他的修为大大提升一步，这是绝无问题的。
    只见姜皓星盘膝而坐，手掌中托着那枚金丹，不停地吸取从金丹中汹涌冒出的天地灵气。这也是他拥有自主吸收日月精华、天地灵气的特殊体质，才能用这方法来吸收金丹。要是一般修真者，也只有将金丹口服，然后再在丹田内慢慢同化金丹的力量了。
    不过姜皓星这种吸收金丹力量的方式显然更加快，只用了短短半天工夫，他掌心内的金丹就已经消失不见，全部被吸收了。
    缓缓睁开双眼，姜皓星脸上闪过一道若有若无的毫光。要知道在这之前，姜皓星已经处在“胎息”期了。虽然这颗金丹的“材料”不多，所蕴涵的灵气也不是十分强大，但让姜皓星的修为实力提升一个档次，倒也不是问题。
    此时的姜皓星，就已经进入了修真的第三阶段“练神还虚”中的第一步“元婴”期。换言之，此时的姜皓星已经可以把自己的身体当成炉鼎，炼制属于他自己的法宝了。
    “实力又增强了……”感受着体内澎湃的真元，姜皓星对自己的进步十分满意。更令姜皓星觉得惊讶的是，原本在他丹田内发育的那个胎儿，此时已经变成了一个刚出生的婴儿形象。这种情形，正是修真之士进入“元婴”期最好的证明。
    不过姜皓星知道，虽然他此时已经进入了“元婴”期，但一无自己的法宝、二无得力的帮手，要是一个多月后那些“巫魔”族真的前来报复，能否抵挡得住，倒还是个问题。虽然姜皓星有几个半血族手下，但这几个人其实只比普通人也强不了多少，真正要是发生的战斗，恐怕是指望不上这几个半血族的。
    想到这里，姜皓星决定，一方面开始炼制自己的法器，另一方面要想办法收集其他修真门派的心法，也好博采各家之长，让自己的实力在巫魔族前来寻仇之前，有一个比较大的飞跃。想到这里，姜皓星知道，自己恐怕要暂时离开这刚刚建成的矿场了。
    一天以后，姜皓星回到了在伦敦的医院，一头扑进了医院的生物实验室。从广灵子遗留的白玉简上，姜皓星知道了中原不少修真门派的所在。虽然这些门派有大有小，门人数量更是大不一样，修真心法也是五花八门。但对姜皓星来说，这些门派无疑是获得除了逍遥派以外修真心法最好的来源。
    不过这些修真门派的门人对各派的心法一定非常重视，无不把心法视为本门最好机密，绝对不可能无缘无故地就把心法告诉姜皓星知道。所以姜皓星才先来到医院，利用他掌握的医学知识，为自己的计划能成功事实而事先做些准备。
    来到医院后，姜皓星才知道，刘凯莉这几天正好不在，出席在纽约举行的私家医院年会去了。虽然以姜皓星医院的规模和开业时间，作为医院负责人的刘凯莉其实并没有资格参加这次年会。但因为自医院开张以来，姜皓星利用他的基因医学技术，着实治好了好几个孤儿的病症。这么大的成就自然会引起医学界的瞩目，所以刘凯莉才得以有资格参加这个年会。
    不过这对姜皓星来说根本无关紧要，他来医院的目的，只是利用这里的生物实验室，培养一些特殊的病毒而已。
    以姜皓星目前对修真之士的了解，和他在医学上无以伦比的高超造诣，把这两者结合起来，就用了非常可怕的发明。在短短的三天里，姜皓星在实验室里以一种可以吞噬大肠杆菌的T4病毒为基础，培养出一种新的变种新病毒。
    这种病毒对普通人和地球上的其他生物，完全是无害的。但是对修真者来说，却是比癌症更加可怕的东西。利用了自己高超的基因工程技术，姜皓星培养出来的这种病毒，可以以修真者体内的真元为食，并迅速地大量繁殖。虽然这种病毒对人不会造成任何危害，但却可以把修真者体内的真元完干净。这对修真者来说无疑是场恶梦，想想一个修▋己体内的真元越来越弱，最后几百年苦练的修为全部消失不见了，这对他来说将是多么大的打击。
    当然，这种病毒对修为高深的修真之士来说，几乎没有什么作用。因为到了修真中后期，这些普通细菌病毒之类的生物，对修真者已经完全不起作用了。所以姜皓星培养的这些病毒只对修真初期，修为在“胎息”期之前的初级修真者有效。
    但饶是如此，这病毒影响的范围也已经非常广大了。毕竟在修真界，象姜皓星这样，有这种种奇遇，进步神速的修真之士可说是绝无仅有的。绝大部分修真者都只能按部就班地一点点修炼，也许有许多资质稍差的修真者，穷其一生也不过只能达到“炼气化神”的阶段。所以无论在哪个门派，在门人中数量最多的，还是这些处于修真初期的修真者。
    因为自身对这种病毒免疫，所以虽然姜皓星同时也准备好了这种病毒的灭活体作为疫苗，但他倒没有为自己注射。因为时间紧迫，姜皓星在培养出病毒后，立刻把它们装进一支密封的塑料试管内，准备到了目的地再进行大规模的培养。
    事先已经吩咐了医院的工作人员，为自己订好了飞往中国的机票。但姜皓星发现，现在离飞机起飞还有一些时间。所以他倒也不急者赶往机场，而是准备在医院的六楼随便逛逛，顺便看一下他出手救助的那十多个孤儿。
    这些孤儿各个种族都有，姜皓星之前就教过他们一些内功的修炼方法。虽然他们练习的时间不长，但因为这些心法是经过姜皓星超级计算机优化过的，所以这些孩子的进步倒也不小。
    如果马虎点来看，这些孩子中的绝大部分，都已经达到了修真“筑基炼体”的阶段。要是他们能接触到修真心法并加以练习的话，很快就能成为合格的修真入门者了。
    而这次姜皓星来医院的另一个目的，也是刻意来观察一下自己这十来个“徒弟”的情况。要是他们的进步真的如姜皓星计算的那么快，那这次和非洲巫魔族较量时，姜皓星的这些徒弟就是他唯一可以利用到的力量了。
    一心想要考较一下自己这些徒弟的实力，姜皓星没有惊动其他人，而是爬过一段楼梯，来到了医院大楼七层。和六楼一样，七层也是姜皓星等人的私人空间。不过因为这里是医院最高的一层，而且又没有实验室之类的房间，所以姜皓星收的那十来个徒弟全部都住在七楼。
    因为还有一些时间，所以姜皓星也不着急，漫步走上七楼后，随便来到一间房门前，伸手敲了敲门。
    虽然这些孤儿的疾病都是姜皓星给治愈的，而且内功心法也是他亲自教授的。但因为一直忙于提升实力，好救活蓝月，所以姜皓星平时和他们的接触并不算多。所以姜皓星只是来到第个房间外敲门，希望可以让住在里面的那个徒弟把其他孩子都叫来。说心里话，这个房间里住的究竟是哪个孩子，姜皓星倒也真不知道。
    不过在敲了几下门后，姜皓星发现并没有人来开门。以为此时这房间里没人，姜皓星稍稍犹豫了一下，准备到另外的一个房间前碰碰运气。
    然而就在此时，姜皓星突然听到一丝若有若无的喘息传进他的耳中。虽然这幢大楼经过姜皓星的改建，所有房间的隔音效果都非常好。但此时姜皓星已经进入修真“元婴”期，听觉何其敏锐？虽然这声音非常之小，但姜皓星还是立刻辨别出来，这声喘息正是来自他面前的这个房间。
    “出事了？！”耳中听着这痛苦的喘息，姜皓星的第一反应就是这房间的主人遇到了什么威胁。没有多想什么，姜皓星把手掌贴在门上掌力轻轻一吐。一股暗劲沿着紧闭的大门传到了门框上，顿时就把所有的门栓都震断了。
    不知道究竟发生什么事的姜皓星来不及细想，推开房门就冲了进去。然而房间内的情景，却着实让姜皓星大吃一惊。
    只见姜皓星所有徒弟中年纪最大的安妮，此时身上只裹着一条浴巾，直挺挺地躺在床上。少女全身紧绷，一条手臂还在微微抽搐，而她一头金色的长发披散在淡蓝色的床单上，显得特别醒目。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第九卷 第十六章 丰满身躯
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:06:09 本章字数:3425

    见状连忙抢到床边，却见安妮小口微张，正在急促地然，刚才姜皓星在门外听到的喘息声，正是这女孩发出的。
    “走火入魔？”看着安妮的情况，一个可怕的想法立刻浮现在姜皓星的脑海中。虽然和自己的徒弟们接触得不多，但姜皓星也知道，在这群少男少女中，安妮是练功最勤的一个。姜皓星甚至清楚的记得，上次他回到医院，起得最早练功的正是安妮。
    虽然姜皓星本身在修炼浩然正气的过程中，从来没有遇到走火入魔的情况。但现在一看安妮的这副模样，他立刻就猜到了一个大概。等姜皓星伸手搭了安妮的脉播后，立刻就感到女孩体内气息混乱，有好几股真气在她的经脉中乱窜，有一股真气甚至逆经脉而流，安妮此时情况之危急，实在已经到了刻不容缓的地步。
    虽然这安妮和姜皓星非亲非故，但她毕竟也是姜皓星亲手治愈的。再加上这个乖巧的少女一直把姜皓星视为师傅，又是他所有徒弟中最用功的一个。现在眼看就要和复仇的巫魔族交锋，这些少年也许会是姜皓星唯一能指望的力量。根本没有多加考虑，姜皓星立刻决定要挽救安妮的性命。
    先回去关好了门。姜皓星可不希望自己在为安妮压制体内乱作一团的真气时，突然有人闯进来。这样的打搅不但对安妮十分危险，就连对为她治伤的姜皓星来说，也不是一件好事。
    关上门后，姜皓星迅速回到床边。虽然安妮身上明显只围了一条浴巾而已，但此时姜皓星也顾不上什么男女之防，从下面把右手伸进了安妮的浴巾之中。
    少女的肌肤既细腻又光滑，姜皓星只觉得入手满是滑腻的感觉。不过此时可不是感觉安妮皮肤好坏的时候，姜皓星把自己的右手轻轻贴在她的丹田之上，左手则顺势放在了女孩头顶的百汇穴上。
    姜皓星小心地分出一股真气，通过右手进入安妮的丹田。却发现少女体内真气零乱的程度，比想象中更甚。不知道怎么搞的，不但有数道真气在安妮的体内横冲直撞，在她的丹田之中，大量的真气更是犹如沸腾的开水，突突地滚个不停。
    “这小姑娘，真气居然如此浑厚了。”感受到安妮丹田内真气的力量已经不弱，姜皓星也暗自吃了一惊。不过此时可不是感慨的时候，在弄清楚安妮体内的情况后，姜皓星缓缓加大了真气的输入，准备利用自己在实力上的绝对优势，先让安妮丹田内的真气平静下来。
    虽然安妮这次走火入魔来得既突然又猛烈，但幸亏正好被姜皓星发现。和姜皓星体内浑厚无尽犹如大海的真气相比，安妮体内的真气充其量不过是条小河而已。姜皓星以大海的力量，很快就压制住了安妮这条小河的泛滥。没过多久，安妮丹田内如野马脱缰般翻腾的真气，终于在姜皓星可怕的力量下，缓缓平静了下来。
    体内最大的隐患被姜皓星解除了，安妮一口气终于悠悠缓了过来。只听她轻轻呻吟了一声，终于恢复了神智。小妮子的警惕性很强，神智刚刚恢复，就察觉到有人在她身旁。姜皓星清楚地感到安妮身体一颤，然后慌忙睁开双眼，似乎是想看一看，究竟是谁闯进了自己的房间。
    不过当安妮发现在自己身边的人是姜皓星天，整个人又明显松弛了下来。似乎感觉到姜皓星的大手正紧紧贴在自己的小腹上，小妮子的脸上很快就飞起了两片红云。
    “你走火入魔了！”见安妮的神智已经恢复，姜皓星在她耳边沉声说道：“立刻震慑心神，我帮你把乱走的真气收回丹田！”
    虽然因为姜皓星和自己的“亲密接触”，而感到有些不好意思。但一听他的的，安妮还是全身一震，立刻微闭双目，眼观鼻、鼻观心地冷静下来。
    看着安妮的表现，姜皓星也是在心中暗赞一声。虽然这女孩年纪不大，但遇事倒极是冷静沉着。虽然安妮听到自己走火入魔，但也没有表现出慌张的神色，反而很快就安静下来，配合姜皓星疏导体内的乱成一团的真气。安妮这样的反应，让姜皓星有了给她更重要任务的打算。
    现在安妮虽然恢复了神智，但想要控制自己的身体却还是十分困难。在姜皓星的帮助下，小妮子终于恢复了盘膝而坐的姿势，然后跟着姜皓星真气的引导，把体内本已不受控制的真气缓缓聚拢，引回丹田内。
    虽然和安妮丹田内的真气相比，这些经脉内的真气力量更弱，但因为人体的经脉纵
    ，这些真气又在不停地游走。所以对姜皓星来说，I气倒是需要更多的时间。但姜皓星知道，要是不把在安妮体内混乱的真气全部引回正途，小妮子以后很有可能落下个半身不遂的毛病。所以虽然知道所耗的时间不短，姜皓星还是耐着性子，抽丝剥茧般地帮安妮理顺体内混乱的真气。
    好在姜皓星本身的真气雄浑，再加上这套心法又本就是由他所创，而说到对人体内经脉的了解程度，姜皓星又绝对是地球上的第一人。所以虽然安妮体内的真气是混乱不堪，但在姜皓星的帮助下，她体内那些混乱真气还是很快就回到了丹田之内。
    “呼……”感觉到安妮体内再也没有一丝乱窜的真气，姜皓星也是暗暗松了一口气。虽然没有明说，但姜皓星知道，刚才安妮的情形可是万文危急的。如果他晚来几分钟的话，也许安妮的经脉就将受到永久性的损伤，到时候再用什么办法，这个小妮子恐怕也恢复不到以前的水平的。
    非常欣赏安妮这种临危不乱的性格，姜皓星不想让她有什么意外，又仔细地用真气在小妮子体内彻底检查了一遍。在确定安妮的真气经脉已经完全恢复正常之后，姜皓星又顺便帮她打通了几处还处在闭塞状态的穴位，这才缓缓收功，把真气从安妮的体内缓缓收回。
    随着姜皓星把真气收回体内，安妮婴宁一声，整个身体软软地倒在了姜皓星的怀中。作为一个内功高手，姜皓星自然知道，安妮全身的经脉在经过这么一场大混乱后，她全身无力也属正常现象。为了不让刚刚恢复正常的安妮受到震荡，姜皓星只得暂时维持目前的姿势。
    “谢谢你，师傅！”见姜皓星不说话，安妮倒是主动开口了：“今天要不是你，我恐怕已经死了，这是你第二次救我的性命啦！”
    别看安妮现在聪明漂亮，全身充满了青春的活力。但在被姜皓星收养前，安妮和其他少年一样，都是身患不治之症的孤儿。要不是姜皓星以高超的医术为安妮治愈了疾病的话，按照其他医生的说法，她是活不到十六岁生日那天的。
    “应该的。”见安妮开口说话了，姜皓星知道，小妮子已经完全从走火入魔的梦魇中走了出来，于是问道：“这次情况十分严重，你怎么会这样？”要知道姜皓星知道自己不会经常在这些少年身边，所以给他们的内功心法特别作了改进，应该很少会有走火入魔的事件发生才是。更别说会象安妮今天这样，发生如此严重的情况了。
    “我，我刚洗完澡，见时间还早，就想抓紧时间再练一会功。”听了姜皓星的问题，安妮小声回答道。不过在说到“洗澡”时，安妮的脸飞快地红了一下，也不知道她想到了什么。
    “原来如此。”听了安妮的话，姜皓星沉声对她说道：“你一定连头发没干就开始打坐练功了，这么一来，头部变冷造成经脉运行混乱，这才导致了你走火入魔。”
    “原来是这样啊！”听了姜皓星的话，安妮怔怔地想了一会轻声说道：“我本想快进入心法第四层了，抓紧努力一下的，没想到……”
    “不用太心急，欲速则不达。”听出了安妮话中急于求成的心态，姜皓星缓缓对她说道：“练功也一样，需要循序渐进才行。”
    “知道了，师傅。”听了姜皓星的话，安妮低着头轻声应道。
    “好了，时间不早，我要赶飞机去了。”看时间不早了，姜皓星沉声对安妮说道：“你能行动了么？我要走了。”
    “我……我可以了！”听了姜皓星的话，安妮一面回答一面跳下了床，却突然发出了一声惊叫。
    还以为安妮身体有什么不适，姜皓星连忙抬头看去，却发现安妮全身赤裸，满脸通红地站在床边。原来安妮身上的那条浴巾，本来就围得不紧。刚才姜皓星帮助安妮盘膝而坐的时候，又把浴巾弄松了，所以此时她一站起身来，身上的浴巾立刻掉到了地上。
    虽然年龄不大，但这小妮子发育得却已经十分成熟。虽然安妮的身材没有苏菲亚和刘凯莉那么丰满，但却也是凹凸有致，身材玲珑。只见安妮胸前那两团坚挺的突起，虽然称不上非常丰满硕大，但却也已经令人不可小视。而安妮纤细的腰身和修长的双腿，则更让她的身体显示出少女特有的青春活力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十卷 第一章 峨眉山
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:06:53 本章字数:4281

    惊失色的安妮双手护住胸口，慌忙地蹲下身来。虽I下的浴巾近在咫尺，但如果安妮想要伸手去拿，就势必要放开捂住胸口的一只手，这让少女左右为难，一时不知道该如何是好。而因为蹲在地上的缘故，虽然安妮的修长的双腿紧紧靠拢在一起。但她娇翘的臀部却有大半落在了姜皓星的眼中，知道此时自己的状况，安妮有种无能为力的感觉，不知到究竟该遮什么地方好。
    见此情形，姜皓星自然不能坐视不理。他连忙起身，自地上捡起那条浴巾，轻轻盖在安妮的身上。
    “谢谢。”浴巾一到身上，安妮立刻以最快的速度把它围在自己身上，然后红着脸向姜皓星道谢。
    因为此时两人之间的距离极近，少女身上特有的幽香让姜皓星也是心神一凛，他连忙后腿几步，沉声说道：“没事，我要走了。你让其他人加紧练功，最近我可能要带你们去一个新地方。”
    “知道了。”也不知道安妮在想些什么，她的回答似乎有些心不在焉。不过此时姜皓星已经顾不上考虑那么多了，因为时间不早，他又叮嘱了安妮两句关于练功要循序渐进，不要急躁贪快之类的话后，匆匆离开了医院。
    虽然安妮的这次走火入魔比较严重，但好在姜皓星的实力比她强上许多，所以并没花太多地时间。就化解了安妮这次的危机。不过这么一耽误，姜皓星也没有时间去考察众弟子的实力了。不过据安妮的说法，她的同门师弟妹中，水平最差的也已经进入心法第二层的境界。以姜皓星对修真的心法地了解来看，他的这些徒弟们都可以算是跨过了修真的第一阶段“筑基炼体”，只要给他们合适的修真心法，这些少年一定可以很快成为他有力的助手。
    不过姜皓星知道，要是直接把逍遥派的心法交给这些徒弟。他们地进步速度也不会很快。这也是他为什么要研制那种病毒，并且前往中国的原因。
    飞机在中国中部的一个城市降落，姜皓星拿着简单的行李走出了飞机场。虽然对姜皓星来说，临江市是他在中国唯一熟悉的城市。但那个大城市临江濒海，再加上人口众多，污染严重。灵气极其稀薄。根本不是修真之士所说的福地，所以根本没有什么修真门派会在临江市驻留。
    姜皓星之所以会选择来到中国中部的这个城市，完全是因为那白玉简上所说，在中国的四川省，有好几个修真的门派。虽然因为最近几百年来天地间的灵气持续变得稀薄，所以这些原来算得上是名门正派地大派也渐渐式微，沦落成了修真界中的小派别。
    不过对姜皓星来说，这些小门派正好是他最好地下手目标。因为姜皓星培养的病毒本身只对初级修真者有效，要是真地对那些高手济济的大门派下手，恐怕效果倒还不如那些小门派。
    离开机场后。姜皓星直接叫了一辆出租车，直接前往峨眉山风景区。那司机见姜皓星气质不凡。而且出手阔绰，以为他是归国华。一路上对姜皓星照顾得十分周到。不但把他顺利地送到了目的地，还在峨眉山下帮姜皓星找好了宾馆。当然，对这司机的刻意照顾，姜皓星也没有亏待他，除了车费外，还给了他一千块的小费。
    回到宾馆的房间，天色已经暗了下来。此时已经是深秋，虽然峨眉山位于亚热带地区。但从窗口望出去，在山上的背阴处已经开始有小片的积雪了。从那司机口中姜皓星得知。此时正是峨眉山地旅游淡季，山上的游人已经十分稀少。不过这对他来说，正好是个动手地绝佳机会。
    草草在房间里洗漱了一番，姜皓星感受到这里的灵气的确比其他地方要浓厚一些，但是和自己在非洲的那个灵气共生矿相比，还是差了许多。
    不过虽然如此，抱着聊胜于无的心态，当晚姜皓星还是在宾馆房间里打坐修炼了一晚。自从巫魔族发出了死亡威胁后，姜皓星在修炼上丝毫不敢懈怠。不但在本身真元的修炼上，姜皓星一刻没有停止过；就连那些画制符咒和炼制法宝的本领，姜皓星都没有拉下一样，只要一有时间就孜孜不倦地学习，现在已经掌握了好几种符咒的画制方法了。
    在宾馆房间过了一夜，第二天一早，姜皓星就向山上进发了。那个司机说得果然没错，此时已经是峨眉山旅游的淡季，山路上除了极少数上山进香的佛教徒外，已经没有游客了。这对姜皓星来说自然是件好事，上得山后，他健步入飞，很快就进入了苍茫的大山之中。
    从环境和植被上来看，这峨眉山和姜皓星之前生活过一段时间的神农架非常相似，但这只是普通人的看法而已。对已经进入修真“元婴”期的姜皓星来说，这峨眉山无疑可以称得上是天地灵气充沛的洞天福地了。
    随着他一路上山，只觉得这峨眉山上处处都有玄机，山山透着灵气。想到白玉简上曾经提到过，说最近几百年来各地的灵气都大为削弱。姜皓星实在很难想象，当初灵气充裕时，这峨眉山上会是怎样的一副情景。
    不过此时并不是感慨的时候，姜皓星沿着山路向上攀登了一会，发现前后无人后，立刻一纵身进入了没有山路的区域。只见他矫健的身影在树丛中闪了几下，很快就失去了踪影。
    从白玉简上姜皓星得知，虽然这峨眉山的范围内有好几个修真门派，但因为不愿被凡人所扰，所以俱都把他们的修炼之处安排在峨眉山中人迹罕至之处。所以如果姜皓星沿着为游客准备的山路上山，恐怕从山脚到山顶，再从山顶返回来走上几个来回，都找不到那些门派的所在之地。皓星本身也算是个修真之士了，再加上他的特殊体质这
    最为浓郁，身在山中的姜皓星倒也能分辨一二。虽I没有具体指出，峨眉山上的三个门派究竟在什么地方，但姜皓星靠着自己的这个本事，还是很快找到了其中之一。
    但姜皓星沿着一条几乎无法分辨的山路走向前，终于来到小路尽头的一处悬崖时，他的嘴角不禁流露出一丝笑容。
    要是不仔细观察的话，姜皓星现在所站之处，和峨眉山上其他地方似乎也没有什么区别。但若仔细观察，就会发现，这里的树木青草要比其他地方更绿一些，有些野草的茎上，甚至还留有残花的痕迹。要知道这峨眉山虽然地处北温带，但此时时已深秋，再加上山上气温本来就比平原上低了不少。所以这带有残花的野草虽不起眼，但倒也说明了某种问题。
    几步走到小路尽头的悬崖边，姜皓星冷冷一笑，抬脚向虚空中踏去。说也奇怪，眼看着姜皓星的一脚踏上虚空，他整个人都要坠下悬崖的时候。姜皓星却只是微微摇晃了一下，就稳住了身形。而此时他却抬起了后面的那只脚，又向前一步跨去。此时的姜皓星完全违背了物理法则，双脚悬空地站在悬崖之外。而他的身体偏偏又稳如泰山，不但没有向下坠落，就连一丝摇晃都没有。要是此时有人看见姜皓星的这个情景，一定会以为他就是传说中可以腾云驾雾地神仙了。
    也许其他人无法看出其中的奥妙。但姜皓星知道，这些植物茂盛的原因，正是因为这里天地灵气特别充沛，这些植物或多或少吸收了这些灵气的缘故。而这小路尽头的悬崖，也是修真门派制造出来的幻象，目的正是为了阻止那些无知的凡人误入他们地修行之地而已。
    不过这种障眼法对现在姜皓星来说，已经起不了什么作用。在跨出了悬崖之后，姜皓星发现自己眼前的景色又是一变。一条宽敞的青石板路在他面前延伸开来。通往道路尽头的一片气势巍峨的古代建筑群落。而在道路的两边，则是一片绿草如茵，和姜皓星身后不远那杂草丛生地景象完全是天壤之别。
    “就是这里了。”看了一眼远处的建筑，姜皓星一面喃喃自语，一面在路边寻找了一处树木茂盛之处，隐藏起了身形。
    虽然这是个修真界的小门派。但姜皓星丝毫不敢大意。虽然他现在的实力比以前要强了许多，但所谓“瘦死的骆驼比马大”，不确定，这里究竟有没有高明的修真之士。要知道他现在是潜入别人的地盘施放生物武器，万一是要被发现了，此事可是绝对无法善了的。
    安静地在树林中待到了夜晚，姜皓星见四处无人，这才小心翼翼地向那些建筑摸了过去。因为这次是在对方的地盘上，所以姜皓星的行动特别小心。一直用了个把小时，姜皓星才来到了那些建筑群中。
    只见此时除了东首地几间房屋内还有零星的灯光外。其他各处都已经是暮色沉沉，听不到有一丝人声了。
    其实姜皓星有所不知。虽然这些建筑高大宏伟，占地很广。但其实有人居住地。不过只有东首的几间房子而已。这片建筑是这个修真门派在几百年前全盛时所修建，现在这些修真者日渐式微，原来有上千人地门派，现在只剩下区区几十人而已。
    小心翼翼来到一间屋子外，姜皓星屏住呼吸倾听里面的动静，想确定这房子内住的是否是合适的感染目标。
    没多久，从屋内就传来了轻声的交谈之声：“大师兄，这次万宝大会的帖子已经送到了。不知道师傅会让谁去？”
    “师傅能让谁去？除了我们三人外，其他的师弟们都还处在‘筑基炼体’的阶段。要是我们不去，就只有让师傅亲自出马了。”听了前一个人地话，一个粗犷的嗓音响了起来：“师兄我这几年来努力苦练，等地就是这一天。我一定要在万宝大会上扬眉吐气，让我们天傲宗重新成为峨眉派三大宗之首！”虽然这人声音粗犷，但中气倒是很足，相必就是前一人口中的大师兄了。
    “是啊，师兄您最近的进步有目共睹，连师傅都在我面前夸奖了您好几次呢！”听了大师兄的话，另一个声音响了起来：“师傅经常以大师兄作为我们的榜样，让我们跟您一样，努力苦炼，为师门争光！”
    听了两个师弟的奉承，这大师兄似乎十分高兴，大声笑着说道：“哈哈，承蒙师傅青睐，我最近绝对丹田内的金丹隐隐有成型之意，看来只要我勤加努力，很快就能进入‘丹成’期，但那时候，恐怕实力又要大大提升了。”
    “恭喜师兄！”听那大师兄这么说，另两个声音齐声说道：“大师兄年纪轻轻就有如此高的造诣，将来发扬天傲宗的重任，就全靠您啦！”
    “好说，好说！”听了两个师弟的马屁，那大师兄更加显得高兴，呵呵笑道：“两位师弟，如果师傅要我们去参加万宝大会，明天一早就会要我们启程，否则五天后是赶不到崆峒山的，大家都早点歇息吧！”
    “师兄说的是！”听了大师兄的话，他的两个师弟应了一声。很快，房间内的***就被吹灭了。
    在窗外的姜皓星听到了这一切，不禁也有些高兴。没想到随便找了一个修真门派，居然运气这么好，碰上几个准备参加万宝大会的门人子弟。
    这万宝大会在广灵子的白玉简中也有记载，据说是修真之士为了互通有无，交流修真的经验，而每隔一个甲子的时间，在某地举行的聚会。在这万宝大会上，都会有各派修真之士，或交流刚刚悟得的修真之法，或把把自己新近炼成的法宝给其他人观赏。





    第十卷 第二章 下山
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:07:10 本章字数:4237

    万宝大会的初衷是极好的，但随着时间的推移，当初万宝大会的几位前辈或飞升或失踪，这万宝大会就渐渐偏离了原来的宗旨，成为了众修真之士相互炫耀，逞勇斗狠的大会。
    姜皓星真没想到，自己的运气这么好，居然遇见了这修真界六十年才有一次的大事。虽然因为灵气稀薄的关系，最近几百年来，参加万宝大会的修真者整体水平下降得很厉害。就象他刚才听到的那样，就连还未进入“丹成”期的家伙，都有想去万宝大会扬眉吐气的想法。
    但这对姜皓星来说却是最好不过，因为他培养的病毒只对初级修真者有效。要是参加万宝大会的都是高手，那姜皓星培养的病毒也就没有任何用处了。
    虽然房内的三个修真者已经入睡了，但姜皓星还是耐心地等在外面。一直到房间里传来了重重的声，姜皓星才小心翼翼地推开一点点窗子，然后取出装有病毒的密封器皿。
    手上稍稍用力，捏破了器皿的密封层，姜皓星把器皿内淡黄色的粉末全部倒进了房间里。做完这一切后，姜皓星轻手轻脚地关上窗子，然后向沿着之前来这里的道路，退到了青石板路后面，由障眼法形成的悬崖之外。
    姜皓星培养的这种病毒可不一般，这种病毒不但可以通过空气传播，而且有可怕地高传染性和高治病性。姜皓星相信。不但那三个在屋子里的修真者在劫难逃。就连那些五天之后参加万宝大会的修真者，只要在病毒的感染范围之内，几乎是个个都逃不过去。
    更加巧合的是，这种病毒的潜伏期正好是六到七天。也就是说，等这三个家伙参加了万宝大会后，这病毒的效果才会体现出来。到时候就算有人发现这三人是传染源，也已经为时已晚。恐怕整个万宝大会上所有的修真者，都已经成为病毒携带者了。
    抱着这样地想法。姜皓星硬是在荒山野外待了整整一天。不过事实也没有让他失望，第二天一早，姜皓星就见到三个游人打扮的男子，突然从悬崖外的空中出现，然后踏上了那条几乎难以辨别的小路。
    因为知道有人会从这里出来，为了不打草惊蛇。姜皓星事先躲在了比较远的地方。所以这三个修真者出来后，根本没有发现他们已经被人人跟踪了，而是沿着小路，向山上为游客修建的大路方向走去。
    确定了他们地前进方向后，姜皓星绕了一***，以最快的速度赶在这三人的前面回到了供游人上山的大路上。现在姜皓星一身的功力就算在修真界，也能算得上是小有实力，那三个刚刚进入修真第二阶段的家伙如何能和他相比？
    姜皓星来到大路等了好一会，才看到这三个人一路小声交谈着，并肩走上了大路。装做在路上休息。姜皓星等这三个修真者向前走了一段路后，才远远地缀在他们身后。向山下走去。此时虽然已是深秋，峨眉山上游人已然不多。但多少还是会有几个。所以那三个修真者虽然知道姜皓星在他们身后，但也没有在意，一味地向山下走去。
    也许是偶尔才能离开山门，这三个修真者显得很是兴奋，一路上话也比较多。虽然他们相互之间的谈话非常轻，姜皓星离他们也有一段距离。但此时已姜皓星的修为，只要他想听，方圆几十米内昆虫在地下啃食草根的声音都能听得清清楚楚。更何况几十米内三人的谈话声？
    虽然没有见过这几个修真者地面，但从他们的声音上。姜皓星就确定这三人正是昨晚他在房间里施放了病毒地那三个。
    当中个子最大的那个，声音粗犷，虽然他也刻意压低了声音，但姜皓星仍旧听出来，此人正是那个自大地大师兄。而从他们的对话来判断，走在左边的应该是二师兄，最右边的那个自然是三人之中最小的一个了。
    姜皓星远远地跟在他们身后，仔细偷听他们的谈话内容。发现这三人除了大谈特谈在万宝大会上扬眉吐气之后，如何让峨眉派的其他二宗认他们的天傲宗为峨眉派地正宗外，就只是交流一些粗浅的练功心得。
    虽然这些心得对已经是“元婴”期地姜皓星来说，根本没有多大用处。但考虑到自己的计划，姜皓星在一路上还是尽量记下这三人的交流的经验。毕竟虽然对姜皓星来说，这些经验他是用不上了，但对他的那些弟子来说，还是很有帮助的。
    虽然修为尚浅，但这三人的身体比普通人要强壮得多了。一路从峨眉山上走下，也没有休息，而是直接来到了山脚下的长途汽车站边，等待开往城市的班车。而对跟踪他们的姜皓星来说，这点路自然更算不上什么，也跟着他们到了车站附近。不过为了避免惊动三人，姜皓星并没有和他们一起在车站上等车，而是远远地观察着他们。
    没过多久，这三个修真者就上了一辆开往成都的长途汽车。姜皓星自然不会放过他们，眼看长途汽车离开了车站，他立刻招来一辆出租车，不近不远地跟在长途汽车的后面。
    开车的是一个年轻司机，一开始听到姜皓星要求他跟着前面长途汽车的要求，觉得很是不解。不过他很快就明白了些什么，一面开车一面凑到姜皓星身边小声问道：“请问，你不是一个警察，在执行任务啊？”
    对这种无聊的问题，姜皓星根本不屑回答，只是淡淡地“哼”了一声。没料到这司机见姜皓星这种态度，更加认定他是在执行任务的警察。不但一路上把车开得四平八稳，就连追踪那辆长途汽车也是尽心尽力。在进入了市区以后，这司机有几次甚至不惜违章，都紧紧地跟在那车后面，倒也省了姜皓星不少麻
    出租车跟着那辆长途汽车一路穿过市区，来到了成都火车站的前广场。到了这里，姜皓星已经大致明白了那三个修真者的路线。看来他们是打算从成都坐火车去甘肃，然后再转车前往崆峒山，参加那个万宝大会。
    其实这三个修真这样的安排，是在正常不过的了。以他们三人的修为，别说御剑飞行了，就连炼制法宝都还有所不能。想要从峨眉山千里迢迢前往崆峒山，最快捷的方法也就是利用现代交通工具了。
    然而作为修真之士，他们一般对俗世间的钱财看得很轻，再加上他们的天傲宗近年已经中落。所以这三个师兄弟虽然这次也算是“因工出差”，但费用却是不多，想坐飞机恐怕是不可能的了。所以这三个胸怀大志的修真者，也只能委屈一点，坐火车旅行了。
    心里有了底，姜皓星也不和那三人过于接近，只在离他们十来步远的地方，不远不近地跟着。反正这火车站本就是人来人往的地方，那三个师兄弟又是很少踏足这尘世，现在正好奇地环顾四周，根本没注意到身后有个人一路从峨眉山跟到了这里。
    三人挤在一起到了售票处，还是那大师兄出面买了车票，然后离开了。想起那出租车司机给自己的头衔，姜皓星灵机一动，凑到售票窗口前，随手把手里的钱包在那售票员眼前一晃。然后沉声问道：“公安局地，刚才那三人买了去哪里的车票？”
    那售票员是个中年妇女，被姜皓星突然在面前晃过的钱包吓了一跳，根本没看清楚里面是什么。然而面前的“警察”神情严肃、语气急迫，这售票员也不好意思提出再看一眼对方的证件，老实回答道：“甘肃平凉。”
    “给我也来一张！”一听对方的目的地，姜皓星就知道自己的推测是正确地，连忙也购买了一张火车票。也不知道他走的什么好运。这次列车居然还有软卧出售。反正不在乎这点小钱，姜皓星毫不犹豫地买了一张卧铺票。
    其实对姜皓星来说，他买卧铺票倒也不是完全为了享受。而因为考虑到这师兄弟三人，参加的是修真者云集的万宝大会。这么好了解其他修真门派的机会，姜皓星可不愿意轻轻放过了。所以他想趁着前往平凉的这段时间，有个安静地所在。再培养一些有趣的小东西，一并送给那三个修真者。
    上了火车后，姜皓星才发现，在自己的那个软卧房间里，居然只有他一个人。要知道从成都要平凉这条线，旅客本来几不多。再加上现在已经不是旅游高峰期，而且软卧的票价又高，所以坐软卧的旅客一般是非常少的。不过这对姜皓星来说，无疑是个好消息。这样在这段旅程中，他就可以心无旁骛地炼制造自己需要的东西的。
    火车很快启动。在列车员查完票后，姜皓星关上软卧包厢的房门。盘膝坐在床铺上，开始了自己的工作。
    进入“元婴”期后。姜皓星已经能炼制自己地法宝。虽然以他现在的修为，最多也和广灵子一样，可以在战斗中指挥两件法宝而已。但这并不表示，他不能炼制一些小型地，可以自主活动而不需要他时刻指挥的东西来。
    随着火车向北行驶，姜皓星安静地待在包厢内，一心一意地用体内地真元炼制他需要的东西。虽然这是第一次以自己的身体为炉鼎，以真元为炉火炼制物品。但因为姜皓星这次炼制的法宝相对简单。所以倒也很是顺利。当火车进入甘肃省境内时，姜皓星基本已经大功告成了。
    接下来要做的事情。自然就是把这些放到那三个修真者身上去。在包厢里的姜皓星稍一考虑，从怀里摸出一样东西，套在了自己的脸上。
    这是一张炮制过的人皮面具，是姜皓星接受了黑暗议会建设后备基地地任务后，议会的议长亲自交给他地一套面具中的一张。这几张人皮面具包括了地球上各种族的人类，显然是黑暗议会精心炮制的。这次因为姜皓星的任务十分重要，所以议会才把这套面具交给他使用。让姜皓星没想到的是，这套面具没在非洲派上用场，反倒在中国用上了。
    对着包厢里的小镜子调整好脸上的面具，姜皓星发现自己已经变成一个面容清奇的中年人。仔细观察了一番后，姜皓星没有发现任何破绽，满意地出了门。
    经过长长的通道，姜皓星来到了硬座车厢。和软卧车厢完全不同，这里显得既拥挤又嘈杂。不过好在现在不是运输高峰时期，所以还没有象春运时节那样，车厢里连个站的地方都没有。
    姜皓星顺着火车一节一节车厢向前找，终于在第五节车厢中，重又见到了那三个师兄弟。虽然火车已经行进了一天一夜，但这三人的精神头看上去还很好。随着火车不停地向前行驶，三人目不转睛地看着窗外。显然，山中修行的生活对他们来说还是太枯燥了一点，所以三人趁着这次参加万宝大会的机会，好好看看这外面的世界。
    说来也巧，这三个修真者身边居然还有一个空座。见此情景，姜皓星毫不迟疑地坐到了那个空座上。
    显然，这三人并不喜欢有陌生人和他们坐在一起。眼看姜皓星坐了下来，脾气最火爆的大师兄有些不满地看了他一眼。三人中倒是老二最沉得住气，知道在这俗世间不能过于张扬，连忙向大师兄使了一个眼色，示意他不要妄动。
    这几个修真者在出门前，他们的师傅显然提醒过这一点。所以当师弟使了眼色后，那大师兄也是脸色一肃，转开目光。





    第十卷 第三章 路遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:07:31 本章字数:4442

    蒌皓星把这一切都看在眼里，心中暗自窃笑不已。在修真界有这样的一个规则，那就是修真之士不该和凡人一般见识，更不该和这些普通人起冲突。显然，这三人既把自己看作修真之士，看不起姜皓星这个“普通人”，不愿意和他过于接近。又不敢破坏修真界的规则，用武力赶姜皓离开。所以虽然对姜皓星坐在他们旁边有所不满，但却也不敢发作。
    “三位道友，在下有礼了。”在那师兄弟三人身边坐下后，姜皓星学起了修真者的说法方式，轻声对他们说道。
    听了姜皓星的话，那三人原先略有些不快的表情一扫而空。其中的大师兄有些惊讶地看了姜皓星一眼，压低了声音说道：“哦，原来你也是……”
    虽然这三人是修真者，但为了出行方便，所以他们都是普通人的打扮。而现在姜皓星上来上就称呼他们为“道友”，显然已经知道这三人的身份。而能在如此之多的旅客中，找出这三个修真者来，那姜皓星本身也应是修真之士，所以那大师兄才会有此一问。
    “正是！”给了对方一个意味深长的微笑，姜皓星缓缓说道：“在下见三位骨骼清奇、相貌不凡，身上隐隐透出峨眉山的秀丽与灵动，恐怕三位应该是峨眉派的高徒吧。”
    “过奖过奖。”听了姜皓星的话，三人心中都是一惊，连忙齐声答道。要说修为高深之士能在人群中找出其他修真者来，也是可能。但姜皓星却和三人只见了一面，就能说出他们的门派师承，这也太让人惊讶了。这师兄弟三人一面谦虚，一面小声答道：“我们正是峨眉门下，不知您是哪派的前辈？”
    见自己说出了对方的门派后。这三人对自己的态度太为改观。语言之中也客气起来。姜皓星神秘地一笑。缓缓对他们说道：“在下无门无派，不过是个闲云野鹤而已。”
    “前辈过谦了。”见姜皓星不愿说出自己的师承，那师兄弟三人也不多问。毕竟在修真界，有许多人不愿意暴露自己的身份。虽然他们不知道姜皓星地实力如何，但从他能一眼看出自己地师承来看，姜皓星地实力一定不弱。所以虽然不知道他的姓名和道号，但语言之中也甚是客气。
    见那三人对自己还有所防备，姜皓星决定再给他们下一剂猛药。他装模作样地看了三人一会。摇头晃脑地说道：“不过在下见三位虽然灵动不凡。但眉宇间却有一丝傲气，莫不是峨眉派中的天傲宗门人？”
    “啊，前辈所言甚是！”听了姜皓星这句话，这师兄弟三人才真对他的佩服有加。没想到这个看上去普普通通的中年人，不但能看出他们是峨眉派的。连是天傲宗的都能看得出来，这实在让人觉得太神奇了。
    “在下是天傲宗的大弟子天星子，这位是我地二师弟天尘子。他是老三，天灵子。”对姜皓星地身份更无怀疑。以为他一定是修真界前辈的天星子向姜皓星自我介绍道：“这次是奉家师之命，前往崆峒山参加万宝大会的。”
    这天星子果然是个没有什么心机之人，一上来就把此行的目的告诉了姜皓星。而姜皓星此时正要和对方拉近关系，听了他地话后，微笑着对他说道：“哦，我看三位年纪虽轻，但气宇不凡，双目炯炯有神，想必一定能在这次万宝大会上大展拳脚。也好让世人得知，峨眉派里究竟是谁才是真正的嫡传正宗！”
    “承您吉言啦，呵呵！”姜皓星的这番话正好说进了天星子地心坎里，他对这位神秘的“前辈”地印象立刻好了不少。而天尘子和天灵子虽然没有他们的师兄这样，对姜皓星如此有好感，但听了他的话后，也都向姜皓星点头表示谢意。
    “呵呵，那就祝你们这次万宝大会之行一路顺风！”看了天尘子和天灵子的表情，姜皓星知道这事不宜过于急躁。在淡淡地祝他们此行一路顺利后，缓缓站起身来，看样子是准备告辞了。
    然而细心的天尘子发现，姜皓星这位“前辈高人”在站起身的同时，脸上流露出一丝古怪的神色，这表情既象是欲言又止，却又带上几分恐惧之色。天尘子本就心思细密，姜皓星又是故意作做，他的这番表情自然逃不过对方的眼睛。
    在稍一犹豫后，天尘子还是下了决心，站起身来拦住姜皓星，沉声对他说道：“晚辈愚钝，但刚才见前辈面望向在下师兄弟时，露惋惜恐惧之色，却不是何道理？”
    “哪里？没有没有！”虽然知道自己刚才的那番作做完全落在了对方眼里，但姜皓星还是矢口否认道。
    “前辈！”见姜皓星否认，天尘子更加相信自己看得没错，小声向他说道：“既然大家都是同道中人，又有何言语不能说明的。您这样欲言又止，却让我们这样的后辈有些无所适从了。”
    “我看你们这几个娃娃人倒是不错，既然这样，就对你们实话实说吧！”正等着对方这句话，姜皓星长叹一声重新坐下身来，对天星子等人说道：“不过此时委实过于耸人听闻，我也就是说说，你们信则信，不信也别怪我人老话多。”
    “只要前辈能对在下直言，无论我们相信与否，自然都不会怪罪于您！”听了姜皓星这么说，天尘子的好奇心更强，连忙表态道。
    “那好！我就告诉你们！”听了对方的话，姜皓星下决心般地咬了咬牙，压低声音对他们说道：“虽然我最近一直游戏人间，把修为都耽搁下了。但是见到你们师兄弟三人，却还是发现，对我们修真之士来说最可怕的事情，恐怕就要发生在你们身上了！”
    “天劫？！”听了姜皓星的话，天星子第一出言问道。从他脸上的神情来看，倒是真的完全相信了蒌皓星的话。
    “非也非也！”听了天星子的话。姜皓星一面摇头否认。一面在心中暗暗鄙视他一下。“天劫。凭你也配？！”看着对方恐惧地表情，姜皓星心中暗道。要知道这天劫虽然是修真之士想要白日飞仙所必须经过地一道坎，但那也要到修真后期，“元神”期以后才会发生。而只要修真者能熬过天劫这一关，一般都能白日飞升成为神仙。
    要知道这凡人修真成仙，本来就是逆天而行地事情。所以当上天感应到一人即将得道成仙时，自然会降下天劫，试图阻止其成仙。但这也是要等修真之士修为极其深厚时才会发生的事情。象天星子这种连金丹都未在体内生成的初级修真者。老天还真没兴趣对他降下天劫呢。
    “师兄不要插话，听前辈把话说完。”听了天星子的话，天尘子也觉得有些不好意思，也顾不上长幼之序，小声对师兄说道。
    “对对。还请前辈指教！”天星子那“天劫”两字一出口，已经觉得不妥。再看姜皓星的表情，知道知道自己的确是过于孟浪了。连忙顺着师弟的话向姜皓星打招呼。
    “虽然不是天劫，但却比天劫更加令人惋惜啊！”看了一眼脸色发红的天星子。姜皓星缓缓开口说道：“以我地观察，三位染上了一种奇怪地病症。修真之士得了这种病后，起初虽然没有任何不妥，但少则三五天，多则七八日，病患只觉得全身真元犹如水银泄地般，从体内流走。要是不及时治疗，今后将和寻常人无异！”
    “此话当真？”听了姜皓星的话，对他最相信的天星子惊讶地问道：“敢问前辈，这种疾病可有治疗只法？”
    “有自然是有的……”意味深长地看了三人一眼，姜皓星故意卖个关子，不说话了。
    “厄……对谢前辈对在下师兄弟的关心。”就在天星子还要开口时，天尘子暗中一拉师兄地衣服，对姜皓星开口说道：“不过在下三人身体感觉良好，并无任何不适的症状，也许暂时并无诊疗的必要。”
    “唉，既然几位这么看，我也没有什么好说地了。”知道自己的这样地话对方很难相信，姜皓星也不着急。反正这三人还没参加万宝大会，要是现在治好了他们，那就达不到姜皓星要让这种病毒广泛传播的目的了。
    “这位前辈，我们不是不相信您。”天星子似乎对姜皓星的印象不错，抱拳向他说道：“实在是您的说话太惊世骇俗了，我们……”天星子的话倒是没错，在他们的印象中，修真者只要经过了“筑基炼体”的阶段后，就几乎已经百病不生。而他们几个都已进入“炼神”期，又哪会得什么病？
    更何况姜皓星所说，这病只消耗修真者的真元，更是令他们匪夷所思，天下哪有这样的病症？所以虽然三人对姜皓星的印象都是不错，但对他这番话，却都不太相信。
    “此病虽染极其少见，但一旦现于世上，却是传播极快。”看对方的表情，姜皓星就知道他们不相信自己的话。不过他也不着急，反正现在还没到治病的时候。满怀深意地看了天傲宗三个师兄弟一眼，姜皓星继续说道：“虽说你们不相信，但我倒也不忍看着你们这三个有为的青年，最终落得个变回普通人的下场。这里有我的联系方式，如果他日你们病发，可想办法联系我，如果我们有缘，我自然会帮你们解除此病的困扰。”
    说完这句话，姜皓星从怀中摸出三张名片，一一交到对方手中。在名片上，只是一个简单的手机号码，除此之外没有任何内容。
    “多谢前辈。”双手接过姜皓星的名片，天星子老实道谢：“他日如果我们师兄弟真的感到不适，一定会再来麻烦您的！”虽然修真之士用这中先进通讯工具的不多，但天星子也知道，现在有许多入世的修真者，平时的生活习惯和普通人也没有什么不同。所以在天星子看来，姜皓星虽然使用手机通信，倒也并无多大的不妥。
    “多谢前辈！”见大师兄道谢了，天尘子和天灵子也齐声向姜皓星说道。虽然他们两人对姜皓星的说话并不相信，但所谓以防万一，两人还是小心翼翼地收好了他的名片。
    “嗯，既然如此，那我们就此别过吧。”见对方手下了自己的名片，姜皓星一边站起身来，打个招呼后就离开了三人。
    “最多三天，你们就要求着来见我了。”回到自己的包厢，想起天尘子脸上满是不信任自己的表情，姜皓星暗暗想道。
    虽然那名片看似普通，但姜皓星花了一天一夜工夫炼出的小东西，也都附在那三张名片上了。现在名片在天傲宗三弟子的手中，那些小东西自然也到了他们的身上。想起这些小东西可能给自己带来的好处，姜皓星的嘴角出现了一丝微笑。
    接下来的旅程很是顺利，火车按时驶进了平凉火车站。姜皓星找了一辆出租车，让司机开到郊区人口比较稀少的地方，想找一个暂时落脚的地方。因为得了姜皓星不少小费，司机对他的事情也很上心，很快帮姜皓星联系到一户人家。
    这户人家因为在城里有了新房，所以想把郊区的院子租出去。姜皓星眼看这院子虽然不大，但周围没有什么居民，倒是极为清静，当下花重金租下了这个院子。
    这里是平凉的南郊，离崆峒山其实已经不远。虽然姜皓星倒是很想去见识一下那个万宝大会，不过想到也许参加的有高手，为了避免节外生枝，姜皓星最后还是决定，老实在这院子里等上几天。





    第十卷 第四章 飞剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:07:49 本章字数:4323

    的几天对姜皓星来说，过得十分安静。虽然按日期I大会应该已经在崆峒山上的某处开始了。但姜皓星的住处和崆峒山毕竟还有一段距离，所以根本感受不到什么异样。
    不过以姜皓星的性格来说，他是不会浪费任何一点时间的。在这农家小院住的这几天中，姜皓星还是和以往一样抓紧时间，开始炼制真正属于他自己的法宝。
    修真之士只有到了“元婴”期，才能依靠自己的力量炼制法宝。一般来说，修真者的第一件法宝，多以飞剑为首要选择。这种法宝不但炼制简单，而且在战斗中攻守兼备，到了完全炼成之后，更是能成为主人御剑飞行时不可或缺的道具。所以这飞剑对修真者来说，几乎成了人人必备的法宝。
    而以姜皓星现在面临的情况，炼制一把飞剑，无疑于对他在不久以后面对巫魔族的复仇，有非常大的帮助。所以现在姜皓星一有时间，想到的立刻就是要炼制一把远可飞剑攻敌，近可以通过其施放剑芒的飞剑。
    不过对姜皓星来说，那些修真者普遍使用的三尺长剑，不论是从外形还是大小上，都不太合他的意。以姜皓星的眼光来看，那些所谓的三尺青锋虽然看上去神气，但对以意念御剑的修真来说，飞剑将近一米的长度实在太长了些。这样一来，不但御剑时要耗费更多地真元。而且因为长度关系。飞剑在空中翻转腾挪起来也略显笨重了一点。而且因为剑比较长，在空中飞行的时候也更加容易被敌方拦截。
    而对姜皓星来说，长剑的外形也令他觉得非常不满。既然是飞剑，那速度无疑是最重要的因素之一。然而以姜皓星从白玉简中得到的信息来看，这些修真之士飞剑的速度完全取决于修为的高低。似乎从来没有一个人想到过，飞剑的外形是否符合空气动力学也是一个重要地原因！
    虽然剑身都是狭长光滑的，但飞剑的突出在外的护手不但增加了重量，更无疑大大地增加了它的阻力。所以在姜皓星看来。飞剑的尺寸不但要缩小一半，连握手前地护锷也要全部去掉才行。
    事实上，在进入“元婴”期之后，姜皓星就通过自己的超级电脑，计算出最符合空气动力学，并且结构最坚固的飞剑外形来。虽然这新型飞剑的外形。不如传统飞剑那么威武灵移。但姜皓星相信，新型飞剑的外形和结构，一定会使其成为飞剑中最可怕一种。
    在脑中默想着新型飞剑的外形，姜皓星双手掌心相对，一上一下虚抱在丹田和小腹之前。在他的双手之间飘浮着的，则是得自广灵子的那把飞剑，以及姜皓星从钻石狼王口出拔出的两枚狼牙。
    这炼制法宝，本就是修真之士以自己地身体为炉鼎，以体内的真元为炉火炼制器物地一个过程。只有通过这种方式，炼制成的法宝才能和主人心意相通。在激烈地战斗中。能随主人的心意而动，达到杀敌于谈笑之间的效果。
    而炼制出来法宝的威力大小。除了和其主人的修为深浅有极大的关系外，炼器时所用的材料也至关重要。
    白玉简上说得很清楚。炼制法宝的材料，有精铁、玄铁、乌金、精金和玄金等。排在越后面地材料，炼制出的法宝威力就越大，而这材料自然也就越难得。当然，这还要看使用材料地纯度，纯度越高，其效果也就越好。
    就象广灵子遗留下来的那把飞剑，按照他自己的记载。是以玄铁八成、乌金一成半和精金半成混合炼制而成。当然，按照姜皓星以光谱分析仪对飞剑分析的结果。这里面除了广灵子所说的材料外，还有百分之零点八六的包含有磷、硅、硫在内的杂质。当然，这样的混合材料，在当今的修真界也算是中上之材了。
    而现在这把飞剑已是无主之物，姜皓星自然不会就这么浪费了。在彻底洗去了剑上广灵子残存的印记后，姜皓星决定就把这把飞剑和那两颗狼牙，作为自己第一次炼制法宝的材料。
    只见姜皓星双目微闭，缓缓把体内的真元之力释放到他的双手之间。渐渐地，在姜皓星的胸腹之间，形成了一个完全由他真元之力形成的空间。虽然这个空间以凡人的肉眼看来，不过是一个微微闪着金光的球形区域而已。
    但其实这个球形区域中，集合了姜皓星体内大部分的真元之力，其中的能量端的非同小可。要是把普通钢铁放进去，恐怕用不了三分钟，就会变成可以流动的状态了。
    就算广灵子的飞剑由玄铁等高级材料炼成，在姜皓星真元的催动下，还是渐渐开始软化下来。过了半小时有余，广灵子飞剑中间那段，被包裹在姜皓星真元之力中的剑体已经非常柔软了。
    感觉到了这样的变化，姜皓星用意念把这柄飞剑弯曲起来，以便让整把剑都被他的真元之力所包裹。就这样坚持了半个晚上，姜皓星欣喜地发现，广灵子的飞剑和那两颗狼王之牙，终于被自己的真元之力所炼化，融合成了一团微微闪着黯淡金属光泽的圆球。
    对自己的成绩很是满意，姜皓星缓缓收回放在体外的真元之力。虽然姜皓星现在已经进入了“元婴”期，但长期保持这样的真元外放状态，还是让他感到有些吃力。
    其实修真之士在以自己的身体为炉鼎炼制法宝时，一般会先借助外力如炼丹的炉鼎等，先初步提纯材料。然后才动用真元之力，将这些材料纳入体内加以炼制。
    然而对姜皓星来说，他现在手边根本没有能熔融这把飞剑的工具。所以只能耗费一些真元，先初步炼制一下作为材料的飞剑和两颗狼牙了。
    好在事实也没有让姜皓星失望，在辛苦了半个晚上后，狼牙和飞剑终于融合在了一起，成为他新型飞剑的材
    随着姜皓星渐渐收回外放的真元之力，那团材料也随着真元之力进入了他的体内，在姜皓星的丹田内保存了下来。
    至此为止，姜皓星炼制法宝的第一步算是完成了。接下来的一段时间里，他将需要不停地以体内的真元熔炼、打磨这块材料，以期尽快地将其炼制成可以用来上阵杀敌的利器。
    不过目前对姜皓星来说，最重要的还是尽快完成在中国的计划，早日把那些徒弟都带回乌干达去，传授他们修真心法。
    好在这并不需要姜皓星等待多久，在他开始炼制法宝的第四天，姜皓星的手机铃声终于响了起来。
    虽然心里很清楚，打电话来的只有天傲宗的那三个师兄弟。但姜皓星还是拿足了架子，缓缓问道：“喂，你找哪位？”
    “前辈，是您么？”从电话那头传来一个粗犷的声音，姜皓星一听就知道是三人中的天星子。这人本来就是个急性子，现在听上去声音更是焦急，只听他在电话那头大声说道：“前辈，我们是您在火车上遇到的，天傲宗的那三个晚辈啊！”
    “哦，原来是你们啊。”听出对方的话中十分客气，姜皓星心中已有了计较，缓缓地开口问道：“不知道几位找我有何指教啊？”
    “前辈，您实在是个高人呐！”见自己地电话没有打错。天星子放心了一点，继续大声对他说道：“您在火车上对我们说的话，都已经灵验了。现在我们师兄弟三人体内真元全失，就如普通人一般啦！”
    “哦？”听了天星子的话，姜皓星不置可否地“哦”了一声，并没有其他表示。姜皓星心里很清楚，现在必须表现得冷淡一些，才能赢得对方更多的信任。要是他对此表现得十分热衷。那对方反倒有可能怀疑姜皓星的动机了。
    “这个……前辈。”听出了姜皓星语气中的冷淡，天星子似乎有些不好意思开口。在犹豫了一下后，姜皓星听到电话那头一片混乱，然后换了一个人的声音。
    “前辈，之前是我们师兄弟三人有眼无珠，没听从您的劝告。”此时电话那头地声音沉稳而低沉。应该是三兄弟中的老二在说话：“现在我们知道错了，您能否看在我们都是后生小子无知的份上，出手救我们一救？”
    要知道修真之士凡是到了一定造诣的，都是些自视甚高之辈。这星尘子如此开口恳求姜皓星，说明他此时实在是已经无可选择了。试想，一个修真者，突然发现自己勤练苦修了几十年甚至数百年的修为，在一天之内消失得干干净净，任谁都经受不起这样的打击。
    “哦，是为了这事啊？”见天尘子语气十分诚恳。姜皓星缓缓问道：“你们现在何处？在这几天接触过什么人？”
    听出了姜皓星话中还有回旋地余地，天尘子连忙回答道：“我们现在刚从万宝大会上离开。正在山脚下的车站。最近几天么……接触的都是各路参加万宝大会的道友啊。”
    “成功了！”听天尘子这么一说，姜皓星知道。自己的计划已经成功了大半。他培养的病毒传染性十分强，听对方话里的意思，他们师兄弟三人这几天一直和其他修真者在一起，被他们传染上也不知有多少人了。
    同时姜皓星也相信，他在火车上夹在名片中交给这三人的东西，此时也一定在万宝大会上传播了开来。想到这个修真者聚集的大会，居然被自己的生物武器成功袭击，姜皓星地心中不禁也有些得意。
    不过虽然心中高兴。但姜皓星却没有在电话里流露出一丝半点来，而是继续不动声色地向对方说道：“在崆峒山啊。离我这里倒并不是很远……”
    “前辈您在哪里，我们三兄弟自会登门拜访。”这天尘子果然头脑灵活，听姜皓星这么一说，连忙对他说道：“我们是晚辈，理应前去拜访您的。”
    “好吧。”故意装出一副无奈地口吻，姜皓星叹了一口气后对天尘子说道：“既然你这么说了，我就权当做件好事吧！”说完后，姜皓星通过电话，把他现在的地址告诉了天尘子。对方仔细记下了姜皓星地地址后，立刻挂了电话，看来正迫不及待地往这里赶来了。
    事情果然不出姜皓星的所料，在挂上电话后一天不到，天星子等人就坐着一辆出租车来到了他的院外。姜皓星回想起这三人一路上的行程，还从来没见他们乘过出租车呢。看来这次“得病”对他们的打击的确十分巨大，否则的话这师兄弟三人也不会这般，火烧火燎地赶到姜皓星这里来求医了。
    “前辈，还请求我们师兄弟一救啊！”进了门后，天尘子首先开口求道。之前他在电话里已经对姜皓星说尽了好话，正所谓“万事开头难”，所以当他现在见到姜皓星后，求情的话比师兄弟更容易说出口。
    “坐下说话。”此时地姜皓星自然要摆足架子，他指了指屋内的几把椅子，淡淡对三人说道：“给我说说，你们现在感觉如何？”
    “前辈，我们兄弟三人，现在只觉全身无力，体内地真元消失得无影无踪。”听了姜皓星的问题，还是天尘子率先开口道：“我们三人正参加万宝大会，却没料到突然遇见如此的意外。其他门派的前辈也为在下等仔细查看过，却都找不出端倪。”
    “是啊，前辈！”见二师兄说到这里已经有些哽咽，天灵子借口对姜皓星说道：“大师兄还服下了一枚师门秘制的灵魄丹，这丹药本来有大补真元的功效。然而大师兄服下后，不到半个时辰，体内真元又消失一空，让诸位前辈都面面想觑，不知该如何是好。”





    第十卷 第五章 神药
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:08:05 本章字数:4327

    那些参加万宝大会的前辈们都没有办法。”听了对I星知道其他修真者对自己培养的病毒完全没有办法。于是索性摆一摆架子，板着脸看着天星子等人缓缓说道：“所以你们才想起我来了，是也不是？”
    “前辈，您别生气。”三人之中以天尘子最聪明，从姜皓星语气中就听出他不高兴，连忙对他打招呼道：“我们几个发病之时，众位前辈正好都在，他们要为我等诊治，我们兄弟三人也不好拒绝呀！”
    “嗯……”对天尘子的解释，姜皓星只是不置可否地嗯了一声，并没有发表意见。这么一来，天星子等人心下更加忐忑不安。然而看姜皓星脸色沉重，他们也都不敢发话，只是坐在椅子上，畏畏缩缩地看这一言不发的姜皓星。
    对这些修真之士来说，真元就象鲜血一样宝贵。要是体内聚不起真元，他们的修为不但会退化到“筑基炼体”的阶段，而且就连以后修为也无法有所寸进。换言之，要是象天星子这样的修真者体内没有了真元，那就等于在他修真的道路上判了死刑。
    而对天星子等人来说，他们刚刚踏进修真的大门，品尝到身为一个修真者的乐趣。现在他们得的病突然把这一切都打破了，怎能不叫这三人无所适从呢。
    “也罢，看在我和你们也算投缘地份上。就帮你们一次吧。”看着天星子等人脸上的表情，姜皓星知道他们已经完全落入了自己的圈套，于是脸色一整对他们说道：“这次就帮你们几个一把吧！”
    “多谢前辈！”没想姜皓星突然答应帮助自己，天星子等人个个喜出望外，边跪下向他行礼边说道：“前辈的大恩大德，在下等没齿难忘……”
    “好了，废话少说，都起来吧。”不愿意过多地浪费时间。姜皓星摆手让天星子等人站起身来，缓缓对他们说道：“之前在火车上我就对你们说过，这病对修真之士来说，十分凶险。当初在你们没有发病之前，我要为你们治疗起来会方便许多。而现在你们既已发病，这治疗起来就要难上一些了。”
    听了的姜皓星的话。天星子等人个个脸上流露出羞愧之色。想到自己当初在火车上拒了姜皓星的“好意”，才导致今天这样可怕的结果，天尘子讪讪对姜皓星说道：“前辈，当初在下有眼无珠……”
    “好了好了。”见天尘子又准备开始长篇大论，姜皓星连忙挥手打断他道：“过去地事情就不用再提了，虽然这事比较难办，但我还是会尽力而为的。”
    “多谢前辈。”见姜皓星不计前嫌为自己治病，天星子等人都甚是感激，再次向他道谢。
    “这些虚礼就不用了。”见时机已经成熟，姜皓星开始切入正题：“现在我开始为你们治疗。先告诉我你们的运功口诀吧。”
    虽然姜皓星在说这句话的时候，尽量把语气说得非常随意。但还是不可避免地引起了天星子等人的惊讶。在呆呆地看了姜皓星一会后，天尘子最先反应了过来。结结巴巴地问姜皓星：“前……前辈，您……您是要我们师，师门的运功口诀么？”
    “正是。”虽然听出了对方话中地迟疑，但姜皓星还是振振有词地对三人说道：“这病症消耗的就是修真之士的真元，所以我必须知道你们的运功口诀和路线，只有这样，才能对症下药，彻底帮你们把病治好。”
    虽然姜皓星的话说得十分在理。可是练功口诀对任何修真者来说都是一个秘密。所以在听了他的话之后，天星子犹犹豫豫地说道：“可是……这。这是师门的秘密，我们不可轻易外传啊！”
    “那我可就爱莫能助了！”见对方还有迟疑，姜皓星冷冷地对三人说道：“几位请便吧！”
    “等等，前辈！”见姜皓星有送客的意思，天尘子连忙站起身来对他说道：“我们知道前辈是一番好意，可是这练功口诀乃是师门的秘密……”
    “年轻人，我看是你不见棺材不掉泪啊！”听出了天尘子话中的动摇，姜皓星趁热打铁：“老实告诉你们，这病症不但能吞噬修真之士体内地真元，更会扩散和传播。不是我吓唬你们，那些和你们一起参加万宝大会的修真之士，恐怕都已经得上了这种疾病。过不了几天，一些修为尚浅地就会发病。到时候找我的人一多，哼哼，也许我就没工夫了！”
    “这……”听姜皓星这么一说，三人都为难起来。虽然还不肯定姜皓星说地话是真是假，但对现在的天星子等人来说，绝对是宁可信其有的。生怕现在得罪了姜皓星，以后他以没有时间为借口不给他们医治。
    看着姜皓星笃定的表情，天星子咬了咬呀，重重对他说道：“行，前辈请拿纸笔来！”
    见对方终于松口答应了，姜皓星虽然心中高兴，但脸上却没有任何表示。只见他面无表情地取出纸笔放在天星子面前，似乎对他的练功口诀丝毫不感兴趣。
    虽然心中还有些挣扎，但事已至此，为了让自己和师弟们恢复健康，天星子别无选择，只得把运功口诀原原本本地写在了那叠纸上。
    “你们在这里等着！”等到天星子把那叠纸交到自己手上，姜皓星冷冷地对三人说了一句，似乎还在为他们不信任自己而感到有些不满。
    说完这句话，姜皓星也不管那师兄弟三人，而是直接转身进了里屋。其实要治愈这种病，只要服用姜皓星专门针对这种病毒开发的疫苗就可以了。不过为了得到对方的练功口诀，姜皓星必须要有这么一番做作，否则的话又怎能让天星子及以后来找他看病地修真者，心甘情愿地交出他们的练功口诀？
    进了里屋后，姜皓星也不怕那三人打搅，盘膝坐在炕上，缓缓吐纳出
    的金丹，使其在漂浮在自己的胸口。虽然平时修炼I丹吐出体外，但这次情况特殊，姜皓星其实并不是在修炼，而是在做戏。
    果然，过了一会后，在外屋的天星子等人有些坐不住了。虽然姜皓星已经答应了为他们医治，但这事毕竟关系到，他们将来能否继续修炼。所以在情况没有好转之前，天星子等人还是十分紧张的。
    虽然心中忐忑不安，但天星子毕竟是大师兄，在师弟们面前也要摆出一点师兄的样子。而天尘子则为人谨慎，也不会有什么出格的举动。但三人之中最小的天灵子可没这么多的顾虑，眼看姜皓星进了里屋后好久没有出来，忍不住悄悄走到门口，顺着门缝向内望去。
    天灵子这一望，着实让他大吃一惊。要知道姜皓星此时已经进入“元婴”期，体内的金丹已有拇指大小。此时这枚拇指大小的金丹，正在姜皓星胸腹之间上下浮动，把不大的内屋照耀得一片金光灿灿。
    见次情景，天灵子也是吃了一惊，连忙把自己见到的告诉两位师兄。听了天灵子的描述，他的两位师兄也是吃了一惊。按照天灵子的说法，姜皓星至少进入了“胎息”期，这倒是非常出乎两人的意料，之前他们没想到姜皓星的修为居然如此之深。
    而且根据天星子等人对修真地了解。没有哪派在修炼时需要将内丹吐出体外的。显然，姜皓星这么做正是在为他们炼药。这个发现让几人既感激又羞愧，暗下决心等到身上的病好了，一定要好好报答这位“前辈”。
    听得外面三人窃窃私语，姜皓星知道自己的一番做作已经起效。再又摩蹭了一会后，他缓缓将金丹纳入体内，走出了里屋。
    “前辈！”见姜皓星出来，早就恭候多时的天星子等人连忙上来迎接。虽然他们没多说什么。但表情语气都比先前更加恭敬。
    “拿去，一人一粒，内服！”见三人围了上来，姜皓星摊开手掌对他们说道。在他的手心里，躺着三粒白色的药片。
    “哦！”三人之中以天星子最为鲁莽，听了姜皓星的话后。他答应了一声，立刻拿过一粒药片，仰头吞了下去。
    而天尘子见这位“前辈”地“丹药”却和医院里配的药片相似，不禁稍稍有些犹豫。不过眼见大师兄已经把药吃了，天尘子也不好多说什么，暗暗咬了咬牙，也取过一粒吞了下去。天灵子见两位师兄都把药吃了，自然更无怀疑，把最后一粒药也吞下了肚中。
    “你们自己找个地方，象往常一样打坐练功。”看了一眼天星子师兄弟三人。姜皓星缓缓对他们说道：“虽然你们三人修为各不相同，但我这药物极为灵验。多则一天。少则几个时辰，自然就会见效了。”
    “多谢前辈！”听姜皓星这么一说。天星子等人自觉痊愈在望，纷纷向姜皓星行礼后，各自找地方打坐练功去了。
    见三人各自散去，姜皓星也回到里屋，见缝插针地继续用真元炼制自己的第一件法宝。对姜皓星来说，这关系到他一个多月，后能否继续在乌干达开采灵气共生矿，所以他丝毫不敢懈怠。
    用体内的真元慢慢磨炼着炼制法宝的材料。一点点地把自己的意念完全溶进其中。姜皓星知道，这炼制法宝地第一步虽然是基础。但却最是重要。要是无法让自己的意念，渗透进材料的每一个原子中的话，就算今后法宝炼出来后，也无法与他完全心意相通。这种小小的瑕疵虽然在平时看不出什么问题，但真的到了紧要关头，也许就是因为这点差别，导致最后的结果截然相反。
    “前辈，您可在么？”就在姜皓星努力让自己的意念溶入材料时，天星子的声音在外面响了起来。虽然他的语气听上有有些激动，但却还是刻意压低了声音，让听惯了他粗犷嗓音地姜皓星，一时有些不太习惯。
    “进来吧！”姜皓星一面回答，一面收了功。
    “前辈，我的病好啦！”听了姜皓星地吩咐，天星子才敢走进里屋。虽然他满脸喜色，但声音仍是压得极轻。显然，天星子是不想影响到还在运功的两个师弟。
    “嗯，你不愧身为大师兄，恢复地速度比两个师弟要快上一些。”听了天星子的话，姜皓星点了点，对他说道：“虽然这场病令你真元大损，但好在体内经脉的基础还在。等你回去后只要勤学苦练，只要三、五年的工夫，修为就能恢复到原来的水平了。”
    “多谢前辈搭救！”听了姜皓星的话，天星子也非常高兴。虽然三、五年对普通人来说，已经算是一段不短的时间了。但对动辙就要修炼几百年甚至上千年的修真之士来说，这三、五年时间不过是短短地一瞬间而已。所以本以为自己会功力全废的天星子听说，自己只要三、五年时间就能恢复时，不禁喜出望外。
    “好说好说。”面对天星子地感激，姜皓星表现得有些怪异。只见他虽然口中漫声应着天星子，目光却落在了窗外，满脸都是忧戚之色。
    “前辈，您这是怎么了？”自从姜皓星治好了天星子的病，他就一心想要报道这位“前辈”。现在眼看姜皓星面露忧虑之色，天星子自然要问个明白。
    “虽然你们师兄弟三人是躲过了此劫，但参加万宝大会的其他人却……唉！”此时的姜皓星一脸的悲天悯人，一边的天星子看着这位“前辈”有如此胸怀，不禁深深为他所折服。
    “前辈，有什么在下可以效劳的么？”眼看着姜皓星如此为整个修真界着想，天星子也为他的胸怀所感动，满怀期盼地问道。





    第十卷 第六章 上钩
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:08:45 本章字数:4252

    问世事已久，恐怕那些修真之士不会相信我的话，就兄弟三人开始一样。”见天星子完全上钩了，姜皓星缓缓对他说道：“但我又不忍看着大批修真之士就此一蹶不振，要知道，这种病要是传播开来，可是整个修真界的浩劫啊！”
    “前辈所言即是！”听了姜皓星的话，天星子也觉得事关重大，连忙对他说道：“晚辈不才，愿意再上崆峒山，将您的医术和想法转告各位道友，让他们明白您的一片苦心。相信有我们师兄弟的前车之鉴，那些道友一定会结队前来，请您为他们治疗的。”
    “你既然有这分心，那就麻烦你了。”听了天星子的话，姜皓星满意地点了点头。现在网已经撒出去了，就看有多少鱼会落网了。
    “前辈，我即刻就去！”这天星子本来就是个急性子，现在姜皓星有把整个修真界的命运搬了出来，他自己是一刻也不愿意耽搁，主动向姜皓星请命。
    “也好，既然你已痊愈，那就去崆峒山走一趟吧。”见天星子如此热心，姜皓星也就顺水推舟地对他说道：“你的师弟我会代为照顾，放心吧。”
    “遵命！”对现在天星子对姜皓星十分信任，见他也愿意相信自己，自是十分高兴。也不管身体刚好，立刻就出门，前往崆峒山劝其他人去了。
    接下来地半天里。天尘子和天灵子先后恢复了健康。两人对姜皓星在这紧要关头能伸手相救，也是十分感激。在听闻大师兄为了修真界，而不辞辛苦地前往崆峒山，都十分感动，也纷纷向姜皓星要求，能去山为其他道友的健康出一份力。
    对这样的要求，姜皓星自然不会拒绝。很快，天尘子和天灵子也奔赴山。只留下姜皓星一个人。在这农家小院里稳坐钓鱼台，等着大批修真者给自己送上他们的炼功口诀。
    虽然对姜皓星来说，现在再得到其他门派的口诀用处已经不大。但正所谓博采众长，如果姜皓星能得到一定数量的口诀，再通过电脑将这些口诀的优势组合起来，还是对他的修炼很有帮助地。
    更何况姜皓星的那些徒弟都没有接触过任何修真口诀。到现在还是白纸一张。要是姜皓星让他们修炼经过他提炼的修真口诀，这些少年的进步速度一定很快。到时候在巫魔族前来报复的时候，姜皓星的这些弟子也就能帮上点忙了。
    抱着这样地想法，姜皓星一面继续炼制自己的法宝，一面等待着天星子等人带回大批，他培养出来的病毒的牺牲者。按照姜皓星的估计，其他参加万宝大会的修真者要在三天之后才会发病。所以在这三、四天内，姜皓星准备专心致志地磨炼一下体内的材料。
    在这农家小院里，姜皓星已经平静地过了两天时光。算算天星子等人返回的时间，应该还有两天。所以这天夜晚。姜皓星和前两天一样，继续炼制自己的法宝。
    经过这几天的努力。姜皓星几乎已经在材料里完全注入了自己地意念。按照他的估计，最多再有一两天地时间。这炼制法宝的第一个步骤应该就能完成了。到了那个时候，就是要运用体内地真元，把材料打造成经过电脑计算的，最符合空气动力学的外形了。
    不过这几天姜皓星感觉到，在这团材料内隐约出现了两个灵核，这让他觉得有些意外。这灵核本是法宝力量的源泉，和修真者的丹田有异曲同工之妙。不过一件法宝只能有一个灵核，这也是在白玉简上说得清清楚楚的。而在这团材料内。姜皓星却隐约感受到两个正在成型的灵核，这就显得有违常理了。
    好在虽然灵核有两个。但这两个灵核的性质和波动却极其一致，给姜皓星地感觉就象是双胞胎一样。其实白玉简上也曾经提及，的确有修真之士炼成过这样地法宝，虽然是一同炼制，但最后却生成了两件。虽然威力倍增，但因为是一同炼出，倒也是算是一件法宝。只是姜皓星没有想到，自己的运气会这么好，居然有机会炼成这么一件“双胞胎飞剑”来。
    感受到那个两灵核越来越明显，姜皓星知道，自己很快就将完成炼器的第一个步骤。然而就在姜皓星全神贯注地将意念注入那团材料时，一阵汽车引擎声和急促的喇叭声引起他的注意。
    “嗯？难道天星子等人回来了？”听到这些声音，姜皓星脑中转过的第一个念头。想到即将到手的大量修真口诀，姜皓星只得暂时停止了炼制法宝的工作，准备去迎接天星子和自己的新病人。
    不过当姜皓星走到院门口，正准备开门的时候，却发现原来这两辆小汽车并不是冲自己来的。听着汽车缓缓从院门口驶过，听在了旁边的院门口，姜皓星才明白，这应该是邻居家回来人了。
    “看来最近太紧张了。”发现自己白跑一趟，姜皓星自嘲地摇了摇头，准备回去继续炼制法宝去。
    然而就在此时，外面传来了开车门的声音，随后一阵撕打声传进了姜皓星的耳中。本来不想管这样的闲事，但一个声音却让姜皓星有些改变了主意。
    “不许动！你们都被捕了！”一个年轻女性的声音隔着院门传来，让姜皓星心中一动。这个声音对姜皓星来说很是熟悉，虽然一时想不起来声音主人的名字，但他可以肯定，自己一定在某个地方听过这个声音。
    然而还没等姜皓星有所动作，又有一个粗鲁的声音传进了他的耳中：“哈哈哈，你这个臭警察、烂婊子，卧底居然卧到我们兄弟的身边来了！今天你的那些警察同志没跟来，就让你好好在我们兄弟几个身下卧几天，然后埋到后山去！哈哈！”
    “警察？
    到这个词，姜皓星立刻想起当初在临江市，那个奉命，但自己却受伤的女警察李静。姜皓星根本没想到，能在离临江市千里之遥远的甘肃再次遇见她，所以刚才根本没想到这声音正是李静的。
    既然是熟人，姜皓星倒也不好意思见死不救。他轻轻把院门打开一条缝隙，从门缝内向外望去。
    只见在夜色下，六、七个彪形大汉站在门外的路上，围住了一个身材修长，身穿露背吊带长裙的女子。虽然姜皓星只能见到那女子的背影，但从她裸露在高开衩长裙外，线条优美的双腿开看，这女子八成就是那个平时爱穿短裙的跆拳道高手——李静了。
    “我早就觉得你有些不对劲，没想到你果然是个警察！”看着为自己人围住的李静，为首的大汉狞笑着对她说道：“哥几个什么女人都睡过，就是还没睡过女警察。既然今天你主动送上门来，那就别怪我们不客气，好好出出平时被那些警察追得东躲西藏的这口气！”
    “对，大哥说得没错！”听了那人话，又一个一脸猥琐的家伙嘿嘿淫笑道：“这小妞怪水灵的，身材也够劲，玩起来一定爽！一会大哥先乐，然后众兄弟一起上，也让人民警察知道知道我们的厉害！哈哈哈哈。”
    面对这几个穷凶极恶的犯罪分子，李静不禁在心中暗暗叫苦。这伙人最近在临江市犯好了几起绑架、抢劫、杀人地大案。为了将这些绳之以法。李静主动要求隐藏身份接近他们，期望找出他们的落脚点，好把他们一网打尽。
    没想到这些家伙既狡猾又谨慎，李静和专案组的同时一直从临江跟踪他们到了平凉，这才有机会和这伙歹徒有了接触的机会。
    这次李静冒险跟他们到这里来，本以为可以为后面跟踪的同事，提供将他们一网打尽的机会。却没料到，这些家伙太狡猾了。不但在路上甩掉了跟踪的警察，还把李静带到这荒郊野外的，要她陪他们好好乐一乐。
    对李静这种性格地女子来说，是宁死也不愿意做的事情。所以在下车后，眼看无法脱身的李静只得表面自己的警察身份，希望可以让对方知难而退。
    然而事与愿违。这些穷凶极恶的歹徒在知道了李静的身份后，不但没有任何慌张，反而激起了他们地凶残本性。想到自己不但和同事们失去了联系，连身在何处都不知道，李静开始怀疑自己能否安然渡过这次危机了。
    “小妞，快过来，让大爷我好好开心开心！”见李静没有任何动作，一个大汉以为她已经吓得没有反抗的意志，一面淫笑一面向她靠近过去。
    “去死！”眼看对方走到了离自己不到三步远的地方，李静娇喝一声。飞一脚向目标踢去。在门后的姜皓星只见李静修长有力的玉腿，刹那间就从长裙开叉的地方弹出。在暗夜中犹如一道白色的闪电般闪过，重重踹在那家伙的胸口上。
    只听见“噗”地一声轻响。李静脚上足有两寸长的鞋跟轻轻地插进了对方的胸膛，带出一片血花。
    “进步了。”看着李静踢出地那一腿，姜皓星在心中暗暗想道。眼看李静还是如此喜欢用腿，姜皓星不禁想起了当初她在别墅里舍命相救自己的那一幕。而这个新潮地女警察，似乎还保留着以前喜欢穿黑色内衣的习惯。在她抬脚重创对手地那一刹那，因为角度关系，姜皓星也见到了她长裙内黑色的蕾丝边内裤。
    “厄……”根本没想道对方这一脚有如此大的威力，那大汉用不可置信的眼神看了一眼胸前的伤口。瞪大了眼睛倒了下去。
    在门后的姜皓星清楚地看到这一切，以他专业的知识。从那大汉胸前伤口的位置和大小来看，这伤口虽然不会致命，但也足以让他彻底失去战斗力。看来李静也知道，今天要想能脱身，手下无论如何不能留情。
    “大哥，这婊子杀了小三！”眼看那大汉被李静踢了一脚后，身子软软倒了下来，另一个家伙大声喊道。
    “吼什么丧？”看了一眼倒下去地同伙，那领头的大汉冷冷说道：“小三死不了，大家一起上，先把这小妞拿下！”
    “是，大哥！”听老大发话了，那些大汉个个狞笑着向李静接近。虽然刚才李静地那一脚，让所有人都不敢小看于她。但这些大汉个个身高马大，而且在人数上占有绝对的优势，所以个个都知道自己是稳操胜券。有几个特别好色的，甚至已经开始暗暗打算，在制服了李静后，用什么方法好好整治她了。
    眼看那些大汉围了上来，李静心中也是暗道不妙。对李静来说，这样的歹徒如果只有两、三个，也许她还能对付。但除掉受伤的一个，对方现在还有六个人。而且从资料上来看，这些家伙个个心狠手辣。真的打起来了，李静知道自己绝无幸免的道理。
    “上！”注意到李静的眼中闪过一丝惊慌，为首的大汉猛一挥手，恶狠狠地喝道。
    听了大哥的命令，其他几个大汉全部向李静扑了过来。李静眼看形势不妙，飞起一脚踢开了迎面而来的大汉。然而刚才助李静重创对手的高跟鞋，在此时却成为她失败的起因。也许是有些紧张，李静在踢出一脚后，重心有些不稳，支撑腿不禁摇晃了一下。在这种情况下，李静的高跟鞋自然无法为主人提供稳定的支撑，那两寸高的鞋跟“啪”地一下，断裂了。
    “哎！”万万没有想到自己的鞋子在这样的紧要关头出状况，李静低呼了一声，整个人向地上倒去。





    第十卷 第七章 救人
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:09:03 本章字数:4395

    时，李静身后的那个大汉也已经赶到。只见他举起I棒，狠狠地打在了李静的后脑上。几乎与此同时，这些大汉的首领飞起一脚，重重地蹬在李静锁骨中间的位置，巨大的力量立刻让她脆弱的锁骨断裂开来。
    只觉得自己的锁骨处传来一阵剧痛，李静只觉得呼吸为之一窒，立刻晕了过去。
    “妈的，这小妞还挺辣的嘛。”被李静第二次踢中的那个大汉站起身来，摸着自己受伤的地方狠狠说道：“绝对不能放过她，一定要先奸后杀！”
    “你们要杀谁？”这大汉话音刚落，一个冷冷的声音就在他的身后响起。这大汉被吓了一跳，连忙转头向身后望去，却见到姜皓星不知道什么时候，已经出现在离他不到两步远的地方。
    本来姜皓星眼看着李静和这些大汉动上了手，还以为她会取枪自卫，所以并没有急着出面。然而他没有想到，为了掩饰自己的身份，李静根本没带枪。所以一直等到女警察伤在那些大汉手上后，姜皓星才意识到，他出手的时候到了。
    “干掉这小子！”眼看不知从什么地方又冒出来一个目击者，为首的大汉恶狠狠地命令道。
    虽然不知道姜皓星的身份，但他们在这里袭击一个警察的事情，是无论如何不能传出去的。所以对姜皓星这个半路杀出地程咬金。为首的大汉下达了最简单的命令。
    “知道了！”这伙歹徒已不是第一次杀人，听了老大的命令后，个个面露狰狞之色，向着姜皓星围了上来。
    然而姜皓星可不是李静，眼看着四个大汉向自己围上来，嘴边不禁浮现出一丝冷笑。从这些大汉的言行举止来看，他们肯定不是好人。既然如此，他倒不妨替天行道。解决掉这些家伙，也算是为自己积累一点善缘。
    那些大汉自然不知道，他们遇见的是可怕的煞星，一个个不知死活地围上前来。就在此时，他们只觉得眼前一花，就失去了姜皓星的踪影。
    还在这些大汉茫然地四处寻找姜皓星地时候。他们的目标已经出现在这些大汉身后。只见姜皓星抬起右手，看似随意地逐个切在这些大汉的后颈上。对这些普通人来说，此时姜皓星的力量何其强大？他这看似轻轻地一切，手掌上所含的暗劲，已经将这些大汉的颈部结构，包括颈椎、气管、颈动脉等，全部破坏殆尽。
    虽然外面看不出任何伤痕，但这些大汉地脑袋都向一边软软垂下，然后纷纷软倒在地，眼看是活不了了。
    “你是什么人？！”见只是一个照面。自己的那些手下就全倒在了地上，领头的大汉骇然问道：“为什么对我们下这样的毒手？”
    对这种无聊的问题。姜皓星自然不屑于回答。只见他身形一闪，已经到了那大汉面前。在对方有所反应之前。姜皓星已经重重一掌击中了对方的胸口。现在的姜皓星不但拥有吸血鬼和狼皇的基因，在内功心法和修真心法上又有了不低的造诣，这普通人又如何经得起他的一击？只听见“喀啦啦”一阵轻响，这大汉地肋骨几乎被姜皓星这一掌尽数打碎。
    “噗”从这大汉口中碰出一口带着内脏碎块的鲜血，然后他也象其他人一样，软软地倒在了地上。
    看了一眼地上地六具尸体，姜皓星面无表情地走到第一个被李静踢伤，而倒在地上的家伙身边。用脚在他脑袋上轻轻一踢。同样结束了他地生命。
    在当初借房子时，姜皓星就特意选了这个附近没什么人居住的地方。在这个地方。绝大多数人都到城里打工去了，平时几乎没有人住，这也为什么这些歹徒同样把落脚点选在这里的原因。不过也正是因为这样，这些家伙临死前的惨呼根本没人听见，也省了姜皓星不少麻烦。
    “哼。”看了一眼地上横七竖八躺着的尸体，姜皓星轻哼一声，然后抱起地上昏迷不醒的李静，回到自己租的院子里去了。
    轻轻把昏迷的女警察放在炕上，姜皓星打开了电灯。只见李静脸上浓妆艳抹，身穿一条窄窄地，粉红色的吊带裙。因为姜皓星把她放到炕上时没有注意，所以此时女警察修长而线条优美地双腿，从裙子的开衩处伸了出来。在昏暗的灯光下，李静那双充满了活力的长腿全部裸露在了姜皓星的眼前。而要是顺着女警察丰满的大腿往上看，甚至还能隐约见到她带着蕾丝边的黑色内裤。
    不过在姜皓星眼中，此时的李静只是一个受伤的病人而已。他在眼光只在女警察美丽的双腿上停留了一瞬间，然后就把注意力集中到李静的伤势上去了。
    “伤得不轻嘛。”草草地替李静检查了一遍后，姜皓星喃喃自语道：“颅骨骨裂、肋骨断了两根、左膝盖错位。”
    不过对此时的姜皓星来说，虽然李静伤得不轻，而他手边又没有任何医疗器材，但这点伤势已经难不倒他了。从广灵子处得到的白玉简中，内容包罗万象，自然也包括了如何替人疗伤的内容。
    根据白玉简上的记载，只要将真元运用得当，向李静身上的外伤，是很快可以痊愈的。白玉简上也说得十分清楚，在用真元为人疗伤前，一定要将其骨折错位的部位对齐。否则的话，真元反而无法让伤处愈合，反而会催着断骨头疯狂生长，危及伤者的性命。
    当然，对姜皓星来说，对准断骨这样的工作完全难不倒他。虽然现在手头没有X光机之类的检查一起，但作为一个专业医生，为病人对准断骨头，还是做得到的。
    轻轻用左手抬起李静修长结实的左腿，姜皓星的右手顺着女警察光滑的小腿，缓缓摸上她的膝盖。果然，姜皓星发现，李静左膝盖的半月形软骨错位。虽然这种伤势原本应该手术治疗的，但对现在的姜皓星来说，则完全不需要这么麻烦。见姜皓星右手按
    的膝盖，然后稍一用力。只听到“喀”地一声轻响I错位的软骨就已经回到了原来的位置。虽然这样肯定会伤及膝盖上的软组织，但姜皓星知道，一会用真元替李静治疗时，这点小伤很快就会痊愈的。
    虽然膝盖的伤势容易处理，但想要帮李静把断裂的那两根肋骨对齐，可就没那么容易了。
    虽然李静的衣着十分单薄，但女警察为了让自己的身材对那些歹徒更加有“杀伤力”，似乎刻意对她原本就不算单薄的胸部加了料。虽然这么一来，的确让女警察的胸部丰满了许多，但厚厚的海绵垫子也让姜皓星很难准确地为她对上断骨。
    试了两次都失败后，姜皓星终于明白，要想为李静准确地对上断骨，就必须把她身上那些碍事的东西全部去掉。
    深深叹了一口气，姜皓星很快找到李静那条粉红色长裙的拉链，并将其轻轻拉了开来。随着拉链被拉开，李静充满了活力的身体，立刻从这件本来就很紧身的长裙中挣脱出来，毫无保留地呈现在了姜皓星的面前。
    虽然灯光略显昏暗，但女警察没有一丝赘肉的身体，还是一点不落地被姜皓星看在眼里。因为长年的锻炼，李静拥有令所有男人着迷，女人嫉妒的平坦结实的小腹部，修长丰满的双腿。再加上她有力的腰肢和光滑地肌肤。这些都让人感觉到，女警察的全身都充满了澎湃的活力。
    姜皓星俯视着仰天躺在炕上的女警察，发现她还是象以前一样，喜欢穿那种特别窄小的内裤。看来李静的性格也挺倔强的，并没有把姜皓星当初对她的忠告放在心上。而李静地黑色胸衣则更加夸张，向中间挤压的设计和加厚的衬垫，让女警察的胸部看来十分伟大，而两个半球之间的深沟则是动人心魄。足以让绝大多数男子都心甘情愿地葬身其中。
    姜皓星的目光在李静胸口停留了一会，不禁喃喃自语道：“难道没人告诉她，过紧地胸衣会引起胸供血不畅的么？”
    不过说归说，姜皓星的手可没有停下过。因为李静是肋骨骨折，姜皓星不愿意过多地移动她。只好双手用力，直接从前面扯断了女警察的胸衣。
    失去了胸衣的束缚。李静充满弹性的胸部立刻象两只小兔子般跳了出来。说实话，李静的胸部其实算不上丰满，但也许是因为她长期锻炼的缘故，女警察的胸部显得异常坚挺，看上去似乎比实际尺寸大了许多。
    看着女警察柔嫩饱满的酥胸，姜皓星地眼中却没有流露出一丝迷乱的神色。以极其专业地眼光，仔细打量着李静柔滑的胸部。姜皓星很快伸出双手，轻轻按在了女警察地胸部上。
    虽然李静的肌肤柔滑细腻，入手后的感觉也是极佳。但姜皓星似乎对这一切都没有任何感觉似地，仔细地摸着李静胸口的断骨处。小心翼翼地为她把两根断裂的肋骨对齐了。
    完成了这一切，姜皓星来不及喘口气。就将自己的右掌搭在李静头顶的百会穴上。然后小心地将自己体内的真元，注入女警察地身体。
    本以为只要自己将真元注入。李静不但会很快苏醒，就连伤势也应该痊愈才是。然而姜皓星没有想到的是，当他开始为女警察注入真元没多久后，只见李静突然一阵抽搐，然后整个人猛然一抖，居然休克了。
    “怎么回事？！”本来信心满满地姜皓星见此情景，不禁也有些乱了手脚。连忙测了李静的心跳和呼吸，却发现女警察此刻连一点生命体征都没有了。
    “见鬼！”没想到自己救人居然把人给救“死”了。姜皓星暗骂一声，准备开始为李静做心肺复苏术。然而当姜皓星把手压在李静的胸口时。却意外地发现，她胸口原来断裂的肋骨倒是完全长好了。
    不过此时姜皓星可没工夫考虑这究竟是怎么一回事了。只见他双手交叠地按在李静的胸口，用力连按四下，然后俯下身捏住女警察的俏鼻，为她做口对口人工呼吸。
    这么连续交替做了四五组，当姜皓星第六次为李静做人工呼吸时，女警察婴宁一声，终于又开始呼吸了。
    “呼……”见李静总算有呼吸了，刚刚为她担心的姜皓星也松了一口气。虽然说心里话，李静的死活和姜皓星并没有多大关系。但姜皓星身上长久培养成的医生职业道德，还是不容许他眼看着一个“病人”在自己面前死去。
    其实这次李静意外休克，完全是姜皓星的错。虽然从白玉简上得知，向对方体内注入真元可以疗伤，但姜皓星这一下子也着实输得太多了一点。以至于李静体内的经脉，一时无法容纳如此多的真元，这才休克了。也还好李静平时一直保持运动锻炼，体质比普通人强了不少，这才没有发生更大的意外。要是女警察是个体质孱弱的人，恐怕这么被姜皓星灌死了。
    此时的李静似乎已经恢复了神智，只见她慢慢睁开眼睛，却看见一张陌生的面孔，在极近的地方对她微笑。与此同时，女警察也感到自己全身几乎赤裸着，但对方的大手却正好捂在她的胸前！
    这一惊让李静非同小可，来不及查看身上其他的情况，女警察一抬腿，就向姜皓星的两腿之间顶去。
    “干什么？”眼见李静睁开了眼睛，姜皓星正对着她笑呢，却没料到女警察会突然对着自己来这一手。
    李静的这一脚不但又快又重，而且事出突然。要是姜皓星的实力还停留在以前，肯定是躲不过去的。但现在的姜皓星已经进入“元婴”期，身体的反应已经不能和以前在临江市时同日而语。虽然此时和李静几乎是零距离的接触，但姜皓星还是一摆手，轻轻地挡住了李静顶过来的大腿。





    第十卷 第八章 真面目
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:09:32 本章字数:4560

    姜皓星现在的实力，李静的这一腿根本伤不了他。I挡住对方的攻击，完全是怕李静受伤而已。在挡住了女警察的攻击后，姜皓星害怕她还会有所动作，连忙手上用劲，紧紧地压住了李静有力的双腿。
    根本没想到李静居然会对自己下手，姜皓星惊讶之余，还以为女警察刚刚恢复神智，脑子还不太清楚的缘故。为了避免李静在挣扎中误伤自己，姜皓星只好继续压制住她，希望李静很快可以清醒过来。
    感到对方的大手正好压住自己的大腿，李静心中一惊。没想到自己这势在必得的一腿，对方都能毫不费力地抵挡下来。再看到自己身上衣杉不整的样子，李静的双眼中立刻涌起一层舞气。显然，女警察以为，自己今天是难逃对方的侮辱了。
    不过虽然心里认为自己已经在劫难逃，但李静还是不甘心就此束手就擒。虽然全身几乎全被姜皓星压制住了，但女警察还是尽力扭动身体，反抗对方的侵犯。
    然而李静挣扎的动作对姜皓星来说，就是一件令他非常头疼的事情了。眼下的女警察身上除了一条蕾丝内裤外，已经是不着一缕。而为了不让李静伤害到自己，姜皓星和她之间几乎又是零距离的接触。
    姜皓星可以清楚地感觉到，身下女警察坚挺的胸部随着她每一次挣扎。不停地在他胸腹之间摩擦着。虽然刚才为李静疗伤时，姜皓星可以无视对方地裸体。但现在两人完全超过医患关系的接触，的确让姜皓星感到有些不自在。
    “你疯了，乱动什么？”眼看李静没有停下来的意思，姜皓星忍不住低喝了一声：“是我啊！”
    “你……你是谁？”听到了姜皓星的声音，李静也是一愣，反问对方道。虽然对方熟悉的声音，和李静永远铭记在心的那个声音几乎一模一样。让女警察一阵心悸。但一看到对方陌生的面貌，李静很快又挣扎起来。
    “原来如此！”见到对方眼中地疑惑，姜皓星想起了一件事，不禁暗骂自己糊涂。原来姜皓星为了应付随时可能回来的天星子等人，在这几天里，那张人皮面具从来没有取下来过。黑暗议会的人皮(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)面具极其精致。戴上它后，就算在近距离内，也不会被看出破绽来。
    不过这人皮面具对姜皓星来说，自然是隐藏身份极好的工具。但对李静来说，却是令她惶惶不安的原因了。显然，要是李静苏醒后见到的是姜皓星，而不是一张陌生地面孔的话，她一定会安静许多。
    想到这里，姜皓星一面继续压制住女警察，一面小心翼翼地把面具从脸下揭下来。然后对她说道：“你再看看我是谁？”
    其实在姜皓星开始从脸上揭下面具时，他身下的李静就停止了挣扎。而等到女警察看清楚。这个压在自己身上的人究竟是谁后，姜皓星感到她的身体完全软了下来。
    “真没想到是你！”看着姜皓星的脸庞。李静一脸深情地对他说道。和之前凶悍的表现判若两人，此时的女警察温柔如水，就连刚才不停敲打姜皓星背部的双手，此时也如流水般柔和地抱住了他。
    对李静来说，今晚的变化实在太大了。在昏迷以前，女警察认为自己今夜肯定是在劫难逃，本来她已经作好了最坏地打算。然而等李静醒来后，赫然发现自己中意的男人却突然出现在自己地面前。这中间的反差之大，几乎已经让李静忘记了自己现在身在何处。
    再加上此时女警察身上仅着片缕。而她和姜皓星两人地姿势又如此亲密。在突然放松下来后，在不知不觉中，感受到当下暧昧气息李静的呼吸渐渐急促起来，连看着姜皓星的眼神也开始迷离了起来。
    “你还记得我就好。”见李静似乎“恢复”了神智，姜皓星也松了一口气。虽然刚才没觉得什么，但现在李静已然恢复了正常，再要姜皓星和半裸的女警察保持如此亲密的姿势，他还真有些不习惯呢。
    “怎么会忘记呢！”听了姜皓星的话，李静向他嫣然一笑。然后迅速抬起头，在姜皓星的嘴唇上轻吻了一下。
    “……你还是先把衣服穿上吧！”感觉到身下李静的身体越来越软、越来越热，感到有些尴尬地姜皓星一面说，一面站起来转过身去。
    似乎幽幽地叹了一口气，李静默不作声地穿上了她的长裙。只是女警察地胸衣已经被姜皓星扯断了，所以虽然李静穿上了衣服，但她坚挺的胸部还是在长裙上留下了明显的印记。
    “你怎么会在这里的？”穿上衣服后，李静警察的职业本能开始起作用了，她看着姜皓星好奇地问道：“还在脸上带这么一个怪东西，刚才……差点把我给吓死了！”
    “我在这里有点事要办，不能暴露真实身份。”虽然不愿意把自己的事情告诉李静，但姜皓星知道，要是对女警察没有一个交代，恐怕她是不会就此罢休的。
    “什么事？”见姜皓星说得神神秘秘的，李静的好奇心更加重了。
    “秘密！”不认为女警察能接受修真者的说法，姜皓星索性也不费工夫向她解释，而是直接对李静说道：“当然是合法的，我和临江市新上任的国安局副局长葛云有业务联系，你有什么疑问就直接去问她吧。”
    “原来如此。”李静作为公安系统的人，自然也知道临江市国安局最近来了一个年轻的副局长。既然现在姜皓星准确地说出了她的名字，李静也不准备继续追问这件事情。身为一个警察，关于保密条例，李静还是知道的。而且女警察对姜皓星本就十分信任，就算他不说出任何理由，李静其实也不会刨根问底地追问姜皓星。
    “是你救了我吧？”想起当初在临江市姜皓星的身手，李静知道今晚一定多亏了他，站在姜皓星身后幽幽地说道：“没想到你又救了我一次，我们还真有缘分。”
    “举手之劳而已。”对李静关于缘
    法，姜皓星不敢接话，淡淡地对她说道：“我也不能你被那些歹徒欺负。”
    “真的？”虽然姜皓星尽量以平淡的口吻说出这句话来，但他身后的李静听了还是眼睛一亮。在深情地看了一眼姜皓星健美的背影后，一抹甜甜的微笑爬上了女警察的嘴角。
    “谢谢你！”虽然只是简单的三个字，但从李静口中说来，却似乎胜过了千言万语。
    “没关系。”听了李静的话，姜皓星淡淡地回答道。
    虽然女警察话中的意思，姜皓星不是听不明白。但他的全部身心早就被爱妻占据，哪还有多余的空间去装其他女人？所以虽然在踏入地球社会后，对姜皓星有好感的女子不在少数。但姜皓星根本不敢对她们假以颜色，毕竟他是一个负责的男人，不想对不起这些女子，更不愿意对不起舍命救自己的蓝月。
    “对了，那些歹徒呢？”眼看气氛变得有些尴尬，李静连忙转移了话题。
    “都在外面。”没想到李静也有这样体贴的一面，姜皓星暗暗松了一口气，对她说道：“不过我这次下手重了点，恐怕……”
    “都是重伤？”听了姜皓星的话，对他实力有些了解的李静恨恨地说道：“没关系，他们身上背了不少人命，这次又想袭警，就算进了法院，多数人也是死刑。”
    “他们已经死了。”面对李静地安慰。姜皓星有些哭笑不得地说道：“我见他们那样对你，下手重了些。”
    “都死了？！”听姜皓星这么一说，李静也吃了一惊。想了一会，女警察自言自语地说道：“要是只死一两个，我还能说是我干的。可这几个人全死了，那就不好说了。上级不会相信，我有这么强的实力的。”
    见李静完全抛弃了她警察的立场，来为自己着想。姜皓星心下倒也有些感动。不过姜皓星也很清楚，在目前的情况下，无论如何不能承认这几人是他所杀。虽然姜皓星是为了保护李静而将这几人杀死，就算进了警察局，也不会有多大的麻烦。但眼看天星子等人就要回来，所以在这几天里。姜皓星绝对不能离开。否则的话，他前面那些安排可就全部付诸东流了。
    “你就说是他们觊觎你地美色，自相残杀都死光了吧。”看着李静为难的神情，姜皓星灵机一动，想出了一个办法。
    “这样能行么？”听了姜皓星出的主意，李静皱着眉头问道：“张队长会相信吗？”
    “他们和你一起来办案，却把嫌犯跟丢了，置你于险境之中。现在知道你一切平安，高兴还来不及，不会多说什么。”听了李静的话。姜皓星很快解除了她的担忧。
    “嗯……那就这样吧，我现在和他们联系！”见姜皓星坚持这么说。知道他不愿意暴露自己的身份，李静决定听他地话。
    “很好。”见李静采纳了自己的意见。姜皓星满意地点了点头，拿出自己用来和天星子等人联系的电话，轻轻放到女警察的手中。
    很快，李静就向她的同事说明了情况。那些警察正因为跟丢了李静等人，急得焦头烂额。现在突然得到了李静的消息，高兴得跟什么似地，迫不及待地赶了过来。
    至于那些歹徒的生死，带队的张队长倒也没有过多的怀疑。反正这些歹徒的罪证都已确凿。就算抓回去基本也是死刑。现在眼见所有地歹徒又都已经死亡，落入对方手中的李静平安归来。张队长也不再奢求什么。只希望大家平平安安回到临江市，他也好早日卸下肩上地担子。
    “你……你有空的话，回临江市看看大家吧！”在和同事离开之前，李静看着重又带上面具地姜皓星，欲言又止地对他说道：“我……我们都很想念你！”
    此时的李静已经换上了警服，从之前那个性感的女子，回到了以前英姿飒爽的女警察形象。看着对方蒙上了一层水雾的双眼，姜皓星一言不发地点了点头。
    “那……我走了，你一个人小心点啊！”此时的李静似乎忘记了昨晚是谁救了自己，眼看同事们已经在远处催促她，女警察有些不放心地说道：“实在不行就别勉强……”
    “我知道，你也一样。”看着李静依依不舍的表情，姜皓星忍不住对她说道：“以后这种任务少做，你不会那么走运，每次都能遇到我！”
    “我知道了。”听出了姜皓星话中对自己的关心，李静地心情多少好了一点，看着他微微一笑道：“别忘记回来看我们，再见！”
    一言不发地向李静挥了挥手，姜皓星转身走回院中，留下女警察在身后，呆呆地看着他高大的背影。
    这天地事情对姜皓星来说，不过是平静生活中的一个插曲而已。在这一切归于平静后没两天，天星子第一个带着两个修真者回来了。
    “前辈，前辈！”刚一进院门，天醒子就大声嚷嚷开了：“我带了两位道友前来，还请您给他们医治啊！”
    早就等着鱼儿上钩呢，听到天星子终于带人来了，姜皓星心中也是一喜。不过考虑到自己“前辈”的身份，他并没有主动出去迎接那几个修真者，而是稳稳地坐着，等那几个人进来。
    “前辈，晚辈有礼了。”跟着天星子进屋的两个年轻修真者，一见到姜皓星就向他行礼问好。他们显然在路上听了天星子的介绍，所以在面对姜皓星时显得特别恭敬。
    “不用客套了。”姜皓星向着两人摆摆手，算是打过了招呼，然后问他们道：“两位的症状和天星子一样么？”
    “是啊，前辈！”还没等那两人回答，天星子就开口替他们答道：“这两位是青城派的师兄，平时我们关系最好。这次参加万宝大会，他们和我们师兄弟三人住同一屋，一定是被传染到了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十卷 第九章 口诀
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:09:59 本章字数:4310

    星子的话，姜皓星明白，原来这两人是和他接触最多得首先发病了呢。不过虽然心里明白，但姜皓星在表面上却没有任何表示，只是淡淡地对两人说道：“虽然这病来势汹汹，但对我来说，想要治愈倒也不难。只是……我必须两位的练功口诀，才好对症下药啊！”
    在路上天星子显然对这两人介绍过姜皓星的治病方法。所以一听姜皓星这么说，这两人立刻从怀中掏出一叠纸张，恭恭敬敬地交到姜皓星手中，对他说道：“前辈，口诀我等早已写好，都在这里了。”
    “嗯，很好！”见对方如此主动，姜皓星也乐得省下一些口舌。看来榜样的力量的确是无穷的，有了天星子等人的前车之鉴，这后来的修真者对姜皓星的防备之意要少了许多。
    “你们在此稍待！”和上次一样，姜皓星得到了青城派的练功口诀后，随口吩咐了一声，转身进了里屋。
    “您忙，您忙，我们在外面等！”知道姜皓星进屋是要为两人“炼药”，天星子连忙对他说道：“这两位自有我来照顾。”
    “嗯。”淡淡地应了一声，姜皓星转身进了里屋。和上次一样，在过了几个小时之后，姜皓星拿着两粒药片，交到了那两个已经有些等不急的修真者手中。
    到了第二天，这两个修真者对姜皓星地态度。也从将信将疑变成了深信不疑。在姜皓星的一番做作后，他们也和天星子一起，再回崆峒山，为姜皓星打广告去了。
    在接下来的三天内，天尘子和天灵子也先后带了几个修真者，回到了姜皓星的小院内。和天星子带来的两人一样，这些倒霉的家伙也是受到了病毒的传染，在短短的两天内。一身修为消失得无影无踪。
    对姜皓星来说，这样地病人自然是多多益善。再向这些分属三派的修真者，要到了他们的练功口诀后，姜皓星很快就治愈了他们的疾病。
    随着病毒的扩散，来找他医治的修真者，也是越来越多。经过这几次地治疗。姜皓星“神医”的名头已经在修真界传播开来。自然，姜皓星本人也借此机会，得到了不少门派的修炼口诀。
    然而正是因为姜皓星的名头太响，所以他不可避免地引起了一些人的主意。这其中对他最关注的，自然是近在咫尺的崆峒派。
    作为这届万宝大会的组织者，崆峒派上下对在大会期间发生的“传染病”事件，无疑是最关注的。和其他修真者一样，崆峒派也有不少弟子染上了此病。虽然经过掌门地同意，这些弟子都在姜皓星处得到了有效的治疗。但姜皓星为修真者治病，要知道对方地练功口诀一事。还是引起了崆峒派几位长老的担忧。
    虽然各派地口诀各有不同，而且一个人只能修习其中的一种口诀。但这些长老担心。一旦众多门派的练功口诀落到一个人手中的话，那他无疑就掌握了各派心法的弱点。这对象崆峒这样的大派来说，无疑是非常不利的。
    而且据说那个“神医”本身也有“胎息”期的修为，这就让崆峒地几位长老更是心存疑虑了。要知道最近几百年来，各地灵气日渐稀薄，众位修真之士在修炼道路上的进展也是日渐缓慢。
    虽然在修真之路上来说，“胎息”期不过属于初级阶段后期而已，但在现在，也已经算是很难得地了。以崆峒这种大派的实力。修真界中有几人达到了“胎息”期的修为，他们还是略有所知的。但无论众长老如何回忆。就是想不起来，在修真界还有姜皓星么一位处在“胎息”期的人物存在。
    这就更让人怀疑，这次的疾病爆发是一次有预谋的行动。而行动者的动机，无疑就是各派的练功口诀了。至于为什么需要如此多门派的口诀，峒派的众位长老也是众说纷纭。不过有一点可以确定，那就是这件事里一定有阴谋。而如何找出这个阴谋，自然就落在了姜皓星这位“神医”身上了。~和前几天这个农家小院门庭若市的热闹相比，这几天姜皓星已经清闲多了。因为参加万宝大会的修真者们，几乎是同时感染上那种病毒的，所以他们来姜皓星医治的时间也非常接近。在最忙的那几天中，姜皓星每天要接待好几批“病人”，同时也得到好几份练功口诀。
    从这几天找上门来的修真者数量日渐稀少的情况来看，姜皓星知道，自己培养病毒引起的传染病，已经基本被控制住了。姜皓星决定再在这里等上两天，要是再没有人来求医的话，他就直接回英国，带上那些徒弟去乌干达了。
    当天晚上，趁着最近几天难得的空闲，姜皓星继续炼制自己的法宝。到目前为止，炼制法宝的第一步，将意念灌进材料，已经基本完成了。令姜皓星觉得高兴的是，他现在已经确定，在那团材料中，的确出现了两个灵核。也就是说，将来姜皓星炼成的法宝，肯定是成双出现。想到自己的第一件法宝是双飞剑，姜皓星觉得，自己在和非洲巫魔族的冲突中，获胜的希望又大了几分。
    盘膝坐在炕上，姜皓星用体内的真元修整起那团材料，希望可以尽快将其打造成计算计算出的外形来。就在此时，姜皓星体内的气机突然一阵波动，似乎提示他，有不寻常的事情发生了。
    在这几天内，知道自己的所作所为多少会引起其他修真者的注意，姜皓星在这个小小的院落里下了不少守宫符。这种符咒的作用和红外线报警器差不多，不过使用起来却方便许多。在一定的范围内下了守宫符后，只要下符地点附近有活物经过，下符者就能清楚地感觉到。
    而且
    还能根据入侵者是否人类、及他们的实力不同，牵动内的气机，让其对周围的情况了若指掌。就象现在，姜皓星通过体内气机的波动，很快就明白，入侵者只有一个人，还是个已经进入了“胎息”其的修真之士。
    “麻烦……”连忙收功的姜皓星从炕上下来，不禁在心中暗叹一声。要知道对方这么晚了悄悄潜入自己的住处，肯定不是来求医的。本来后天就准备离开的，姜皓星实在是没有想到，居然会在这个时候会有人来找自己的麻烦。
    晚上炼器本来就不需要开灯，姜皓星趁暗走到窗边，把窗帘拉开一条缝隙，偷偷向外观察着。果然，在皎洁的月光下，有一个苗条的人影映在空荡荡的院子中。见到这个入侵者，姜皓星也是有些吃惊，没想到居然是个年轻女子。
    只见这女子虽然身穿一件再普通不过的连衣裙，但却也把她妖娆多姿的身材衬托得十分完美。在明亮的月光下，姜皓星可以清楚地看到对方清秀绝伦的如画面貌，一双灵动的大眼睛，更是将主人聪慧的性格完全表露了出来。
    虽然姜皓星心中只有爱妻蓝月，但见了这么一个出色的女子，倒也是暗暗赞叹了一番。不过这女子半夜闯进这里，一定是对姜皓星有所怀疑。所以在赞叹了下后，姜皓星立刻开始思考。该如何解决这个问题。
    现在离开此处，自然已经来不及了。这女子地修为虽然没有姜皓星高，但没有法宝傍身的姜皓星倒也没有把握可以摆脱对方。思前想后，姜皓星决定还是先将对方擒住再作计较。
    虽然修为也算不低，但这女子的经验明显不足。只见她虽然处处表现得小心翼翼，但却一步步接近屋子，看来是想从正门进来一探究竟了。
    不过这样没什么经验的对手，对姜皓星来说。无疑是个好消息。要是这女子是个夜行经验丰富的老手，恐怕姜皓星的守宫符也没那么容易发现她。真是要那样的话，这场较量的胜负恐怕就很难说了。
    知道了对方地企图，姜皓星悄无声息地来到大门背后，单等那女子进入屋子，他也好动手抓人。
    闪身躲在门后。姜皓星全神贯注地倾听着门外极轻的脚步声。这女子虽然夜行经验不足，但行事却是极为小心，脚步声几乎微不可闻。要不是姜皓星事先知道外面有人，而运足耳力倾听的话，在平时不注意时，这么轻的脚步声恐怕也会被忽略过去。
    那女子虽然已经来到门外，但显然对是否该进屋子有些迟疑。姜皓星听她在外面屏息良久，终于作出了决定，轻轻把手放到了门上。
    作为一个修为不低的修真者，想要打开门上那把普通的门锁。办法实在是太多了。姜皓星眼看着门锁地把手开始缓缓转动，最后传来“喀嗒”一声轻响。门锁就被打开了。
    虽然门锁开了，但那个女子并没有急着进来。而是又在门外待了一会。确定之前开锁的声音没有引起屋子主人的注意，这才缓缓把门推开一条缝，侧身闪了进来。
    躲在门边的姜皓星等得就是这样的机会，眼看对方背对着自己闪身进屋，他根本没有考虑，重重一掌向那女子背后拍去。
    没想到自己的一举一动早就落在姜皓星的眼中，那女子突然听到背后劲风响起，不禁也是大吃一惊。几乎是出于本能地。那女子侧身一闪，希望可以借次躲过姜皓星的攻击。
    然而姜皓星此掌蓄势已久。又是在对方毫无防备的情况下一掌打出的，无疑占了极大地先机。虽然这女子的反应也不慢，闪躲得也还及时，但还是被姜皓星一掌击中了左肩。
    只听得“呯”地一声，这女子脚步踉跄地扑向一边，倒也籍此躲过了姜皓星随后的一掌。
    “啪！”还没等那女子站稳，姜皓星就已经随手打开了屋内地电灯，同时大声喝道：“什么人夜闯本人的住处？快快报上名来！”
    虽然被姜皓星一掌击中，但那女子似乎并无大碍。知道自己的行为早就落在姜皓星的眼中，她也不再回避，反而在站稳脚步后，大方地问道：“你就是那个神医？”
    “正是在下，你又是何人？”眼看对方对自己似乎并无多大恶意，姜皓星决定能混就混。毕竟姜皓星本来就准备在这里只待两天而已，现在既然有人已经怀疑自己，那明天提前离开就是了。
    “在下崆峒柳如烟。”虽然自己偷入对方住所被发现，但这个女子似乎并不以为意。不但大方地向姜皓星自报姓名，还坦然向他说道：“闻得阁下最近为修真界做了一件大好事，所以深夜冒昧来访，唐突之处还望海涵。”
    见柳入烟只说是来拜访，又绝口不提自己刚才打了她一掌的事实，姜皓星向她抱了抱拳，淡淡地说道：“好说，好说。”和众多修真者接触了一个星期，姜皓星已经把他们的言行举止学了七、八分象。所以单从这些方面上看，柳如烟根本看不出姜皓星有些什么异常。
    “我们崆峒派也有数位弟子染上了这种恶疾，全仗前辈出手相救，所以掌门师伯命小女子登门道谢。”见姜皓星目光炯炯地看着自己，知道他不相信自己的说辞，柳如烟继续对姜皓星说道：“只是在下来到此地时间已晚，但道谢心切，所以未经通报便私自登门，还请前辈不要怪罪才好。”
    “哪里哪里，柳姑娘客气了。”虽然完全不相信对方的鬼话，但姜皓星还是一脸和蔼地向对方说道：“只是此时天色已晚，你我孤男寡女，共处一室未免不太方便。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十卷 第十章 暴露
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:10:17 本章字数:4252

    星这么说，柳如烟还以为他是要催自己离开。正准I么，却听见姜皓星继续说道：“只是柳姑娘远道而来，这附近又没可以住宿的地方，要是你不嫌弃的话，不妨在这屋里委屈一晚。”
    听了姜皓星的话，柳如烟也是脸上一红。虽然柳如烟的修为也算不低，但这修为都是崆峒掌门和长老们用了大量陪元固本的药物，辅以崆派的特殊灵药催化出来的。所以现在的柳如烟虽然进入了“胎息”期，但她的实际年龄不过二十四、五而已。想到要和一个陌生男人整晚单独共处一室，难怪还是年轻姑娘的柳如烟觉得有些不好意思。
    见刘如烟俏脸微红，姜皓星知道她在想些什么，连忙对柳如烟说道：“姑娘请勿误会，既然留你在此歇息，我自然不会留在屋内。今晚我就在院中打坐一宿，一切等明日天亮再说吧。”
    “啊？”听了姜皓星的话，一时之间柳如烟还真有惊讶。本来这屋子就分了里外两间，姜皓星只要和她分房而睡，倒也不是不可以。可是令她没有想到的是，姜皓星居然主动提出在屋外待一个晚上。姜皓星的这种君子行为，让柳如烟开始怀疑，长老们对他的怀疑是不是错的了。
    当然，姜皓星可没为柳如烟想那么多。在他看来，反正现在得到的练功口诀已经有十几份。数量上也已足够了。只要骗这个派地弟子在屋内休息，等到她睡着了，姜皓星自然立刻远走高飞，前往英国非洲，哪里管她什么峨眉派崆峒派那么多了。
    “柳姑娘，时候不早了，你早点歇息吧！”一心想要早点离开此地，姜皓星随手拿起一个笔记本。就要向外面走去。最近几天，只要一有空，姜皓星就把些修真者书写的练功口诀，抄录到这个笔记本上。以备到了非洲后，把这些口诀完整无缺地输入电脑，也好得出一份修真速成法来。现在姜皓星准备离开。其他东西都可以不带，这笔记本却是无论如何不能拉下的。
    然而这柳如烟也是绝顶聪明的女子，虽然刚才还在为姜皓星的君子风度感动，但当她见到往外走的姜皓星刻意拿起笔记本后，立刻对他的话怀疑起来。
    要知道对修真者来说，本门的练功口诀无疑是必须掌握地。而象姜皓星这样至少进入了“胎息”期的修真者，对口诀的熟悉程度自然更不用说了。现在柳如烟眼看着姜皓星出门还要带笔记本，不禁觉得有些奇怪。再加上姜皓星似乎有些着急的表现，更让崆峒派女弟子对他起了疑心。
    不过虽然心中怀疑，但柳如烟却并没有表现出来。而是有些不好意思地对姜皓星说道：“如此，那就委屈前辈了。”
    “好说。好说！”见对方同意了自己的安排，手拿笔记本的姜皓星忙不迭地向外走去。至于什么委屈不委屈地。姜皓星倒没有放在心上。毕竟只要等柳如烟一睡着，姜皓星就立刻远走高飞了。
    就在姜皓星走过柳如烟的身边时，崆峒派的女弟子突然一伸手，把他手中的笔记本打落在地。落地后的笔记本因为受到撞击，面朝上打开了。也是姜皓星运气不好，这笔记本打开的这页上，正好记载的是崆峒派的练功口诀。柳如烟一见之下立刻明白，姜皓星正象派中长老担心的一样。借治病为名，行收集各派口诀为实。
    “大胆奸徒！”眼看自己已经拿到证据。柳如烟大喝一声。也不知道从什么地方取出一把宝剑，猛向姜皓星刺了过来。
    其实姜皓星在见到柳如烟伸手拍落自己的笔记本时，就知道事情不妙。此时已经有所准备地他，自然不会被柳如烟的长剑所伤，一个拧身错步，躲过了对方寒光闪闪地剑芒。
    “你如此处心积虑地骗取各派练功口诀，究竟是何居心？”柳如烟长剑在手，胆色也是壮了许多。眼看姜皓星手无寸铁地站在自己对面，派的女弟子手中长剑上寒芒吞吐不定，厉声对他说道：“快快说来，饶你不死！”
    冷眼看着手持长剑地柳如烟，姜皓星面无表情地一顿脚，整个人如行云流水般向后退去。只听见“咯啦啦”一声巨响，他已经撞破了身后的墙壁，蹿身到了屋外。
    没想到对手居然会中这一招，柳如烟也是微微一愣。但想到对方如此处心积虑地对付修真之士，背后一定有个巨大的阴谋。崆峒派女弟子几乎没怎么考虑，一纵身从姜皓星破开的那个大洞中冲了出去。
    刚从明亮的屋内到了屋外，柳如烟只觉得眼前一黑，一时之间什么东西都看不清楚。她用力闭了闭双眼，想尽快看清楚周围的情况，追击那个逃跑的敌人。却突然觉得后背一阵剧痛，既然着了姜皓星的道。
    原来姜皓星撞破墙壁出来后，并没有走远，而是就藏身在那大洞旁边。等到柳如烟冲出来后，姜皓星随手就给了她一掌。在这一掌上，姜皓星运起了八成功力，就算坚如岩石，在他地这掌下也会令其碎成粉末。
    然而这柳如烟身上不知穿了什么宝物，姜皓星的这一掌居然对她没什么影响。虽然姜皓星地这一掌，结结实实地击中了柳如烟后背。但她也只是闷哼一声，回身就是一剑狠狠向姜皓星刺来。
    “有问题！”眼见自己两次攻击都没有给对方造成伤害，姜皓星心中一动。虽然不知道柳如烟身上穿了什么，但这东西一定有抵抗进攻的效果。眼看自己在非洲也将面临一场大战，姜皓星自然而然地对柳如烟身上的东西留了一个心眼。
    柳如烟自然不知道姜皓星在动什么脑筋，眼见对方两次偷袭自己成功。特别是第二次，那一掌打得柳如烟好不疼痛。虽然柳如烟身上穿了天蚕丝衣，但姜皓星已经是
    ”期的高手，那一掌仍是打得她两眼一黑，胸前一阵。
    不过柳如烟虽然看上去娇俏可人，但面对敌人时却极是硬气。虽然此时她已经疼得几乎要流出泪来，但仍旧是一剑快似一剑地刺向姜皓星，丝毫不让对方有喘息的机会。
    面对柳如烟如潮水般的进攻，姜皓星应对却是十分从容。虽然柳如烟施展的是崆峒派有名的疾风剑法，向来以剑招如疾风般快速，而在修真界闻名遐尔。但在有血族基因，以速度著称的姜皓星面前，这疾风剑法却是丝毫没有作用。
    眼看对方在自己全力攻击之下，还躲闪得如此从容，柳如烟知道自己和对方的实力相差不少，不禁在心中暗暗叫苦。虽然身为崆峒派最年轻的门人，但柳如烟在崆峒派中年轻一辈中，实力却是数一数二的。
    这主要归功于当今崆峒派的掌门和众位长老，都十分喜欢这个聪明伶俐，长相甜美的女孩子。所以众位长辈纷纷把自己珍藏的，培元固本、增加元气的药物给柳如烟服用，这才造就了柳如烟这么一个，年纪虽小，但修为却是不错的女弟子。
    不过虽然柳如烟的修为不错，但毕竟还没进入到“元婴”期，所以无法自己炼制法宝。虽然在柳如烟身上，带有好几样长辈们给她防身的法宝。但这因为这些法宝不是柳如烟自己炼制地。所以无法做到和她心意相通。
    换言之，如果柳如烟要施放这些法宝，就必须集中心神、手捏法诀、口念特定的咒语，只有这样才能祭出法宝来。然而现在柳如烟和姜皓星激战正酣，她又哪里能抽得出空来念咒？说不定柳如烟一停下手中的剑，姜皓星就趁机将她打倒了，哪还会容得柳如烟从容施放法宝呢。
    就在柳如烟暗暗叫苦的同时，姜皓星却是越来越宽心。显然。面前的这个女子虽然实力不俗，但战斗经验实在太少。如果照这样打下去，姜皓星有足够的信心，在一百招内将她击倒。要知道，姜皓星施展的招式，可是经过他的超级计算机算出来地。一招一式之中蕴涵的威力着实非同小可。在交了一会手后，已经让柳如烟只有招架之功，没有还手之力了。
    不过虽然制服柳如烟不在话下，但对如何处置她，姜皓星却还没有决定。虽然姜皓星完全可以趁此机会干掉对方，但他毕竟和柳如烟无怨无仇，再加上崆峒派可是个大门派。姜皓星倒也不愿意和崆峒这样的大派，结下杀死对方门人这样的深仇大恨来。
    眼看着柳如烟在自己的攻势下，娇喘连连、香汗淋漓。姜皓星脑中突然灵光一现，想到了处理这个问题的好办法。
    心中主意已定。姜皓星地招式也快了起来。柳如烟只觉得承受的压力骤然加重，只见她一时之间左支右绌。却还是抵挡不住姜皓星如潮水般，一波接一波的进攻。终于在一次防守中失手。被姜皓星在后颈处重重砍了一掌。
    姜皓星在之前的两掌，都被对方莫名其妙地承受下来。怀疑柳如烟身穿什么防御的法宝，所以姜皓星这次选择了她的后颈部作为攻击目标，果然一击中的。
    只听到“当”地一声脆响，柳如烟手中的长剑坠地，她也紧跟着软软地向地上倒去。眼见自己得手，姜皓星不待柳如烟倒在地上，迅速靠上去一伸手。就把对方轻盈的身体抰在肋下，带进了屋内。
    知道对方是崆峒弟子。姜皓星随手点了柳如烟身上几处经脉交汇之处。虽然这几处都不是穴位，但却是崆峒派门人运转体内真元的必经之路。姜皓星这几指中却是带上了自己地真元，将柳如烟体内真元行走路线封了个滴水不漏。这么一来，就算是柳如烟苏醒过来，也不过只是一个普通女子，在姜皓星的那点真元消退之前，再也对他构不成任何威胁了。
    制住柳如烟后，姜皓星珍而重之地捡起地上地笔记本，小心翼翼地塞进怀里。然后又拿出从黑暗议会得来的其他几副人皮面具，好好为自己伪装了一番。
    做完这一切后，姜皓星伸手向还在昏迷之中地柳如烟一点，一丝真元立即进入了她的身体。只觉得全身一震，柳如烟缓缓苏醒过来。不过派女弟子很快就为自己目前的处境感到担心，因为那个奸贼正在不远处看着她。同时柳如烟惊恐地发现，自己全身的功力似乎都消失了一样，全身软绵绵的，根本提不起一点力气来。
    “你……你究竟想干什么？”看着面无表情的姜皓星，柳如烟忍不住问道。女孩子毕竟是女孩子，当柳如烟发现自己功力全失去，而且又和这个奸贼独处时，她更加关心的是对方会如何对待自己。
    “你们真爱管闲事！”看着面露惊恐表情的柳如烟，姜皓星冷冷地说道。这倒是句实话，要不是派多管闲事，他姜皓星此时正在安静地炼制法宝。两天后也就离此地，对任何一方来说，那样才是最好地选择。
    “哼，揭穿你这奸贼的阴谋，正是崆峒这样地名门正派应该做的！”似乎听出姜皓星的话中并没有多少恶意，柳如烟大着胆子对他说道：“趁我的同门还没到，你快快放了我。也许到时候，我还能为你说上两句好话，否则的话……哼哼！”
    没想到柳如烟会说出这样的话来，在姜皓星看来，她这么说除了激怒自己，根本没有一点用处。不过虽然不会杀死对方，但有些东西姜皓星是一定要得到的。知道对方还有后援，姜皓星倒也不愿意浪费时间，直接走到了柳如烟的身边，目光炯炯地看着功力全失的崆峒派女弟子。





    第十卷 第十一章 宝衣
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:10:35 本章字数:4364

    …你想做什么？”发现姜皓星看着自己的双眼中流露光彩，柳如烟又开始害怕起来，本能地问道。
    根本不愿意回答对方的问题，姜皓星一伸手，冷冷地对她说道：“你的衣服！”
    “不！”没想到这个奸贼同时居然还是个淫贼，居然对自己提出如此无力的要求，柳如烟气得俏脸通红，干脆地拒绝了姜皓星的要求。
    见对方拒绝得如此斩钉截铁，姜皓星知道柳如烟也不会主动交出身上可以抵御自己攻击的法宝，微微摇了摇头，准备自己动手了。
    “你别过来！”眼看淫贼又向自己靠近了一步，知道对方准备动手的柳如烟忍不住大声叫道。虽然她是一个修为不浅的修真之士，但现在功力全失，在遇到这种事情时，反应和普通女子也没有什么区别。
    姜皓星自然不会听柳如烟的命令，只见他轻轻一扯，刘如烟身上的百褶长裙已经裂开了一条口子，露出里面月白色的内衣。
    知道自己此时根本无力抵抗对方的侵犯，两行清泪自柳如烟的眼角滑落。但饶是如此，她还是忍不住开口骂道：“你，你这个淫贼，不得好死！”
    “淫贼？”听了对方的喝骂，姜皓星愣了一下，很快就明白柳如烟为何这样评价自己。
    不过对姜皓星来说。现在最重要地是得到柳如烟身上的那件宝物。虽然被对方误会，但姜皓星也懒得解释，对他来说，最重要的是抓紧时间做完手头的事情，然后迅速离开。
    就在此时，一件套在柳如烟内衣外的一件马甲似的东西，引起了姜皓星的兴趣。这件“马甲”薄如蝉翼，要是不仔细看的话。甚至不会看到它。然而姜皓星却注意到，这件“马甲”地尺寸很大，似乎并不适合柳如烟穿着。而柳如烟却是一个对细节非常注重的女子，姜皓星注意到，就连她的内衣都裁减得十分合体，将她婀娜多姿的身材衬托得恰当好处。所以他很难相信。如果没有特殊原因的话，柳如烟会在内衣外面套上这么一件宽大的马甲。
    “就是它！”这个念头在姜皓星脑中一闪而过，他根本没有犹豫，直接伸手去扯那件“马甲”。事实证明，姜皓星地推测是完全正确的。因为他连拉了两次，居然都没有将那件“马甲”从柳如烟的身上扯下。
    要知道以姜皓星现在的力量，别说是一件马甲，就算是十件，他轻轻一拉也都扯破了。从这点来看，这“马甲”正是柳如烟两次受到姜皓星攻击。却显得若无其事的原因了。
    眼看这“淫贼”伸手撕扯自己的天蚕宝甲，柳如烟是既害怕又后悔。要知道这天蚕宝甲是柳如烟身上最后的一道防线了。在宝甲下面的内衣和里面的亵服，完全是普通衣物。根本起不到保护它们主人的作用。
    想到天蚕宝甲被这“淫贼”扯掉后，自己将要面临地可怕遭遇。柳如烟开始后悔，不该瞒着其他人，自己先来这里查探一番了。
    不过世上是没有后悔药的，就在柳如烟为她地莽撞自责时，姜皓星已经发现，这件“马甲”是由几根同样材料的带子系在对方身上地。有了这一发现，他很快就把这件几乎透明的“马甲”从柳如烟身上脱了下来。
    “该死的淫贼！”眼看自己最后依仗的天蚕宝甲。也抵挡不住淫贼的进攻，柳如烟终于压制不住心底的恐惧。大声喊叫起来。与此同时，峒派女弟子本能地施展出，所有女人在遇见危险时都会用的“野猫乱抓拳”，希望可以籍此吓退步步进逼的淫贼。
    就在柳如烟闭着眼睛乱抓地时候，突然听到“哧”地一声轻响，在她的手上突然多了一层软软地东西。
    柳如烟好奇地睁开眼睛一看，发现手上抓的居然是一张面具。虽然不知道这面具是用什么材料做的，但它软趴趴的手感还是让刘如烟一阵恶心，连忙一甩手把那面具扔到了地上。
    然而当崆峒派女弟子的目光落到那个“淫贼”身上时，不禁呆住了。刚才那个面容清瘦的中年人已经不见了，取而代之的是一个皮肤黝黑，厚嘴唇塌鼻梁的黑人！
    “你……你究竟是谁？”虽然是个修真之士，但柳如烟平时也经常接触俗世间的事物。眼看这个“淫贼”居然是个非洲人，这更让她吃惊不小。在柳如烟的印象中，中国修真界倒是经常和西方的教会和黑暗议会发生冲突，但从来没有听说过在非洲也有人觊觎着中国的修真界。
    “哼，既然被你发现了，我也不怕明说！”见柳如烟一脸惊慌失措的表情，姜皓星配合地粗声说道：“我是非洲巫魔族的大萨满，这次来中国，就是要得到你们的修真口诀，将来好将你们这些修真者一扫而空！没想到事情如此顺利，不但得到了许多口诀，还弄到个漂亮的美人，哈哈！”
    “你杀了我吧，我宁死也不受你的侮辱！”知道对方既然将他的秘密说了出来，那就一定不会放过自己，此时的柳如烟已经不再心存侥幸了。不过她最害怕的并不是死，而是在死前还要受这黑人的侮辱。
    “哼，我偏不让你如意！”既然演戏就要演到十分，姜皓星一面悄悄将那件“马甲”塞进怀里，一面看着柳如烟说道：“等我先享受一番，然后把你带到非洲，让那些族人也开开眼，在中国有如此漂亮的女子，哈哈！”
    “你敢！”听了姜皓星的话，柳如烟大声喝道。虽然她对这个“非洲淫贼”恨之入骨，但却也无奈地想到，要是对方真的这么做，她的确一点办法都没有。
    “有何不敢？！”听了柳如烟的话，姜皓星一步上前，伸手抓向满脸恐惧之色的崆峒派女弟子。
    “嗯？！”就在此时，姜皓星似乎听
    么声音，警觉地转头向窗外望去。几乎没作停留，I身出了屋子，只留下柳如烟一个人在房间里面。
    “难道是掌门师伯他们来了？”眼见这“淫贼”离开的时候脸上流露出一丝慌张，本已死心的柳如烟又见到了一丝希望。
    字柳如烟看来，姜皓星一定是察觉到了有厉害的敌人接近，这才慌忙出去查看个究竟。那个“淫贼”显然以为柳如烟逃不出他的掌心，所以才如此大意地将她留在房里。令她感到可惜的是，先全身真元根本无法运行。否则的话趁此机会，用身上的一件法宝，倒可以迅速离开这个险境。
    “太可惜了！”感到丹田内空空如也，柳如烟不禁暗叹一声。然而就在此时，柳如烟突然觉得丹田内气机微微一动，原本不动的真元竟然隐隐有了流动的迹象。
    “祖师爷保佑！”感受到体内这可喜的变化，柳如烟忍不住暗暗高兴。不过她也很清楚，现在可不是得意忘形的时候，连忙引导这一点点真元，顺着经脉运行起来。
    也不知道真是祖师爷保佑，还是柳如烟的运气特别好。这一点真元在经脉中运行了几周后，丹田内原本犹如有潭死水的真元也开始活跃起来。很快地，柳如烟就惊喜地发现，自己的一身修为又回来了！
    不过虽然没有受伤。但失去了天蚕宝甲地柳如烟，再也不敢去向那个“淫贼”挑战了。想起对方说要把自己带到非洲去的话，柳如烟只觉得心中一阵恐惧。决定还是趁那“淫贼”没有回来，先想办法离开这里，将这惊人的消息告诉几位长老为好。
    从耳朵上取下一只梭形的耳坠，柳如烟震慑心神，开始念咒。没过多久，只见一道金光从屋内拔地而起。在夜空中留下一道残影，很快消失在天际。
    “总算走了。”就在离屋子不远处，一直躲在暗处的姜皓星目睹了这一景象，喃喃自语道。
    其实柳如烟恢复修为，完全是因为姜皓星截住她经脉的那点真元消失所致，根本不是她运气有多好。既然已经把要泄露的情报都告诉了柳如烟。姜皓星自然希望她走得越快越好。虽然不知道这有什么用，但想到自己不但谋取了修真界众多门派的练功口诀，还差点“强暴”了崆派地女弟子。想必派众人是不会放过罪魁祸首，非洲的巫魔族的吧。
    既然此间事情都已经了结，那也就没有再留下去的理由了。姜皓星把那张黑人的人皮面具从脸上轻轻揭下，小心地藏在怀里后，向着平凉市的方向跑去。
    四十八小时之后，姜皓星已经回到了乌干达地首都——坎帕拉。在中国上飞机时，姜皓星就打电话给刘凯莉，让她安排姜皓星那十来个在医院生活的弟子。前往乌干达。
    虽然不明白姜皓星这么做的用意，但现在的刘凯莉对他有一种本能的信赖。所以在得到这个消息后。刘凯莉立刻照办了。等到姜皓星到坎帕拉时，那些弟子都已经在等他了。
    “师傅！”“老师！”当姜皓星来到事先约好的地点时。这些孩子正在好奇地到处装望，看到姜皓星后，纷纷围上来向他问好。
    “姜先生，车都准备好了，随时可以上路。”照顾姜皓星这些徒弟的，是一个黑暗议会的半血族。见到姜皓星终于出现了，连忙走上来对他说道：“这些孩子已经到了一天了，一直在问我。您什么时候才能到。”
    “很好，吩咐司机。准备出发。”对属下的工作效率还是比较满意的，姜皓星挥了挥手吩咐道：“要在日落前赶到目地地！”
    “遵命！”见上司下了命令，那半血族立刻照办去了。虽然这个半血族很奇怪，姜皓星为什么要让那么多半大小子来乌干达，但这并不是他有权利知道的。所以这半血族很聪明地选择了不闻不问，老实地做好自己份内地事情。
    登上属下准备的汽车，姜皓星发现这是一辆中国生产地大巴。和欧美国家相比，中国的汽车要便宜许多，而且售后服务又好。所以在最近几年中，象乌干达这样比较贫穷的非洲国家，纷纷开始进口中国汽车。
    “大家都注意了！”一上了汽车，还没来得及坐下，姜皓星就对那些已经上车的少年们说道：“现在师傅带你们去一个新的住处，过几天还会教你们新的练功心法。希望你们能象以前一样，努力地练功。”
    “知道了，师傅！”“练功为什么要到这里来啊？”“您放心吧！”听了姜皓星的话，下面那些少年吵吵嚷嚷地问道。
    “因为一个多月后，有伙敌人会来找我的麻烦。”听了弟子们地话，姜皓星也不隐瞒，沉声对他们说道：“我希望在这一个月时间内，大家的实力能有明显地上升，也好在关键时刻为我分忧。”
    “放心吧，师傅！”“我们一定打得他们屁滚尿流！”“只要是敢和师傅作对的，一律打倒！”听了姜皓星的话，下面那些弟子纷纷发表他们自己的意见。
    这些少年都是姜皓星救助的，身患恶疾的孤儿。要是没有姜皓星的帮助，他们中许多人根本活不到今天。就算有几个勉强能活下来的，要是没有遇见姜皓星，此时的遭遇也一定非常悲惨。所以这些孩子虽然个个年纪不大，但对姜皓星却是忠心耿耿，可说是姜皓星可以完全信任的一股力量。
    而且姜皓星的这些弟子虽然年纪不大，但练习姜皓星给他们的内功心法，也都已经有一段时间了。虽然在造诣上无法和姜皓星相比，但也都已经到了修真第一阶段“筑基炼体”的水平。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十卷 第十二章 矿场
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:10:52 本章字数:4371

    个月的时间短了点，但姜皓星相信，只要自己将经过修真口诀教给他们。在一个月内，他的这些徒弟的实力还将大幅度提升。到时候和巫魔族决战时，这些少年也将会成为姜皓星手中的一支奇兵。
    “好了，前往目的地的路途遥远，大家趁此机会休息一下吧。”见这些弟子的表现都在自己的意料之中，姜皓星向他们挥了挥手，示意大家安静，然后自己也坐到了座位上。
    说来也巧，在姜皓星的座位边，坐的正是安妮。虽然只有半个月没见而已，但这姑娘似乎成熟了许多，并没有象以前那样，一见到姜皓星就对他说话说个没完。这次安妮只是安静地坐在靠窗口的位置，默默地看着窗外，似乎身边根本没有姜皓星这个人似地。
    不过姜皓星没有注意到，没当他的目光转到其他方向时，安妮褐色的大眼睛就会盯着姜皓星看个不停。而在女孩俏丽的小脸上，也会浮现出两朵淡淡的红晕。
    沿着勉强可以称为公路的道路，乌干达的司机把大巴开得飞快。在如此颠簸的道路上行驶，大巴不时将座位上的众人抛向空中，然后又带着大家重重落下。好在车上的都已经不能算是普通人了，所以虽然这样的颠簸让大家觉得有些不适，倒也并没有人让司机放慢速度。毕竟包括姜皓星在内。所有地人都想尽快到达他们此行的目的地。
    在颠簸了数个小时之后，姜皓星等人终于来到了维多利亚湖边的土著人营地。这里和姜皓星离开时并没有多大的不同，所有的土著人都过着和以前一样悠闲的生活。只是眼尖的姜皓星发现，在营地靠近树林边地空地上，堆了一些新开采出来的灵气共生矿。
    现在姜皓星已经这里的国师了，他的话自然不敢有人违抗。在安顿好了自己的那些弟子，吩咐他们好好休息后。姜皓星决定去见见这里的“国王”——.拉卡比.莫尼西亚二世。
    “姜！你终于回来了！”见姜皓星终于回来了，肥胖地莫尼西亚颤颤巍巍地站起身来。就想给他一个热烈的拥抱。
    不愿意身陷对方的肥肉之中，姜皓星不动声色地一个错步，避开了迎面而来的人肉墙。莫尼西亚本来就肥胖异常，连走动都觉得有些困难。如果姜皓星有意要避开他，这位“国王”又怎能碰到他的一片衣角？
    斜眼看了姜皓星一眼，确定自己的灵活程度无论如何比上对方。莫尼西亚最终放弃了拥抱姜皓星的打算。重又坐回了他的宝座，看着对方说道：“亲爱的姜，我还以为你不会来呢！最近我天天担心巫魔族的事情，都瘦了不少了！”
    事实上，在姜皓星离开地这半个多月时间里。莫尼西亚天天都在担心，自己的新任国师是不是一去不复返了。虽然姜皓星留了价值几千万地开矿设备，但莫尼西亚总觉得心里不踏实。毕竟姜皓星的实力他是见识过地，要是巫魔族来报复，他还全靠这位新任国师呢。
    “的确是瘦了。”看着莫尼西亚煞有介事地捏着肚子上大把的肥肉，姜皓星淡淡地应道。
    “那我该多吃点才是了！”见国师也同意自己瘦了。莫尼西亚叹了一口气，然后在姬妾的服侍下开始大吃特吃起来。
    “矿场的情况如何？”知道莫尼西亚就是这副德行。姜皓星也不在意，直接把话转到重点上：“我要求建造的那些设施都完工了么？”
    “矿场的事情一切顺利。你的那几个属下很称职。”听了姜皓星地话，莫尼西亚一面大吃特吃一面回答道：“不过虽然挖了很深的洞，但矿石地产量却不高。不过你要求建造的那个超级卫星天线快完工了，你有空可以去看一下。”
    “很好。”听了对方的话，姜皓星满意地点了点头，然后告辞出来了。而莫尼西亚专注于食物，也没有挽留姜皓星。显然，就算在计算机推算出的最佳开采地点。灵气共生矿的产量也不是很高。不过这倒在姜皓星的意料之中，要是这种矿石和铁矿石一样普通的话。那也就不是灵气共生矿了。
    不过虽然矿石不多，但听到莫尼西亚提到的“超级卫星天线”就要完工了，这对姜皓星来说也是一个好消息。这个设施是姜皓星离开前，要求他的属下按图施工的。没想到这些家伙的工作效率不低，居然在短短半个月间就竣工了。
    不过今天时间已晚，姜皓星决定明天一早就动身，去矿场看一下莫尼西亚口中的那个“卫星天线”。要知道在灵气共生矿分离机造好以前，这个所谓的“卫星天线”就是目前姜皓星增加修为的利器了。
    根据超级电脑研究了地球上所谓灵气充沛的“福地”后，姜皓星发现，一个地方灵气充裕与否，除了其的地理位置外，还和地形有着很大关系。如果地形是有利于聚集天地灵气的，那这个地方的灵气一定会比较充沛。
    而在乌干达的这个偏远地区，地理位置无疑是十分理想的。否则的话，也不可能生成灵气共生矿。但相对来说，地形就要差了一些。所以在离开前，姜皓星把电脑算出的设计图纸交给了手下，命令他们尽快将这个设施修建成功。没想到这次从中国一回来，姜皓星就得到了灵气聚集盘已经建成的消息。
    当天晚上，姜皓星一字一句地将在中国得到的修真口诀，全部输入了超级电脑。然后将修炼速度放在了首位，让电脑通过计算，将这些修真口诀整合出一套全新的口诀出来。虽然和计算内功心法相比，计算修真口诀的难度无疑更大。但姜皓星的超级电脑吸收了先天八卦图的内容升级以后，运算速度也快了许多。按照电脑的估计，最快只要三天，一套全新的修真口诀就将横空出世了。
    在命令电脑开始运算后，姜皓星又打了一会坐，用体内的真元继续琢磨那块法宝的材料。在经过姜皓星这
    元的淬炼后，这团材料已经分成了明显的两块，每一渐变成姜皓星设计的，新一代飞剑的形状。按照姜皓星的估计，如果他努力一点话，最多只要三个星期，这对飞剑就可以使用了。
    等到天刚亮，姜皓星就自己驾驶汽车前往矿场去了。在太阳从地平线上升起之前，姜皓星已经到了一个月还是一片荒芜之地的矿场。
    虽然天还没有大亮，但矿场的工人们已经开始工作了。只见数量巨大的货运卡车，把从隧道内开采出来的矿石运到新建成的矿石分拣区，然后由巨大的轧筒把大块的矿石粉碎成小块，进入下一道水流选矿的工序。
    和许多矿场一样，这里也利用矿石比重和岩石的不同，采用流水分离矿石的方法。不过和其他矿场不同的是，因为灵气共生矿石吸收了天地之间的灵气，所以重量反而比普通岩石轻。所以在经过许多工序后，最终留下的不是那些最重的石头，反而是那些最轻的。
    而这些最轻的矿石，最后还要经过当地土著人的手工分检，才会被送去营地保存。因为灵气共生矿十分稀有，按照姜皓星的估计，目前每天最多不过数百公斤而已。而这些土著人并不知道自己分拣的是什么矿石，他们只是听从国师的吩咐，从大量的石头中挑选出某些特殊的而已。
    “姜先生。您那么早就来啦！”见到姜皓星下了车，一个中年连忙迎了上来。虽然他名义上是整个矿场地负责人，但实际上也是黑暗议会的半血族。
    “嗯，情况怎么样？”见属下和自己打招呼，姜皓星也不客套，直接问道。
    “非常顺利！”见上司问起，这半血族连忙回答道：“隧道每天掘进十五米，进度已经非常惊人了。而且您想的借口也非常好。这些土著人每天乖乖地分拣所谓的‘矿石’，既掩人耳目，也防止了他们和我们捣乱。”
    开采灵气共生矿的秘密，只有姜皓星一个人知道。所以在他的属下看来，用这么多土著人分拣所谓的矿石，完全是掩人耳目之举。却根本没有想到。姜皓星之所以来到非洲，完全是冲着些看似无用的石头来地。
    “这样就好。”听了属下的话，姜皓星满意地点头对他说道：“让工人们不要松懈，每天的进度不能拉下。”姜皓星虽然是叫下属挖掘隧道，但这隧道的走向都是他事先给出的，完全按照灵气共生矿的矿脉走向而定。所以隧道挖得越快，开采出来地灵气共生矿石自然也就越多。
    “遵命，姜先生！”听了姜皓星的话，那半血族连忙对他说道：“您放心吧，这是议长亲自关注的项目。我一定会全力以赴去完成的！”
    “很好。”对属下的态度非常满意，姜皓星继续问道：“那件东西造得如何了？”
    “按照您的吩咐。基本已经完工了！”听了姜皓星的询问，那半血族连忙对他说道：“就在小山的那一边。根据工程师的测算，依着小山修建，可以省下25%的工程量，所以……”
    “去看看。”没工夫听下属地废话，姜皓星一挥手，向着那半血族所指的小山走去。
    两人快速登上了那座小山地山顶，一副壮观的景象立刻映入了姜皓星地眼帘。只见在中非东部高原广袤的土地上，一个巨型八卦图正静静地躺在一片开阔的土地上。这个八卦图形的直径足有一公里宽。是用重型机械在地面上挖成的。
    这个占地广阔的八卦图形四周稍浅，越接近中心点则越深。根据姜皓星的目测。在八卦的中心位置，至少有二十多米深。只是因为和整个八卦图地面积相比，这点深度实在太微不足道了，所以姜皓星从远处看上去，整个八卦似乎只是一个平面而已。
    虽然在远处，还有几辆重型机械在为八卦作着最后的修饰，但整个八卦地形象已经非常具体了。要是在这里有中国人的话，肯定会一眼看出，这就是个八卦图。但因为这里的工人都是从欧洲请来的，所以目前为止除了姜皓星外，没有一个人知道这是个什么东西。也许绝大多数人的想法都和莫尼西亚一样，以为这是个庞大的卫星天线了吧。
    “很好，非常好！”眼看着巨大的八卦从小山的山腰处延伸开去，姜皓星很是高兴，微笑着对身边的属下说道：“干得很好！”
    “多谢您的夸奖！”见议会长老亲口表扬自己，这半血族有些受宠若惊地应道。虽然和其他人一样，不知道姜皓星为什么要抽调人手，建造这么一个怪东西。不过这半血族心里很清楚，这种事情不是他该问的。象他这样的黑暗议会下级人员，只要按照上司吩咐的做就是了。至于其中的原因，知道得越少，活得越长。
    “再给你两天时间，全部完工。”看着远处还在工作的几部推土机，姜皓星对身边的下属说道。
    这八卦的形状，是计算机算出的，最能聚集天地灵气的一种形状。虽然不知道为什么会有这么多的巧合，但姜皓星知道，根据他超级电脑的计算，在这巨型八卦图完全建成后，在八卦中心的灵气强度，将是周围地区的四十九倍。
    这就
    回到英国之后，暂时有没有了事情可做:这是个多么惊人的数据，再算上姜皓星本身拥有的，狼皇吸收月亮精华的体质，以及此地本就是个灵气充裕的福地等原因。皓星的修炼速度，绝对要比普通修真之士快上数百倍。而到了日后，等提炼灵气共生矿内灵气成分的设备建造成功后，姜皓星的修炼速度还要再上一个台阶。可以毫不夸张地说，如果这些条件全都具备的话，姜皓星绝对是古今中外修炼速度最快的人了。





    第十卷 第十三章 伪装
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:44:05 本章字数:4416

    题，两天之内一定完工！”见姜长老如此看重这个奇，那半血族知趣地对他说道：“姜先生您放心，再过两天您过来看，如果还没完工，您直接砍我的脑袋！”
    “很好！”对属下的态度很是满意，姜皓星淡淡对他说道：“等工程完毕，我会在议长大人面前保举你的。”
    “多谢姜先生！”听了姜皓星的这话，那半血族也很是高兴。要是他办事卖力的态度直接被议长大人得知，那在黑暗议会平步青云也是指日可待的事情，难怪这家伙一脸的喜色呢。
    “我先回湖边营地去了，有什么事情立刻通知我！”见留在此地已经没有什么意义，姜皓星吩咐手下道：“两边的工期都要抓紧！”
    “遵命，姜先生！”见姜皓星要离开，那半血族一路送他到车前。还殷勤地帮他打开车门，知道姜皓星开车离开后，他才转身离开。
    接下来的两天对姜皓星来说，是繁忙的两天。在等待自己的超级电脑推算出全新修真口诀的同时，姜皓星一个一个地检验，他的那些弟子的内功的水准。毕竟姜皓星即将教他们的，是全新的修真口诀。他可不希望有谁因为在第一步“筑基炼体”阶段的基础没打好，而在后面的修炼中因为身体承受不了这巨大的压力，而走火入魔。
    见师傅要考较自己地成绩。姜皓星的那些徒弟个个十分兴奋。他们也是小孩子心性，一个个在姜皓星面前尽力表现。生怕自己不如其他师兄弟，在大家面前丢了颜面不说，说不定还要令姜皓星失望。
    好在姜皓星选的这些徒弟虽然年纪不大，但一个个的根骨却都是极佳。再加上他们本来都是孤儿，吃苦都是吃惯了的。在这些少年看来，练功中的辛苦根本算不得什么，相对来说也就更加用功。再加上姜皓星教授他们的。又都是经过电脑优化的内功心法，所以这些孩子地进步十分神速。姜皓星欣慰地发现，所有弟子的水平都已经达到了“筑基炼体”的初步要求了。
    不过姜皓星很快发现，这些徒弟中年纪最大的安妮并没有来他的小屋，让他考较她的功力水准。虽然相信安妮绝对不会比其他弟子差，但为了谨慎起见。姜皓星还是决定，亲自去找安妮证实一下。
    虽然姜皓星这次带来了十来个徒弟，但他现在已然是国师身份，所以这里地土著人对这些国师的学生丝毫不敢怠慢，不但每天好吃好喝地伺候着，连住房都是每人一间。虽然这里的条件无法和伦敦相提并论，但姜皓星的弟子们一是觉得新鲜、二是在这里可以学到新本领，为师傅出力，所以个个都没有什么怨言。
    因为修炼需要安静的环境，所以姜皓星刻意让土著人把他的弟子们的住处。安排在营地中最偏僻的地方。从莫尼西亚的“寝宫”走到弟子们居住的地方，足足需要十五分钟时间。到了安妮地小屋外面后。虽然从树枝编成墙壁的缝隙中，姜皓星已经看到了里面地人影。但他还是重重地敲了几下门。毕竟姜皓星可不想再和上次在医院里时那样，发生什么尴尬的事情。
    “请进！”从屋里传出安妮娇柔地声音。
    默不作声地推开门，姜皓星弯腰经过狭小的门口，进入了安妮的小屋。虽然住过来刚一天，但在小屋的墙上已经贴上了几张明星的大幅海报。象安妮这个年龄正是追星的年纪，所以这次来到非洲，小妮子带了不少她喜欢的明星照片。
    “师傅！”见姜皓星走进来，早就透过墙缝看到他的安妮丝毫不觉得奇怪。低声对他说道：“您来啦。”
    “嗯，我来看看你。”看到少女忽闪忽闪地大眼睛。姜皓星淡淡地对她说道：“其他人都已经到我那里去过了，你怎么不去？”
    “我，我有些不舒服！”似乎不敢面对姜皓星，安妮连忙低下头，有些慌乱地对他说道：“也许是刚来这里，有些不太习惯。”
    “哦？我看看！”听安妮这么说，姜皓星连忙跨上一步，伸手摸向安妮的额头，想看看她地体温度是否正常。
    姜皓星的手刚一碰到安妮，少女全身微微一颤，似乎想避开对方的手掌。然而姜皓星对这个大徒弟一向十分看重，现在见安妮说身体不适，自然不会不闻不问。眼看安妮似乎向后缩了一缩，姜皓星手臂轻伸，还是将手结结实实地贴到了少女的额头上。
    “没异常啊！”感到手上的温度并无不当，姜皓星皱眉看着安妮，沉声说道：“究竟是哪里不舒服，你说得详细一点。”
    要知道这里是非洲，各种少见的病毒种类极多。虽然安妮此时的内功造诣也属不凡，但姜皓星还是担心，这小妮子会染上什么致命的病毒。虽然以姜皓星现在的修真造诣，一般的病毒他也都能对付。但也是越早发现越好，只有这样，才能在病毒对安妮的身体造成永久伤害之前，将其彻底消灭。
    “没……没有什么。可能是这几天长途旅行，觉得有些累了。”听出了姜皓星语气之中的关切之意，一丝喜色掠过安妮的俏脸。
    “真的没什么？”听了安妮的解释，姜皓星还是有些不放心，沉声对她说道：“要是有什么不舒服，尽快跟我说。这里不比英国，各种病毒很多。”
    “我知道了！”此时安妮的心情似乎好了许多，抬起头来对着姜皓星微微一笑道：“真的，我现在觉得好多了！”
    “那好，让我看看你的内功心法究竟练到什么程度了。”听了安妮的话，姜皓星对她说道：“过几天我会教你们一种新的练功口诀，不过需要先确定你的内功修为。”
    “我已经突破心法第四层啦！”听姜皓星说起这个，安妮信心满满地对他说道：“在师兄弟姐妹中，我
    的一个了！”
    “嗯，这我相信。”知道安妮是自己这些弟子中最用功的一个，姜皓星对她说道：“不过要确认一下，这新的口诀非同小可，我不希望出什么差错。”
    “那好吧！”见姜皓星说得认真，知道他从来不会夸大其词的安妮略一考虑，还是答应了姜皓星的要求。
    当下两人面对面盘膝坐下，同时伸出双臂，四掌相对。待到安妮坐好后，姜皓星沉声对她说道：“震慑心神，气沉丹田！”
    这本就是安妮每日练功时必作的功课，对她来说自然不是难事。很快，安妮就进入了入定状态。感到安妮体内气息变得平稳，姜皓星缓缓从丹田内抽出一丝真气，通过两人接触的掌心，进入了安妮的体内。
    这缕真气顺着安妮的经脉在她体内游走了一番后，姜皓星立刻切实了解了对方目前的内功造诣。显然，和姜皓星其他的那些弟子相比，安妮的实力要高出他们一截。这中间虽然有安妮天资较好的缘故，但也和她自己刻苦努力分不开。
    “很好，果然已经进入第四层了。”收回真气后，姜皓星满意地看着安妮说道：“最近你让其他人好好休息，过两天我就开始教授你们新的练功口诀。”
    “好！”见姜皓星表扬了自己，安妮也显得有些高兴。
    “那你休息吧。我走了！”见没有其他事情要关照地，姜皓星准备离开了。
    “师傅！”就在姜皓星打开门准备出去的时候，安妮突然叫住了他。
    “什么事？”已经走到门口的姜皓星停下来，转头问道。
    “嗯……你会一直这样照顾我……我们么？”犹豫了一下，安妮怯生生地问道：“我们除了练功外，什么都不会……”
    “放心吧！。”听了安妮的话，姜皓星以为她在为大家的将来担心，于是安慰她道：“我会安排好的。”
    “太好了！”听了姜皓星的话。少女的脸上涌现出一丝异样地神采，喃喃自语道：“这样我就把担心了……”
    “好好休息。”见安妮没有其他问题，姜皓星摆了摆手，离开了少女的住处。
    到了第二天的中午，姜皓星的超级电脑通过长时间的计算，总算整合出一套“速成修真口诀”。如获至宝的姜皓星。立刻将这口诀教授给他地那些徒弟。
    而姜皓星的那些弟子年纪都不大，也都有些小孩心性。一听这种口诀只要练得好了，不但可以在天空自由翱翔，更可以长生不死，一个个学习的热情也非常高。就这么一面想学、一面肯教，姜皓星只用了三天的工夫，就将口诀全部向他的徒弟们讲解清楚了。
    正所谓“师傅领进门，修行靠自身”，虽然姜皓星已经把修真口诀中的要领，向弟子们说清楚了。但这十来个少年将来究竟会有怎样的成就。也要看他们自己的资质和勤奋程度如何了。
    不过因为姜皓星的这套口诀，强调的就是速成。所以他地这些弟子。虽然到后期也许会进步稍慢。但姜皓星知道，在修练的初期。这些徒弟地进步速度一定非常惊人。再加上此地天地灵气充沛，姜皓星相信，在这短短一个多月的时间里，他地弟子们应该基本都能进入修真第二阶段“炼气化神”中的“炼神”期了。
    教完了弟子们，在吩咐他们努力练功后，姜皓星又赶到了矿场那边的八卦阵。经过这几天的赶工，这巨大的八卦已经彻底完工了。等姜皓星赶到那里时，发现大型施工机械已经撤离。剩下几十个土著人，在八卦的某些区域内移植草皮。种植一些矮小的灌木。
    这些收尾工作，也是姜皓星特意吩咐的。要知道因为这八卦地面积过于庞大，不但坐飞机在空中可以清楚地看到，就连空中的卫星，也能将其上面地细节拍摄得一清二楚。姜皓星知道，象这样明显的人造物体，又暗合中国八卦的外形，一定会引起有心人的注意。
    所以在开工建设之初，用植物为这八卦作伪装，就已经在姜皓星的考虑之中了。而且现在正值当地雨季刚刚开始，这些移植的草木很快就能扎根生长。只要过个一星期左右，这巨大的八卦阵应该就没有如此明显了。
    步行来到八卦阵的中心位置，姜皓星满意地看着周围壮观的景象，同时也感到在这中心的阵眼位置，灵气充裕得令人难以想象。
    知道时间已经不多，姜皓星决定，立刻开始修炼。在阵眼周围下了几道守宫符，姜皓星立刻入定，开始修炼。
    在接下来的几个星期内，姜皓星的活动范围，就是在这八卦阵和湖边营地两地而已。每天至少在八卦阵的阵眼中待满二十个小时，姜皓星的修为在这几个星期内，提高得十分迅速。
    虽然他进入“元婴”期的时间也不长，但经过了这三、四个星期的修炼后，居然感觉丹田中，出现了好几个一模一样的小人。显然，姜皓星已经进入了“分神”期。
    同样令姜皓星满意的，是他那些徒弟们。虽然因为修真前，内功修为远不如姜皓星深厚，这些少年无法在八卦阵的阵眼中进行修炼。但因为此地灵气本来就十分浓厚，再加上姜皓星教授他们的速成修真口诀，所以这些弟子都进入了“炼神”期。而其中年纪最长的安妮，丹田中甚至已经隐隐有金丹形成。照姜皓星的估计，这小妮子很快就能进入“金丹”期了。
    而姜皓星炼制的那双飞剑，在八卦阵眼充裕至极的灵气支持下，也已经成型。这两支飞剑外表一模一样，都是长一尺、最宽处两寸，最厚处八分。但看上去无论如何不象剑，倒更象是梭子。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十卷 第十四章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:44:32 本章字数:4318

    姜皓星来说，这样的外形是最符合空气动力学的。I小，专向更加灵活，所以在战斗中，应该有着比普通飞剑更强的杀伤力。更令姜皓星惊喜的是，因为这两把飞剑分别以一枚狼王之牙为灵核，所以居然有了完全不同的特性。
    其中一把飞剑，居然自然拥有了“爆裂”的能力。这样一来，这把飞剑的杀伤力无疑大了许多。哪怕只是在目标身上划出一道浅浅的口子，接下来的爆炸也够他受的了。
    而另一把剑的能力更加奇怪，居然拥有了分解物质的能力。这么一来，这把飞剑可说是所有法宝的克星了。无论是用什么材料炼制的法宝，只要被这把飞剑划过，受到严重损坏是不在话下。
    而从柳如烟处抢来的那件“马甲”，姜皓星也抽空对其进行了检验，检验的结果倒是令姜皓星十分吃惊。因为经过检验，组成这件“马甲”的丝线，居然是某种生物蛋白材料。换句话说，这件“马甲”是用从某种生物身上取得的材料制成的。这个结论也让姜皓星有些想不明白，究竟是哪种生物，居然能制造出如此强韧的材料来。
    不过虽然一时还没有弄清楚，倒底是什么生物有这种本领。但这并不妨碍姜皓星将其穿在身上。虽然对这“马甲”无法防护全身而感到有些不满，但能护住身上地要害部位。也算是个不错的选择了。
    随着前国师所说的，两个月的期限日益临近。整个湖边营地和矿场上，都弥漫着一种紧张的情绪。要知道在中部非洲，这巫魔族可说是恶名远扬了。最近几十年来，已经有好几个部落，因为不服从他们，而遭到了灭顶之灾。
    在非洲原始的旷野上，一个数百甚至上千的部落突然消失得踪影全无。虽然有些令人奇怪，但一般却很少会引起政府的注意。毕竟这是片蛮荒地大地，在这里，疾病爆发或者种族仇杀非常常见。而随便哪一个原因，都足以让整个部落的居民全部消失了。所以虽然最近几十年巫魔族杀了不少土著人，但他们的可怕之处也只有这些土著人知道。而那些贫穷的政府。也根本没有余力来管这样的事情，这也变相地助长了巫魔族嚣张的气焰。
    这天清晨，盘膝坐在八卦阵眼中地姜皓星正在入定修炼，他布在阵中的守宫符却发出了警报。显然，有人进入了八卦阵的范围之中。
    缓缓睁开双眼，姜皓星微微皱了皱眉。从体内气机波动的情况来个，这个闯入者应该是他的一个半血族手下。在八卦阵建成之初，姜皓星就严令，没有他的同意，任何人都不得擅自进入。现在其他人都严格遵守这个规定。一个半血族却明知故犯，这让姜皓星有些不快。
    要知道虽然八卦阵内的灵气十分充裕。但毕竟是有限的。以姜皓星特殊的体质，吸收这些由八卦阵集中起来的灵气。可说是绰绰有余。而要是有其他人进入八卦阵内，就算他不是修真者，也没有进入阵眼内，还是会或多或少地吸收一点灵气。在此消彼长之下，姜皓星自然就会少吸收一点灵气，这正是他不允许其他人进入地原因。
    虽然心有不快，但姜皓星还是即刻收功，向那半血族走去。要知道对方越靠近阵眼。吸收的灵气也就越多。所以姜皓星要尽早将其赶出阵去，争取把损失降到最小程度。
    “姜先生！”那半血族刚进入八卦阵没多就。就见到姜皓星迎面走来，连忙大声对他说道：“湖边营地来人了，说他们遭到了袭击！”
    “哦？”知道了那半血族闯入八卦阵事出有因，姜皓星也没有责怪他，而是追问道：“什么情况？”
    “据说有三头雄狮闯进了营地，咬死好几个小孩。”见姜皓星问起，那半血族老实答道：“还有几个土著人喝了湖水后，全身开始溃烂，疼得满地打滚。”
    “我要一辆车！”听了属下地报告，姜皓星连忙对他说道：“还有，让所有人准备好武器，防止可能发生的袭击事件！”
    “车已经准备好了！”在姜皓星手下干了一段时间后，这半血族知道他地性格，早就把车准备好了。不过姜皓星的另一句话显然让他觉得有些不解，有些迟疑地问道：“袭击？谁会袭击我们？反政府武装么？”
    “不是反政府武装！”听了属下的问题，姜皓星连忙叮嘱道：“绝对不能轻视这些袭击者，他们比反政府武装更可怕。给所有我们的人配备武器，最近几天，只要一见到附近有猛兽出没，就开枪射杀！”
    “遵命！”见姜皓星说得认真，那半血族也不敢怠慢，连忙对他说道：“我现在就去安排。”
    “还有，就说是我的命令。”迟疑了一下，姜皓星对属下说道：“最近几天如果在矿场附近见到陌生的土著人，立刻让他们离开。如果对方不听，开枪！”
    “我知道了！”见姜皓星居然已经下了格杀令，知道事态严重的半血族匆忙向他行了一礼，去矿场安排了。
    担心营地的情况，姜皓星以最快地速度跳上陆虎越野车，向着营地驶去。虽然现在姜皓星的飞剑已经炼成，他完全可以御剑飞向营地。但一则姜皓星不想过于招摇，说不定巫魔族人就在暗处窥视着他呢；二则强敌当前，姜皓星觉得还是保存实力，这御剑飞行虽然快速，但毕竟是要消耗真元地。
    担心营地安危的姜皓星很快就赶到了目的地，却发现营地中往日祥和悠闲的气氛已经完全消失。取而代之的，则是恐惧、悲伤和不知所措等负面情绪，这从那些土著的表情上，一眼就可以看得出来。
    这些土著居民见到了姜皓星，脸上纷纷流露出如释重负的表情。这些质朴的土著人觉得，既然姜皓星是他们国王任命的
    那就有保护全部人的能力。
    不过此时姜皓星的可没有心思去安慰他们，他只是一言不发地从这些土著人身边走过，直接进了莫尼西亚的“寝宫”。
    在宽大的屋子里，肥胖的莫尼西亚正半躺在他的椅子上，用一双胖手捂着自己的脸，口中念念有词。虽然听不懂莫尼西亚在说什么，但从他颤抖的身体来看，姜皓星知道，莫尼西亚一定是吓得不轻。
    “怎么回事？”见胖“国王”没注意到自己已经进屋了，姜皓星开口问道。
    “啊？姜，你回来啦！”乍然听到姜皓星的声音，莫尼西亚的脸上流露出一丝喜色。不过想到自己“王国”面临的危险，他很快就哭丧着脸对姜皓星说道：“巫魔。巫魔族开始向我们发动进攻了！”
    “离两个月的期限不是还有两天么？”听了莫尼西亚的话，姜皓星有些不解地反问道。虽然最近姜皓星一直专心在八卦阵中修炼，但巫魔族报复的时间他还是记得很清楚的。而且姜皓星从莫尼西亚口中得知巫魔族不但残忍、法力高强，同时也非常守时。所以现在巫魔族的报复日期居然提前了两天，这让姜皓星觉得有些不解。
    “这是他们的规矩！”知道姜皓星对这些不了解，莫尼西亚用颤抖的声音对他说道：“巫魔族都是这样的，在正式展开报复前两谈。他们会事先让一些恐怖地事情发生，当成是给受害警告！”
    “明白了。”听了莫尼西亚的话，姜皓星点了点对他说道：“今天发生了什么事？”
    “先是一大清早，三只雄狮闯进了营地，杀死了五个孩子！”见“国师”问起，莫尼西亚连忙对他说道：“你知道，很少有两只以上的成年雄狮会集体活动的。而且虽然在野外它们可能会伤人，但绝对不敢闯进营地来的！”
    “狮子现在怎么样了？”知道这些土著人对这里的野生动物非常了解。他们说不对劲，那就一定有问题。所以姜皓星想知道那三只狮子的下落，也好从中找出一点蛛丝马迹来。
    “狮子被猎人们杀死了，大家都说这是受了诅咒的动物，没人敢吃。所以我就下令，点了一把大火。烧掉了。”听了姜皓星地话，莫尼西亚继续对他说道：“不过紧接着又有有两个渔民，在捕鱼前随便喝了一点大湖里的水而已。然后他们全身的皮肉居然都开始腐烂，两人疼得在地上滚了小半天，这才断了气。”
    “的确很奇怪。”听了莫尼西亚的话，姜皓星沉吟着说道。对方说的大湖，就是营地旁地维多利亚湖。姜皓星知道，这里的居民平时一直是喝湖水的，从来没出现过食物中毒现象。更别说象这两个倒霉的渔民一样，喝口湖水把全身皮肉都烂掉的。显然。这一定是有人在湖水里下了什么毒。而嫌疑最大的，自然就是巫魔族人了。
    “国师。你说我们怎么办？”看着沉吟不语的姜皓星，莫尼西亚有些着急地说道：“要是湖水不能喝了。整个营地就要搬迁！我敢说，在整个中非，都找不到位置象现在这样好的地方了！”
    “没关系，我有办法净化水源。”听了莫尼西亚的话，姜皓星缓缓对他说道：“你让人去取水吧，等他们把水打上来，我来负责解除其中的毒性。”
    “好好！我现在就让人去取水！”听了姜皓星地话，几乎已经陷入六神无主状态中的莫尼西亚连忙吩咐手下去打水。
    要知道这营地就在维多利亚湖边。所以这里地土著人根本没有蓄水的习惯。在得知湖水有毒后，整个营地已断水半天了。所以姜皓星这么一说。莫尼西亚赶忙找人去湖边取水。
    趁此机会，姜皓星把自己地那些徒弟也叫了进来。虽然之前营地中已经是闹得一团糟，但没有得到姜皓星的吩咐，他的这些弟子也都没有妄动。而是老老实实待在他们的小屋中，等着姜皓星的命令。
    等到姜皓星和他的弟子们回到莫尼西亚的寝宫，他的手下也把水打来了。仔细地看了木桶中地水，姜皓星发现从外表上，根本看不出这水有什么异样。不过既然有人因为饮水而死亡，那这水就一定有问题。但在这里没有专门的检测设备，所以姜皓星也无法确定，这水中究竟有什么有毒成份。
    不过这对姜皓星来说，这水中有什么有毒成分并不重要。对着这几桶水捏了一个法诀，姜皓星念起了拗口地咒语。这是白玉简上记载的“除秽咒”，有清楚一切污秽和毒物的作用。不过这也要看施咒的修为而定，修为越高，能解的毒就越厉害。不过从上次和前国师较量来看，这些巫魔族个人的实力并不强，所以对能否化解水中的毒物，姜皓星还是很有信心的。
    咒语念罢，一道肉眼看不见的真元进入这几桶湖水，很快就将其中的毒物杂质清理得干干净净。见自己的法术起了作用，姜皓星满意地点点头，对莫尼西亚说道：“行了！”
    “这……这就可以了么？”见惯了前国师动辙杀牛宰羊，在篝火边大跳舞蹈的施法方式。莫尼西亚对姜皓星只念几句奇怪的语言，就完成的施法有些不太相信。
    “哼！”还没等姜皓星回答，他身边的安妮冷哼一声，一步跨到木桶边，就着水桶大口地喝了几口水。
    “安妮！”没想到这小妮子会做出这样的举动，姜皓星也有些意外。虽然对自己的“除秽咒”很有信心，但水中的毒毕竟是非洲巫医所下，在姜皓星看来，还是应该谨慎一些，找个土著人来试水比较好。却没料到安妮气不过莫尼西亚话中流露出的，对姜皓星不信任，抢先喝了几口水。





    第十卷 第十五章 巡逻
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:45:00 本章字数:3239

    事吧？”见安妮直起身来，在她的嘴唇边还挂着几滴珠，姜皓星连忙小声问道。
    “很好呀！”见姜皓星如此关心自己，安妮的嘴角边流露出一丝笑容，小声对他说道：“没有任何异常。”
    “嗯。”听了安妮的话，姜皓星淡淡对她说道：“以后不许擅自行动，明白么？”从莫尼西亚那里，姜皓星得知，这湖水中的毒几乎是立即发作的。所以现在安妮还没觉得不适，说明这水应该没有什么不妥了。
    “知道了！”虽然姜皓星语气强硬，但安妮知道这是为自己好，闻言后甜甜向姜皓星一笑，脆生生地应道。
    然而虽然安妮说没事了，但姜皓星还是不敢大意。要知道眼看大战将至，每一个弟子的战斗力，对姜皓星来说都是非常重要的。所以他趁着他人不注意，悄悄伸手握住了安妮的柔嫩的小手。
    手乍一被姜皓星握住，安妮开始也是吃了一惊，不过她很快就镇静下来，居然也反手握住了姜皓星的大手。就在此时，安妮感到一股真元从姜皓星的手中流进她的身体，迅速地在体内转了一圈，这才慢慢地退了回去。显然，姜皓星是不放心安妮，这才让自己的真元在她体内运行一周，看看自己的大徒弟究竟有没有中毒。
    检查的结果很令姜皓星满意，他在安妮体内根本没发现任何毒素的痕迹。而此时莫尼西亚等人，也从最初的震惊中缓过神来。见安妮还是活蹦乱跳地没有任何中毒的迹象，纷纷称赞起姜皓星法术高强起来。全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)
    根本没把对方的称赞放在心上，姜皓星在安妮耳边小声说了几句话，然后手一挥，就让她带领其他弟子出去了。而与此同时，莫尼西亚也命人把这洗水提到外面，供所有人使用。不过因为现在情况特殊，姜皓星不可能大量耗费真元净化水质，所以这些土著人只有先节约一点使用了。
    好在维多利亚湖面积广大，巫魔族也可能在全湖中都下毒。根据姜皓星的估计，他们也是在营地附近的湖水下了毒而已。所以只要等上几天，让湖水的自洁作用起效，靠近营地的湖水自然会恢复正常。
    “国师，你这个女弟子真是不错啊。”眼前的危机刚刚解决，莫尼西亚的色心又动了起来。他看着身穿紧身T恤和小热裤的安妮招少年出去后，暧昧地对姜皓星说道：“我也去过白人的世界，象安妮小姐这样的，也算得上是个美女啦！”
    “你别动她脑筋！”知道莫尼西亚话中的意思，姜皓星冷冷地对他说道。
    “那是那是！”见姜皓星说得认真，莫尼西亚连忙点头对他说道：“我只是随便说说，真要我娶安妮作我的妃子，也是不可能的。”
    “你知道就好。”虽然一直把安妮当小孩子，没注意过她究竟算不算是个美女。但姜皓星也不愿意大老远把安妮从英国带来，就是为了给莫尼西亚当姬妾。
    “现在我们该怎么办？”见姜皓星的语气似乎有些不快，莫尼西亚连忙转移话题。他可不想惹恼了这位国师，现在巫魔族进攻在即，莫尼西亚全指望着姜皓星和他弟子们呢。
    “你命令所有的人都回营地，既然离正式开战的时间还有两天，我想他们不会大模大样地冲进营地来。”稍稍想了一想，姜皓星缓缓对莫尼西亚说道。
    对国师的话，莫尼西亚自然立刻照办。好在自从姜皓星的矿场开工后，营地里的食物基本都由姜皓星来提供。所以就算这几天猎人们不出去打猎，倒也不用担忧食物会匮乏。
    眼见莫尼西亚处已经没有什么事情，姜皓星也告辞出来，去找他的那些弟子们去了。
    “师傅！”见姜皓星回来，安妮第一个迎上来向他打招呼。而姜皓星发现，这里除了安妮和另一个年纪最小的男孩外，其他人都不在，于是小声问道：“其他人都派出去了？”
    “嗯！”见姜皓星问起，安妮也压低了声音回答道：“两个人一组，分散在营地周围。我看不用多久，他们就都能回来了。”
    “很好。”对安妮的安排很是满意，姜皓星满意地点点，对同样一脸欢喜的小妮子说道：“等他们回来了，你让大家都集中起来。就算发觉附近有敌人活动，也不要出击。除非，
    经进入营地。”
    “知道了！”被姜皓星表扬的安妮心情显然很好，听了师傅的吩咐后，脆生生地答道：“师傅，您放心吧！”
    “嗯！”答应了安妮一声，姜皓星转身走出了那间小屋子。虽然巫魔族正式进攻的日子还没到，但他们的先头部队显然已经来到了营地附近。对姜皓星来说，趁敌人数量尚少时，消灭一部分敌人，无疑是最佳的选择。
    而姜皓星吩咐弟子们四散出去，其实是为了在营地周围种下“守宫符”。有了这种符咒作为耳目，姜皓星很容易就能知道，在营地的哪个方向有敌人入侵。自然能趁敌人还懵然不觉中，给予其迎头痛击。
    离开了营地的范围，不用担心有人会看到自己。姜皓星运起体内的真元之力，开始快速在营地四周崎岖的山地间奔跑起来。虽然用这种方法巡逻，要比御剑在空中飞行慢了不少，但却更节省体内的真元。而且此时已经进入雨季，山地上的植物长得非常茂盛，如果只是在空中逡巡而过，不但无法发现藏在这些茂密植物中的敌人，反而会有被对方发现的可能性。
    不过令姜皓星有些失望的是，早上偷袭营地的那些巫魔族人显然已经离开了。在营地周围巡逻了一圈后，姜皓星根本没有发现任何敌人的踪迹。倒是有好几次，他见到了自己那些两个一组出来种“守宫符”的弟子们。
    只见这些少年两个一组，一人认真地念咒、种符，而另一人则警觉地望着四周，为同伴提供必要的保护。
    看到这些，姜皓星觉得非常满意。他的这些弟子虽然年纪不大，但都是吃过苦的孩子。正所谓“穷人的孩子早当家”，虽然这是他们第一次面对真正的敌人，但一进一退却也已经张弛有度。姜皓星相信，只要假以时日，这些弟子一定能成为自己手中一股强大的力量。
    因为在周围没发现敌人，所以姜皓星也没有去惊动这些弟子，任由他们完成了自己的任务，然后返回营地中去。
    既然营地暂时没有危险，姜皓星也不准备回去，就在附近找了一个隐蔽之处，继续修炼起来。虽然这里的灵气比不上八卦阵中的充沛，但浓度也已经远远高过地球上的许多地方。而姜皓星始终没有忘记，想要救活爱妻，就必须抓紧时间提升实力。所以虽然目前巫魔族可说已经兵临城下，但姜皓星却还是抓紧点滴时间，提升自己的实力。
    因为营地附近都有守宫符的包围，所以姜皓星并不担心敌人的偷袭。这次入定倒是花了不少时间，一直到当天半夜，姜皓星才因为体内气机的牵动，收功站了起来。
    “果然还是来了。”根据气机波动判断，有三个人正从营地的东北角缓缓接近过来。因为早就让莫尼西亚下令，所有人不许离开营地。所以姜皓星可以肯定，这三家伙一定是巫魔族的偷袭者。
    虽然姜皓星现在在营地的正西方，离那三个偷袭者还有一段距离。但对已经进入修真“分神”期的姜皓星来说，这点距离自然是稍纵即至。而且从体内气机的波动来看，这几个人离营地还远。当下姜皓星倒也不着急，而是耐心地坐在原地，等那几个人接近一点再说。
    就在姜皓星耐心等待之时，突然又发现，在营地的正西方居然也有人侵入。不过这个方向的敌人数量较多，足足有八人。而且这队敌人一进入守宫符的警戒范围，就直直向营地前进，看来应该是这次偷袭的主力。
    然而不幸的是，姜皓星正好在他们的前进路线上。心中暗暗计算了一下时间，只见姜皓星捏了一个手印，同时口中念念有词。很快，他的身影就在月光下渐渐消失了。
    虽然巫魔族人更喜欢在夜晚发动偷袭，但毕竟受身体条件的限制，他们在晚上的视力也远远不如白天那么好。而且姜皓星向自己施展了隐身咒，就算在白天也无法轻易见到他，更何况是在这只有月光的夜晚呢。
    一动不动地待在原地，姜皓星安静地等着目标出现。现在的他很有信心，除非对方撞到自己身上，否则是绝对不可能在这夜晚看到自己的。





    第十卷 第十六章 巫魔族
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:45:20 本章字数:3183

    魔族人也没让姜皓星失望，没过多久，一种极其轻微”声就传进了姜皓星的耳中。这声音非常非常轻，就是象是草原上的野鼠悄悄爬过地面时的声音一样。要不是现在的姜皓星五官特别灵敏，根本无法听到这么微弱的声音。
    然而姜皓星心中很清楚，这应该就是那八个巫魔族人前进时发出的声音。想到八个人一同赶路，居然只发出这么一点声音来。姜皓星对他们的实力倒也不敢过于小觑，安静地躲在一边，等待最佳的出手时机。
    没过多久，这“沙沙”之声越来越大，而与此同时，几个黝黑的身影也出现在了姜皓星的视线之中。
    和姜皓星的判断没错，来人一共有八个。只见他们身上都用白垩涂上了人体骨胳的花纹，配合着他们本身深棕色的皮肤，这些花纹显得十分醒目。要是普通人在黑夜中乍然见到他们，说不定真的会以为自己见到了八具会行走的骷髅呢。
    然而姜皓星是什么人？他对这些人体的内脏骨胳，可说是熟的无法再熟了。在见到了那些巫魔族人身上的花纹后，甚至还看出好几个不符合解剖学的地方来。当然，姜皓星看出的这些问题只能在自己心里想想，是绝对不能去和对方说的。
    不过这些巫魔族人除了走路象猫，没有声音外，倒的确有些本事。领头的那个家伙走到离姜皓星不到三步远的地方，突然停下了脚步。此时姜皓星和他的距离极近，已经能清楚地看到这家伙脸上的表情。
    只见这个巫魔族人一脸地疑惑，睁大了眼睛向四周张望，显然是发现情形有些不太对劲。不过姜皓星已经施展了隐身咒，这巫魔族人自然看不到他。在徒劳地张望了一阵后，这领头的巫魔族人终于放弃了，默不作声地一挥手，带领其他人继续向前走去。
    不过虽然这领头的没发现姜皓星的踪影，但能察觉出周围情形异常，也算是个实力不俗的人物了。要知道所谓的隐身咒并不是无所不能的，要是施咒者的修为没有对方高，那就有可能被识破。好在这个巫魔族人只是在姜皓星身边站了一会，否则的话，姜皓星可能真的要改变计划，和他们正面交锋了。
    眼看这八个家伙鱼贯从身边走过，姜皓星也是松了一口气。虽然以他现在的实力，以一敌八也不是问题。但要是被对方发现的话，那姜皓星和他们就要正面对阵了。而不论双方势力差距如何，正面对战总不如背后偷袭来得容易和轻松。
    见最后一个巫魔族人已经从自己身边走过，向前走了十多米远了。姜皓星意念一动，新近炼制的两把飞剑冲天而起，以迅雷不及掩耳之势，向那些巫魔族人刺去。
    这飞剑的控制和飞镖完全不同，飞镖以腕力掷出，离开了施放者后，所含的力量就会越来越小，威力自然也越来越弱。所以如果要放飞镖，那是离目标越近越好。
    然而飞剑就算离开了施放者，也有能量供其继续快速飞行。而因为空气阻力和惯性的作用，飞剑需要一定的距离才能达到最快的速度。这也是为什么姜皓星等这几个巫魔族人走出一段距离后，才施放飞剑的原因了。
    只见这飞剑去势甚急，刚刚离开姜皓星的身体，就已经在月光下化为两道寒光，向着走在最后的那个巫魔族人射去。说也奇怪，虽然飞剑在姜皓星的催化下速度奇快，但却没有发出一点破空之声。只见两道寒光犹如黑暗中的幽灵，悄无声息地追上了走在最后的那个倒霉蛋。
    这飞剑飞行时之所以能够悄无声息，也是姜皓星经过超级电脑计算，得出了飞剑最佳外形的结果。在姜皓星看来，广灵子的飞剑在空中疾飞时，发出“呜呜”之声虽然看上去声势浩大，但实际却是愚蠢之极。
    在姜皓星看来，真正合格的飞剑应该是机动灵活，符合空气动力学原理，而且在飞行中几乎无声的。只有这样，才能在战斗中发挥最大的作用，杀敌于无形。
    就象现在，那两道寒光虽然去势甚急，但却没有一点声音。眼看飞剑已经离目标很近，姜皓星意念一动，指挥两把飞剑分袭不同的目标。
    只见两道寒光在空中一个轻巧地转折，然后飞速掠过走在最后两人。根
    叫都没有机会发出，这两人的咽喉就已经被齐刷刷地量鲜血从他们的伤口喷出，甚至淋到了前面一人的身上。
    而与此同时，其中一把飞剑的爆裂作用起了效果。姜皓星只听到“噗”地一声闷响，被爆裂剑划过咽喉的那人的脖子处突然暴出一朵血花，然后他的脑袋凭空跳起老高，最后无力地落到了地上。
    此时走在前面的几人已经察觉到事情不对，纷纷转身向后察看。不过有两人见到的，只是一道寒光掠过自己的咽喉，然后就是眼前一黑，再也见到不任何东西了。
    见自己的偷袭居然一下解决掉四名敌人，姜皓星也对次结果感到满意。虽然以飞剑的威力，再杀死两个也不是什么难事。但这毕竟是姜皓星第一次将飞剑运用于实战，在其的飞行轨迹上控制得不够精确。否则的话，此时能站着的巫魔族人恐怕只剩下两个了。
    不过虽然对方还有四人，但却完全不是姜皓星的对手。虽然发现了袭击同伙的武器，但令这些巫魔族人害怕的是，在空中竟然只有两道寒光飞舞而已，附近根本见不到有任何人的存在。
    其实在姜皓星催动飞剑后，他身上的隐身咒自然就失去了作用。不过在割断第一个巫魔族人咽喉的同时，姜皓星已经闪身躲在一块大石后面，小心地观察着战场上的情况。而这些巫魔族人还未从被这奇怪武器偷袭的惊恐中镇定下来，又哪里能发现远在几十步之外，又隐身在岩石后面的姜皓星呢。
    这情况正是姜皓星最愿意看到的，趁着对方茫然无措之时，两把飞剑犹如黑暗中的死神，轻轻划过另两个巫魔族人的咽喉。丝毫没有意外地，这两个倒霉蛋也和之前中剑的家伙一样，一声不吭地倒在了地上。
    虽然姜皓星已经一口气斩杀了四个敌人，但也给这最后两个巫魔族人以喘息的机会。就在同伙倒地的刹那，这两人已经分别拿出了各自的武器，齐齐发一声喊，向着在空中自如盘旋的飞剑砍去。
    剩下的两个巫魔族人的实力，明显要比他们同伙强一些。只见这两人努力挥舞手中的武器，想把飞剑打落下来。然而这两把飞剑受姜皓星意念的掌控，又怎么会轻易被他们击落？不出两个回合，姜皓星已经找到一个破绽。一把飞剑如闪电般，掠过其中一个巫魔族人的咽喉，将他放倒在地。
    在失去了一个目标后，剩下的两柄飞剑开始集中攻击起最后那个巫魔族人。本来就已经呈现败象，这巫魔族人立刻变得险象环生，眼看着随时可能陨命在姜皓星的两柄飞剑之下。
    知道自己的生命已经岌岌可危，这巫魔族人突然大喝一声，扔出了一只小盒子。虽然不知道盒子里装的是什么，但姜皓星知道，敌人在如此危急时刻抛出的东西，自然不会是普通物品。
    不过姜皓星可没兴趣知道这盒内装的是什么，虽然那盒子还在半空，他心中意念一转，那柄有分解物质功能的飞剑，灵巧地一个转折，划过了那个盒子。
    被这柄飞剑划过，这只盒子基本已经遭到破坏。可怜那巫魔族人苦心制成的保命之物，还没有发生作用，就已经毁在了姜皓星的飞剑之下。
    与此同时，姜皓星的另一柄飞剑已经趁着对手见自己的盒子被毁，心神不宁的机会，轻轻地划过他的脖子。
    只见那巫魔族人呆呆地站立当场，在他的咽喉处有大量的鲜血喷涌而出。这种情形只持续了一、两秒种，而后那家伙的脖子上暴出一蓬血花，他的脑袋也被飞剑的爆裂之力炸上了半空。
    此时那两把飞剑已经回到了姜皓星的身边。虽然一连斩杀了六人，但这两柄飞剑上根本没沾上一丝血迹，在月光的照耀下，还是如一弘秋水般，闪烁着逼人的寒光。
    虽然一口气就解决掉八个敌人，但姜皓星的脸上没有一丝得意。他心里很清楚，巫魔族的实力远远不止这些。这八个人不过是先头部队，目的不过是骚扰敌人，给敌人的心理上增加压力而已。对方真正的实力一定会在两天之后才到，真正的战斗.到了那天才会正式开始。





    第十一卷 第一章 以少战多
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:50:33 本章字数:4333

    眼那些倒在地上的尸体，姜皓星抬头看了一眼月亮，一下方向后。犹如一阵疾风一般，高速向营地的东北角掠去。在那里，还有三个巫魔族的人等着他去收拾呢。
    这天晚上，姜皓星一共消灭了四批前来偷袭的敌人，共计十六人之多。显然，这些巫魔族人深谙心理战的真髓，打算逐步逐步向敌人施加压力。然而不幸的是，他们遇见了姜皓星这个煞星，这种添油战术，正好能让姜皓星从容地将入侵之敌逐个击破。
    毕竟这些巫魔族人没有先进的通信工具，无法使攻击时间完全同步。而这正好给姜皓星提供了极好的机会，这也是为什么他一夜之间消灭了十六人，对方却还懵懂不觉的原因。
    而第二天晚上前来偷袭的敌人更多，足足被姜皓星消灭了三十余人。看来这些巫魔族人虽然擅长心理战，但却忽视了相互之间的联络。所以才会有前一天晚上的偷袭者全被消灭后，后一天晚上还会有更多人被杀的事情发生。
    不过对人多势众的巫魔族来说，虽然两天晚上损失了近五十人，但对他们的总体实力并无多大影响。所以当第三天清晨，第一缕阳光照耀到营地的时候，这些巫魔族人还是出现在了营地的正西方。
    早就通过守宫符得到了这个消息，姜皓星已经在营地西边地山地上等着他们了。这个战场是姜皓星精心选择的。因为在山地上地形崎岖，不象在其他方向的平原上那样，容易展开队形发动攻击。
    而这一点对以少战多的姜皓星来说，无疑是非常重要的。更何况他选择的战场除了地势崎岖外，两边尽是高高的悬崖，这种地形对势实力弱小，打防御战的一方，无疑是极其有利地。
    一个人孤独地站在这片崎岖的山地上。姜皓星双手放在背后，悠然地看着对面足有两、三百人的巫魔族人。和前几天干掉的那几十个巫魔族人一样，这些家伙身上也用白垩画上了人体骨胳的图案。不过此时正是白天，所以这些图案不但没有让人觉得可怕，反而让这些巫魔族人看上去有些可笑。
    不过姜皓星知道，这些家伙不过是看上去可笑而已。事实上却是一群穷凶极恶之徒。这点从巫魔族这次一共来了那么多人就可以看出，他们的确是想把湖边营地中近万地土著人，全部消灭掉。
    本来他们这样的打算也不是不可实现的，但现在有姜皓星在，恐怕巫魔族人打的如意算盘就没那么容易了。只见两百多巫魔族人，默不作声地站在离姜皓星五十多米远的地方，五百多只眼睛一齐盯在他的身上。
    虽然没有先进的通信工具，但连续两个晚上偷袭的人都没有回来，其他巫魔族人自然也猜到究竟发生了什么事。虽然不相信面前的这个黄种人，就是杀死所以同伙的那个人。但他无疑是敌人之一。
    要不是巫魔族地酋长没有下令，恐怕有几个心急的家伙已经冲上。把姜皓星撕成碎片，当成他们巫兽地食物了。
    姜皓星知道。那个见过自己的前国师，已经在前晚地偷袭行动中，被飞剑割掉了脑袋。所以在这些巫魔族人中，并不知道自己就是他们的主要目标。这对姜皓星来说无疑是件好事情，毕竟在对方不知道他身份的情况下，姜皓星更有机会一股作气，多消灭几个敌人。
    对面有个巫魔人见这边只有姜皓星一个人，举起双手呜啦呜啦地大声说了一大通话。对姜皓星来说。对方的这些话对他根本不起作用——因为他根本听不懂。不过在那个巫魔族人说话时，姜皓星发现。其他敌人都微微躬身，似乎在向说话的那个家伙表示尊敬。显然，这个大声说话的家伙，在敌人中的地位应该不低。
    姜皓星没有猜错，这个巫魔族人正是巫魔族的三位长老之一。在族中，除了酋长以外，就数这三人地地位最是尊崇。然而姜皓星可不管对方的地位高低，对他来说“擒贼先擒王”地说法早就深植于心。现在既然发现了一个目标，哪还有放过的道理？
    见对方还在那里大声嚷嚷，姜皓星却不等了。只见他意念微微一动，在那些巫魔族人站立之处，有两个地方的土石开始稍稍鼓起。紧接着，两道寒光无声无息地从地里飞出，一道在离其最近的几个巫魔族人咽喉处掠过，激起一簇簇鲜艳的血花。而另一道则直直地射向那个还在大声喊叫的，巫魔族长老。
    事实上在这些巫魔族人来到此处之前，姜皓星就已经让自己的飞剑埋伏在他们的必经之路上。自从和前国师的那场战斗后，姜皓星就知道，这些巫魔族人能发挥最大实力的距离，应该在五十米左右。再加上对方人多，站在一起时占地也不少。所以姜皓星飞剑埋伏之处，恰好就是那些巫魔族人的站立之地。现在姜皓星突然暴起发难，在对方促不及防之下，居然一连杀死了四、五个人。
    经过几次实战的考验，姜皓星对飞剑的控制能力大大增强。虽然一柄飞剑飞快地在人群中盘旋，不时地带走一条生命。而另一柄飞剑的速度丝毫不见慢，还是把目标锁定在先前开口说话的那个巫魔族人身上。
    不过和其他族人相比，这个长老的实力明显要高上许多。虽然姜皓星的飞剑出现得突然，而且速度极快。他居然也在间不容发之际，拉过身边的一个倒霉鬼，为自己挡下了这一剑。
    只见飞剑毫无阻碍地，在那个倒霉鬼的胸腹之间滑过，在他的身上开了一条长长的口子。虽然远在五十米开外，但姜皓星还是清楚地看到，一大团滑腻腻的肠子从那个伤口中流了出来。
    眼看自己的肠子流了一地，那个巫魔族人偏偏一时不得死，他发出
    连姜皓星听了都觉得有些头皮发麻。不过对这个巫.)IR痛苦是短暂的。惨叫刚刚发出一秒种，沿着他的伤口周围，立刻有血雾爆裂出来，这自然是飞剑附带的爆裂效果发挥了作用。而爆炸的力量折断了他的肋骨，断裂的骨头正好插进了心脏。这个刚才还在惨叫的巫魔族人立刻两眼一翻，颓然倒在了地上。
    此时那把飞剑已经在空中划过一道漂亮的弧线，再次向这长老激射过来。眼见此人能用这种方法避过自己的飞剑，姜皓星知道在战斗中他一定会是个劲敌。所以一心想趁着现在对方还没缓过神来，下重手干掉这个巫魔族的长老。
    不过那长老不但实力不弱，头脑也是十分灵活。眼见飞剑如附骨之蛆般，第二次向自己袭来，立刻明白，对方是铁了心要干掉自己了。
    然而巫魔族的巫医一般都是以修习巫术为主，很少会有人在身体的锻炼上花工夫的。所以这长老也明白，要是自己被飞剑刺中，那也将会落得个身首异处的下场。然而施展巫术是需要时间的，姜皓星的飞剑却明显没有给他这样的机会。所以眼看飞剑再次向自己刺来，这长老一咬牙，转身躲到了其他族人的身后。
    因为巫魔族人多，相互之间又站得比较接近。所以这长老这么一钻进人群中，倒的确给姜皓星带来了不少地麻烦。虽然飞剑速度极快。但在这样狭小的空间，改变方向毕竟要受到一点影响。
    而要是姜皓星不指挥飞剑改变方向，直接从那些巫魔族人身上穿过的话，则会影响飞剑的速度，到时候就更容易被对方躲过去了。
    眼看这个巫魔族人如此狡猾，宁愿牺牲族人当自己的盾牌，姜皓星一时拿他倒也没有什么办法，只得指挥飞剑。把外围几个巫魔族人全部干掉了。
    虽然姜皓星的飞剑灵活机动，杀伤力极强，是这些巫魔族人从来没有见到过的。但这些人毕竟身经百战，杀掉的土著人比他们认识地还多。所以当最初的慌乱过去后，那些幸存下来的巫魔族人，纷纷开始施展巫术。向姜皓星展开的反击。
    首先完成巫术的，就是那个刚才姜皓星欲杀之而后快的长老。只见他口中念念有词，然后大喝一声，三只犀牛突然出现在了姜皓星地身后，并排向他冲了过来。
    不过此时的姜皓星已经是“分神”的高手，又怎么会害怕这样劣拙的进攻？只见他根本没有闪避的意思，而是直接调动了一把飞剑，飞快地向这三头并排在一起的犀牛刺了过来。
    虽然犀牛看上去身体笨重，但奔跑的速度却着实不慢。尤其是现在，三头数吨重的犀牛同时向姜皓星跑来。连大地都在微微颤动，声势端的不同凡响。
    不过就是这么三头奔跑的犀牛。在那道小小地剑光掠过它们的身体后，却几乎在同时前腿一软。然后一个跟斗向前翻去。象犀牛这么沉重地动物，在奔跑中跌倒是非常危险的事情。它们巨大地体重加上很高的速度，形成了一股巨大的力量。要是在此时跌到，这股力量足以折断犀牛的骨头，令它们身受重伤。
    现在的情况正是如此，这几头犀牛一倒在地上，立刻发出痛苦的悲鸣。虽然它们尽力挣扎着想要站起身来，但却无法如愿。只是不停地在地上翻滚而已。
    知道犀牛皮肤极厚，自己的飞剑虽然刺穿一头没有问题。但一连刺穿三头恐怕也要花点力气。更何况这种动物耐力极强，就算用两寸宽的飞剑在它们身上打个洞，要是没有伤到要害地话恐怕也没有办法让犀牛立刻死亡。
    所以姜皓星索性指挥飞剑，割断了这三头犀牛前腿上肌。这么一来，这三头快跑中的犀牛自然立刻支持不住，在地上滚作一团。
    不过也正是因为姜皓星召回一把飞剑对付犀牛，所以其他那些巫魔族人得到了一丝喘息地机会。几乎和那三头犀牛倒地的同时，已经有数个巫魔族人定下神来，各自施展出他们拿手的巫术。
    这巫魔族的巫术一般分为两大类，一类为毒、另一类就是驱使各种猛兽攻击敌人了。当然，巫术造诣更高的巫魔族人，还能自己培养出的巫兽来。就象上次和姜皓星发生冲突的前国师，就有自己培养的一群剧毒蜜蜂。
    这些巫魔族人施展出各自拿手的巫术后，场面到也着实壮观。只见在姜皓星和他们之间的空地上，很快就出现了十来头狮子，五十多只鬣狗，还有两只大象和一群野牛。这些动物出现得毫无征兆，无疑都是巫魔族人召唤出来的。
    在被召唤出来后，这些原本水火不容的野兽，居然都乖乖地挤在一起。然后在那些巫魔族人的催动下，开始向姜皓星扑来。
    虽然姜皓星和敌人之间的距离足有五十来米，但这些野兽的奔跑速度何其之快，这五十来米的距离可以说是转瞬即至。眼看这些动物如排山倒海般向前冲来。姜皓星眼看就要被这些野兽组成的洪流吞没，那些巫魔族人的脸上个个都流露一丝得意之色。
    谁都知道，人类奔跑的速度再怎么快，也不可能快过这些野兽。在这些巫魔族人看来，姜皓星的实力，也就体现在那两把神出鬼没的飞剑上而已。没有一个人可以用自己的血肉之躯，正面抵挡如此多野兽的袭击。所以在这些巫魔族人看来，姜皓星现在还不转身逃跑，实在已经是死定了。
    然而姜皓星并不象这些巫魔族人想象的那样，面对狂奔而来的野生转身落荒而逃。只见他一声清啸，然后双足轻轻一顿，就踏上了其中的一把飞剑。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十一卷 第二章 诱敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:50:53 本章字数:4364

    飞剑体积不大，力量却着实不小。虽然姜皓星整个I面，但这飞剑却还是轻巧地浮在空中，载着主人向后撤退。
    几乎与此同时，那些巫魔族人召唤出来的野兽，已经跑到了姜皓星原来站着的地方，只见这里尘烟滚滚，连大地都微微颤抖。要是姜皓星还站在原处的就，恐怕他就算有罡气护体，也狼狈得够跄。而先前三头攻击姜皓星的犀牛可就没那么幸运了，它们前腿受伤，根本无法站立。后来的兽群虽然看到了它们，但却苦于无法违背主人的命令，只得硬生生地从三头犀牛身上踩了过去。饶是犀牛皮坚肉厚，被如此多的野兽踩过后，也是肚破肠烂，只剩下一张皮了。
    而那些巫魔族人，眼见姜皓星居然能脚踏飞剑在空中飞行，也是个个面露讶异之色。不过好在这飞剑似乎有些不堪重负姜皓星的体重，不但只能在离地五、六米的低空飞行，始终无法飞得更高。飞行速度更是慢得离谱，别说和那些野兽相比，就是和人类相比，速度也差不了多少。
    好在姜皓星飞行的高度，刚好比那些大象的肩膀高一些，这才没有被踩成肉泥。不过虽然如此，但他也在不住向营地方向撤退，看来是见到对方开始施展巫术，被吓得怕了。
    这些巫魔族人眼看杀死他们十几个族人的凶手要跑。如何会放过他？只见大多数人发一声喊，已经向姜皓星追了过来。而少数几个巫魔族人，则用巫术召唤出几只体形硕大地秃鹫，看来是想它们将姜皓星从飞剑上击落下来。
    其实姜皓星这么做，只是为了诱敌深入而已，一个“分神”期的修真者，怎么可能连驾驭飞剑都如此困难呢？然而这一点那些巫魔族人自然不知道，在他们看来。一个人能站在那小小的东西在空中飞行，已经是非常了不起的成就了。所以飞得慢点、低点，自然也是在情理之中的。
    不过虽然姜皓星有意诱敌深入，但那几只同样有飞行能力的秃鹫，给他造成了一些小麻烦。好在姜皓星的法宝是双飞剑，在脚踏一剑飞行的同时。另一把飞剑还能为主人提供一定地保护。而这空中飞行的巫兽虽然行动敏捷，但防御力和攻击力都偏弱。姜皓星的飞剑连犀牛都抵挡不住，这几只秃鹫自然不在话下，很快就被姜皓星的另一把飞剑消灭殆尽。
    虽然消灭了对方的秃鹫，但姜皓星的飞行速度还是很慢。那些巫魔族人眼看敌人离自己不过几十步地距离，自然不肯放过这样的好机会，纷纷跟在姜皓星的身后奔跑起来。希望可以坚持到敌人体力不支，从那个怪东西摔下来。
    于是在中非的高地上，只见前面一个男子脚踏飞剑，在离地四、五米的地方。忽上忽下缓缓飞行着。而在他身后，是一大群身上画着骷髅图案。满脸杀气的巫魔族人在追赶。两者之间终保持着一个微妙的距离，以至于那些巫魔族人虽然追不上目标。但却也无法放弃这样的希望。
    非洲土著人的耐力本就很好，这些巫魔族人虽然长期和各种毒物打交道，令他们的体质有些下降，但短距离内地快速奔跑也还是不成问题的。
    不过姜皓星地计划，可不只是带着他们在中非高原上跑步那么简单。在引着他们向东跑了短短的五分钟后，周围地地势明显发生了变化。
    如果说刚才的战场还勉强算得上是一个山谷的话，那这里就是一道峡谷了。只见两边的山壁渐渐向中间收拢，在姜皓星前面不远处形成一个仅仅十过步宽的狭窄通道。在这通道的两边。则是高达十多米的悬崖绝壁。因为峡谷中风力强盛，所以这些长年暴露在强风中的石壁都已经被风吹得光滑如镜。就算是最擅攀爬地狮尾，也无法登上这样的石壁。
    眼看敌人将自己引到了这么一个地势险要之处，那巫魔族长老开始显得有些犹豫了。虽然自己这方人数众多，但要是被对方在这种地方突袭地话，那损失还是会十分惨重的。作为巫魔族的长老，虽然不是这次屠杀行动的总指挥，但最基本的警惕性他还是有的。眼看情形似乎有些不妙，这长老开始考虑起，是不是该提醒其他人，不要继续追击了。
    不过就在此时，一直在前面飞行的姜皓星突然身形一顿，然后居然从飞剑上掉了下来。只见他落地后一个趔趄，然后很快控制住了身形，继续向前跑去。显然，从姜皓星的表现来看，应该是他力量已经耗尽，所以无法继续在空中飞行了。
    见到这一情景，还没等那长老发话，在后面的巫魔族酋长已经大声命令，让所有人继续追击。谁杀死了这个敌人，奖励奴隶十人。听了酋长的命令，这些巫魔族人个个精神大振，纷纷向前追去。要知道十个奴隶对巫魔族人来说，已经是一笔非常大的财富了。而现在目标就在前方，虽然他的飞行武器神出鬼没，令人防不胜防。但一想到十个奴隶的奖励，这些巫魔族人个个奋勇争先，生怕被其他人把这功劳抢了过去。
    而此时跑在前面的姜皓星，似乎也已经到了油尽灯枯的境地。虽然那些巫魔族人离他越来越近，那两柄令人胆战心惊的飞剑，却始终没有再出现过。这些巫魔族人虽然不知道，敌人是用什么妖术驱动这两把飞剑的。
    但他们多少有些明白，这种妖术和他们的巫术一样，是需要施展者的精神和体力为基础，并不是可以无限施展的。显然，现在他们的敌人，已经没有这个力量施展那种杀人妖术了。这个发现，也让这些巫魔族人的速度比先前更快了几分，人人想抢在别人前面，立下这个头功。
    丰厚的奖赏令巫魔族人个个争先，很快就跟着姜皓星跑进了那狭窄的峡谷。说也奇怪，虽然姜皓星的速度看上去不快，但他们却始终追不上目标。在拐过一个急弯后，这些巫魔族人惊讶地发现，刚刚他们追逐的
    居然站定了下来，面色冷峻地看着后面这些一心想要地的追兵。
    姜皓星这不合常理的举动让那些巫魔族人愣了一下，不过十个奴隶的奖励让他们失去了判断力。很快，跑在最前面的几个发一声喊，齐齐向着姜皓星冲了过来。
    “呯！”就在此时，一声清脆的枪声打破了峡谷的沉寂。随着这声枪响，一个跑在最前面的巫魔族人一头栽到地上，连哼都没哼一声，就已经一命呜呼了。几乎与此同时，姜皓星也取出一张符咒，开始念动咒语。
    这一声枪响，是姜皓星安排在峡谷两边悬崖上的半血族枪手所为。在黑暗议会中，因为本身实力比不上那些纯血族，所以每个半血族都有他们自己的特长。例如刘凯莉，就有很好的社交关系和管理本领。而姜皓星安排的这两个半血族，则是优秀的狙击手。事实上也只有这样，这些半血族在黑暗议会中，才有占据一席之地的资本。
    眼看就要将敌人拿下时，自己的伙伴又死了一个。这些巫魔族人的凶性也被激发起来，发出一声大喊，个个悍不畏死地向姜皓星冲来。几乎与此同时，两边悬崖上枪声开始响起。虽然因为射击角度并不好，所以几乎每两、三声枪响后，才能击中一个目标，但这也给了那些巫魔族人很大的心理威慑。在跑在最前面地那几个家伙全死了之后。剩下的巫魔族人开始聪明了起来，纷纷寻找峡谷中的巨石，开始隐蔽起来。
    然而就在此时，从悬崖上又扔下来几个黑漆漆的圆球。别看这些圆球不过和拳头差不多大小，但落进峡谷之后，却发出惊天动地的爆炸声。很快，峡谷中的岩石就被炸得到处飞舞，四处激射的岩石碎片。很快就夺去了好几个巫魔族人的性命。
    这些会爆炸地小球，也不是什么神秘的武器，只是姜皓星让手下在军火黑市上买来的手雷而已。只可惜最近几年乌干达社会已经渐趋平稳，这些武器也比较难搞到，所以手雷的数量并是不很多。否则的话，但凭这些普通的武器。就足以将这些巫魔族人消灭掉大半了。
    眼看敌人在悬崖上埋伏，而且又有如此可怕地武器，这些冲进峡谷的巫魔族人再也坚持不住，纷纷转身向来路跑去。然而就在此时，姜皓星的咒语已经完成。只见他把手中的符咒向空一抛，峡谷中立刻开始发出隆隆地巨响。
    作为一个进入“分神”期的修真者，姜皓星能施展的符咒也越来越多。象他刚才施展的“地裂符”，就是“土动符”的升级版本。这“地裂符”的威力比“土动符”更强，甚至能使坚硬的石头地表出现巨大地裂痕，用以困住敌人、或者直接将敌人陷落其中而死。
    随着峡谷内的巨响越来越大声。在这些巫魔族人身后，渐渐出现了一条既款且深地沟壑。在沟壑的两边。是高耸地石墙，任凭这些巫魔族人如何努力。是绝对无法跨越这道障碍，向来路逃跑了。
    姜皓星施展“地裂符”的时机十分合适，这条巨大的裂缝正好出现在，巫魔族最后一个族人的身后，也就是说，这些巫魔族人除了向前进攻，已经没有任何退路了。更可悲的是，巫魔族人的酋长。也和其他人一样，被困在了这狭窄的山谷中。虽然身边有两位长老护卫。但这酋长仍旧十分恐惧，大声嚷嚷着，要手下杀出一条血路，离开这可怕的地方。
    不过既然退路已经被堵死，想要离开这里，也只能向前冲了。然而姜皓星可并不象他们认为地那样，已经没有任何攻击能力了。眼见几个巫魔族人听从他们酋长地命令，悍不畏死地向姜皓星冲来。刚刚消失的飞剑突然出现，“刷刷”几声轻响过后，这几个冲在最前面地巫魔族人，个个手捂着脖子，面无表情地倒了下去。
    跟在后面的巫魔族人眼见姜皓星还是如此犀利，也都有些迟疑不决，不知该不该向前猛冲。要知道刚才姜皓星那神出鬼没的飞剑，已经让这些巫魔族人有些不知所措。而现在这些家伙身处绝境，胆气本来就已经很弱，再次面对姜皓星几乎不会落空的飞剑，更是没有了向他进攻的念头。
    几乎与此同时，从空中又飞飘落下一些东西。和上次的手雷不同，这次只是一些飞舞的黄色纸片而已。然而这些看似无害的纸片，却和那些手雷一样致命。还没等它们落到地上，之间一道道闪电就已经从晴朗的天空降下，重重击在许多巫魔族人的身上。
    被足有手指粗细的闪电击中，可不是件舒服的事情。只见那些被击中的巫魔族人，个个全身颤抖，然后直挺挺地倒在了地上。虽然这些被击中倒地的家伙个个口吐白沫，身上焦臭味甚浓，但却还是不停地抽搐，足见这些闪电的威力有多强大。
    这些闪电自然是来自姜皓星事先画制的“落雷符”。他的那些徒弟虽然修炼时间不长，基本也都处在“炼神”期，想要让他们以自己的力量施展什么法术，是不太可能的。但用了姜皓星事先画制的“落雷符”，他的这些弟子也成为了一支可怕的力量。因为启动符咒所需要的真元非常少，所以姜皓星的那些徒弟可以轻易地发动符咒中的力量，对这些巫魔族人给予沉重的打击。
    上次的中国之旅中，姜皓星不但搞到了许多门派的练功口诀，更是弄到不少制作符咒的材料。本来为了这次战斗，姜皓星还想画制一些“火灵符”用以杀敌。不过考虑到被预定为战场的地区几乎全是石头，可燃物非常少。就算是有“火灵符”点燃的火焰，也无法长时间燃烧，所以这才作罢。不过就算是单用“落雷符”，对这些巫魔族人的伤害也非常大。没一刻工夫，已经有几十人被雷电击中，倒在地上丢了性命。





    第十一卷 第三章 杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:51:21 本章字数:4397

    是不再想出办法，自己这方有可能全军覆没。巫魔I齐齐大喝一声，一起在峡谷内坐了下来。
    巫魔族三位长老的这一举动，让百米开外的姜皓星觉得非常奇怪。现在这些巫魔族人前有强敌，后无退路，在头顶上还有雷电和子弹攻击。按理来说，应该拼命向前突围才是。然而现在对方实力似乎是最强的三人，却齐齐坐在了地上，这让姜皓星的心头闪过一丝不祥的预感。
    因为角度的关系，悬崖上姜皓星的弟子和他的属下们，并看不到这三个坐在地上的巫魔族长老，所以他们并没有办法阻止他们的行动。眼见这三个长老手手相抵，明显是要施展巫术的样子，姜皓星的飞剑出手了。
    虽然不知道对方会施展什么巫术，但这巫术明显需要三个长老一同施展，威力自然非同小可。现在姜皓星唯一的希望就是，在对方完成巫术前，干掉其中的一个长老，让他们无法将巫术施展下去。
    而那些巫魔族人也不是笨蛋，眼见敌人那两道杀人的寒光向己方射来，自然立刻想到姜皓星是想阻止三为长老施展巫术。
    巫魔族的酋长第一个开始施展巫术，虽然他之前对形势的判断有误，才让族人陷于如此危急的境地，但他的巫术之强却是不容置疑的事实。
    只见那酋长一面在口中念念有词。一面把一枚巨大地种子丢在地上。说也奇怪，虽然此地都是坚硬的岩石，但那种子还是立刻将根系扎进了岩石中，并且立刻开始疯狂地生长起来。
    很快地，许多深绿色的藤蔓疯狂地自地面上生长出来。这些藤蔓相互纠缠在一起，就象是一堵墨绿色的墙壁那样，挡在了那三个长老的前面。而且这道墙壁还在不停地生长，从它的生长方向来看。竟似要长成一个类似帐篷的形状，好将三个长老完全罩在其中。
    不过姜皓星的飞剑速度何其之快，虽然这些藤蔓地生长速度已经大大超出了人类的认知范围，但和他飞剑的速度比起来，还是有一大截差距。在场的人也不是傻瓜，谁都看得出来。这飞剑肯定能抢在那些藤蔓完全长成之前，将三个巫魔族长老一一刺杀。
    就在此时，姜皓星听见一声大喝，一个身材特别魁梧的巫魔族人当先跑了出来。虽然此时飞剑已经离他近在咫尺，但这巫魔族人竟然不闪不避，任由一把飞剑刺向他的胸膛。全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)
    只听见“扑”地一声闷响，这柄飞剑已经刺进了这巫魔族人地胸口。然而也不知道此人用了什么方法，他的身体比寻常人要坚韧许多。姜皓星的飞剑虽然连犀牛皮都可以轻易穿透，但在刺入此人胸膛时，剑势居然一窒。
    而这巫魔族人趁此机会。伸出了粗糙的大手，紧紧抓住了已经插入他胸口的飞剑。这家伙的手掌显然比身体更加坚韧。虽然紧紧地握住了锋利无比的飞剑，但他的手上只是被划破一点油皮而已。连血都没有流出一点来。
    几乎与此同时，一只大象凭空出现在另一柄飞剑的前进路线上。虽然姜皓星看到了这只大象，但因为飞剑的速度实在太快，他只能眼睁睁地看着飞剑刺进了大象厚实地身体。虽然姜皓星很清楚，但靠一头大象的身体，是无论如何抵挡不住飞剑地攻击的。然而这么一来，当飞剑从大象身体那边穿出时，速度肯定已经不入刚才了。
    而在另一边。被那巫魔族人握住地飞剑也开始发威了。这只能怪这巫魔族人运气不好，他挡住的是那柄有爆裂能力的飞剑。只听到“剥”地一声轻响。这巫魔族人的胸口突然裂了开来。
    虽然这巫魔族热身体强韧无比，手上的皮肤甚至比大象皮还要硬上几分。但他毕竟还是个人类，眼看着自己的胸口被炸裂开来，白白的肋骨根根向外翻开，就连胸腔内的心脏都看得清清楚楚。然而这巫魔族人虽然身体外表坚韧，但内脏还是和普通人一样脆弱。因为受到剧烈地震荡，他的心脏已经停止了跳动。用尽了最后地力气，看了飞剑一眼，这巫魔族人重重倒了下去。
    眼见族内身体最坚韧的族人都抵挡不住飞剑，其他巫魔族人更是大惊失色。而此时那柄带有爆裂作用的飞剑又恢复了自由，猛地向那三个坐在地上的长老射了过去。几乎与此同时，另一柄飞剑也已经穿透了大象的身体，从另一边钻了出来。
    这两件事虽然说起来复杂，但却发生在电光火石之间。那胸口被炸开的巫魔族人的大吼声还在峡谷中回荡，两柄飞剑已经穿过了各自的阻碍，向着既定目标飞去。
    然而就是这么缓了一缓，却给了巫魔族酋长完成巫术的机会。就在两道寒光疾射至目标的同时，那顶墨绿色的帐篷也已经完全长成，把三个席地而坐的长老全都罩在了里面。
    姜皓星眼见对方不惜用生命来掩护三个施展巫术的长老，显然这次施法非同小可。虽然姜皓星的目标已经都被保护了起来，但他还是不愿意就此放弃，立刻驱动飞剑向着那个由藤蔓长成的“帐篷”疾飞过去。
    刹那间，只见两柄飞剑如闪电般在那顶墨绿色的“帐篷”周围来回飞舞。一时之间只见道道寒光围绕其旁，只在一刹那间，也不知道这些藤蔓被姜皓星的飞剑划过了多少次。只见不停有被飞剑割断的藤蔓落到地上，许多浓稠的墨绿色汁液从这些断枝中流出，将一大片地面都染成了绿色。
    而那些原本在站附近的巫魔族人纷纷散开，生怕被这两道如乱舞银蛇般的寒光波及。在刚才恐怖的经历过后，谁都知道这两道寒光的厉害。要是被它们波及，至少也会落得个肢体不全的下场。
    然而令姜皓星感到惊讶的是，虽然他已经用尽全力催动那两柄飞剑，也把这些粗壮的藤蔓割断了许多，但却也无法突破这层完全由植物屏障。虽然单根藤蔓很容易被飞剑割
    当许多藤蔓纠缠在一起时，姜皓星的飞剑对它们就无。再加上虽然被飞剑割断不少，但这些藤蔓的生长速度极快，很快就能补充上损失的部分。姜皓星很快明白，想趁那三个长老施展巫术前，将他们干掉的计划是不可能成功了。
    想明白此节的姜皓星心念一动，只见那两柄飞剑在空中轻巧地一个转折，刺向了周围的巫魔族人。姜皓星的意图非常明显，既然一时无法打断那三个长老施法，那就大量杀伤其他敌人，尽可能地消灭敌人的有生力量。
    此时因为巫魔族人，几乎龟缩在峡谷中的一个比较隐蔽之处。受视线的关系，悬崖上的那两个枪手已经无法再击中目标了。而姜皓星事先准备的落雷符虽然还剩不少，但他的那些弟子毕竟修炼时间尚短，在连续催动几张落雷符后，大部分人体内的真元已经不堪再次施法，也大多成了看客。只有安妮和另两个弟子，还有余力继续施放落雷符。不过因为人数少了，而落雷符本就是范围攻击法术，无法指定特定的攻击目标。所以这些偶尔从天而降的闪电，对那些巫魔族人也几乎没有了什么威胁。
    不过因为这些巫魔族人为了躲避从悬崖上射来子弹，而挤在一块不大的地方，却给姜皓星带来了很大的方便。只见两把飞剑在人群中往来飞舞，不一会儿工夫。又夺走了几十个人地生命。而这些可怜的巫魔族人害怕被悬崖上的枪手射中，眼看着死神就在身边飞舞，却只能在一个很少的范围内闪身躲避，最后却还是逃不过命丧飞剑的下场。
    虽然被族人护在最里面，一时没有生命危险，但巫魔族的酋长眼看着自己的手下一个个倒下去，还是心疼得连脸上的肌肉都抽搐了起来。要知道这次报复行动巫魔族一共出动了三百多人，虽然人数不多。但却已经是整个巫魔族力量地精华了。
    本来巫魔族的酋长打算，依靠手中这庞大的力量，一下子就把湖边营地中所有的男人都杀光，女人抢回去充当奴隶。要知道虽然巫魔族在非洲中部向有恶名，但一向只对只有几百或者上千人的小部落下手。这次他们集中力量对一个近万人的大部落下手，自然是想通过这一举动。向周围地土著表明自己在这里的绝对权利。
    只是非洲土著向来民风彪悍，遇见了敌人侵犯自己的部落，肯定会奋起反抗。再加上还有姜皓星这个新任“国师”坐镇，巫魔族人也知道，想要将这近万人一网打尽，并不是那么容易。所以这才尽起族中精华，全体前来参加战斗。
    哪料到到现在连湖边营地都还没到，出征的族人就已经损失了三分之二。眼看着不只有不到一百人的手下挤在一小片区域中，可怜巴巴地躲闪着姜皓星飞剑对他们的屠杀，巫魔族酋长开始怀疑。这次的袭击是不是一个错误的决定。
    不过姜皓星对巫魔族人的屠杀，并没有持续多长时间。在第三十七个巫魔族人发出一声急促的惨呼。重重倒在地上之时。一听见“轰”地一声巨响，原本罩住巫魔族三个长老地藤蔓帐篷突然炸开。大量深绿色的藤蔓被炸得四处纷飞，而藤蔓中墨绿色地汁液，甚至把峡谷两边的悬崖都染得斑驳不堪。
    而在纷飞地藤蔓中间，赫然站着刚才那三个同时施法的长老。姜皓星眼尖，虽然和对方的距离不近，但他还是发现，这三人的气质和之前完全不同。如果说在施术前这三个长老象鬣狗，那他们现在就是草原上的雄狮。姜皓星知道。这种气质上的变化，源自他们对自己实力的自信。显然这三人在施展过一种神秘的巫术后。实力有了大幅度地提高。
    之前用飞剑破坏这些藤蔓未果，对这些植物的坚韧程度姜皓星是心知肚明地。现在眼见这三个长老，居然能一下子将整个藤蔓帐篷炸飞，也让姜皓星觉得有些心惊。虽然知道自己也能用真元之力，造成同样的破坏。但姜皓星知道，如果真的那么做，恐怕也会耗尽体内的真元才行。而现在看对方三人的表情从容不迫，根本没有点勉强的样子，姜皓星知道，真正的苦战就要开始了。
    姜皓星一面打出信号，让埋伏在悬崖上的人全部撤退，一面召回飞剑，让它们谨慎地护卫在自己的身边。面对突然变得强大的敌人，姜皓星很清楚，自己那些弟子下属，完全帮不上忙。与其在一会激烈的战斗中分扇照顾他们，倒不如让他们现在就离开，也省得一会激战时出现无意义的伤亡。
    而与此同时，那三个巫魔族的长老分成两批，其中两个人缓缓向六、七十米开外的姜皓星走来，另一个却转身走向了近在咫尺的同伙。
    说也奇怪，当其中一个长老走到幸存的那些巫魔族人身边时，只见他全身一涨，然后整个人都爆裂开来。只见大量黑色的黏稠液体从这长老的身体中喷涌而出，把离他最近的一些巫魔族人的全身都淋透了。而这个长老在身体爆裂开后，整个人就只剩下了一层皮，软软地铺在地上，看上去和姜皓星以前使用的人皮面具倒有几分相似。
    不过这张可说是完整的人皮，并没有引起姜皓星多少注意，倒是这张人皮的主人在自爆前的举动，让深知人体组织成分的姜皓星有些惊讶。
    众所周知，人体内所含的水份占了总体重的70%左右。以姜皓星的目测，那个爆炸的长老体重不过在六十公斤上下而已。换言之，按照正常情况，此人体内水份的总重量不过四十五公斤左右而已。
    然而这长老自爆后，这些黑色液体的总重量明显不止这些。显然，对方通过某种奇怪的方法，不但把体内的器官全部转化成了这中恶心的液体，似乎连骨骼都给溶化掉了。





    第十一卷 第四章 剧毒烟雾
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:52:29 本章字数:4251

    然姜皓星认为那长老化成的黑色液体恶心，其他巫魔并不这么看。只见他们迫不及待地，从地上面掬起那种黑色液体，然后涂在自己的身上。而有些本人够不着的部位上，这些巫魔族人居然还相互为对方将黑色液体涂上。显然，这种黑色液体对巫魔族人来说，绝对有不同反响的作用。
    不过此时的姜皓星已经没有工夫去弄明白，那些液体究竟有什么作用了。此时另外两个长老已经走到了离他不到二十米的地方，此时两人正用一副要吃人的表情，目光炯炯地看着姜皓星。
    虽然这两人的外表并没有发生多大变化，但姜皓星知道，此时他们的实力已经发生了飞跃式的进步。这点只要从他们身上散发出的，浓重而强烈的黑暗气息就可以很轻易地判断出来。要知道巫术本也算利用黑暗力量的范畴，而姜皓星之前也是靠了，溶合血族基因来提高实力的，本身也对黑暗气息非常敏感。所以现在姜皓星可以轻而易举地判断出，这两个敌人的实力至少强了数倍之多。
    事实上姜皓星并不知道，这三个巫魔族长老施展的，是巫术中最少见也是最难的巫神解体大法。施展了这个巫术后，巫术施展者的实力，不但可以提高到原来的五倍以上，更能以自我牺牲的方法，为伙伴提供强大的防御力和小幅度提升他们地实力。
    当然。虽然这个巫术的好处巨大，但要施展的条件也是非常苛刻的。首先，施展这个巫术的三人必须是巫魔族的长老；其次，在施展完这个巫术后，除了那个为伙伴提供额外防御的长老会立刻爆体而亡外，另两个长老在释放出所有被激发的潜能后，也会落得个全身瘫痪地下场。
    而有一点必须说明的是，整个巫魔族除了地位最高的酋长外。也只有三名长老而已。换言之，就算这次巫魔族众人能杀死姜皓星，他们的三个长老也是死定了。可以说，这巫神解体大法绝对是两败俱伤的打法。要不是眼看族人被敌人完全压制，后无退路前有阻兵的话，这三个长老也不会出此下策。而今既然巫神解体大法已经施展。这剩下地两名长老自然抱着一定要将姜皓星锉骨扬灰，来给自己陪葬的想法。
    面对实力大增加的敌人，姜皓星自然不会傻到等敌人先发动进攻。眼见对方离自己不到三十米远，姜皓星意念一动，那两柄飞剑立刻向这两个巫魔族长老电射而去。
    本来按照姜皓星的打算，这两剑就算不能立刻取对方的性命，至少也能让他们身受重伤。然而令他没有想到的是，这迅疾无比的两剑，居然只在目标身上划出了两道血痕而已，根本没有对这两个巫魔族长老造成任何的伤害。
    这一变化让姜皓星大吃一惊。本来他以飞剑对付这些巫医是绰绰有余。没想到这两个巫魔族长老在施术后，身体的坚韧程度有了如此的提高。居然能防御飞剑地攻击。
    而那两个长老眼见对方最可怕的武器对自己已经不起作用，脸上双双流露出一丝阴恻恻地冷笑。要知道他们在巫魔族中。地位仅次于酋长，平时在部落里的各种待遇自是比其他人高了许多，单是奴隶每人就用近百个之之多。象这样有权有势地人，自然是不会想死的。
    而现在因为形势所迫，这三个长老才不得已施展了巫神解体大法。明知道自己都已经活不长了，他们自然对造成这一切的罪魁祸首姜皓星恨之入骨，心中也不知道想了多少种令他求生不能、求死不得的方法整治姜皓星。现在眼见对方已经无法伤害到自己，这两个长老立刻开始施展起巫术来。
    只见其中一个长老双手高举。面目狰狞可怕，口中也在大声呻吟。似乎在忍受极大的痛苦一般。而另一个长老则一言不发，只是狠狠地看着不远处的姜皓星，一双手却在不停地做着各种手势。显然，他也在向姜皓星施展巫术。
    眼看对方也开始施展巫术，姜皓星自然不会坐视不理。只见他从怀中掏出一张落雷符，同样开始念起咒来。虽然同样是落雷符，但这张符咒在姜皓星的手下施展起来，可要比他的那些弟子施展时地威力大多了。
    随着姜皓星渐渐把咒语念完，空气中似乎多了一些什么东西。要是有人眼神特别好的话，甚至可以看到，在姜皓星周围地空气中，不时有小小的，紫色的电火花闪过。很明显，此时姜皓星周围的空间中已经聚集了大量的雷电之力，只要他意念一动，这巨大的能量就会以闪电的形态，抰雷霆万钧之势，落到对方的头上。
    几乎与此同时，那两个巫魔族长老的巫术也接近完成。只见在那个满脸痛苦的长老面前，一头体形特别巨大的雄狮正在渐渐成型。这头雄狮从头到尾足有近六米长，肩高超过两米，要是有其他人见到这头雄狮，那世界上最大陆地食肉动物的名头一定会被改写。
    而更令姜皓星觉得惊讶的是，这头雄狮通体黑色，从它身上不时散发出浓浓的黑暗气息来。而雄狮血红的双眼，不时喷出腐臭死亡大血盆大口，也在向其他人说明，它绝对不是一头普通的狮子。
    事实上，这头狮子是巫魔族历代长老精心用自己的血肉培育而成，至今已有几百年的寿命。这头雄狮在这数百年中吸收了大量的黑暗力量，其强悍程度也可想而知。不过凡事都是有利有弊的，虽然这只巫魔族刻意培养的巫魔兽力量强大，但想要驱使它，也必须付出高昂的代价。事实上，除了施展过巫神解体大法的巫魔族长老外，根本没有人可以承受这头巫魔兽强大的反噬之力。这也是为什么直到此时，那个巫魔族长老才召唤出这头巫魔兽的原因。
    眼看
    身形巨大，而又处处透着诡异气氛的狮子，姜皓星很是不能解决掉这个家伙，今天他的麻烦可就大了。
    所以一等那头狮子的形象完全实体化后，姜皓星立刻催动周围空气中引而未发的天雷，狠狠向那头狮子和它身后的两人劈了下去。
    只见在刹那间，数道足有成人手腕粗细的白色闪点从天而降。而姜皓星在这一瞬间看得清楚，除了有两、三条闪电落在了目标周围的岩石地上外，还有好几道闪电结结实实地击中了目标。
    因为是由姜皓星亲自发动的，所以这几道闪电威力十分强大。有几道闪电击中岩石后，不仅发出巨大的响声，更令坚固无比的岩石分崩离析，一时之间大量的岩石灰尘在空中飞舞，甚至阻挡住了姜皓星的视线。
    然而等那些灰尘渐渐散去后，姜皓星惊讶地发现，他刚才施放的落雷咒对目标几乎没有造成任何伤害。别说那只看来就十分不寻常的狮子还站在原地，就连那两个巫魔族的长老看上去都没有受伤。
    这一发现让姜皓星大吃一惊，要知道对现阶段的姜皓星来说，落雷咒可说是他威力最大的攻击手段之一了。虽然已经进入了“分神”期，但姜皓星的修炼的速度实在是太快了，除了那对飞剑外，他根本没有多余的时间去炼制其他法宝。而对修真之士来说。除了各种符咒外，杀伤力最大地就是他们自己的炼制的法宝了。而现在姜皓星唯一的法宝飞剑对敌人根本不起作用，而威力最大的符咒打在敌人身上也没见有什么效果，这对姜皓星来说无疑是一个沉重的打击。
    而那两个巫魔族长老眼见姜皓星的攻击对他们不起作用，脸上阴狠的神色愈加明显。只见其中一个长老高举地双手向下一挥，那只恐怖的狮子立刻纵身向姜皓星扑了过来。
    三十来米的距离对普通狮子来说，也是瞬间即至，更别说对这头吸收了强大黑暗力量的巫魔兽了。犹如一道黑色的闪电。这头身形庞大的狮子此时灵活得就象姜皓星飞剑，猛地向他扑了过来。
    虽然对自己地实力还有些自信，但因为这头狮子处处透出诡异，姜皓星倒也不愿轻撄其锋。眼见双方的距离已经不到十米远，那狮子正高高跃起，向着自己扑来。姜皓星脚下轻轻一顿。整个人已经如行云流水般，迅速向一边滑去。
    对和象这样的野兽战斗，以前杀死不少狼人的姜皓星自然有他的心得。那时候的姜皓星不过依靠血族的基因和浩然正气心法，就能在变了身的狼人面前进退自如，数次在危急关头化险为夷。
    而现在姜皓星已经身为“分神”期的修真之士，对身体的控制更是精确无比。所以虽然那狮子这一扑之势气势汹汹，但还是被姜皓星轻易躲闪了过去。
    然而这头狮子虽然身躯庞大，但动作却是十分灵活。第一下扑空后，前爪刚刚落地，它就立刻一转身。再次向着姜皓星猛扑过来。而这狮子地第二次攻击虽然速度还是疾如闪电，但动作却没刚才那么大。显然。这只畜生已经吸收了刚才的经验教训，希望以较灵活地战术。来将姜皓星撕成碎片。
    不过姜皓星是何许人也，岂会轻易被对方抓中？虽然那狮子重新发动攻击速度之快，令姜皓星有些惊讶，但对他倒也构不成什么威胁。眼见雄狮大张着血盆大口又向自己扑了过来，姜皓星也是微一错步，准备就狮子的身旁闪过。
    然而就在此时，那身在半空中地雄狮突然一转大脑袋，一股浓烈的黑气就从它的大嘴中喷了出来。因为事发突然。而且双方距离又近，在促不及防之下。这股黑烟立刻将姜皓星完全笼罩在内。好在姜皓星反应还算迅速，在见到黑烟时立刻屏住了呼吸，这才没有将这些黑烟吸进体内。
    眼见召唤出的巫魔兽一口黑烟喷中了姜皓星，那个巫魔族长老也是发出一声欢呼。显然在他看来，只要敌人被这黑烟喷中，那战斗就已经算是结束了。
    与此同时，姜皓星屏呼从那团黑烟中闪了出来，只觉得头晕木眩，四肢发软。显然，刚才从狮子口中喷出的黑烟，含有剧毒。要知道姜皓星现在已经动了“分神”期，丝毫不夸张地说，俗世间的毒物对他来已经根本没有任何作用了。
    然而就是这股黑烟，居然让身有护体罡气的姜皓星也觉得头晕目眩，足可见其毒性有多剧烈了。想到这里，姜皓星不禁暗暗庆幸自己见机得快，及时闭住了呼吸。否则的话，要是吸入一丝这种黑烟，恐怕此时地问题就更大了。
    姜皓星一面立刻运起体内真元，压下胸口烦闷的感觉，一面冷冷地看着那只还对着自己张牙舞爪地狮子，防备它再次发动攻击。
    显然，那个巫魔族的长老以为，只要敌人被狮子口中的黑烟喷到，应该会很快倒下才是。所以并没有催促巫魔兽立刻发动攻击，也给姜皓星争取了一点恢复的时间。
    等了一会，见姜皓星还是稳稳地站立当地，刚才那面露喜色的长老也开始感到有些奇怪。要知道这头巫魔兽最厉害的地方，并不是它的尖牙利爪，反而是它口中的黑气。在经过了几百年的培养后，这巫魔兽吸收了数代长老体内的黑暗力量，口中喷出的黑气蕴涵着剧毒。事实上，要是普通人被这黑气喷中，哪怕身上只沾上了一点，也会在很短的时间内中毒，最后全身腐烂而死。
    然而现在已经等了不短时间，姜皓星却还如标枪般挺拔地站着，这让巫魔族长老对巫魔兽黑暗的杀伤力有了一丝怀疑。





    第十一卷 第五章 陷境
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:53:11 本章字数:4229

    他们来说，是事不宜迟。要知道在施展了巫魔解体I的生命是有限的。要是不抓紧时间干掉姜皓星，他们也就算是白白牺牲了。所以眼见一口黑气的作用不大，那长老立刻大喝一声，催促黑色的雄狮继续发动进攻。
    姜皓星面无表情地看着几米开外的狮子，心中却是暗暗叫苦。虽然那阵黑烟只是接触到姜皓星的身体，但对他的影响却着实不小。虽然从外表上看不出什么来，看姜皓星此时除了觉得头晕目眩和四肢无力外，还感到胸口烦闷不堪。
    而这些无疑都是中毒的症状，只从这点来看，就可以看出那狮子喷出黑烟的毒性有多剧烈了。当然，这黑烟毒性虽烈，但想要放倒姜皓星却还有所不能。事实上只要给姜皓星一点时间，他就能用体内的真元将侵入体内的毒素全权化解掉。
    然而这样做在平时自然没有问题，但现在是战斗之时。对面那些巫魔族人恨姜皓星入骨，绝对不可能先让他清除了体内的毒性后，再继续和姜皓星战斗。现在眼看对面那狮子又有些蠢蠢欲动，姜皓星知道，对方很快就要发动另一轮攻击了。
    其实这头巫魔兽在生存了几百年后，也已经渐渐有些通灵。虽然刚才姜皓星施展的落雷咒没有伤害到它，但也让这狮子吃尽苦头。所以现在听得主人命令。这狮子也已经下了决心，要杀死这个令它全身既麻又疼地人类。
    此时那巫魔族长老又催促了一声，那头狮子对着姜皓星一声大吼，微微向后一蹲，就要扑将上来。就在此时，一见一道寒光犹如闪电般，射向那狮子的右眼。这道寒光速度极快，在目标还没反应过来之前。就已经带起一蓬黑色的血花。
    “吼！”只听见那狮子发出一声巨吼，震得整个峡谷都发出了可怕的回声。本来这巫魔兽正准备向姜皓星发动进攻，然而却没他的飞剑刺瞎了一只眼睛，它心中的恼怒自然是可想而知。
    眼看自己一击得手，姜皓星在欣喜之余，也是暗叫可惜。虽然他有两柄飞剑。但因为要分神压制体内的毒素，所以此时只有余力控制一把飞剑，想敌人发动攻击。想来现在姜皓星要是能控制一对飞剑，那狮子的双眼就已经全瞎。真要那样地话，姜皓星的压力自然会降低许多了。
    虽然瞎了一眼，但这巫魔兽的实力还在，而伤口的剧痛更激起了它的凶性。只见这狮子先是向着姜皓星大吼了几声，然后“呼”地一声，向着弄瞎他一眼的姜皓星猛扑过来。
    和刚才相比，巫魔兽这一扑不但在速度上更胜从前。而且在前扑地同时，就已经有一丝黑烟从它的鼻孔内冒了出来。显然。此时巫魔兽的体内聚满了剧毒的黑烟，只等一靠近姜皓星。就会将这些黑烟完全喷吐出来。
    眼见对方气势更盛，姜皓星自然不会选择和它硬拼。心中对那黑烟有所忌惮，姜皓星也不敢再行托大，双足轻轻一顿，就已经踏上了刚才刺瞎巫魔兽一只眼睛的飞剑，准备在空中躲避这一击。
    虽然要动用很大一部分真元压制体内的毒素，但姜皓星飞剑的速度还是非常迅疾。就在那巫魔兽扑到跟前之前，姜皓星已经高高地在峡谷上空飞翔。那只巫魔兽扑了一空。却发现姜皓星已经在空中飞行。只得不甘心地抬头向空中大声吼叫，看样子似乎是叫敌人下来。再和它痛痛快快地打上一场。
    不过虽然所有的巫魔族人都这么想，姜皓星却偏偏不想如他们的愿。现在对他来说，最重要的是找一个安静之处，先将身上地毒素逼出，然后再和这些巫魔族人一决高下。毕竟这里离湖边营地还有一段距离，姜皓星倒也不担心对方会很快赶到那里展开杀戮。
    然而这只是姜皓星自己的如意算盘而已，那两个长老已经施展了巫神解体大法，能否活到赶到湖边营地之时都不知道，又怎么会任由姜皓星就这么逃走了？
    眼见姜皓星已经升上了高空，另一个一直没有动作地长老突然一展双手，抬头仰望天空。而与此同时，姜皓星居然似乎有一片乌云挡住了头上的阳光。连忙抬头一看，却发现是一头体形超级硕大地红头秃鹫，正展开足有十来米宽的双翼，在离他头顶不到二十米的高度飞行着。
    从下向上望去，这庞大的秃鹫给姜皓星以巨大的压迫感。只见它宽大双翼上，根根飞行羽毛都有一个成年人长短。而这巨型秃鹫的双腿，则比普通人的大腿还要粗上几分。在巨大的爪尖上，几只半尺来长地锋利爪尖显得格外醒目。姜皓星相信，就算自己被它抓上这么一下，恐怕也很难经受得住。
    这巨型秃鹫当然不可能是自然界里长成的，事实上，它也是巫魔族地巫魔之一。和那头黑色的狮子一样，想要召唤出这头秃鹫，也是需要巫魔族长老付出生命代价的。而对指望御飞剑逃离这险境的姜皓星来说，这头空中巨无霸无疑是阻止他最好的工具。这也是为什么另一巫魔族长老一直没有出手，一直等到姜皓星脚踏飞剑后，才让这头巨型秃鹫现身的原因。
    这秃鹫虽然体形庞大，但动作却是十分灵活。在空中翱翔的秃鹫一转它丑陋的秃脑袋，立刻就发现了姜皓星的踪影。只听见它先是发出一连串巨大的“呱呱”声，然后巨大的双翼轻轻一拍，立刻冲着姜皓星俯冲下来。
    虽然早有思想准备，但姜皓星见到这如喷气式战斗机大小的秃鹫向自己俯冲，倒也是被吓了一跳。要是在平时，姜皓星完全可以凭借着飞剑灵活快速的优势，迅速摆脱对方。然而此时姜皓星一面要分神压制体内的毒素，一面又要控制飞剑，这飞剑的行动难免有些
    活。而此时姜皓星还没完全升上高空，正在狭窄的I行。这头秃鹫这么俯冲下来，已经完全把姜皓星上升的线路封死，而在狭窄的空间内飞行，也进一步让姜皓星的处境更加危险。
    眼看那秃鹫越追越近，有了那狮子口吐黑烟的前车之鉴，姜皓星努力驱动飞剑，尽量不和对方靠得太近。而事实也证明姜皓星的顾虑是正确的，在躲过了秃鹫第一轮追击后，姜皓星只听见脑后突然穿来一声破空之声，本能地把头一低。
    姜皓星只听见“呼”地一声轻响，一个黑色的圆球掠过他的头顶，撞到了前方的悬崖上。紧接着是“轰”地一声巨响，那看似毫不起眼的黑色小球居然发生了猛烈地爆炸，把高耸的悬崖炸塌了一大半。
    因为离爆炸中心十分接近，姜皓星只觉得一股巨大的气浪迎面扑来，胸口如被巨锤重击。一时之间姜皓星只觉得胸前气血翻涌，双脚站立不稳，竟差点从飞剑上跌落下来。
    那只巨型秃鹫也是积年成了精的巫魔兽，眼见姜皓星这次闪得狼狈，立刻大嘴一张，又是一个黑球向他飞去。还没从之前的那次大爆炸中缓过劲来，姜皓星眼见对方又一次向自己发动了攻击。知道这次无论如何是躲不过去了，姜皓星一咬牙，将体内剩余的真元全部集中到了背部，准备硬接对方地这次攻击。
    就在刹那间。一声巨响在姜皓星的背后响起。他只觉得一股巨大的力量自身后涌来，甚至还没感觉到疼痛，整个人就已经高高飞起，双脚也离开了飞剑，猛地向前飞去。
    失去了飞剑的依托，姜皓星整个人无法控制地撞上了前面的悬崖，把坚硬的岩壁都撞出几条小小的裂缝。然后他整个人顺着光滑的石壁往下滑，重重地摔到了地上。
    “噗！”刚刚以非常狼狈地姿势落到地上。姜皓星再也克制不住，终于喷出一口鲜血。那秃鹫发出的黑球力量十分霸道，虽然没有直接打散姜皓星的护身罡气，把他炸得粉身碎骨，但也让姜皓星受了不轻不重的内伤。再加上姜皓星体内还有另一头巫魔兽留下的剧毒，这次受伤也着实让他吃了不小的苦头。
    而且经此一战。姜皓星体内地真元几乎消耗怠尽，别说是再次驾驭飞剑离开，就只单单压制体内的毒素，也显得非常勉强。
    而那只将姜皓星从飞剑上击落的秃鹫，此时正在他的头顶上盘旋。看来是那两个巫魔族长老下了命令，只要姜皓星不试图逃跑，它就不会发动攻击。
    看着在空中盘旋的秃鹫，姜皓星知道，也许在事先没有中毒，自己可以全力一搏的情况下。他还可以摆脱这家伙的纠缠。但现在他已经在之前的战斗中消耗了一些真元在先，随后又中了那狮子的毒在后。着实已经无法从秃鹫的眼皮底下逃离此地了。既然无法离开，那姜皓星也就不再有什么动作。而是站在原地，默默地用体内剩余地真元将毒素逼出。希望可以在那些巫魔族人赶到之前，先去掉体内的心腹之患再说。
    然而虽然姜皓星也御剑飞行了一段距离，但这段距离并不长。没过了多久，姜皓星就见到那头同样体形庞大地黑色狮子接近了自己。
    感受了一下身体的情况，姜皓星暗中叹了一口气。虽然经过刚才那点时间，他已经将毒素逼出了不少，头晕目眩地状况也已经好了许多。但从真元还无法顺畅地流转这点来看。姜皓星知道，这毒还没有完全清除掉。
    然而既然这头狮子出现了。说明其他巫魔族人也已经离得不远。姜皓星知道，恐怕自己没有这个时间把毒全部逼走，而是很快要和对方再次进行这胜利无望的战斗了。
    果然，没过多久，那两个巫魔族的长老首先出现了。和别人相比，他们是最急着想要见到姜皓星的。在施展了巫神解体大法后，这两人的生命只剩下不到一小时而已。所以这两个巫魔族的长老自然希望，能在自己死掉之前，将最恶毒的诅咒加诸于姜皓星身上，确定他此生受那无穷无尽的痛苦才甘心。
    在这两个长老后面，巫魔族剩余地那些族人也簇拥着他们的酋长，向姜皓星这里赶来。和他们地长老一样，他们也想尽快见到姜皓星受到他应有的惩罚。在这些巫魔族人的记忆中，向来只有他们屠杀其他人，哪有伙伴被其他人一个个杀死的经验？所以现在这些巫魔族人可是说同仇敌忾，一心只想让姜皓星为他所作的一切付出代价。
    眼看着那两个巫魔族的长老面露狞笑，缓缓向自己靠近。姜皓星知道，自己今天恐怕没有退路了。回想自己一路走来，为救爱妻而所作的一切，姜皓星虽然为目标没有完成而心有不甘，但却也是无怨无悔。
    不过姜皓星本人却不知道，但凭他一己之力，加上他的弟子和属下那些极其有限的帮助。姜皓星不但能将巫魔族三百多人的精英队伍中，大半敌人全部消灭。更是逼得巫魔族的三个长老施展出，与敌同归于尽的巫神解体大法，才将局势扭转，保住了他们酋长和其他幸存者的性命。无论是对巫魔族还是整个中非的土著人来说，姜皓星这次行动绝对算得上是一次了不起的成就了。
    要知道在最近几百年来，巫魔族在中非绝对是恶名远扬了。那些小一点的部落，在巫魔族面前根本毫无还手之力，常常落得个被赶尽杀绝的下场。而如今姜皓星只靠一人之力，就几乎成功地完成了狙击巫魔族全部精英的任务。这在最近几百年中非历史上，可是绝无仅有的事情。





    第十一卷 第六章 救星
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:53:33 本章字数:4323

    算姜皓星知道，自己完成了这么一件几乎不可能完成他也不会感到有什么高兴。对他来说，最重要的就是要救活爱妻蓝月。至于这巫魔族，要不是妨碍了姜皓星的计划，他才没兴趣去管他们呢。所以在姜皓星的眼中，这次行动要是让他在这里送掉了性命，那就一点都不值得。毕竟只有先保住自己的性命，才能完成救活爱妻的使命。
    眼看着巫魔族人渐渐围了上来，姜皓星开始打算，如果自己真的无法幸免。是不是该象之前的广灵子一样，自爆金丹让这些土著人全部死在这峡谷中。而他自己则利用元神出窍之术，保存自己的元婴，然后再想办法得到一个肉身继续修炼，也好及时救活爱妻。
    当然，在事情完全绝望前，姜皓星是绝对不会这么做的。要知道元婴强占其他人的身体，在修真中被成为“夺舍”。这一行为无论对“夺舍”的双方来说，都是非常危险的。对被夺舍者来说，他的身躯被别人占据，魂魄无所归依，自然成为游魂也鬼自不必提。
    而对占据他人身体的夺舍来说，对方的身体是否和自己的元婴契合，也是非常重要的一件事情。如果两者之间契合程度不高，夺舍者轻则失去记忆，重则被躯体排斥，自己也成为一个无主的冤魂。
    更何况就算元婴和新的躯体完全契合。夺舍者原来地修为也已经全部失去。想要再次拥有以前的修为，必须从新修炼才行。而这一点对姜皓星来说，无疑是最致命的。要知道对他来说，在保存妻子身体设备的能量耗尽之前救活蓝月，最大的问题就是时间。要他完全放弃目前的修为重新修炼，恐怕时间上就更加来不及了。
    不过单从目前的情况来看，姜皓星恐怕逃不过金丹自爆，元神出窍的命运了。此时在姜皓星地头顶上。是那只大小如战斗机的秃鹫来回盘旋。而在他的面前，则是那体形庞大、全身漆黑的狮子。
    而除了这两只巫魔兽外，更有近百个巫魔族人对着姜皓星虎视眈眈。特别是那两个施展了巫魔解体大法，自知命不久矣的巫魔族长老。这两人恶狠狠地看着姜皓星，脸上的表情恨不得食其肉、寝其皮。
    这些巫魔族人想必也知道，他们敌人地力量几乎都已经耗尽了。所以连那酋长也在族人的护卫下。缓缓向姜皓星围拢过来。
    眼看敌人越围越近，姜皓星自知无法幸免，正准备从丹田内逼出金丹，和这些残暴的巫魔族人同归于尽。
    然而就在此时，姜皓星突然感应到一股强大的力量迅速自远方接近。还没等他有所动作，只见一道足有水桶粗细的闪电突然从天而降，恰巧落在那在空中盘旋的秃鹫的头。
    只见那秃鹫遭此重击，连一声惨叫都没有发出，就脑袋朝下，一个倒栽葱从空中掉落下来。这秃鹫本来体形就十分庞大。从如此的高度掉落下来，声势端地十分惊人。只听见“呯”地一声巨响。那秃鹫巨大的身体重重落在峡谷之中。
    因为这秃鹫的身体实在太大了，在掉落在峡谷中之时。甚至波及到了站在姜皓星附近地那些巫魔族人。这些家伙眼看这秃鹫的尸体如一座小山般从天而降，纷纷抱头鼠蹿。然而即使如此，还是有几个巫魔族人走避不及，被压在了秃鹫地尸体之下。毫无疑问，这几个倒霉鬼肯定已经被压成了肉饼。
    眼看着那粗大的闪电击中秃鹫地脑袋，姜皓星不禁精神一振。对原来已经准备用金丹自爆来消灭敌人的姜皓星来说，这道闪电无疑是形势再一次逆转的标志。
    就在那秃鹫落地时激起的灰尘还没散去之时，一道剑光就已经出现在了峡谷上空。对这样的剑光。姜皓星自然不会陌生。因为姜皓星自己在御剑飞行时，他的那两柄飞剑也会发出同样的剑光。
    果然。但那道剑光更加接近时，姜皓星看到在剑光之上站着一个大胖道士。这道士虽然身形如球、满脸油光，还长着一个三层的下巴。但这道士地身形虽然臃肿，但却稳稳地站立在一柄飞剑之上；而他的相貌看上去也许有些好笑，但在脸上却表现出无比地自信来。姜皓星甚至闭上双眼，都能感觉到这胖道士身上散发出的威压。“人不可貌相”这句话，在这胖道士身上得到了最切实的体现。
    “你们这些妖孽，竟敢将主意打到我们中原修真之士的头上来，今天要将你们一网打尽！”就在姜皓星暗叹这胖道士修为深厚之时，对方已经开口了。
    “起作用了！”听了这胖道士的话，姜皓星也是心中一喜。显然，当初姜皓星在中国时，对那崆峒派女弟子柳如烟的一番做作，总算起作用了。不过这些中原的修真之士赶来的时间也真够巧的，要是再晚来一会，恐怕就只能为姜皓星收尸了。
    那些巫魔族人，自然听不懂这胖道士说的中文。不过眼见他们族内两大巫魔兽之一被杀，自然也知道这站在飞剑上的家伙，此行绝对是不怀好意。当下纷纷面对那胖道士，警戒着他的一举一动。
    趁那些巫魔族人把注意力都放在那胖道士的身上，姜皓星运起体内残存的一点真元，勉强驾驭飞剑，飞上了空中。而那些巫魔族人因为也知道强敌当前，虽然有几个人见到了姜皓星离开，倒也没有上前阻拦。毕竟对他们来说，目前最重要的事情是如何对付这个新出现的强敌。
    虽然以姜皓星现在的情况，勉强可以回到湖边营地疗伤。但在那大胖道士面前，姜皓星可不敢这么做。要是他真的急着驾飞剑离开，被那胖道士当成巫魔族的人一个闪电劈下来，那可连元婴出窍的机会都没有了。
    “在下逍遥派弃徒姜皓星，见过前辈。
    驾着飞剑飞到那胖道士的身边，姜皓星按足了修真者向对方行了一礼。
    本来以为姜皓星也是对方一伙，那胖道士见他靠近自己，正要祭起法宝“雷公镜”给他来上一下子。现在听了姜皓星的介绍，才知道他也是中原的修真之士，不禁脸色稍霁，淡淡地开口问道：“哦，你来此为何？”
    此时姜皓星体内真元已有些不继，连驾驭飞剑都显得有些勉强。但眼见对方问起，知道自己还得罪人不起此人，姜皓星只得勉强稳住身形，对这胖道人沉声说道：“在下本是逍遥派弟子，因无意中犯了门规，被掌门师叔祖逐出门墙。这个……”
    “这你就不用说了。”那胖道士的目光虽然一直落在下面那些巫魔族人身上，但姜皓星的话他也是听得一清二楚。眼见姜皓星说到自己被逐出逍遥派时，话中有些犹豫。这胖道士知道这是其他门派的私事，道也不便打听得过于清楚，于是打断他道：“你说说为什么会和这些妖孽混在一起的？”
    胖道士的话正中姜皓星下怀，于是赶忙对他说道：“在下被逐出门墙后，一直云游四海。承蒙师门开恩，一身修为也未被破去。眼见此处灵气还算充裕，遂在这里安顿下来，每日打坐练功，日子过得也算逍遥。”
    “嗯，既然你身有道法修为。继续修炼也是好地。”听了姜皓星的话，那胖道士斜了他一眼，冷冷地问道：“却为何会和这些异国妖孽混在一起？”
    听了对方的话，姜皓星知道此时自己的辩解一个不慎，可能就会落得个杀身之祸。明白此时不能有丝毫犹豫，姜皓星连忙说道：“只是月前在下照常在此修炼，却见这群土著人出现于此，有几人竟然学着我们中原修真之士的模样。也开始打坐修炼。在下心中好奇，开始注意这些土著，没想到今日被他们发现。在经过几场大战后，终于寡不敌众身中对方的奇毒，险些丧命于他们手中。幸亏前辈赶到，在下才能脱离险境。”
    “哦？”听了姜皓星的话。这胖道士的脸色似乎更好了些。虽然他地话中似乎对姜皓星还是不太信任，但却已经没有了刚才那种隐隐的杀气。
    “你靠近些。”看了脸色苍白，摇摇欲坠的姜皓星一眼，那胖道士淡淡说道。
    知道自己就算是在全盛时期，恐怕也不会是这个胖道士的对手。此时又身中奇毒，就更不是他的对手了。现在既然对方这么说了，姜皓星也只得答了一声：“遵命。”然后催动飞剑，靠到了那胖道士的身边。
    看了一眼姜皓星惨白地脸色，那胖道士突然如闪电般出手，抓住了姜皓星的手腕。刹那间。姜皓星只觉得对方一股真元顺着手腕进入了自己的身体，在体内各处经脉中迅速游走了一番。
    “嗯。果然是逍遥派的弟子。”收回姜皓星体内的真元，那胖道士的语气缓和了许多。缓缓对他说道：“吾乃崆峒派清风道人，前月惊闻有非洲妖人来中原散布疾病，盗取各门派的修真口诀，故率门人前来清剿，以免中原修真界的秘密流落到这些妖人手中！”
    虽然刚才对姜皓星还有所怀疑，但这清风利用自身真元探查过姜皓星身体后，发现他修炼的果然是逍遥派心法，而且体内的确有股奇毒存在。自然对姜皓星地话深信不已。虽然姜皓星自称被逐出逍遥派的门墙，但那是逍遥派地自家之事。在清风眼里。姜皓星自然还是中原修真之士无疑。既然是自己人，所以这清风也不对姜皓星隐瞒，自己来到这里的目地。
    “原来是清风道长，在下有礼了。”听了清风的话，姜皓星连忙向对方行礼。虽然不知道这清风究竟是何许人也，但从他一次攻击就能将那庞大的秃鹫打死这一点上看，此人绝对不是泛泛之辈，所以姜皓星倒也不敢过于失礼。
    “虚礼就免了吧。”见姜皓星态度恭敬，清风心下甚喜，淡淡对他说道：“等那些门人到了，我们就将这些妖人一网打尽，也绝了他们觊我们中原修真口诀的念头。”
    其实以清风的实力，但凭他一个人，杀光这些巫魔族人也是绰绰绰有余了。不过在清风看来，这次对付这些妖人，无疑是锻炼门下实战经验的最好机会。所以他才在第一时间，干掉了对方会飞的秃鹫。这么一来，一会崆峒派大批门人赶到，面对的全是一些只能在地面上地敌人，也不至于会有什么危险。
    那些巫魔族人眼见清风子杀死了他们的巫魔兽后，却有没有什么动静。不知道对方究竟打地什么主意，这些巫魔族人战也不能、跑也不得，只是站在原地，呆呆地看着空中的姜皓星和那胖道士。
    不过这种情形并没有持续多长时间，很快，姜皓星就见在空中出现了各种颜色的剑光。显然，这是派其他门人赶到了。
    这次崆峒派出动的人手着实不少，足足有三、四十人之多。这些老老少少、男男女女个个乘空飞行，很快就到了清风子的身前。虽然对站在清风子身边的姜皓星有些好奇，但这些崆峒门人还是齐齐向清风子行了一礼，然后恭声说道：“参见掌门！”
    听了这些崆峒门人的话，姜皓星也是吓了一跳。虽然看出清风子的实力不凡，他却也万万没有想到，这个其貌不扬的胖道士居然就是崆峒一派的掌门。
    “免礼。”对门人的参拜，清风子见得多了，只见他微微一点头算是回了礼。然后对着一个门人说道：“如烟，你先来看看，下面这些人中有没有当初对你不敬的那个恶贼？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十一卷 第七章 去毒丹药
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:55:19 本章字数:4314

    个名字，姜皓星心中也是“格噔”一下。这如烟肯I郊外，上了姜皓星当的柳如烟了。姜皓星没想到，她居然也随其他人来到非洲。想必是因为柳如烟是唯一亲眼见过，那个散播恶疾之人的“真面目”的，所以清风子才会让她先辨认一番。
    “遵命，掌门师叔。”听了清风子的话，一个身材婀娜，面目秀美的女子自崆峒派门人中越众而出，站在一柄小巧的飞剑上，脆生生地应道。
    眼见柳如烟离自己更近了，姜皓星更是连话都不敢说，生怕对方认出自己就是那晚的奸贼加淫贼来。要是在此时被柳烟认出来了，在崆峒掌门面前，恐怕姜皓星连元婴出窍的机会都没有了。
    不过柳如烟并没有把注意力放在姜皓星身上。在她看来，这个和掌门师叔在一起的人，应该也是中原的某个道友而已。现在崆峒派女弟子的心思，全部都在下面那些巫魔族人身上。想起那晚所受的屈辱，柳如烟暗下决心，要是找到那个淫贼，一定要好好给他点厉害尝尝。
    所以柳如烟的妙目只是在姜皓星身上微微一转，就去关注还在峡谷中的那些巫魔族人了。她的这一态度，也让姜皓星暗暗松了一口气。不过那晚柳如烟对易容后的姜皓星只是惊鸿一暼，加上她当时心慌意乱，根本没记清楚对方的模样。而在她地眼中。这些巫魔族人有几乎长得一个样子。所以虽然左看右看，却也没有认出那个“淫贼”是否就在下面那些人中间。
    “掌门师叔，我……我认不出来。”最终还是放弃了努力，刘如烟有些不好意思地对清风子说道。
    “认不出来？那师叔就无法亲自为你报仇啦。”清风子对这个漂亮伶俐的女门人显然十分喜欢，见柳如烟没有认出目标来，倒也没有责怪她。而是大袖一挥，冷冷地下令道：“一个不留！”
    对象巫魔族这样邪魔歪道，中原的修真之士一向是欲以除之而后快的。更何况这次有“确凿的证据”。这些巫魔族人居然还敢把脑筋动到了各门派的修真口诀上，自然更是罪无可恕了。再加上有个巫魔族人，居然还试图对崆峒派中人见人爱的柳如烟图谋不轨。所以在崆峒派众人心中，早就燃烧着熊熊怒火。
    现在见掌门下令了，这些崆峒门人个个奋勇争先，向那些巫魔族人发动了攻击。一时之间只见大量符咒如雪花般在空中飞舞。不同法宝发出的各色光芒，在峡谷上空交相辉映。虽然那些巫魔族人尽力反抗，但还是被崆峒派众人打得只有招架之功，没有还手之力。
    眼见这里大局已定，姜皓星决定不再久留。这些自认为是名门正派地修真之士，对身怀黑暗气息之人的态度，他早在临江市时就见识过了。而姜皓星本身也有血族和狼皇的基因，体内或多或少都有一点黑暗气息。
    虽然近来姜皓星通过努力的修炼，已经将这些黑暗气息压到了最低的程度，一般很难被其他人发现了。但这清风子可是崆峒派的掌门。修为深厚自不必说，经验也是非常丰富地。要是让他发现了姜皓星体内的黑暗气息。恐怕姜皓星也会和那些巫魔族人落得同样的下场。
    想到这里，姜皓星向清风子行了一礼。然后恭声说道：“清风子前辈，在下差点为这些妖人所害，幸得前辈出手相救，这才能逃过一劫。”
    “你也不必多礼。”清风子一面关注着门人们的情况，一面淡淡对姜皓星说道：“我能及时赶到，也是你有此福缘。”
    眼见清风子这么说，姜皓星又客气了两句，终于把话转进了正题：“前辈。在下中毒把浅，此间既然已经没有能帮得上忙的。在下想就此告辞，找个僻静之处将体内的毒素都逼出来去。”
    “嗯，如此甚好。”听了姜皓星的话，清风子点了点头，算是同意了姜皓星的意思。
    其实姜皓星如果想走，清风子也没有什么理由拦他。毕竟姜皓星并不是和这些巫魔族人一伙的，也不是崆峒派的弟子，这清风子也没有权利限制他地行动。但一方面姜皓星就是那骗取各派口诀的始作俑者，现在见到崆峒派地掌门，自然有些心虚。二来也是怕悄悄离开，会引起清风子的怀疑。所以索性和他明说，以表明自己心中无鬼。
    “那在下就此告辞，前辈保重。”见清风子同意了自己地请求，姜皓星向对方告辞后，就准备催动飞剑离开。
    “慢着！”就在姜皓星转身之际，清风子突然叫住了他。
    被这突发情况吓了一跳，但姜皓星还是强自镇静，转过身问道：“不知前辈还有什么吩咐？”
    “我刚才替你检查了一下，你体内的毒素虽然不强，但却如附骨之蛆般侵入了经脉。要是不及时去除，以后会十分麻烦。”看了一看姜皓星，清风子手指一弹，一颗白色的丹药就到了姜皓星的手中。
    “这是……”看着手中的丹药，姜皓星有些不知所措。
    “这是本门的清淤丹，你将其服下，然后任由药力除去体内的毒素。”看了一眼姜皓星，清风子淡淡地对他说道：“药力发作时，记得千万不能运用真元对抗体内的剧痛。否则地话，毒素会随着经脉侵入丹田之中，渗入元婴之内。到那时候就算是大罗金仙，也救不了你了！”
    听得清风子说得慎重，姜皓星知道对方根本没有骗自己的必要。想到元婴被毒素污染后地严重结果，他的额头上也冒出点点冷汗，连忙向清风子道谢：“多谢前辈。”
    “你去吧！”眼睛还是没有离开自己的门人，清风子挥了挥手，示意姜皓星可以离开了。虽然对姜皓星并无恶感，但清风子作为一个大派的掌门，派头总是有一些的。
    对清风
    度，姜皓星也不在意。反正这次成功地将崆峒派拉I使其在紧要关头救了自己一命。还全歼了巫魔族，保住了姜皓星在这片土地上的一切权利。这些在姜皓星看来，已经足够了。
    听了清风子的话后，知道自己身中的奇毒并不是那么简单，姜皓星连忙御剑回到了湖边营地。
    “师傅，您回来啦？那些敌人如何了？”姜皓星的双足刚刚落到地上，安妮已经迎了上来。因为事先已经严令所有族人不得离开自己的屋子，所以并没有其他人见到姜皓星脚踩飞剑，从天而降的样子。
    “都解决了。其他人呢？”虽然急于为自己驱毒，但姜皓星还是问了一句。
    “他们按照你的吩咐，都去矿场躲避了。”知道姜皓星口中的“其他人”是指他的那些徒弟，安妮连忙接口回答道。
    万一情形不妙，就立刻撤退到矿场去，这个决定也是姜皓星所下。毕竟在矿场，有许多现代化的交通工具，可以让众人从容地撤退。毕竟对姜皓星来说，这十来个子弟也是他苦心培养，今后要把他们当成是一股可靠的力量的。所以姜皓星自然不会让他们，死在这些巫魔族的手下了。
    “你为什么没去？”听了安妮的回答，姜皓星追问道。
    “我……我不放心你。”见姜皓星话中隐约有责怪地意思。安妮吞吞吐吐地说道：“所以让他们先去了。”
    虽然知道安妮此举是因为关心自己，但姜皓星还是强调：“以后一定要听我的安排。”
    “是。”也许是自己的好心没得到姜皓星的认可，安妮似乎有些不高兴，有些委屈地扁着嘴回答道：“我以后不会了。”
    “很好。”虽然眼见安妮的脸色有些不快，但姜皓星此时可顾不得那么许多，紧接着对她说道：“你在这里也好，就在这里为我护法，我要将体内的毒素清除掉。”
    “您中毒了？那该怎么办啊！”听了姜皓星的话。安妮大惊失色地问道。在她的心目中，姜皓星是无所不能地。现在见居然连他都中了毒，小妮子不禁显得有些慌乱。
    “我没有大碍，你只要守在这里，不要让任何人进来打搅我就行。”对着安妮说过这句话后，姜皓星进了自己的小屋。吞下了清风子给他的药丸。
    之前姜皓星刚刚中毒时，并没察觉这毒素有这么厉害。但后来听清风子这么一说，他也感到，的确有一丝淡淡的毒素纠结在经脉之中。虽然这毒素极为微弱，但单靠体内的真元，不但无法将之驱除，这毒素反而有随着经脉进入丹田地趋势。知道清风子说得没错，姜皓星只得暗暗祈求，他给的清淤丹的确有效。
    这枚丹药不愧是崆峒派掌门亲自送出的，一进入姜皓星的食道。就立刻化成一道清凉的液体。说来也是奇怪，在没有入口之前。姜皓星数次闻过这丹药的味道，但却一点都闻不出来。而此时这丹药一进入口中。这强烈的清凉感觉却让姜皓星也不禁打了一个寒颤。只从这点来看，这清淤丹倒的确有些神奇之处。
    进入姜皓星身体的清凉很快就分散到他地经脉之中，开始清除残存在其中的毒素。不过这一过程对姜皓星来说，却是痛苦无比地。
    这些毒素实在是太顽强了，直到此时姜皓星才知道，清风子为什么要用“附骨之蛆”这样的词语来形容这毒素。在经过姜皓星真元地逼迫后，残留在他体内的毒素虽然不多，但却都是最难被清楚的部分。感受到清淤丹的药力在经脉中缓缓化开。将其中的毒素一点点逼出体外，姜皓星只觉得全身的经脉中既麻又痒。那种难熬的感觉几乎让他快发疯了。
    俗话说得好“痛好忍，痒难熬”，其实麻痒比疼痛更难以忍受。而姜皓星现在发痒的不是皮肤，而是体内地经脉。这种剧烈的麻痒之感在姜皓星地体内蔓延，他却连想挠一下都办不到，这种深入骨髓的痛苦，几乎让姜皓星快要崩溃了。
    然而即使在此时，姜皓星也牢牢记得，清风子曾经说过，不能运用真元对抗这种痛苦的话。现在的姜皓星犹如一个普通人，对这种可怕的痛苦，只能咬紧牙关，苦苦忍受。随着时间的推移，姜皓星只觉得全身的麻痒不但没有缓解的迹象，反而更加难以忍受了。正在此时，姜皓星惊恐地发现，全身的麻痒感觉都在向丹田中迅速集中。几乎与此同时，他只觉得脑袋里“轰”地一声巨响，然后就什么都不知道了。
    也不知道过了多久，姜皓星终于缓缓转醒过来。在还没有睁开双眼之前，姜皓星就感觉到，自己的头似乎枕在一个极富弹性的枕头上。而姜皓星和枕头接触的那边脸颊告诉他，这枕头不但弹性十足，而且还十分细腻柔滑，甚至带着几分温热的感觉。
    不记得在湖边营地中有这么舒适的枕头，姜皓星好奇地睁开双眼，想看一看自己究竟倒在什么东西上了。然而当姜皓星睁开双眼后，他却发现自己正脸朝下枕在一条赤裸的大腿上。更令姜皓星感到尴尬的是，因为对方身着一条超短裙，从他的角度看过去，连那窄小的短裤都看得清清楚楚。
    觉得有些惊讶的姜皓星连忙向上看去，却发现让他枕在自己腿上的正是安妮。只是小妮似乎累极了，此时正靠在屋子的墙上，闭着双眼打磕睡。
    原来在姜皓星进入屋内驱毒后，不放心的安妮就几次悄悄从墙壁的缝隙中观察过他的情况了。不过当时姜皓星全身麻痒难当，倒也没有察觉到。然而当姜皓星最终晕过去后，安妮在外面再也待不住了，连忙进屋来看个究竟。





    第十一卷 第八章 巫魔族的酋长
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:55:44 本章字数:4228

    皓星只是因为清淤丹药力完全发作，所以才晕了过去是没有什么大碍。在确定了姜皓星一切还算稳定后，稍稍放下心来的安妮也不顾男女之防，让他枕在自己娇嫩的腿上，希望可以让姜皓星感觉舒服一些。
    不过姜皓星昏迷的时间实在是长了一些，再加上之前的战斗中安妮也耗费了不少真元，身体本来就比较疲乏。所以在等待姜皓星苏醒的时候，小妮子自己竟然先睡着了。而在睡着之后，安妮自然也不会再考虑到走光不走光的问题，不但原本紧紧并拢的双腿分开了，连压着短裙的双手也垂到了身体两边。这也是为什么姜皓星一醒过来，就见到了刚才那一幕的原因。
    既然已经醒来，姜皓星自然不好再保持这种暧昧的姿势。于是他双手稍一用力，已经坐起身来。姜皓星这么一动，立刻惊醒了本来就没睡踏实的安妮。只见这小妮子娇吟一声，立刻就从自己的梦境中清醒了过来。当她睁开漂亮的大眼睛后，却正好见到姜皓星已经站起身来，不禁高兴地说道：“师傅，您醒啦？”
    “嗯。”看着安妮露在短裙外浑圆修长的双腿，想到刚才自己就枕这上面，姜皓星似乎觉得有些不太自在。不过安妮似乎并没有注意到这点，此时小妮子正因为姜皓星安然无恙而感到高兴：“您没事了就好。刚才我可担心啦！”
    见到安妮如此为自己担心，姜皓星也是心下感动。但此时对姜皓星来说，还有最非常重要地事情要做。没有多作休息，姜皓星只是让矿场派人来接安妮过去。随后就踏上飞剑，向之前崆峒派和巫魔族战斗的战场疾速赶了过去。
    “希望还来得及。”姜皓星一面催动飞剑尽快向前飞去，一面在心中暗暗想道。虽然姜皓星从安妮的口中得知，他昏迷的时间不过半天而已，但这半天时间对另有打算的姜皓星来说。着实已经太长了一点。
    所以姜皓星一路上努力催动飞剑，想尽快赶到目的地。虽然此时姜皓星体内的真元还未完全恢复，但操控飞剑也已经不成问题。所以一路上，飞剑几乎以最快的速度到了目地地——姜皓星差点送命在那里的峡谷。
    “果然厉害。”虽然早有思想准备，但当姜皓星来到目的地时，还是被眼前的情形吓了一跳。那段峡谷已经完全变了模样。原来光滑的石壁上，到处都布满了深浅不一的刻痕。有几条特别深地痕迹，甚至有半米来深，足可见造成这痕迹的力量之强大。而原来还算平坦的峡谷底部，则到处都是大大小小的碎石和深坑。要不是姜皓星眼尖，在峡谷底部发现了几具巫魔族人的尸体的话，差点就以为自己走错路了。
    此时崆峒派的众人自然早已离去，峡谷中除了那些巫魔族人的尸体外，就只有姜皓星一个活人了。不过以前身为一个医生，姜皓星当然不是害怕死人的主。驾驭飞剑轻巧地降落在谷底。姜皓星三步并作两步地向那些尸体跑了过去。
    在姜皓星第一次接触巫术之后，姜皓星就留意起巫魔族人来。从一个部落人人都会巫术这一点来看。这些巫魔族应该和血族和狼人一样，天生拥有一种特殊的基因。这才让他们能更好地吸收黑暗力量。更好地施展巫术。所以姜皓星早就作好了打算，要利用这次狙击巫魔族前来报复地机会，得到他们的基因，让自己也能更好地吸收黑暗力量。
    和其他修真者不同，姜皓星根本不在乎自己地力量是什么性质的。在他看来，只要力量强大到能让爱妻复活，任何性质地力量都没有区别。所以在姜皓星心目中，并不会因为自己的力量中有一部分属于黑暗之力。而感到有什么不妥。
    不过想要这个计划可以顺利实施，最重要的是能得到巫魔族新鲜的基因图谱。而当时一则因为姜皓星急于驱除体内的毒素；二则有崆峒派的众多修真者在场。也不方便姜皓星行事，所以他选择暂时离开战场。
    按照姜皓星本来的计划，他是想等崆峒派众人离开后，立刻就来获取巫魔族人的基因地。但没料到清淤丹药性发作，让他昏迷了半天有余。在非洲这样的热带地区，耽搁地这半天时间，很有可能让已经尽数死去的巫魔族人的基因受到损害。这也是为什么，姜皓星在一苏醒过来后，就用最快的速度赶到这里来的原因。
    “希望还有可用的标本。”姜皓星一面在峡谷底部搜寻着巫魔族人的尸体，一面喃喃自语道。然而现实让姜皓星觉得有些失望，那些巫魔族人在死前，一定遭受了崆峒派众人的猛烈攻击。所以姜皓星找到的尸体，不是已经支离破碎开始腐烂，就是已经被高温烧焦，变得和木碳相似。想要从这样的标本中，获得完整无缺的基因标本，希望无疑是非常渺茫的。
    绕行在乱石嶙峋的谷底，姜皓星的失望之情越来越强。虽然在峡谷中搜寻了近一个小时了，但他还是没找到一个取得基因的合适标本。而在这样高的气温下，时间拖得越长，希望就越渺茫。然而就在姜皓星转过一块巨大岩石后，已经准备放弃的他突然发现了自己一直在寻找的完美标本。
    只见在巨大的岩石后面，一块巨大的坚冰突兀地耸立在岩石的阴影中。这巨大的冰块微微泛出一点蓝光，而在冰块的中间，赫然有一个巫魔族人被冻在其中。
    有了这惊人的发现，姜皓星加快脚步走到那被冻住的巫魔族人正面，赫然发现这个家伙居然还是巫魔族的酋长！这对姜皓星来说，无疑是件令人高兴的事情。本来他还以为，这次获得巫魔族基因的计划，很有可能流产了。现在却发现了一个保存如此完好的标本，而且这标本居然
    方酋长的，实在是让他有些喜出望外。
    其实巫魔族的酋长之所以会落得这样的下场，完全是在之前的战斗中，他被崆峒派某人的“冰魄珠”给冻住了的缘故。这法宝可以制造出千年寒冰，将目标冰封其中，更能令其产生的冰块数日之内不会融化。所以姜皓星赶到这里后，才能意外地得到这最佳的基因标本。
    虽然这“冰魄珠”产生的冰块，就算在烈日下也能数日不化，但要是受到了外力的冲击，还是会碎裂的。所以在姜皓星真元之力的震撼下，这冰块还是碎裂开来，带着同样碎成几块的巫魔族酋长尸体，散落在姜皓星的脚边。
    看着这一大堆碎冰，姜皓星也是吃了一惊。当然，他并不是看到这些碎冰吃惊，而是那巫魔族酋长尸体的状况，让姜皓星觉得很是意外。要知道这酋长的尸体能随冰块一起碎裂，说明已经完全处在冰冻状态，而且温度也非常低。而按照姜皓星的常识，象人体这么大体积的物品，就算直接浸入液氮等低温液体中，要完全被冻住也还是需要一定时间的。
    从这点来推断，当初这巨大冰块形成时温度有多低，就不难猜测了。根据姜皓星的推测，这块巨冰形成时的低温，也许和轩辕星系上已经研究成功的，活体低温保存技术时的温度差不多了。
    不过因为当时不在现场。所以姜皓星也无法得出确切地结论。反正对他来说，现在能得到保存得这么好的基因标本，已经是万幸了。至于巫魔族的酋长，就算当时他是被瞬间冷冻，身体细胞还没有死亡。但现在他的身体已经随着冰块碎成了好几块，再想要复活，恐怕是没什么可能了。
    从冰得梆梆硬的酋长尸体碎块上弄到了基因样本，姜皓星回到了矿场。此时一直躲在湖边营地的莫尼西亚。也已经得到了巫魔族人被全歼的消息。这胖子高兴之余，任命姜皓星为大国师。连他那些参加战斗的徒弟们，也都得到了小国师地称号。
    对这种虚名，姜皓星根本没放在心上。在回到了矿场后，立刻开始分析巫魔族酋长的基因。本来姜皓星来到乌干达时，根本没想到要带基因分析设备。但在知道了有巫魔族这个种族存在后。他还是很快订购了一套，前几天刚刚由欧洲送到这里。反正姜皓星都是以建设后备基因为借口，用黑暗议会的钱。所以这套基因分析仪是最先进的型号，和在伦敦医院的那套相比，还要先进一些。
    依靠着套先进的设备和那台超级电脑地帮助，姜皓星很快就破译了巫魔族酋长的基因。令他感到惊讶的是，虽然和血族以及狼人相比，虽然巫魔族的基因和人类更加相似。但在吸收黑暗力量的能力方面，巫魔族似乎比血族更强一些。
    和血族相比，这些巫魔族人不但可以更快地吸收黑暗力量。而且吸收的黑暗力量更加纯净、更加邪恶，恐怕这也是这些巫魔族人为什么会如此暴力嗜血的原因。然而可惜的是。他们并没有血族那种长寿的基因，否则的话。恐怕地球上就会存在一支比血族更加可怕地种族了。
    不过这样的发现，倒让姜皓星有些为难。本来按照他地计划，是要和自己的那些弟子一起溶合巫魔族地基因的。毕竟在姜皓星看来，不管用什么手段，只有迅速增强实力才是最重要的事情。不过现在看来，巫魔族吸收黑暗之力的能力实在太强了。所以对姜皓星的那些实力不强的弟子们来，溶合巫魔族的基因实在太危险了。
    而事实上，在得自广灵子的白玉简上。也记载了有修真者专门吸收天地间地戾气而非灵气来修炼的。当然，在正统地修真之士眼中。这样的修炼方法无疑已经堕入了魔道。但有一点不可否认的是，在地球上，天地间所谓的戾气要比灵气浓厚得多。也就是说，如果是靠吸收戾气修炼，那速度会快上许多。而姜皓星知道，修真之士口中所谓的戾气，在西方，则被称做黑暗力量。
    当然，过度吸收黑暗力量对人体也是有害的。大量的黑暗力量在增强人体实力的同时，也会令人变得阴险狡诈、残暴嗜血。更有甚者，强大的黑暗力量甚至可以将正常的人体变成如僵尸般可怕的怪物。
    正因为这样，所以姜皓星知道，如果单单依靠吸收黑暗力量提升实力，其实也是一件非常危险的事情。只有同时吸收天地间的灵气和戾气这两种力量，才能做到既迅速提升实力，又不会受到戾气的影响，渐渐迷失自我。
    然而要做到一点是非常困难的。要知道人的精力有限，一个修真者不可能既修习吸收天地灵气的的方法，同时又吸收戾气提升实力，是根本不可能的。而现在姜皓星现在是溶合了巫魔族的基因，让吸收黑暗力量的能力成为身体的本能，这样自然不需要特意花精力吸收天地间的戾气。这种特殊的修炼方法，可是千百年来从来没有人想到过的。
    而且此时姜皓星已经有了一定不浅的修为，以他现在的修真实力，完全可以压制住黑暗气息给他的带来的影响。想到自己的实力又可以大幅度提高一块了，姜皓星没有丝毫的犹豫，将选定好的巫魔族基因组合，注入了自己的身体。
    在接下来的几天里，姜皓星只觉得自己的身体就象是个宇宙间的黑洞般，疯狂地吸收了周围充满了恐惧、绝望、愤怒等种种负面情绪的能量。而为了压制住这股能量对自己的影响，在这几天中，姜皓星一直在那巨大的八卦阵中，利用吸收到的天地灵气来压制这些体内的负面影响。





    第十一卷 第九章 巨大收获
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 12:59:53 本章字数:4237

    所谓的黑暗力量也是通过人体经脉的吸收，最后贮内的。而对戾气来说，姜皓星的经脉和丹田可说是真空的。也正因为如此，所以这几天才会有如此大量的黑暗力量涌入姜皓星的丹田。虽然这些黑暗力量也能大幅度提高实力，但对人体的影响也是巨大的。要不是姜皓星本身修为已经进入了“分神”期，体内的力量足，以对抗黑暗力量带来的副作用的话，恐怕他没有全身瘫痪，也已经变成一个嗜血的疯子了。
    七天后的一和清晨，一直坐在八卦阵眼中，同时吸收天地灵气和戾气的姜皓星终于缓缓睁开双眼，长长地出了一口气。
    虽然在这七天中，在外人眼里姜皓星一只坐在八卦阵的阵眼中，平静得犹如夜晚的大草原。但谁又知道，草原上最血腥残忍的杀戮，其实都是在夜晚发生的呢。
    在这七天中，姜皓星为了压制住因为吸收了大量戾气，而在心中产生的种种狂暴的念头，不知用了多大的毅力，消耗了多少真元，这才勉强让自己的心境保持着以前的清醒。如果让姜皓星自己说的话，他一定会认为，这次溶合巫魔族基因，实在要比前两次溶合血族和狼皇的基因危险千百倍。
    当然，姜皓星冒了这么大的风险，收获自然也是非常大的。在空虚的丹田被黑暗气息填满。暂时没有那么多地戾气涌入身体之后。一直尽力克制心中各种狂暴念头的姜皓星，终于有机会用内视之术，查看一下身体内的情况了。
    说也奇怪，虽然灵气和戾气都存在于人体的经脉和丹田之内。但它们却象是完全没有关系的两种力量一样，分别存在于人体内。换言之，一个人体内的经脉和丹田可以承载多少天地见的灵气，就同样也可以承载同样多的戾气。
    象现在地姜皓星就发现，在自己的经脉之中。不但有金黄色的天地灵气在缓缓流动，同时也有代表的戾气的黑线，在以同样的线路运动着。而令他高兴地是，此时丹田内和元婴一模一样的小小人影，已经由前几天的两个，发展到了七个。这代表着。姜皓星已经进入“分神”期的后期。只要再努力一下，他很快就将进入到修真的“出窍”期了。
    到了“出窍”期的修真者，因为自身元婴已经可以自由出入身体，所以只要不遇见那种可以消灭元神的法宝，可说根本没有人能伤得了他们的性命了。想到离自己的目标越来越近，姜皓星心中也升起一丝喜悦。不过他并没有让自己过久地沉浸在这种喜悦中，很快姜皓星就收拾心情，离开八卦阵，去矿场查看工程的进度去了。
    “姜先生，您来啦！”和往常一样。那个负责矿场地半血族在见到姜皓星后，恭敬地向他打招呼：“告诉您一个好消息。您亲自设计的那台机器，已经可以正式投入运行了！”
    “哦？很好！”听了属下地话。姜皓星也显得很高兴。对方口中的那台机器，其实就是姜皓星设计地，专门分离灵气共生矿石中，天地灵气的灵气分离机。因为以前从来没有人制造过同样的设备，所以在接到姜皓星的设计图纸后，欧洲的专业公司花费了好大力气，才终于将灵气分离机的各个部件生产出来，并装运到了乌干达。
    这批部件在巫魔族发动报复前就已经运到。不过当时形势紧张，所以姜皓星并没有下令立即开始装配。一直到七天前。在彻底解决了巫魔族的威胁后，这台灵气分离机终于开始装配了。而巧合的是，整台机器也是在昨天刚刚装配调试完成。所以今天姜皓星一回来，就能开始使用了。
    “那台机器放在营地中央地临时房屋内，请跟我来。”早就摸清了姜皓星的脾气，知道他不喜欢废话，所以那半血族立刻提出带领姜皓星前去看一下灵气分离机。姜皓星也不多话，跟着属下来到了安放灵气分离机地地方。
    如果单看外形，这台灵气分离机除了没有螺旋浆和舷窗外，和那些深海潜水艇倒也十分相象，整台机器基本就是一个直径不到四米的圆球。当然，身为这台机器的设计者，姜皓星自然明白，它并不象其外表看上去那么简单。
    在机器的内部，靠近中间的地方，有一道隔板。在这道隔板上方，是可以最多容纳四个人的修炼室。而在隔板的下方，则是用来分离灵气的复杂设备。使用的时候，只需要将灵气共生矿石放进机器的下半部分。机器就会将千百年来，累积在共生矿内的灵气从矿石中分解出来，供上层的修炼者使用。
    “你让那些土著人将所有的矿石都运来。”见自己非洲之行的成果终于出来了，姜皓星也有些兴奋，命令那半血族道：“还有，将我带来的那些少年也都叫来。”
    “遵命！”听了姜皓星的话，那半血族立刻离开了。很快，姜皓星吩咐的事情，就都已经办妥了。
    在接下来的十多天里，姜皓星一直在和他的那些弟子们，利用这灵气分离机，进行着修炼。因为这台机器最多只能容纳四个人，所以除了姜皓星外，他的弟子们轮流进入机器内进行修炼。
    平心而论，姜皓星的创意和设计的确非常巧妙，能想到利用灵气共生矿来提高修炼的速度，这种方法除了他以外，根本每人想到过。当大量的灵气共生矿石，被放进灵气分离机后，在上面的姜皓星明显地感到，舱内的灵气浓度很快就增加了许多。在灵气分离机工作了一段时间后，姜皓星满意地发现，这灵气分离机制造的灵气浓度，甚至要比外面那巨大的八卦阵阵眼中的浓度，还要高上许多。
    对修真来说，这样的修炼环境无疑是非常理想的。比传说中洞天福地中还要充沛
    灵气，让姜皓星和他的弟子们在短时间内，实力有了提高。
    事实上，只在这短短的十多天的工夫里，姜皓星的修为又了一个提高，真正迈入了修真第三阶段“炼神还虚”中的“出窍”期。千百年来，只以半年左右的时间，就从一个初学者转变成“出窍”期的修真高手，姜皓星绝对是唯一一人。事实上也只有象他这样，身兼几族的长处，又懂得利用科技力量修炼的天才，才能有如此的成就。
    而姜皓星的那些弟子，则也是沾了他的光，虽然因为灵气分离机内能容纳的人数有限，他们只能三人一组轮换着修炼。但即使是这样，这些少年的修真之路上的进步速度，也已经足以令人刮目相看了。
    仅仅经过短短十多天的修炼，在姜皓星这些弟子中，就有三人进入了“胎成”期。而其中最努力的安妮，甚至已经就要进入“胎息”期了。如果抛开对道法的理解不提，此时安妮的实力，已经和当初在临江市，把姜皓星逼得狼狈逃到英国玄真子不相上下了。
    不过依靠灵气分离机修炼，虽然能极大的加快修炼速度，但也有令人烦恼的一面。那就是虽然矿场正式开始出产灵气共生矿石，也已经有近两个月的时间了。但因为就算是在这地球上，最适宜开采灵气共生矿的地方，这种矿石也是非常少见地。所以矿石的产量其实并不高，虽然在这之前已经开采了一段时间，但灵气共生矿的生产速度，远远跟不上其消耗速度。所以仅仅过了十多天的时间，灵气分离机已经把所有的矿石都消耗光了。
    好不容易找到了这种可以快速提高修为的办法，但却因为灵气共生矿的不足，而导致无法继续如此修炼，姜皓星自然是心有不甘。不过他也知道。在地球上也只有这个地方，是最适合开采灵气共生矿的了。想要得到更多地矿石，恐怕要想其他办法才行了。
    以姜皓星不服输的性格，他当然不会就此罢手。既然地球上最合适的开采点，都无法满足姜皓星的需要，所以他很快就把注意力转移到了地球附近的天体上。
    其实在轩辕星系中。在其他星球上开采矿石，已经是司空见惯的事情了。因为出于环境保护地考虑，早在几百年前，轩辕星系上所需要的矿物，几乎都是得自其他星球。当然，这也是因为轩辕星系科技发达，大大降低了宇宙旅行的成本后，才能做到的。
    而考虑到目前地球上的科技水平，姜皓星知道，最希望得到开发的。也只有离地球最近的天体——月球了。
    好在以姜皓星的电脑水平，获得美国航空航天局的月球资料易如反掌。在从对方的资料库中取得了这些绝密地资料后。姜皓星开始让超级电脑计算，看看月球上是否有值得开采的灵气共生矿。
    而计算地结果果然没有让姜皓星失望。在经过好几天的运算后，超级电脑得出地结论是，在月球上，至少有五处地方有品质极高的灵气共生矿脉。也许是因为月球上没有大气及生物的原因，电脑显示在月球上，不但灵气共生矿的品质很高，就连数量也比地球上多得多。这一发现让姜皓星立刻决定，想办法开采月球上的灵气共生矿。
    不过要到月球上开采矿石。可绝不象在乌干达这种地方开矿那么简单。虽然月亮是离地球最近的天体，两者之间的距离也有三十八万公里之遥。虽然在姜皓星的眼中。这区区三十八万公里并不算什么。但以地球人地角度来看，这段距离足以成为一个很难跨越的障碍。事实上，到目前为止，除了国力最强地美国曾经派宇航员登上月球外，其他国家根本没能力将人送上月球，更别说在上面开采矿石了。
    当然，这对姜皓星来说，并不是一件无法解决的事情。因为根据他在网络山脉得到的消息，中国政府一直在致力开发他们自己的登月计划——嫦娥计划。而对姜皓星来说，他和中国政府之前就有非常好的合作关系。而这次在月球开发上的合作，应该也能令双方都非常满意的。
    于是在得出计算结果后的第二天，姜皓星就乘飞机，回到了当初他离开的临江市。
    “又回来了……”当双脚再次踏上临江市的土地时，姜皓星也不禁有些感慨。虽然在离开临江市后，姜皓星一直致力于提升自己的实力，的确很少想到这里。但临江市毕竟是姜皓星开始追逐力量的起点，所以当他再次回到这里时，还是觉得有一些亲切的感觉。
    出了机场后，姜皓星直接叫了一部出租车，来到了临江市国家安全局外。对于和中国政府合作月球开发计划，姜皓星自然有他自己的打算。而在姜皓星于中国政府中任职的熟人中，临江市国家安全局的副局长葛云，无疑是说话最有份量的一个了。也正是因为如此，所以姜皓星才会把这次中国之行的第一站放在临江市。
    然而天不遂人愿，在向门口站岗的武警战士说明了要找的人后，姜皓星得到的答复是葛副局长因公出差，要到后天才能回到局里。
    既然如此，姜皓星也没有其他的办法。在把自己的姓名告诉门卫，并让对方转告葛云，自己后天还会再来找她后，姜皓星只得先离开了这里。
    想到自己至少还要在临江市留上几天，姜皓星开始考虑自己接下来的安排。虽然现在的姜皓星和氏企业有很重要的业务联系，但他并没有再去故地重游的打算。毕竟氏企业中人多眼杂，对一直不想太过招摇的姜皓星来说，那里并不适合他。





    第十一卷 第十章 妒忌
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 13:03:46 本章字数:4290

    后，姜皓星决定还是先去郝建国在市郊的别墅去住两市中心的旅馆相比，市郊的别墅不但安静，而且灵气也要更加充沛一点。这对不想浪费一点时间，想利用这两天打坐的姜皓星来说，无疑是非常有吸引力的。
    姜皓星一向是个实干家，既然决定了，就立刻实行。在国家安全局门口叫了一辆出租，直奔郝建国在市郊的别墅。
    车行一个多小时，终于把姜皓星带到了他熟悉的地方。虽然事后从建国口中得知，原来的别墅已经完全被玄真子烧毁了。但在事后，郝建国显然花重金重建了这幢别墅。站在门口的姜皓星发现，这幢新造的别墅无论是在结构和外表上，都和原来那幢十分相象，这也让姜皓星觉得有些意外。
    按照姜皓星的经验，郝建国平时忙于公司业务，是不太可能回市郊居住的。而且此时既非寒暑假期、又不是周末，郝伶俐也不太可能回别墅居住。不愿意再麻烦建国给自己送钥匙过来，姜皓星眼见四周无人，立刻捏了一个手诀，施展了开锁术。
    这种法术对已经进入“出窍”期的姜皓星来说，根本就是小菜一碟。虽然建国给别墅装上了最好的防盗锁，但在姜皓星高深的法力之下，还是“喀嗒”一声，被打开了。
    就象回到了自己的家中一样。姜皓星随手推开房门，施施然走进了客厅。
    出乎姜皓星地意料，在宽大的客厅里，一个年轻男子正坐在沙发上看电视。见到姜皓星无声无息地走进来，这个小伙子被吓了一跳，边站起身来边警觉地问道：“你是谁？”
    见到屋内居然有个陌生人，姜皓星也是有些吃惊。不过他可以肯定自己没有走错，于是皱着眉头反问道：“请问。这里是郝建国的家么？”
    “没错！”听到姜皓星说出了这里主人的名字，那年轻男子似乎送了一口气。而且他眼见姜皓星没敲门就进来，还以为他有别墅的钥匙。再加上姜皓星随口说出了房子主人的名字，这年轻人立刻认为，姜皓星一定是郝建国的至亲好友，于是对他的态度更加客气了。
    “您好。我叫陈阳，是伶俐地同学。”见姜皓星已经走到了自己的面前，那年轻一面向他伸出手去，一面自我介绍。
    “嗯，我是郝建国的朋友。”听了对方的自我介绍，姜皓星随口答道。在他看来，这个年轻人长相也算英俊。既然他自我介绍是伶俐的同学，而且又出现在别墅里，那两人的关系一定很好，也许是郝伶俐地男朋友也有可能。当然。以姜皓星的性格，他自然不会多事去探究两人究竟是什么关系。
    “您请坐吧。”虽然姜皓星并没有说出自己的姓名。但陈阳眼见他气度沉稳，知道姜皓星和郝建国的关系一定不一般。连忙招呼道：“伶俐在楼上取东西，很快就下来了。”
    “嗯。”听了陈阳的话，姜皓星只是淡淡应了一声。虽然他不太喜欢和陌生人打交道，但现在的情况却让他不得不坐在客厅里，和陈阳待在一起。
    好在郝伶俐并没有在楼上待多长时间，也许是听到了陈阳和姜皓星的对话声，她很快就跑到二楼的走廊上，探着头向下面问道：“陈阳。你在和谁说话？”然而这句话刚出一口，郝伶俐就呆住了。只见美少女呆呆地看了姜皓星一会。然后一转身，“噔噔噔”地从楼梯上跑了下来，站在了姜皓星的身前。
    和姜皓星离开时相比，郝伶俐似乎长高了一些，身材也更加丰满了。和以前相比，美少女显得更加成熟了。虽然伶俐还是穿着一向最喜欢的紧身T恤和简单地牛仔裤>托出她充满了青春活力地身段。
    “你……你什么时候回来的？”看着一脸平静地姜皓星，郝伶俐用有些颤抖的声音问道。
    见郝伶俐站在自己面前，没有坐下来的意思，姜皓星也站起来回答道：“刚回来。”
    听了姜皓星一贯简短的回答，郝伶俐再也忍耐不住，“哇”地一声，扑到了对方的怀里。虽然姜皓星一向不在乎别人的目光，但被这么一个大姑娘紧紧抱住，感受到对方充满弹性的胸部紧紧压在自己身上，他还是觉得有些不自在。然而伶俐却是抱得极紧，在不想弄伤她的前提下，姜皓星到也没有办法从对方地怀抱中脱出身来。
    “你……你为什么不说一声就走，害得我们都在为你担心！”郝伶俐一面紧紧抱着姜皓星，一面抽抽噎噎地说道：“当时我们都以为你死了呢，呜呜呜……”
    “好了，我这不是好好的么。”虽然并不觉得自己不告而别有什么不对，但看到郝伶俐如此关心自己，姜皓星也不好多说什么，只得安慰道：“我这不是回来了么。”
    “厄……伶俐。”此时一直没有出声地陈阳也站起身来，对郝伶俐说道：“宿舍关门的时间快到了，我们该回去了。”
    “我今天不回去了！”直到此时才想起还有个人在身边，郝伶俐有些依依不舍地放开姜皓星，看着陈阳说道：“你先回去吧！”
    “可是……”听了郝伶俐的话，陈阳有些犹豫。看到郝伶俐的表现，就是傻瓜都知道她对这个英俊的男子有特殊的好感。现在又听她说要留在别墅过夜，也就是整晚要和这个男子在一起，这让一直都对郝伶俐有好感的陈阳怎么愿意轻易离开呢。
    “什么可是？我说过今天不回去了，你快点走！”郝伶俐的温柔，恐怕只有她哥和姜皓星享受得到。现在见陈阳居然还磨磨蹭蹭地不肯离开，大小姐立刻生气了。
    眼见美女生气，一股戾气在陈阳眼中一闪而没，他的脸上也流露出一丝不为人注意的杀气。然而陈阳立刻控制住
    的情绪，脸色很快恢复了正常，微笑着对郝伶俐说道，伶俐，我走。”
    在一边的姜皓星虽然默不作声，但却把陈阳这些微妙的变化全部看在眼里。不过他也没有说破，只是一言不发地站在一边，看着陈阳缓缓走了出去。
    “不好意思，我打搅你们了。”等陈阳把门关上后，姜皓星淡淡地对伶俐说道。在他看来，陈阳和伶俐的关系似乎不一般。而伶俐明显是因为害羞，所以才把男朋友赶走了，所以姜皓星觉得还是打个招呼比较好。
    “不，你别误会！”听了姜皓星的话，郝伶俐立刻紧张地向他解释道：“我们之间没有什么的，只是普通同学而已！”
    “我理解，你不用解释。”见伶俐一副紧张的表情，姜皓星缓缓地对她说道。事实上，对姜皓星来说，郝伶俐和这陈阳究竟是什么关系，他根本不在乎。所以他对伶俐的解释，也没什么兴趣。
    “不，我说的是真的！”眼看姜皓星语气冷淡，郝伶俐急得几乎要哭出来了。虽然这个陈阳一直以来，都在追求郝伶俐。但已经心有所属的伶俐，一直对他都是不冷不热的。今天因为郝伶俐想回别墅拿点东西，而她自己又不能开车。所以在陈阳的再三提议下，郝伶俐才坐他的车回了别墅。却没想到姜皓星正好在此时回来。被他见到了两人单独在别墅地情形。
    想到姜皓星看到这情形时，会产生什么样的误会。郝伶俐对搭陈阳的车回别墅的决定，真的是后悔莫及。
    “嗯，我相信你！”不愿意在这种问题上和郝伶俐争辩，姜皓星立刻改口。
    然而姜皓星这毫无诚意的回答，郝伶俐又如何听不出来？眼见姜皓星随口敷衍自己，郝伶俐还以为，他是因为见到自己和陈阳单独在一起而生气。小妮子心中气苦。偏又无法解释清楚，又气又急之下，两行清泪顿时从她漂亮的双眼中流了出来。
    “我郝伶俐对天发誓，和陈阳只是普通朋友关系。”眼见姜皓星脸上还是冷冷的表情，郝伶俐看着他大声说道：“现在是这样，以后也会是这样！就算我终生不嫁。也不会和他有任何瓜葛！”终于，郝伶俐地小孩子脾气发作，为了向姜皓星证明她的“清白”，小妮子想出了发誓这一招。
    “好好，我相信你！”眼见郝伶俐在这个问题上纠缠不休，姜皓星只得装出一副诚恳的表情对她说道：“真的相信了！”
    “这还差不多！”许是姜皓星这次的态度比较“诚恳”，郝伶俐终于破涕为笑，看着他小声问道：“吃过晚饭了么？我给你做去！”
    “吃过了。”修为到了现在这个程度，姜皓星就算几个月不吃饭问题也不大。为了不多事，他淡淡地对郝伶俐说道：“不过我累了。想早点休息。”
    “嗯，你的房间哥和我还为你保留着呢。还是原来那个。”听了姜皓星地话，郝伶俐连忙对他说道：“你早点休息吧。明天陪我去逛街吧！”
    “再说吧。”没有答应伶俐的要求，姜皓星向自己的房间走去。对他来说，虽然城里的灵气稀薄，但多修炼一天好一天，自然不会愿意浪费时间陪郝伶俐去逛街了。
    看着姜皓星消失在楼梯上的身影，郝伶俐呆呆地站在客厅里，两手捂着胸口，傻傻地笑了起来。不过伶俐却不知道。就在离别墅不远的绿化带中，陈阳正在咬牙切齿地打电话。
    “喂。猴子么？”此时的陈阳已经没有了刚才的翩翩风度，他还算英俊的脸上满是阴狠的表情，只见他对着电话小声说道：“你叫几个兄弟来我这里，我有点事情要你们帮忙！地址是：滨江路188，花园别墅小区，快点来！”
    挂上了电话，陈阳看着不远处地别墅，恶狠狠地自言自语道：“敢跟我陈少抢女人，我看你怎么死！”
    说起陈阳这个人，在郝伶俐就读的临江大学也算是个风云人物。作为临江市滨江区陈副区长地爱子，陈阳很小就养成了说一不二的习惯。在进了大学后，凡是被陈阳看上地女同学，没有一个能逃得出他的手心的，就是这个郝伶俐除外。
    作为临江市最大私营企业老板的妹妹，郝伶俐的大小姐脾气比陈阳更大。说心里话，伶俐根本没把这个陈阳放在眼里。而且据说氏企业和国家安全局，甚至中央军委都有关系，所以陈阳也不敢使出什么非常的手段。一向以少女杀手自诩的陈阳，面对软硬不吃的郝伶俐，竟然也没有更好地办法。
    本来今天有机会送郝伶俐回家，在陈阳看来应该是两人关系进一步发展的好机会。但却没料到半路杀出个程咬金，不但把陈阳地计划全部破坏，更是让他被郝伶俐赶出了家门。对陈阳来说，一向只有他玩弄被人，何曾受过这样的窝囊气？在愤怒之下，陈阳也不管郝伶俐的家世如何，下决心要用极端的手段，得到美少女的身体，并让那个讨厌的家伙付出代价了。
    四十五分钟以后，一辆面包车悄悄驶进了别墅小区。在缓缓开到等候多时的陈阳身边后，从车上陆续下来了五、六个打扮前卫的年轻人。
    “阳哥，有什么事？”领头的一个头染白发，瘦得只除了骨头就是皮的年轻人走到陈阳身边，轻声问道。此人正是刚才和陈阳通电话的猴子。作为附近一带的混混头目，猴子和他的手下们有好几次坏事后，都是陈阳帮他们善的后。陈阳看中的是他们可以做一些自己不方便出面的事，而猴子也非常乐意有陈阳这样的靠山。所以两人一拍既合，成为了一对臭味相投的好朋友。





    第十一卷 第十一章 买凶
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 13:04:02 本章字数:4386

    那间别墅了么？”见猴子终于到了，陈阳指着郝建国声说道：“里面有一男一女，我要那男的一条腿！”
    “什么人那么大胆，竟敢和阳哥抢女人？”听了陈阳的话，猴子立刻接上话头说道：“那小子的一条腿我们是要定了，还有，那女的怎么办？”
    “女的我来对付。”听了猴子的话，陈阳嘴角流露出一丝淫笑，缓缓对他说道：“这小妞我还没尝过味道，等我先爽过了，就是你们的了！”
    “嘿，谢谢阳哥！”听陈阳这么说，猴子也是非常高兴。他心里很清楚，被陈阳看中的女人，一定不会差劲。平时象这种女人，连看都不会朝猴子这样的混混看一眼。今天有陈阳撑腰，猴子等人自然摩拳擦掌，准备教训了别墅里的那个男人后，跟在陈阳后面混口汤喝。
    其实对陈阳来说，他本来是想和郝伶俐发展长期关系，并和她结婚的。毕竟成为建国的妹夫，对陈阳来说，也算是个不错的选择。不过今晚出了别墅后，陈阳在门外听到了郝伶俐那“就算我终身不嫁，和陈阳也不会有任何关系”这句话，彻底让他失去了理智。知道和郝伶俐结婚无望，陈阳这才想出了现在这恶毒的一招。
    “废话少说，上吧！”接过猴子一个手下递来的蒙面布，陈阳扔掉手中的香烟。对其他人说道。虽然现在时间不晚，别墅里地人应该还没睡下。不过这里是高尚别墅区，每幢房子都离得很远。而且陈阳手下人又多，所以他毫不忌讳，说干就干。
    虽然连续坐了几十个小时的飞机，但这对姜皓星来说，根本算不了什么。所以他在回到自己原来的房间后，立刻开始打坐修炼。虽然和乌干达的草原上相比。临江市的灵气稀薄得可怜。不过姜皓星一向不会浪费时间，所以他还是努力地吸收着周围灵气，哪怕是令自己的修为有一丝一毫的进步，在姜皓星看来也是值得的。
    而在姜皓星回到自己房间后，郝伶俐却在客厅里待了很久。虽然这次久别重逢，姜皓星对她地态度。还象以前一样是冷冷的。但只要姜皓星又回到了别墅中，对郝伶俐来说，就已经足够了。
    说也奇怪，正是姜皓星这冷冷的态度，却让郝伶俐想起了当初刚和他认识时，两人之间发生的点点滴滴的事情。从郝伶俐不小心见到了全裸的姜皓星，在屋里大摇大摆地走来走去；和后来她开车带着姜皓星进城，想把他扔在市区，却发现自己汽车地速度突然间快了许多；一直到那晚停电，自己因为害怕而一头扎进姜皓星的怀抱。
    虽然这些事情在当时看起来。不是意外就是误会。但伶俐在再次见到姜皓星后，发现这些事情竟然都已经深深地印在了她的脑海中。此时一点点回忆起来，心里最多的却是一丝丝的甜蜜。
    呆呆地在客厅里站了好一会。回过神来的郝伶俐才满脸堆笑地向楼上走去。知道姜皓星的脾气，此时伶俐自然不会去打搅他。不过美少女已经下了决心，明天一定要黏着姜皓星过一天。上次郝建国和白绢得到姜皓星的消息，前往英国和他会面时，郝伶俐就想跟着他们去见姜皓星的。不过那时候正好是期末考试的时候，所以郝建国没有同意，让伶俐难过了好一阵子。现在好不容易见到了姜皓星，她自然不会轻易放过这个机会。
    不过既然明天要和姜皓星待一整天。郝伶俐决定马上洗澡睡觉。这样也好在明天有一份好精神，能尽可能多地和姜皓星待在一起。
    进了别墅在二楼地浴室。伶俐关好门窗，开始解除身上的束缚。很快，她地身上就一丝不挂了。看着浴室里大镜子中的自己，郝伶俐地眼神不禁也有些迷离。
    在那面大镜子中，有一个充满了青春活力的美好胴体。细腻柔滑的肌肤、虽然不大但却坚挺上翘的椒乳、纤细却有力的腰肢、浑圆紧凑的臀部以及修长纤细的双腿，无一不在向所有人表明，这具胴体的主人是个年轻地美丽女子。
    虽然镜子里显示的是自己地身体，但郝伶俐的目光也有些灼热。事实上不管是谁，见到这么一具近乎完美的身体，都不可能无动于衷。
    一面看着镜中自己，郝伶俐的双手一面抚上了自己如鸽子般柔嫩的胸膛。随着纤手落到了自己的胸膛之上，郝伶俐的双眼越发迷离起来。在她的记忆中，自从七岁以后，自己的胸膛就再也没有在其他人眼中出现过。过了十多年后，伶俐发自内心地希望，有一个人能懂得欣赏自己的一切。
    看着自己已经完全成熟的身体，想起以前姜皓星曾经说自己还是个小孩子，郝伶俐有些不甘心地暗暗想道：“哼，人家现在也已经是个大人了。看看这胸，就算没有白绢姐那么丰满，也和静姐差不多了吧？那个死人姜皓星，只会板着个脸，从来都不注意人家的，真不知道他什么时候会开窍呢！不过要是他见到我现在的这副模样，应该也会动心的吧？”
    且不说郝伶俐在浴室内胡思乱想，别墅外猴子等人，已经爬到了二楼浴室的窗户外。因为伶俐已经把窗关上了，所以从外面并不能看到里面的情景。然而当猴子贴着窗的外沿经过时，却被郝伶俐从里面见到了。
    “有小偷！”前一刻还沉浸在自己的幻想中，在后一刻郝伶俐已经大声惊叫起来。美少女一面拿起一条浴巾遮住自己的重要部位，一面大声喊道：“救命啊！”
    几乎是在同时，浴室门外已经响起了姜皓星的声音：“你没事吧？”其实猴子等人一靠近别墅，姜皓星就已经发现他们了。不过因为这里是城市，一开始姜皓星开始还以为是晚归的邻居或者保安，所以并没有十分在意。
    一直到发现有人爬上了墙，姜皓星才知道这几个人并不是什么好人。本来以为这些不速之客只是些小偷而已
    姜皓星打算悄悄把他们赶走也就算了。但却没想到I惊扰了郝伶俐，吓得她大叫起来。出于本能，姜皓星还是在门外问了一下。
    “我……我还好！”眼看窗外的人影已经在开始撬窗户了，郝伶俐知道穿衣服是来不及了，连忙身披着浴巾打开了浴室的门。
    一打浴室的门，心中害怕的郝伶俐一下就扎进了姜皓星的怀抱。一面紧紧地抱着姜皓星健硕的身躯，一面指着浴室的窗户说道：“在外面！”
    感受到怀里郝伶俐怕得身体都在微微颤抖，姜皓星一面轻拍她的后背，一面安慰道：“没事，有我在。”
    “嗯……”说也奇怪，听着姜皓星沉稳的声音，闻着他身上充满了男子汉味道的气息，郝伶俐很快就镇定了下来。虽然从来没有见到姜皓星展现出实力，但在郝伶俐的眼中，他就是有一种特别的气质，让她感到只要和姜皓星在一起，就没有什么可以担心的了。
    就在此时，窗外的猴子已经撬开了浴室的窗户，跨到了屋内。而包括陈阳在内的其他人，则跟在他后面的，陆续从窗外闯了进来。
    “七个人……我们快报警吧！”眼看对方居然有七个人，郝伶俐不禁又开始有些害怕起来，抬起头小声对姜皓星说道。
    “不用。”冷冷地看着对面七个高矮胖瘦各不相同地不速之客。姜皓星冷冷地回答道。在陈阳一进来后，姜皓星就认出了他。虽然刻意用黑布蒙了脸，但每个人身上特有的气息是不会变的。以姜皓星现在的修为，虽然无法在远距离上分辨出每个人的气息来。但在这样近的距离，想要认出一个刚见过的人，还是没有问题的。
    此时地陈阳虽然用布蒙着脸，但他的双眼还是紧紧盯着还留在姜皓星怀中的郝伶俐。眼看着伶俐和姜皓星如此亲密，陈阳只觉得心中燃烧起了雄雄妒火。虽然并不是真心喜欢郝伶俐。但狭隘的陈阳还是看不得她和其他男人如此亲密。
    特别是见到郝伶俐露在浴巾外光滑粉致的双肩，和那双修长的小腿，陈阳不禁越发痛恨起姜皓星来。此时地他已经被怒火冲昏了头脑，指着姜皓星大声说道：“给我做了他！”
    “大哥……”边上的猴子听了陈阳的话，不禁吃了一惊。不明白为什么本来只是要打断姜皓星的一条腿，现在却要他的性命了。不过当猴子见到陈阳阴郁的双眼后。不禁心中一颤。最近几年，猴子做的那些事情陈阳都知道。显然，要是今天不帮他这个忙，陈阳难免不会将那些事情泄露出去。不想在苦窑里过下半辈子，猴子知道此事是不可能善了了。
    “听到了吧，兄弟们！”心念电转之下，猴子已经下定主意，大声对其他人说道：“老大发话了，要这小子的命！动作快点，很快就会有人来的！”
    “你们敢！”之前还不知道“做了他”是什么意思。现在听了猴子的话，郝伶俐也不知道哪来地勇气。张开双臂拦在姜皓星面前，大声说道：“你们……你们就不怕法律和警察吗？”
    “嘿嘿。小妞。”色迷迷地看了一眼伶俐在浴巾下隆起的胸部，猴子对她笑道：“等我们解决了你地情人，再让知道什么是法律，什么是警察，哈哈！”
    听了对方话中的猥亵之意，郝伶俐也是脸色一红，身子不由自主往后一缩。不过当她想到这几个人要对姜皓星不利时，立刻克服了心中地恐惧。大声说道：“你们想要伤害他，就要先从我身上跨过去！”
    “别拖延时间了。快动手！”眼见郝伶俐如此维护姜皓星，一边的陈阳忍不住开口催促道：“快点把男的摆平，女人我们带走！”
    “是！”眼见陈阳再次催促，猴子看着姜皓星低声喝道：“兄弟们，上了！”
    “你们敢！”眼看对方就要动手了，郝伶俐鼓起全部的勇气，大声斥道。不过就在此时，她突然觉得头一晕，然后整个人就软了下来，正好倒在身后姜皓星的怀中。
    根本没看那几个不速之客一眼，姜皓星轻轻抱起郝伶俐，转身走进了她的房间。被姜皓星的这一举动弄得有些莫名其妙，陈阳等人也不由自主地跟着他进了郝伶俐的房间。对这些家伙恍若不见，轻轻把身披浴巾地伶俐放在床上后，姜皓星才转过身，冷冷地面对这八个不速之客。
    “来大，他不会是怕了，想用女人来换自己活命吧？”不明白姜皓星究竟在做什么，猴子小声地问身边的陈阳。
    “如果真地这样，我们放过他算了。”看着躺在床上，一副毫无防备的伶俐，猴子悄悄咽了口唾液，对陈阳说道。在他看来，杀人毕竟是件大事，如果能不杀，自然是最好了。
    “放屁！一个女人算什么，怎么为了这么点小恩小惠就放过他！”听了猴子没种的话，陈阳忍不住骂道。不过躺在床上的郝伶俐的确令人心动，陈阳停了一停继续说道：“男人要杀，女人我们也要！”
    “陈阳，你太过分了。”就在此时，姜皓星终于开口了。其实刚才伶俐突然晕倒，正是姜皓星的杰作。自从认出了陈阳后，姜皓星就打定了要将这些人渣彻底解决的念头。不过为了避免麻烦，姜皓星在动手之前，在郝伶俐的体内注入一小股真元，让她暂时沉沉睡去。
    现在眼见郝伶俐已经不省人事，姜皓星这才叫出对方的名字。以免这名字被郝伶俐听到，今后见不到陈阳，怀疑对方的下落。
    “你……你怎么知道我的名字？”听对方居然一口就叫出了自己的名字，陈阳也开始慌张起来。他毕竟只是一个纨绔子弟而已，没见过什么真正的大世面。现在眼见自己的身份被拆穿，一时自然很难接受。





    第十一卷 第十二章 会面
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 13:04:17 本章字数:4328

    废话什么？先解决掉再说！”眼见对方居然认出了陈连忙低声喝道。此时猴子和他的手下，倒是表现出了光棍本色。眼见事情无法善了，立刻拿出平时的狠劲，立刻和手下抽出匕首就向姜皓星冲了过去。
    这猴子能在附近立足，靠得就是打架的时候够稳、够狠。现在又是下了决心要将姜皓星做掉，所以他和手下刺向目标的这几刀，倒也的确够狠够快。然而他们找错了对象，所以这次注定是要倒霉的。
    姜皓星是什么人？他可是已经进入“出窍”期的高手。这样的修为，就算在修真界，也有资格被称作为“高手”。杀过血族、斩过狼王、消灭过巫魔族大半的力量，姜皓星在面对这几个混混时，又怎么会被他们刺中呢？
    只见在刹那间，房间中突然人影四起，劲风不断。一边没有动手的陈阳，本来是准备看一场好戏的。现在却象是见到了最可怕的梦魇，惊恐地睁大眼睛，看着房间里发生的一切。然而就在他张大嘴巴，想要呼救的时候，突然觉得咽喉一紧，任凭他怎么努力，却连一点声音都发不出来。只有在陈阳扭曲的表情中，可以看出此时的他有多么恐惧……
    “唔……”也不知道究竟昏迷了多久，郝伶俐终于缓缓苏醒了过来。当神智渐渐恢复清醒，她回想起刚刚发生地事情。立刻坐起身来，惊恐地大声喊道：“不，不许你们伤害他！”
    “好了，没事了！”回答郝伶俐的，是姜皓星沉稳的声音：“他们都走了。”
    听到姜皓星的声音，郝伶俐很快镇定了下来，却发现他正坐在床边看着自己。想起刚才那危险的情形，郝伶俐只觉得一阵后怕。忍不住坐起身来，重重地扑进了姜皓星的怀中。身上只披了一条薄薄的浴巾，伶俐充满了活力的胸膛立刻紧紧地压在了姜皓星地身上。然而美少女似乎完全没有察觉，自己和姜皓星正在做着亲密接触一般，仍旧紧紧地拥住了姜皓星。
    “我……我好害怕，以为他们真的会杀了你呢！”郝伶俐一面紧紧抱住姜皓星。一面抽抽噎噎地说道：“要是他们敢伤害你，我……我就和他们拼了！”
    “没事。”姜皓星一面轻轻拍着郝伶俐的香背，一面安慰她道：“这不过是些小贼，偷东西他们敢，杀人可不是闹着玩的，他们也只是说说而已。”
    “可是我看他们说得象真的一样，真是好可怕啊！”此时的郝伶俐已经完全镇定了下来，扑在姜皓星怀中幽幽说道。虽然刚才表现得十分勇敢，但郝伶俐毕竟只是个年轻女孩而已。现在再回想起之前地情形，还是很有些后怕的。
    “他们吓唬人。当然要装得象一些。”不想让伶俐知道，自己还是和那些不速之客起了冲突。姜皓星此时的耐心特别好，轻声向对方说道：“否则就没人害怕他们了。”
    “这倒也是。”虽然还是有些后怕。但现在毕竟危机已过，伶俐的思维也开始活跃起来：“不过其中的那个大哥似乎很眼熟呢，我应该在哪里见过吧？”
    “不会吧，一定是你的错觉。”听了郝伶俐的话，姜皓星心里“格登”一下，连忙对她说道。伶俐口中的那个“大哥”，自然就是陈阳了。因为这两人是同学，虽然陈阳蒙上了脸。所以伶俐还是觉得他看上去很眼熟。
    不过对怕麻烦的姜皓星来说，他无论如何不能让郝伶俐知道。昨天晚上的事情和陈阳有关。否则地话，姜皓星自己的麻烦可就大了。好在伶俐也只是有点怀疑，并没有把这件事当真。所以在随口说过后，很快就把这件事抛到了脑后。
    “好了，你再休息一会吧，我也回自己房间去了。”眼看郝伶俐已经没事了，姜皓星也准备离开了。
    “哦，好地。”似乎直到此时，郝伶俐才发现，自己还挤在姜皓星的怀里。她一面答应，一面离开姜皓星地怀抱，脸上也悄悄升了两朵红云。
    看着姜皓星健壮的身影离开了房间，郝伶俐一脸甜蜜的笑容，终于再次进入了梦乡。而她不知道的是，那几个曾经闯进屋子，叫嚷着要杀掉姜皓星的不速之客，此时已经化为了灰烬。就算利用地球上最先进的科学仪器，恐怕也很难查找出来了。
    当然，在临江市的失踪人口名单上，很快也会增加陈阳和猴子等人的名字，不过这已经不在姜皓星地考虑范围之内。反正对他来说，这件事情不过只是个小小的插曲而已，而且已经到此结束了。
    在接下来一天里，虽然姜皓星坚持没有出门，但郝伶俐还是乖乖地陪着他，在别墅里待了一整天。在伶俐看来，只要能和姜皓星待在同一个屋檐下，就已经是件很幸福地事情了。所以虽然在这一天中，姜皓星绝大部分时间都在自己的房间里，但在客厅里的郝伶俐还是满脸洋溢着幸福的笑容。
    不过幸福的时间总是过得特别快，到了第三天一早，姜皓星就要出门去和葛云见面了。知道自己没有办法左右他的行动，郝伶俐只得退而求其次，和姜皓星一起进市区，也算是多争取了一点和他在一起的时间。等到了国家安全局的门口，在姜皓星许诺以后会经常来临江后，郝伶俐才依依不舍地离开，回学校去了。
    看着郝伶俐上了一辆出租车后，姜皓星才向门卫报上姓名，希望可以见到葛云这个大忙人。
    “姜先生，葛副局长说了，您一来就请您立刻去见她。”门口的警卫显然已经得到了葛云的关照，一听到姜皓星的名字，立刻对他说道：“她的办公室在一号楼的三零二室。”
    很快，姜皓星根据门卫的指点，找到了葛云的办公室。出于礼貌，姜皓星轻轻敲了敲门，办公室里很快就有了回应。
    “请进！”从办
    传来葛云清澈的声音。
    轻轻推开门，姜皓星见到葛云坐在宽大的办公桌后面，正在低头看着什么东西。也许因为国家安全局执行的都是些秘密任务，所以身为副局长的葛云，并没有穿制服，而是身着一套浅色的职业套装。葛云的这身打扮，再加上她特殊的气质，让这美丽的女子看上去根本把象国家安全局的副局长，而更象是某个跨国企业的高级白领。
    “有什么事？”也许因为事务繁忙，正在审阅文件的葛云并没有抬起头来，只是淡淡地随口问道。
    “我来找你，当然有事。”站在离办公桌两步远的地方，姜皓星缓缓回答道。
    听到这熟悉的声音，葛云手中的笔立刻停了下来。带着一脸的惊喜，她抬起头来，果然见到姜皓星正站在自己的面前。
    虽然事先已经知道姜皓星会来，但乍一见到他，葛云还是显得非常高兴。只见她把手中的笔往桌子上一扔，然后双手在桌子上用力一撑，整个人就轻盈地越过了她那宽大的办公桌，站在了姜皓星的面前。
    不过虽然葛云身手还是象以前一样敏捷，但她似乎忘记了此时身穿的是职业套装。那及膝的窄裙在如此剧烈的运动下，完全翻到了葛云的臀部以上的部位。以至于当葛云站在姜皓星面前时，她修长有力的双腿完全暴露在了对方地面前。
    “厄……不许看！”似乎也察觉到了自己的失态。葛云一面恶狠狠地警告姜皓星，一面手忙脚乱地把裙子往下拉。只是连葛云自己都没意识到，就在向姜皓星发出警告的时候，她的俏脸上还满是笑意。以至于她的这句话更象是情人间的调笑，而非警告。
    不过对姜皓星来说，葛云走没走光他根本不关心。完全无视了葛云亦喜亦嗔的表情，姜皓星淡淡地问道：“你这个副局长当得还不错吧？”
    “还好吧！”刚刚把裙子拉回原位，葛云一面白了姜皓星一眼。一面回答道：“就是太沉闷了，有时候还真有些怀念以前那些惊心动魄日子。”看着英俊的姜皓星，其实葛云还句话没能说得出口，那就是“特别是和你一起冒险地那几天。”
    “你能接触到政府高层么？”姜皓星当然不会无缘无故地关心起葛云的局长生活，从葛云的口吻中，姜皓星知道她对目前的工作还是比较满意的。连忙接下去说道：“我有个计划，不知道是否可行。”
    听了姜皓星的话，葛云是又恨又喜。喜地是姜皓星有事情来找自己，一定对双方都有好处，说不定自己又能因为他的新计划，而在仕途上少奋斗好几年。而恨的是，从姜皓星的语气来看，他来找自己完全是为了公事，其中连一点私事的影子都没有，这又让葛云心中有一丝淡淡的失落。
    不过葛云毕竟是训练有素的特工。完全懂得该如何控制自己的情绪。勉强压下心中的失落，葛云立刻问道：“什么计划？如果对双方都有利。我可以替你向上面转告。”
    “听说中国政府现在有个名为‘嫦娥计划’的登月计划？”听了葛云地话，姜皓星缓缓问道。
    “没错。国家计划，在近期内完成环月飞行，在十年以内，把宇航员送上月球。”听了姜皓星的问题，葛云点了点回答道。“娥计划”早就见诸媒体地报道，所以见姜皓星问起，葛云也不觉得奇怪，把已经公开的计划大致向他描述了一番。
    “不过我知道。因为有些技术和资金上地问题，‘嫦娥计划’的进度并没有计划中的那么顺利吧？”听了葛云的官面文章。姜皓星淡淡地说道。
    听了姜皓星的话，葛云也是吃了一惊。没想到他连这种内部机密，也都知道得那么清楚。本来“娥计划”实施得顺利与否，葛云也是无权知道的。不过因为她的老上级最近正好调去了航天局，所以葛云才对“娥计划”的问题略有所闻。
    据说在政府内部，对有无必要实施“嫦娥计划”还有分歧。支持派认为，如果中国能成为继美国之后，第二个把宇航员送上月球地国家。无疑对提高中国在世界上的大国地位，以及提升国家自豪感有很大地帮助。而反对者认为，在目前全国经济尚不是非常发达的情况下，花如此高昂的代价，只为了把几个人送上月球插面旗帜，实在是得不偿失。而且这么一来，中国势必会引起周围国家的关注，这对发展经济是非常不利的。
    本来在这两种意见中，赞成“嫦娥计划”的人占了多数。然而最近在开发新型火箭和月球登陆舱的时候，却遇到了好几个技术上的难关。以至于在政府内部反对的声音日渐高涨，要是这几个难题再没有办法解决的话，恐怕就算政府拨款没有减少，“嫦娥计划”也很难按预期进度实现了。
    “你怎么知道这些的？”虽然没有正面回答姜皓星，但葛云的反应还是说明了一切。当然，姜皓星并不会告诉她，是自己在前往中国前，在航天局的机密资料库里找到这份报告的。而是微微一笑，忽略了葛云的这个问题，直接对她说道：“如果我能帮助中国完成，在短期内送宇航员上月球的计划。更能在半年内，令月球矿物开采计划进入生产阶段，你说怎么样？”
    “什么？！”听了姜皓星的话，葛云也是吃了一惊。她根本没有想到，姜皓星的计划是如此地“疯狂”。要知道现在地球上在技术和经济上都处在最前列的美国，也不过是勉强能把宇航员送上月球而已。而且对美国人来说，前往月球的旅程也是充满风险的。这从阿波罗十三号不但没登上月球，还差点迷失在茫茫宇宙中就可见一斑。





    第十一卷 第十三章 优惠条件
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 13:04:54 本章字数:4203

    皓星居然挎下了如此的海口，要是他说的都能实现，着中国的航天技术不但一跃成为地球上最先进的国家，甚至要远远超过传统的科技强国。
    “而且我还愿意提供资金。”看着葛云惊讶的表情，姜皓星淡淡地对她说道：“想必你也知道，我靠出售军用软件，着实赚了不少钱。”
    作为郝氏企业每次出售软件时的中间人，葛云对姜皓星究竟赚了多少钱，还是心中有数的。现在听他不但愿意提供技术支持，还愿意提供资金，这才确定，姜皓星并不是在和自己开玩笑。
    “那你要什么条件？”对姜皓星的为人十分清楚，知道他不会无缘无故地为国家出力，葛云提醒他道：“不过我提醒你哦，太过分的条件可不行！”
    “我没有很过分的要求。”见葛云事先给自己打预防针，姜皓星淡淡地对她说道：“据我所知，月球上最具开采价值的是碘化，我不要化矿石。我只要在化矿脉中开采出来的，不具备冶炼价值的普通岩石。”
    “就这些？”等了好久，见姜皓星没有提出其他条件，葛云半信半疑地问道。
    “没错，我就这一个要求。”听了对方的话，姜皓星斩钉截铁地回答道。其实根据姜皓星的计算，他知道，月球上的灵气共生矿，几乎都伴生在碘化矿脉内。所以他才会提出这样地要求。正好和中国政府各取所需。
    “这样的话，我立刻带你一起去北京请示吧！”见姜皓星提出这么优惠的条件，葛云立刻对他说道：“不过你可不能骗我哦！”
    “你放心。”见葛云难得流露出小儿女的神态，姜皓星微笑着最她说道：“只要协议能够达成，我立刻将火箭和登月飞船的图纸给你们。当然，还有资金，也会即刻转到你们指定的帐号上。”
    “好，我们现在就出发！”听姜皓星说得干脆。葛云再也坐不住了，拉着他的手就往外走。
    当下姜皓星被葛云拉着，一路小跑出了国家安全局，坐上一辆警车就向飞机场驶去。看着葛副局长风风火火的样子，门口警卫觉得很是有些奇怪。要知道他们这位美女副局长，可是非常受男性欢迎地。平日里有不少爱慕她的男士会等在国安局的门口。等葛副局长出来。
    不过葛云对这些献殷勤的男士，可是一直没有什么好脸色的。而今天这个叫姜皓星的居然和葛副局长手拉手出了，还同上了一辆车。再加上葛云一脸地喜色，所有目睹这一切的人都以为，原来他们的葛副局长早有意中人，所以才会对那些追求者不理不睬。
    且不说临江市的国家安全局内，关于葛云和他男友的事情传得沸沸扬扬，让多少明恋暗恋葛云的男子暗自神伤。此时的葛云已经利用她的特殊身份，和姜皓星一起坐在了前往北京航天总局的飞机上了。
    到了北京后，葛云首先通过她老上级的关系。向航天局说明了这件事情。本来航天局地那些领导，根本不相信姜皓星提出的条件。不过在葛云老上级地周旋下。航天局的领导很快知道，姜皓星就是那个编写出全新导弹仿真测试程序地那个人。
    对这导弹测试程序。航天局的众人也是有所耳闻的。事实上，执行“娥计划”的长征五号运载火箭，就是用这个程序来计算其飞行特性的。在知道了这点后，航天局对姜皓星提出的条件立刻变得感兴趣起来。
    当然，如此重大的决策，可不是航天局的领导可以决定地。他们立刻向国务院等上级领导请示，其中冗长繁琐的手续，令等在北京地姜皓星很不耐烦。好在国务院得知了这件事后。特事特办，简化了审批的手续。再加上在此之前。姜皓星已经和国防部有了很愉快的合作，所以审批的速度还算是比较快的，在一个星期内，姜皓星和航天局之间就达成了一项令各方面都皆大欢喜的合作协议。
    在协议达成以后，姜皓星立刻从北京直接回到了乌干达的矿场。并在那里，把经过超级电脑计算优化，运载火箭和登月飞船的设计图纸，直接传到了中国航天局的机密数据库中。
    姜皓星发出的图纸，完全是以“嫦娥计划”原来的运载火箭和宇宙飞船为基础，然后经过优化得到的。所以对航天局来说，只要修改原来登月工具上的某些地方，就可以了。这样的设计思路虽然牺牲了一部分性能，但却在速度和费用上，得到了非常好的效果。
    虽然在轩辕星系上，这种依靠化学能量飞行的宇宙飞船，已经淘汰了好几百年的时间。但对曾经是“怀旧化学能火箭爱好者协会”副理事的姜皓星来说，以他掌握的化学火箭的知识，想要完成一枚只需要飞行短短三十八万公里的火箭，还是没有什么困难的。毕竟在轩辕星系时，姜皓星协会制造的火箭，飞行距离都能达到五十万公里以上。
    当然，随着运载火箭和登月宇宙飞船设计图纸一起，姜皓星还把一种新的推进剂配方也一起传给了航天局。这种推进剂的燃烧率之高，是目前地球上其他任何推进剂都无法比拟的。在仔细地测试了姜皓星的设计图纸和推进剂的配方后，航天局所有的科学家，都对“嫦娥计划”有了更大的信心。此时在航天局的内部普遍有一种乐观的看法，那就是只要把长征五号火箭和登月宇宙飞船的改进工作完成好，中国人在两个月以内，成为地球上把宇航员送上月球的第二个国家。
    在这两个月的时间里，姜皓星的日子过得既繁忙，又充实。除了每天在矿场附近的八卦阵内修炼外，姜皓星还要经常通过网络，和远在北京的，航天局的科学家们保持
    .▊
    当然，这样的努力很快就得到了回报。事实上只用了一个月的时间，干劲十足的航天局工作人员们就已经完成了改装。在姜皓星看来，现在完成的“嫦娥三号”宇宙飞船，已经完全有了运载宇航员前往月球，并将他们安全带回来的能力。
    不过根据航天局的意思，这载人宇宙飞行一定要慎重，所以还是应该先进行几次无人飞行，在确定整套系统工作正常后，再进行载人飞行。
    对航天局这样的决定，姜皓星自然很不满意。要知道进行几次无人飞行，自然就把姜皓星的计划进度拖慢了。对急于开发月球上的灵气共生矿，以提升自己实力的姜皓星来说，这样的决定他是无法接受的。
    一急之下，姜皓星决定亲自前往北京，说服那些航天局的领导们，在这次就安排载人飞行。决定了的姜皓星根本没有多耽搁，直接从乌干达飞到了北京。
    在航天局的会客室里，一位分管科技的副总理和航天局四位正副局长，一起会见了姜皓星。面对这位在“嫦娥计划”中举足轻重的人物，各人均是不敢小觑。特别是根据其他科学家的计算，姜皓星的这些技术，足足让国家的航天技术前进了五十年，所以对他的意见，无论是谁都会仔细考虑。
    “姜先生。听说您这次来，是为了讨论这次飞行是否载人？”那位年轻地副总理办事风格十分有冲劲，一等姜皓星坐定，就有些迫不及待地问道：“这样做是否过于着急了一点？毕竟在这之前，这套系统从来没有在实际环境下测试过。”
    “一点都不急。”听了对方的话，姜皓星淡淡地说道：“我对自己的设计非常有信心，想必你们也已经用虚拟程序作过测试了，无论从哪方面来说。娥三号都具备了将人送上月球的能力。”
    “我们不是怀疑姜先生的设计，所有人都认为，您的设计是十分先进的！”听了姜皓星的话，航天局地一位副局长对他说道：“不过整套系统毕竟没有经过实际的检验，这可是事关人命的事情，我们还是谨慎一点好啊。”
    对这位局长的话根本不屑一顾。姜皓星淡淡地对他们说道：“我还是相信，我的设计完全没有问题。只要嫦娥三号在制造上完全按照我的设计来完成，是完全没有问题地。如果你们害怕人员损失的话，我愿意作为宇航员，亲自驾驶嫦娥三号，登上月球。”
    “这……”眼看姜皓星如此坚决，这四位官员倒也觉得有些为难，只得对他说道：“那我们再请示一下，看看是不是能满足您的要求吧。”
    “很好，不过我已经决定了。如果你们不派宇航员的，我会亲自上去的。”看了一眼那四个为难的官员。姜皓星顿了一顿后缓缓说道：“还有，我已经把月球矿产开发系统的图纸和发射计划带来了。如果按照我的计划。在三个月后，人类第一个宇宙矿产品开发基地，将由我们首先完成。”
    听了姜皓星的话，那几个官员也十分兴奋。毕竟人类有开发太空矿产资源的计划，是由来已久地。但因为各种原因，一直没能付诸实施过。虽然不象姜皓星那样，对开采月球上的矿石有如此迫切地需要。但这几位官员都在想同一个问题，要是能在自己的任期内。完成这足以载入人类史册地任务，那对自己将来的仕途无疑是有极大帮助的。想到这里。这几位官员不约而同地作出决定，决定要全力促成姜皓星提出的要求。
    “这样吧，姜先生。”在交换了一个眼色后，还是那位分管科技的副总理开了口：“您先在这里住上几天，我们的科学家正好还有几个问题要向您请教。我这就将这个情况反应上去，最多三天，一定给您一个明确的答复！”这个副总理也是个头脑灵活之人，他一听姜皓星的建议，就知道对方是个办事作风雷厉风行地人，所以只要求短短的三天期限。
    “很好。”见对方已经让步，姜皓星知道再多说什么也没有用。在向众人打了一个招呼后，姜皓星跟着航天局地一位副局长，向航天局的科研大楼走去。
    “我为大家介绍一下，这位就是为我们提供嫦娥三号设计图的姜皓星，姜先生。”把姜皓星带到一间宽畅的办公室里，那位副局长向在里面忙碌的几位科学家介绍道：“这次他来，是为了和我们商谈提前进行载人发射的事宜。大家在业务上有什么问题，尽可以问姜皓星。我相信，他一定会不吝赐教的！”
    听了那位局长的话，办公室里所有人都停下了手头的工作，向着姜皓星的方向看了过来。出于安全的考虑，那位副局长把姜皓星带到了保密程度最高的一间办公室。在这里办公的，都是些能接触到嫦娥三号核心资料的科学家。这些内行对姜皓星提供的图纸，早就佩服得五体投地，现在听副局长说他就是提供设计图纸的人，自然立刻围了上来。
    大致地看了一眼这些科学家，姜皓星发现，在十多个人中，除了三、四个是白发苍苍的老人外。其他大部分人都是在四十岁左右，正是思想最成熟，精力也还算充沛的年纪。按照姜皓星对人体生物节奏的研究，在这个年龄段中，是最容易出成绩的。看来在核心科研组中，年龄结构还是很科学的。
    此时那些科学家已经围了上来，在听到副局长的介绍后，人人都想看一看，这个提供嫦娥三号全部设计图纸的，究竟是个什么样的人。





    第十一卷 第十四章 偶像破灭
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 13:07:31 本章字数:4281

    他们失望的是，站在他们面前的年轻人除了英俊一点大一点外，似乎也没有什么特殊的地方。在场许多科学家都不相信，嫦娥三号会是这么一个年轻人设计出来的。绝大多数人的以为，姜皓星一定只是某个科学家集团的代表，代表他们来和航天局进行交涉的而已。
    就在此时，办公室的一扇门被打开，从外面快步走进来一个纤秀高挑的身影。姜皓星的目光一落在这个身影上，就再也离不开了。
    只见这是个年轻的女子，虽然只是随便穿了一套休闲服，但却将她近乎完美的身材恰到好处地体现了出来。在这女子清秀标致的脸上，是一副充满了自信的表情。而更令人难以忘怀的是，她那双漂亮的大眼睛中，不时闪烁着智慧的光芒。任谁见到这个女子，都会有一种感觉，那就是这一定是个内外兼秀的漂亮姑娘。
    而在她胸前的身份牌表明，她也是这个科学家小组的成员之一。当然，令姜皓星吃惊的，并不是这个女子美丽的外貌、或者她核心科学家小组成员的身份。真正让姜皓星感到惊讶的是，这个女子无论是在外貌还是气质上，都象极了他深爱的妻子——蓝月。
    “哦，这位是科研小组的倪慧。”见姜皓星目不转睛地看着那个女子，航天局的副局长咳嗽了一声，有些尴尬地向他介绍道：“小倪负责地是飞船维生系统。”
    “哦。哦……”虽然听到了副局长的介绍，但姜皓星的双眼还是定定地看着面前的年前女子。这是他来到地球后，第一次在一个女子面前如此失态。要不是理智告诉他，面前这个人不可能是自己的爱妻。也许姜皓星早就忍不住，把这个几乎长得和蓝月一模一样的女子拥入怀中了。
    “哼！”虽然从同事们口中得知，面前这个人就是提供嫦娥三号图纸的人，但倪慧还是被他无礼的态度激怒了。虽然碍于那么多人在场，她只是轻哼了一声。并没有姜皓星更多地难堪。但在倪慧的心目中，姜皓星已经从一个值得敬佩的同行，沦落到了一个无耻色狼的地位。
    要知道美貌和智慧都十分出色的倪慧，一直都众人关注的焦点。在整个航天局中，暗暗倾慕她地青年才俊也不知道有多少。只是在这高科技人才居多的航天局，每个人都特别注意自己的一举一动。虽然暗恋倪慧的人不在少数。但没有一个人敢如此“色迷迷”地盯着她看的。所以虽然姜皓星还没和对方打过交道，但他在倪慧心目中的形象几乎已经全毁了。
    “厄……大家有什么问题，现在就可以问了！”眼见现场气氛尴尬，那副局长连忙出来打圆场：“姜先生留在这里的时间不会很长，大家一定要抓紧这个难得的机会！”
    听副局长一再这么说，早已围上前来的众科学家纷纷开口，向姜皓星提出各自的问题。也许是看不惯刚才姜皓星在见到倪慧时，流露出地那种“色迷迷”的表情，所以这些科学家有些存心要他出丑地意思。一个个问的问题都涉及到了他们各自擅长地领域中，最最深奥难解的问题。
    然而令所有科学家都意外的是。面对如此高深的问题，姜皓星从容不迫地。一个个用最简洁的语言给予了回答。虽然因为事出仓促、而且时间有限，姜皓星无法对每个提问的人都给予最完整的回答。
    但在场的本就都是些专家。对各自地领域本就十分精通。现在眼见姜皓星虽然是只三言两语，就能把自己的问题中最关键地部分解释得清清楚楚，也都是有些惊讶。众人都没有想看，这个看上去有些色迷迷的年轻人，居然在宇航知识上的造诣如此之高。当下众人也收起了先前对姜皓星的轻视之心，认真地向他请教起问题来。
    而姜皓星本就希望尽快提高中国的航天科技水平，所以对这些科学家提出的问题，可说是知无不言、言无不尽。在场的众人都是一心搞科研的专家。今天难得有这样的机会，自然要抓紧多问几个问题。时间就在姜皓星和众人的问答中。不知不觉中过去。直到航天局的副局长再三催促大家去吃饭，姜皓星等人才发现，原来此时已经是深夜了。就在众人不知不觉中，已经交流了大半天的时间。
    反正要等待嫦娥三号这次飞行，是否载人的消息。姜皓星索性就在航天局的招待所住下，一方面可以第一时间知道是否载人飞行的结果；另一方面也可以利用这几天时间，和那些科学家多多接触，尽量提高一点中国的航天技术水平。
    当天晚上，姜皓星正在自己的房间里打坐，却听到房间外响起了急促的敲门声。不知道出了什么事情，姜皓星立刻打开了门，却发现门外站的是一脸怒气的倪慧。
    “倪小姐，有什么事？”看了一眼怒气冲冲的女科学家，姜皓星淡淡地问道。虽然白天因为倪慧长得和爱妻十分想象，姜皓星在她面前有些失态。但他毕竟是见过大风浪的人物，所以此时再见到对方时，姜皓星已经恢复了原来那种冷漠的态度。
    “我才听说，你这次来是建议把嫦娥三号改成载人飞行任务，对吗？”虽然此时姜皓星神色如常，但倪慧似乎更加讨厌他，皱着眉头对姜皓星大声说道：“你知道这样有多冒险吗？你这是对宇航员的生命不负责，这不是一个科学家的所作所为！”
    虽然的确为姜皓星渊博的知识而感到惊讶，但倪慧对这个第一见到自己，就大大失态的姜皓星并没有多大的好感。而就在不久以前，航天局的领导亲自找了倪慧谈话，询问她如果嫦娥三号改成载人登月飞行，维生系统是否可以保证宇航员的安全。
    听到这个消息，倪慧十分吃惊。在她的追问之下，一位领导终于说出，姜
    次来的目的，就是要把嫦娥三号改成载人飞行任务。I息，倪慧觉得既惊讶又愤怒。对负责维生系统的倪慧来说，宇航员的生命是她最关心的问题。而现在知道姜皓星居然要把嫦娥计划中第一次飞行，就改成载人飞行，倪慧自然无法接受这样的决定。于是在结束了和领导的谈话后，倪慧就匆匆来到姜皓星的房间，准备和他理论一番。
    “我要更正两点。”知道倪慧原来是来兴师问罪的，姜皓星冷冷地对她说道：“第一，把嫦娥三号改成载人任务，这不是建议而是要求，而且我不会让步；第二，只要嫦娥三号完全按照我的图纸要求制造，就不会出危险；第三，我也不是科学家，我只是一个商人。所以我必须让我的投资，尽快得到回报。”
    “可是，你无权拿我们宇航员的生命冒险！”听了姜皓星的话，倪慧对他的印象更差，大声地对姜皓星说道：“你无权为了自己的利益，让别人用生命去为你冒险！”
    “如果你们觉得这次飞行危险，可以不派人去。”面无表情地看着倪慧，姜皓星淡淡地对她说道：“我自己去！”
    “什么……”听了姜皓星的话，倪慧一时不敢相信自己的耳朵。在她看来，象姜皓星这样的商人，应该是既唯利是图，又贪生怕死的才对，怎么可能会主动提出参与如此危险地任务呢。
    “对不起。没什么事我想休息了。”不想和倪慧多说些什么，姜皓星冷冷地打过招呼后，转身关上了门。
    “哼！”对着姜皓星关上的房门，倪慧重重地哼了一声。自从进入航天局以来，因为业务水平精湛，人又长得漂亮，倪慧一直被众人众星拱月般地呵护着。然而今天姜皓星先是在倪慧面前失态，而后又毫不留情地对她一顿抢白。让倪慧对他的印象坏到了极点。
    当然，对这种事情，姜皓星丝毫没有放在心上。在接下来两天中，他一面等着航天局的消息，一面尽可能地和那些科学家沟通。而在这两天里，除了有些工作上的事情必须和姜皓星沟通外。倪慧对姜皓星根本不理不睬。而对这位美女科学家的态度，姜皓星根本没放在心上，一心等待着上面的答复。
    好在现在姜皓星在中国政府内的名声很好，所以国务院也对他提出地要求，特事特办。终于在第三天，航天局的局长表示，可以同意他的建议。当然，关于宇航员的人选，宇航局也有了定论。当然，姜皓星是肯定不会名列其中的。毕竟对国家来说。象他这样的人材实在太宝贵了，决不能去冒那么大地风险。
    而政府同时也考虑到。因为近日美、日两国宣布，他们将联手发展新的月球探索计划。争取在十年之内实现开发月球矿产。中国政府为了体现自己大国的实力，刻意把嫦娥三号的发射时间提前，就定在下个星期。
    毕竟嫦娥三号其实早就准备好了，只需要加注燃料，就可以发射升空了。而且经过姜皓星的升级后，登月飞船的自动程度非常高，几乎不需要宇航员进行什么手动操作。所以宇航员的训练工作，也已经完成了。在这种万事具备。只欠东风的情况下，用一个星期时间来准备发射。虽然时间稍紧，倒也不是件不可能的事情。
    眼看自己此行的目地已经达到，姜皓星自然不会浪费时间，立刻飞回乌干达的矿场，继续修炼去了。在月球上高品质地灵气共生矿没有开发以前，对姜皓星来说，乌干达的这个矿场还是最重要地地方。毕竟这里不但有灵气共生矿可供应开采，本身的灵气含量也很充裕。再加上姜皓星命令建造的，有聚集天地灵气作用的巨型八卦阵，所以至少在近期内，姜皓星就把这里当成自己的基地了。
    在接下来的一个星期中，航天局的那些科学家们，经常通过网络向姜皓星通报，嫦娥三号发生工作的准备情况。在和这些科学家接触了几天后，几乎所有人都为姜皓星渊博地知识所倾倒，已经隐约把他当成了娥计划的总工程师了。虽然对这些科学家地“打搅”觉得有些麻烦，但一想到月球上储量丰富，品质极高的灵气共生矿，姜皓星也只能耐着性子回答他们的问题了。
    发射的准备工作进行得非常顺利，一个星期后，嫦娥三号按计划发射升空。而随同娥三号一起升空的，还有三名宇航员。
    在嫦娥三号登月飞船顺利进入了环月轨道后，中国政府立刻向整个世界宣布了这个消息。并切特别申明，有两位宇航员将在此次飞行中，进行月球表面的行走和收集月球岩石等科研活动。
    这个消息一经发布，整个世界立刻就轰动了。虽然各国对中国的“娥计划”早有所闻，但照最乐观的估计，中国的载人登月计划至少还要过五到十年，才会有根本性的突破。没想到中国政府不声不响地，居然就把宇航员送上了月球。这让中国的嫦娥计划，再一次成为全球瞩目的焦点。
    而且这次登月计划是在事先没有无人测试，就直接派宇航员登陆月球。许多人都猜测，中国政府之所以敢这么做，要么就是对这次航行有非常大的把握。要么就是受了美国和日本政府宣布，将共同开发月球矿产资源的刺激，所作的一个冒险举动。但不管外界怎样猜测，中国的嫦娥三号，都已经全世界瞩目的焦点了。
    在中国政府的声明刚刚发布没多久，就有许多国家的政府发来贺电，祝贺中国在航天领域取得如此重大的成就。当然，也有一些对中国不怎么友好的国家，暗中希望嫦娥三号登月失败，也好看一看中国政府的笑话。





    第十一卷 第十五章 嫦娥三号
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 13:07:56 本章字数:6535

    嫦娥三号在姜皓星的设计改进之下，在各方面已经比计要先进了许多。所以在接下来四天的任务中，嫦娥三号顺利地完成了所有预定的任务，最后顺利地返回地球。
    在这次任务中，嫦娥三号不但全面勘测了在以后的计划中，开发碘化矿的区域。更在这个区域内带回了大量的矿石标本，供科学家们和姜皓星分析研究所用。
    在嫦娥三号的返回舱安全降落后，不但整个中国沸腾了，就连整个世界都为之震惊了。之前那些等着看中国政府笑话的国家，也纷纷被这次极其成功的航行所震惊，开始认真商讨起对策来。
    因为姜皓星帮助改进了“长征五号”运载火箭，并提供了最先进了推进剂配方。所以这次娥三号的登月行动，在时间上比美国的阿波罗计划缩短了整整两天的时间。虽然在大众眼中，这个细节并没有得到什么关注。然而在美国和日本的科学家眼中，这两天时间代表的意义可就十分重大了。
    考虑到嫦娥三号的登月成功，对地球上航天技术的格局带来的重大影响。美国和日本一致同意，应该对中国的航天计划给予更多的关注。在所有中国人民都沉浸在登月成功的喜悦之中时，一个针对中国航天计划的阴谋，也在悄悄展开之中。
    姜皓星对此全然不知。一心等着中国航天局给他邮寄月球矿石地样品来。虽然经过了超级电脑的计算，大概得出了几个灵气共生矿最丰富的地点。但这毕竟是在月球上开采矿石，姜皓星还是比较慎重，计划先检查一下各处得到的矿石样本，再最后决定，究竟将月球矿场设在什么位置。
    然而姜皓星整整等了一个星期，都没有等到寄来的月球矿石，反而等来了葛云的一个紧急电话。因为不愿意被打搅。姜皓星和航天局的科学家们都是通过网络联系。在整个中国政府中，也只有葛云一个人有姜皓星的电话号码。
    而这聪明美丽地女特工也清楚，姜皓星是个不喜欢被打搅的人，所以平时没有什么重要事情，她根本不会打电话给姜皓星。所以当姜皓星一听到电话里传出她的声音，就知道一定有大事情发生了。
    “姜皓星。出大事了！”虽然葛云在电话中尽量使自己的声音听上去平静一些，但姜皓星还是听出了一丝不安：“航天局被一伙身份不明的人袭击，张工和王工失踪，还有多人受伤，连月球矿样本都被抢走了不少！”
    “什么？”听了这个消息，早就把月球上灵气共生矿视为私有财产的姜皓星大吃一惊，连忙追问道：“知道是什么人干地么？”
    “这个我们正在调查。”听了姜皓星的话，电话那头的葛云顿了一顿对他说道：“不过现在航天局内都乱了套了，恐怕嫦娥计划的下一步行动要缓一缓了。”
    “这不可能！”听了葛云的话，姜皓星立刻打断她道：“嫦娥计划一定要按计划实施！”
    “可是现在有敌人在破坏我们的计划。”听了姜皓星的话。葛云在电话那头轻声叹道：“我们甚至连他们是谁都不知道。”
    “我立刻赶过去。”听出了葛云话中的无奈，姜皓星斩钉截铁地说道：“计划的进度不能拉下。至于破坏者，哼！”
    “也好。你来吧。”显然，葛云也有很多事要忙，听了姜皓星的决定后，很快就挂掉了电话。
    于是在二十小时之后，姜皓星重新又回到了离开不过十多天地中国航天局。
    “姜先生，这次的形势很严峻啊。”航天局一位主管安全地副局长接待了姜皓星，皱着眉头对他说道：“在敌人袭击时，张工和王工正好押送月球矿石前往保管库。所以他们两人连矿石都被对方带走了。”
    “还有其他损失吗？”听了副局长的话，姜皓星面无表情地问道。
    “看来这些袭击者地计划是。尽可能获得我们所有的资料。”深深吸了一口烟，副局长缓缓说道：“好在我们所有的电脑资料，都用了你提供的加密技术。电脑一探测到有非法的资料转移，已经修改了其中的重要数据。”
    “很好。”听了对方的话，姜皓星稍稍松了一口气。这套加密资料是他亲自设计的，只要电脑探测到有非法地资料转移，会自动修改其中许多重要的数据。要是对方察觉到了这些修改，那他们就会知道，自己获取地资料完全是些没用的废物。而要是他们没察觉出来，那乐子可就更大了。
    “虽然机密资料没有外泄，但这么一来，嫦娥计划的进度肯定会受到影响。”有些担忧地看了姜皓星一眼，那位副局长缓缓说道：“在没有找出这帮人之前，恐怕有许多工作都要暂停了。”
    “这绝对不行。”听了对方的话，姜皓星连忙说道：“我已经决定再向娥计划注资一亿五千万美元，一定要让整个计划按照进度实施。”
    “姜先生，您的心情我们可以理解。”看了一眼姜皓星，对方为难地对他说道：“可是科研工作需要一个稳定的环境，现在整个航天局内部人心惶惶。要是勉强让大家在这种情况下工作，恐怕对整个计划不但无利反而有害啊。”
    “那你们对究竟是谁策划了这次袭击，有什么眉目吗？”见对方说得坚决，知道现在恢复工作，的确也不太合适，姜皓星转移了话题。
    “姜先生，我们早就当您是自己人，所以这些事情也不会对你隐瞒。”看了一眼姜皓星，对方沉吟着说道：“据我们得到的情报，这次袭击的幕后主使人，应该就是日本宇航局了。”
    “为什么没有行动？”听了对方的话，姜皓星连忙追问道。
    “因为没有确凿证据啊。”听了姜皓星的话，那副局长苦笑着对他说道：“象这种
    政府行为的事情，一个处理不好，就要引起国际纠纷工和王工还在对方手中，我们也不敢逼得太紧，生怕对方狗急跳墙，伤害到他们。”
    “我明白了。”听了对方的话，姜皓星已经有了自己的主张，他站起身来对那副局长说道：“出了这么大的事，想必你也很忙，我就不多打搅了。但我还是希望娥计划不要停顿，毕竟对方这么做，也就是想在速度上和我们竞争而已。要是我们真的暂停了这个计划，反而让对方得意了。”
    “我会把您的意见反应上去的。”本以为姜皓星会坚持己见，但没想到他如此通情达理，副局长也站起来对他说道：“这件事发生以后，我们立刻开始监视进出北京市的交通线路。这些歹徒应该还潜伏在市里，为了姜先生的安全着想，我看您还是住在局里吧。”
    “我看不必了。”对副局长的好意，姜皓星一口拒绝道：“知道我身份的人没几个，我想应该还是比较安全的。”
    “那好吧，您自己小心点。”见姜皓星去意坚决，副局长递给他一张名片，对姜皓星说道：“如果遇见紧急情况，就打这上面的电话。”
    “好的，多谢。”简单地向对方打了招呼，姜皓星告辞离开了航天局。
    出了航天局的大门，姜皓星的心情一直很差。虽然他很清楚。这种牵涉到国家之间地纠纷，在没有证据的情况下，的确是很难处理的。但一想到自己的月球灵气共生矿开采计划，要因为这件事而耽搁，就让姜皓星觉得很是不满。在从副局长那里知道，这件事情的始作俑者很可能是日本人后。姜皓星就已经决定，靠自己的力量，给那些胆敢破坏他修炼大计的家伙一点厉害瞧瞧。
    不过对姜皓星来说。怎么找到那些藏匿在城里地日本人，倒也是个棘手的问题。虽然现在他的修为已经到了“出窍”期，但想要在一个人口一千多万的城市里，找出特定的几个人，却也是一件不太容易的事情。
    不过就在姜皓星不知道该如何着手，去寻找这些破坏者地时候。一个意外的机会却正好放在了他的面前。
    刚刚走出航天局的大门，姜皓星意外地看见，对他大有意见的美女科学家倪慧，同时也拐出了航天局的大门，向另一个方向走去。
    虽然和倪慧的关系一直比较紧张，但前几天航天局刚刚遭到过袭击，姜皓星对这位美女科学家的安危倒也有些担忧，当下远远地跟在了倪慧的后面。姜皓星之所以担心倪慧的安危，自然不是因为她和蓝月极其相象这么简单。对姜皓星来说，真正重要地是倪慧的身份。这倪慧也是娥计划地核心研究人员之一。在这个敏感的时候外出，要是撞到那些别有用心之人手中。可就大大不妙了。要知道那些袭击航天局地家伙，已经绑架了两个科学家。他们自然不会介意再多上一个人的。
    此时天色已经渐渐暗了下来，虽然倪慧混在大街上的人群之中窈窕的身影，已经有些模糊。但在远处的姜皓星还是将她的一举一动看得清清楚楚。
    只见这位美女科学家似乎有什么心事，一路上只是低着头急匆匆地赶路，根本没注意到，姜皓星已经远远地跟了她好长一段路了。
    “难道她是内奸？”眼见倪慧满腹心事的样子，一个可怕的想法突然在姜皓星地脑中冒了出来，然而他很快就推翻了自己的推算。当然。姜皓星这么想，并不是因为倪慧和蓝月很像。而只是从常理来推测。现在航天局刚刚被袭击过，在事情没有水落石出之前，所有人一定都是上面地怀疑对象。要是这倪慧真是内奸，那她现在的行为实在是太傻了一点。
    虽然不能确定，倪慧这样一个人在大街上行走，是不是会真的遇到危险。但考虑到万一再有娥计划的核心研究人员失踪，一定会对计划进度造成更大的影响。所以姜皓星只得耐着性子，继续远远地跟在倪慧的身后。
    就在此时，倪慧的手机突然响了。姜皓星远远地看她接着电话，似乎是在皱着眉头和对方说些什么。不过通话很快就结束了，倪慧转头四处看了一下后，转了个弯，沿着一条小巷向前走去。
    “有问题……”远远地看着倪慧的行为，姜皓星在心中暗暗想道。
    不过现在倪慧已经进了那条人少的小巷，姜皓星想要再跟在后面，恐怕已经不大可能了。好在姜皓星这次回来，准备充分。眼看倪慧已经进入了那小巷，姜皓星悄悄捏了个手诀，同时念出一段咒语。
    在刹那间，一个常人察觉不到的，由姜皓星真元之力构成的烙印，印在了倪慧的身上。这正是姜皓星施展的引路咒，只要对目标施展了这个咒术，在一定的距离内，任凭目标前往哪里，姜皓星都能知道得一清二楚。
    当然，以姜皓星目前的修为深浅，只要倪慧在北京城区的范围内，他都可以追踪到对方。在倪慧身上下了引路咒后，姜皓星也没有必要跟得那么紧。他加快脚步转到了另一条街上，和倪慧保持平行前进。希望可以知道，美女科学家究竟想要到哪里去。
    随着倪慧前进的方向，姜皓星往前走了一段后，突然发现倪慧前进的速度加快了许多。姜皓星知道，单靠倪慧本人，她是绝对不可能有这么快的移动速度。显然，倪慧一定是上了什么交通工具，所以速度才会这么快。
    “不好！”知道一定是有了什么意外，姜皓星加快脚步向前面一个路口跑去。等他到了路口，正好看见一辆商务车，从那小巷里快速驶出来，转向了市郊的方向。从施在倪慧身上的引路咒判断，她应该就在这辆商务车上。虽然商务车的车窗上，都贴了深色的窗户隔热纸，但姜皓星还是隐约看
    车内似乎有几个人影在扭打着。
    虽然对整件事情的来龙去脉还不清楚，但有一点目睹了这一切的姜皓星可以肯定。那就是车内的人一定想对倪慧不利，所以才会在车内发生打斗。
    然而此时虽然天色已经暗了下来，但大街上行人还是有很多。在这种情况下，姜皓星自然不能驾驭飞剑去追赶那辆汽车。情急之下，只得在街边拦了一辆出租车，一头钻了进去。
    “您去哪？”出租车司机是个三十岁不到的年轻人，眼见姜皓星急匆匆地钻了进来，知道他有急事，连忙开口问道。
    “往前开！”已经在座位上坐好，姜皓星冷冷地说道。
    “就这些？”那司机一见姜皓星冷峻的表情，就先被吓了一跳。现在又听他只是简单地要自己往前开，想到那些出租车抢劫案，不禁有些犹豫起来。
    “跟上前面那辆车，我女朋友在里面！”眼见那辆商务车越开越远，就要消失在街上的车流里，姜皓星情急之下对那司机说道：“只要能跟上，除了车费，我另给你一千块奖金！”
    “好嘞，您坐好咯！”听姜皓星这么一说，那司机用同情的眼神看了姜皓星一眼，然后驾驶出租车，象离弦之箭般向前冲去。
    看来，这个司机把姜皓星当成跟踪女友红杏出墙地可怜男人了。所以才会用那种眼光看他。不过对司机怎么看自己，姜皓星完全不在意。在他看来，只要能抓住这点线索，找到那些袭击者的老剿，这才是最重要的。
    虽然此时正是高峰时间，街上的车辆十分多，大家的速度都不快。但那出租车司机却在此时表现出良好的车技，一路在车流中左冲右闪。很快就接近了前面的那辆商务车。也许是因为车上有倪慧在，不想引起交警的注意。前面那辆商务车开得很是老实，所以没过多久，出租车就跟上了目标。
    “不要太近，能跟上就行！”眼见那司机还想继续逼近目标，姜皓星连忙提醒道。如果绑架倪慧地人。和袭击航天局的是同一伙人的话，那他们就是职业间谍了。姜皓星可不想因为出租车司机的鲁莽，而引起对方的怀疑。
    “得，您还是一行家呀！”听了姜皓星的话，那司机一面放慢了速度，一面对他说道。不过姜皓星注意到，司机看自己地眼神中又多了几分怜悯。显然，在这司机眼中，姜皓星是一个女朋友经常被女朋友戴绿帽子的家伙，以至于他跟踪起来都已经很有经验了。
    完全无视司机的眼神。姜皓星把注意力全部放在前面那部商务车上。从引路咒给姜皓星的感觉来看，倪慧的生命暂时还没有受到威胁。根据姜皓星推测。对方一定是看中了倪慧特殊的身份，这才出奇不意地绑架她。显然。对方希望通过绑架尽量多参加娥计划科学家的方式，来达成他们窃取先进技术的目的。
    因为姜皓星的小心，那辆商务车根本没发现有一辆出租车在跟踪他们，一路上不停地向郊外驶去。等到天色完全暗下来后，两部车终于驶出了北京道路拥堵地市区，来到了郊外。
    到了郊外，那辆商务车的速度立刻快了起来。姜皓星甚至怀疑这辆车是否进行过改装，以至于他搭乘地那辆出租车已经很难再跟上目标了。
    “就在这里停车吧！”眼见商务车越驶越远。姜皓星冷冷地对身边的司机说道。
    “我说兄弟，这里前不着村后不着店地。你在这里下，很难再喊到车啦。”眼见那辆商务车已经开得没影了，那司机好心地对姜皓星说道：“要不我拉你回城去得了，回去的车费算我的，不收钱！”
    “不用了。”简短地拒绝了对方的提议，姜皓星从怀里摸出一叠人民币，根本没数是几张，就全塞在对方的手里，出去了。
    “哥们，找你钱！”作为一个男人，那司机显然也非常同情姜皓星的“遭遇”。眼见他给的钱多了，连忙大声喊道。不过此时姜皓星已经跑进了沉沉的夜色中，根本看不到了。
    “挺有钱一主，人又英俊。什么样地女人找不到啊，干嘛非得在一棵树上吊死……”看了一眼手中至少有的三千块钱，那司机喃喃自语道：“有些男人就是贱，丢我们大老爷们地脸呐！”
    此时姜皓星正沿着路基向边上农田中跑，突然觉得鼻子一阵痒痒，忍不住打了两个喷嚏。不过此时他可顾不上想为什么会这样了，左顾右盼发现周围没人后，姜皓星祭出飞剑，轻盈地踏足在飞剑之上，向着前方疾飞而去。
    左藤最近很无聊，作为日本情报处第五科的课长，他已经很少有这么到国外执行任务的时候了。不过这次任务的确非同小可，作为甲贺流的一位忍者来说，左藤是最适合这项任务的总指挥了。
    虽然突袭很成功，不但抢回了月球矿石的标本、获得了大量的电脑资料，更是意外地绑架了两位嫦娥计划重要的研究人员。就算是用最挑剔的眼光来看，这样的成绩也足以让左藤自豪了。
    然而美中不足的是，这两个被绑架的科学家口风十分紧，任凭左藤用什么办法，他们都不愿意开口谈及嫦娥计划的任何一点细节。虽然获取了大量的电脑资料，但左藤知道，如果能从对方核心研究人员口中挖出一点消息来，无疑对本国的月球开发计划会有极大的帮助。
    也许是因为第一次突袭太顺利了，让左藤有了轻敌之意；抑或是因为左藤太想在这次行动中证明自己的实力，好在回日本以后，积功被甲贺流门主升为中忍。所以在行动小组还没有安全撤退之前，左藤又策划了一项新的行动。





    第十二卷 第一章 左藤
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 13:10:25 本章字数:4463

    航天局里的内线，左藤成功地绑架了另一个核心研究他刚和负责行动的下属联系过，这次行动一切顺利，那个女科学家已经在前往此处的路上了。行动中唯一的破绽是，航天局内线的身份在那女科学家面前暴露了。不过对左藤来说，这并不重要，对这种卖主求荣的家伙，他一向不喜欢。虽然因为这次行动的需要，左藤必须和这内线接触，但在他的内心深处，还只是把对方看成是一个工具而已。
    很快，一阵轻轻的汽车引擎声传了过来。左藤在楼顶上负责放哨的一个手下，先是通过夜视仪向声音传来的方向看了一会。然后挥手向下面的人示意，来的是自己人。
    见到手下的示意，左藤紧握住枪的手渐渐放松了下来。虽然这个地方是组织上提供的，据说是绝对安全，但左藤却是丝毫不敢大意。毕竟这次来中国夺取嫦娥三号的资料，传出去就是件轰动全球的大事。而要是左藤和手下万一失手被抓，日本政府是绝对不会承认和他们有任何关系的。到时候中国政府很可能以刑事犯罪，来为这次事件定性。要知道中国可是有死刑的，左藤可不愿意死在这异国的土地上。
    随着那汽车渐渐靠近，连左藤都可以分辩出，这正是自己下午派出去的那辆商务车。此时左藤的手下已经打开了建筑物地大门。让那辆商务车直接驶进了建筑物中。
    还没等车停稳，车门就被打开了。先是一个看上去普通得不能再普通的中年人，从车上跳了下来。而他在下车后，转身似乎是想接住什么东西，然而就在此时，一只脚突然从车内伸了出来，重重踢中了他脸部。
    虽然这中年人也是个久经考验的特工，但这一脚的力量不小。居然直接就将他踢倒在地。不过这中年人反应也极其迅速，他刚一倒地，立刻就一个翻身站了起来，随后手一伸，就把那只脚的主人从车上拽了下来。
    踢他的人正是倪慧，自从被这些家伙绑架后。她就猜到，这伙人一定和前几天的袭击事件有联系。不过真正让倪慧吃惊的是，管理部地李工居然是叛徒。
    “住手！”眼见那个被踢倒的中年人举手就要殴打倪慧，左藤及时阻止了他的行为：“山本，这位小姐是客人，对她要讲礼貌，知道么？”
    “知道了！”虽然鼻子都被踢破了，但那山本根本不敢违背左藤的意思，瓮声瓮气地回答道。
    “把这位美丽的小姐，送到我的办公室去。”看了一眼还在挣扎地倪慧。左藤冷冷地命令他的手下：“对她客气一些！”
    听了左藤的命令，留在建筑物里的另两个人走上来。把倪慧拉走了。虽然倪慧尽力挣扎，但她的力气毕竟敌不过两个男子。还是被拖走了。
    “左藤先生！”一直等到倪慧的身影完全消失后，一个看上去一脸怒讷的中年人走下车来，低头哈腰地对左藤说道：“您看，我已经暴露了，这次你们撤退是不是……”
    “李先生！”冷冷地看着几乎把自己弯成九十度的中年人，左藤冷冷地打断了他的话：“知道你和我们有联系的人，我们都会直接带回日本去。所以你留在这里，还是非常安全地！”
    “可是……”听了左藤的话。那中年人吃了一惊，连忙对他说道：“可是万一我地身份暴露了。恐怕会很危险啊！”
    “李华兴！你应该明白自己现在的身份！”听了对方地话，左藤丝毫不留情面地向他说道：“你要和我讨价还价，如果你还想保住性命，就趁别人还没注意到你，立刻回到你该去的地方！”
    “我……知道了。”眼看对方的眼中流露出一丝杀意，李华兴知道自己再说下去，恐怕会落得个可怕的下场。只得默默地向左藤鞠了一躬，然后转身向外面走去。
    “课长，这小子的表情不对，回去后会不会出卖我们？”眼看李华兴出去后，左藤的一个手下凑上来小声对他说道。
    这句话提醒了左藤，他思考了一下，低声对那手下说道：“有这种可能，你去解决掉这个麻烦！”
    “哈伊！”听了左藤的命令，他的这个手下小声回答了一声后，也匆匆出去了。
    虽然对李华兴是否会出卖自己，也没有十分地把握。不过对左藤来说，他是不会允许事情出任何纰漏的。虽然李华兴也为这次行动出了不少力，但他毕竟只是个叛徒而已。在左藤地心中，他宁愿死一百个李华兴这样的人，也不愿意让自己和部下去冒一丁点的风险。
    “你们小心看守，不要让另两个跑掉。”见没其他事情，左藤吩咐周围的手下道：“明天一早，等我们把三个俘虏送进集装箱，任务就算完成，我们也可以回国了！”
    “哈伊！”对左藤的命令，他的部下纷纷小声回答道。虽然知道在方圆几公里之内，不会有其他人，但这些特工都十分小心，一个个连说话都不敢大声。
    对自己部下的反应十分满意，左藤微微点了点头，向自己的办公室走去。自从刚才见到倪慧后，左藤就觉得一股热气在小腹中渐渐升起。虽然事先已经知道，新绑架的对象是个女科学家。但左藤怎么都没料到，这个女人居然如此美丽。
    虽然已经年近中年，但平时左藤几乎每夜都是无女不欢。反正在日本，想要靠身体上位的女部下，大街上经常可以遇见的，想靠援助交际弄些钱花的女学生随处可见。所以左藤从来没有担心过，晚上会找不到女人这种问题。
    然而为了执行这次任务，左藤已经将近一个月没碰女人了，这对他来说，实在是太不可思议了。本来因为任务还没完成，加之没有合适的对象，左藤倒也一直能忍耐。而现在眼看任务就要结束，而且又有如此漂亮的一个女人出现在面前，左藤觉得体内原本似乎已经熄灭的火焰，“腾”一下重新燃烧起来。
    而能让这股火焰熄灭的，就只有楼上
    内那个美女科学家了。反正出发前上头曾经交代过I到人质，可以用一切方法让对方开口。而在左藤看来，先在精神和肉体上狠狠地侮辱对方，也是让人质开口的方法之一。
    抱着这样的想法，左藤迫不及待地到了自己办公室。说是办公室，其实不过是在建筑物内的一个小隔间而已。作为第五科的课长，虽然在执行任务，但左藤还是想尽量体现自己高人一等的身份，所以才让部下给他布置了这么一个办公室。
    “倪慧小姐是么？”进了办公室后，左藤紧紧盯着倪慧，用熟练的中文对她说道：“真是幸会啊！”
    根本没有理睬左藤的意思，倪慧冷冷地看着这个满脸猥琐表情的家伙。事到如今，倪慧自然知道，自己已经陷入了一个可怕的阴谋中。这些家伙一定就是前几天袭击航天局的那伙人，而他们将自己绑架来，一定是想得到更多关于嫦娥三号的情报。
    “好好，我喜欢有骨气的女人！”见倪慧根本就是无视自己的存在，左藤反而笑了。一直以来，他接触的不是对自己卑躬屈膝的女小属，就是为了钱什么事都愿意做的援助交际女。现在乍一见到仿佛凛然不可侵犯的倪慧，反而更加激起了左藤心中的欲火。
    “不过我警告你，你现在是我的俘虏，完全在我地控制之下。”看着面无表情的倪慧。左藤脸上流露出一丝令人玩味的笑容，一语双关地对她说道：“只要我想，可以让你做任何事情！”
    出于女人敏感的直觉，倪慧立刻听出来，左藤话中“任何事情”是什么意思。她用厌恶的眼神看着左藤，皱着秀眉冷冷地说道：“你休想！”
    “休想？哈哈哈哈，我现在就让你瞧瞧，我说的是不是真的！”看着倪慧美丽而又充满厌恶表情的脸庞。左藤只觉得再也难以克制心中地欲火，一面狞笑一面向着女科学家扑了过去。
    “别过来！”虽然倪慧之前表现得很是冷静，但她毕竟是个年轻女子。眼见两眼被欲火烧得通红的左藤，突然向自己扑了过来，还是开始有些慌乱了。
    左藤当然不会听倪慧的话，他毫不迟疑地扑到对方身前。双手用力一撕。只听见“嗤啦”一声，倪慧上衣的钮扣就全部都被撕开了。在倪慧被撕开的外衣下，露出了她洁白细腻的胸膛。虽然女科学家小巧却圆润地胸部，还在黑色蕾丝边胸罩的保护之中。但那露在胸罩之外的小半个圆球，立刻让左藤的呼吸更加沉重起来。
    从来没有想到过，自己会有这种可怕的遭遇。倪慧发出一声惊叫，死命拉住衣服的前襟，不让自己春光外泄。然而作为一个稍嫌娇弱的女子，倪慧又怎么能抵挡欲火焚身的左藤呢？
    双方没有扭打几下，左藤就已经占据了上风。此时他已经撕烂了倪慧的外衣。一只大手也已经搭上了倪慧的胸衣。而虽然倪慧还在尽力反抗，但毕竟不是左藤地对手。眼看也是无力回天了。
    就在此时，只听见左藤突然发出“厄”地一声轻呼。然后整个人就软倒下去。正在胡乱抵抗的倪慧立刻感觉到敌人地变化，惊讶地睁看眼睛，却正好看到左藤一脸惊讶地缓缓摔倒。而在左藤的身后，站着地却是面无表情的姜皓星。
    虽然对姜皓星素无好感，但能在这里见到他，还是让倪慧觉得有些惊喜。然而就在女科学家想要开口询问，姜皓星是怎么找到这里的时候，却发现在刚才的扭打中。她的胸衣扣子已经被扯断，必须用手挡着。才不会让自己上半身最后的遮掩掉落在地上。
    “哎呀！”出于本能地，倪慧立刻蹲在地上，用双手捂住身上最后的一点布片，连刚才想要问姜皓星什么都忘记了。
    正在美女科学家大感到窘迫之时，突然觉得身上一暖。回头一看，原来是姜皓星脱下了他的外衣，轻轻披在了自己地身上。
    “待在这里！”还没等倪慧开口，姜皓星就已经冷冷地对她说道：“我去救其他人。”说完这句话，姜皓星转身打开办公室的门，头也不回地走了出去。
    “谢……谢谢。”看着姜皓星离开地背影，倪慧小声地说道。然而她没注意到，自己道谢的声音这么小，姜皓星根本听不见。紧了紧身上姜皓星的外衣，倪慧只觉得一股强烈的男性气息冲入鼻端，看着姜皓星消失在门外的身影，女科学家竟似看得有些痴了。
    其实姜皓星按着引路咒的指引，早就来到了附近。不过当他要靠近时，却正好遇见左藤的手下，正在老剿外对李华兴下手。虽然知道这些普通人，对自己构不成什么伤害。但姜皓星害怕对方狗急跳墙之下，杀害被他们绑架的科学家。所以他也是特别小心，一直等那人回到了建筑物内，这才施展了隐身咒悄悄潜入。
    刚一进来，姜皓星就听到倪慧的惊叫声。循声而至的姜皓星来到左藤的办公室内，见到他正准备侵犯倪慧，姜皓星自然不会手下留情，立刻出手打晕了左藤。
    知道倪慧暂时安全了以后，姜皓星立刻出去，准备对付左藤其他的手下。因为大多数敌人都聚集在建筑物的大厅里，所以对姜皓星来说，要解决他们其实是件非常容易的事情。
    在一个警惕性最高的特工发现了姜皓星的同时，一场单方面的屠杀开始了。因为被绑架的三位科学家都不在场，所以姜皓星可以放心地施展他的本领。只见他的一对飞剑，在建筑物中四处纷飞，每一次前进方向的改变，都会夺走一个敌人的性命。
    而那些特工虽然也用各种武器向姜皓星开火，但在他高速的移动之下，几乎没有一个人可以准确命中目标的。事实上就算有人能够打中姜皓星，在天蚕宝甲和护身罡气的保护下，恐怕也不会对他造成多大的伤害。





    第十二卷 第二章 逼问
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:25:53 本章字数:4468

    可怜这些特工，在情报处也算是一批精英分子了。但在姜皓星的面前，双方的实力对比就象是一群婴儿面对一个强壮的成年人那样。完全只有挨打的份，根本没有一点点还手的可能。
    建筑物内密集的枪声响了不过只有三十秒左右，然后一切都安静了下来。听到外面安静了下来，躲在办公室一张桌子下的倪慧以为姜皓星已经牺牲，不禁面露伤心之色。在刚刚被绑架到这里时，她大概看清楚，在建筑物内至少有二十人。在倪慧看来，但凭姜皓星一人之力，是根本无法和二十来个带枪匪徒抗衡的。
    就在此时，倪慧突然听到一阵急促的脚步声。以为是那些匪徒前来寻找自己和左藤，倪慧立刻再次紧张起来。不过女科学家很快就听到一个熟悉的声音，正在呼唤自己：“小倪，小倪，你没事吧？”
    “是张工？！”听到这个熟悉的声音，倪慧心中也是一喜。张工是先前在航天局没袭事件中，被匪徒绑架的两位科学家之一。现在突然听到他的声音，倪慧没想到其他的，立刻站起身来向声音传来的方向看去。
    果然，就在办公室外面，倪慧先前失踪的两位的同事，正在到处寻找着什么。当见到倪慧后，两人脸上立刻流露出惊喜的表情，向着女科学家走了过来。
    走在前面地中年妇女。正是刚才开口喊倪慧的张工。虽然倪慧看上去没事，但她还是开口问道：“小倪啊，你没事吧？”
    “我很好，张工。”能在这种险境见到自己失踪的同事，倪慧心里也是非常激动，连忙快走几步拉着对方的手问道：“你们怎么样？”
    “我们被关了好几天了，王工吃了他们不少苦头。”听了倪慧的回答，张工叹了一口气说道：“这些歹徒真是可恶之极。”
    “还好现在我们又自由了。”听了张工的话。倪慧的另一位同事王工开口说道：“这要多谢姜先生啦，否则的话，也许我们就都成烈士了。”
    “对了，他人呢？”听王工这么一说，倪慧才想起来，一直没见到姜皓星地身影。一丝不祥的预感。开始在美女科学家心头蔓延。
    “他说要审一审俘虏，看看究竟是谁指使他们干的。”听出了倪慧话中的关切之意，张工微笑着安慰她道：“你放心吧，姜先生说，他很快就会回来的。”
    “这样就好……”听了张工的话，倪慧悬着心总算放了下来。不过她环顾四周，发现所有地匪徒都东倒西歪地倒在地上，实在看不出还有谁是活着的，可以让姜皓星问出些什么消息来的。
    只是三人都没有注意到，本来昏迷在办公室里的左藤。此时已经不见了。
    与此同时，在密云水库的上空。一个奇怪的物体正在一千多米高的地方，沿着一条复杂的曲线。快速飞行着。如果有人有猫头鹰般的视力的话，也许可以勉强看清楚，这个神秘地飞行物看上去竟然是两个人。
    当然，这正是姜皓星和他的俘虏——左藤了。在解决掉所有地敌人后，姜皓星放出了被绑架的另外两位科学家，并嘱咐他们去找倪慧。在确定了周围没有任何威胁后，姜皓星先打了一个电话，给航天局分管安全地副局长。让他派人过来接三位失踪的科学家回去。而他自己则带着唯一活着的敌人——左藤，来半空中兜风。
    当然。姜皓星这么做自然是有目的的。在救出失踪的科学家后，他搜查了整幢建筑物，却没有发现同时被盗的电脑资料以及月球矿石标本。电脑资料也就罢了，但月球矿石资料是姜皓星志在必得的东西，所以他立刻带了左藤出来，想从对方地口中得到自己想要东西。
    在空中飞行了一会后，昏迷的左藤终于悠悠转醒了。虽然只是一个下级忍者，但左藤地抗打击能力比普通人还是强了许多。所以只过了短短的十多分钟，他就开始转醒了。
    “啊……”刚刚恢复了神智，左藤赫然发现，自己居然身处半空，本能地开口大叫起来。然而左藤刚一开口，一股劲风就灌了口腔之中，让他胸口一闷，把接下来的惨叫都咽回到了肚子里。
    “醒了么？我有些问题要问你！”听到了左藤的惨呼，姜皓星冷冷地对他说道：“你最好老实回答，否则我手一放，你知道自己的结果！”
    听到有人说话，左藤连忙抬头一看。却看见一个面容冷峻陌生人，正拎着他的衣服。左藤立刻明白，自己此时正被对方提在手中，只要他一放手，那自己一定会和身下的大地来个亲密接触。
    看着身下黑沉沉的大地，不知道自己现在高度的左藤不禁也有些害怕。不过他毕竟是受过专门训练的特工，心理素质极佳。所以当左藤看清楚，这个提着自己的陌生人居然是在凌空飞行时，心中的恐惧立刻变成了惊讶和好奇。
    “你是……”本来是想开口问对方是谁的，但左藤一开口，一股劲风立刻灌进他嘴里，立刻又让他闭了嘴。
    “如果你愿意回答我的问题，就点点头。”说也奇怪，同样是在高速飞行中，那人的说话却丝毫不受影响，这让左藤对他的身份更加好奇了。
    不过好奇归好奇，左藤却根本不打算回答对方的问题。所以在听了姜皓星的这句话后，他一个劲地摇头，生怕对方看不见自己的肢体动作。
    “既然如此，就别怪我了！”眼见左藤摇头摇得十分坚决，姜皓星冷笑一声，带着他迅速降落降落到水库边的一片树林之中。这里本来就人迹罕至，再加上现在已经接近半夜，周围根本一个人影都没有，正是姜皓星最满意的地方。
    虽然本身也有多种型号飞机的驾驶经验，但在经过刚才那阵高速俯冲后，左藤还是觉得头晕恶心，全身无力。虽然此时他已经脚踏坚实的地面，但还是站立不稳，只得很丢脸地坐在地上。
    会，左藤才算是缓过神来。他抬起头看着面前若无I星，恨恨地问道：“你……你究竟是谁？”
    “问问题的人应该是我！”没有回答左藤的问题，姜皓星冷冷地对他说道：“现在抬起头来，看着我！”
    说也奇怪，虽然姜皓星的话声冷冷的，但却似乎有种说不出的诱惑之意。饶是左藤意志坚定，听了姜皓星的话后，还是忍不住抬头看了他一眼。然而就在双方视线相交之时，左藤隐约见到姜皓星眼中华光一闪。几乎在同时，左藤只觉得脑中“轰”地一声响，然后就什么都不知道了。
    “你的身份，来这里的目的。”看着目光呆滞的左藤，姜皓星冷冷地问道。眼见对方不肯合作，姜皓星已经在他身上施了摄魂术。现在就算姜皓星要左藤立刻自杀，他也不会有丝毫反抗，更别说要他回答一些问题了。
    “我叫左藤勇，日本甲贺流下忍，情报处第五科课长。”听了姜皓星的问题，左藤用一种丝毫没有起伏的语调缓缓回答道：“这次来是为了得到嫦娥三号的机密资料，并且夺取月球矿石的标本。如果有可能的话，绑架参与研制嫦娥三号的科学家，弄明白他们的技术为何进步得如此之快。”
    “原来如此。”听到这里，姜皓星已经弄清楚了对方的来历和目的。不过对他来说。还有个重要问题没有弄清楚，于是接下去问道：“月球矿石标本和电脑资料现在哪里？”
    “这些东西早就运回宇航局了。”听了姜皓星地问题，左藤毫不犹豫地回答道。
    眼看没有什么问题了，姜皓星冷冷地对左藤说道：“你已经没有活下去的必要了，自裁吧。”
    “是！”听了姜皓星的话，左藤毫不犹豫地拔出匕首，用力地划开了自己的咽喉。当匕首划开了咽喉的同时，左藤眼中突然闪过一丝清明。也许是剧烈的疼痛让他恢复了神智。然而对左藤来说，一切都已经为时已晚。在勉强转头看了姜皓星一眼后，左藤一头栽倒在地上。
    “月球矿石标本，一定要夺回来！”看着地上左藤的尸体，姜皓星在心中暗暗想道。要知道只有研究过月球矿石标本后，姜皓星才能确定。以后自动采矿机在月球上确切的登陆地点。
    当然，想要夺回月球矿石标本，就一定得深入对方地地盘才行。对一向习惯于谋定而后动的姜皓星来说，这绝对是件需要做好充足准备后，才能执行的任务。自从上次和巫魔族发生冲突后，姜皓星就深刻地体会到“强龙不压地头蛇”这句话的含义。想那次不过是面对非洲的一个部落，就差点把命送掉。姜皓星这次面对的是整个国家地力量，自然要更加小心才是。
    凌晨时分，数辆汽车驶进了航天局的大门。在这几辆车上的，除了大量的武警特警外。还有航天局主管安全的副局长，以及三位被绑架的科学家。
    在接到姜皓星的消息。然后派人赶到现场后。众人除了见到三个科学家是活人外，现场就全是死人了。这让原本斗志昂扬。准备好好和那些歹徒周旋的一番的特警们，根本没有了用武之地，只得沦为打扫战场的清洁工人。
    不过令这些特警奇怪地是，所有歹徒的致命伤只有一处，那就是他们地咽喉都被一种利器割开了。这让这些身经百战的特警很难想象，单靠一个人地力量，究竟是怎么在枪林弹雨中，准确地割断每个敌人的喉咙的。
    不过虽然这对每个人来说。都是一个疑问。但总的来说，这次事件的结局也算是比较圆满的了。虽然月球矿石标本失踪了。但至少失踪的三位科学家都平安回来，而且还挖出了内奸。而只要掌握了登月的技术，迟早能再次拿到矿石地样本。所以这次的损失虽然不小，但还在航天局地承受范围之内。
    “姜先生啊，这次真的十分感谢啊！”刚一下车，副局长就见到了姜皓星，连忙走上去握着他的手说道：“要不是您的帮助，恐怕我们的损失就大了。”
    这副局长说的的确是真心话。要知道，作为分管安全的副局长，这次事件他的责任是最大的。要是这次袭击事件最终没有一个结果，或者失踪的科学家们都失踪了，他肯定是吃不了兜着走。现在全靠姜皓星，总算让整件事有个比较圆满的结果，副局长悬着的心总算是放了下来。
    “没关系。”对副局长的感谢，姜皓星并没有放在心上，他只是再次提醒对方道：“现在所有的研究人员一个没少，我希望尽快开展嫦娥四号的研制和生产工作。”
    “嗯，我一定向上面反应，争取让嫦娥计划尽快赶上原有的进度。”对姜皓星的要求，副局长一口答应。毕竟姜皓星帮了他大忙，而且他提出的也不是什么非份的要求，所以这副局长倒也乐得帮忙。
    就在此时，倪慧等人也下了车。身上还披着姜皓星的外衣，倪慧第一个走到他的面前，小声对他说道：“谢谢你啦！”
    “是啊，姜先生！这次我们全靠你才能活下来啊！”跟在倪慧身后的张工也向他道谢。
    “不客气。”在姜皓星看来，他所做的一切，不过是想让嫦娥计划顺利实施而已。所以面对倪慧等人的感谢，姜皓星并没有觉得自己有多了不起。
    趁着周围人多，倪慧小声地对姜皓星说道：“你的衣服……我洗干净后会还给你的！”说完这句话后，美女科学家没等姜皓星回答，就急忙向航天局大楼内走去。
    在姜皓星看来，一件衣服根本算不上什么，就算倪慧不还给他，也没有什么关系。不过既然倪慧这么说了，姜皓星也不会多说什么，对他来说，现在有更重要的事情要办，可不是关心一件衣服的时候。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十二卷 第三章 间谍细胞
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:26:19 本章字数:4317

    ，局里有没有冶炼炉？”看到自己救出另一个科学己面前，姜皓星连忙开口问道。
    这位姓王的科学家，是专门负责嫦娥三号材料的工程师。姜皓星上次来航天局，这位王工也曾经向他请教了不少问题，深深为姜皓星的学识所折服。这次又被姜皓星所救，对他的印象更是好了许多。现在听姜皓星有事情问自己，连忙站住脚步对他说道：“在实验楼里，是有一套高温电炉，就是容量小了点。如果姜先生要用，随时可以来找我。”
    “好的，多谢。”听了王工的话，姜皓星点了点头对他说道：“我想冶炼一些新的混合材料，不知道局里有没有合适的原材料？”
    “只要是我们国家能生产的材料，我们都能弄到。”这王工也是个对本职工作非常热爱的人，一听姜皓星要冶炼新材料，立刻对他说道：“就算一时生产不了的，也可以打报告去外面购买。”
    “好的，我过几天可能会借用局里的设备，希望到时候王工能提供一点方便。”听了对方的话，姜皓星淡淡地向他说道。
    “没问题！”在王工眼里，姜皓星绝对是自己人，所以他根本没有考虑，一口答应了姜皓星的要求。
    对王工的态度很是满意，姜皓星向他道了一声谢，回到航天局特意为他安排地房间去了。
    回到房间后。姜皓星小心地关好了门，然后盘膝坐在床上，捏了个手诀，闭上了双眼。在北京这样的大城市中，天地灵气残存得已经很少了，所以姜皓星这么做，自然不是为了修炼。
    只见他双唇不断微微掀动，似乎是在念着一段十分冗长的咒语。而双手也在不停地改变姿势。似乎是在配合的咒语的完成程度。过了一会，只见先是有一点金光，直接穿过紧闭的窗户，从外面飞了近来。很快的，有更多的金色亮点穿过房间地墙壁、天花板甚至是地板，进入到房间。然后如夜鸟归林般，全部投进如了姜皓星的胸膛。
    这奇异的景象持续了有十多分钟的时间，姜皓星也保持那种姿势，一直到把最后一个亮点收入胸中，这才缓缓睁开了眼睛。在这十多分钟的时间里，至少有近百个亮点投入了姜皓星的胸膛。要是此时有人在一边旁观，一定会为这神奇地景象感到惊讶。不过姜皓星一向做事低调，所以这样的景象根本没有一人能有缘看到的。
    “呼……”整开双眼的姜皓星长长出了一口气，用手轻轻搓揉着自己的太阳穴。虽然按照地球的标准，姜皓星的智商超过二百。绝对是属于天才级别的人物。但乍一得到如此多的信息，还是让他觉得脑子有些乱。
    刚才那些亮点。其实都是姜皓星在上次万宝大会时，留在那些修真者身上的两样东西之一。那些吞噬修真者体内真元地病毒。已经被姜皓星特制的药物控制住，几乎完全被消灭了。而这些被姜皓星称作“间谍细胞”地类生物体，却在那些修真者身上一直存活到现在，才在姜皓星的召唤下，回到了他地体内。
    这些生物之所以被姜皓星称作“间谍细胞”，是因为它们有分析目标并记忆的能力。在万宝大会召开之前，听说修真者会在这大会上展示各自的法宝时，姜皓星就留了一个心眼。在他看来。也许能在万宝大会上，找到可以令人起死回生的方法也有可能。所以他才炼制了这些“间谍细胞”。然后通过天灵子等人，将这些细胞散步出去。
    时间过了那么久，这些“间谍细胞”也应该已经收集到了足够的情报。而且想到要去日本宇航局，夺回属于自己的月球矿石标本，所以姜皓星决定收回这些间谍细胞，看看它们究竟收集到些什么信息。
    要知道修真之士炼制法宝的方法，不但各有所长，而且其方式也是极其多样的。正因为这样，才形成目前修真界内，除了飞剑地式样没多大区别外，其他各种法宝几乎是两件完全一样的。这大量地信息通过“间谍细胞”一下子进入了姜皓星的大脑，难怪他一时觉得很难消化吸收了。
    就在姜皓星竭力整理脑中纷乱的思绪时，突然听到有人在轻轻地敲门。不知道是谁会在这天刚亮的时候来找自己，姜皓星连忙下床，打开了门。
    “是你？有什么事么？”看着门外站着的正是倪慧，姜皓星有些吃惊地问道。在他看来，对方刚刚脱离险境没多久，这个时候应该正在好好休息才对。实在不明白，倪慧为什么会在这个时候来找自己。
    “我……我是来还你衣服的。”抬头看了一眼姜皓星，倪慧一面把藏在身后的衣服递到他的面前，一面小声对他说道：“我……我已经洗干净，烫过了。”
    “哦，这么快？”听了倪慧的话，姜皓星倒也是觉得有些意外。他收回这些“间谍细胞”也不过只用了半个多小时而已。而在这点时间里倪慧已经把衣服洗完烫干，可见她在回到房间后，根本没有休息过，而是立刻就做了这些事情。
    “我……我怕你急着要穿。”听出了姜皓星语气中惊讶的意思，倪慧有些不好意思地低了下头，小声对他说道。
    “你刚脱离险境，应该多休息。”对姜皓星来说，一件衣服根本算不了什么。关心娥计划何时才能继续开展的他，倒是对倪慧的身体状况很是关心：“否则很有可能影响到健康。”
    姜皓星说这么一番话，自然是为了他的嫦娥计划着想，但在倪慧听来，则完全是另一种感觉了。
    “我……我没事，不累！”俏脸红红的倪慧，一面把手中的衣服塞到姜皓星的手中，一面对他说道：“我，我要走了，再见！”再见。”此时姜皓星的脑中全是炼制
    宝的方法，哪有精力和别人多说什么？眼见倪慧开口立刻回了一声，然后转身关上了门。
    没想到姜皓星前一刻还表现出对自己的关心，下一刻却又变得如此冷淡。倪慧有些失落地在他门口站了一会，终于还是默不作声地转身离开了。虽然和姜皓星第一次见面时，对方并没有给倪慧留下什么好印象。但这次姜皓星以一己之力，救出了倪慧和她的两个同事，并全歼了那些歹徒，还是给倪慧留下很深刻的印象的。
    从小就出生在军人家庭，倪慧最崇拜的就是大英雄。虽然这种念头在倪慧长大后，渐渐变得没有那么强烈。但在昨晚姜皓星酷酷的身影走出左藤的办公室时，倪慧只觉得小时候那种感觉又回到了自己的身上。
    事后倪慧得知，姜皓星不但救出了自己和同事，更是消灭了所有的歹徒。着让美女科学家对他的看法，立刻有了根本性的转变。此时在倪慧心目中，姜皓星已经由一个色狼，变成了一个有实力，敢担当的男子汉。而那天姜皓星第一见到倪慧时的失态，也被美女科学家自动归结为他真情流露的表现了。
    当然，回到房间的姜皓星自然不知道，自己在倪慧心中的形象已经转变。此时的他正在一门心思的思索，自己得到这些炼制法宝的方法，哪些是立刻能用在不久以后地日本之行中的。
    窗外的天色渐渐变亮。随后又暗了下来，姜皓星整整一天都没有出过自己的房门。在这一天里，姜皓星整理了自己获得的信息，终于挑选出几样，以他现在的条件，可以炼制成功的法宝来。
    既然有了决定，姜皓星也不犹豫，立刻去找上次他救出来的王工。在得到了对方地同意后。姜皓星很快被带到实验楼的小型冶炼室中。
    对自己的救命恩人，王工很是客气。虽然从制度上来讲，不属于航天局的姜皓星并没有资格使用局里的设备。但在王工看来，不但嫦娥计划的绝大多数设计都出自姜皓星之手，更是连自己地性命都是他救的，所以让他使用一下局里的设备。也没有什么不可。
    不但把冶炼室的钥匙给了姜皓星，王工更是让他一个人在冶炼室里工作。对王工这种完全信任自己的态度，姜皓星很是满意。毕竟他现在要冶炼的，不是普通的材料，而是用来炼制法宝的材料。
    作为航天局的实验室，这个高温电炉并不是很大。按照姜皓星的估计，其容量也不过只有半立方米左右而已。不过这种电炉地好处也不少，因为是实验用的，所以温度控制和压力控制都非常精确，正好适合姜皓星这样对材料要求特别高地使用者。
    在冶炼室的一边。是各种稀有地原料。在这些原料里面，除了各种稀有的金属外。还有许多矿物和各种冶炼必须用到的各种元素。按照自己的需要，姜皓星把各种材料按照一定比例投进炉内。然后打开电源开关，让电炉开始工作。
    看着温度指示计渐渐稳定在3450度.j.炼的结果。虽然心里知道，这种利用常见材料，依靠普通电炉炼出来的材料并不适合炼制法宝。但对姜皓星来说，现在情况紧急，也只能降低要求一试了。毕竟那些炼制法宝的玄铁啊，精金啊之类地材料不是随便可以找得到的。
    整整在冶炼室待了一个晚上。姜皓星总算得到了几十公斤重地材料。这些材料的成份配比，是姜皓星按照以前用色谱分析仪。分析了自己飞剑的成份构成后，尽可能地模拟出来的。但从得到材料的成色上来看，还是和姜皓星当初炼制飞剑的材料相差甚远。
    “这种材料，估计只能使用一次而已。”姜皓星一面感受着那块材料对体内真元的承受能力，一面喃喃自语道。
    这修真之士炼制法宝时，之所以要寻找各种天材地宝，其原因就在于，这些法宝都是要靠他们体内的真元催动的。而这法宝对真元的承受力，自然就显得非常重要了。法宝材料对真元的承受能力越强，在使用时就能灌注更多的真元进去，其威力自然也会更大。
    虽然姜皓星已经尽量复制出那些材料的特性，但毕竟这只是人工制造的，对真元的承受能力大大不如那些天然形成的玄铁等物。而因为时间紧迫，姜皓星也没有那个闲工夫用体内真元，再次锻炼这块材料。在无奈之下，也只能炼制些“一次性”的法宝应急了。
    不过这“一次性”的法宝虽然使用时间短，但也有它自己的好处。那就是对姜皓星究竟炼制几样“一次性”的法宝，根本没有限制。这对在行动时需要面对大量敌人的姜皓星来说，无疑是个有利条件。要知道如果按照传统方法炼制法宝的话，以姜皓星现在的修为，最多也只能拥有三件而已。
    在回自己房间的路上，姜皓星还得到了一个消息。那就是现在失踪的三名科学家都已经找到，而且航天局受到的破坏也不大。再加上姜皓星的强烈要求，在反复权衡后，航天局的领导决定，立刻恢复嫦娥计划的实施。而且为了赶在竞争对手之前，尽快地开发月球资源。航天局下属的工厂，已经开始按照姜皓星提供的设计图，制造嫦娥四号和月球自动开采设备。
    这对姜皓星来说，无疑是个天大的好消息。但姜皓星也明白，正因为娥计划已经恢复到正轨，所以他的日本之行已经迫在眉睫了。要知道就算嫦娥四号提前完成了，也需要姜皓星提供一个正确的着陆地点。而这就需要姜皓星在得到矿石标本后，才能确定了。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十二卷 第四章 一次性法宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:26:40 本章字数:4338

    来几天里，姜皓星以自己的身体为炉鼎，着实炼制了次性”的法宝。虽然因为在这短时间内，无法掌握那么多法宝的炼制方法。所以虽然姜皓星炼制出十来件法宝，但其种类不过只有三种而已。
    当然姜皓星也知道，这几样赝品法宝虽然是一次性的，但其使用起来的威力，却和正牌法宝也没什么区别，只是在使用次数上相差悬殊而已。
    然而虽然有这么多法宝傍身，但姜皓星还是不太放心。抱着作好万全准备的想法，姜皓星一面打电话到乌干达的矿场，让自己的一干弟子全部直接开往日本，一面抓紧时间，尽可能多地画制一些符咒，以备不时之需。
    要知道这航天局，可是代表了人类科学发展的最高水平。而姜皓星所画的符咒，则被绝大多数人看作是封建迷信的残留而已。在航天局里画符咒，姜皓星的这种行为，也算是古今中外的第一人了。
    当然，姜皓星自然不会让其他人知道自己在干些什么。在一个人在房间里闷头苦干了两天后，姜皓星接到他那些徒弟的电话，说他们已经到了日本东京。
    得到这个消息后，姜皓星自然也立刻赶往东京。他持有的本来就是美国护照，所以进出日本国境很是方便。没花多大工夫，姜皓星也到了自己的目的地。
    手提着简单地行李。姜皓星快步走出了东京国际机场。在门口随手招了一辆出租车，姜皓星用英语报出了事先和子弟们约好的地址。
    因为姜皓星看上去就不是日本人，那司机以为他是中国人，所以在他上车后的态度很是傲慢。但当姜皓星用一口流利的英语和他交谈后，这个中年男子的态度立刻有了个一百八十度的大转弯。不时用蹩脚的英语和姜皓星交谈，眉目之间也满是谄媚的表情。
    在姜皓星来日本之前，那些航天局曾经到过日本地科学家就告诉他。在日本这个国家，几乎所有的人都对说英语的游客特别客气。现在从这个出租车司机身上。姜皓星知道那些科学家说得果然没错。以姜皓星的脾气，自然不会给这个前倨后恭的司机什么好脸色看。一路上他根本没理睬对方，等到了目的地后，姜皓星随手扔给对方一张美元，就下了车。
    看了一眼处在半山腰地大房子，姜皓星暗暗点了点头。虽然这里不如东京市区那么交通方便。但好在环境够安静，对姜皓星来说，的确是个藏身的好地方。而且从周围的环境来看，这里应该是个富人云集的别墅区，就算以后姜皓星闹出了天大的事情，对方也一定会想到要在这种地方来搜捕他们。
    虽然这个地址是姜皓星给司机的，但他自己却是从来没有来过。说起这件事来，姜皓星倒还要感谢黑暗议会了。因为这里本就是黑暗议会在远东地区的总部，不过在那个倒霉的血族男爵死在姜皓星手中后。黑暗议会的远东总部几乎是名存实亡，在这个所谓地总部。也只有两个半血族，在做着房屋平时的维护工作而已。在姜皓星看来。既然这里有这么好地条件，要是不利用一下实在是太可惜了。
    在那两个半血族的热情迎接下。姜皓星走进了大房子地内部。看来上届远东总部的负责人，是个极其喜欢享受的家伙。房子内部装修十分豪华，看上去比黑暗议会的总部还要奢侈。
    “长老大人，您的那些属下都在楼上休息，要不要把他们都叫下来？”见姜皓星站在大厅里左顾右盼，其中一个半血族低头哈腰地对他说道。
    “不用了！”知道自己那些子弟刚从乌干达大老远地赶来，姜皓星觉得让他们多休息比较好。看了一眼那两个对自己态度极其恭敬的半血族，姜皓星挥了挥手对他们说道：“给我安排一个房间。然后我要一台可以上网的电脑。”
    “遵命！”听了姜皓星的话，其中一个半血族立刻带领姜皓星。前往事先准备好地房间。而另一个半血族则急忙向外面走去，看来是去为姜皓星准备电脑去了。
    要知道姜皓星此时的身份中，有一个可是黑暗议会地长老。他这样的身份，就算在黑暗议会贵族云集的欧洲，也是一人之下万人之上，更何况是在这血族实力极弱的亚洲？
    那两个半血族除了见过一个血族男爵外，见得最多的就是普通血族和半血族，几时见过象姜皓星这样的大人物？所以一听姜皓星开口吩咐，自然立刻屁滚尿流地去为他办事了。
    虽然心中焦急，想尽快夺回自己被抢的月球矿石标本。但姜皓星也很清楚，现在毕竟是以一己之力，和整个国家机器对抗。所以来到了日本后，并没有急着行动，而是做起了先期的准备工作。
    在接下来的几天里，姜皓星一面向他的那些弟子说明了这次行动的目的；一面利用自己的电脑技术，侵入了日本宇航局的内部网络。
    在这电脑的时代，几乎所有的重要部门，都在利用电脑系统，维持着各个环节的正常运转。而对姜皓星来说，这电脑系统，自然就是对方最大的破绽。
    因为关系到这次行动的成败，所以姜皓星在侵入日本宇航局的电脑系统时，特别谨慎，生怕被对方发现，以至于提前有了准备。
    好在虽然姜皓星使用的电脑性能，远远不如他在乌干达的超级电脑，但好在日本宇航局的防火墙也不是十分强大。所以姜皓星只用了短短一天时间，就完全入侵了宇航局的电脑系统。
    现在对姜皓星来说，大到对方的最新研究成果、所有安全系统的密码、小到宇航局工作人员在电脑里储存的日本AV，完全都在他的掌控之下。只要姜皓星愿意，他随时可以调取和更改这些数据。
    而在这几天中，姜皓星的那些弟子们也没有闲着。这些少年以旅游者的名义，把日
    局周围的地形，勘察得清清楚楚。虽然姜皓星自己I行，但他的这些弟子们可还没有这样的本事。
    虽然经过这段时间的苦练，姜皓星的徒弟们进步都很大，最快的安妮就要进入“胎息”期，而且其他弟子们也进入了“丹成”期。但在没有进入“元婴”期之前，这些少年还是无法炼制属于他们自己的法宝，自然也不能御剑飞行。为了不让自己的弟子们作出无谓的牺牲，姜皓星自然要在行动前，作好万全的准备。
    一转眼的时间，姜皓星等人来到日本已经一个星期了。在这段时间里，姜皓星不但把日本宇航局的电脑网络完全掌握在自己的手中；他的那些弟子们，也已经把宇航局周围的地形完全查探清楚。姜皓星甚至还在电脑中做了一个全息地形图，以便在电脑中模拟，在袭击开始时应该从哪里进入，在袭击结束后，该从什么线路撤退。
    终于等到了姜皓星计划出击的日子，这天晚上正是新月，天空中繁星天天，但却不见月亮的踪影。对姜皓星来说，这样的月黑风高夜，正是潜如日本宇航局，找回自己被盗的月球矿石标本最好的时机。
    因为事先就已经侵入了宇航局的电脑系统，姜皓星对整个宇航局的保安措施是了若指掌。在破获了对方的值班安排表后，姜皓星把突袭地时间定在凌晨一点十五分。因为在这个时候。正是宇航局警卫换岗的时候。在姜皓星看来，在此时趁乱混进去是最容易的。
    在临出发时，姜皓星通过自己的电脑，向宇航局的网络上传了他自编的程序。按照这程序的设置，它将在姜皓星等人开始行动前的五分钟，即凌晨一点十分开始发挥作用。届时这套程序，不但可以让整个宇航局地监视系统完全失灵，更可以把所的安全密码都改成姜皓星预先设置好的内容。这么一来。不但对方根本无法掌握，姜皓星在宇航局内的活动。更是连想自由在宇航局内部行动，都很难办到了。这对在人数上处于劣势的姜皓星来说，无疑是有极大帮助的。
    在把病毒程序上传至宇航局地电脑网络中后，姜皓星带着他的弟子们，离开了这几天被他当成零时总部的大房子。
    因为居住之处离宇航局比较远。所以姜皓星等人在午夜之前，就已经出门了。看着没有月光的夜空一片黯淡，姜皓星在心中暗暗想道：“果然是个打家劫舍、杀人放火的好日子啊！”
    一行人分坐两辆汽车，沿着东京四通八达的公路，缓缓驶近了日本宇航局。这日本宇航局说是在东京，其实已经地处东京的市郊。在这里，几乎看不到东京城内高大的建筑物。特别是在宇航局附近，更是只有些低矮的民居，并且都离宇航局大楼有一段不短的距离。而且在宇航局地周围，是一大片平坦的草地。显然。当初建造者把宇航局地位置选在这里，也是有其安全的考虑地。
    挥手让自己的弟子们分散到宇航局周围各处。姜皓星一个人来到了宇航局周围的那片草地边。根据姜皓星得到的情报，他知道。在这片看似普通的草地下，埋设了无数压力感应器。只要有体重超过二十公斤的物体踏足其上，在保安室里的警卫就会听到警报声。这么一来，入侵者想要进入宇航局大楼，就只有通过唯一的一条道路。而这条路上自然是警卫森严，没有相应地证件，别说进入宇航局大楼了，就算想要靠近一点。也是不可能的。
    不过这样看似滴水不漏地防御措施，对姜皓星这样的修者之士来说。根本没有丝毫作用。来到草坪边上，姜皓星眼看左右无人，先在自己身上施展了一个轻身术。在这法术起效后，姜皓星只觉得自己的身体变得轻飘飘的，似乎一阵风吹来，就要飞上半空似地。
    随后，姜皓星又把一个隐身咒施加在自己身上。在两个咒法的同时作用下，姜皓星的身体不但变得十分轻盈，更是渐渐消失在了夜色之中。此时只要姜皓星不施展其他法术，并且不被别人撞到，那些肉眼凡胎的警卫根本不可能发现他的踪迹。
    看了一眼远在百米开外的宇航局大楼，姜皓星脚尖轻轻一点，整个人已经高高跃起，向着宇航局大楼蹿了过去。施展了轻身术后，姜皓星的体重大幅度减轻，远远少于二十公斤。虽然脚上并没有用多大的力量，但姜皓星还是觉得自己在空中高高跃起，向前滑翔了好一段距离后，才轻飘飘地落向地面。而等到双脚着地，姜皓星还是轻轻一点脚尖，整个人又象之前一样，向着宇航局大楼前进了好一段距离。
    其实以姜皓星现在的修为，想要不踏足这片草坪而去到宇航局的大楼，自然不止这一种方法。只是姜皓星知道，如果他使用其他方法，例如御飞剑接近大楼的话，不免会引起一些异象。这么一来，他想要悄悄潜入宇航局的计划，可就无法实现了。
    而现在用了轻身术和隐身咒这两个法术，姜皓星却可以无声无息地接近目标。虽然这两个法术中的轻身术，是种极其粗浅的法术，但被姜皓星在此时运用起来，却正是恰到好处。
    虽然姜皓星离宇航局大楼有百米来远，但此时的他身轻如燕，没几个起落，已经来到了宇航局大楼下面。
    这宇航局大楼公有五十二层，全高248。可以说在这幢大楼中，集中了日本在航空航天领域最尖端的技术。当然，日本和美国合作的月球开发项目，在日本的研究基地也是这里。不过对姜皓星来说最重要的是，根据他在日本宇航局内部网络得到的情报。那些左藤抢回来的月球矿石标本，就藏在这幢大楼的地下五层，特别保管室内。





    第十二卷 第五章 潜入
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:27:05 本章字数:4285

    在刚才跳跃之前，姜皓星就已经看准，在大楼二十二楼的外墙上，有一处小小的突起。这处突起原来应该是给清理大楼外墙的工人准备的着力之处，但现在正好成了姜皓星的借力之点。
    虽然姜皓星身在半空，缓缓下坠，但却没有丝毫慌张。看准那不过十几公分宽的突起，单脚用力在上面一点，整个人立刻又开始向上升去。如此连续几次，姜皓星终于来到了宇航局大楼的楼顶之上了。
    因为此时已是午夜之后，所以楼顶上显得静悄悄的，根本没有一个人影，只有那直生机平台周围的灯光还在闪烁而已。根据姜皓星获得的情报，在这楼顶上，除了几套激光报警器外，根本没有其他的安全系统，更别说是值班的警卫了。这倒不是对方大意，而是整幢大楼周围已经有了许多的安全措施，所以在这大楼的屋顶上，实在没有必要再有那么多的警卫和设备了。
    然而就是这么一个不是疏忽的疏忽，却给了姜皓星极大地便利。毕竟现在这样的高科技大楼。几乎都是全封闭的，整幢大楼没有一扇窗户是可以打开的。想要不经过正常通道进入大楼，就只有在这楼顶上动脑筋了。
    虽然楼顶上也有一些激光报警系统，但这种靠光线的设备，在全透明的姜皓星面前，根本起不到什么作用。他轻而易举地越过直生机平台，进入了屋顶的一间小屋中。在行动之前，姜皓星就弄到了整幢大楼的结构图。知道这间楼顶地小屋中，安放的正是整幢大楼通风系统的出口。
    虽然在这通风系统里，也有激光警报系统，但对此时的姜皓星来说，根本起不到任何作用。只见他随手拉开了通风管外的保护网，然后毫不迟疑地跳了进去。
    因为轻身术的作用。虽然着通风管道几乎是垂直向下地，而且周围滑不留丢，根本没有借力之处，但姜皓星还是可以依靠双手的磨擦力，减缓自己下坠的速度。
    在下落的过程中，姜皓星还在心中默数见到的各层分流管道。一直到确信自己已经降落到了地上三层的位置，姜皓星才手脚用力，阻止了自己下坠的趋势，然后进入了通向三楼的通风管道。
    和竖直的总通风管道不通，横向延伸的楼层通风管道中着实积了不少灰尘。不过此时姜皓星可顾不上那么多了。只得小心翼翼地在狭窄地管道中爬行。根据事先的了解，姜皓星沿着弯曲地管道一路爬行。终于来到了预定的地点——整幢大楼地警卫控制室。
    看了看手腕上的夜光表，此时正好是凌晨一点十分。也就是说。在五分钟后，姜皓星事先植入宇航局内部网络的病毒就要发作了。
    透过通风管道的金属格栅向下看，姜皓星发现控制室内还有三个警卫。对于宇航局大楼的警卫程序，姜皓星也是十分了解。他知道，此时正是警卫换班的时候，而在一点十五分后，则是整幢大楼警卫最少的时候。
    果然，就在此时警卫室内的三个警卫。互相说了几句话，然后其中地两个警卫就出去了。显然。他们的下班时间到了。而此时在警卫室内，就只剩下一个警卫，这无疑对姜皓星下一步地行动提供了极大的便利。
    那警卫一个人值班，似乎觉得有些无聊。姜皓星见他站起身来，转身为自己倒了一杯水。几乎是与此同时，警卫室中所有的监视器同时闪了一下，然后又都恢复了正常。姜皓星看了一眼手表，此时正好是凌晨一点十五分，行动进入了第二个步骤。
    丝毫没有犹豫，姜皓星稍一用劲，整个身体就已经从通风管道中落了下来。那警卫正在倒水，被突然从天而降的姜皓星吓了一跳，连忙伸手去腰间摸枪。然而面对姜皓星这样的高手，这警卫根本一点机会都没有。只见姜皓星随手在他脖子上砍了一掌，这警卫就软软地倒在了地上。
    看了一眼监视器上的画面，姜皓星发现此时宇航局大楼内已经开始有些混乱了。因为他的病毒已经起了作用，所有的电子门锁的开锁密码都被改变。那些还在大楼内工作的人员和警卫，纷纷被关在他们原来身处的空间内，既出来别人也进不去。
    虽然从监视画面上来看，有很多人在打电话求救。但姜皓星知道，此时整个大楼的电话线已经全部被切断了。再加上根据宇航局的保密条例，任何人不能带手机进入大楼。所以这些人想要联系到外界，在短时间内恐怕是不可能的了。
    对姜皓星来说，发生的这种情况正是他所期望的。随手在警卫室的电子门锁上输入了一串数字，他打开门冲了出去。
    虽然此时姜皓星的位置是在地上三楼，但月球矿石标本却是放在大楼地下室的。所以姜皓星出门后，立刻前往最近的电梯，然后按下了地下四层的按钮。
    这日本宇航局内部的保安措施果然十分严密，就连电梯上，也有密码锁。不过对姜皓星来说，大楼内保安措施越严密，对敌人就越不利。毕竟对那些反应过来，想要查清楚究竟发生了什么事的警卫来说，多了一道门，就是多了一道阻碍。等他们进入警卫室弄清楚发生了什么事的时候，也许姜皓星早就已经离开大楼了。
    电梯发出“叮”地一声后，悄无声息地打开了门。就在电梯门打开的一刹那间，姜皓星突然感到一丝警兆涌上心头。几乎是本能地，他纵身一跃，手脚撑开，整个人就紧紧地贴在了电梯的顶部。
    几乎与此同时，一阵密集的枪声从电梯外传了进来
    |▊[|▊[|▊[|▊[纷打在电梯内的不锈钢面板上。一面爆出一连串火星，一面把那快镜面不锈钢板打得千疮百孔。
    当然，对姜皓星这样的修真来说，这种普通武器射出的子弹打在身上，最多只是让他疼一下而已，并不能造成实际的伤害。其实真正让姜皓星的心惊的是，夹杂在这些呼啸而过子弹中间的，那些奇怪的武器。
    这些武器正是日本忍者常用的手里剑。这对知道左藤就是一名下忍的姜皓星来说，当然算不很意外。真正令姜皓星感到意外的是，他感觉到，这些忍者丢出的暗器不但力量十分之大，而且还隐约带有一丝戾气在其中。虽然没有被这些暗器击中，但按照姜皓星的估计，这些手里剑上蕴涵的力量，比那些子弹要强得多了。就连姜皓星自己，也没有把握说被这种暗器击中后，还能毫发无伤。
    随着电梯的门完全打开，外面那些开枪的警卫也已经看清楚，里面并没有入侵者，这意外的变化让所有人稍稍一愣。不过能入选到宇航局机要仓库做警卫的，自然不是寻常角色。在最初的惊愕过去之后，这些警卫中立刻有两人端着手中的MP5，:s来。
    虽然看不见敌人，但姜皓星从气机上也感觉得到。对方正在向自己逼近。虽然对那些警卫手中地枪械并不怎么在意，但姜皓星还是对那些忍者的暗器有些忌惮。在这样的情况下，他自然不能坐等对方再次抢先发动进攻。心念电转之下，那对飞剑已经森然出鞘。
    准备进入电梯检查的两个人警卫，突然见到两道寒光在眼前掠过。几乎与此同时，他们感到咽喉一冷，立刻失去了所有的力气，软软地倒在了地上。
    而那两道寒光在割破了这两人的咽喉后。根本没有停下来的意思，而是划出两道奇异的弧线，向后面那些负责掩护地警卫们射了过去。
    几乎是出于本能地，那些警卫齐齐举枪，向这两道寒光扣动了扳机。然而这两道寒光的速度实在是快得惊人，虽然在场的都是些精英。但任凭他们怎么射击，根本没有一颗子弹击中目标，反而又有好几个人被这两道寒光所伤。
    趁着外面一片混乱之时，姜皓星手脚一松，从电梯顶上跳了下来。在这个时候，他充分发挥了自己的速度优势，猛地冲向那些警卫。因为注意力都被姜皓星的飞剑所吸引，所以几乎没有一个人注意到，他从电梯内冲了出来。
    以飞快的速度冲到一个警卫身边，姜皓星随手击出一拳。打在了那人地肋部之上。虽然那些警卫都穿着防弹衣，但这种东西却无法化解姜皓星拳头上蕴涵的巨大力量。只听见“噗”地一声。那被击中的警卫口中喷出一口鲜血，整个人也远远地飞了出去。眼看是活不了了。
    直到此时，那些把注意力全部放在姜皓星飞剑身上的警卫们才反应过来，纷纷调转枪口，开始向姜皓星射击起来。不过以姜皓星现在的速度，又岂是这些凡人可以跟得上的？那些警卫只见人影一花，姜皓星已经冲到了他们的中间。
    因为害怕伤到自己人，那些警卫此时已经不敢开枪，只得本能地用手中的MP5砸姜皓星。然而他们连开枪都打不中的目标。现在用枪去砸，自然是更无法伤害到姜皓星了。在人群中的姜皓星如鱼得水。举手投足之中，又打飞好几名警卫。再加上两柄飞剑在众人间来回穿梭，在短短地几秒种时间内，那些警卫就已经倒下了大半。
    自然，这还是姜皓星在有些忌惮那两个发射手里剑忍者，实力发挥有所保留的情况下，才造成了这样地后果。要知道姜皓星已经察觉到，那些暗器上带有戾气。虽然不明白为什么会这样子，但现在姜皓星深入敌穴，小心点总是没错的。
    在来日本之前，姜皓星就从航天局分管安全地副局长那里了解到，这次日本人袭击航天局时，着实杀伤了不少人命。特别是执行保卫任务的武警战士，在这次袭击中伤亡惨重。所以现在到了航天局内部，姜皓星也没有手下留情。这些警卫也算是倒霉，遇见了姜皓星这么一个实力强大到可怕的对手。以至于他们平时的刻苦训练，在此时连一点作用都发挥不出来，就是象是地里的庄稼一般，任由姜皓星将他们一个个地放倒在地。
    就在姜皓星把注意力转移到最后三个警卫身上的时候，突然在一个光线较暗的角落中，有三枚手里剑向他飞来。对方掌握的时机十分好，正是姜皓星向前猛冲地时候。而且那三枚暗器虽然速度极快，但在飞行时却是悄无声息，几乎连一点声音都没有发出来。
    好在姜皓星进入修真“出窍”期后，各种感觉敏感异常。虽然在一片混乱之中，还是发现了这三枚向他射来的手里剑。不想轻易尝试这暗器地威力，姜皓星一个闪身，躲开了其中两枚。同时又指挥一柄飞剑迎向剩下的一枚暗器。
    只听见“叮”地一声脆响，对方的暗器和姜皓星的飞剑撞在了一起，爆出一串火花。而虽然那枚暗器被姜皓星的飞剑磕飞，但其本身也是歪了一歪，只从这一点上，就足见这暗器蕴涵有多大的力量了。
    虽然本身被对方的暗器所阻，但姜皓星并没有放过剩余的三名警卫。只见他的另一把飞剑，在同时掠过了那三人的咽喉，把这最后的三名警卫，送下了地狱。
    解决了那些下喽嘍后，姜皓星把注意力转到了暗器的主人身上。这是一个穿着一身黑衣，连脸都被蒙在黑色布条之下的家伙。刚才就是他躲在墙角的阴影中，向姜皓星投出了三枚手里剑，而且还差点伤到他。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十二卷 第六章 矿石标本
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:29:31 本章字数:4517

    前在中国就就接触过左藤，但姜皓星感到，这个家伙厉害多了。看了一眼在对方身后的，机要仓库厚重的金属门。姜皓星知道，今天要是不打倒这个家伙，恐怕是拿不到月球矿石标本了。
    看着这个单枪匹马闯进来的年轻人，秋道丁次也有些暗暗惊讶。作为甲贺流的中忍，秋道对自己的实力，是非常有把握的。可是他连续两次出手袭击，都被对方轻易躲过，这让秋道更加不敢小看对方了。
    和其他甲贺流的忍者一样，秋道一直在暗中为政府服务。虽然忍者看上去十分神秘，但为了求得更大的生存空间，早在幕府时代开始，忍者们就开始和当时的政府合作了。当然，到近代以来，政府为了自身的形象，对这种合作讳莫如深，所以就算是宇航局的内部电脑资料库中，都没有提到双方的这种合作。
    不过官方文件中没有提到，并不代表这事就没有发生过。向之前带队袭击航天局的左藤，也是一个甲贺流的下忍。因为一个人往往要经过长时间的训练，才能成为一个合格的忍者。所以向左藤这样有忍者背景的人到了政府机构，往往出任一些比较重要的职位。
    当然，愿意完全成为政府管辖下的工作人员，也是那些低级的下忍才会愿意做的事情。象秋道这样的中忍，在甲贺流内部都有非常高地地位。所以他们也不愿意成为完全为政府卖命的工作人员。而是象现在这样，只有在危急时刻，才会出面摆平一些政府无法解决的问题。
    之前甲贺流忍者就接到报告，说他们去执行特殊任务的一个下忍和其部下，在中国全部失踪。这条消息引起了甲贺流三位上忍的注意，所以才派秋道进驻宇航局，以防备对方可能的报复。不过令他们没有想到的是，面对姜皓星这样的强敌。在甲贺流中忍中实力排在前五地秋道，也绝对不会是他的对手。
    不过因为没有事先从对方的电脑系统中得到消息，所以姜皓星也不知道，他会面对这样一个对手。虽然从对方身上的气势来看，此人和之前在中国被姜皓星干掉的左藤，因该是修炼同一种工夫的。然而两者地实力却是相差悬殊。
    当然，象秋道这样的实力，在姜皓星看来，还是不值一提的。虽然对方的暗器上带有的戾气，让姜皓星对他多了几分警惕心。但根据姜皓星的估计，这个家伙的实力，最多不过和自己那些弟子相当而已。
    “中国人？”用警惕的眼神看了姜皓星好一会，秋道用生硬的汉语问道。他早年曾经在中国待过一段时间，所以能勉强做到用最简单的中文对话。
    不过对姜皓星来说，他来这里并不是和对方拉关系地。虽然因为电脑系统失灵。整幢大楼现在没有其他人能自由出入。但姜皓星还是不愿意，在这里待得太久。虽然现在还没有人来到机要仓库。但姜皓星估计，现在在大楼外面。一定已经围满了警卫和警察了。
    所以虽然听懂了对方的话，但姜皓星根本没有回答。他只是心念一动，就驱使那两柄飞剑向着秋道电射而去。
    眼见两道寒光向自己射来，秋道也是吓了一跳。在他地印象中，似乎中国人在动手前，都会事先打个招呼的。但这个入侵者居然在没有任何警告地情况下，向他发动的进攻。这让秋道在促不及防之余，也对姜皓星有了新的认识。
    不过虽然姜皓星的飞剑去势甚疾。但秋道毕竟是甲贺流的中忍，还是有些实力的。眼见姜皓星这两柄飞剑来势汹汹。他也不敢硬接，只是一伸手向地上扔了一件东西。
    远在十几米开外的姜皓星只听见“嘭”地一声响，那东西在地面上爆裂开来，立刻就有一股浓烟滚滚而起，将秋道的身影遮掩起来。
    几乎是与此同时，那两柄飞剑不分前后地射进了烟雾之中。然而令姜皓星觉得有些意外地是，在飞剑射入烟雾之中后。他并没有听到意料中飞剑刺入敌人身体的声音，反而听到“夺、夺”两声轻响。从这两声轻响判断，这飞剑应该是刺进了墙壁之中，这么说来两柄飞剑竟似都落了空。
    此时那些烟雾不但还未散去，反而越发蔓延开来。姜皓星急着想知道敌人地情况，立刻捏了一个手诀，同时口中念念有词。
    刚刚念完最后一句咒语，这地下室中居然就刮起了一阵强风。原来姜皓星刚才施展的，正是疾风咒。眼见这从来没有过风的地下室中，风力越来越大，就象是台风光临了这深埋在地下的所在一般。
    而秋道制造出的那些烟雾，在这强风的吹拂下，自然很快烟消云散，顺着地下室的通风管道，被排到了大楼之外。很快地，整个地下室中又恢复到先前的状态之中。
    然而虽然烟雾消失了，但秋道似乎也随着烟雾，一起消失了。姜皓星举目四顾，却没见到对方的身影。这让姜皓星有些吃惊，没想到这忍者居然可以在他的飞剑下逃生，可见其也是有一点实力的。
    事实上自从忍者出现之日起，他们执行的多是收集情报、暗杀、绑架、破坏一类的任务。而为了要顺利完成这些任务，躲避敌人的进攻和隐藏踪迹，自然是重中之重。作为甲贺流的中忍，秋道对这些本领自然掌握得非常熟练。所以秋道在姜皓星没有准备的情况下，不但利用忍术躲过了他的攻击，更是成功地隐藏了自己的踪迹，也就不足为奇了。
    不过虽然用肉眼看不到对方，但姜皓星还是能隐约感到从秋道身上散发出的暴戾之气。所以姜皓星心里很清楚，敌人一定就藏身在附近，正等待着自己松懈下来，然后再发动致命的一击。
    当然，姜皓星的性格，他自然不会消极等待，他一面召回刚才攻击落空，结果钉在墙上的一双飞剑；一面从怀中掏出一张符咒，然后用真元催动其起效。
    这张符咒也是姜皓星在行动前准备的，明目清心咒。在使用了这种符咒后，姜
    周围环境的观察能力大幅度上升，可以看见他原本看体。本来修真之士使用这种符咒，是针对使用了隐身术、或者一些本来就是透明的存在的。而姜皓星在目前这种情况下使用明目清心咒，却正好能克制住秋道的忍术。
    当明目清心符发挥了作用后，姜皓星果然看到一个淡淡的身影，出现在他左侧的墙壁只上。虽然这秋道在姜皓星看来实力不佳，但隐藏踪迹倒的确是有一套。至少姜皓星就想不明白，他是怎么将自己的行踪隐匿在这堵普通墙上的。
    不过这对姜皓星来说，并不能构成什么困扰。虽然不知道对方是用什么方法隐形的，但这并不妨碍姜皓星解决掉秋道。刚一发现敌人的身影，姜皓星意念一动，那两柄缓缓围绕他旋转的飞剑如闪电一般，向着目标疾飞而去。
    这秋道也是命中该有此一劫。作为甲贺流中忍中的佼佼者，他可以说在整个日本都已经罕有敌手。今天被姜皓星逼得使用忍术隐身逃命，已经让秋道觉得自尊心大受打击。好在忍者的精神和日本武士道不同，否则的话他真的有可能剖腹自杀了。
    不过虽然知道对手强大，但秋道也不愿意轻易放过对方。他之所以还留在姜皓星的附近，就是仗着他看不见自己，想找机会向目标发动致命的一击。然而修真者地道法奥妙。是秋道这个忍者无法领会的。他根本没有想到，姜皓星在对自己施展了明目清心咒后，早就发现了他藏身在什么地方。
    秋道眼见姜皓星的两柄飞剑向自己电射而来，一开始还没有想到是对方已经发现了自己。然而他立刻就察觉到情况不对，知道自己的形迹已经暴露，连忙用尽全身力气，向一边闪躲。
    然而这次攻击是姜皓星早有准备的，两柄飞剑的速度快得惊人。再加上秋道已经失了先机。又如何能避开姜皓星这志在必得的一击？只听得“嗤”地一声轻响，那两柄飞剑同时插进了他的身体。
    因为害怕被秋道再次逃脱，所以姜皓星将飞剑催动得十分快速，再加上两柄飞剑本就锋利无比，在刺进了秋道地身体后，余势未衰。居然将他钉在了墙壁之上。
    “厄！”虽然忍者对各种痛苦的承受能力要比普通人强得多，但这利剑穿身的痛苦可不是说忍就能忍得住的，所以秋道口中还是发出了一声低低的痛呼。
    然而秋道在事先已经有闪躲的动作，所以那两柄飞剑并未刺中他地要害。然而即使是这样，秋道也清楚，今天是逃不过去了。狞笑着了姜皓星一眼，秋道恶狠狠地对他说道：“你别得意！”还没等姜皓星有所反应，秋道从怀里摸出一样东西，重重地扔在了地上。
    这件东西一碰到地面，立刻就消失得无影无踪。然而姜皓星却敏锐地感觉到。一丝若有若无的奇怪气息，穿过地下室厚厚的水泥墙。飞向了外面的夜空中。
    “哼哼，甲贺流三大上忍很快就会到。到时候你一定死得……”眼见最后的忍术成功，自知无法幸免的秋道一脸戾气地对姜皓星说道。可惜的是刺中他的两柄飞剑中，有一柄是有爆裂效果的。这秋道的话还没有说完，他地右胸已经被炸得血肉模糊，这下面的半句话，秋道自然也说不出来了。
    对秋道地警告毫不在意，姜皓星指挥两柄飞剑回到自己身边。没有了飞剑的支撑，秋道地尸体缓缓从墙上滑下。落到了地上。而此时姜皓星已经来到机要仓库的金属门前，飞快地在电子锁上输入了一串数字。
    很快。电子锁就发出“嘀”地一声轻响，随后姜皓星听到整扇大门后也发出一阵“嗡嗡”的轻响。早就研究过机要仓库的姜皓星知道，这“嗡嗡”声正是驱动仓库大门的马达在运转。因为这大门实在是过于厚重了，普通人根本推它不动，所以宇航局才会用马达来驱动。
    然而对姜皓星来说，这点重点根本算不上什么。知道现在时间紧急，已经被秋道耽误了很多时间的姜皓星不愿意再等，双手搭上大门，用力一推。
    只听到原来平稳的马达声突然变得急促起来，而那扇厚重的金属大门，也在姜皓星地推动下，快速向内打开。要是此时有其他人在现场，一定会为这一幕大吃一惊。要知道这扇金属门用高强度钨钢制成，重量在五十吨以上。正因为这扇门如此之重，所以才需要马达帮助开启。然而姜皓星看似毫不费力的一推，这整扇大门打开地速度居然比平时快上许多，这也实在太惊人了。
    在姜皓星推开大门的同时，那驱动大门的马达原本稳定的“嗡嗡”声，也变成了急促的“呜呜”声。姜皓星可不会管这马达会怎么样，一鼓作气地把机要仓库的大门完全推开。与此同时，从大门的门轴内冒出了一股轻烟。显然，这是那驱动马达承受不了如此高的转速，被烧毁了。
    不过姜皓星根本不关心这些，他进入机要仓库的目的是夺回自己的月球矿石标本。现在仓库的门已经打开，姜皓星自然不会犹豫，一闪身就进了仓库。
    这机要仓库内存放了宇航局许多重要的标本和材料，这些东西分门别类地放在高高的货架上，把占地不小的仓库塞得满满当当的。
    虽然物品众多，但姜皓星事先就通过对方的内部网络，知道了月球矿石的存放地点。否则的话这个仓库这么大，就算找也要找上老半天了。一进入机要仓库后，姜皓星立刻直奔其中的一排货架，在那上面找到一个恒温的真空箱。
    “果然在这里。”打开箱子看了一眼，发现里面正是自己的月球矿石标本，姜皓星暗暗松了一口气。从这些标本的状态上来看，对方显然还没有动过这批月球矿石标本，在每快矿石上贴的中文标签都还完好无损，这也让姜皓星松了一口气。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十二卷 第七章 仿乾坤袋
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:30:10 本章字数:4551

    球矿石标本足有两百多公斤重，再加上那只恒温真空量超过四百公斤。显然，在这种情况下，提着箱子往外走是不合适的。好在姜皓星早有准备，从怀里套出一个黄色的布袋来。
    这布袋虽然看上去普通，但却是姜皓星炼制的那批“一次性”法宝的其中之一，是仿造崂山派的乾坤袋所炼制。崂山派的乾坤袋也算是修真界有名的法宝了，这种看似普通的口袋，不但可以装入大量的物品，而且让持有者连物品的重量都感觉不到。有些修为高深的修真之士多年炼制的乾坤袋，甚至可以装进整栋大楼。
    然而姜皓星炼制的这件“一次性”乾坤袋，其作用可就没那么厉害了。和正宗的乾坤袋相比，姜皓星的袋子不但容量小了许多，而且只能使用一次。不过虽然如此，但装这么一个放月球矿石标本的恒温真空箱，还是绰绰有余的。
    当下姜皓星也不犹豫，单手提起足有几百公斤重的恒温真空箱，放进了自己的一次性乾坤袋中。小心地把袋口封好，姜皓星把装有月球矿石标本的乾坤袋放进了怀中。
    虽然姜皓星此行最重要的目的已经达到，但想到这些家伙居然敢破坏他的开发月球计划，姜皓星心中的气就不打一处来。现在既然已经身处对方的机要仓库内，姜皓星自然不会错过报复地机会。
    环顾四周。姜皓星从怀中取出一件法宝来。这是件法宝的外形看上去，有点象一条身体扭曲的蛇。在蛇大张的嘴巴中，有一个手指粗细的孔洞。如果有其他修真之士在场，一定可以认出，姜皓星手中的这件东西，和昆仑派的五爪金龙有着七、八的相似。
    昆仑派地五爪金龙，乃是他们前一任掌门首先炼制而成的法宝。据流传在修真之士中的传说，这位掌门炼制成的五爪金龙。可以轻易地喷出只有神仙才能召唤的三味真火。自从这位掌门炼制出这件法宝后，他就把炼制的方法传授给了自己地门人。这五爪金龙也渐渐成为昆仑派中，除了飞剑外最长见的法宝了。
    不过因为修为的关系，除了那位昆仑掌门外，其他昆仑门人炼制的五爪飞龙，都无法喷出三味真火来。而姜皓星仓促之间炼制的五爪金龙。就显得更加粗糙了。但从外表来看，姜皓星的五爪金龙更象是一条蛇，只从这点来看，也就能知道其威力如何了。
    不过即便如此，姜皓星这冒牌五爪金龙的威力也是不可小觑的。只见姜皓星退到了机要仓库门外，然后把手中的五爪金龙向仓库内一抛。只见一阵金光闪过，这原来不过筷子长短的法宝，在空中就变得有五米来长，最粗之处和一个成年人地腰部相当。而原来象是雕塑的五爪金龙，此时也象是有了生命一般。自己活动了起来。
    虽然龙是可以自由在空中飞翔地，但姜皓星这条五爪金龙做得实在太粗糙了。根本无法象传说的巨龙那样，在空中飞翔。只见它在空中扭动了几下和蛇差不多地身躯。然后“啪”地一声，结结实实地掉在了地上。
    不过对这种令人难堪的情形，姜皓星并不在意。反正他只要这条一次性五爪金龙放火，并不是要它杀敌。所以五爪金龙能否飞翔，姜皓星并不是十分在意。
    不过这五爪金龙倒也没有让姜皓星失望，在地上一阵扭动，恢复了平衡后。这家伙大嘴一张，一道淡淡的火焰立刻喷了出来。
    姜皓星知道。只从火焰的颜色，就能判断出其温度来。从他的一次性五爪金龙口中喷出的火焰。颜色极淡几乎接近白色，这说明其温度至少在7600度之上了。
    虽然在姜皓星看来，7600度的高温中绝大多数物品，却已经是足够了。只见姜皓星的五爪金龙一面在地上爬行，一面不停地摇晃脑袋，将火焰喷到周围地物体上。
    这五爪金龙喷出的火焰不但温度不低，而且似乎有种黏性。姜皓星发现，这种火焰无论接触到什么地方，哪怕是坚硬地水泥地面，也会一直燃烧个不休。
    虽然这机要仓库中，存放了不少耐高温的宇宙材料。但绝大部分的物品，都是不耐高温和可以燃烧的。在这五爪金龙喷出的火焰之下，很多东西立刻开始燃烧起来，大火开始在仓库中蔓延开来。看到仓库中燃起了熊熊大火，姜皓星知道，在这样的环境下，就算是那些耐高温的物品，也坚持不了多长时间。
    对自己仓促间炼制的法宝有如此威力，姜皓星也觉得很是满意。虽然因为材料和时间的关系，这五爪金龙在使用过一次后，就会被自己喷出的火焰熔化，以后再也无法使用。但在姜皓星看来，这么做还是比较值得的。
    现在月球矿石标本找到了，又放火烧了对方的机要仓库，姜皓星此行的任务也算是基本完成了。最后看了一眼已经变成一片火海的机要仓库，姜皓星转身进了电梯。
    此时在宇航局大楼外，已经聚集了许多不知所措的警卫。这些警卫全部是凌晨换岗的人员。在他们中间，有些是下班刚刚离开宇航局大楼，有些则是来上班还没来得及进去的。现在所有的人已经发现，往常熟悉的密码，已经无法打开宇航局大楼的任何一扇电子门。而大楼所有的电话线路都已经无法接通，就算是要打电话通知总警卫室的值班人员，也是做不到了。
    所有人很快就想到，这绝对不是一件普通的事故。那些准备的下班的警卫立刻用手机报了警，不过因为宇航局大楼地处偏僻，所以警察一时还没有赶到。虽然不知道大楼的情况如何，但这些警卫心里都明白，这次一定出了大事了。所以他们不但通知了警察，更是直接打电话给了国家安全局。
    很快，两架隶属于自卫队的直升飞机已经到了现场。随着发动机隆隆的响声越类越近，这两架直升机开始在宇航
    上空盘旋，监视着附近所有可疑的人员。没过多久I声响成一片，大批警察和自卫队员也赶到了。
    然而令所有人觉得惊讶的是，现在宇航局大楼周围有警察和自卫队团团包围，空中有直升机巡逻，却愣是连入侵者的影子都没有找到。
    这些人不知道的是，在离开大楼前，姜皓星又施展了隐身术。而因为事出紧急，所以第一批赶到的军警，包括在空中巡逻的两架直升飞机，都没有配备红外线夜视设备，这就给姜皓星的顺利离开，提供了很大的便利。
    此时宇航局大楼周围的草坪上几乎全是警察和自卫队员，只是在场的许多人都没有发现，此次事件的罪魁祸首，就是从他们的身边悄悄离开的。
    不过虽然施展了隐身术，但皓星从那些军警身边走时，还是要冒很大风险的。因为在场的人实在是太多了，所以有时候姜皓星不得不从离这些军警身边非常近的地方走过。虽然他们看不到姜皓星，但摸还是摸得到的。万一哪个家伙在姜皓星走过他身边时，凑巧一伸手或者一抬足碰到他的话，那姜皓星的形迹可就全都暴露了。
    好在姜皓星的运气不错，虽然有几次几乎是从两人之间侧身而过，但却没有暴露形迹，有惊无险地到了那些军警的包围圈之外。而此时那些围在宇航局大楼外军警们。一个个还围在大楼外面。因为这宇航局大楼地保安系统实在太出色了，在没有破解那些电子门锁的密码之前，外面的人进不去、里面的人也出不来。
    不过从楼顶通风管道出口冒出的浓烟来看，外面的军警推测，在大楼内一定发生了火灾，这让所有人都紧张了起来。要知道在这宇航局大楼，可是全日本航天研究的中心。在这里面，不但有最机密的数据资料。而且全国最顶尖地航天人才，也几乎都在这里工作。要是楼内的大火把这些资料和人才都烧光了，这无疑会给日本的航天事业带来灾难性的后果。
    在权衡利弊之后，那些军警们立刻决定，强制进入大楼内。一方面查清里面究竟有多少恐怖份子，另一方面也好及时灭火。并救出里面还在工作的科研人员。
    不过对这些事情，姜皓星都不关心。在出了警戒线的范围后，姜皓星找了个没人之处，解除了身上地隐身术，然后招呼早就集中的弟子们，乘车向他们的临时基地驶去。
    虽然这次行动除了意外地遇见秋道外，总的来说还算顺利。但姜皓星总是觉得，似乎有危险正在悄悄靠近。要知道修真之士长期吸收天地间的灵气，这感观是十分敏锐的。所以姜皓星对自己不安的感觉倒也十分在意，一路上频频回首。看看是否有人在后面跟踪。
    然而那些包围宇航局大楼的军警们，此时正把所有注意力都放在大楼内一扇门一扇门地进行爆破拆除。根本没有人注意到用隐身术离开的姜皓星。又何来跟踪他一说？
    是以虽然一路上都十分小心谨慎，但姜皓星始终没有发现有人跟踪自己。一直回到了属于黑暗议会的那座大宅。姜皓星有些忐忑地心情终于放松了下来，相信自己刚才是有些神经过敏了。
    不过虽然觉得自己暂时安全了，但姜皓星还是没有过于大意。在回到了临时基地后，他立刻在房子周围种了一些守宫符，以避免在不知不觉中，被敌人闯了进来。
    与此同时，姜皓星命令属下即刻去订前往英国的机票。按照姜皓星地计划，到了英国后。他的那些弟子自然仍旧前往乌干达地矿场继续修炼。而他自己则再从英国返回中国，对月球矿石样本进行必要的分析。虽然这么安排会多花费点时间。但却可以把风险降到最低程度。毕竟在宇航局大楼内大闹了一番后，姜皓星觉得直接飞回中国似乎有些冒险。
    然而姜皓星不知道的是，他在宇航局大楼内造成的后果，比想象中的更加严重。这中间最主要的原因，是因为姜皓星对自己仓促炼制的冒牌五爪金龙的能力，严重估计不足。本来姜皓星以为，这条一次性五爪金龙最多维持几分钟时间而已，随后就会被它自己喷出烈焰熔化。
    然而事实上，这条五爪金龙却整整存在了半个小时之久！这就使其造成地破坏，被扩大了许多倍。而且姜皓星在离开机要仓库时，为了让仓库内的物品燃烧得更加彻底，并没有关上那扇防火地大门。以至于五爪金龙在仓库里放了一圈火后，又爬到了地下室内，到处放火起来。
    而且姜皓星的这五爪金龙虽然粗制滥造，但好歹也是他用本命真元炼制，多少有些通灵之意。这姜皓星在离开时，给它下的命令是尽量放火。所以这五爪金龙眼看地下室里，已经没有东西可烧，竟然顺着消防通道爬到地面的楼层之中，继续四处放火。
    而大楼外军警开始的犹豫，也为四处放火的五爪金龙提供了方便。事实上，五爪金龙一面放火，一面爬到了地上二层。这么一来，它造成的破坏程度就大大增加了。就在五爪金龙的灵力耗尽，熔化在它自己喷出的火焰中之时，外面的军警却又在此时决定，用爆破器材破门而入。导致大楼内的空气流通速度加快，令火势的蔓延更加迅速。
    要知道这五爪金龙喷出火焰至少有7000之高，在这么高的温度下，绝大部分物质不是会燃烧，就是要溶解。而且着火点又是在大楼的最下面几层，所以在火势蔓延开后，很快就把楼上那些人的撤退道路给封锁了。
    再加上整幢大楼的每扇电子门，都被姜皓星改动了密码，被关在各处的工作人员根本没有办法迅速撤离。这么一来，他们等于是待在被完全封闭的大楼内，等着自己被活活烧死。
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。





    第十二卷 第八章 火海
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:32:08 本章字数:4423

    局的局长得到这个消息，赶到现场的时候。他痛苦:B大楼的一层到十二层，都已经陷入了燃烧着的火海之中。想到随着大楼一起被烧成灰烬的，不但有那些科研成果，更有得出这些成果的研究人员，这让宇航局的局长心痛不已。
    事实上，先前中国航天局被袭击的这件事上，这个局长也是主谋之一。只是他没有想到，报复那么快就来了。而且这报复还来得如此猛烈，这一把大火，肯定会让日本的航天技术至少到退十五年。
    “完……全完了。”看着火焰向着大楼的高层蔓延，这个局长一屁股坐在了地上，口中喃喃自语道。
    和这局长的态度完全不同，其他军警正在全力援救那些被困在大楼内的人员。因为任谁都看得出来，现在把这场大火扑灭的希望已经是微乎其微了。所以人人都在尽力，想在大楼被完全烧毁前，尽可能地多救出一些人来。
    因为姜皓星之前侵入宇航局的内部网络后，早就把大楼内的消防系统关闭了。再加上这大火的源头，并不是普通的火灾，而是姜皓星这样的修真者故意放火。所以大火不但蔓延得非常快，更是很难扑灭。
    这么一来，在楼上的那些工作人员就倒了大霉了。特别是那些身处二十五层以下的人员，因为火灾开始时，电子门还处在完全关闭地状态。所以在这个范围内的人员。连逃跑的机会都没有，不是被大火活活烧死，就是死于有毒的浓烟之中。
    而那些救援人员，根本就无法突破大楼内较低楼层中的大火，到上面去救人。只得眼睁睁地看着大火越烧越高，把他们国家航天方面的精英们一个个烧死。而当初在设计大楼时，因为想要保持大楼的电源供应不至于中断，所以根本没办法从外部切断电源。这个原来出于安全考虑的设计。现在却成了大楼内众人地催命符。在没有密码的情况下，大楼内的人员根本无法打开那些电力驱动的电子门，连想要到较高楼层躲避逼近的火焰都半不到。
    好在当大火烧到二十五楼时，因为楼内管线破坏严重，主要供电电缆被烧断，宇航局大楼终于停电了。借着应急照明灯微弱的光芒。那些幸存者拉开紧闭地电子锁，纷纷逃到了楼顶的直升机平台上。
    此时军方的直升机终于派上了用场，不停地在楼顶和大楼周围的草坪间来回穿梭，以期望救出尽量多的人员。然而当时的情况十分混乱，而且大火蔓延得又很快。所以当大火吞没了楼顶的直升机平台时，还是有许多人消失在了熊熊大火之中。
    宇航局大楼的这场大火足足烧了大半天的时间。到了第二天的中午，烧光了楼内所有地可燃物后，大火才渐渐开始熄灭。而根据不完全的统计，当晚在楼内工作地人员，包括科研人员和警卫。人数至少在三千以上。而最终逃出来的人数，不到五百人。考虑到整幢大楼都被烈火烧了一遍。那些没能及时逃出来地人员，肯定没有生还的希望了。
    第二天白天。几乎所有的电视台，都在播报关于宇航局大楼火灾的消息。而这事件的始作俑者——姜皓星和他的弟子们，却在他们的临时基地中，安静地等着待着返回英国。似乎昨晚的那件大事，和他们完全没有关系似地。
    虽然按照姜皓星地计划，一行人并不是直接回中国，而是前往英国。但因为日本政府内部知道，这次事件绝对不会是意外。所以所有出国的航班都有不同程度地耽搁。象姜皓星的航班本来应该是今天起飞的，但现在就延迟到了明天上午。虽然对这样的延迟觉得有些不耐烦。但姜皓星却也无可奈何，只得耐心地多等一天了。
    然而姜皓星不知道的是，就在他无聊地等待之时，一场针对他的追捕行动，已经在日本全国展开了。
    在日本情报处的机密会议室内，几个脸色阴郁的中年人正围坐在会议桌边，正在讨论论着这件另他们大感头疼的袭击事件。
    “山田君，你对这次袭击事件是怎么看的？”一个身穿西服，坐在会议桌一端的中年人转头问道：“你们第一科有什么线索了？”
    “处长！”那个叫山田的听到情报处的酒井处长点到了自己的名字，立刻站起身来回答道：“根据我们的分析，此次事件，一定是中国人的报复行为。所以我们第一科已经把最近一个月刚刚入境的中国人名单全部统计出来，并且已经对事发当晚有可能作案的对象，展开了监视。”
    “得到什么有用的线索么？”听了山田的话，酒井微微点头后接着问道。
    “这个……暂时还没有。”听了处长的问题，山田有些尴尬地回答道：“不过相信假以时日，我们一定能找出对方的破绽！”
    “哼……”坐在山田对面的那人似乎并不同意他的说法，闻言轻哼了一声，恋上也流露出一丝嘲讽的表情。
    “竹野，你这是什么意思？！”山田正在为自己的部下没有找到线索，而感到有些窘迫。现在见那个叫竹野的流露出这番表情，立刻火冒三丈地对他说道：“我看你们第二科也没有得到什么有用的线索吧！”
    “处长先生！”说到工作，那叫竹野的也站起身来，对酒井说道：“我们已经对火灾现场进行了分析。根据调查，最初的起火点应该是在地下三层的机要仓库。而且起火点火焰的温度极高，至少在6000度以上。从这点来看，对方一定是使用了什么新的装备放火，才导致在短时间内，大火就蔓延到整幢大楼。”
    “这又能说明什么？”听了竹野的分析，山田冷冷地说道：“难道知道了起火点的温度，就知道对方藏在哪里么？”
    “处长，我的意思是，能造成这么高温度的，一定不是普通装备。”
    理睬山田的嘲讽，竹野继续对情报处的处长说道：“第二科技术人员的推测，能造成如此高温度的装备，其体积一定不会小。”
    “你的意思是……”听了竹野的话，处长似乎察觉到了什么，皱着眉头问道。
    “我们认为，袭击者至少是三人以上，而且他们能将大型设备带进大楼，应该有内线与他们配合才是！”见处长的兴趣起来了，竹野立刻说出了自己的推断。
    “你胡说！”听了竹野的话，他对面的山田立刻跳了起来。要知道这宇航局大楼的安全保卫工作，一直是第一科负责的。而现在竹野说袭击者有内线配合，无疑是说山田的第一科出了叛徒，难怪他会如此激动了。
    “我的推测是有事实依据的！”见山田一口否认自己的推测，竹野也大声说道：“事发前所有电子门锁的密码都被修改，这是造成人员大量伤亡最主要的原因！而修改全部电子门锁的密码，只有在总控制室内才能完成。而也只有买通了总控制室内的人员，才能将那么大的设备运进大楼内！”
    “你是胡说！”听竹野把矛头指向了，当晚自己在总控制室内值班的下属，山田怒不可遏地站起身来大声说道：“我的部下也死在了大楼里，如果他们是同伙，怎么可能会发生这样的事情？！”
    “您确定当晚值班地警卫死了么。山田先生？”面对山田的问题，绣野冷冷地问道。
    “这……”说实话，现在火灾现场那么乱，山田哪里能确认每一个死者的身份？所以听到了对方的问题，一时也无法作答。
    “而且就算确认那人已死，也很有可能是袭击者为了杀人灭口，故意为之的！”眼看山田已经处于下风，竹野继续打击对方。此时的竹野虽然表面上严肃冷静。但内心却是乐开了花。只是因为编号靠前的缘故，情报处的第一科，一直以来一直压着他们第二科一头。而在这次宇航局大楼事件中，竹野终于抓住了第一科地纰漏，好好羞辱了山田一番。而且在绣野看来，就算事后证明第一科的人没有通敌。但这玩忽职守。保卫不力的罪责，恐怕第一科是逃不掉了。
    “你不能在没有确凿证据前，如此污蔑我们第一科！”虽然处在下风，但山田还是不愿轻易认输。只是现在所有的事实都对第一科不利，所以他的话听上去也不是特别有底气。
    “好了，都不要争了！”眼见自己的两个部下又开始争斗，酒井也觉得有些无奈，叹了一口气对两人说道：“你们说地都有一定的道理。这样吧，你们分别展开调查，务必要将破坏者找出来！”
    “哈伊！”见处长下了命令。两人立刻站起身来回答道。在向处长鞠了一躬后，两人互不服气地对视了一眼。然后走了出去。
    眼看着属下出去了，处长回忆起竹田的话。喃喃自语道：“大型装备么？只是这种装备，又怎么能运进国内呢？”只是这处长不知道，虽然绣野分析得十分在理，但他们面对的是完全超出普通人想象的修真者。面对姜皓星这样的人，又怎么可以以常理来推测呢？
    “处长先生，外面有三位先生找您！”就在酒井沉思之时，他美艳的女秘书扭着腰肢走进会议室，媚声媚气地对他说道。
    这个女秘书是酒井亲自挑选的。除了工作能力不弱外，在床上更是让他满意得很。此时女秘书虽然穿着规矩的职业套装。却故意把衬衫胸前的钮扣解开了两颗。以至于她在低头对酒井说话时，后者可以清楚地看到对方黑色蕾丝边地胸罩，以及两个半球中间那道深深的沟壑。
    要是在平时，面对这样地挑逗，酒井一定会把女秘书直接拉到桌子上，好好发泄一番。然而昨晚宇航局出了那么大的事情，此时地酒井根本没有这个心思。只是看了一眼女秘书丰满的胸部，然后淡淡地问道：“究竟是什么人要见我？”
    酒井知道，这情报处可不是任何人随便能进来的。既然来人能说动自己的秘书为他们通报，那一定也是有点身份的人。是以虽然眼前要办的事情还有许多，但酒井还是随口问了一句。
    “他们是谁我并不知道。”听了酒井的话后，一丝迟疑在女秘书漂亮的脸上一闪而过，而后她象是想起了什么，连忙对酒井说道：“但引荐他们地是伊藤先生，伊藤先生说，那三位中的一个是他地老师。”
    “什么？！”听了女秘书的话，酒井原本平静的脸上立刻流露出激动的神色，连忙站起身来对她说道：“快请，快请！”
    “是！”也不知道酒井为什么如此激动，女秘书躬身行了一礼，一面悄悄扣上胸前的钮扣，一面转身出去了。
    “伊藤的老师……”酒井一面重复着女秘书的话，一面搓着双手在会议室里走来走去，神情显得十分兴奋。
    虽然其他人不知道伊藤的身份，但酒井可是对他的身份知道得一清二楚。这伊藤虽然在情报处不担任具体职务，但却是甲贺流中忍之首。最近几年来，情报处最难完成的几次任务，都是由伊藤出手完成的。
    不但如此，据说这个伊藤还是甲贺流三位上忍之一，号称甲贺之狼的山中野井的弟子。所以当听到是伊藤的老师来访，酒井立刻想到，这次的危机如果有三位上忍帮忙，那胜算还是不小的。
    很快，在酒井秘书的带领下，三个客人来到了会议室内。虽然这三个老人看上去都是普普通通的，和大街上那些退休的糟老头没有什么区别。但酒井深深知道“人不可貌相”这句话的含义，所以一见到这三个老头进来，立刻站起身来，迎接他们的到来。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十二卷 第九章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:32:37 本章字数:4365

    各位前来。”抢在对方开口之前，酒井抢先向他们I知道就算是中忍伊藤，在情报处也有着超然的身份。就算酒井对他说话，也是客客气气的，更何况是伊藤的师傅？而且此时酒井正要这三位上忍帮忙，所以态度看上去显得更加谦卑。
    眼见平时一直眼高于顶的处长对这三个老头如此客气，他的秘书也吃了一惊。说心里话，酒井的秘书对这三个老头子并无好感，特别是那个身材矮胖、一脸油光的家伙。刚才领他们进来时，这老头色迷迷的眼光就一直停留在她身上的重要部位，没有离开过。这也让酒井的秘书，根本没有给他们好脸色看。
    然而现在眼看酒井对这三人如此客气，他的秘书也察觉这三个人的身份一定不简单。所以在退出会议室时，虽然那个胖老头的手有意无意地在这秘书臀部碰了一下后，她也没有象刚才那样面露怒色，反而对他妩媚地一笑。
    似乎被酒井秘书的笑容迷住了，那胖老头一直回头看她走出了会议室，这才恋恋不舍地回过头来。这一切都被一旁不动声色的酒井看在眼看，心中也是暗暗有了计较。
    “三位请坐。”知道在其他人面前，这些上忍是不会泄露自己的身份的。所以直到秘书出去了之后，酒井才试探性地询问道：“不知道三位光临。有什么指教？”
    事实证明，酒井地判断是完全正确的。当他问完这句话后，和他们一起进来的伊藤立刻为他介绍道：“酒井先生，这三位是我们甲贺流的硕果仅存的三位上忍，宇智先生、奈良先生以及家师山中先生！”
    伊藤一面报出三位上忍的名字，一面为酒井作引见。在寒喧一番后酒井终于知道，那个好色的胖老头叫奈良；那个又高又瘦、一脸横肉的家伙叫宇智；而那看上最普通，面无表情地做在三人中间地。就是甲贺流中最有名的高手——山中野井了。
    “三位的鼎鼎大名，在下久仰了。”在伊藤介绍完后，知道自己猜测得没错，酒井脸上的媚笑更是明显，弯着腰对三个一直没有开口的老头说道：“今天亲眼见到了三位，果然发现三位气宇轩昂。着实是令在下深为折服啊！”
    “你这小家伙倒还有点意思。”那个刚才一直看着酒井秘书的胖老头听了他地话，笑眯眯地对他说道：“而且这里的环境也很好嘛，还有那么漂亮的女秘书……”说到这里，这老者似乎又想起了酒井的女秘书，似乎还悄悄咽了一口唾沫。
    酒井身为情报处的处长，又怎么会对这胖老头的表情视而不见？眼见奈良一副好色的模样，酒井自然不会放过这个讨好他的机会，连忙对他说道：“既然奈良先生对安室小姐印象不错，那我就任命她为情报处和您之间的特别联络人吧。奈良先生以后有什么要求，只要吩咐她一下就好。我会事先告知她。无论先生有什么要求，都要绝对服从！”
    “哦？任何要求都行？”听出了酒井的言下之意。奈良眯着眼睛问道。
    “对，任何要求！”知道这是讨好对方地好机会。酒井眼都不眨地回答道。虽然把一个千娇百媚的美女送人，酒井也有些舍不得。不过想到安室跟了自己也有好几年了，地确也该换换口味了。而且这么做能拉近自己与上忍的关系，酒井旋即也就释然了。
    “好！你这个年轻人我喜欢！”明白了酒井地意思，奈良打着哈哈笑道：“懂得孝敬老人，嗯，不错，不错！”
    听了奈良的话。酒井有些哭笑不得地点着头，表示同意他的说法。作为情报处的处长。人进中年的酒井在政府中也算是一个实权人物了。然而就他这么一个在情报处说一不二的人物，在奈良口中居然变成了“年轻人”，这个称呼着实际让酒井很不习惯。
    不过据说这三位甲贺流的上忍，在忍术上已臻化境，年龄也都在百岁以上。所以这奈良称呼酒井为“年轻人”，也属于正常。而能得到甲贺三上忍之一的奈良地好感，这对酒井以后的仕途，无疑是非常有帮助地。
    想到这一点，酒井脸上原来的苦笑，立刻变成了开心的笑容。他一面低头哈腰地向奈良鞠躬，一面媚笑着说道：“多谢奈良先生的夸奖，在下实在是愧不敢当。不知各位下榻在什么地方，今晚我就亲自将安室小姐送过去！”
    “今晚不行！”听了酒井的话，还没等奈良回答，那个高瘦的宇智就冷冷地打断了他的话。这位宇智一进来就板着个脸，似乎全世界每个人都欠了他的钱似地。现在突然说了这么一句话，倒让酒井吃了一惊，以为自己在哪里不小心得罪他了。
    “我说宇智！”听了宇智的话，奈良有些不开心了。他也不管旁边有没有人，大声地抱怨道：“你自己不喜欢女人也就算了，可不能剥夺我的爱好啊！”
    在三位上忍中，奈良最好酒色。虽然已经一百多岁高龄，但还是喜欢好酒和美女。而和他相比，这宇智却只是一门心思地修炼忍术，对其他的事物完全不感兴趣。所以今天奈良听这宇智的话后，才会这么说。
    “呵呵，我们今天晚上真的有事啊！”就在此时，那坐在三人中间，.吧！”
    这山中野井本是甲贺三上忍的首脑，听他这么一说，奈良倒也不敢违背，只得答应道：“这……知道了！”
    “不知三位今晚有什么重要的安排？”听了山中野井的话，酒井有些好奇地问道。从那奈良的表现中，酒井就知道，这个老家伙绝对十分好色。所以当他知道，还有事情能让酒井心甘情愿地放弃一个美女时，自然会觉得很是好奇了。
    “酒井对吧？”听了酒井的话，山中野井笑眯眯地看着他缓
    ：“我们三个老家伙听说，昨天晚上宇航局可是发生事哦！”
    “这……正是！”知道宇航局大楼内发生的事情，绝对瞒不过这三位上忍，酒井在稍一犹豫后，立刻点头应道。
    “嗯，据说那个宇航局损失惨重，是吧？”见酒井老实回答了自己的问题，山中晃了晃脑袋，板下脸来缓缓说道：“而且负责看守机要仓库的秋道，似乎也没能活着出来吧！”
    “是……是的！”听出山中的话中多了一丝萧瑟之意，酒井低着头小声回答道。虽然酒井也是身经百战，见过大场面的人。但此时看着山中不怒自威的神态，居然也感到从心底深处，有一丝寒意缓缓升起。这在对酒井来说，可是件十分难得的事情。自从成为情报处的处长后，酒井是大权在握，向来只有他恐吓别人的份，几时会因为其他人淡淡的一句话，而有胆战心惊的感觉？
    其实在甲贺三上忍中，虽然这山中野井的外表看上去最普通，但其实却是三上忍中实力最强的一个。自从十二岁拜进甲贺流名师风魔任三郎的门下后，山中野井苦炼一百多年，到现在绝对已经是甲贺流忍者中的楚翘。
    而在这一百多年人，身为忍者的山中也不知道杀过多少人。所以虽然此时他只是无意中把身上的杀气流露出来，但也足够让酒井胆战心惊了。
    “在下没有保护秋道君地周全。实在是愧对您了！”这酒井也是善于察言观色之人，现在见一直都是山中在说话，立刻知道这个相貌普通的老头才是三大上忍的首脑，对他的态度立刻又是恭敬了许多。
    “嗯，这秋道学艺不精，在敌人面前没能完成任务，死了也就死了。”听了酒井的话，山中缓缓说道：“只是那人不但敢烧毁宇航局。更是连我们甲贺流的中忍都敢杀，实在是不可原谅！”
    “正是！”听了山中的话，酒井立刻大声附和道：“这些人实在是不知好歹，居然敢对甲贺流的忍者大人动手，实在是该死得很啊！”
    “不是一些人，而是一个人！”虽然对酒井地印象不错。但奈良还是忍不住出言更正他的说法：“这次宇航局事件，只是一个人干的！”
    “啊？这……”听了对方的话，酒井又是吃了一惊。说实话，他很难相信这次宇航局这么大的场面，居然是一个人搞出来的。但奈良说话地口气如此斩钉截铁，却不由得他不相信。要知道这些上忍个个都是自持身份，自认为高人一等的人。既然他们这么说了，就一定是有绝对的把握了。
    酒井不是忍者，他自然不知道，当忍者的水平达到了一定的程度后。就有了一种特殊的能力。如果忍者的生命处于危险状态，他又知道自己无法幸免的话。就会使用这种能力。虽然在使用了这种能力后，忍者的性命也就难保了。但敌人的基本情况。甚至包括其藏身之处地情报，都会由这种能力，为其他忍者所知。
    不过这种能力对忍者能力的要求，也是十分之高地。可以运用这种能力的忍者，至少要有中忍地实力。而在整个甲贺流中，也只有三位上忍，有能力接受其他忍者以生命代价，传送过来的消息。
    而昨晚在宇航局大楼内。姜皓星感受到的，从秋道身上飘散的那丝戾气。正是他使用那种能力的证明。可惜的是姜皓星当时并不知道，所以没有采取任何措施拦截这丝戾气。所以才被在甲贺里修炼的三位上忍，得知了许多关于他的信息。
    “哼，这个中国人，居然敢到我们地地盘上来捣乱，这次一定不能放过他！”说起这件事，宇智的气就不打一处来，恨恨地大声说道。那晚死在宇航局大楼内地秋道，正是宇智的得意弟子，所以在三人之中，他也是最痛恨姜皓星的一人。
    “对对，他不但损害了国家的利益，更是冒犯了各位大人，理应受到惩罚！”听了宇智的话，酒井立刻大声附和。虽然对三个上忍所说，这次的宇航局大楼事件，是由一个人造成的这一点，他还是不太相信。但既然这三位上忍出面，说要解决那个破坏者，这对酒井来说，绝对是件求之不得的好事。
    要知道这次宇航局出了如此严重的事件，作为负责国内机要部门安全的情报处的处长，酒井是负有很大责任的。而现在事情已然发生，酒井能做的，就只有抓出破坏者，这也他在上司面前也还算能有所交代。要是酒井一无所获的话，不但影响到他今后的仕途，说不定这个情报处处长也会被就地免职了。
    意味深长地看了酒井一眼，山中野井缓缓开口说道：“酒井先生，虽然我们大致知道对方的位置，也愿意出手对付这个家伙。但是，我们也有我们的条件。”
    “请吩咐！”听了山中的话，酒井立刻低头问道。虽然对这些忍者了解不多，但酒井也知道，这些家伙不但眼高于顶，而且脾气俱是十分古怪。所以虽然他表面上装出一副诚恳的表情，但心中却暗暗祈祷，希望山中不要提出过分的要求来。
    “这次的追捕行动，完全由我们甲贺流的忍者复杂，不用你们情报处的人插后。”眯起双眼看着酒井，山中淡淡地对他说道：“我们事后会把那人交给你，但在我们行动的时候，情报处最好不要插手此事。”
    “这……”听了山中的话，酒井觉得有些为难。本来按照他的想法，是想派出情报处的精锐，和三个上忍协同作战。这么一来，既有了三大上忍作为坚强的后盾，情报处也算是挽回了一点面子。然而现在山中这么一说，就完全把情报处排除在了这次行动之外，这让一心酒井觉得有些难以接受。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十二卷 第十章 入侵
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:33:52 本章字数:4258

    先生，对方一个人能做出那么大的事情来，可见他并普通人。”从酒井的表情上就看出，他对自己的安排不太满意，山中缓缓对他说道：“就连我们甲贺的中忍，都败在他的手上。你以为，面对这样的敌人，你们情报处的那些人有机会么？”
    “可是……”虽然一上来就被对方的气势所压倒，但酒井毕竟是身居高位之人，对山中的话还是表示他的不满：“我们情报处的特工也不是吃素的。”
    “够了，酒井先生！”见酒井不同意山中的条件，刚才还对他笑眯眯的奈良突然沉了脸来，恶狠狠地对他说道：“你要知道，这是甲贺三上忍的意思！你最好答应我们的要求，否则的话，不但这个破坏者你得不到，恐怕连自己的性命也难保！”
    这奈良虽然身材胖胖的，笑起来的时候就象是一个和善的酒店老板。但他此时脸色一沉下来，身上居然也散发出可怕的气势。酒井没想到，这奈良刚才还对自己和颜悦色的，现在却突然翻脸，居然还敢威胁他的生命。
    然而虽然酒井身为情报处的处长，对一个上忍的威胁，却还是不能视若无睹。其实急井的心里很清楚，只要奈良愿意，取他的性命犹如探囊取物。在这样的情况下，酒井不得不暂时放弃面子的问题，转而思考自己的性命问题。
    “酒井先生。我们只想弄清楚那人地身份和来历。”见酒井还在迟疑，山中淡淡地对他说道：“我以甲贺流师祖风魔小次郎的名义保证，只要得到了我们想知道的事情，立刻就把这个破坏活着交给你们情报处。并且我们甲贺忍者绝对不会向外界透露，此人是我们出面抓住的！”
    这山中这么说，也算是让了步了。虽然忍者在日本历史上，一直是一支既可怕又神秘的力量。但他们只是民间组织，其实力毕竟不能和整个国家相抗衡。特别是到了现代。因为科技的大幅度发展，忍者相对普通人的优势，更是减少了许多。所以山中才会作出变相的承诺，向酒井保证，最终会把那个破坏者交给酒井，也算是给足他面子了。
    听山中这么说。酒井知道，这已经是对方最大地让步了。虽然无法亲自抓住那个破坏者，但这总要比让他逃走好多了。而且酒井知道，只要同意了对方的要求，无疑能给甲贺的三位上忍留下一个好印象。在思前想后一番后，酒井抬起头坚定地对山中说道：“既然这样，那这件事就拜托几位了！”
    “嗯，你这个年轻人的确不错。”见酒井答应了自己的要求，山中满意地点了点头，边站起身来向外走去边对酒井说道：“我们今晚就行动。你只要等上三天，我们就把人交给你！”
    “太感谢了！”听了山中的话。酒井才知道，原来他们已经摸到了对方地藏身之处。否则以山中的身份。他是不会说这这么有把握的话的。在作出这样的判断后，酒井的心很是动了一下，思索着是不是要派手下跟踪这几个老头。
    不过他很快就打消了这样念头，因为山中等人可是上忍，本就是跟踪的老祖宗。酒井知道，如果派自己的手下去跟踪他们，肯定会被发现。这么一来，别说这些忍者不肯把人交给他。恐怕酒井自己的生命，都会受到不小的威胁。
    “对了。年轻人。”跟在山中后面向外走去地奈良走到门口，突然停下脚步对酒井说道：“那个女孩我很喜欢，今天晚上不行，明天晚上我会再回来的，到时候你可别后悔啊！哈哈！”
    没想到奈良在和自己翻过脸后，还对安室念念不忘。酒井在愣了一下后，立刻对他说道：“前辈请放心，在下绝对不会让您失望地！”
    “哦，这就好。果然是个懂事的小伙子，哈哈！”听了酒井地话，奈良大笑着出了会议室。
    “八嘎！”见四个忍者都出了会议室，觉得自己受到侮辱的酒井，终于忍不住轻声骂了一句。不过以此时的情况来看，酒井也只能在一个人的时候，暗暗咒骂这些忍者，毕竟他还要靠对方抓到那个破坏者。
    此时在属于黑暗议会的大房子里，姜皓星正盘膝坐在床上，静心修炼着。虽然在这种大城市里，天地灵气稀薄到几乎感觉不到的程度。但一向不习惯浪费时间的姜皓星，还是抓紧任何机会，进行修炼。
    此时已经入夜，虽然昨天晚上姜皓星做了那么一件惊天动地的事情，但到目前为止，根本没人能找到他地踪迹。对那些普通人来说，象姜皓星这样的修真者，无疑已经是传说中地存在，更别说和他有什么接触了。所以虽然此时外面为了找烧毁宇航局大楼的破坏者，已经闹得沸沸扬扬。但姜皓星所住的大房子附近，还是象平时一样安静。
    本来按照姜皓星的计划，只要渡过今晚，明天一早就能登机飞往英国。然而就在姜皓星专心致志地吸取着四周稀薄的灵气时，却感到体内的气机被微微地牵动了一下。
    虽然姜皓星知道，体内气机的这种牵动，应该是他种在屋子周围的守宫符，感应到了有入侵者的存在。然而令姜皓星觉得奇怪的是，这次体内气机的牵动却显得特别微弱，要不是他正在入定打坐的话，也许很难感受得到。
    要知道守宫符是修真之士，专门用来感应附近有无敌人侵入之用的。在这之前，姜皓星种下的守宫符可说是屡试不爽。不但在中国曾经感应到其他修真者的靠近，在非洲也是依靠守宫符，姜皓星才能准确掌握巫魔族入侵的动向。但在日本，从守宫符处传来的信息，却让姜皓星感到有些迷惑。
    因为这些本来就非常灵敏的符咒传来的信息
    是太微弱了。以至于姜皓星甚至怀疑，是不是真的I附近。然而就在姜皓星心中疑惑时，他又感到体内气机一阵波动。这次的气机牵动，比上一次要明显得多。也正是因为这样，姜皓星才确定，的确有人在缓缓接近。不但如此，姜皓星还知道，这些人的实力都是不弱。否则的话，他们也不会差点就躲过了守宫符的警戒了。
    想到这里，姜皓星立刻叫齐了自己的那些弟子，让所有的人严阵以待。而他自己则施展了一个隐身术和一个明目清心咒，然后悄悄潜伏在阳台上，向着那些入侵者的方向仔细察看着。
    只见在皎洁的月光下，有十几个淡淡的身影，正快速地穿梭在附近的树林中，快速地向姜皓星身处的大房子的方向接近。虽然姜皓星事先给自己施了明目清心咒，就算在黑夜的条件下，也能把周围的事物看得清清楚楚。但在姜皓星的眼中，这十几条人影却显得非常模糊。要不是他事先已经知道那个方向有人入侵，在运足目力的情况下，才能勉强看到这些入侵者。要是事先不知道的话，姜皓星恐怕要等这十几条人影非常接近房子后，才能发现他们了。
    从这些人的运动姿势来看，姜皓星很快就确定，这些人应该也是忍者。略一思索后，姜皓星就明白，这些家伙一定是昨晚在宇航局大楼内。被他干掉地那个忍者的同伙。显然在这些忍者中间，有一种奇怪的联系方法。让这些忍者不但能得知，是姜皓星杀死了他们的同伙，更能追踪到他的下落。
    不过此时姜皓星可没有心思去考虑这个问题，虽然那十几个忍者已经完全暴露在了他的目光下，但不知道为什么，姜皓星始终觉得，心中有股淡淡地不安。作为一个修真之士。姜皓星对危险特别敏感。所以当这股淡淡的不安笼罩在姜皓星的心头时，他明白，在自己地周围，一定有更可怕的危险潜伏着。
    然而虽然知道有危险，但姜皓星却找不出其究竟在什么地方。在暂时没有找到，这潜在威胁确切的所在前。姜皓星只得将自己的注意力。放在面前的这十几个忍者身上。
    其实姜皓星发现的这十几个忍者，都是甲贺流地中忍。在甲贺流的中忍之中，这十几个忍者也都是十分出色之辈，个个实力与前晚被姜皓星所杀的秋道不相上下。本来以他们的本事，在这黑暗之中接近目标时，都从来没被发现过。然而这次的目标，是已经进入修真“出窍”期的姜皓星，所以在他们还没接近姜皓星前，就已经被对方发现了踪迹。这在这几个中忍的职业生涯中，可是从来没有发生过的。
    不过这些中忍现在完全不知道。他们已经被发现了。作为这次三大上忍联合出手的先锋，他们一面小心谨慎地接近那幢大房子。一面仔细观察着四周的情况，生怕在这样地行动中。因为自己的失误，而导致整个行动地失败。
    姜皓星潜伏在阳台上又观察了一会，虽然心中那不安的感觉还是挥之不去，但眼看那十多个忍者已经接近到攻击范围之内，姜皓星决定，先下手为强。
    在阳台地藏身处微微伸直身子，姜皓星手持一张落雷符，然后念动了咒语。随着姜皓星催动体内的真元。他原本透明的身形也开始渐渐显露出来。不过因为姜皓星所处的位置，本来就比较隐蔽。所以一开始那些迅速接近的忍者们谁也没有发现他。
    不过随着姜皓星的身影越来越明显。那些忍者很快就发现，在阳台上有一个人影存在。这些中忍们都是经验丰富之人，自然知道，对方在这个时候出现，绝对不是一个好兆头。
    相互打了一个眼色，那些忍者不再刻意隐藏自己的踪迹。而是放慢前进的速度，同时把队形拉得更加分散，防止受到对方地突袭。按照他们事前的计划，既然已经被目标发现，那这次行动就将从偷袭变为强攻。
    此时地姜皓星，已经完全催动了手中的落雷符。只见姜皓星单手一扬，他手中的落雷符在空中飘扬起来，很快就消失在一团火焰中。几乎是与此同时，几道手腕粗的闪电突然从晴朗的夜空中落到地上，当场把两个躲闪不及的中忍劈倒在地。
    因为离那闪电实在太近，在场的中忍们几乎没有听到震耳欲聋的雷声，而是只听到一阵轻微的爆裂声。而在强大的静电下，那些幸存中忍的头发，都毫无例外地变成了爆炸式的模样。单从这点来看，也足以说明他们离刚才那几道闪电有多接近了。
    看着两个伙伴身冒轻烟地倒在地上，其他中忍都知道，自己有多么地幸运。有几个中忍甚至就感觉到闪电就击中了身边的土地，只要那些蓝白色的闪电再偏那么一点点，那他们的命运也就和那两个倒霉的家伙一样了。
    这些中忍都是些经验丰富之人，眼见那片奇异的闪电一下就打倒了两个同伴，立刻纷纷散开，把相互之间的距离拉得更开。不过现在的姜皓星方面，也是一定战斗经验的。就在那些忍者开始分散的时候，又有数道闪电从天而降，击中了好几个身形刚刚展开的忍者。
    虽然这后来的几道闪电，无论是粗细还是亮度上，都不能和之前姜皓星施放的闪电相比。但这后面一批闪电，却在数量和覆盖范围上大大占了上风。所以虽然威力稍弱，但却击倒了数量更多的忍者。当那些眩目的闪电消失在漆黑的夜空中后，那些侥幸逃脱的忍者惊恐地发现，又有五、六个伙伴全身冒烟地倒在了地上。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十二卷 第十一章 落雷符
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:37:19 本章字数:2242

    批闪电，自然是姜皓星的那些弟子们施展的落雷符了有了准备，姜皓星的弟子们都藏身在屋子的各个角落中，等待他首先动手。在姜皓星开始施放落雷符之时，感受到他真元开始运行的众弟子们，也纷纷开始施放落雷符。只是这些少年个个身藏不易被人发现之处，再加上那些忍者的注意力都被姜皓星所吸引，所以竟然没有人发现他们。
    而姜皓星的这些弟子们施放的闪电，虽然在威力上不及他们的师傅。但这些少年胜在人多势众，十来个人一起催动落雷符，其覆盖的范围可要比姜皓星一个人大得多了。所以那忍者虽然已经开始散开，但还是有更多人倒在了闪电之下。
    要知道这闪电是大自然力量的可怕体现，其威力是极其惊人的。修真之士催动的落雷符，乃是以自身的真元配合道法，将天雷引到合适的位置。虽然从本质上来说，这样做多少有些逆天而行，这些闪电的威力，也要看催动符咒的修真者修为深浅而定。但无论是姜皓星招来的闪电，还是他的那些弟子召唤的，要杀死这些中忍，也都是绰绰有余了。
    眼看还剩下六、七个敌人，姜皓星也不再隐藏自己的实力。心中意念一动，两柄飞剑已经离鞘而去，在空中划出两道摄人的寒光。而他的那些弟子，也纷纷自藏身处现身。个个手持各种符咒，虎视眈眈地看着那些分散后，再次向大房子扑来地忍者们。
    就在离战场不远的暗处，隐藏着山中等三个甲贺流硕果仅存的三个上忍。看着面前发生的一切，经常以笑脸示人的奈良，也是一脸的沉重之色。而原本就不芶言笑的宇智，其脸上的表情就更加严肃了。
    这三个甲贺流地上忍之所以对姜皓星这么感兴趣，亲自出山对付他一个人。其原因之一。固然是姜皓星这次闹出的动静太大，让一直以来都和政府有密切关系的甲贺流无法坐视不理。而最重要的原因，则是因为在秋道被姜皓星杀掉前，用了忍者的秘法，向三个上忍报告了姜皓星大概情况。
    而一直以来，在忍者中就流传着。在神秘的中国，有一些比武者更加强大地存在——修真者。这对在忍术上已经登峰造极，一心想要追求更强实力的甲贺三大上忍来说，无疑是有着极大的吸引力的。所以他们才不惜全部出动，以希望可以抓住这个中国的修真者。也好从他口中，挖出怎样能获得更强力量的方法来。也正是因为这个原因，他们才拒绝酒井派出情报处的人协助。毕竟对三大上忍来说，他们必须独享这个秘密，才能保证甲贺流在国内的的优势。
    当然，三大上忍也知道。修真者本身就是非常强大的存在。所以虽然他们对那修真者非常感兴趣，但还是决定先派出十多个中忍。试探一下对方地实力，同时确定目标究竟是不是修真者。而从现在的战况来看。目标是中国修真者已经是确凿无疑地了。
    “嘿，没想到这真是个中国的修真者！”隐藏在暗处地奈良以一种神秘的方式，和其他两个上忍暗暗交流着：“看来我们这此真的找对人了！”
    “哼，先别得意了。”收到奈良发出的信息，宇智冷冷地对另外两人说道：“我们还是快点出手吧，否则的话那些孩儿们就都被那中国人杀死了。”
    “先等等再说！”三人之中为首的山中终于开口了，他一面目不转睛地关注着战斗的场面，一面简短地对另两人说道。
    见山中开口了。奈良和宇智停止了争论，静静地观察着战场的局面。
    就在三个上忍交流地这点时间里。在姜皓星和弟子们第一轮落雷符的攻击下，幸存下来地那六、七个中忍中，又有三个倒了下去。这三个人倒不是死在了从天而降的霹雳之下，而是死在了姜皓星神出鬼没的两柄飞剑之下。
    这三个倒霉的家伙，刚才都是被姜皓星及其弟子们催动的，威力强大的落雷符所波及的。虽然因为当时比较幸运，没有被立毙在威力强大的雷电之下。然而这三个家伙，还是因为受到了强大电流的伤害，而显得动作有些迟钝。在姜皓星看来，他们自然是最理想的攻击目标，所以最先倒在他飞剑之下的，自然也就是这三人了。
    而此时剩余的四个忍者，终于接近到他们可以发动攻击的距离之内了。虽然还未靠近敌人，他们的同伙就已经死了大半。但在知道三大上忍就在附近的情况下，这四个中忍还是悍不畏死地向姜皓星发动了攻击。
    只见这四个中忍双手连扬，在明亮的月光下，闪过几道几乎不被人察觉的乌光。这几道乌光几乎是豪无声息地直奔姜皓星而去，正是忍者远距离攻击的利器——手里剑。
    要是在其他情况下，这些速度奇快、而又踪迹难寻的暗器，就足以帮助这些中忍在夜间克敌制胜了。然而他们面对的目标，却是姜皓星这样的修真者。这就注定了这几个中忍，逃不过覆灭的命运。
    只见姜皓星微一闪身，他就已经来到了相邻的阳台上，其速度居然比那几个中忍全速奔跑时更要快上几分。直到姜皓星在旁边的阳台上站稳了，那几支暗器才击中他原来站立的地方，纷纷发出“叮叮”的轻响，深深地钻进了花岗岩砌成的外墙之中。
    要知道姜皓星可是溶合过血族基因的。而血族最大的特长之一，就是其可怕的速度。继承了血族优点的姜皓星，自然也有这种快速移动的能力。但这一切在那三个上忍看来，几乎是不可思议的。一直以来，甲贺流的忍者们，都以为他们的速度才是这个世界上最快的。而现在突然冒出一个修真者，其速度不但比那些中忍要快上许多。就算和三大上忍相比，恐怕也不遑多让。这一发现让在暗处观察的中山等人面面相觑，大家都从对方的脸上看到了惊讶的神色。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十二卷 第十二章 安妮（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:37:50 本章字数:2346

    姜皓星还不知道，自己的一举一动都在其他人的观察他心中不安的感觉越来越强烈，但那最后四个忍者实在是过于接近，以至于把姜皓星的所有注意力都吸引过去了。
    眼见那四个忍者离自己越来越近，姜皓星催动一双飞剑，分别向跑在前面的两人飞去。这两个忍者已经见识过了姜皓星飞剑的威力，眼见两道寒光分别向自己袭来，各自拔出自己的忍者短剑，打算击落敌人这奇怪的武器。
    “当！”其中一个忍者运气较好，他的短剑准确地拦截在了飞剑的线路上，挡住了这原本要割断他咽喉的一剑。虽然飞剑上蕴涵的巨大力量，让这个忍者身形一滞，但他至少暂时逃过了一劫。
    而另一个家伙则没那么幸运了。虽然他的短剑也封堵住了飞剑的线路，但袭击这个忍者的，是姜皓星那柄有分解物质作用的飞剑。只见两剑相交之后，并没有如预料地那样，发出清脆的撞击声。而是姜皓星的飞剑轻易从中间，分解了那忍者的短剑。这个倒霉家伙只觉得手中一轻，他的短剑就已经只剩下小半截而已。
    而姜皓星的飞剑则继续前进，轻易地割断了这家伙的咽喉。这被割断了咽喉的忍者，连一声惨叫都发不出来。只见他抛掉手中的半把断剑，双手捂住喉咙，似乎是想压住那可怕地伤口。不让肺里的空气和鲜血流出来似地。
    然而这一切自然都是徒劳无功的，姜皓星可以清楚地看到大量冒泡的鲜血，从这家伙的指缝中涌出，很快就浸湿了他胸前的黑衣。而这个忍者的力气，似乎也随着大量的鲜血流出了身体。他根本没坚持多长时间，就颓然倒在地上，一动都不动了。
    此时剩下地三个忍者犹如疯了一般，齐齐发一声喊。向着姜皓星冲了过来。这些忍者并不是不怕死，而是在三大上忍面前，要是临敌退却的话。他们的下场比死在姜皓星手中，还要更加悲惨。
    就在此时，只见几道电光从空中出现，当场就把两个忍者击倒在地。因为此时双方距离很近。姜皓星甚至可以清楚地闻到，那两个家伙皮肉被烧焦的味道。显然，这两个家伙是活不下去了。
    “我们出动吧！”眼见带来的十几个中忍几乎全军覆没，宇智有些心疼地和另两人交流道：“对方的攻击手段似乎也就这么一点，我们应该可以对付。”
    “没错，除了那从天而降地闪电难对付点外，那两柄暗器我们应该可以对付。”这次奈良的意见倒和宇智的意见相同，对其他两人说道：“不过对方发射闪电需要一定的准备时间，我们完全可以阻止他。”虽然这奈良贪杯好色，形象猥琐。但作为一个上忍。他的眼光还是很不错的。虽然只是寥寥数眼，已经把姜皓星的弱点和优势看得清清楚楚。
    “好吧。大家小心点！”听了其他两人的意见，山中终于作出了决定。虽然在他看来。这修真者的表情淡定，似乎在战斗中未尽全力。但一直在忍者中传说的修真者拥有地巨大力量，却一直在诱惑山中，让他作出了冒险的决定。
    见山中已经点头，宇智和奈良互视一眼，消失在了夜色之中。按照他们事先地计划，三人将从不同的角度接近目标，防止对方突围逃跑。
    和那些中忍相比。这三大上忍果然是不同凡响。他们不但移动地速度更快，而且身形更是完全溶入了周围的环境之中。就算和其他人近在咫尺。也很难被其他们发觉。很快地，宇智和奈良已经就位。而与此同时，那最后一个中忍，也已经倒在了姜皓星两柄飞剑的夹击之下。
    “师傅，这些敌人真不经打！”就在姜皓星干掉最后一个敌人，疑惑地寻找他不安情绪来源的时候，安妮的声音在他背后响了起来。
    刚才得到姜皓星的提醒，安妮和师弟师妹们分别躲在隐蔽之处，向那些忍者施放了落雷咒。现在眼见所有的敌人都被打倒了，小妮子立刻来到姜皓星的房间，看看他有没有受伤。
    自从上次在伦敦医院，和姜皓星有过一次“亲密接触”后。在安妮地心目中，姜皓星的角色就由一个单纯地老师，渐渐变得有些复杂起来。在少女的心目中，姜皓星出现的次数越来越多，对他的关心也越来越强烈。正因为如此，所以在这次战斗一结束，安妮就第一个来看姜皓星了。
    然而让安妮没有料到的是，姜皓星似乎并不欢迎她的到来。虽然他听到了安妮的声音，但却站在阳台上没有转身，而是小声对她说道：“别动！就站在那里！”
    “什么？”一时没有反应过来，安妮一面问一面走到了阳台上。就在她跨上的阳台的一刹那，突然感到一种难以形容的感觉。这种感觉让安妮觉得既害怕又恶心，在她的记忆中，就只有小时候发现一条蛇盯着自己时，才有过同样的感觉。
    感觉到安妮走到了自己的身边，姜皓星也是暗暗叹了一口气。他之所以不让安妮来阳台，自然是因为感到危险正在靠近的缘故。当然，姜皓星也知道，以安妮现在的修为，她是不可能感受到这种威胁的。不过令姜皓星有些吃惊的是，安妮一踏足阳台后，也是一声不吭，凝神戒备起来。显然，这小妮子也已经感觉到了气氛有些异样。
    其实安妮感受到的恐惧，完全是奈良一个人带给她的。当安妮一踏上阳台，奈良这个色中饿鬼就发现了她娇俏的身影。对奈良来说，象安妮这样俏丽年轻的少女，无疑是他最好的目标之一。所以他立刻把一部分注意力，转移到了安妮的身上。而现在的安妮已经进入“丹成”期，感官要比普通人敏锐得多。所以虽然没有感受到其他两个上忍的气息，但安妮还是觉得很是有些不安。
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。





    第十二卷 第十二章 安妮（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:38:17 本章字数:2222

    皓星意念一动，那两柄飞剑立刻如两道闪电般，向着灌木丛飞了过去。几乎是与此同时，那灌木丛一阵响动，一个人影从里面电射而出，躲过了那双飞剑雷霆般快速的一击。
    眼见自己的攻击落空，姜皓星倒也有些吃惊，不过他的攻势并没有因此停止。只见那两柄飞剑迅速地在空中转弯，然后如附骨之蛆般，再次射向那人影的身后。
    这被姜皓星从灌木丛中逼出的人影，正是好色的奈良。因为见到了阳台上年轻貌美的安妮，奈良的气息有一点混乱。再加上他又是离姜皓星最近的一人，所以也是最先被姜皓星攻击的人。
    不过和刚才的那些中忍相比，奈良这个上忍的实力比他们高得不是一点两点。虽然姜皓星催动两柄飞剑，同时对他展开攻击。但这个身材肥胖的家伙，行动却是出乎意料地灵活。只见奈良肥胖的身躯在屋子周围上蹿下跳，不停地作出不规则的曲线运动。其前进线路之诡异，就连见多识广的姜皓星都觉得很难预测。以至于虽然他的飞剑在速度上要略胜奈良一筹，但却总是无法准确地击中目标。
    就在姜皓星驱使飞剑追杀奈良之时，突然感到在附近又出现了两股强大的气息。没想到敌人居然有三个，姜皓星一惊之下，连忙唤回飞剑，让它们在自己身边缓缓旋转。以防备对方可能发动地攻击。
    这另外两股气息，自然是来自山中和宇智。两人眼见奈良暴露后，被姜皓星的飞剑追得只有招架之功，没有还手之力。虽然知道这种程度的攻击，奈良尽可以承受得住。但考虑到对方是他们不熟悉的修真者，所以两人还是决定现身，也好给对方一点威慑。从现在的局势看来，两人的策略起效了。至少姜皓星已经停止了。对奈良的追杀。
    “你们怎么不早点出现？”感受到背后压力一轻，奈良一面停下脚步，一面大声说道。说也奇怪，就在奈良说完这句话之后，在他的身边，两个淡淡地身影缓缓显现。正是刚刚放出自己气息的山中和宇智。
    “哼，叫你平时少碰女人多练功，你就是不听。”听了奈良的话，宇智习惯性地和他针锋相对：“现在看到个小妞又心神荡漾，难怪会被人追得如此狼狈！”
    “呸！”虽然宇智的话让奈良老脸一红，但他还是不服气地辩解道：“我这是故意吸引他的……哇！”奈良的一句话还没说完，就发出一声惊叫。随着他地叫声，三个上忍如离弦之箭，向三个方向猛蹿出去。这三人可是甲贺流仅存的三个上忍，现在全力运功。其速度的确惊人。只在一眨眼的工夫，三人都各自冲出去很远的距离。
    而就在三人身形发动的一刹那。几道闪电已经从空中落下。然而虽然这几道闪电出现得突然，却还是没有击中那三个上忍。只是凭空打在地面上，让山中等三人原本站立之处，冒起了道道轻烟。
    作为一个忍者，对周围环境时刻保持注意，也是他们的必修课之一。而这三个上忍在这点上，更是已经达到了可怕的程度。所以当姜皓星趁着他们交谈时，悄悄催动一张落雷符时，三人都敏锐地感觉到。空气中多了一份危险的味道。正是因为忍者的这种本领，才使山中等人等提前行动。躲过看似毫无征召地落雷符。
    “该死！”眼见三人躲过自己的攻击，姜皓星也在心中暗叫可惜。从这三人现身地一刻起，姜皓星就知道，他们才是今晚真正的主角。虽然这三人也是一套忍者地打扮，但从他们的气息上，姜皓星就知道，这三个家伙比他以前见过的所有忍者，都要强上许多。
    根据姜皓星自己估计，他遇见一个这样的对手，获胜的可能更大一些；要是遇见了两个，保住性命倒也没有问题；而现在是三个这种级别的对手同时出现，姜皓星知道，就算他的那些弟子帮忙，恐怕要全身而退也很有些难度。
    好在为了应付意外情况，姜皓星对此次日本之行也是做了充分准备的。他炼制地那些“一次性”法宝虽然只能使用一次，但要是在合适的时机使用，也能给对方造成很大地伤害。而只要姜皓星先解决掉一个对手，那接下来就好办多了。
    现在见落雷符对敌人不起作用，姜皓星倒也不会再轻易使用。毕竟催动符咒也是需要真元的，面对这样的强敌，也许一丝真元就能决定双方的生死。在这种情况下，姜皓星绝对不会浪费一丝真元的。
    眼见姜皓星一次攻击后，没有再动手的异地，山中操着他生硬的中文问姜皓星道：“你就是那个破坏我们宇航局的中国人吧？”虽然这个甲贺流三大上忍之首，表面上一副信心满满的样子。但却也不敢象之前那样，和令两人靠得很近了。
    眼见对方三人有意无意地离开一段距离，姜皓星知道，他们对自己也颇为忌惮。虽然听明白了对方的问题，但姜皓星根本不屑回答，而是全神贯注地防备着，这些忍者可能发动的攻击。
    “你这个臭小子，为什么不回答？”见姜皓星根本没有开口的意思，三人中脾气最暴躁的宇智大声用中文喝道：“难道你聋了么？”在六十多年前，还是中忍的三人都随日本军队前往过中国。执行保护己方要人，暗杀及破坏任务，所以他们都会说点中文。
    然而不想给对方落下口实的姜皓星，根本不打算回答对方的任何问题。面对山中和宇智两人的问题，姜皓星只是保持沉默，一言不发地警戒着。
    姜皓星的态度，无疑让宇智和奈良十分生气。在整个日本，除了伊贺流的那几个老鬼，有谁敢用这种态度对待他们？就算是权高位重的情报处处长酒井，见到他们也得客客气气的，连自己的秘书都要送给好色的奈良。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十二卷 第十二章 安妮（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:39:06 本章字数:2161

    因为山中没有下命令，所以这两人倒也不敢轻举妄动时，甲贺三上忍是平起平坐的。但在面对强敌时，一切命令都由三人中实力最强的山中下达，这也是他们几十年来一直遵循的规矩。
    “这混蛋，我们把他拿下吧！”眼见姜皓星如此嚣张，宇智恨恨地对山中说道：“虽然他的实力不弱，但怎么也不是我们三人的对手！”
    “没错！”这次奈良也同意宇智的看法，不过他这么说除了姜皓星外，还有其他目的：“不过那中国人身边的褐发小姑娘我要了，看上去应该还是个处女，我喜欢！”
    “你就知道女人！”听到奈良这么说，宇智忍不住讽刺道：“我看你迟早有天会死在女人的肚子上！”
    “我说宇智，你这人就知道修行，又怎么能体会女人的妙处？”听了对方的话，奈良忍不出反驳道：“到了我这个年纪，还有余力对付女人，是多么了不起的事情啊。就算我有一天，真的是死在女人的肚子上，那也是爽死的嘛。哈哈！”
    “好了，准备进攻！”听得两人越说话越多，一直在观察姜皓星的山中缓缓说道：“奈良左边，宇智右边，我中间！”
    “哈伊！”听了山中的话，奈良和宇智同时应道。他们自己交谈时，说的都是日语，所以不怕不通日文地姜皓星会听到他们的计划。
    在确定了战术后。甲贺流仅存的三个上忍突然同时发力，向着姜皓星冲了过去。一直警戒着的姜皓星早有准备，眼见三人同时向自己冲来。一面催动两柄飞剑，同时向左边的宇智发动攻击，希望可以迟滞对方的速度。
    与此同时，姜皓星已经将护身罡气运到极限，准备抵御即将到来的进攻。而之前站在姜皓星身边的安妮，早在山中等人身形刚开始移动时。就被他轻轻腿推，跌进了阳台后地房间里。
    面对三个上忍，姜皓星根本没有获胜的把握。此时他只希望自己的飞剑能阻止其中的一个，让他好集中精力对付另外两个。虽然姜皓星对自己以一敌二，能否获胜也没有什么把握。但姜皓星知道，这样总好过同时面对三个可怕的敌人。
    全速冲向姜皓星的宇智。眼见两道寒光向自己袭来，不得不改变前进方向，先避开对方地锋芒再说。当然，他这么一来，自然就无法和奈良和山中一同发起进攻了。不过宇智也很清楚，就算只有两个人向敌人发动攻击，对方也很难抵挡得住。
    这甲贺三上忍在一起修练已经近百年的时间，相互之间心意相通自不必说。另两个方向的山中和奈良，虽然见到宇智被姜皓星的飞剑所租，但心中想法却都和他一样。是以两人根本没有犹豫。还是直直向姜皓星冲了过去。
    在暗中观察过了姜皓星的战斗方式后，三个上忍都认为。他的战斗方式是以远战为主。依靠那两柄能自由飞行的武器，以及那威力巨大的闪电。然而这三个上忍不知道的是。把浩然正气心法修炼到第八层的姜皓星，在身体地强韧度方面，绝对不会比他们差多少。
    所以当冲到姜皓星面前的山中，用手中地忍者短剑向姜皓星发动攻击时，对方表现出的近战素质，着实让他吃了一惊。
    山中不知道地是，在姜皓星开始修真之前，他的战斗方式完全就是近身作战。当时为了更好地发挥自己体能上的优势。姜皓星甚至还专门收集了国内许多门派的秘籍，并利用他的超级电脑。计算出一套能发挥浩然正气心法的击技。
    虽然在开始修真后，就几乎没有使用过这套拳法。但人体是有所谓的“身体记忆”的，当初姜皓星为了把这套拳法练到炉火纯青地地步，着实下过一番苦功。现在面对强敌，姜皓星把当初这套拳法施展开，倒也是虎虎生风，威力十足。
    要知道，这套拳法本来就是经过姜皓星精确计算的，完全能将杀伤力放到最大。而现在姜皓星不但有着浩然正气心法地实力，体内的真元之力更是浑厚异常，所以他的这套拳法施展开来，威力更是大得惊人。
    山中和奈良惊讶地发现，这个中国修真者在近距离战斗上的实力，完全不亚于自己。这意外的情况让和姜皓星交手的两个上忍吃惊不已。根据他们事先得到的情报，这些中国修真者应该更擅长远战，而在近战中的战斗力却并不很高。然而姜皓星却是一个例外中例外，所以当他和山中和奈良肉搏时，立刻完全颠覆了甲贺三上忍对修真者的看法。
    不过虽然姜皓星的近战实力不弱，但在两个上忍的夹击下，还是只能勉强防守，却再也抽不出多余的力量来反击了。这也是他先前修炼浩然正气心法，身体能力特别强的缘故。要是一般的修真者遇到这样的情况，在无法使用法宝和施展咒法的情况下，也就只能利用护身罡气，和对方硬抗了。不过一般修真者到了这个程度，都能御剑飞行了，倒也没多大机会和敌人硬拼。
    然而现在姜皓星面对的是两个上位忍者，而他的飞剑在一开始就被催动去缠住宇智了。就算他想要御剑飞行，也得先召回飞剑才是。然而那么一来，宇智势必也会加入战团。姜皓星实在是没有把握，在面对三个上忍的情况下，还有没有机会驾剑离开。
    心中有了这样的顾及，姜皓星只得咬紧牙关，和山中及奈良苦战下去。好在那宇智完全被姜皓星的一双飞剑缠住，虽然心中焦急，一时倒也抽不得空来帮助他的同伙。然而.虽然此时的战局暂时还是持平，但这么拖延下去对姜皓星却明显是大大不利的。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十二卷 第十二章 安妮（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:40:23 本章字数:2203

    ，这里正是对方的地盘，要是四人战至天亮，很难不人的注意。到时候只要这些人一报警，自然会有大批军警拥来。虽然这么一来，甲贺三上忍通过姜皓星，得知修真者秘密的计划自然是泡汤了，但姜皓星也会落到对方的手中。而姜皓星这次搞出了这么大的动静，要是他真的被捕的话，就算不被处死，恐怕也会被终生监禁了。
    面对山中和奈良如潮的攻势，姜皓星在心中暗暗叫苦不已。其实除了飞剑和符咒外，姜皓星怀里倒还有几个一次性法宝可以施展。
    虽然施展这些法宝，并不象施展咒法那样，需要相对长的准备时间，只需要意念一动，就可以施放出去。然而因为这些一次性法宝，都是姜皓星仓促炼成，而且数量又多。所以必须由姜皓星需要使用法宝自怀内取出，然后才用意念催动其工作。然而就是这么一个伸手入怀的动作，在两个上忍的夹击下，姜皓星硬是做不出来！
    其实对姜皓星来说，只要山中和奈良之间的配合稍有失误，给他哪怕半秒钟的时间，他就有能力将战局扭转。然而山中和奈良一起修炼忍术的时间，比姜皓星年龄的三倍还长，又怎么会犯这样的低级错误？
    而山中和奈良在和姜皓星交手后，深知这个修真者的拳脚工夫极佳，所以在战斗中更加小心翼翼。两人这种不求不功。但求无过地打法，更是没有一点破绽，又哪里容得姜皓星有取出法宝的机会呢？
    就在双方僵持不下之时，姜皓星突然发现一直在攻击自己的奈良，突然脸色一变，然而动作开始变得不自然起来。只见这个上忍刚才行云流水般的动作，现在却犹如牵线木偶般僵硬。此时的奈良别说是配合山中攻击姜皓星，就是想要保持平衡。似乎都成了一件非常困难的事情。
    虽然不知道奈良为什么会这样，但姜皓星还是立刻抓住了这个机会，飞起一脚将这个好色的胖老头踢飞出去。只听得“喀啦啦”地一连串声响，奈良肥胖的身躯被姜皓星踢出好远，然后重重地落在一片灌木丛中，撞断了不少灌木。
    姜皓星地这一脚不但将浩然正气运到极致。更是加上了不少真元之力。这巨大的力量，就算以忍耐力著称的上忍奈良，也无法承受。落到地上的胖老头只觉得胸口一阵气血翻涌，一时之间居然无法坐起身来。
    只是姜皓星不知道，奈良这突然反常的变化，完全是被他拉进房间的安妮造成地。小妮子虽然在战斗开始前，就被姜皓星推进了房间，但却一直没有离开过。当关注着姜皓星安全的安妮发现，自己的师傅陷入苦战后，立刻想要为战局出点力。所以趁所有人都没有注意到她时。安妮向奈良施展了束缚咒。
    虽然以安妮现在的修为，她施展的束缚咒无法令奈良这样的高手完全无法行动。但却也能让他的行动变得生硬。在高手过招中，一丝一毫的差距都能决定生死。又何况是如此大的破绽？所以奈良立刻被姜皓星踢飞出去，一时无法再假如战斗。
    这突如其来的变化，显然在山中地意料之外。此时一个人面对姜皓星的上忍，立刻感到身上地压力大了许多。此时的山中不得不从刚才地全攻状态，转变到现在全守状态。然而即使是这样，以一己之力对付姜皓星的山中还是觉得有些力不从心。
    眼见形势突然发生了变化，早就等着这个机会的姜皓星自然不会轻易放过。只见他突然一阵猛功，把本就独力难支的山中逼退了好几步。趁着这个机会。姜皓星伸手入怀，摸出了他早就想使用的一件法宝。
    山中也是个成了精的忍者。眼见姜皓星在战况占优的情况下，不但没有上前抢攻，而是从怀里掏出了一个奇怪的东西，立刻觉得心中一寒，知道对方要出杀招了。眼看宇智被对方地飞剑缠住，而奈良一时还跌落在灌木丛中没爬起来。山中知道，此时大势已去。
    此时的山中已经顾不上一直想要得到地，修真者强大的秘密。对现在的他来说，目前最重要的是保住自己的性命。虽然在一百多年的忍者生涯中，山中杀死过无数敌人，但那毕竟都（一路看小说网,电脑站www.16k.cn)是别人的性命。其实象山中这样活了一百多岁，眼看着生命渐渐消失的老家伙，是最害怕的死亡的。所以眼见此时的姜皓星占据了优势，山中立刻决定，逃命要紧。
    作出了这个决定后，山中在自己面前丢了一个烟雾弹，希望可以在对方出绝招前，及时离开这个地方。然而此时姜皓星已经抓住了那一闪而逝的机会祭出了手中的法宝。只见一道华光闪过，原来在姜皓星手中那个如高尔夫球般大小的圆球，此时已经变得足有一间小房子那么大。
    只见这巨大的圆球犹如没有重量般，在夜空中迅速飞行，只是一瞬间，就追上了正在拼命逃窜的山中。虽然在全力逃命，但山中对周围环境也是非常留意的。此时他突然觉得，都顶有一片巨大的阴影压下，连忙抬头一眼，却发现一个足有篮球场大小的圆球，正在当头压下。
    这圆球不但体积庞大而且速度极快，这么照着山中当头压下，声势煞是惊人。虽然这圆球离山中还有一段距离，但其带起的强大气压，不但这个上忍觉得呼吸困难，甚至连行动都慢了许多。
    眼见自己无法躲避，山中只得试图用土遁之法来躲避这当头压下的圆球。然而姜皓星这法宝的速度的确惊人，山中膝盖以下的部位刚刚进入土中，这圆球已经重重地当头压下。在这生命的最后时刻，山中只看见一片巨大的阴影当头压下，然后就是一片无边的黑暗和沉寂。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十二卷 第十三章 登陆月球(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:40:43 本章字数:2184

    中已经被自己的法宝压在下面，姜皓星也是松了一口以变大的圆球虽然模样怪了点，但却是仙家宝贝翻天印的升级版本。当场在上古封神期，就曾经不少修真之士在翻天印面前铩羽而归。而姜皓星这个翻天印虽然是“一次性”的，但要解决山中这样的忍者，还是轻而易举的事情。
    不过原来的翻天印是方形的，而姜皓星考虑到空气阻力等因素，把这翻天印炼成了如高而夫球般，带着许多凹痕的圆球。这么一来，翻天印的阻力大大降低。根据姜皓星的计算，使用同样多的真元催动，圆形翻天印的速度要比方型的快17%。
    这翻天印体积硕大，这么落在地上，不但激起了不少尘土，更是让大地都有些微微颤抖。姜皓星知道，这巨大的动静，无疑会引起周围邻居的关注。虽然这里是高档住宅区，每幢房子相隔得都非常远，但这么巨大的响动，恐怕就连聋子都能听见了。
    不过姜皓星使用翻天印也是不得已而为之。要知道忍者隐蔽逃跑的本领都非常强，现在这三个忍者已经知道姜皓星的长相，要是让他们逃跑的话，恐怕姜皓星等人就很难离开国境了。所以在权衡利弊之下，姜皓星还是使用了那威力巨大的法宝。
    在干掉山中后，剩下的两人就好对付多了。先是安妮施展落雷符。要了被姜皓星踢了一脚后，行动不便地奈良的性命。而那一开始就被一双飞剑缠住的宇智，很快也被抽出身来对付他的姜皓星打倒在地，被一柄飞剑划开了咽喉。
    在干掉了甲贺流的三个上忍后，姜皓星知道，这里是不能再待下去了。好在此时天色已经开始微微发亮，只要再过几个小时，飞往英国的飞机就要起飞了。所以姜皓星索性命令。隶属于黑暗议会的那两个半血族离开此地。随后他就放了一把火，把整幢房子连同那些忍者的尸体烧得跟焦炭相似。这么一来，就算有人报警，警察也很难在短时间内，弄清楚这些尸体地身份。而姜皓星本人，则在做完这一切后。和他那些弟子分批到了东京国际机场，等待登上飞往英国的飞机。
    事实上，在翻天印压死山中的同时，就有邻居向警察报了警。姜皓星的果断决定，让他成功地阻碍了警察的调查。就在那些警察焦头烂额地清理着火灾现场，试图弄清楚里面十几具尸体的身份时。姜皓星乘坐地飞机，已经腾空而起飞向西方的天空。
    在长途飞行之后，姜皓星和弟子们安全地到达了英国。而后一行人分成两批，姜皓星的那些弟子们前往乌干达的矿场继续修炼，而他本人则搭乘飞机。飞回了中国。
    此时日本宇航局大楼被烧毁一事，已经通过媒体在全世界播出。虽然日本政府没有说明。这次事件的原因是什么。虽然普通民众不知道这其中有什么曲折，但航天局的众人可是知道的。
    一个月前航天局被身份不明的人袭击。不但被抢走月球矿石标本，更是有三位核心科学家被绑架，这件事情几乎传遍了整个航天局。而现在日本宇航局大楼突然着火，而且这一把火居然把整幢大楼全烧了，不用想也知道，这一定是一次报复行动。不过航天局的众人自然不知道，这么大的一个事件居然只是姜皓星一个人做出来地。
    不过其他人不知道，并不代表当初曾被左藤绑架的倪慧等人不知道。当初姜皓星深入敌穴救出三位科学家后。倪慧就知道，这个外表冷峻地男人不简单。而后姜皓星在消失了几个星期后。就传来了日本宇航局大楼被烧的消息。再联想到姜皓星救人时神出鬼没地身手，就算是傻瓜都想得到，这件事情绝对和他有关了。
    姜皓星还不知道，自己在美女科学家心中的形象，已经由一开始的色狼，变成了现在的文武双全。在接下来的几个月里，姜皓星频繁地穿梭于乌干达灵气共生矿场和航天局之间。一面抓紧一切时间提高自己的修为，一面帮助航天局的那些科学家，解决一些在嫦娥计划中遇到的问题，日子倒也过得繁忙而充实。
    在姜皓星地帮助下，嫦娥计划实施得非常顺利。而航天局遭袭的事件，也或多或少地激起了，所有参与这个计划地工作人员的同仇敌忾之心，每个人工作得都十分努力。在最初的几个星期过去后，嫦娥计划的进度居然比计划大大提前了。在众人和整个国家齐心协力的配合下，嫦娥四号提前一个月，成功地发射升空了。
    在乌干达的矿场中，姜皓星全程关注了整个发射过程，直到嫦娥四号的自动采矿设备在月球着陆为止。虽然姜皓星人不在发射现场，但通过和航天局网络紧密联系的超级电脑，他还是能掌握嫦娥四号的一举一动。
    通过检验夺回来的月球矿石标本，姜皓星早就判明了，在月球上静海中央灵气共生矿的品质是最好的。虽然在那个位置，航天局最感兴趣的化矿的品质并不高，但姜皓星才不管那么多，还是指定嫦娥四号的自动采矿设备，在静海的中央着陆。
    在接下来的几天内，自动采矿设备开始运行。按照姜皓星的设计标准，这台设备以每小时一点五吨的速度，开采月球表面的矿石。而且为了降低运输时消耗的能量，自动采矿机还能粗略地选矿，把那些没有冶炼价值的普通岩石自动排除在外。当然，在编制选矿程序时，姜皓星把灵气共生矿排在了第一位。这么一来，当矿石返回舱着陆地球时，其带回来的矿石中，将有55%是姜皓星需要的灵气共生矿石。
    按照姜皓星的设计，自动采矿机自身带有两个矿石返回舱。当舱内的矿石累积到一定程度后，其中一个就会自动返回地球，由另一个返回舱继续储存开采的矿石。这样两台返回舱轮流使用，就可以保证矿石源源不断地被运回地球了。





    第十二卷 第十三章 登陆月球(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:43:37 本章字数:2144

    月球上的引力只有地球的六分之一，所以每个矿石返运载量都有上百吨之多。虽然以地球上的标准，这点矿石并不算什么。但月球上的灵气共生矿的品质非常高，按照姜皓星的计算，一吨就能抵得上地球灵气共生矿上百吨之多。而地球上的灵气共生矿又非常稀少，就算在乌干达东非大裂谷这样的地方，一个月出产的灵气共生矿，也不过只有区区几十吨而已。而矿石返回舱只需要一个星期，就能返回地球和月间一次。这么算下来，姜皓星在月球上得到的灵气共生矿，要比在地球上得到的多得多了。
    在期待了一个星期后，姜皓星终于得到了来自航天局的消息。说矿石返回舱的第一返航非常成功，带回来大量地球上没有的碘化矿石。不过在运回来的矿石中，还有许多是航天局都无法识别的月球岩石。按照事先的协议，这些石头都归姜皓星所有。因为姜皓星三番五次帮航天局的忙，局里的众人对他的印象都非常好。所以这批“没用”的岩石一挑选出来，立刻装船给姜皓星送来了。
    对这个好消息，姜皓星自然是非常欢迎。按比例计算的话，那一百多吨矿石中，应该有六十多吨的灵气共生矿。这对姜皓星和其弟子们的修为来说，无疑是有非常大的帮助的。
    在望眼欲穿地等待了近半个月后。姜皓星终于收到了第一批采自月球地灵气共生矿。在得到这批矿石后，姜皓星首先用自己在矿场的设备作了测试，然而结果却有了惊人的发现。
    根据姜皓星用他自己改进的，超敏感光谱仪对采自月球的矿石进行分析后，惊讶地发现，这灵气共生矿内居然含有超固化晶体230！
    这种矿物就算在轩辕星系上，也是在最近几十年中才被发现的。因为地球上现在根本无人知道，宇宙中还有这种材料。航天局自然也检测不出来了。这种矿物具有重量轻，强度大，耐高温，不易受腐蚀等优点。
    所以一被发现后，就立刻被用做各种宇宙飞船的基本材料。象姜皓星失事的那艘宇宙飞船，主要材料就是用超固化晶体230造地。不过这超固化晶体230一个特性。那就是其在原始状态下，是非常容易加工定型的。然而一旦定型后，其分子间的结构就会变得非常稳固，很难再次被分开了。所以一般来说，超固化晶体230能一次成型，想要对其进行回收利用，是基本不可能的。
    而现在居然在月球上也发现了这种材料，这让姜皓星心中一动。因为轩辕星系的飞船，几乎完全可以用这种材料打造而成。现在姜皓星已经有了这最基本的材料，不禁思量着是不是要制造一艘飞船。哪怕只能乘坐一人也行，自己也能驾驶它回轩辕星系求援。
    因为科技基础雄厚。在科研部门投入又多，轩辕星系地科技发展绝对称得上是一日千里。而姜皓星离开轩辕星系已经有不少时间。很有可能在这段时间内，轩辕星系已经发展出什么新的科技，连蓝月这样的情况都能将其救活了。
    不过姜皓星心里也清楚，和建造嫦娥系列飞船不同，这能返回轩辕星系的飞船造起来可不简单。毕竟这飞船的航程要达到几百光年之远，可不象登上月球，只需要航行几十万公里而已。对姜皓星这样在轩辕星系上，以医生为职业的人来说。帮忙制造登月飞船。还可以用一些基础知识来应付。制造这样的远距离宇宙飞船，可就不是他能半到的了。
    不过虽然目前没有核心技术。不愿意放过任何机会的姜皓星还是决定，先把灵气共生矿中的超固化晶体230集起来再说。毕竟这么好地材料，就算今后造不成宇宙飞船，也可以用在其他用途上。
    接下来的几个月里，来自月球地灵气共生矿不停地运到姜皓星的手中。在他地私人仓库里，超固化晶体230数量也越来越多。而有了这大量高品质灵气共生矿的帮助，姜皓星和他弟子们的修为也是一路见长。以安妮为首的众弟子都已经进入了“丹成”期，而安妮更是率先踏进了“胎息”期的门槛。
    姜皓星的弟子们都有如此大的进步，他自己地进步自然更加明显了。虽然在吸收了大量的灵气后，姜皓星并没有突破“出窍”期而进入“化形”期。但从体内金丹和元婴渐渐融为一体地情况来看，姜皓星知道自己离进入“化形”期也为时不远了。
    这修真一途和其他任何事一样，也是先易后难。随着修真之士的修为日渐高深，想要白尺竿头再进一步，也就愈加困难。许多修真者在达到一定的境界后，要花上数倍甚至成百上千的倍的努力和时间，才能更进一步。而有更多的修真者，往往因为天赋等各种原因，在修炼到某个阶段后，就停滞不前了。
    姜皓星知道，象他修为进步如此之快的，恐怕在修真界的历史上，也是绝无仅有的了。所以虽然在吸收了大量月球灵气共生矿中的灵气后，姜皓星的修为并没有上一个大的台阶。不过姜皓星倒也没有过于气馁，而是继续坚持不懈地修炼。毕竟他也知道，这是修真之路上不可避免的现象。要是修真成仙真的那么容易，那恐怕现在地球上仙人要比普通人更多了。
    不过在这地球灵气日益稀薄之时，以姜皓星现在的修为来说，在修真界中也算得上是个高手了。要不是姜皓星连番用科技手段，帮助自己提升修真速度，本身又溶合了好几个神奇种族的基因，修真前先又把浩然正气心法练到了第八层之高。在集合了如此多的先决条件后，姜皓星的进步才能如此神速。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十二卷 第十三章 登陆月球(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:45:35 本章字数:2131

    得到的白玉简上说得明白，要是一个普通人从头开始，就算其“天资绝佳”，从“筑基炼体”中的“气动”期，一路修炼到姜皓星现在“炼虚还神”中的“出窍”期，也要耗费三、五百年的时间。
    而资质一般的修真之士，达到姜皓星这个程度，甚至需要近千年的时间。就象当初把姜皓星从临江市逼走的玄真子，虽然已经修炼了三百多年，但也不过只是进入“炼神”期而已。而那些天赋不高的修真者，甚至穷其一生都无法达到姜皓星现在的境界。
    所以虽然姜皓星对目前自己的进步速度，虽然不是非常非常满意，但倒也可以接受。反正现在娥计划，已经完全进入正轨。只要有月球灵气共生矿，源源不断地供应过来。姜皓星相信，自己很快能达到可以炼制，那有起死回生功效奇药的融合期了。
    然而就在姜皓星一门心思修炼之时，却又有新的麻烦来找他了。
    “师傅，我们抓到几个美国人。”这天中午，姜皓星刚刚从他的灵气提炼机中出来，他的一个弟子就兴冲冲地跑来对他说道：“他们在矿场外窥视了我们一夜，所以今天一早，我们就去把他们抓了回来！”
    听了这个弟子的话，姜皓星心中也是一惊。虽然他在大规模开采灵气共生矿，但因为这里地处偏僻。所以一直以来，根本没有外人接近过这里。而矿场附近也不是什么国家野生动物园地范围，不太可能有游客会到这里旅游。所以在姜皓星看来，这些美国人的形迹就非常可疑了。
    “带我去看看！”知道此事可大可小，姜皓星立刻决定亲自去查看一下。这美国人当初和日本人一起，搞什么月球开发计划。而后日本负责开发的那些内容，因为姜皓星的一把大火，全部化成了灰烬。这么一来。美日合作的月球开发计划至少被延后了十年时间。
    而后中国又第一个开始开发月球的矿产，受到这两次沉重打击后，美日合作开发月球的计划因为各种原因，被暂时停止实施了。所以当姜皓星一听到在矿场外窥视的是美国人，第一个想到地就是，这是美国人报复的前兆。自然立刻要前去看个究竟了。
    跟着自己的弟子来到矿场中的一间屋内，见到有七、八个白人，围坐在屋子里的地板上。包括安妮在内的好几个弟子，则在一边虎视眈眈地监视他们。
    “师傅！”见姜皓星进来，安妮第一个走过来，也不管其他人地目光，就这样紧紧地靠在他身边。虽然安妮还不到十八岁，但少女的身体已经发育得十分成熟了。感受到左臂上安妮坚挺的酥胸带来的压力，姜皓星感到有些不太自在，不禁微微缩了缩手臂。
    然而安妮却完全不想结束和姜皓星的亲密接触。她一面紧紧靠在姜皓星的身上，一面小声对他说道：“就是他们！”
    “哦。”姜皓星一面向侧面跨出一步。以避开过于热情的安妮，一面淡淡地应了一声。只见这些家伙个个身穿迷彩服。脚上是高筒皮靴。要不是此时人人都垂头丧气，脸色苍白地看着周围的人，姜皓星还真的会以为他们是哪个国家的精锐军人呢。
    “你们是什么人？”姜皓星接过一个弟子递过来地护照，一面翻看一面卡口问道。从护照上看，这些家伙应该都是美国人。不过姜皓星自己当初也假造过护照，所以并不相信，但靠一个小本子，就能说明一个人的身份。
    “我们是游客。美国游客！”听姜皓星开口提问，其中一个中年人大声回答道。
    “游客？游客为什么会在矿场周围窥探我们？”听了对方地解释。安妮大声责问道。因为姜皓星不着痕迹地避开了和小妮子的亲密接触，安妮现在地心情显然不太好。只是她虽然板着脸，尽力作出一副凶狠的表情。但无论安妮怎么努力，少女娇俏的面容却还是让她的威胁几乎没有作用。
    “美丽的小姐。我们的确是游客，不过因为迷了路，所以才在附近露宿一晚。”那为首的中年人看了一眼尽力装出一副凶狠模样的安妮，不紧不慢地对她说道：“如果你们能把我们送到最近地城市，我们将不胜感谢。”
    “你们！”见那人居然在话中把自己撇得干干净净，安妮一时说不出话来。虽然和这些人相比，安妮的实力要大大强过他们。但她毕竟只是个十多岁地女孩，说到能言善辩，就不是那些成年人的对手了。
    不过这些话对姜皓星来说，完全起不到任何作用。他根本不相信，这些家伙会是普通游客。一般来说，游客就算到国家公圆的范围外旅游，也会带上当地的向导。而这伙人中间没有一个当地人，这已经足够让姜皓星怀疑了。而且如果真如他们所说，是迷路的话。那昨晚看到这么大的矿场，就应该要求进来过夜才是，决不可能就在离矿场如此近的地方宿营。
    “师傅，这是他们的东西。”就在姜皓星看着那些美国人的时候，他的一个弟子递过来一只背包。结果这只沉甸甸的背包，姜皓星随手打开一看，发现里面居然是一支M-16突击步枪！
    这种枪是美国陆军的制式装备，在国际上也是享有盛名的。姜皓星一看到这支枪，就确定这几个人肯定不是普通的游客。在乌干达这样的国家，弄到一些枪支防身并不难。但这里多的是AK-47这样的苏式装备，象M-16这样的美国根本不可能弄到这种武器。
    “一样的枪一共有八支。”看出了姜皓星眼中的疑惑，那个弟子小声对他说道：“每人还有手枪，我们去抓他们的时候，这些家伙很是反抗了一阵。”





    第十二卷 第十四章 旅游(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:47:10 本章字数:2344

    子的话，姜皓星对这几个家伙的来历更无怀疑。就I拥有八支M-16这样的火.情，知道他已经起了怀疑，脸上的神色更是慌张。见到他们这种表情，姜皓星也不想浪费时间，拖起一个看上去最害怕的家伙就往外走。
    那人被姜皓星一直拖到巨大的矿坑边才停下，在姜皓星送开他的领口后，这家伙喘了一口气后，结结巴巴地说道：“你，你，你想干什么？”
    “我问你些问题，你最好老实回答！”姜皓星一面指了指身边巨大的矿坑，一面淡淡说道：“如果有一句不老实，立刻把你踢下去。”
    虽然姜皓星没有刻意用恐吓的语气对那人说话，但在他淡定的态度中，却蕴涵着强大的压力。让那个本来就已经十分害怕的家伙，丝毫不怀疑姜皓星是肯定会说到做到的。
    “你们是什么人？”没等那人回答，姜皓星就问出了他的第一个问题。
    “我们是帮派成员。”看着姜皓星没有表情的脸，那个家伙抖抖索索地回答道：“是芝加哥猛虎帮的。”
    “猛虎帮？”姜皓星可从来没听说过这个名号，也着实想不起来，自己什么时候和美国黑帮结下了仇。
    “你们来这里做什么？”微微思索了一下。发现对这个猛虎帮实在没有印象，姜皓星继续问道：“别对我说你们是来休假打猎地！”
    “是，我们是来探查这里的情报的。”反正已经开口了，所以那个黑帮分子也不想再隐瞒什么，一股脑地对姜皓星说道：“我们老大怀疑，你就是破坏美日登月计划的那个人。所以我们先来收集点情报，看看能不能确定那个人就是你。”
    “美日登月计划？”听了对方的话，姜皓星倒有些吃惊。这件事情他自以为做得十分隐蔽。没想到现在连美国黑帮都知道了。而更令姜皓星觉得奇怪的是，这美国黑帮什么时候变得如此爱国了，这美日合作的登月计划被破坏，他们居然会来找自己报仇了。
    “没错，根据日本传来的消息，您那几天正好在日本。”那黑帮分子眼见姜皓星表情有些波动。觉得自己活命有望，连忙对他说道：“我们三大帮派都认为，您和这件事有关系，所以才派我们来这里，想确认一下。”
    “登月计划和你们什么‘三大帮派’有什么关系？”听了对方地话，姜皓星觉得更糊涂了。本来不过只是一个芝加哥猛虎帮，现在居然又冒出个三大帮派来。饶是姜皓星一向聪明过人，一时之间也有些莫名其妙。
    “三大帮派就是芝加哥的猛虎帮、纽约的飞车党、洛山矶的洛基帮。”见姜皓星一头舞水，这黑帮分子耐心地向他解释道：“这是美国最大的三个帮派，不但控制着全美国三分之二的黑帮分子。更是掌握着全国四分之三地毒品买卖。可以说，我们就是美国地下的政府！”
    “等等。你们这些毒贩子和登月计划有什么关系？”说心里话，姜皓星对三大黑帮究竟是干什么的并不感兴趣。他想知道的是。为什么他们会为了登月计划找上自己。
    “因为登月计划有一部分是我们三大帮派投资的。”听了姜皓星的问题，那家伙老实回答道：“本来是想靠这个借口洗钱，然后赚上一笔的，现在却全亏了。”
    其实美国黑帮的组织结构，是比较松散的。在这个讲究自由的国度里，除了黑帮地核心人物外，那些外围的帮派分子对帮派并不是忠心耿耿。事实上，有许多帮派分子被警察逮捕后。往往会选择当污点证人，宁愿做帮派中地叛徒。也不愿意坐牢。所以现在这个帮派分子在姜皓星的威胁下，说出他所知道地一切以求保住性命，绝对是再正常不过的事情。
    不过这个消息在姜皓星耳中，就有些让他觉得意外了。说实话，他还真没想到美国的黑帮如此神通广大，居然连这种国家间的合作项目，都能被他们利用来洗黑钱了。其实在美国，有许多项目都是这样开发出来的。由民间投资，然后政府牵头，指定某些企业进行新技术的开发。而那些民间投资者并不参与项目的研发，他们只管在开发成功后，按照投资比例获得利润。这么一来，国家、开发企业和民间资金都有有利可图。
    只是这次三大帮派却看错了投资方向，把他们数年积攒的资金，全部投入了月球开发计划中去。结果计划被无限期暂停，让这些黑帮损失惨重。也正因为如此，所以三大黑帮才会派人来查探姜皓星地情报，看看他是不是日本宇航局事件的始作俑者。
    问清楚了所有问题后，姜皓星让一个弟子把那黑帮分子带下去。根据姜皓星地吩咐，这几个家伙会由黑暗议会半血族的手下去处理。而姜皓星自己，则在矿坑边坐了下来，思索着该如何对应这件事情。
    这些黑帮行事可没有政府那么多顾忌，要是他们真的确定，姜皓星就是这次事件的罪魁祸首，恐怕会不停地前来报复骚扰。虽然以姜皓星现在的修为，根本不怕那些黑帮分子的报复。但在姜皓星矿场中的工作人员，可都是些普通人。要是被他们知道，会有美国黑帮大规模袭击矿场，恐怕这矿场就没办法再开下去了。
    目前这矿场灵气共生矿的产量和品质，虽然都比不上月球上产的。但对姜皓星来说，每一点能让他修为精进的资源都是宝贵的。所以姜皓星是绝对不会放弃，这片灵气共生矿脉的。
    而虽然这个矿场，是以为黑暗议会建筑后备基地的名义开挖的。但因为姜皓星上次去日本是擅自行动，所以这对付美国黑帮之事，恐怕也不能依靠黑暗议会来解决。思来想去，姜皓星觉得这个问题，恐怕只有他亲自去解决了。
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。





    第十二卷 第十四章 旅游(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:47:40 本章字数:2170

    姜皓星明白，这件事一定要抓紧去办才好。否则的I等不到这些探子的回报，一定会有所准备。到时候姜皓星再想把他们一网打尽，恐怕就没那么容易了。
    反正现在新一批的月求灵气共生矿还没到，而且矿场的工作都已上了正轨。姜皓星最终决定，趁这个空档，到美国走一趟。虽然那些黑帮，在姜皓星的眼中算不上什么，但他们毕竟还是有实力威胁到矿场的。而对姜皓星来说，他绝不允许任何可能影响自己救活爱妻的威胁存在。
    在安排好了矿场的事情后，姜皓星立刻准备前往美国。不过在出发前，姜皓星却遇到一些问题，那就是安妮知道了他要前往美国的事情，吵着闹着一定要跟师傅到美国去。
    不知道为什么，自从来到乌干达后，这小妮子对姜皓星的倚赖越来越深。只要姜皓星待在矿场里，除了两人修炼的时候外，安妮总是想尽各种借口，和姜皓星呆在一起。弄得矿场上的每个人现在都知道，姜皓星的身后多了一个小尾巴。
    然而这次姜皓星是去美国杀人，所以他觉得带安妮去似乎并不合适。毕竟其他弟子都要留在矿场，执行保卫任务。姜皓星一个大男人和安妮这么一个美丽少女单独去美国，无疑会有许多不方便的地方。
    然而这次安妮却一反以往对姜皓星言听计从地常态。坚持要和他一起去美国。在要求遭到拒绝后，小妮子甚至威胁说如果姜皓星不带她去。那她就等姜皓星离开后，一个悄悄去美国找他。
    姜皓星知道现在矿场之中，除了他自己以外，众人中实力最强的，就是安妮了。所以如果她真的要离开，其他人一定没有办法阻止。姜皓星知道安妮看来外表柔顺，但内心却极是执着。凡是她下决心要做的事情。一定会说到做到。
    而且考虑到这次前往美国，虽然对付的是些普通人。但对方人多势众，也不知道会遇到什么意外的情况。带上安妮的话，也许还能在某些场合做一下掩护，所以姜皓星最终还是同意了安妮的要求。
    就在安妮兴高采烈地准备行李地同时，姜皓星其他的那些弟子纷纷表示了不满。这些少年还都是小孩心性。又不知道姜皓星要去美国做什么。现在眼见大师姐安妮能和姜皓星一起去美国“旅游”，他们自然也要求同去。
    然而对这些孩子的要求，姜皓星是无论如何不能同意了。上次他去日本时，也是带了这么一帮少年。要是这次去美国还是如此，肯定会引起那些黑帮的注意。更何况姜皓星的这些弟子们虽然修为不高，但对付普通人还是绰绰有余的。姜皓星把他们留在矿场，还指望他们保护这些设施地安全呢。所以无论其他弟子怎么抗议，姜皓星还是不同意带他们一起去美国。
    最后还是整理完行李的安妮出面，以她大师姐的身份，让她的师弟师妹们安静了下来。安妮的话很简单。但却十分有效：“想去美国？可以！谁的修为进入了胎息期，谁就能去！”
    听安妮这么一说。姜皓星其他的弟子都安静了下来。谁都知道，众人之中进步最快的安妮。也不过刚进入“胎息”期而已，其他人根本没有如此深的造诣。虽然觉得安妮这么说有些不讲道理，但在她大师姐的积威下，也没人敢出言反对，只好一个个都留在矿场了。
    安妮目地达成，眉开眼笑地向其他人告别，然后跟着姜皓星前往最近的城市。赶飞机去了。
    为了节约时间，姜皓星选择了路经埃及首都开罗。然后直接飞往纽约地路线。经过几十个小时的飞行，姜皓星和安妮终于踏上了美国地领土。
    不过到了纽约后。姜皓星开始为如何找到这里的飞车党，感到有些烦恼。这纽约可是个大城市，而黑帮又是见不得光的，自然不可能在市里有显而易见的基地。这让想在最短的时间里找到黑帮踪迹的姜皓星，觉得很是有些为难。
    不过既然已经到了这里，姜皓星决定还是先找地方住下再说。在机场门口拦了一辆出租车，姜皓星带着安妮来到了五十六大街上的文森酒店。
    “先生，欢迎您的光临！”站在柜台后面地，是一个身穿礼服的男子。当他地目光落看紧靠在姜皓星身边安妮的身上时，脸上原本职业性的微笑似乎带上了几分警惕。
    要知道姜皓星是一副标准的东方人面孔，而褐发碧眼的安妮怎么看都是白种人。也就是说，这一男一女两人，怎么都不可能有血缘关系。虽然象姜皓星这样，带着女伴来酒店开房的男人不少。可这个漂亮的小姑娘明显还未成年，要是被警察知道，酒店让一个没有监护人监管的未成年少女住在这里的话，可是个不大不小的麻烦。
    “这位先生，请问有什么可以帮忙的么？”见姜皓星走近，那中年人再次开口问道。虽然他的脸上还挂着微笑，但心里已经打定主意，如果这个东方人只要一个房间的话，一定拒绝他入住。
    “我要两个房间。”虽然看到了对方脸上表情的变化，但姜皓星根本没有放在心上，直接说出了自己的要求。
    “哦，请您稍等。”听姜皓星要两个房间，那中年人松了一口气，立刻为他安排。
    很快，在行李员的带领下，姜皓星和安妮进了自己的房间。在得到小费后，那个行李员满意地向姜皓星和安妮鞠躬，然后带上门出去了。
    “你先休息一会，我出去办点事。”看了一眼脸色有些疲惫的安妮，姜皓星淡淡对她说道。和以前一样，姜皓星无论到哪里办事，都几乎没有行李，所以他根本不需要整理什么。对现在的姜皓星来说，尽快找到以纽约为基地的黑帮——飞车党才是正事。





    第十二卷 第十四章 旅游(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:48:19 本章字数:2194

    。”听了姜皓星的话，安妮柔顺地回答道。在离开^I安妮正在灵气提炼机内修炼。因为安妮的修为还不高，所以她每次只能在灵气提炼机内，待半天时间而已。而且因为身体强行吸收大量灵气，在出来后，会觉得非常疲惫。这一路上安妮都是强打精神，来到这里。所以现在听姜皓星要她先休息，早就累得不行的安妮自然是一口答应了。
    安顿好了这个硬要跟来的下尾巴，姜皓星立刻出门去打探黑帮的下落了。反正以安妮现在的实力，就算面对十几二十个大汉，她解决起来也象喝口水那么轻松。所以姜皓星根本不用担心她的安全。
    此时天色以晚，姜皓星一人走在纽约陌生的大街上。虽然大街上行人熙熙攘攘，但身处人群中的姜皓星，还是没由来地感到一阵孤独。虽然这地球上有几十亿人口，但对姜皓星来说，他真正关心的只有一个人而已。
    而这个人现在却生死不明，等着姜皓星将她从死亡中拉回来。在这一年多的努力中，虽然姜皓星看似一帆风顺，但他心中却着实疲倦得很。想到也不知道什么时候才能救活蓝月，姜皓星的只觉得一股闷气淤积在胸口，不禁长长地叹了一口气。
    就在此时，一阵骚乱突然在街上兴起。只见两帮人在前面的市场上大打出手，周围地行人纷纷闪避。却没有一个人报警的。显然在这里，这种斗殴已经是司空见惯的事情，所以没有一个人会去多管这样的闲事。
    其实姜皓星在无意中，已经走到了纽约的布鲁克林区。这个区是纽约黑人以及其他国家移民聚居的地方，治安一向不好。而最近在本区内还发生了一件大事，所以经常会在各处发生帮派冲突。
    对本区目前的情况，警察也没有办法解决。近期街上时常会发生这样的斗殴，以至于警察局地拘留所里都关满了。现在的布鲁克林区警察局里。就连走廊上都用手铐铐满了这些帮派分子。当然，在铐的时候要小心，大圈的青帮铐在一边，飞车党的成员铐在另一边。自从那件事发生以后，如果不把这些家伙分开，他们不用调料就能把对方给生吃下去。
    初来乍的姜皓星自然不知道这些事情。在看到那两拨人在斗殴后，他立刻想到，也许这是了解飞车党地好机会，于是立刻向着“战场”走去。
    虽然和姜皓星经历过的战斗相比，这些家伙斗殴的场面要小多了。但论起血腥程度来，却丝毫不亚于姜皓星以前的战斗。只见那些街头混混们用手中的棒球棍、匕首、甚至是砍刀攻击他们的对手。双方打得难解难分，而在周围的地上，则躺着不少伤员。
    不少伤员的身上都有或大或小的伤口，鲜血不停地从这些伤口中流出，把附近的地面都染成了斑驳地红色。以姜皓星的专业眼光来看。这些伤势虽然多数不会致命，但却也是不轻。有几个家伙(一路看小说网,手机站wap.16k.cn）身上甚至还有开放性地骨折。折断的骨头刺破外面地皮肉，狰狞地暴露在空气中。姜皓星知道。象这样的伤势，以目前地球上的医疗水平，恐怕是要截肢了。
    此时周围的行人害怕被波及，早就远远地躲开了。象这样的帮派斗争，好就好在双方都有明确的目标，一般不会为难市民。当然，要是你不知死活地凑上去，被误伤的了那也是活该。
    不过姜皓星显然不怕被这些帮派分子误伤。他绕过两个正在捉对撕杀的家伙。走到一个看来伤得比较轻，正坐在地上喘息地伤员面前。淡淡问道：“知道飞车党在哪里么？”
    “知道你个头！”听了姜皓星的话后，那金发男子抬起头来看了他一眼，脸上立刻露出狰狞地表情。舞动着手中短小的匕首，狠狠向姜皓星的腹部刺来。
    也许是为了避免把事情闹大，这些帮派分子都没有动用火器，而都是用棒球棍或者利器作为手中的武器。然而姜皓星知道，对方手中那短小的匕首要是刺中要害，也是一样会致命的。
    当然，这种街头混混的攻击，自然无法伤到姜皓星一分一毫。为了不让自己看上去过于特殊，姜皓星伸手拍掉了对方手的匕首，然后在他的太阳穴轻轻地补上了一拳。虽然姜皓星根本没有用力，但却足以让那个帮派分“咕咚”一声晕倒在地了。
    在一个人口中没有问出什么来，姜皓星站起身来，四处寻找下一个询问的目标。然而就在此时，一个帮派分子放倒了原来的对手，在看到了姜皓星后，立刻挥舞着棒球棍向他冲了过来。
    对这些帮派分子如此不分青红皂白地见人就打，姜皓星也有些恼怒。不过以他的性格，不到必要时，却也不会出手杀人。眼见对方狠狠地一棒向自己袭来，姜皓星微一闪身，避开这一棍，然后轻轻一掌击在对方的后颈处。
    毫无悬念地，那个帮派分子立刻晕倒在地。还没等姜皓星转身，另一个家伙又挥舞着手中的匕首，狠狠向姜皓星刺了过来。没想到这些帮派分子居然如此凶狠，姜皓星也不犹豫，抬起一脚，就向袭击者踢去。
    不过因为屡次遭袭，姜皓星的这脚用力大了一些。那人又怎么会是姜皓星对手？只听得“呯”地一声巨响，那个帮派分子魁梧的身躯重重向后飞去，直到撞上一堵墙后.才缓缓的滑落到地上，垂着头坐在墙根，一动不动了。
    按照姜皓星的估计，这一脚肯定是把对方的脊椎踢断了。如果他运气好的话，或许还有可能站起来。如果运气不好伤到了脊髓，以地球上目前的医疗水平，这家伙的下半生.恐怕要和轮椅作伴了。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十三卷 第一章 青帮(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:51:43 本章字数:2152

    的强悍表现，让他立刻成为众矢之的。立刻有四、I的家伙向他围了上来。本来在这场斗殴中，他们的帮派已经稳占上风，眼看就要把那几个中国小子统统解决掉。没料到却突然多了姜皓星这么一号人物，一上来就重伤了他们两个兄弟。眼看警察就要来了，这些帮派分子决定，干掉对方的这个主力后，就立刻撤离。
    然而这些帮派分子在街头斗殴中，虽然也是身经百战之辈，但哪里又会是姜皓星的对手？眼见几人围了上来，姜皓星也不犹豫，立刻动起了手。只见他举手投足之间，几个大汉不是被就地打晕，就是被姜皓星击飞出去后，撞晕在附近的墙壁或者地面上。
    其他还在拼命的人见姜皓星打起架来如此“勇猛”，也都是吃了一惊，手下的速度也缓了下来，纷纷象姜皓星望了过来。
    面对十几个帮派分子的目光，姜皓星夷然不惧。在他看来，这正是询问飞车党消息的好机会。然而就在姜皓星正要开口询问之时，从大街的另一头突然传来了凄厉的警笛声。
    “条子！”也不知道是谁喊了一声，那些刚刚还准备拼个你死我活的帮派分子，一下子就散开了，纷纷向大街两边的小巷子跑去。就连那些被打倒在地的家伙，除了几个实在没办法移动的外，也都挣扎着离开现场。
    很快地。在现场能站着地，就只剩下姜皓星一个人了。在他看来，自己并不是帮派分子，虽然刚才也动了手，但最多也不过是自卫而已。所以虽然警车越来越近，但姜皓星并没有要离开的意思。
    “还愣着干嘛？快跟我来！”就在姜皓星一个人面对那些警察之时，一个声音突然在他身边响起。几乎是同时，姜皓星觉得自己的右手被一只柔软滑腻的小手抓住了。根本没有任何停顿。那小手的主人拉着姜皓星就往一条小巷里跑。
    姜皓星自然早就知道，在自己身后站着一个人。不过他一直以为这不过是个看热闹的路人，所以并没有将其放在心上。然而此时这人却拖着姜皓星向小巷里跑，让姜皓星本能地想甩掉对方握着自己的手。然而就在此时，一个念头突然在姜皓星脑中闪过，让他放弃了原来的打算。
    那人似乎对周围地街道十分熟悉。拉着姜皓星穿梭在昏暗狭窄的小巷中，快速向前方跑去。跟在后面的姜皓星发现，此人身材娇小，还有一头柔顺的长发，在奔跑中不停地向后飘扬着。再考虑到手上的触感，和对方清脆的嗓音。姜皓星判断，这人一定是个年轻地女子。
    不过姜皓星搜肠刮肚，却也想不起自己的纽约认识什么人。事实上，这本来就是他第一次到美国来，所以根本想象不出。这女子为什么要拉着自己到处乱跑。
    就在姜皓星要开口询问之时，那女子却停下了脚步。此时两人已经跑到一条几乎没什么行人的街上。整条街上连路灯都没有几盏，显得一片昏暗。姜皓星不知道这女子为什么要带自己来这种地方。不过以此时他的实力，就算来上一支军队，恐怕也难以对姜皓星造成什么伤害。所以姜皓星只是静静地站在原地，看对方还会玩出什么花样来。
    “呼……呼，那，总算甩掉那些警察了。”那女子一面四处张望，一面断断续续地说道。也许是因为长距离奔跑的缘故，她说话有点喘。因为一直在前面带路。所以姜皓星一直没有看清楚对方的长相。不过当这女子转过身时，她的容貌终于展现在了姜皓星的面前。
    虽然和姜皓星估计的没错。这的确是个年轻女子。不过姜皓星看到了对方地正面才知道，他的估计其实还是有点错误地，这应该是个年轻美貌的女子才对。
    这个女子有着清丽地面容和娇小却匀称的身材。她柔和的脸部线条以及黑色的发丝，似乎证明她应该是个东方人。然而这女子却同时拥有高挺的鼻梁和丰满的双唇，再加上她蓝灰色的双眸，让姜皓星最终确定，这女子应该是个混血儿才对。因为溶合了黄种人和白种人的优点，让这女子看上去更有一种奇异地美感。
    “你是哪个堂口的？”还没等姜皓星开口，那女子看着他好奇地问道：“我怎么从来没有见过你？”
    “什么堂口？”被对方问得莫名其妙，姜皓星冷冷地问道：“你究竟是什么人？”
    “啊？呵呵！”听了姜皓星地话后，那年前女子似乎明白了什么。在最初的惊愕过去后，她用一只小手轻轻捂住嘴巴，笑得花枝乱颤。在昏暗的灯光下，姜皓星注意到，也许是因为白种人基因的作用，虽然这个女子身材娇小，但比例却十分完美。特别是她丰满的胸部，在主人的笑声中，不停地微微上下抖动。
    要是此时在她面前的是其他男人，一定会为这副景象所陶醉。然而姜皓星并不是其他男人，在他心目中，除了爱妻蓝月外，根本没有容纳其他女子的位置。所以虽然眼前美人赏心悦目，但姜皓星还是毫不客气地打断了那女子的笑声：“对不起，我该走了。”
    此时姜皓星已经知道，对方之所以拉自己跑到这里来，完全是把他当成了自己人，为了逃避警察才这么做的。既然这年轻女子是出于好意，姜皓星自然不会与她计较什么。只是姜皓星一向不习惯浪费时间。眼见这个女子似乎不愿意回答自己的问题，他决定还是早点离开，去找飞车党解决问题。
    “对不起。”见姜皓星似乎要走，那女子停下笑声对他说道：“我真是完全没有想到，原来你和我们青帮完全没有关系。”
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十三卷 第一章 青帮(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:52:06 本章字数:2170

    ？”听了那女子的话，姜皓星停下了脚步，抱着一丝：“你知道飞车党么？”
    “当然！”听了姜皓星的问题，那女子简短地回答道。姜皓星发现，在她从嘴中冒出这两个字的时候，一丝杀意在对方蓝灰色的双眼中一闪而没。
    “知道他们的头在哪么？”敏锐地捕捉到了这丝杀意，姜皓星觉得事情似乎有了眉目，连忙追问道：“我有笔账要和他们算！”
    “哦？！”听了姜皓星的话，那年轻女子也愣了一下。她也没想到，这个亚洲人虽然不是青帮的人，但却同样和飞车党有仇。虽然对姜皓星并不熟悉，但这女子想到刚才姜皓星在斗殴中，对敌人毫不留情的手段，还是相信了他的话。
    “看来我们有必要认识一下。”认真看了姜皓星一会，这女子一面向他伸出手来，一面对姜皓星说道：“我叫王美惠，青帮王五爷的女儿。”
    “姜皓星。”伸出手和对方轻轻握了一下，姜皓星淡淡地说道。虽然这个自我介绍十分简单，但对姜皓星来说，却也已经十分不易了。毕竟他在这个地球上，除了这个名字外，其他的身份都是些虚无缥缈的东西。不过要不是想在对方那里，得到飞车党的消息。姜皓星恐怕连自己的名字，都不会告诉王美惠的。
    “哦，姜先生您好！”虽然姜皓星地自我介绍实在是过于简单。但王美惠也是见过市面的人物。在顿了一顿后，还是微笑着对姜皓星说道：“今天要多多感谢姜先生了，要不是你出手相助，恐怕我就不能在这里和你说话了。”
    姜皓星知道王美惠指的是刚才在街上斗殴的事，淡淡地答道：“王小姐也不用太放在心上，我只是正巧路过而已。”
    “不管怎么说，我还是要谢谢你！”虽然姜皓星说得谦虚，但王美惠还是对他说道：“那些飞车党最近越来越放肆了。要是落在了他们的手中，我……我还不如不活了！”
    “飞车党？究竟怎么才能找到他们？”见王美惠自己提到了飞车党，姜皓星忍不住开口问道。
    “飞车党？刚才和你打架的那些人就是啊！”听了姜皓星的问题，王美惠有些惊讶地回答道。
    “这……”听了对方的回答，姜皓星一时也不知道说什么好。虽然姜皓星上街来，本来就是想找一点关于飞车党地线索的。但他怎么也没想到。自己的运气那么好，居然真的和飞车党打了一架。
    “看来你并不了解飞车党，是么？”见了姜皓星的表情，王美惠微笑着问道。
    “我是第一次来纽约。”对这个问题，姜皓星老实回答道：“以前从来没有和他们打过交道。”
    “那你为什么这么急着找他们？”听了姜皓星的回答，王美惠有些奇怪地追问道。要知道现在青帮和飞车党正处在爆发全面战斗地边缘，在这个时候突然冒出姜皓星这么一号人物来，王美惠难免会对他特别留意了。
    听了对方的问题，姜皓星并没有回答。他只是冷冷地看了王美惠一眼，然后淡淡地问道：“你们为什么会和飞车党起冲突？”
    听了姜皓星的话。王美惠知道自己刚才那句话问得过于孟浪了。对一直在帮派中打滚的王美惠来说，她很清楚想要得到他人的信任。必须先对他们坦诚的道理。反正姜皓星问题的答案，已经不算什么秘密。只要他随便抓几个飞车党或者青帮的成员一问。整件事的来龙去脉立刻就清清楚楚。所以王美惠立刻决定，把整件事向姜皓星说个清楚。
    “事情是这样的，作为东部最大地帮派，飞车党一直想要完全掌握他们的基地——纽约市地黑道。”作出了决定后，王美惠对姜皓星说道：“不过唐人街一向是我们青帮的地盘，飞车党好几次想要吞并我们，都没有成功。所以他们在前几天，绑架了青帮地四爷。但我们苦于没有证据，也不好去向警察报案。不过这几天以来。飞车党和我们青帮一直有些小摩擦。而且每次的冲突越来越严重，照这样下去，恐怕情况很快就要失去控制了。”
    “原来如此。”听了王美惠的话，姜皓星终于明白，为什么那些家伙一见到他，就会不问青红皂白地出手了。在来美国之前，姜皓星倒也通过网络查了一些关于美国帮派的信息。知道这所谓的青帮，其成员基本都是由在美国的中国侨民组成。难怪这些飞车党一见到同样是亚洲面孔的姜皓星，就向他出手了。原来是把姜皓星也当成是青帮的人了。
    “因为最近两帮经常发生火并，所以双方之间地气氛非常紧张。”见姜皓星明白了自己的话中之意，王美惠继续对他说道：“今天我出门为父亲选他六十大寿地礼物，没想到却没飞车党盯上了。眼看保护我的弟兄们快顶不住了，幸亏有你出手帮忙。否则的话，恐怕我也要象四爷那样，消失在这个世界了。”
    “那些飞车党为什么要找你的麻烦？”说完了自己的情况，王美惠又把注意力转到了对方的身上。
    “一些小误会而已。”听了王美惠的问题，姜皓星轻描淡写地问道：“知道飞车党的总部在什么地方么？”
    “总部？”听了姜皓星的话，王美惠好奇地问道：“你问这个干什么？”
    “当然是解决问题。”姜皓星用淡淡的语气回答对方的问题，让听了他的话的王美惠真的以为，姜皓星和飞车党之间，只是一些微不足道的误会而已。
    “他们根本没有什么总部。”听了姜皓星的话，王美惠耐心地对他说道：“飞车党不但东海岸最大的黑帮，也是这里最大的毒品卖家。他们怎么可能会什么有总部，要是有的话，早就被警察一窝端了。”





    第十三卷 第一章 青帮(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:52:29 本章字数:2237

    能找到他们的骨干？”听了王美惠的话，姜皓星只能次了。从矿场内抓到的那几个黑帮分子的表现上，姜皓星已经知道。美国的黑帮和黑暗议会以及日本的忍者组织不同，除了一些帮派内部的骨干外，其他外围成员对帮会并不是十分忠心的。所以姜皓星知道，只要铲除了那些骨干成员，那飞车党的威胁也就自然而然地解除了。
    “他们的骨干成员，平时都分布在东部各地照看生意，谁知道会在什么地方。”听了姜皓星的问题，王美惠老实回答道。
    “这就麻烦了。”听到这样的回答，姜皓星也觉得，想要一口气将飞车党的骨干一网打尽，不是件容易的事情。想到除了飞车党外，还有猛虎帮和洛基帮等着解决。姜皓星知道，自己把这次的美国之行想得过于简单了。
    见到姜皓星皱眉思索的神情，一直在注意他的王美惠没由来的觉得心头一紧。要知道王美惠不过是个二十出头的年轻女孩而已，虽然从小的帮派生活，让她比同龄人成熟许多。但在王美惠的心中，还是有和其他年轻女孩一样的梦想。
    姜皓星本来就长得十分英俊，再加上他在刚才斗殴中展现的身手，已经让王美惠对他另眼相看了。而现在姜皓星表现出的，淡淡忧郁的神色，更让她砰然心动。而之前姜皓星又出手救过她。在一下，王美惠决定要帮一把这个英俊地年轻人。
    “姜先生，其实……”看了一眼姜皓星，王美惠轻声对他说道：“就在这两天里，飞车党的骨干会有一次集会。”
    “哦？时间，地点？”听了王美惠的话，姜皓星连忙开口问道。
    “这个……我也不太清楚。”面对姜皓星的问题，王美惠有些不好意思地回答道：“不过我可以回去帮你留意一下。应该很快就会有答案。”
    “你怎么会知道飞车党的事情？”听了王美惠的话，姜皓星有些怀疑地问道。
    “因为青帮和飞车党已经约定，最近有一次谈判，解决目前两帮之间的问题。”知道姜皓星是个聪明人，王美惠并没有打算向他隐瞒什么：“其实双方都知道，我们之间的矛盾根本无法调和。说是说谈判。其实就是看谁地拳头更大而已。根据我们的消息，飞车党为了这次谈判，几乎把所有的骨干力量都抽调到纽约来了。”
    “知道他们的聚集地点么？”听了王美惠的话，姜皓星觉得心头又燃起了一丝希望。
    “虽然他们都已经来到纽约，但绝对不会聚集在一起的。”听了姜皓星地话，王美惠向他解释道：“在这帮人中，至少有近百个联邦通缉犯，所以他们只会分散潜伏在市里。只有等到谈判那天才会集中出现，在平时的话，这些老油条是绝对不会集中在一起的。”
    “那谈判是哪天？”听了王美惠的话。姜皓星立刻抓到了事情的重点。
    “这是帮里的大事，所以我也不太清楚。”听了姜皓星的问题。王美惠缓缓说道：“不过我可以帮你打听一下。”
    “很好，听了对方的话。姜皓星满意地说道：“你一有消息就立刻通知我，这是我的电话号码。”
    “好的，你放心吧。”接过姜皓星地电话号码，王美惠微笑着对他说道：“我现在就要回去了，如果你没地方去的话……”
    “我有地方住。”没等对方说完，姜皓星就冷冷地打断了她地话：“你只要把谈判的准确时间和地点告诉我就行！”
    “那好吧。”听了姜皓星地话，王美惠拿出自己的手机，拨了一个电话。没过多久。一辆林肯轿车就驶到了两人的人边。谢绝了王美惠要送自己一程的提议，姜皓星看着那辆轿车消失在夜色之中。
    “飞车党。哼！”一直到轿车转过街角再也看不到了，姜皓星也转身向文森饭店方向走去。
    回到饭店后，时间已经是后半夜了。然而当姜皓星打开自己的房门时，却着实吃了一惊。只见安妮身着睡衣，蜷缩在房间里的沙发上，已经睡着了。
    虽然酒店的沙发也算得上宽敞，但这毕竟只是个单身沙发而已。对一个十六岁的少女来说，这样地一只沙发还是显得狭小了一些。虽然安妮尽量让整个身体都留在沙发上，但她一双纤细结实的长腿，还是伸出了睡衣地下摆，完全裸露在了外面。
    虽然安妮只有十六岁，身体还没有完全长成。但这个年纪的少女却象是含苞欲放的花朵，自有她清涩的美丽。只见在昏暗的房间里，安妮象只小猫般蜷缩在沙发上。在睡衣蓝色下摆的衬托下，少女一双洁白嫩滑的长腿，显得特别地醒目。
    看上去安妮的确是累坏了，虽然姜皓星已经走到沙发前面，她还是没有察觉。只见安妮完全沉醉在梦乡之中，丝毫没有一个修真者应有的警惕。也许是梦到了什么，安妮秀眉微皱，长长的睫毛也在微微颤动。让少女看上去，更多了一份楚楚可怜的模样。
    “怎么睡在我这里了。”看着睡得沉沉的安妮，姜皓星不禁有些莫名其妙。虽然知道包括安妮在内的这些弟子对自己都很依赖，但姜皓星着实没有料到，已经算是一个大姑娘的安妮居然会睡在自己的房间里。
    看了一眼蜷曲在沙发上的安妮，姜皓星微微摇了摇头。然后走上前去，轻轻抱起了沙发上的安妮。也许感受到有人抱住了自己，安妮象个小孩子般，把头往姜皓星的怀中钻了钻，好让她自己睡得更加舒服。
    然而因为酒店提供的睡衣十分宽大，安妮这往姜皓星怀里钻的动作，让睡衣本来就很大的领口开得更深。以至于从姜皓星的角度看去，少女娇小但却坚挺的胸部，有大半都落入了他的眼中。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十三卷 第一章 青帮(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:53:10 本章字数:2380

    女的身体本来就非常轻盈，对姜皓星来说，这点重量上什么。不过安妮毕竟已经是个大姑娘，和她保持这么暧昧的姿势，还是让姜皓星觉得有些不自在。看了一眼怀中还在沉睡的少女，姜皓星一面苦笑，一面轻轻把她放在了房间里的床上。
    身体一接触柔软的床面，安妮舒服地呻吟了一声，然后一个翻身抱住了身边的枕头。这么一来，不但小妮子修长光洁的双腿完全裸露在了外面，就连她粉色的内裤都若隐若现。眼见安妮的姿势越来越夸张，姜皓星连忙转身向房间外走去。
    “师傅……你别走，我喜欢你……”就在姜皓星走到门口时，身后传来安妮模糊的声音。听到小妮子这样的话，姜皓星在稍稍愣了一下后，连忙回头去看。却发现安妮根本没醒，只是在说梦话而已。不过姜皓星却清楚地看到，抱着枕头的小妮子脸上，有一丝幸福的微笑。
    不过这情景只是让姜皓星微微一愣，然后他就出了房间，轻轻地带上了房门。其实姜皓星不是傻瓜，也知道来到地球上后，有不少女子对自己青眼有加。从一开始的白绢、伶俐、李静等普通女子，到后来的刘凯莉、苏菲亚等拥有血族和狼人血统的奇女子，更有象葛云和倪慧这样身负特殊使命的美丽女子。
    虽然姜皓星能感受到这些出色地女孩对他的情意。但他却还是一直对这些女子保持那种冷淡的态度。因为在姜皓星的心目中，唯一重要的女子，就是当初为救他而放弃自己生命的蓝月。所以他一直刻意和那些美女保持距离，好让自己不被她们似水的柔情所感动。
    然而让姜皓星没有想到的是，安妮这个情窦初开地小女孩，也对自己有好感。这倒让姜皓星着实感到有些惊讶。不过这些事情，对一心想要救活爱妻姜皓星来说，并不能构成很大的困扰。很快他就把安妮刚才的话抛在了脑后。一个人坐在酒店的天台上打起坐来。
    才刚刚入定，姜皓星就觉得怀内的手机震动起来。虽然现在姜皓星已是一个修真高手，但在和普通人联系之时，却也已经习惯使用手机了。虽然这种电子产品虽然在姜皓星眼中落后得很，但毕竟是目前地球上最先进的民用通讯工具了。不过让姜皓星觉得有些奇怪地是，知道他手机号码的人并不多。不知道是谁会打电话找自己。
    接起了电话，姜皓星刚刚“喂”了一声，就听到电话那头传来了王美惠的声音：“请问，是姜先生吗？”
    “是我。”听出了对方的声音，姜皓星淡淡地问道：“有事么？”
    “是这样的，我刚到家就问其他人和飞车党的谈判什么时候开始。”虽然王美惠的声音的确很好听，但姜皓星却感到对方的话中有一丝焦急之意：“我父亲说，谈判的日子就在明天上午。”
    “很好。”听了对方地话，姜皓星满意地回答道。虽然没想到谈判的时间如此紧迫，但在姜皓星看来。谈判自然是越早举行越好。毕竟这么一来，他可以早点解决掉美国黑帮地问题。然后回矿场继续潜心修炼了。
    “不过他们的谈判地点在波士顿附近地一个农场里，离纽约有近百公里路呢！”听了姜皓星的回答。王美惠焦急地说道：“而且时间定在上午九点，现在已经是凌晨了，我们已经没有多少时间了！”
    “你有那个农场的地址和地图么？”现在姜皓星也知道了，为什么王美惠的声音听上去为什么如此焦急，连忙对她说道：“你尽快就准备好，我立刻过去拿。”
    “好的，就在我们分手的那条街上等你。”和姜皓星约好了见面的时间，王美惠匆匆挂上了电话。
    姜皓星看了一下表。此时是凌晨四点，正是黎明前最黑暗的时候。反正周围没人。姜皓星御起飞剑，向着之前和王美惠分手之处飞去。
    就在姜皓星到了那里没多久，王美惠也已经开车赶到了。见到姜皓星已经站在路边，王美惠一个急沙场停在了他地身边，然后出来把一张地图递给了姜皓星。此时的王美惠已经换上一套黑色地紧身衣，把她娇小玲珑的身材完全体现了出来。不过姜皓星的目光根本没在她的身上停留，而是目不转睛地看着手中的地图。(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)
    “就在这里。”指着地图上用红色标示的地方，王美惠焦急地对他说道：“我们刚刚得到消息，飞车党向越南人买了一大批军火，看来他们是铁了心要和我们打了。”
    按照地图的比例尺，姜皓星估计了一下目的地和自己的距离。知道要是自己御剑飞到那里的话，最多只要半个小时的时间。这么看来，想要提前赶到谈判现场，时间还是足够的。
    心中已经打定了主意，姜皓星对王美惠说道：“你留在这里，我现在就赶过去。”
    “不，我也要去！”听了姜皓星的话，王美惠倔强地对他说道：“我父亲去之前，并不知道对方手里有重武器，他们一定会吃亏的，我要去提醒他们。”
    “很好，你去吧。”对王美惠的提议，姜皓星根本没有反对。不过就在王美惠以为，姜皓星会和她一起前往目的地，而转身坐进了汽车后，却发现车边已经没有了姜皓星的身影。
    前后左右看了一圈，都没有发现姜皓星的身影。王美惠重重地拍了一下方向盘，恨恨地说道：“这个人，跑哪去啦？”
    在王美惠得知飞车党购买了大批武器后，本想立刻前往农场，提醒青帮参与谈判的几个老大的。不过她一方面想到答应姜皓星，要告诉他谈判的地点。另一方面也想借助姜皓星的好身手，也好在真的发生冲突后，给己方多一点保障。
    然而王美惠却没有想到，这姜皓星在得知了谈判地点后，居然一言不发地走掉了。也不知道他是自己前往农场了，还是听到飞车党准备大干一场后，吓得溜掉了。不过此时王美惠已经顾不了那么多，在心中暗骂了姜皓星几声后，她还是开车向波士顿方向驶去。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十三卷 第二章 义气(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:54:03 本章字数:2187

    北而去了。此时正是黎明前最黑暗的那段时间，也是人们睡得最沉的时刻。所以绝大部分纽约市民，都没有发现姜皓星的行踪。只有少数几个彻夜狂欢的夜猫子，见到了天空一闪而过的华光。不过这些家伙几乎都已经喝得半醉，都以为是自己眼花了，根本没把这事放在心上。
    很快，姜皓星就已经飞出了市区的范围，到了纽约的郊外。不用在那些高楼大厦间穿梭，姜皓星的速度又快了几分。刚才看了一眼地图后，姜皓星已经把目的地的方位牢记在心。此时他以地面的道路为路标，迅速向目的地飞去。
    随着时间的推移，天色渐渐开始亮了起来，而姜皓星也离目标越来越近。为了避免被早起的群众发现，姜皓星此时已经上升了高度。就算是眼力再好的普通人，也无法看到在这个高度迅速飞行的姜皓星。
    不过以姜皓星现在的修为，他还是能把地面上的一切看得清清楚楚的。沿着一条不宽的道路飞行了几分钟，姜皓星终于见到，在道路的两边，出现了大面积的农作物。
    “应该就是此处了。”看着地面上的农作物，姜皓星在心中暗暗想道。从地图上可以知道，在这附近，也只有这么一个农场而已。因为高度机械化地缘故。美国的农场面积都十分巨大。而管理这巨大农场的，往往只有为数不多的几个农民而已。在见到了地面上的农作物后，姜皓星又向前飞行了一会，才见到在远处隐约出现了一幢典型的农家住宅。
    “是这里了。”看了一眼周围的环境，姜皓星知道自己找对了地方。此时天色已经大亮，不想过早地被发现，姜皓星催动飞剑下降到紧贴地面的高度，继续向前赶路。
    在这个农场上。种植最多地农作物是大片的玉米。此时玉米已经开始抽穗，高大的玉米完全遮挡住了姜皓星的身形。虽然他此时还是保持着很快的前进速度。但在玉米地外面的人，却只能看到地里地玉米有些晃动而已。
    很快，姜皓星就接近了那幢屋子。从飞剑上下来后，姜皓星按照老规矩给自己加了一个隐身咒，然后快速向房子接近过去。
    虽然姜皓星发现。在这屋子周围有不少脸色阴沉的白种人，正在到处巡逻。然而这些普通人就算再怎么小心翼翼，也不可能发现身负隐身咒的姜皓星。几乎就象是在闲庭信步，姜皓星没花什么力气，就来到了那幢房子旁边。
    这是一幢典型的美国农家建筑。在主人的住房附近，还有一间巨大的谷仓。不过姜皓星此时没有去管谷仓，因为在主人住房内，有两个人谈话，吸引了他的注意力。
    “我说雷顿，你说那些中国人会来么？”一个粗犷的声音在屋内大声问道。
    “亲爱的冈萨雷斯。你放心吧。”另一个温和的声音缓缓回答道：“这些中国人最要面子，而且我们手里还有他们青帮地一个核心人物。所以。你不用担心，我敢打赌。他们很快就回来谈判的。”
    “别说我笨，雷顿！”听了对方地话，那个叫冈萨雷斯的家伙大着嗓门说道：“你以为我会相信，你让那些中国人到这里来，是真地要和他们谈判的么？”
    “呵呵，亲爱的冈萨雷斯，你变聪明了！”听了冈萨雷斯的话，雷顿微笑着对他说道：“我们飞车党为什么要和他们谈判呢？不论是在人数还是地盘面积上。他们青帮不过是纽约唐人街上的一个小帮派而已。而我们是东海岸最大的帮派，美国三大黑帮之一！”
    说到这里雷顿停了一停。继续对冈萨雷斯说道：“要不是那些警察盯得我们太紧，在纽约市里我们就可以把他们全干掉了！”
    “嘿嘿，在这里也不错啊。”听了雷顿的话，岗萨雷斯笑道：“我已经好久没有痛快地杀过人了！不过……那些中国人并不笨，一定也能看出这次谈判的危险性。你真地确定，他们会来么？”
    “当然，我非常肯定。”听了岗萨雷斯的话，雷顿阴恻恻地笑道：“中国人有种奇怪地情结，叫作‘义气’。我们绑架的这个老头，是当初创立清帮的五个元老之一。只要他在我们手里，就算其他中国人知道这是个火坑，也会毫不犹豫地往下跳的！”
    “哦？哈哈，可笑的中国人，奇怪的‘义气’！”听了雷顿的话，岗萨雷斯大声笑道。不过岗萨雷斯得意的笑声很快就顿住了，因为他感到背心一凉，然后全身的力气似乎都被抽空了。
    骤然遇到这样的意外，岗萨雷斯瞪着眼睛想向雷顿呼救。然而虽然他大张着嘴吧，但却一个字都说不出来，只是在喉咙里发出轻微的“格格”声而已。
    坐在他对面的雷顿也发觉情况不对。他一面伸手到腋下掏枪，一面站起身来，想到岗萨雷斯面前看看，这个一向体格健壮的家伙是不是心脏病犯了。
    然而就在雷顿刚刚站起身来时，同样的痛苦立刻降临到他的身上。而和身体健壮的岗萨雷斯相比，雷顿根本连挣扎的机会都没有，就软软瘫倒在了地上。
    在屋内的两人都倒下后，先是一个淡淡的身影出现在房间内。很快，这个人影变得具体而实际，正是用隐身咒接近这屋子的姜皓星。
    屋内这两人的对话，姜皓星在外面可是听得清清楚楚。显然，他们根本没有打算和青帮谈判，只是想借着这次机会，把青帮的核心势力全部铲除掉而已。虽然姜皓星对这些帮派斗争毫无兴趣，但飞车党却是他要对付的帮派之一。所以根本没有犹豫，姜皓星立刻潜入屋内，干掉了这两得意洋洋的家伙。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十三卷 第二章 义气(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:54:30 本章字数:2141

    不知道，在美国的黑道上，杀人狂岗萨雷斯和毒蛇雷么响亮的两个名字。这两人一个狂暴嗜血、一个阴险狡诈，正是飞车党两大头目。这两人联手，也不知道指挥飞车党做了多少见不得光的事情。无论在美国的黑道白道，都有许多人想要他们的脑袋。
    不过他们一向非常小心谨慎，虽然联邦政府悬赏一百万美元通缉他们，但却根本没人能获得这笔奖金。只是这两个飞车党头目没有想到，居然有人能在手下所有骨干都在的情况下，悄悄潜到他们身边取了他们的性命。
    姜皓星自然不知道，他已经为自己赚了一百万美元。在解决掉了岗萨雷斯和雷顿后，姜皓星身形不停，又摸上了房子的二楼。根据气息判断，姜皓星知道在二楼上还有几个匪徒。因为二楼是整个农场的制高点，所以对方一定会安排人手在那里暸望。
    当姜皓星来到农舍二楼后，惊讶地发现，这里已经变成了一个军火库。整个二楼已经被完全打通了，除了窗口边趴着几个帮派分子外，整个楼面上堆满了各种武器。姜皓星随便扫了一眼，发现除了AK-47和雷明顿弹枪这样歹徒的“标准武器”外，在一张桌子上甚至还放了两挺班用轻机枪！而在桌上，除掉放了几箱机枪子弹外，居然还有好几个手雷！看来这些飞车党地成员。今天是抱定了要将青帮众人尽数消灭的念头了。
    虽然这农舍已经有些年头，二楼有些地方的楼板都有些弯曲了。但以姜皓星现在的修真造诣，想要不让二楼的几个匪徒发现，还是轻而易举的事情。根本没花什么力气，姜皓星就解决掉了留在二楼的几个帮派分子。
    也许是因为二楼集中放置了许多武器，所以飞车党其他的骨干成员，都没有在这里休息。其实这道理也很简单，这农舍看上去已经有些年龄。能在二楼放置数量如此之多地武器，没把楼板压垮，已经是非常不容易了。根据姜皓星的估计，要是这二楼再待上三、五个人，恐怕就真的要塌下来了。
    而作为东海岸的第一大帮派，飞车党的骨干力量也有好几十人之多。所以他们更加不可能待在农舍中。而是躲在离农舍不远的谷仓库之中。此时地姜皓星已经解决了农舍中的匪徒，而那些在谷仓中的家伙，却都还懵然不觉。这自然正好给了姜皓星全歼他们的机会。
    看了一下二楼的那些武器，姜皓星考虑了一下，随手抄起一挺班用机枪，顺手又在怀里塞了几枚手雷，这才轻轻地下了楼。
    虽然姜皓星现在已经算得上是修真界中的青年高手，但作为一个曾经接受过高科技教育的人来说，他并不排斥使用那些高科技武器。特别是在这种敌人数量众多，但却普遍非常弱小的情况下。姜皓星更是喜欢。使用这种普通的武器来对付他们。
    提着机枪从农舍背着谷仓的一边出来后，姜皓星小心翼翼地向目标接近。那谷仓虽大。但却没有窗户，所以姜皓星在没有惊动里面那些匪徒地情况下。很顺利地接近到离谷仓不到二十米的地方。而之前在附近巡逻地那些家伙，则已经全部被姜皓星用飞剑解决掉了。对付这些普通人，姜皓星的飞剑甚至比枪械还要好用——每一剑都能无声无息地割断受害者地咽喉，让他们连一点声音都发不出来。这样的效果，恐怕连加了消音器的狙击步枪都很难达到。
    眼看谷仓近在咫尺，姜皓星先把怀里的手雷一股脑地仍向谷仓。虽然谷仓没有窗户，但整座谷仓都是用木板搭成的。铁疙瘩般的手雷被姜皓星用力扔出后，轻易地穿透了那薄薄的木板。在谷仓里面爆炸了。
    只听到几声巨响，半边谷仓几乎完全坍塌了。而另一半勉强还算得上完好的谷仓。则被手雷爆炸时产生地火焰点燃，开始燃烧起来。
    这谷仓虽然被飞车党众骨干当成暂时的藏身之处，但在里面还是有不少干草之类地可燃物。在被点燃后，火势很快就在半边没有坍塌的谷仓内蔓延开来。一时间谷仓里响起各种惨叫声，那些没有被炸死的匪徒，纷纷向外面夺路而逃。
    就在此时，姜皓星手中的机枪响了。一发发子弹发出令人胆战心惊的“嗖嗖”声，向着已经着火的谷仓飞去。在这种班用机枪的面前，薄薄的木板根本起不到任何阻挡的作用。一发发子弹穿过木板，向在火场中乱作一团的匪徒们射去，很快就放倒了一大批人。
    在谷仓中内有大火，外有连绵不断的机枪子弹，让那些倒霉的家伙鬼哭狼嚎，一时不知道该如何是好。
    虽然飞车党是东海岸最大的黑帮，而这些人又是这黑帮中的骨干，但他们毕竟是没有受过正规训练的平民而已。虽然许多人开过枪、杀过人，但在这种严峻的情况下，这些匪徒还是乱作了一团，有许多人死于同伴的相互践踏之下。
    姜皓星手持的机枪是二百发弹链供弹的，在打光了子弹后，在燃烧的谷仓中已经没有几个活人了。对这样的结果，姜皓星自然是非常满意的。本来他以为，还需要在整个美国东部搜寻飞车党的骨干。现在两个帮派的一次冲突，却让他轻易地解决掉了飞车党的核心力量。这样的结果让姜皓星开始，是不是应该利用同样的手段，去解决另外两和黑帮了。
    在这个时候，整个谷仓已经陷入了熊熊大火之中。只有几个幸运儿侥幸从谷仓中逃生。然而这一切的始作俑者，却还在谷仓外等他们。姜皓星随手抓过一个家伙，冷冷地问道：“你们绑架的青帮四爷在哪里？”
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十三卷 第二章 义气(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:55:12 本章字数:2237

    姜皓星冰冷的脸上，看不出他任何情绪的波动。但I道，他就是那个引起谷仓大火的人。想到这个恶魔已经杀了几十个人，那个匪徒结结巴巴地回答道：“那个中……中国人，在城里。地址是十八大道五十号！”
    “多谢！”听了对方的回答，姜皓星冷冷地对他说道：“你陪我走一趟吧！”说完这句话，根本不容对方反对，姜皓星拖着他就上了农场里的一辆汽车。那匪徒本能地想要挣扎，却听到身后传来一连声的惨叫。这家伙连忙回头一看，却发现和他一起逃出火海的几个同伴，都已经倒在血泊之中。
    只见无一例外地，在这几个家伙胸腹之间都出现了一个大洞。大量的鲜血从这个伤口不停地留出，把几人身下的地面染得通红。虽然这匪徒不是医生，但也看得出来，这几个人虽然一时未死，但却已经没救了。想到这几人可怕的死法，这个刚才还想挣扎的家伙混身一机灵，立刻老实了下来。
    “开车！”见自己的恐吓手段达到了，姜皓星淡淡地对那个满脸惊惧的黑帮分子说道。虽然他的话中没有任何恐吓的言语，就连语气也是平平淡淡的。然而刚才姜皓星的所作所为，早已让那匪徒吓得肝胆俱裂，一听姜皓星的话，他根本没有考虑，立刻发动汽车，向纽约方向驶去。
    姜皓星坐在副驾驶座上。一面监视那个黑帮分子地行动，一面注意着路上来往的车辆。果然，在驶出农场没多久，姜皓星就见到对面开来一排大大小小的车辆。
    因为这只是一条通往农场的辅路，平时根本没有很多车辆来往，所以那一排车辆就显得特别醒目。姜皓星透过前档风玻璃看过去，发现在那一排五辆车，全都是轿车而已。也就是说。这几辆车最多只能乘坐二十人而已。想到飞车党在农场里埋伏了近百人，更准备了重型武器。姜皓星知道，要不是自己出手的话，这青帮的几个老大绝对会葬身在那农场之中了。
    对方似乎也对姜皓星所乘的汽车有些好奇，在几辆车交汇时，他们也放慢了车速。向姜皓星方向看来。不过因为车内一共只有两人，而且姜皓星还是东方人的面孔。所以并没有引起青帮众人地注意，那五辆汽车很快开始加速，继续向农场驶去。
    “到那里吓你们一跳。”从后视镜中见那几辆车越行越远，姜皓星在心中暗暗想道。其实要不是那些飞车党成员要找姜皓星的麻烦，他今天也不会下这样的杀手。要知道姜皓星以前可是个医生，救死扶伤才是他的职责。然而现在他却能在谈笑之间，要了近百人的性命，这全是因为姜皓星太想救活爱妻的缘故。
    而且这些飞车党本就不是什么好人，所以姜皓星在心理上更加没有压力。现在地姜皓星只希望。可以这样的雷霆手段，一举解决美国黑帮的威胁。
    也许是被姜皓星身上散发出的杀气所震慑。那个帮派分子一路上老老实实，就连在路上见到了巡警。也没有做出什么特别的举动。在快速行驶了两个多小时后，汽车终于驶入了纽约城内。
    那个匪徒对纽约市十分熟悉，驾车在城里转来转去，很快就驶进了一条没什么人的街上。在一间标着五十号的建筑物前停了下后，那个匪徒战战兢兢地对姜皓星说道：“就是这里了。”
    “跟我上去。”冷冷地看了一眼对方，姜皓星淡淡地说道。
    “好，好！”已经完全被姜皓星的气势压倒，那个匪徒连连应道。别看这些家伙平时穷凶极恶。似乎天不怕地不怕的样子。但这不过是他们在比自己更弱的人面前，所表现出来地一面而已。遇到了象姜皓星这样。比他们还要强悍的人。这个匪徒立刻就表现出他懦弱地一面，几乎对姜皓星言听计从起来。
    下了车后，那匪徒按下了五十号的门铃。很快，安装在门上地对讲系统中就传来了一个粗豪的声音：“外面是谁？”
    “是我，杰克！”按下门上的一个按钮，那匪徒大声说道：“开门，有急事！”
    能被召集到农场去的，自然都是飞车党中的骨干。所以这匪徒虽然在姜皓星面前柔顺得象只小猫，但在同伙面前，还是有点威望的。所以他的话音刚落，大门就“啪”地一声打开了。
    眼见门已经打开，姜皓星也不着急。他一面示意杰克进屋，一面跟在对方后面，混进了关押青帮五爷的屋子。
    这是间普通地两层公寓，也许是因为自己人叫门的缘故，那些负责看守地黑帮分子都留在了二楼，没有一个人下来的。
    不过这正好给姜皓星提供了良好的机会。他之所以不用强攻，就是因为害怕对方会伤害到人质。虽然这个青帮五爷和姜皓星非亲非故，但考虑到今后的计划，姜皓星还是希望他不要受伤才好。
    “杰克，老大要你来做什么？”听到了楼下的人声，楼上有人大声问道。
    “老大要我来把人质带去农场，好给对方一点压力。”这杰克也算有点急智，连忙回答道。
    “那感情好，你把这个老家伙带走，我们几个就不用窝在这里，可以到城里去乐一乐了，哈哈！”对方丝毫没有感觉到杰克有什么异样，反而为能摆脱这无聊的任务而感到高兴。
    眼见事情向对自己有利的方向发展，姜皓星决定暂时不对那些家伙动手。毕竟他现在已经消灭了飞车党的骨干力量，在没有了领头之人后，这些小虾米只会相互争斗，夺取帮里空出来的位置，对姜皓星的威胁几乎已经不存在了。
    依靠杰克的配合，姜皓星顺利地把青帮四爷带到了车上。虽然那几个看守见了姜皓星的东方面孔，很是有些吃惊。但见他是和杰克一起来的，都以为姜皓星不是日本人就是越南人，所以并没有放在心上。在姜皓星的汽车离开后，他们也兴高采烈地离开了已经待了近半个月的房子。





    第十三卷 第二章 义气(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:55:27 本章字数:2257

    四爷？”等到那个头发花白的老人在车上坐定，姜皓刀直入地问道。
    “你是什么人？”虽然已经沦为阶下囚，但这老人身上还是有一股威严。因为姜皓星和他说的是中文，所以这老人看他的眼神有些不一样。
    “王美惠让我来接你。”懒得和对方都说什么，姜皓星搬出了他在青帮中唯一认识的那个人。
    “哦，原来是惠丫头的朋友啊！”果然，四爷一听姜皓星提起王美惠的名字，态度立刻好了不少：“既然是惠丫头的朋友，你就跟她叫我一声五叔好了。”
    虽然对方这么说有些倚老卖老的意思，但是考虑到他的年纪的确不小了，姜皓星没有和他计较，而是淡淡地说道：“四叔，不知道哪里能找到其他当家的？”
    “嗯，你问这个干什么？”听了姜皓星的问题，那四爷看了开车的杰克一眼，警觉地问道。
    “我有一笔生意想和青帮谈一谈。”听了四爷的问题，姜皓星也不隐瞒，老实回答道。
    “哦，你单身一人，有什么生意可以和我们青帮谈的？”听了姜皓星的话，四爷也来了一点兴趣。虽然这年轻人的口气有些托大，但他毕竟是将自己救出来的人，所以四爷对姜皓星的态度倒也不错。
    “我想和青帮谈一谈，该怎么分配飞车党留下地那块利益。”虽然姜皓星的语气还是那么平常。但五爷的神色已是有些改变。
    “年轻人，飞车党是东岸最大的帮派，你凭什么就能分配他们的利益啊？”虽然觉得姜皓星说得过于夸张，但考虑到他是王美惠的朋友，四爷还是耐着性子问道。
    “等见了其他人你就知道了。”知道此时自己无论说什么，对方都很难相信，姜皓星索性卖个关子。
    很快，在四爷的指点下。杰克驾车行驶到了唐人街的一家装修豪华地饭店前。回到了自己的地盘后，四爷的神色明显地放松了下来。汽车一停下，他就打开车门向饭店里走去。杰克在姜皓星的示意下，只得和姜皓星一起，有些不情愿地跟在后面进了饭店。
    “四爷！您没事吧？”头发花白的老人刚刚走进饭店，就有一个看似饭店经理的中年人迎了上来。从欣喜地表情上可以看出。对四爷能平安回来，他感到十分高兴。
    “嗯。”这四爷不愧是青帮当家人之一，很是有些派头。面对手下的问候，只是淡淡地应了一声。
    “其他当家的呢？”接过手下递上来的毛巾擦了擦手，四爷随口问道。
    “他们都在楼上呢，您请上楼。”听了四爷的话，那个中年人连忙回答道。
    很快，四爷和姜皓星就到了酒店的二楼。而开车过来的杰克，则在姜皓星的示意下，由四爷下令。将他暂时软禁了起来。
    在二楼的一个大房间内，有好几个人都在等待着四爷的到来。这些人都是青帮地首脑。之前也都到过农场。虽然众人都是见惯了风浪的，但在农场内见到地情景。还是让所有人都吃了一惊。
    这些青帮的大佬们很难想象，需要动用多少力量，才能将那么多武装到牙齿地飞车党成员全部消灭。而在惊讶之余，更令他们感到恐惧的是，要是没有这些神秘人物提前动手，消灭了飞车党的这些力量。那等他们区区十几个人来到农场后，等待他们的将会是个什么下场。
    不过这些青帮的核心都是老手，虽然心中惊奇无比。但并没有在农场里久留。在匆匆搜索一番，没有发现四爷的踪迹后。五辆汽车迅速离开了现场。以免被卷进这次可怕的大屠杀中。
    虽然青帮众人比姜皓星晚一步离开农场，但因为姜皓星又去救了四爷，所以他们反而比姜皓星早到了这里。本来众人来到这里，是想讨论一下，在那农场里究竟发生了些什么，以及如何搭救下落不明的四爷。但所有人都没想到，就在他们到了酒店后没多久，四爷居然自己出现了。
    “老四！”“四哥！”“四爷！”见四爷进来，所有地人都站起来和他打招呼。不过因为对方的身份不同，所以对他地称呼也各有不同。姜皓星在一面冷眼旁观，很快就弄清楚，那几个和四爷平辈相称的老人，应该就是青帮的几个当家人了。
    四爷也算是刚刚从虎口脱险，在众人的问候之下，他一一和大家打过招呼。这才指着姜皓星，向众人介绍道：“我能脱离险境，全靠这位小兄弟相救。而且他是五弟千金的朋友，年少有为，实在是很不容易啊。”
    本来众人见姜皓星一声不响地站在五爷身后，还以为他是四爷的跟班。现在听了四爷的一席话后才知道，原来正是这个年轻人救了他们的四爷。于是纷纷站起身来，向姜皓星表达他们的感激之情。
    等到众人都和姜皓星见过礼，房间内再次安静下来时，四爷继续说道：“我带这位小兄弟前来，除了要感谢他的救命之恩外，是因为他还有一件事，要和我们大圈青帮商谈。”
    “哦，是什么事情？”一个身材欣长，文质彬彬的老人听了四爷的话，开口问道。从刚才的介绍中，姜皓星知道此人是青帮五爷，也就是王美惠的父亲。虽然他在帮内排行第五，但机智过人，一直是帮内的智囊。
    “这位小兄弟说，他要和我们商谈一下如何分配原本属于飞车党的那份利益。”听了五弟的话，四爷缓缓地说道。因为他还不知道，农场内飞车党众人的遭遇。所以在说这话时，语气中带有一丝玩笑的意思。事实上，要不是姜皓星对他有救命之恩，这四爷才不会在这种场合提起这件事情来呢。
    在四爷看来，姜皓星的这个提议虽然听着过瘾，然而却是十分不切实际的。这飞车党可是美国三大帮派之一，就算象青帮这样的帮派，面对飞车党时也是只有招架之功，没有还手之力。更不用象姜皓星说的那样，分配他们应得的利益了。





    第十三卷 第三章 唐人街(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:56:16 本章字数:2197

    听到自己的话后，其他人一定会笑姜皓星不自量力。I爷意料的是，听的他带有一丝玩笑意味的话后，其他人却并没有发出哄笑声，而是个个面色古怪地看着一言不发的姜皓星。
    “想必你们已经知道农场的事了。”见所有人的注意力都集中在了自己身上，姜皓星缓缓开口说道：“那些人都是飞车党的骨干，也就是说，现在飞车党已经陷入群龙无首的境地，我们应该很容易接手他们的地盘。”
    “这位先生，农场的事情是你做的？”听了姜皓星的话，为首的张三爷小声地问道。因为这件事实在非常惊人，所以他的语气也变得凝重起来。
    “谁做的并不重要，重要的是现在有这么一个机会，不是么？”没有正面回答对方的问题，姜皓星淡淡地回答道：“这么一来，青帮很有可能就是东海岸最大的帮派了。”
    听了姜皓星的话，众人的呼吸都沉重起来。在场的都是些终日在刀尖上打滚的人，自然不会贪图安逸、固步自封。而对纽约和东海岸的现状，他们也都很了解。现在飞车党几乎已经瘫痪，只要青帮趁消息没传开前，尽量多占下一些对方的地盘。等到生米煮成了熟饭，没有了核心力量的飞车党，自然没有什么什么反击的方法。
    然而这个机会实在太好了。好到青帮众人不敢相信，自己会有这么好地运气。在考虑了一会后，张三爷终于开口问姜皓星道：“那请问姜先生您有什么条件么？”
    都是常年在江湖上打滚的人，张三爷很清楚，姜皓星不会无缘无故地帮助青帮。虽然刚才姜皓星没有承认，但众人已经认定，农场的屠杀肯定是他一手策划的。既然姜皓星花了那么大的力气，把飞车党的骨干一网打尽。自然也是有目的的。绝对不可能把这一大份好处，白白地拱手让给青帮。
    “以后青帮地收入，我要两成。”听了对方的话，姜皓星淡淡说道。
    “这……姜先生，您容我们商量一下。”听了姜皓星的条件，张三爷不禁也有些动心。要知道青帮虽然在纽约市。也算是排得上号的帮派。但和飞车党这样的大帮相比，却还是远远不如的。虽然以青帮目前地实力，没有办法控制所有飞车党留下的地盘。但就算只能控制五成，青帮也就一跃成为东海岸最大的帮派了。这么一来，青帮的收入至少能增长三倍以上。所以姜皓星提出的要求，也并不是十分过分。
    “好，你们慢慢商量。”知道这是大事，姜皓星也不要求对方立刻作出决定。转身走出了房间，反手带上了门。
    暂时也无处可去，姜皓星就站在门外等待里面那些青帮大佬们作决定。
    “咦。你怎么会在这里？”就在姜皓星无聊等待的时候，王美惠的声音突然在他身后响起。显然没想到姜皓星会出现这里。混血儿少女几步跑到他的面前，用漂亮的蓝灰色眼睛恶狠狠地盯着他。
    “你干什么？”反正现在无聊。见到对方恶狠狠地的表情，姜皓星随口问道。
    “今天你为什么抛下我？”果然，王美惠在意地，还是凌晨姜皓星不告而别的事情。
    “情况危急，我不能带你一起去。”听了对方地话，姜皓星淡淡答道。
    “哼！”虽然知道姜皓星说得有理，但王美惠还是不满地哼了一声。今早在和姜皓星分手后，她立刻一个人开车赶往农场。想阻止父亲等人坠入飞车党的圈套。不过就在通往农场地路上，王美惠却被正从农场内出来的众人拦住。随后被父亲带回了饭店。
    虽然一路上摸不着头脑的王美惠，一直在问父亲农场里发生了什么事。但王五爷却只是眉头紧锁，根本没有心思回答她的问题。
    一头雾水的王美惠跟着大家回到饭店，还没过了多久，就听到四爷平安回来的消息。她虽然是王五爷的女儿，但在帮中地位不高，所以并没有资格在二楼会议内和众人商议。是以一听到四爷回来的消息，王美惠立刻上楼探望他，却没想到正好见到门外地姜皓星。
    安妮这番精心地装扮，自然是为了陪姜皓星出席宴会的。然而当她来到姜皓星地房间时，却见到了另一个盛装的美女。作为一个女人正常的反应，原本洋溢在安妮脸上的微笑，立刻被一阵阴云所代替。
    “这人是谁？”连招呼都没和姜皓星打，安妮径直问道。
    “这位是王美惠小姐，这次宴会的主人之一。”眼见安妮蓝色的大眼睛中起了一层水雾，生怕她会当场流泪，姜皓星连忙对她说道。
    “哦，原来是这样啊。”听了姜皓星的解释，安妮的脸色稍好了一点。在小妮子看来，只要姜皓星还让她做这次宴会的女伴，她就很高兴了。至于这个漂亮女人，究竟和姜皓星是什么关系，安妮并没有多考虑。毕竟她知道，姜皓星也是第一次来美国，所以两人之间的关系应该并不密切。而且在小妮子看来，在姜皓星身边的女人中，只有她自己才是和姜皓星在一起机会最多的。所以无论从什么角度来看，安妮都没把王美惠当成是一个有力的竞争对手。
    不过眼看一个小美人突然出现，王美惠可有些不乐意了。她一面站起身来，示威似地挺着丰满的胸部看着安妮，一面故意紧靠着姜皓星问道：“姜先生，这位小妹妹是谁啊？”故意把那个“小”字说得特别重，王美惠故意边说边用不屑的眼神，看着安妮没有自己丰满的胸部。
    “她是我的学生，叫安妮。”感觉到两个美女之间的较量，不想牵扯到这场战争中的姜皓星一面向门外走去一面说道：“出发吧，我们快迟到了。”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十三卷 第三章 唐人街(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:56:39 本章字数:2176

    星这么一说，安妮和王美惠也不好再说什么，纷纷跟的身后，向外面走去。只是两个美女明显相互看不顺眼，两人虽然没有在嘴上说什么。但却在姜皓星身后相互瞪眼，一副剑拔弩张的模样。
    带着两个明显敌视的美女穿过酒店大堂，姜皓星快步走到外面，为自己叫了一辆出租车。看着两个相互不服的美女，乖乖地跟在姜皓星身后上了出租车。酒店的众人也是大感好奇，以他们见多识广的眼力，自然看得出安妮和王美惠，都不是那种为了钱和男人在一起的女人。
    而这个东方男子不知道有什么魔力，居然能让两个互相敌视的大美女，乖乖地跟他一起上车。姜皓星这种惊人的表现，让酒店里包括大堂经理到其他客人的所有的男子，都对他十分佩服。有几个客人已经暗暗打定主意，有机会一定要和这个神秘的东方男子认识一下。也好向他学习一下，如何才能做到让两个女友和平相处的。
    姜皓星本人自然没有想到，只是带着安妮和王美惠一起乘车而已，就会有那么多的男性如此崇拜自己。此时的他正在考虑，该如何才能让洛基帮和猛虎帮的骨干集中在一起，也好让他一次把美国的事情都解决掉。
    看着姜皓星在车里不说话，王美惠和安妮也都乖巧地没有打搅他。在纽约地大街小巷中穿梭了一阵子后。出租车终于在唐人街的饭店门前停了下来。
    “姜先生，欢迎欢迎。”在饭店门内，三爷等人早就在等待姜皓星了。因为考虑到安全原因，饭店今晚根本没有对外营业。也许是把绝大部分人手，都派出去抢地盘了，所以参加宴会的人并不多。在偌大的饭店中，只有区区三十多人而已。让此时原本应该非常热闹的饭店，看上去有些冷清。
    眼见姜皓星带着王美惠和另一个美女进了门。众人连忙上前迎接。只是虽然大家的脸上都挂着微笑，但神情都些古怪。特别是青帮内地位最高的三爷和四爷，不停地瞟着神情同样有些不自然的王五爷。
    虽然姜皓星也看出来，众人地微笑中透出一丝古怪。但他现在一心想的是如何解决洛基帮和猛虎帮，也没有把这放在心上。其实姜皓星不知道，众人脸上那古怪的表情。和他倒也有些关系。
    要知道这青帮王五爷的女儿王美惠，平时就受到其他长辈的溺爱。久而久之地，自然养成了她高傲娇纵的性格。而偏偏她又貌美如花，更是受到帮内不少年轻俊杰地爱慕。只是王美惠眼界极高，别说她和谁关系密切，平时就是给个好脸色给那些年轻人，都是非常少见的。
    今日众人眼见王美惠不但打扮得漂漂亮亮地，亲自去接姜皓星。更是在姜皓星已经带了一个女伴的情况下，还愿意和他一起来参加这次宴会。王美惠这样反常的举动，自然逃不过众人的眼睛。大家纷纷猜测。这个青帮公主的芳心，是不是已经被这个来历神秘的年轻男子给俘虏了。
    虽然众人心中有数。但在场的都是有头有脸的人物，自然不会在别人的男女之情上多费心思。在招呼姜皓星入座后。三爷先代表众人向姜皓星致谢。毕竟要不是他地帮忙，青帮的四爷这次恐怕在劫难逃。而且还有农场地事情，虽然姜皓星不承认是他做的，但大家都心知肚明。所以严格来说，姜皓星也可说是在场众人地救命恩人。所以三爷对他的言语之中，也是非常客气。
    说也奇怪，当姜皓星坐下后，王美惠和安妮立刻一边一个。坐在了他的身边。众人见到两女如此地相互针对，心中自然更是明白。不过为了照顾姜皓星的面子。大家都当作没有看到，而是纷纷向姜皓星表示感谢。
    虽然对这些应酬没有多大兴趣，但姜皓星知道，这些人情往来是少不了的。在一番谦虚后，谈话终于进入了正题。
    “三爷，不知道是否有把握，将猛虎帮和洛基帮的骨干集中到一起？”知道在场的都是青帮的核心人物，姜皓星也不绕***，而是直接进入主题。
    “这个么……”听了姜皓星地问题，三爷沉吟道：“要是在平时，根本没有什么办法，可以让这两大帮派的骨干集中起来。”
    “现在呢？”听了对方地话，姜皓星有些焦急地追问道。
    “现在因为飞车党已经等于覆灭了，洛基帮和猛虎帮已经放出话来，他们一定要找出凶手，为盟友报仇。”三爷一面思索，一面缓缓地说道：“当然，虽然他们三大帮派联系紧密，但相互之间也是有利益冲突的。说是给飞车党报仇，不过是场面上的话。其实他们真正的目的，一定是想趁飞车党覆灭的机会，把势力发展到东海岸而已。”
    “有利益因素？那就好办了。”听了三爷的话，姜皓星的心中也有了点底。在略一思索后，他试探地问道：“如果此时有人放出风去，说这件事和青帮有关，那两个帮派会不会集合人手，来找你们的麻烦？”
    “这个……”听了姜皓星的问题，三爷也是吓了一跳。本来青帮众人商讨的对策，是尽量不和另外两个大帮派发生冲突，尽量多夺取一些原属于飞车党的地盘。而现在听了姜皓星的想法，无疑是把青帮推到了风口浪尖上。这个消息一旦传出去，不管那两个帮派原来的计划是怎么样的，现在都会把青帮作为敌对的一方。而以青帮现在的实力，是根本不足以和洛基帮以及猛虎帮对抗的。
    “姜先生，这样是不是太冒险了？”见三爷沉吟不语，一边的五爷忍不住开口说道：“这么一开，青帮等于完全浮上了水面，成为洛基帮和猛虎帮的打击目标了！”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十三卷 第三章 唐人街(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:58:28 本章字数:2192

    个帮派我会负责解决。”听出了对方话中的担忧，I说道：“只要他们的骨干力量能集中到一起，我有十分的把握将其一网打尽。”
    “这件事情非同小可，我们还是从长计议。”听出姜皓星话中的杀意，坐在桌边的另一个青帮成员连忙说道：“毕竟这事关系到青帮近千兄弟的安危，我们做老大的，也不能轻易就作出决定啊。”
    “如果我一举消灭了另两大帮派，那整个美国的黑道，都会陷入一片混乱之中。”看了一眼在坐的众人，姜皓星把在车上想好的说辞搬了出来：“到时候要是其他人知道，消灭美国三大帮派的，正是大圈青帮，那还有谁敢和你们抢三大帮派留下的地盘？就算有，如果你们解决不了，我也会出手帮忙。到时候大圈青帮一统美国黑道……哼哼。”
    听姜皓星说到这里，在坐众人中除了安妮和王美惠外，呼吸俱都沉重起来。这些人都是青帮的上层，目标自然也比普通小混混要远大得多。想到姜皓星一番话中描绘的情景，那可是在美国建国后，都没有人能做成的事情。要是这么“伟大的事业”，真的在他们这辈青帮手中实现的话，也足以在美国帮派史上千古留名了。一时间众人都沉浸在自己的幻想中，尽没有一个人去接姜皓星所说之话的。
    而在坐地除了姜皓星之外。就只有两个人对这“一统美国黑道”没有兴趣。她们一个是坐在姜皓星左边的安妮，另一个自然就是坐在姜皓星右边的王美惠了。
    两个美女自从见面之时起，就一直在明争暗斗。刚才见姜皓星和众人商量大事，两个姑娘自然不敢有过多的动作。现在见大家都不说话了，安妮和王美惠的矛盾终于突现出来了。
    这次是王美惠首先发难，只见她夹了一块木瓜放到安妮面前的盘中，故意用关心地口吻说道：“安妮小姐，这个是木瓜。知道不丰胸的效果，你应该多吃点哦。”
    这安妮虽然是个美人胚子，但毕竟年纪还小，身体还没有完全长成的她.:=|+;看着碗里的木瓜，脸色自是不会好看。
    全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)
    “呵呵。快吃吧。”见安妮吃瘪，王美惠更是显得得意，笑着对她说道：“这里还有很多呢，一会儿姐姐再叫人给你多准备点，你可以带回去慢慢吃。”
    “姐姐.你也多吃点啊。”然而这安妮也不是个好惹的角色，只见她听了对方的话后，很快摆出一副笑脸，对王美惠说道：“我看书上说，吃得多可以促进人体发育，让人长得更高呢！”
    听了安妮的话。刚刚脸上还带着得意微笑的王美惠，却是再也笑不出来。板着脸把筷子往桌上一放，轻轻地哼了一声。
    要知道这王美惠虽然身材玲珑。前突后翘地，然而身材却是不高。虽然她身材比例协调，加之平时多穿高跟的鞋子，这个小小的缺憾倒也并不是十分明显。然而王美惠自己，却对自己的身高不尽如人意，感到十分遗憾。
    而安妮身形虽然还未完全长成，但她本身就是白种人，所以身高却比王美惠高了不少。现在见这个小妮子正好触动了自己的痛处。也难怪王美惠会面露不愉之色了。
    不过在场的众人，却都没有注意到二女的这番争斗。因为每个人都在想象。姜皓星向他们描绘的未来。虽然其还未实现，但对这些青帮大佬，却是有着极其大的吸引力的。
    要是姜皓星只是个无名小卒，众人自然不会把他地话当一回事。毕竟同时和美国的两大帮派作对，这可不是一件好玩地事情。但在座的青帮诸位大佬心中都明白，飞车党地覆灭，绝对是出自这个神秘男子的手笔。
    事后王五爷也曾经问过自己的女儿，更是确定了，姜皓星是在青帮众人出发去谈判后，才知道飞车党的骨干在农场里的。想到他能在那样短的时间内，召集起一支可以轻松消灭百来人的力量。青帮众人自然不会对姜皓星作出的，由他来解决另两大帮派地承诺视若无睹了。
    在座的众人默默思索了一番，终于各自在心中有了决定。他们都是多年一起出生入死地好兄弟，彼此之间心意相通。在互相交换了一个眼色后，众人中地位最高的三爷站起身来，重重一拍桌子大声说道：“都说富贵险中求，这次我们青帮就跟着姜先生搏上一回！”
    “好！”见对方终于作出了决定，姜皓星也是松了一口气。虽然那些帮派分子根本不是姜皓星的对手，但毕竟数量众多而且分布极广。要不是用这种方法将他们集中到一起，实在是杀不胜杀。所以这件事看来是青帮占了姜皓星的光，但其实姜皓星从中得到的好处也是不少。
    “我看这样吧。”见众人的意见已经达到统一，众人中.最善于计谋的王五爷缓缓地说道：“今晚我们就把风声放出去，然后找渠道和洛基帮.以及猛虎帮他们接触，就说我们要和他们谈判，商讨如何瓜分飞车党遗留地盘的问题。”
    “对！这样一来的话，他们不管出于什么原因，都会集合大部分力量参加谈判。”听了王五爷的话，四爷转过头对姜皓星说道：“以后的事情，就要靠姜先生你了。”
    “放心吧。”虽然姜皓星的回答只是简单的三个字，但众人都从他的回答中，听出了强大的自信。
    “好！为我们的合作愉快，大家干杯！”听了姜皓星的回答，想到接下来将要发生的事情，众人一个个都十分激动。三爷则主动举起酒杯，预祝这次合作顺利成功。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十三卷 第三章 唐人街(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:58:59 本章字数:2179

    事谈完了，在接下来的时间里，众人都把注意力转移和王美惠身上。对这些男人来说，看着两个美丽的女人，为了一个人而争风吃醋，也是件很有意思的事情。虽然有几个年纪比较轻的男子，对姜皓星如此受女人欢迎有些微微的嫉妒。但大多数人都是抱着看热闹的心态，看着安妮和王美惠之间的明争暗斗。
    不过姜皓星并没有给他们太多看热闹的机会。对他来说，既然正事谈完了，这次宴会也就应该结束了。在耐着性子和其他人应酬了一会后，姜皓星就借口有其他事要安排，带着安妮向众人告辞了。
    众人都猜测姜皓星是要联系他神秘“手下”，所以也没有强留他。倒是王美惠对姜皓星的离开，显出了依依不舍的神情。不过在场的都是王美惠的熟人，就连她的父亲也在场。所以王美惠心中再不舍得，却也不好意思跟着姜皓星一同离开。
    看着王美惠的表情，安妮自是心中大快。她因为年纪小、缺乏经验，刚才在吃饭时，着实吃了王美惠的不少暗亏。现在安妮想到，只有自己才是姜皓星接触最多的女人。刚才在饭桌上受的委屈，自是一扫而空。
    姜皓星自是不会去注意两女的表情，在和青帮众人商定了联系方式后，带着安妮离开了饭店。
    在接下来的两天时间里。姜皓星一直待在酒店里，没有离开过房间一步。虽然安妮初到纽约，很是想到处逛逛。但那天参加了宴会后，小妮子也知道，姜皓星来美国也是有要事处理。所以安妮在这两天里，也是乖乖地待在酒店里，无聊地看着电视。
    在这两天里，电视中关于“农场屠杀案”地报道。可说是铺天盖地。不过警方显然也没有什么线索，所以电视中除了反复强调，这次屠杀死亡的人数之多、凶手手段之残忍外，并没有什么其他内容。
    而青帮的众人也明白，姜皓星是他们的秘密武器，所以没事决不联系。令安妮觉得高兴的是。在青帮几个老大的关照下，王美惠这几天也没有来骚扰姜皓星。不过这样平静的日子并没有维持多长时间，第二天的晚上，青帮地三爷终于打电话过来了。
    “姜先生？”因为事关重大，三爷在电话里的声音也显得有些紧张。在得到姜皓星肯定的回答后，他快速地说道：“对方已经放出话来，要在芝加哥和我们谈判。时间紧急，我已经让小张开车去接你了。”
    “很好，我现在就下去。”对青帮的办事效率还是觉得比较满意的，姜皓星淡淡地说道。
    “不过……芝加哥是猛虎帮的地界。不知道姜先生您……”很明显，虽然三爷已经决定一搏。但在这个关键时刻，他还是很是担心地。
    “放心吧。”简短地回答了对方。姜皓星挂上电话。叫上在隔壁房间的安妮，两人一起到了酒店的大堂，等待在接他们的小张。
    没有读久，小张就来到了酒店大堂。这小张也是青帮的核心成员之一，上次宴会的时候，他也是在座的。虽然在三爷口中，他被称作“小张”，其实也已经是个中年人了。
    在见到了姜皓星和安妮都在等待自己后。小张明显地愣了一下。显然他没有想到，姜皓星会带着安妮一起去芝加哥。要知道他们现在去可是杀人放火。小张实在想不明白，姜皓星为什么会带着一个看上去娇滴滴的小姑娘一起去。
    不过虽然弄不明白，但小张还是忍住没有询问。他只是严守自己的职责，开车将姜皓星和安妮送到了飞机场。虽然只准备了一张机票，但美国的航空运输十分发达，小张轻易地就为安妮补了票。
    “姜先生，这是飞机票。”把两张机票交到姜皓星地手中，小张对他说道：“到了那里也会有人接应您，具体情况那人会向您介绍的。”
    “好地。”知道时间紧迫，姜皓星也没多说什么，接过飞机票就和安妮离开了。
    几个小时以后，姜皓星和安妮已经身处芝加哥。在那里迎接他们的，是个油嘴滑舌地白种人。飞车党覆灭后，这几天青帮的地盘突然扩大了许多。在人手不足的情况下，青帮也不再坚持以前只收华人的传统，而是开始吸收可靠的美国人入帮了。
    不过这个家伙似乎很是好色，在见到了身穿吊带衫和短裙的安妮后，立刻两眼一亮，一路上更是不停地用眼睛瞟着安妮。看他那副样子，要不是姜皓星在场的话，恐怕早就和小妮子搭起讪来了。
    对这个家伙显然很不满意，安妮一路上都没有给他好脸色看。而姜皓星则在考虑他自己的事情，似乎没有注意到这家伙猥琐地表现。
    “先生，我们到了。”在开车行驶了一个多小时后，那个白人把车停在路边的树丛中，回过头对姜皓星说道。只是他虽然在对姜皓星说话，但目光却停留在了安妮身上。惹得小妮子又给了他老大一个白眼。
    姜皓星环顾四周，发现这里地环境十分偏僻。而汽车则停在一条泥土路的边上，在路的两边，尽是茂密的树丛。
    “目标的集合地点在前面一英里远的高级会所中。”姜皓星的向导虽然好色，但无疑也很称职。刚把车停稳，他就开始向姜皓星介绍起周围的情况来：“那个会所在北方五大湖的湖畔，是个有钱人消遣的地方。其实会所一直是猛虎帮的产业，就在两天前，这会所以重新装修为理由，停止对外营业。而在这两天里，却陆续有很多身份不明的人入住其中了。”
    “大概有多少人？”听了对方的介绍，姜皓星问了一个关键的问题。
    “根据我们的观察，至少有三百人，也许更多。”早就得到指示，对姜皓星要知无不言，这向导老实回答道。





    第十三卷 第四章 五爪金龙(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:59:22 本章字数:2241

    ，你可以回去了。”知道也不可能多问出什么来，I导说道。
    “好的，先生。”早就得到了青帮几位大佬的吩咐，这向导对姜皓星的命令自然是毫无异议。不过当他的目光转到安妮身上后，还是忍不住问道：“那这位小姐呢？要我把她送到哪里去？”
    “我也留在这里！”听了那个白人的话，早就对他很是不满的安妮立刻接口道：“你快点走，别在这里碍手碍脚！”
    “啊？这……”听了安妮的话，那向导很是惊讶。虽然他并不知道，姜皓星来这里的目的，是要将两大帮派的骨干全部消灭。但就算是悄悄潜入会所打探一番，也是十分危险的行动。所以当听到连安妮也要留在这里时，这白人觉得很难接受。
    “还不走？”见对方有些迟疑，姜皓星板下脸冷冷地问道。
    这白人在芝加哥黑道，也已经混了好多年了，也见识过不少凶狠的角色。然而当他见到姜皓星板下脸后，却感到一股寒意自心底升起。心中忐忑的他连忙说道：“好，我离开就走！”
    “师傅，接下来怎么办？”见那向导驾车离开了，安妮轻声问身边的姜皓星。
    “我们过去，那些聚集在会所里的人，一个都不能留。”看着小妮子清澈的蓝眼睛，姜皓星缓缓说道：“他们和窥视我们矿场地是一伙人。要是不彻底解决掉，以后有可能威胁到我们。”
    “哦，知道了！”听了姜皓星的话，安妮毫不犹豫地回答道。在小妮子看来，姜皓星是她世界上最亲密的人了。现在居然有人要对姜皓星不利，那消灭他们也是理所当然的事情。所以姜皓星的格杀令，在别人看来也许不可思议。但对安妮来说，这无疑是最正确的选择。
    一大一小两个修真者商议完毕。开始向那会所靠近。虽然安妮目前还无法御剑飞行，但区区一英里路对她来说，也算不上什么。两人催动起体内的真元，沿着土路快速向前跑去。
    因为这里地处荒僻，根本见不到什么人烟。所以安妮也没有隐藏实力，用尽全力向前狂奔。其速度居然比汽车还要快了不少。而姜皓星虽然也没有驾飞剑而行，但他的修为要比安妮高得多，这种速度地奔跑自然更加不在话下。
    两人只跑了一会，就见到在前方绿树掩映之下，一幢红墙黑顶的大房子，出现在了他们的视野中。眼见离目的地已经不远，姜皓星和安妮同时停下了脚步。只见两人前一秒还以快过汽车的速度向前飞奔，后一秒却已经完全止住了身形，完全停止了下来。
    而虽然姜皓星和安妮，作出这种完全违反物理法则的事情。却并没有见他们感到身体有什么不适。停下脚步后，两人交换了一个眼色。立刻藏身在一丛灌木地后面。
    姜皓星从怀中摸出一张符咒，喃喃念了几句咒语后。把它贴在自己的身上。这张符咒正是姜皓星新近掌握的天眼符。在身上贴了这张符咒后，姜皓星立刻感到，自己的视野扩大了许多。
    虽然姜皓星藏身的灌木丛后，但那幢大房子以及其周边的草地树林，却都在他的可视范围之内。此时的姜皓星觉得自己就象是一枚间谍卫星，高高地在宇宙中航行。而在卫星下面的广大区域，则都是他的监视范围。
    先快速地扫描了一遍房子周围地区域，姜皓星发现在外面站岗巡逻的帮派分子并不多。这也可以理解。此处本来就十分偏僻。再加上会所内聚集地，是目前美国仅存两大帮派的骨干力量。无论谁都不会想到。有人敢在这种情况下轻捋虎须。是以就算是那些在屋子周围巡逻地匪徒，看上去也都是懒洋洋的，警惕性一点都不高。
    观察过了屋子外面的情况，姜皓星心念一动，又把注意力集中到了那幢大房子里面。这是一幢三层楼的建筑物，里面的房间十分之多。姜皓星发现，几乎在每个房间里，都有几个人在休息。而在屋子底楼的大厅中，更是聚集了几十个人，在做着各自的事情。
    虽然没有认真数过，但姜皓星知道，那个向导说得的确没错。在这个会所中聚集地，至少有三百来人。显然，猛虎帮和洛基帮表面上要和青帮谈判，实际上却是想把他们的竞争对手一网打尽。看来这些美国地黑道，都是些不守信誉的家伙。习惯以谈判为名，实际上却干着偷袭对手的勾当。
    “多数人在屋子里，一会你留在外面，负责拦截漏网之鱼。”简短地对安妮说了自己的打算后，姜皓星开始行动了。
    对姜皓星这种程度的修真者来说，房子外面的那些岗哨根本不值一提。这些帮派分子虽然个个也是五大三粗、体魄强健，但和即将进入“化形”期的修真者相比，两者之间的差距比婴儿和成年人还大。
    更何况这些巡逻的家伙个个粗心大意，完全就象是在逛街。所以他们根本没看见入侵者，就糊里糊涂地丢掉了性命。
    在解决掉外围的这些匪徒后，姜皓星毫不停顿地冲进了屋内。聚集在在底楼大厅内的几十个帮派分子，突然发现冲进来一个陌生人，立刻乱成了一团。在这些人中，对姜皓星大声喝问的有之，视若无睹的也有。不过更多的人已经摸出随身携带的武器，向姜皓星开起火来。
    以姜皓星现在的造诣，又如何会被这些普通人击中？众人只觉得眼前一花，原本站在门口的那个东方人就不见了。那些匪徒射出的子弹全部打在门厅的墙上，把原来平整的一堵墙壁变成了麻坑。
    还没等这些惊讶的家伙反应过来，两道寒光突然出现在房间中，以惊人的速度四处翻飞。而这两道上下翻飞的寒光，可不只是看上好看这么简单。这两道寒光每一次的转折，都会带起几蔟血花，夺取几条性命。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十三卷 第四章 五爪金龙(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 16:59:47 本章字数:2262

    房间里的大汉，对这夺命寒光完全没有任何办法。I伙几乎是在同时倒地不起后，其他人失去了斗志，开始互相推挤，希望能在那代表死亡的寒光找带自己前，离开这个可怕的地方。
    然而那两道寒光就象是有智力一般，专门瞄准跑在最前面的家伙下手。在一番混乱后，根本没有一个人能跑出这个房间，最终都倒在了一片血泊之中。
    这两道寒光自然是姜皓星的那对飞剑，随着他修为的加深，对飞剑的控制力度也更加精妙。是以虽然这房间内空间不大，而敌人又不少。但若是仔细观察的话就可以发现。每个人身上唯一的伤痕，都是在咽喉之处。
    虽然姜皓星一上来先声夺人，已经消灭了几十个敌人。但根据他刚才的观察，房子里应该还有两百多人。对姜皓星来说，这些敌人是必须要消灭的。所以他根本没有犹豫，立刻从怀中摸出了一次性的五爪金龙。
    这件法宝还是姜皓星为了夺回月球矿石标本，而特别炼制的。上次在日本没有全部用完，正好在这里派上了用场。
    看着五爪金龙开始在房内爬行，姜皓星开始向外退却。此时楼上的那些匪徒在听到下面的枪声后，已经纷纷顺着楼梯冲了下来。不过迎接他们的，却是五爪金龙及其喷出的高温火焰。虽然这五爪金龙。只是姜皓星炼制地一次性法宝。喷出的也不是传说中的三味真火，但对付这些普通人，却也已经足够强大了。
    在最前面的两个匪徒刚刚冲下楼梯，却正好看见一个怪模怪样的东西在地板上扭动。说这东西是生物嘛，它的身上却闪烁着金属的光芒；而要是说它是机器的话，还从来没听说过有什么机器，能如此灵活地扭动呢。
    面对这种情况，这两个家伙当然不会过多考虑。他们几乎是本能地抬起手中地枪。向着在地面爬行的五爪金龙开火了。
    然而从枪内射出的子弹虽然把地面打得火花四溅，但却对这个奇怪的东西毫无作用。而这个怪怪的东西就象有智慧一样，在感到有人在攻击它后。立刻一扭身子，向两人喷出了一道明亮的火焰。
    这五爪金龙喷出地火焰高达几千度，只要接触不长的时间，连钢铁都会被轻易熔化。更何况此时火焰的目标。是两个普通人类？这两个家伙只觉得一股热流扑面而来，然后就什么都不知道了。
    要知道人体的含水量高达75%，而颅内大脑的含水量还要更高一些。这两个匪徒接触到如此高的温度，大脑内的水份立刻沸腾蒸发变成了气态。而这些体积急剧变大的蒸气，自然会产生巨大的压力。这股压力无处宣泄，立刻就炸开了两人的颅骨，要了他们地性命。
    五爪金龙生来就是用来放火的，这第一口火焰喷出来后，立刻变得不可收拾。开始在房间里到处放起火来。
    此时姜皓星已经退到屋外，在离屋子十来步地地方停下脚步。守住了正面的两个出入口。虽然在屋后还有一扇后门，但安妮会如事先地安排。守在那里。所以姜皓星现在根本不担心，有人可以从屋内逃出来。
    那五爪金龙不愧是火系的法宝。用来放火十分合适。就在这么一点点的时间里，那大房子的一楼已经有好几处燃起了熊熊大火。而从火势蔓延的情况来看，用不了多长时间，整个一楼就会被大火完全吞灭了。
    此时在屋子的二楼和三楼，已经有不少帮派分子，发现了站在前面草坪上的姜皓星。这些家伙纷纷开始举枪，向姜皓星发动攻击。然而以姜皓星现在的修为，对这种普通武器地攻击。几乎已经可以视若无睹了。而且在这些必死之人面前，姜皓星也没有隐藏实力的必要。所以他并没有多花工夫。去多躲避那些子弹。而是将护身罡气运到极致，任由子弹打在身上。
    那些帮派分子眼见自己射出地子弹，居然对这个可怕的家伙一点影响都没有，也是纷纷乱了阵脚。除了几个死硬派还在向姜皓星射击外，其他人已经开始到处乱跑，也好为自己寻找一跳逃生的道路。
    然而五爪金龙喷出的火焰何其厉害？此时整个一楼已经完全没大火吞没，这些留在二楼和三楼的帮派分子发现，他们根本已经无路可逃了。
    眼看退路被切断，要是不及时离开屋子，等待自己的就是被活活烧死的命运。这些帮派分子显示了他们彪悍的一面，纷纷开始铤而走险。
    只见陆续开始有人从二楼和三楼的窗户中跳下，希望可以用这冒险的方法，避免烈火焚身的命运。然而站在屋前的姜皓星，自然不会坐视这种情况的发生。只见那一对飞剑在空中舞动，只要一有人离开窗口跳下来，它们就会立刻飞上前去。在那人双脚还没有落地前，就割断他的咽喉。
    其他帮派分子也不是傻瓜，眼见那些跳窗的同伙，双脚还没落地就变成了尸体。自然知道跳窗这条路也行不通，不得不寻找其他逃生的方法。有些头脑清醒的家伙，眼见姜皓星只是守在楼前，他们立刻转到屋后，希望可以从那里逃出生天。
    然而事实却让这些匪徒再一次绝望。第一个家伙从窗口跳了出去，双脚刚刚落地。突然几道闪电从天而降，把他放倒在了地上。其他人眼见这人全身焦黑，已经变得和一段焦木相似，自然是活不了了。只是他们想不通的是，此时天空晴朗，连一片云彩都看不到，却又从哪里来的闪电呢？
    不过此时火烧眉毛，其他人也没想那么多，立刻又有两个人跳了下来。然而令其他人胆战心惊的是，就在这两人刚一落地后，立刻又有从天而降的闪电将他们烧焦。只是在一分钟以内，在大屋子的后面，就出现了三个被闪电烤焦的尸体。就算对急着逃命的帮派分子来说，这种情形也太诡异了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十三卷 第四章 五爪金龙(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:00:04 本章字数:2208

    派分子不知道，这连续两次的雷击，正是安妮搞的鬼进入“丹成”期的安妮来说，她可不愿意冒险面对敌人的子弹，所以巧妙地隐藏在屋后不远的植物丛中。这些匪徒忙着逃命，根本没有注意到，就在离屋子不远的地方，有一个漂亮的女孩子隐藏其中。
    不过虽然安妮没有露面，但对姜皓星交代的事情，她绝对是一丝不芶地执行着的。所以在见到三人分别跳楼后，她立刻施展了两个落雷符，把这三个自以为聪明的家伙变成了焦炭。
    眼前屋前屋后都没有逃生的机会，这些帮派分子绝望地在楼上跑来跑去。此时火焰已经蔓延到了二楼，可怕的高温和呛人的烟雾把所有人都赶到了最高的三楼。有几个身手特别灵活的家伙，已经爬到了楼顶，希望可以多坚持一点时间。
    然而从三大帮派开始调查姜皓星的那刻起，就已经注定了他们灭亡的命运。这个会所地处偏僻，虽然已经有人打了报警电话，但要赶到这里，没有半小时是不可能的。
    而以目前的火势来看，只要再过几分钟，整幢房子就会完全被大火吞没。被困在火海中的猛虎帮成员没有想到，他们原本是为了做些见不得人的事情方便，而特意把会所盖在这么偏僻的地方。而现在这原来带来方便的因素，却成了他们地催命符。
    对姜皓星来说。任何威胁到他的因素，自然是要将其消灭的。所以虽然此时现场已经变成了燃烧的地狱，空气弥漫着皮肉烧焦的气味，在屋内不断传出痛苦的喊叫声。但姜皓星还是冷酷地站在屋前，驱动飞剑斩杀着任何敢跳下楼的帮派分子。
    此时火焰已经烧到了三楼，有几处火头甚至已经烧穿的屋顶。而随着空气中皮肉烧焦地气味越来越浓，那撕心裂肺的呼叫声却渐渐轻了下去。
    眼见那幢屋子在熊熊大火中坍塌了下去，变成了一堆燃烧着的废墟。虽然姜皓星知道。在这种情况下，已经很难有人生还了。但为了保险起见，他还是运起真元，在现场检查了一遍。
    在发现在附近只有自己和安妮的气息后，姜皓星这才放下心来，绕到屋后去找那里的安妮去了。
    然而让姜皓星没有想到的是。当他找到安妮时，却发现小妮子正弯着腰站在一棵大树下，在那里痛苦地呕吐着。
    原来刚才那副场景，给了安妮很大地震撼。特别是那人肉被烧焦后的臭味，着实让安妮受不了。再加上她身处的屋后又是下风处，所以味道更加浓烈。在坚持了一会后，安妮终于无法忍受，把之前在飞机上吃的食物统统吐了出来。
    “没事吧？”见到安妮痛苦的样子，姜皓星开口问道。
    “我……我，呕！”虽然想回答姜皓星的问题。但此时的安妮显然太难受了，所以根本没有办法说出一句完整的话来。
    虽然在这之前。安妮也参加过对非洲巫魔族和日本忍者的战斗。但那两次她都只是远远远地施放几个落雷符而已，根本没有见到如此惨烈的场面。所以当她见到许多人被火焰活活烧死。闻到那浓烈地焦臭味道之后，终于忍受不了了。
    眼见安妮吐得难受，姜皓星连忙对她施展了一个舒心咒。等到安妮不再作呕了，姜皓星立刻拉着她，离开了已经变成一片火海的会所。
    安妮毕竟是个修道之人，再加上姜皓星舒心咒地作用，她几乎已经恢复了正常。现在的小妮子除了俏脸还有些苍白外，在其他方面已经没有什么异样。
    拉着安妮一路奔跑。姜皓星一直在注意着她地情况。现在感觉到安妮的脉搏和呼吸渐渐恢复了正常，这才开口问道：“感觉好了些了么？”
    然而令姜皓星没有想到是。安妮刚才还咬着嘴唇，跟着他一路狂奔。现在听了他的话，却是突然停了下来，蹲在地上“哇”地一声哭了出来。
    “你没事吧？”眼见安妮如此反常，姜皓星也觉得有些担忧。这安妮可是他最信任的众弟子中，修为最深的一个人。早已被姜皓星视为一个可以信任的助手。要是今天她因为受了刚才可怕景象的影响，而在今后有了什么心理阴影，这可是姜皓星不希望看到的。
    姜皓星不问还好，这一问之下，安妮却是哭得更加厉害。无奈之下，姜皓星只得站在安妮地身边，想等她哭完了再作计较。好在此地离那会所已远，也不用担心会被接到报警后，前来的救火地其他人发现。事实上在等待安妮安静下来的这段时间里，姜皓星就听到好几辆警车呼啸而过。不过因为两人本就在大路附近的树林中，所以根本没人注意到他们。
    小妮子抽抽噎噎哭了好一会，几乎到姜皓星快要失去耐心时，才总算安静了下来。此时天色已经开始暗了下来，在略显得昏暗的树林中，安妮仰起还挂着泪珠的俏脸，小声对姜皓星说道：“师傅，对不起。”
    听了安妮的话，姜皓星立刻就想到，也许是安妮没有完成封锁屋后的任务，让一些匪徒的跑掉了，这才会对自己道歉。虽然被目击者跑掉，也是个不小的麻烦。但看着安妮此时楚楚可怜的样子，姜皓星倒也不忍再责备她，只是淡淡地问道：“为什么要说对不起？”
    “我……我真没用。”听了姜皓星的话，安妮低下头去小声说道：“您那么信任我，带着我一起行动。可是我看着那些人被烧死，闻着那恶心的味道，居然吐了。”
    原来安妮之所以哭，只是因为她觉得辜负了姜皓星的期望，在行动中给他添了麻烦而已。其实小妮子一直在暗暗努力，希望成为师傅最好的助手。然而她对自己今天的表现，却觉得无比失望。再加上刚才姜皓星关心地询问，让安妮本就内疚的心又多了一分感动。在心情激荡之下，小妮子才会这样大哭了一场。





    第十三卷 第四章 五爪金龙(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:00:20 本章字数:2092

    的话中，姜皓星听出，原来并没有帮派分子在她手上是放下了心中的一块大石头。既然担心的事情没有发生，心情不错的姜皓星安慰安妮道：“不要难过了，其实你今天的表现已经很好了。第一次遇见这样的情况，感觉不好也是正常的。”
    “真的？”听了姜皓星的话，安妮连忙抬头问道。虽然泪珠还挂在小妮子的脸庞上，但在她的脸色已经不似刚才那么沮丧了。
    回想起刚才惨烈的情景，再想到安妮不过只是个十六的小女孩而已，姜皓星摸着小妮子的头柔声说道：“真的，你的表现很出色。”
    “太好了！”听了姜皓星的夸奖，安妮的嘴角露出一丝幸福的微笑。本来小妮子以为，就算姜皓星不责备她，以后也不会再要她一起出门了。然而就在她自怨自艾的时候，却得到了姜皓星的夸奖，这巨大的落差不禁让小妮子心花怒放。
    “好了，快点离开吧。”眼见安妮已经没事，姜皓星连忙对她说道。虽然此地离着火现场已经有些距离，但毕竟不是绝对安全的。要是让别人发现，免不了会有一番麻烦，所以姜皓星觉得还是尽快离开的好。
    “嗯，我们走！”得到了师傅的肯定，安妮现在的心情很好。听姜皓星这么一说，立刻拉起他的大手，向芝加哥市区方向跑去。
    这两人都是修真之士。奔跑起来速度和耐力俱佳。没用多少时间，两人就跑到了芝加哥近郊。姜皓星在那里叫了一辆出租车，直奔芝加哥奥黑尔国际机场。
    完成任务后立刻离开，几乎已经是姜皓星地习惯。在机场弄到两张飞往埃及首都开罗的机票后，姜皓星拨通了青帮三爷的电话。
    “是我。”一等对方拿起电话，姜皓星简短地说道：“三一七，一个不少。”
    “我知道了。”三爷早就在等姜皓星的电话了，听了他的话。不禁也有些激动：“干得漂亮。”
    “我现在离开美国，以后的收入直接打到我的帐上。”已然完成了自己的承诺，姜皓星简短地关照对方。
    “放心吧，一路顺风。”知道电话里不方便多谈，三爷很快挂上了电话。
    对现在地青帮来说，可是有很多事情要做的。除了要稳定刚刚夺来的。属于飞车党的地盘外，还要想办法夺取更多猛虎帮和洛基帮的地盘。不过这对姜皓星来说，都已经不是他的考虑范围了。反正他已经完成了自己负责地任务，接下来他要做的，就是坐享青帮总收入的两成了。
    此时的姜皓星没有想到，他在短短的一周之内，连续袭击了美国的三大帮派。并几乎完全消灭了他们的骨干力量后，给美国的黑道局势带来了多么巨大的影响。在三大帮派的势力瓦解后，整个美国黑道陷入了群雄争霸地混乱局面中。
    许多小帮派开始蠢蠢欲动，准备接收三大帮派留下的地盘。为了这巨大地利益。几乎每天都会发生几场黑帮之间的火并，让全美国地警察为之疲于奔命。
    而准备最充分的大圈青帮。则是这场动乱中最大的获益者。在延续了近半年的动荡中，他们成为了全美几乎一半的地下行业的实际控制者。当然。姜皓星也没有白干。除了解除了三大帮派对他的威胁外，这次美国之行，也为他带来了巨大的收益。好让他不但可以继续在资金上支持嫦娥计划，甚至在资金上还有很大地节余。
    当然现在的姜皓星并不知道，他在美国只待了短短地一个星期时间，会给自己甚至于美国的带来那么大的改变。此时他正坐在美航的班机上，向埃及的首都开罗前进。
    因为是临时买的机票，所以姜皓星只得选择了昂贵的头等舱。因为此时正是埃及的旅游季节。经济舱的机票早就被预定一空了。不过头等舱的机票虽然昂贵，但对姜皓星来说。这点小钱根本算不上什么。虽然对修真之士来说，这段几十个小时的航程并不算什么。但头等舱良好的服务和条件，还是让姜皓星感到十分舒适。
    打开了自己坐椅前面的液晶电视，旅途无聊的姜皓星随意选择着频道。自从接触了地球上的文明后，姜皓星有空的时候也会看看电视。当然，他不会去看无聊的文艺片或者好莱坞的大片。一般来说，姜皓星关注的都是新闻。毕竟网络上有很多新闻都是不可信的，而相对电视新闻的可靠性，就要强上许多了。这样他就可以借此了解，最近世界上发生了些什么大事。
    当姜皓星把频道转到CNN的新闻频道时，一条新闻立刻意。只见出现在电视屏幕上的，是一个鼻子被冻得通红，身穿连帽滑雪衫的男主持人。他用戴着厚手套的手握着话筒，激动地对着摄像机大声说道：“各位观众，我是CNN~.u.正在南极，向各位播报本台最新得到的消息！”
    “我们现在正南极洲的拉斯曼丘陵附近，一个月前出发的英、中、俄南极探险队，在这里有了极其惊人的发现！”米歇尔一面抬手指着身后的一群人，一面用极其夸张的口吻说道：“可以毫不夸张地说，这次重大的发现，足以把人类的文明史提前了一万年！不但如此，探险队的科学家已经肯定，这个文明在科技上的先进程度，甚至已经超过了我们目前的最高科技水平！”
    听到了这句话，姜皓星也对这条新闻产生了浓厚的兴趣。要知道.象CNN这样的大电视台，一向以播报新闻时的严谨态度而著有确凿的证据，他们是绝对不会作出如此明确的结论的。





    第十三卷 第五章 遗迹(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:00:37 本章字数:2140

    探究竟的想法，姜皓星继续关注这则新闻。此时那I一只企鹅般，摇摇晃晃地向他身后的那些探险队员走去。显然，他是要对他们进行现场采访了。
    “各位观众，这位就是探险队的负责人，俄罗斯的巴甫洛夫先生。现在就请他来为什么介绍一下，发现这个上古遗迹的过程。”米歇尔一面向观众介绍着一个留着大胡子的家伙，一面把话筒递到了他的面前。
    巴甫洛夫先用手摸了一把他的大胡子，把挂在胡子上的冰霜去掉一点，然后大声地说道：“我们是在三天前发现这个史前遗迹的，当时因为一次雪崩，让这个一直被积雪掩埋的遗迹露出了冰山一角。当然，之所以会发生规模如此之大的雪崩，则应归结于最近地球持续变暖的现象……”
    “厄……巴甫洛夫先生，您还是为我们介绍一下遗迹内的情况吧。”眼见对方要开始关于地球气候的长篇大论，米歇尔连忙打断道。
    “啊，哦好的！”听了米歇尔的话，巴甫洛夫大声说道：“在雪崩完全停止后，我们接近了这个遗迹。虽然年代久远，但我们还是找到了遗迹的入口。不过在进入了遗迹后，我们发现，这绝对是个高科技文明才能建造的建筑。而这个文明的先进程度，要比我们现在都先进许多！”
    “厄……巴甫洛夫先生。请问您为什么如此肯定呢？”看着一脸激动地探险队长，米歇尔问出了，此时所有在电视机前观众心中的问题。
    “你们看！”这巴甫洛夫本身也是个科学家，自然知道凡事都要有依据的科学态度。他举起一直握在手中的一件东西，兴奋地说道：“因为我们设备有限，所以没有深入遗迹。但就在这个遗迹的入口处，我们发现了可以证明我们观点证据！”
    听巴甫洛夫这么一说，摄像师立刻给他手中那件东西一个特写镜头。几乎与此同时。远在万里之外，正在收看这条新闻的姜皓星，立刻认出了巴甫洛夫手中的那件东西。
    “这怎么可能！”饶是姜皓星一向冷静，在见到这件东西后，也不由自主地惊呼了一声。坐姜皓星身边的安妮本来正在睡觉，也被他地这声惊呼吵醒了。小妮子睡眼朦胧地看了姜皓星一眼。然后伸手抓住他的一只手，又沉沉睡了过去。而姜皓星此时也冷静了下来，连忙环顾四周，看看是否有人注意到他刚才失常的举动。
    好在此时飞机已经飞行了十几个小时，头等舱的旅客不是在休息。就是和姜皓星一样，戴着耳机看电视。所以并没有人注意到，刚才姜皓星的失态。深深吸了一口气，姜皓星勉强压下激动的心情，继续收看那则新闻。
    此时地屏幕中，又出现了巴甫洛夫那个大胡子激动的表情。他一面挥舞着手中的那个物体。一面大声说道：“虽然这个仪器的能源已经耗尽，我们只能猜测它的用途。但我们探险队的科学家一致认为。这是一具远距离图像声音接受器！也就是说，这是一台便携式的电视机！而我们已经对构成这个遗迹的材料。进行了碳14年代鉴定。鉴定的结果是，这个遗迹至少存在了一万三千年之久！”
    巴甫洛夫此言一出，米歇尔也倒抽了一口凉气。虽然只是一个新闻记者，但他也知道探险队的这次发现，将会给世界带来多大地影响。虽然巴甫洛口中的便携式电视机，现在已经不能使用了。但就算是米歇尔这样地外行，也可以轻易从外表看出，这台电视机的工艺。要比目前地球上地技术先进多了。
    而这不过是探险队在遗迹入口处发现的东西，谁知道在遗迹的深处。会有些什么高科技的东西在等着前去探索的人们呢？要是地球上的某个国家得到了这些技术的话，恐怕立刻就会领先其他国家许多。想到一个没有任何力量可以压制的国家，米歇尔突然感到一阵害怕。
    不过发现这一神秘遗迹地巴甫洛夫，显然还沉浸在巨大的喜悦之中，没有想到这一点。就在他还想对着话筒说些什么地时候，空中突然传来的巨大的轰鸣声。摄像师听到了这些声音后，本能地把镜头转向了声音传来的方向。正因为如此，姜皓星也得以见到，在半空中，有两架喷涂着联合国UN标志的直升机:7
    “连联合国都出动了。”看着那两架缓缓降落的直升机，姜皓星自言自语地说道：“看来全世界都被惊动了。”
    刚才巴甫洛夫手中的仪器出现在屏幕上时，姜皓星一眼就认出这是什么东西。和俄罗斯科学家猜测的有些出入，这个仪器除了是一台便携式电视机外，更是一台可视电话。这种老式的多功能通讯仪，在轩辕星系上虽然早就被淘汰了。但姜皓星曾经在科技博物馆中见过实物，所以刚才一眼就认出来了。
    虽然仪器的颜色，和姜皓星在博物馆内见到有所不同。但姜皓星绝对可以肯定，这台仪器绝对和轩辕星系上早期型号的通讯仪，完全是一样的。这也是为什么，姜皓星刚才一见到巴甫洛夫手的仪器，就失声惊叫的原因。
    虽然在轩辕星系上也有古老的传说，说轩辕星系的科技文化，完全是继承自遥远的地球的，而地球才是轩辕星系人类真正的故乡。但这样的说法，也是只存在于轩辕星系中的古老传说中，一直没有得到确切的实物证据。而现在这实物证据，却阴差阳错地出现在姜皓星的面前，怎么能让他不惊讶呢。
    此时联合国的直升机已经降落，从上面下来一个军官模样的人，很快走到镜头前，和米歇尔交谈起来。从屏幕上看，他们似乎在争论些什么。不过因为两人都没拿话筒，所以姜皓星并不知道他们的谈话内容。





    第十三卷 第五章 遗迹(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:00:59 本章字数:2288

    那军官就离开了，而回到镜头前的米歇尔则是一脸沮一眼身边同样垂头丧气的巴甫洛夫，然后用不满的语气宣布道：“各位观众，非常抱歉。刚才接到联合国里尔中校的通知，这个遗迹已经被军管。任何媒体动不得进入其中进行拍摄，也不得采访任何发现此地的探险队人员。”
    说到这里，米歇尔稍稍顿了一下，然后继续对着话筒说道：“虽然这个遗迹已被军管，但本台回继续关注这个伟大的发现，继续向各位观众进行后续报道。也好让全世界都明白，这个神秘的遗迹究竟是史前人类的杰作，还是外星人来访的证据……”
    眼见从新闻上已经得不到什么有用的信息，姜皓星关上了面前的电视机。不过这次惊人的发现，还是让他心中久久不能平静。想到也许可以在那神秘遗迹中，找到让爱妻复活的方法。姜皓星决定，无论使用什么方法，都要进入遗迹一探究竟。
    不过这显然不是件容易的事。毕竟现在这个遗迹，目前由联合国派兵把守。虽然以姜皓星现在的实力，一个人躲过那些士兵的看守，进入遗迹并不难。当下姜皓星在飞机上就下定决心，直接在开罗就转飞机去阿根廷，然后从那里前往南极洲。就算要和联合国部队起冲突，也要进入那遗迹看一看。
    虽然过于引人瞩目。一直是姜皓星不愿意地事情。但从这遗迹中发现的线索，实在太令他吃惊了。想到这上古遗迹中，也许有能让蓝月复活的方法。姜皓星什么都顾不上了，只想早点去到遗迹，就算是和联合国发生冲突，说不得也只好一拼了。
    不过当飞机在阿根挺降落后，事情却发生的转机。正在机场大厅，想办法购买前往阿根挺的机票时。姜皓星接到了葛云的电话。
    “姜皓星，你为什么那么长时间没和我联系？”姜皓星接通电话刚“喂”了一声，那边的葛云就在电话中兴师问罪起来。不过从她带着笑意的声音中，姜皓星知道，这个当初地女间谍，其实并不是真的生自己的气。
    “什么事？”没有理睬葛云的问题。姜皓星直接问道。他现在正在各航空公司的柜台前徘徊，想找出最快前往阿根廷的航班呢。
    “你最近看新闻了么？”听了姜皓星地话，对他很是了解的葛云收起了玩笑的态度，认真地对他说道：“在南极洲发生了一件大事情。”
    “我是十五个小时前知道的。”听葛云提起自己最感兴趣的问题，姜皓星连忙在电话里问道：“你有什么最新消息么？”
    “关于那个遗迹的消息没有，现在那里已经禁止任何人进出了。”听出了姜皓星话中的关切之意，葛云快速对他说道：“不过为了这个发现，联合国大会已经吵翻了天了。”
    “可以理解。”对葛云的话，姜皓星表示了理解。这么一个高科技文明遗迹，绝对是各国觊觎的目标。毕竟谁都不知道。在遗迹里能得到什么先进的技术。所以各国肯定会为如何探索这个遗迹，而争论不休。
    “根据各国刚刚达成地协议。会由五个常任理事国，共同组织一支探险队。进入遗迹探险。”知道姜皓星是个聪明人，葛云也没有解释其中的过程，只是把最终地结果告诉他：“我们中国这次也会有五个名额，参加那个遗迹探险队。”
    “很好！”听了葛云的话，姜皓星心中一动。他已经猜到，为什么葛云会联系自己了。这正如磕睡时有人送枕头，实在是让姜皓星非常满意。
    果然，电话那头地葛云接下去对姜皓星说道：“本来航天局是有一个名额的。不过那帮科学家说了。这个遗迹是人类历史上从来没有过的大发现。他们就算去了也是浪费名额。所有的科学家一致推荐，你姜皓星先生才是最佳人选。”
    “哦？”听了葛云的话。姜皓星也觉得有些意外。毕竟对任何一个科学家来说，能亲身进入那个遗迹，见识一下另一个文明的杰作，都是件非常诱人的事情。没想到航天局的这帮科学家如此大方，居然轻易就把这么个大好地机会让给自己。
    “航天局的人说了，如果这遗迹真是比我们先进许多地文明所建。那只有你才是前去探索的最佳人选。”见姜皓星没有什么反应，葛云在电话那头继续说道：“他们都认为，如果你去的话，一定能在遗迹中挖掘出更多的秘密来。所以国家决定，你也算是这次探险队的一个成员了！”
    “很好！”听了葛云的话，姜皓星淡淡地说道。只是他这两个字说得没头没闹，也不知道是说那些科学家说得很好，还是国家让他去遗迹的决定很好。
    “你究竟去不去啊？”见姜皓星没有正面回答，葛云在电话中有些嗔怪地问道。
    “当然去！”听了对方的话，姜皓星连忙答道。
    “那好，队伍三天后在北京出发，你能按时赶到么？”见姜皓星答应下来，葛云松了口气问道。
    “没问题！”听了对方的话，姜皓星一口答应。现在的眼光已经在开始搜索，最早飞往北京的航班了。
    “那好，祝你一路顺风。”见姜皓星答应了，葛云顿了顿小声对他说道：“你小心点。”
    “我会的。”虽然姜皓星也听出葛云最后一句的话语气有些奇怪。但此时的他已经没有心思去考虑，为什么这个一向善于控制情绪的美女，会有这样的异常表现。在简单地回答了一句后，姜皓星挂上了电话，开始询问第一班飞往北京的飞机，是什么时候起飞。
    在十几个小时之后，姜皓星已经重新回到了航天局的办公室。虽然刚刚经过连续几十个小时的飞行，但这对姜皓星来说根本算不上什么。此时的他，正精神抖擞地和几个科学交谈着。而那几个科学家在听姜皓星说话的同时，不时低头在笔记本上记录着什么。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十三卷 第五章 遗迹(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:01:15 本章字数:2163

    的就是这些东西。”在报出一长串电子零件的名称I着那几个科学家问道：“不知道几位能不能在一天之内，帮我弄到它们。”
    “姜先生要的这些东西，基本上航天局的仓库里都有。”其中一个科学家看了看他的笔记本，对姜皓星说道：“虽然有几样零件局里没有，不过我们可以到其他局调调看，在一、两天里应该可以都搞到了。”
    听了对方的话，姜皓星满意地点了点头。站起身来对那几个科学家说道：“既然这样，那就麻烦各位了！”
    其实姜皓星也知道，要在如此短的时间内，搞到那么多的高科技的产品，的确有些强人所难了。不过这些零件，都是姜皓星准备去南极遗迹探险所急需的，所以必须在一两天内就搞到手。因为在得到这些零件后，姜皓星还需要一定的时间，将它们改装组合成他所需要的东西。
    “姜先生你客气了。”听了姜皓星的话，那几个科学家也站起身来，客气对他说道：“局里的同事一致认为，你才是参加这次探险的最佳人选，所以才把名额给你。既然你是代表我们航天局去的，那你的事就是我们航天局的事。我们为这件事出点力，也是应该的。”
    姜皓星知道，这些科学家之所以如此钦佩自己，完全是因为他帮忙开发了嫦娥计划。并且从歹徒手中救出他们同事地原因。当下谦虚了几句，就和其中一个科学家，去了航天局的仓库，先把局里有的零件提出来再说。
    说实在的，航天局里有的零件之多，已经大大出乎姜皓星的意料。看着自己领取的，大量先进的零部件，姜皓星知道。这次探险之行地成功性又高了不少。
    虽然从两天前在芝加哥乘飞机离开美国后，姜皓星已经连续几十个小时没有休息过了。不过他还是没有浪费一点时间，在得到了需要的一部分零件后，立刻开始在实验室里工作起来。要知道这次遗迹的探险，可不是一般的旅游。而且姜皓星也担心，在那看似非常庞大的遗迹中。也许还有一些未知的危险。所以多作一些准备，总是没有错地。
    因为见自己帮不上忙，那个陪同姜皓星的科学家很快找了一个借口离开了。对姜皓星来说，一个人工作正是他所期望的。在接下来的十几个小时内，姜皓星根本没有离开过实验室，全心全意地打造几样对探险有帮助的小玩艺。
    “总算好了。”看着工作台上的几件成品，姜皓星满意地伸了个懒腰。虽然以他现在的修真造诣，就算连续十天不休息，也不会有疲惫的感觉。不过制造这些小玩艺，的确花费了姜皓星不少心力。好在航天局实验室里的装备齐全。才能让他在十几个小时里，就完成了这几件装备地制作。要是没有航天局这些设备的帮忙。恐怕要忙上好几天才行了。
    “只要再加上其他几个零件，就大功告成了。”仔细地检查了一遍自己地作品。姜皓星喃喃自语地说道。他口中的其他零件，自然就是航天局没有地零件。不过其他两位科学家已经答应，尽力在一天内帮姜皓星搞到那些零件。从时间上看，最多再有几小时，姜皓星制造的这几样仪器就可以使用了。
    “嘟！”就在此时，实验室的门发出一声警告声，随后无声无息地打开了。姜皓星回头一看，发现进来的此人原来他也认识。
    这人正是航天局的美女科学家。倪慧。前几天她因公出差，这才刚刚回到局里。当听说姜皓星也来到了航天局。并在第六实验室时，倪慧按捺不住心中的激动，放下行李就来找他了。
    然而当美女科学家真的见到了姜皓星后，却又有些不知所措。虽然觉得有好多话要对姜皓星说，但倪慧发现，自己的嘴巴象是不受控制一般，连一句完整地话都说不出来。
    看着风尘仆仆的美女科学家站在门口，带着一脸激动地神情却又不说话。姜皓星终于忍不住开口问道“有事么？”
    突然听姜皓星开口问自己，倪慧有些慌乱地回答道：“有……不，没事，没什么大事。”
    虽然倪慧的回答十分奇怪，但姜皓星并没有把这件事放在心上。此时的他正在等待那几个帮他去搞零件的科学家，好尽快完成这几件仪器的装配工作。
    不过倪慧显然没有立刻离开的意思。在深吸一口气让自己镇定下来，美女科学家鼓足勇气，走到了姜皓星的身前。
    发现姜皓星正看着自己，倪慧俏脸一红，小声问道：“听说你……你要去南极？”
    “是啊。”反正现在其它零件还没到，姜皓星耐心地回答道：“明天出发。”
    “你……你可要小心啊。”听了姜皓星的回答，美女科学家有些担忧地叮嘱道：“听我表姐说，你们要去的地方很古怪。”
    “你表姐？”听了倪慧的话，姜皓星有些好奇地问道。他一时想不明白，自己去南极的遗迹探险，和倪慧的表姐有什么关系。
    “我表姐是这次中国探险队的负责人啊，你不知道么？”听了姜皓星的问题，倪慧惊讶地问道。吃惊之下，美女科学家已经忘记了刚才窘迫，连说话也流利了许多。此时的倪慧睁着一双美丽的大眼睛，有些不可置信地看着姜皓星。也许是过于吃惊了，美女科学家红润的小嘴也微微张开，似乎在为姜皓星的孤陋寡闻感到不可思议。
    而此时的倪慧身穿着一条牛仔裤，上身是一件紧身T恤。身打扮虽然简单，但却把她身上洋溢着的青春活力，体现得淋漓尽致。再加上一脸吃惊的表情，此时的倪慧看上去更象是一个稚气未脱的大学生，而非一个已经可以在专业上独当一面的美丽科学家。





    第十三卷 第五章 遗迹(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:01:29 本章字数:2154

    皓星倪慧这诱人的姿态，却象是完全免疫一般。听I后，他只是淡淡地应了一句：“真巧。”
    “这可不是巧合哦！”听了姜皓星的话，倪慧似乎有些不乐意地对他说道：“我这个表姐可是青华考古系的高材生呢，现在已经有两个博士头衔了。她不但在考古理论上有很深的研究，就是在考古实务上，也是国内首屈一指的好手。否则你以为这么重大的项目，上面会那么轻易就让她那么年轻的女孩担任负责人么？”
    “嗯，说的也是。”对倪慧的这种说法，姜皓星倒也表示赞同。事实上，能被指定负责如此重要的探险活动，本身就是对能力的一种肯定。要知道这可能是有史以来，对人类发展影响最大的一次考古活动。作为本国利益的代表，负责人所负担的压力之大，也是可想而知的。
    “对啊，我的表姐可能干呢！”似乎对自己的表姐很是崇拜，见姜皓星也同意了自己的看法，倪慧也显得很高兴。不过笑容在女科学家脸上，也只停留了很短的时间。想到这次探险活动可能遇到的危险，倪慧心中斟酌再三，还是不知道有些话该不该对姜皓星说。
    “有话就说吧。”看出了美女科学家脸上的犹豫之色，姜皓星缓缓对她说道。虽然姜皓星平时的表现，一直让人觉得他是个不近人情地人。但其实他并不是个不懂人情世故的笨蛋。只是不想把精力花在无谓的地方而已。
    现在姜皓星心情不错，加之一时也没有事情要做。所以在见到倪慧为难的表情后，才有了刚才的那句话。
    “其实……我有件事想拜托你。”见自己的心事被姜皓星看穿了，倪慧俏脸一红，小声对他说道：“虽然我这个表姐很能干，但她实在太好强了。这次探险活动又是那么危险，我阿姨知道了表姐是探险队的负责人后，担心得整夜睡不着。”
    “你是要我负责她的安全？”听出了倪慧话中地意思。姜皓星皱着眉头问道。对倪慧这个要求，姜皓星的确感到有些不满。要知道他是去遗迹探险，看看有什么方法救活爱妻的。可不是去那里，给什么探险队负责人做保镖的。
    “不是要你负责！”听出姜皓星的语气不悦，倪慧连忙解释道：“我只是想拜托你，在可能的情况下。能帮表姐一把，不要让她出什么意外。我姨夫去世得早，现在就剩下表姐和阿姨相依为命了。要是表姐有什么意外地话，真不知道老人会怎么样呢！”
    “好吧，我答应你。在情况允许的情况下，我会尽量保证你表姐的安全。”不知道是倪慧说得可怜，还是姜皓星想起了自己失去亲人的痛苦。总之在微微考虑了一下后，姜皓星终于答应了倪慧的要求。
    以倪慧对姜皓星为人的了解，他既然答应了自己，就一定会把这件事办好。而且以姜皓星当初救出倪慧本人时。姜皓星表现出的强大实力。倪慧也相信，姜皓星是有能力实现他的诺言的。
    想到自己和家人。终于不用再为表姐的安危过于担心了。倪慧一时激动，居然跳到姜皓星地身边。紧紧抱着对方的手臂，在他地脸上重重亲了一口。没想到倪慧的行为会突然变得如此大胆，被她亲了一下地姜皓星一时没有反应过来。虽然女科学家娇艳的双唇，只是如蜻蜓点水般在姜皓星的脸上点了一下而已。但即便如此，姜皓星还是感到倪慧双唇留下的，柔腻嫩滑的触感。
    更要的命的是，也许是倪慧真的太激动了。她地双手紧紧地抱着姜皓星的手臂，以至于姜皓星可以清楚地感受到。美女科学家胸前那惊人地弹性。然而虽然觉得尴尬，但姜皓星却也不敢用力把手臂从倪慧的怀中抽出。生怕自己抽动手臂的动作。被对方误会为是故意吃她的豆腐。
    “谢谢！”觉得放下了心口的一块大石头，美女科学家笑脸如花地对姜皓星说道。不过倪慧很快就回过神来，知道自己刚才的行为有些过分了。发现自己还抱着姜皓星的一条胳膊，美女科学家立刻俏脸通红地放开了他的手臂，飞也似地向实验室外跑去。
    “嘟”地一声，实验室的自动门刚打开，倪慧就冲了出去。在实验室内的姜皓星只听见“哎哟”一声，原来是倪慧跑出去的时候，撞到了外面的什么人。“对不起，王工！”只听到倪慧慌张地向那人打了个招呼，然后就是一连串急促的脚步声从走廊里传来。显然，美女科学家已经跑远了。
    “这个小倪，怎么变得这么毛躁了。”被撞的王工走进门还没关上的实验室，边摇头边自言自语道。这个人姜皓星认识，正是负责接待他的那几个科学家之一。见到他手里提了一个沉甸甸的密码箱，姜皓星知道，自己要的零件已经送来了。
    果然，王工走到姜皓星面前后，就把那只密码箱递给了他，然后微笑着说道：“姜先生，我们几个幸不辱命，总算把你要的零件找齐了！”
    “非常感谢。”姜皓星一面接过箱子，一面诚挚地向对方表示谢意。姜皓星自己也知道，他需要的那些零件中，有几样是十分冷门的东西。本来他自己也认为，这几个科学家没有办法在短短的一天时间里，找齐所有需要的零件。但是出乎姜皓星意料的是，所有的零件决然都找齐了。但从这一点就可以看出，这些航天局的科学家对姜皓星的印象，着实十分地不错。
    对姜皓星的感谢连称不敢，王工告诉了他开箱子的密码后，就离开了实验室。为了帮姜皓星弄到其中的几个零件，王工在一天之内乘飞机往返于北京和上海之间，端地十分辛苦。他可不象姜皓星是修真之士，早就非常疲惫了。现在任务完成，自然立刻回去休息了。





    第十三卷 第六章 超种马(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:01:56 本章字数:2180

    皓星现在可不能休息，刚刚送走了王工，他就立刻投的工作中去了。因为仪器的大部分已经完成，所以这次姜皓星只用了几个小时的时间，就完成了工作。在测试完刚刚完成的几个仪器后，姜皓星看了一眼墙上的时钟，发现此时正是凌晨。离天亮出发的时间，还有好几个小时呢。一时没其他事情可干的姜皓星，从怀里取出从不离身的朱砂和黄裱纸，开始画起符咒来。
    要是此时有旁人看到一这一幕，一定会绝对非常惊讶。毕竟在大多数人的印象中，这种画咒作法的行为，不过是以前流传下来的迷信活动而已。而姜皓星居然在堂堂航天局的高科技实验室中，拿出一叠纸画符咒。要是被其他科学家看到的话，恐怕会跌落了一地的眼镜了。
    好在此时正是凌晨，其他人基本都在休息。所以并没有人见到姜皓星这有些惊世骇俗的举动。在没有人打搅的情况下，姜皓星画了好些符咒。直到感觉身体有些疲倦了，这才停下手来。
    要知道这画制符咒，可不是随便拿笔蘸点朱砂画画就行的。画符者必须集中精神，运用体内的真元之力，按照一定的格式画出的符咒，才能真正有效。这也是为什么有许多高级符咒，在修为不到的情况下，根本无法画出来的原因。
    所以在姜皓星看来。这画制符咒地工作，可要比制造那些高科技的小玩艺累人多了。此时窗外的天色已经开始发亮，姜皓星稍稍收拾了一下，回自己的房间休息去了。
    虽然已经好几天不眠不休，但对现在的姜皓星来说，这种程度的劳累根本算不上什么。要不是最后画制符咒时耗费了一点精力，就要进入“化形”期的他还真的不需要休息呢。
    不过就算是休息，姜皓星也不过是盘膝坐在床上。让真元沿着经脉在体内运行了几个周天而已。对修真者来说，打坐是比睡觉更好地休息方式。就象现在的姜皓星，就算是连续几个月不睡觉，也不会有什么问题。
    真元如水银般，在姜皓星的体内流动。很快，他身上疲惫的感觉就消失了。因为一早就要出发。所以姜皓星没有在房里多待。一等身体恢复了活力，他就立刻到航天局的大厅，等待着出发前往机场。
    航天局里的许多人都知道，姜皓星将在今天出发。所以很早就来到大厅，向他们心目中最佳地探险人选告别。除了几位局长外，包括以前曾经被姜皓星救出险境的，张工王工等许多科学家都自发地前来，为姜皓星送行。
    虽然觉得没什么必要，但考虑到这也是人家的一番心意，更何况连这次机会都是别人给的。所以姜皓星倒也没有流露出不耐烦的神色。而是一一和众人握手告别。不过令姜皓星发现，昨天特意去实验室看他的倪慧。今天居然没有出现。这让他觉得有些奇怪，毕竟姜皓星也可以感觉到。这个漂亮的科学家对他还是有点好感的。不过这个念头只是在姜皓星的一闪而过而已。毕竟对他来说，目前最重要的事情，是如何在南极遗迹地探险中，获取足够过有用的信息。
    在和最后一个送行地科学家握完手后，姜皓星背起装着简单行李的背包，向停在门口地轿车走去。然而就在他的手碰到了车门把手的时候，一阵急促的脚步声突然从身后传来。虽然从脚步声上就可以判断，接近姜皓星只是一个普通人而已。但姜皓星还是豁然转身。面对脚步声的主人。
    而这个直到此时才出现的，正是昨晚和姜皓星有过一次亲密接触的倪慧。也许是紧张。或者只是因为快速奔跑的缘故，美女科学地俏脸涨得通红。她一直跑到离姜皓星只有两步远的地方，才停下了急促地脚步。
    “你……这就要走了？”低下头不敢直视姜皓星的双眼，倪慧小声地问道。
    说心里话，姜皓星觉得这个问题简直是多余的。不过因为倪慧身后的大厅里，还有许多人看着两人，所以他只得淡淡地回答：“对，要赶飞机。”
    “嗯……你，你……”似乎不知道说什么好，在听了姜皓星的话后，倪慧欲言又止地站在他的面前，连一句完整的话都说不出来。
    见倪慧吞吞吐吐的样子，姜皓星以为她是要久事重提。想到自己还要赶飞机，索性自己先说了出来：“你放心，我会尽量照顾你表姐的。”
    “不……我不是这个意思。”听了姜皓星的话，倪慧先是摇头否认，不过她很快又觉得这样说也不对，赶忙更正道：“当然……也是这个意思！”
    “什么？”被倪慧的话弄糊涂了，姜皓星小声问道。
    听了姜皓星的问题，倪慧知道是自己没把意思表达清楚。有些不知道该如何开口，美女科学家用整齐的银牙咬着自己娇艳欲滴的下唇，一双秒目紧紧地盯着姜皓星英俊的面孔。过了足足有半分钟，倪慧才象是下定了决心，一字一句地对姜皓星说道：“虽然我要你保护我的表姐，但我更希望你能安全回来！不管这次探险会持续多久，我……我都会等你的！”
    说完这句话后，倪慧似乎用完了所有的勇气，一个转身跑进了航天局的大厅里。只留下站在车边的姜皓星，以及那些脸上带着善意的微笑，看着两人之间刚才那一幕的其他科学家们。
    对倪慧这个年纪既轻、能力又强的同事，航天所有老一辈的科学家们，都是非常地喜欢。有几个年长的女性，甚至将倪慧当场自己的女儿一样疼爱。再加上她人又长得漂亮，到现在又是未婚，所以局里为倪慧介绍对象的人，可说是络绎不绝。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十三卷 第六章 超种马(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:02:42 本章字数:2295

    些介绍给倪慧认识的小伙子，虽然个个也都是条件很也不知道为什么，她就是一个都看不上眼。然而这次所有了解倪慧的人都看出来了，她对姜皓星可是很有好感的。这也让所有为倪慧婚事担心的同事们，稍稍放下点心来。
    虽然姜皓星的来历有些不明，但他既然能通过国家安全局的审查，参与到嫦娥计划中来，自然是不会有什么问题。而除此之外，无论是才华、财力、人品、长相，姜皓星都是顶尖的人才。要是倪慧能和这么一个男人在一起，那些把她当成自己孩子的老科学家们，也算是放心了。
    不过此时姜皓星可没想那么多，既然倪慧已经离开了，他也没有再停留，直接上了汽车，前往首都机场。在机场姜皓星才知道，他是最后一个出发的探险队员了。其他几个队员，早在他刚到北京的那天，就已经出发了。现在另外四个人，早就到了阿根廷，开始准备探险事宜了。
    姜皓星在首都机场坐飞机，到了阿根廷的首都，布宜诺斯艾利斯。然后再在那里转机，搭乘一架小型飞机，来到了阿根廷和整个南美洲最南端的城市——特蒂斯港。
    这里是一个不大的港口城市，但却地球上离南极洲最近的，有常驻人口生活的城市了。因为南极洲的那个遗迹是最近才发现的。国家在那么短地时间内，根本无法让南极考察船离港启航。所以才会让探险队的成员，路经阿根廷前往南极。
    当飞机在特蒂斯不大的机场降落后，立刻有一个中年汉子向刚下飞机的姜皓星走来。到了姜皓星面前后，没等他开口，那汉子就先自我介绍起来：“你是姜皓先生吧？我叫陈龙，探险队成员。”
    “你好。”姜皓星一面和对方握了握手，一面和他打招呼。这个陈龙虽然看上去有四十来岁了。但身材魁梧、体魄强健，一看就是个练家子。看来国家在指派探险队员时，也考虑到了完全的问题。只是姜皓星不知道，葛云有没有把他身手不错的特点报上去。如果这样的话，恐怕上面批准姜皓星参加探险队，也有要他保证队伍安全的用意在里面了。
    不过对姜皓星来说。这点并不重要。只要能让他“合法”地进入遗迹，就已经让姜皓星非常满意了。
    “其他人都已经到了，就等你一个人了。”这陈龙显然也是个急性子，他一面指着机场边地一辆汽车，一面对姜皓星说道：“我们快上车吧，其他人正等着呢。”
    “好！”陈龙的性格倒是挺合姜皓星的胃口的，当下也不多言，跟着陈龙到了当地的一家旅馆。
    因为这次是临时行动，所以在很多方面，准备得都不是很充分。就连住宿。也是先到队员临时在城里找的。好在这特蒂斯港，也不是什么重要地旅游区。所以旅馆都还比较空。否则的话，姜皓星等人只能露宿街头了。
    陈龙的车开得很快。没用多少时间，就把姜皓星带了他们落脚的旅馆前。虽然这旅馆似乎已经有些年头了，看上去很是有些破旧。但姜皓星对这些毫不在意，一心只是想着就要前往的南极洲遗迹。
    姜皓星跟着陈龙进了楼上的一个房间，发现里面已经有三个人在等着自己了。显然，现在在这个房间里的，就是这次探险活动中国方面的成员了。而因为倪慧曾经对姜皓星打过招呼，所以他一进房间。就特别注意那个站在窗台边的女人。
    这是房间里唯一的一个女，自然也就是倪慧口中地表姐了。虽然在姜皓星心中。唯一一个有着位置女人，就是他的爱妻蓝月。但在第一见到倪慧地表姐时，就连他也不得不承认，这的确是一个十分漂亮地女人。
    虽然她看上去还十分年轻，但却又有着成熟女人才有，从容不迫的风度和气质。虽然这里离南极已经不远，气候也比较寒冷。但因为这是在室内，所以大家穿的衣服并不多。也正因为这样，姜皓星发现，倪慧的表姐，除了有美丽的容貌和迷人的气质外，也有着一副姣好的身材。
    “你好，我叫张菁，这次探险的负责人！”也许是因为察觉到姜皓星一进门就盯着自己看，倪慧表姐地脸色并不好看。她只是向姜皓星作了简单的自我介绍，然后冷冷地丢下一句：“抓紧时间休息，明天一早出发。”地话后，就离开了房间。
    而另两个成员在张菁离开之后，也分别向姜皓星作了自我介绍。从他们的介绍中姜皓星得知，一个年长些的叫李建军，是中科院派来的；而那个年轻的叫王华，是物理研究所派来的。不过不知道为什么，这个王华似乎对姜皓星有些敌意。在和姜皓星握手时，这个王华故意用了很大的力气。
    虽然以普通人的标准来看，这个王华的手劲也算是不小了.但在姜皓星的眼中，却依旧是根本不值一提。在几次用力，发现姜皓星还是那副毫不在意的表情后.王华也知道自己遇见了高手，当下有些尴尬地松开了手，找了借口离开了房间。
    对王华的无礼，姜皓星倒是并没有在意.反而是大个子陈龙始终在一旁，饶有趣味地看着这一幕。知道李建军也离开了房间后，他才笑着对姜皓星说道：“这个王华居然和你比试力气，却是他自取其辱了。”
    “嗯？”听出陈龙话里有话，姜皓星有些好奇地看着他。
    “我的名字你已经知道了，不过我可不是来自科研单位的。”看出了姜皓星眼中的疑惑，陈龙大方地对他说道：“虽然表面上我是人类历史研究所的，其实我以前和临江分局的葛副局长是同事。”
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。





    第十三卷 第六章 超种马(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:03:07 本章字数:2180

    龙的话，姜皓星立刻就明白了，原来此人是国家安全想也是正常，在南极有这么重大的发现，各国对这个遗迹的秘密都是非常关切的。所以国家才让陈龙也参加考察队伍，负责其他科学家的安全。
    “葛云已经和我联系过了，也介绍了一些你的情况。”见姜皓星露出恍然的表情，陈龙继续对他说道：“希望你能帮助我，尽量保证这几位的人身安全。虽然我也看不惯那个王华，但这几位都是各领域的佼佼者。他们中的任何一个出了意外，都是国家重大的损失。”
    “我尽力而为吧。”对陈龙这么坦诚的态度，姜皓星也比较欣赏。反正他已经答应倪慧，尽可能地保证张菁的安全。现在多两个人，问题倒也不是很大。
    “谢谢你。”听了姜皓星的话，陈龙连忙向他道谢。显然，他肯定从葛云那里，得知了姜皓星非凡的本领，所以才会对他如此客气。看到对方如此客气，姜皓星也暗中决定，在情况允许的情况下，不妨帮他一把。
    “不过你也要小心，以后可别象刚才那样，盯着我们的队长看了。”见姜皓星答应了自己的请求，陈龙的心情放松了一点，微笑着对他说道：“虽然这位队长是个大美人，而且年纪也不小了，但从来没见她对谁有过好脸色看。特别是象你这样。第一次见面就盯着她看地人，更是不知道被她骂走过多少了。”
    “哦。”听了陈龙的话，姜皓星只是简单地应了他一声。其实对姜皓星来说，张菁长得多么漂亮，并没有多大关系。要不是先前倪慧拜托姜皓星照顾她的表姐，他也不会这么看张菁。
    见姜皓星看似漫不经心地应了一声，张龙以为他没把自己的话当回事，连忙强调道：“我说的可是事实。这位张博士。是出了名的不近人情。这次探险行动非同小可，我可不想我们内部有什么矛盾，影响到整个行动……”
    “我知道，你放心吧。”见张龙还准备滔滔不绝地讲下去，姜皓星连忙打断了他的话。看来这个家伙什么都好，就是有点罗嗦。
    “不是我话多。实在是这次任务太重要了。”虽然前面的话被姜皓星打断了，张龙还是没有停下来地意思，换了个话题继续说道：“姜先生也许不知道，你刚刚一进门就盯着张菁猛看，却是同时得罪了队伍中的两个人了。”
    “两个？”虽然觉得张龙的话有些多，但姜皓星还是反问道：“另一个是王华？”
    “对啊，这王华一直对张菁有好感。”听了姜皓星的话，张龙一拍大腿说道：“就是因为你这么盯着我们的队长看，所以那王华才会一上来，就想给你一个下马威啊。”
    见张龙一个身材魁梧的大男人。此时却象那些追星地少年一样，说出王华喜欢张菁这样八卦的事情来。姜皓星忍不住开口问道：“你怎么都知道？”
    “你忘了我是安全局的人了？”听了姜皓星的话，张龙笑着对他说道：“这是职业习惯嘛。要把一切都调查清楚啊……”
    “我去洗澡。”看着张龙眉飞色舞的样子，姜皓星知道他又要开始长篇大论，连忙找了一个借口离开了。虽然修真者可以不吃饭、不睡觉。但对姜皓星来说，不洗澡却是个很难接受的问题。接下来就要去南极的遗迹探险了，所以他决定，趁此机会好好洗个澡。天知道下次再能洗上热水澡，会是什么时候了。
    一夜无语，第二天一早。探险队的众人就整理好行装，来到了机场。因为这次探险是联合国牵头组织的。所以来接他们的飞机，是一架涂有联合国标志地美国CH-53超种马”直升机。
    这种三引擎的直升机载重大，续航能力强，是从这里飞往遗迹所在地最佳地交通工具。因为根据情报，那遗迹坐落在拉斯曼丘陵附近，周围的地形高低不平，固定翼飞机根本没办法降落。所以前往遗迹最好地选择，就是乘坐直升机了。
    五人刚上飞机，直升机就升空向南飞去。超种马直升机是一种重型直升机，可以运送五十五名全副武装的士兵。而此时飞机上只有姜皓星等五名乘客，所以内部空间还算宽敞。而飞机刚刚结束爬升转入平飞状态后，一名负责后舱的女机组人员就离开座位，拿出五套防寒服要众人换上。
    要知道虽然此时正值十一月，是南极的夏季，但南极的气温还是十分低的。所以众人必须穿上防寒服，才能在下飞机后，抵御南极寒冷的气候。
    姜皓星看了一下，发到他手的防寒服，是一件厚厚连体地羽绒服外。除此而外，还有厚重的防寒靴、手套、帽子、护目镜等物品。虽然以姜皓星现在修为，南极零下几十度地温度，并不算什么。但为了不惊世骇俗，他还是象其他人一样，乖乖地换起了衣服。
    因为这是军用直升机，所以后部只有一个隔舱。这就意味着，作为探险队中唯一女性的张菁，也要和大家在一起换上防寒服。
    也许真的象张龙的说的那样，这个美女博士是个不通人情的人。又或许张菁经常在野外参加考古工作，早就把这些其他人看来，有些尴尬的事情，看成是了工作的一部分。反正她接过防寒服后，也和其他人一样，脱下了身上原来穿的那身衣服，换上了这套保温效果明显要好得多的特制服装。
    当着其他几个队员的面，张菁先是脱下了她身上那套普通的羽绒服。因为要防寒服是非常贴身的，里面最多穿一、两层非常贴身的内衣而已。所以在脱掉了羽绒服后，张菁又脱下了里面的羊毛衫。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十三卷 第六章 超种马(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:03:25 本章字数:2207

    女博士身上只剩下一套保暖内衣而已。这种内衣非I当张菁旁若无人地除去身上的羊毛衫后，她的身体线条立刻暴露在其他人的眼中。也许是因为经常在野外考察项目的缘故，张菁的身体非常结实，充满了活力。就算是在小腹上，也看不见一丝赘肉。虽然身材并不算十分丰满，但在保暖内衣下起伏的流畅的线条勾勒出的，绝对是可以令所有男人都为之心动的好身材。甚至是那个女性机组人员，在看着张菁健美的身材时，都不禁流露出一丝羡慕的表情来。
    女博士健美的身材，让同样在换衣服的王华有些失常。只见这个年轻人一面漫不经心地把脚往衣服里伸，一面偷偷看着身边的张菁。结果连把脚伸进了袖管内，却都没有发现。
    大个子张龙一面换着衣服，一面示意姜皓星看有些失魂落魄的王华。显然，张龙是想向姜皓星证明，他的情报并没有错。而另一个队员李建军，则是一个老实的中年知识分子。在张菁开始脱羽绒服时，他就赶忙转过脸去不敢再看了。
    没有理睬张龙这“八卦”的行为，姜皓星自顾自地穿好防寒服，坐到了直升机的舷窗边。透过圆形的舷窗，姜皓星见到了南大西洋蔚蓝的海水。因为此时正是南半球的夏天，所以在离南美洲比较近的海面上，很难见到浮冰。
    不过随着飞机渐渐向南航行。姜皓星发现，海面上偶尔出现了白色地浮冰。因为直升机的飞行高度并不高，所以姜皓星凭借自己过人的目力，甚至可以看到在浮冰上暂时歇脚的企鹅等海洋动物。
    而越往南行，海面上的浮冰就越多。等到接近南极大陆的时候，海面上的浮冰已经连成一片。面积巨大的浮冰遮盖住了洋面，把原来蔚蓝海面变成了一片白色地世界。
    此时那个负责后舱的机组人员用手势告诉大家，飞机此时已经接近了南极大陆。要他们系好安全带。虽然此时是夏季，不会有时速上百公里的强风出现。但南极的天气还是十分恶劣的。特别是直升机这种受天气影响比较大的机种，在南极上空飞行，更是要分外小心才是。
    众人都是第一来到南极，都靠在弦窗口，观赏外面地景色。眼见机组人员要大家系好安全带。纷纷坐回原来的位子。然而就在此时，直升机突然剧烈地颠簸起来。这南极洲的天气果然是说变就变，刚刚说到要大家系安全带，直升机就遇到了乱流。
    这种乱流是空气强烈对流形成，因为其中并不含许多水蒸气，所以飞机上的气象雷达并不能提前发现。虽然超级种马是重型直升机，但在这乱流中，也象是狂风中的树叶一般，在空中不停地颠簸着。
    好在众人已经系上了安全带，才没有发生意外。不过即便是这样。探险队中的几个人也着实被吓得不轻。众人中胆子最小的李建军吓得脸色苍白，双手紧紧地抓住坐椅的扶手。而王华虽然强自镇定。但从他不停向四周张望的表情来看，恐怕也很是有些紧张。而陈龙却是脸露兴奋之色。不停地转头看着众人。看他那样子，似乎觉得这样的颠簸很好玩似地。而探险队地队长张菁，却是面色如常地坐在座位上，似乎遭遇乱流对她根本没有影响。
    姜皓星暗暗把众人的反应都看在眼里，发现这个张菁地确有值得佩服的地方。毕竟除了在国安局工作地陈龙外，她是众人最镇定的一个。同样作为一个科研人员，张菁的反应要比另两个男的要好得多了。
    这种乱流来得快去得也快，没有多久。直升机就恢复了稳定飞行。发现飞机不再颠簸了，李建军暗暗地松了一口气。他是自家知道自家事。刚刚直升机颠簸时，李建军就觉得头晕恶心了。要是这乱流再持续一会的话，恐怕他就忍不住要呕吐了。
    “姜皓星，你好象一点都不怕嘛！”似乎有些意犹未尽的陈龙看着姜皓星，微笑着问道。因为众人都是一个探险队的，所以大家此时相互都以姓名称呼，不再用过于的客气地“先生”和“小姐”了。
    “没什么可怕的。”听了陈龙地话，姜皓星淡淡地回答道。事实上刚才直升机就算真的坠毁了，姜皓星也不会受到什么伤害。当然，那样的话他的遗迹探险肯定要缓上一缓了。所以姜皓星还是希望，这次旅程可以一路顺风。
    好在在接下来的航程中，众人没有再遇上什么意外。在又飞行了一个多小时后，超级种马终于缓缓降落在一片临时的着陆场地上。
    下了飞机放眼望去，只见附近就是一片连绵起伏的山丘。因为这里风力十分强劲，所以山丘上一些相对高耸之处的积雪，都被强风吹走了，露出了下面深灰色的岩石来。而在山体的低凹之处，则积着厚厚的冰雪。在些山丘上，只有这一黑一白两种颜色，组成了一副奇特的图案。
    然而在这些连绵的山丘脚下，则已经出现了大量的临时建筑。显然，在这短短的几天里，联合国已经在这里建立了这次探险活动的后援基地。
    “欢迎各位。”等到众人都下了飞机，一个留着大胡子的家伙迎了上来：“我是这次行动的队长，列瓦泽宁.巴甫洛夫。”
    虽然是第一次和他打交道，但姜皓星一眼就认出，这个大胡子正是俄国探险队的巴甫洛夫。前几天姜皓星是在电视上认识巴甫洛夫的，没想到那么快就能见到他本人。
    “你好。”作为中国方面的负责人，张菁首先向对方伸出手道：“我是中国方面的负责人，张菁。”
    巴甫洛夫显然没有想到，中国探险队的负责人，居然会是张菁这样一个美丽的女子。在听了对方的自我介绍后，先是呆了一呆，然后才伸出手来，和张菁握了一握，同时大声说道：“哈哈，真是没有想到，中国探险队的负责人居然是位漂亮的小姐。”





    第十三卷 第七章 基地(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:03:54 本章字数:2180

    题么？”听了巴甫洛夫的话，张菁似乎有些不满，皱问道。
    这巴甫洛夫这么说，原来不过是想掩饰自己刚才的失态而已。没想到张菁居然会对一句玩笑话如此认真，眼见对方正等着自己的回答，巴甫洛夫有些尴尬地一笑道：“没，没问题。”
    自从两人开始交谈，姜皓星就在一边冷眼旁观。现在见巴甫洛夫答得尴尬，他的心中也不禁芜尔。看来陈龙说得没错，这个张菁是有点不懂人情世故。别人不过是开个玩笑，她就这么抓住不放，弄得那个俄国大胡子好不尴尬。虽然这次探险，每个国家都有自己的打算。但这个俄罗斯人毕竟是名义上的队长，和他弄僵了关系，对探险有弊无利。
    这姜皓星虽然在平时，多的也是一副扑克牌表情。但那不过是因为他把绝大部分精力，放在了如何救活爱妻上。所以才对周围的人都是冷冰冰的样子，并不是姜皓星本身是个不近人情的人。而这个张菁，看来是真的有些不通人情世故，所以才会在第一次见面时，就给那个俄国人一个难堪。
    果然，两人之间的尴尬气氛，连最后下飞机的陈龙也感受到了。这家伙是个老江湖了，一见气氛有些尴尬，连忙大笑着走上前来，对巴甫洛夫说道：“这不就是那位发现史前遗迹的俄罗斯英雄吗？现在是你全世界地名人了！来来来。我带了一瓶上好的伏特加，我们先进基地，好好喝上几杯！”
    俄国人好酒，而且也比较直爽。眼见出来一个和自己兴趣相同的大汉，巴甫洛夫的脸色也好看了起来，笑着对陈龙说道：“好好，一定要喝上几杯。不过大家还是先进去吧，虽然现在是夏天。不过外面也怪冷的！”
    经过陈龙这么一搅和，气氛融洽了不少。于是众人在巴甫洛夫的带领下，向不远处的临时基地走去。
    走近基地后，姜皓星才发现，原来这片临时房屋，都是由巨大的集装箱改装而成地。方形的集装箱外面。都被漆上了联合国设备专有的白色，而在白色的外表面上，则又用黑色画上了醒目的UN这两个字母。
    打开门请众人进了一间临时房屋，姜皓星发现，这里面不但温度比外面高了许多，而且生活设施和专业设备应有尽有。看来联合国工兵部队的效率，倒也是非常高地。
    因为基地内非常温暖，所以一进到里面，众人就纷纷换下防寒服，穿上了平时的衣服。在换衣服的过程中。那个王华的目光又是大肆在张菁身上流览。这次连巴甫洛夫都注意到了他的行为。看着一脸痴迷的王华，直爽的俄国人撇了撇嘴。表示对这个家伙的鄙视。
    换好了衣服，众人跟随巴甫洛夫来到了一个比较大的空间内。显然。这里应该是探险队的会议室兼活动室。也许是因为知道中国探险队就要来了，所以其他几个国家地探险队员，都聚集在这里。
    “各位，让我们欢迎来自中国的伙伴们。”进了会议室后，巴甫洛夫向众人大声说道。对这个国际探险队队长地职务，巴甫洛夫是非常满意的。要知道组成这支队伍地成员，可是联合国的五个常任理事国。要不是最近俄罗斯在国际上的地位有所提升，而且发现史前遗迹的探险队。又是巴甫洛夫领导的，这个国际探险的队长。才轮不到他来做呢。
    “欢迎欢迎。”首先站起身的，是一个穿着西装马甲的人。他一面站起身来，一面向和巴甫洛夫并肩站地陈龙伸出手：“我叫詹姆斯.邦德，牛津大学的物理系教授，也是这次英国探险队地负责人。”
    “当然，我和那个电影里的著名特工没有任何关系。”顿了一顿后，詹姆斯指了指在他身后的四个人，对陈龙说道：“这几位是英国探险队的成员。”
    显然，这个英国人把陈龙当成了中国探险队的队长。不过在两队相互介绍后，他知道队中美丽年轻的张菁才是队长时，不禁也是有些吃惊。
    “真没想到，中国女性如此能干。实在是令人敬佩啊！”看着长得象电影明星的张菁，詹姆斯感慨地说道。英国人知道能在这么重大的行动中担任负责人，自然是非常出色的，所以才会有这么一说。
    虽然刚才巴甫洛夫也发出过类似的感慨，但同样意思的话在一向有绅士风度的英国人说出来，给人的感觉就是不一样。张菁这次也没有说出过火的话来，只是向詹姆点了点头，算是打过招呼了。
    “嗨，美女！”就在此时，一个嘴里嚼着口香糖的家伙凑到张菁面前，轻浮地对她说道：“我叫卡梅伦，是美国队的负责人！不知道你一会有空么？我们可以一起去喝一杯！”
    巴甫洛夫和詹姆斯对这个美国人似乎都没有好感。听了他的话后，英国人皱了皱眉头，而俄罗斯人则直接对卡梅伦说道：“卡梅伦，既然大家都是一个探险队里，我希望你不要骚扰其他队员！”
    “不不不，我这不是骚扰，而是想和这位美丽的小姐联络一下感情而已。”根本没有理会巴甫洛夫的警告，卡梅伦看着近在咫尺的张菁问道：“怎么样张小姐，不知道你有兴趣赏光吗？顺便说一下，我们美国队的床位，可是整个基地中最舒服的了！”
    如果说卡梅伦刚才的话还可以算是玩笑的话，那后一句话就是赤裸裸的挑逗了。中国队中的王华本来就对张菁很有好感，现在再也忍不住了，向着卡梅伦就冲了过去。
    “混蛋！”王华一面在口中骂道，一面冲到了卡梅伦的面前。之前在飞机上姜皓星就知道，王华似乎也有些工夫。他要是真的对卡梅伦动手的话，占的赢面应该不小。不过就在王华冲到卡梅伦面前时，另一个美国队员突然向前走了一步，隔在了两人的中间。





    第十三卷 第七章 基地(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:04:10 本章字数:2204

    王华十分愤怒，伸手就想把那个美国人推开。然而I闪，也是伸手一格。只听到“呯”地一声脆响，两人的手臂重重地撞在了一起。然而令姜皓星没有想到的是，那个美国人连身体都没有摇晃一下，反而是王华“噔噔噔”向后退了好几步。
    姜皓星自己本来站在最后面，眼看王华已经退到自己，只得伸手扶了他一把。也幸亏姜皓星的这一扶，王华才稳住身形，没有坐倒在地上当众出丑。然而虽然如此，王华也已经脸色苍白，看来刚才那一撞，已经让他的内脏受到了震动。
    虽然对王华的印象不佳，但陈龙的任务就是保护队里的成员不受伤害。眼见张菁被对方调戏，王华又吃了个暗亏，连忙向前几步，准备给美国佬一点颜色瞧瞧。
    “不要动手！”眼见局面紧张，巴甫洛夫连忙大声喝道。要知道再过几天，众人就要一同去遗迹内探险了。要是中国探险队刚到，众人就打了起来。那这探险活动也不用开展了，大家还是立刻打道回府吧。
    虽然相互不服，但巴甫洛夫好歹也是名义上的队长。被他这么一喝，陈龙想起了出发前上司以和为贵的关照，首先停下了脚步。而对方眼见陈龙没有了动手的意思，也摊开双手，表示没有继续动手的意思。
    “哼！”此时王华刚刚缓过一口气来。虽然他心中十分不愤。但知道自己不是那个美国人地对手，所以也只是狠狠地盯着对方，却再也不敢动手了。
    “够了，各位！”见中国人还和美国人相互大眼瞪着小眼，詹姆斯也忍不住说道：“别忘了我们此行的目的，不是让你们到南极来骚扰同伴，打架置气的！真是一点绅士风度都没有！”
    虽然詹姆斯这句话看上去是针对冲突双方说的，但他的脸却完全对着美国人那边。显然。这个牛津的教授也对卡梅伦和他同伴刚才的行为，感到十分不满。
    这个詹姆斯似乎在学术界有点地位，虽然被他斥责了一番，那个卡梅伦并没有反驳。而只是恶狠狠地看了王华一眼，就离开了会议室。那些美国队地成员，见自己的队长离开了。也纷纷一言不发地离开了这里。
    “这帮美国人，老是这么目中无人。”看着走出去的美国探险队成员，巴甫洛夫恨恨地抱怨道：“本来这次遗迹探险，根他们一点关系都没有。却偏偏仗着自己的实力，硬插进来一脚，真是麻烦得很。”
    听了俄国人的话，中英两国的探险队员纷纷点头称是。而那些向来就有些骄傲地法国人，从头到尾都没有参与到冲突中来，只是饶有兴趣地在一边看着。
    “这个探险队，还是不平静啊。”看着会议室里表情各异的众人。姜皓星在心中暗暗想道。
    不过引发这整个事件的“罪魁祸首”张菁，却象是个没事人一样。在卡梅伦等人离开了会议室后。她转过头问身边的巴甫洛夫：“我们什么时候正式出发？”
    没想到张菁在冲突过后，第一句问的是这样的问题。俄国人呆了呆。然后才回答道：“哦，预定时间是在两天后。我们想等所有人都习惯了南极高原的气压后，再开始行动。”
    对巴甫洛夫的安排，众人都没有提出异议。事实上一在基地降落后，中国探险队中，除了姜皓星和身体素质特别好的陈龙外，其他人都觉得有些胸闷气短的感觉。张菁等人自然知道，这就是所谓地高原反应了。虽然这种感觉并不严重。但也足以影响到众人的行动。想到即将进入史前遗迹，也不知道会面对些什么样地危险。众人都觉得。先把自身的状况调整到最佳，是非常有必要地。
    “在这两天里，你们就住在三号房吧。”看了一眼中国队的队员，巴甫洛夫沉吟着说道：“至于张菁小姐，可以睡在六号房，在那里休息的还有其他两位女队员。”在到达基地之前，姜皓星等人就知道，这次的探险队中除了张菁是女性外，俄罗斯和法国也各有一位女性参加了探险队。现在巴甫洛夫这样安排，无疑是再恰当都不过的了。
    “好的，多谢。”知道张菁不善于沟通，一边的陈龙连忙向俄国人表示感谢。而张菁果然象她平时一样，也没有要象巴甫洛夫道谢的意思，直接提着行李走开了。
    这么一路颠簸，众人都很疲惫了。眼见张菁第一个离开，李建军和王华也向众人打过招呼，离开了会议室。而陈龙为了和巴甫洛夫搞好关系，主动邀请他和俄罗斯地探险队员喝一杯。
    至于姜皓星，则根本没有一点疲倦的感觉，自然也不急着去休息。反而是贴在墙上地，一副标有遗迹位置的地图，引起了他的兴趣。
    “队长先生！”就在姜皓星仔细地观察那份地图时，一个军官打扮的人进了会议室，大声向巴甫洛夫说道：“我们刚刚接到附近几个科学考察站的报告，未来几天将会有一次严重的暴风雪，袭击我们的营地！”
    “什么？！”听了那军官的话，巴甫洛夫连忙一口喝下手中的伏特加，走到对方的身边，接过一张报告看了起来。
    “怎么样？”眼见巴甫洛夫的脸色越来越凝重，已经和他混熟的陈龙有些紧张地问道。
    “是一场大规模的暴风雪。”巴甫洛夫一面看着报告上的文字，一面沉声说道：“最多还有十二个小时，就会影响到我们这里。”
    “有多严重？”听巴甫洛夫这么一说，会议室里的其他人也纷纷开口问道。要知道这些科学家从世界各个角落聚到这里，就是为了探索史前遗迹。而虽然现在是南极的夏天，但可怕的暴风雪，也会令所有探险活动都陷入停顿之中。所以当众人一听有大规模暴风雪向这里逼近时，第一反应都是想知道，这意外会不会令探险活动延迟甚至被取消。





    第十三卷 第七章 基地(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:04:32 本章字数:3351

    风速每秒51米。”看着报告上的数据，巴甫洛夫念I|所有人都心中一沉的数据。在场的人都知道，这每秒51米，等于十七、八级的大风了。在南极这种地方，要是没有坚固的设施，根本抵御不住这么强的风力。而众人所在之处，只是最近几天内建立起来的临时基地而已，根本无法在这种强度的暴风雪中幸存下来。
    果然，在巴甫洛夫念完报告后，那个军官沉声对他说道：“队长先生，我们已经接到上级命令，在六个小时之内，撤离这片基地。请你们探险队立刻作好准备，第一架直升机将在半小时后起飞！”
    “等等！”还没等巴甫洛夫回答，一个法国人站起来说道。这人是法国队的队长，名叫雨果。看了一眼身后的其他人，雨果缓缓开口问道：“这场暴风雪会持续多长时间？”
    “这就很难说了。”听了雨果的问题，那个军官耸了耸肩膀说道：“现在已是夏末，这场风暴很有可能持续一个月左右，但也可能吹个两、三天就停下来，谁知道呢？”
    “您的意思是说，也许我们这次离开，很有可能要等到明年才能回来了？”听了那军官的话，詹姆斯彬彬有礼地问道。
    “没错！”那军官的回答倒也干脆。
    “巴甫洛夫先生，我建议召开一次全体探险队员会议。”听了对方的回答，詹姆斯严肃地对俄国人说道：“这次暴风雪，将关系到我们探险能否成功，我们一定要认真对待！”
    “各位，半小时！”那军官可不管探险队要不要开会，他只是重申了撤离的时间，然后就出去了。整个基地有几百个人，现在要在六小时内撤离完毕。作为基地的指挥官，这个军官要处理的事情多着呢。
    没有人在意那军官的提醒，所有的探险队员很快聚集到了会议室。就连刚才离开的美国队成员，也被这突如其来的坏消息所震惊，有些不安地坐在了法国人的旁边。
    “各位，情况大家都清楚了。”此时的巴甫洛夫一脸严肃，看着众人说道：“我想大家都很明白，要是这次我们撤离了，那也许有人就再也没有机会回到这里了！”
    俄国人的话的确没有错，要知道在坐的所有人都没有在南极过冬的打算。要是他们真的撤离此地的话，那很有可能到了明年夏天，他们的国家会派其他人过来进行遗迹的探险。毕竟这么重大的行动，每个国家都有许多人想参加。所以在坐的任何一人，都没有把握说，这次回去了，下次还能来参加探险。
    “不就是小小的暴风雪么？”听了巴甫洛夫的话，法国人雨果轻描淡写地说道：“反正那个遗迹是在地下的，我们应该趁暴风雪没来，立刻进入遗迹。等到我们探险出来，暴风雪也应该停了，不是正好么？”
    “我也觉得应该这样做！”这法国人的话，倒是说出了绝大部分人的心声。卡梅伦第一站起来，表示赞同：“让那些怕死鬼撤离好了，我们美国人是一定要进遗迹的！”
    听了卡梅伦的话，詹姆斯微微皱了皱眉头。不过进入遗迹探险，对他的的吸引力实在是太大了。在稍稍考虑以后，英国也作出了决定：“我认为，目前的情况，并不足以让我们的探险活动停止，所以我赞同雨果先生的看法。”
    “张小姐，你们有决定了么？”眼见三个国家的队长已经表态，巴甫洛夫转过头问一直没有说话的张菁。要知道中国探险队是最后一个到南极的，他们适应这里高原气候的时间也最短。作为探险队的队长，巴甫洛夫要对每一个队员的安全负责。所以才特别询问张菁的意见。
    看了一眼身边的陈龙等人，发现就连身体最为孱弱的李建军眼中，都是一片坚决之色。张菁缓缓答道：“我们赞同立刻展开探险活动！”
    “好，那就是全票通过！”听了张菁的话，本就希望立刻出发探险的巴甫洛夫高兴地说道：“那请各位现在就准备好装备，我们一小时内出发！”
    虽然各国的队员之间会有小小的摩擦，但此时众人急于进入的遗迹的心情却是一样的。听巴甫洛夫这么一说，众人纷纷回到自己的房间，整理必须的装备去了。
    对探险队刚才的讨论，姜皓星虽然在一边一言不发，其实早就打定了主意，要是其他人选择撤离，他就一个人进遗迹探险。以姜皓星现在
    ，就算单独在南极过冬，也不会有任何生命危险。I中，倒是真的希望其他人选择撤退，姜皓星也好一个人安心地探索遗迹的秘密。
    不过那些科学家探索遗迹的决心，倒是有些出乎姜皓星的意料之外。在对他们有些钦佩的同时，姜皓星也不得不接受，要和这些“累赘”一同探险的事实了。
    因为知道时间紧迫，队员们整理装备的动作十分迅速。不过用了十几分钟的时间，在姜皓星再次回到会议室时，发现大部队员已经到了。而探险队的队长巴甫洛夫，则正在和重新回到这里的那个军官，激烈地争论着。
    “不行，我接到的命令是，把所有人安全带回去！”那军官显然已经知道探险队的决定，暴跳如雷地对俄国人喊道：“我是这里的指挥官，如果你们不服从命令……”
    “中校先生！”还没等那军官说完，詹姆斯就不客气地打断了他的话：“你要清楚，我们并不是你的下级！而且作为临时基地的司令官，我相信你接到的命令，应该是尽量配合探险队的行动，而不是拖我们的后腿！”
    “可是你这样等于自杀！”虽然没有反驳英国人的话，但那个军官还是试图改变科学家们的打算：“要是暴风雪一直不停，持续整个冬天怎么办？”
    “那就更好了，我们可以在遗迹里待上半年，好好地探索一下里面的秘密！”听了那军官的话，巴甫洛夫毫不在意地说道。他是进入过那个遗迹的，发现里面的温度非常适宜人体，知道里面的空调系统还在运作。所以只要有足够的食物，就算在遗迹里待上半年，也不是不可能的事。
    而食物的问题，则根本不用担心。因为按照原计划，这次探险计划将持续一个月时间。所以在基地中，足足贮存了几百个人食用一个半月的食物。这些食物要是只是让探险队二十多人吃的，坚持个半年绝对不成问题。
    “可是……”虽然巴甫洛夫这么说，那军官还是不死心，还是试图说服这些疯狂的科学家们。
    然而还没等他把话说出口，卡梅伦等人已经背着装备向外走了。见此情形，这军官知道，自己是无法说服对方了。只得长叹了一口气，命令部下先把科学家们送到遗迹去。
    本来是准备撤退的，现在却有变成了护送探险队前往遗迹。再加上还有一些重型装备和许多食物要运送，所以原本一切井然有序的基地，一时间变得一片混乱。
    好在这些联合国部队都是训练有素的士兵，很快就调集了几辆雪地摩托，将探险队众人送往遗迹入口处。而基地中的几架直升机，则被用来吊装一些重型装备和大量的食物。毕竟探险队很有可能在遗迹中逗留很长时间，这些给养都是必不可免的。
    和李建军同坐一辆雪地摩托，姜皓星仔细地观察着周围的地形。说实话，他对这个遗迹为何要建造在这么一个地方，很是感到有些奇怪。就算那个史前文明再怎么发达，也没有必要把基地之类的建筑物，建造在如此偏僻的南极。而要是说这遗迹的建造时间，是在南极大陆在漂移到如此寒冷之处以前。却又和碳14鉴定的，遗迹建造年代在两万到五万年前的结果不符了。
    其他探险队员可没姜皓星想得那么多，他们一面欣赏着四周的极地风光，一面有些兴奋地等待着历史性一刻地到来。
    好在基地离遗迹的距离并不是太远，雪地摩托不过行驶了几分种的时间，姜皓星就见到在前方，有一个临时建造的哨站。这个哨站是为了禁止有人接近基地，而由联合国部队建立起来的，有几十个士兵常驻于此。
    在见到有联合国标志的雪地摩托迅速接近，哨站里的士兵很快就出来查看。看来整个基地中的士兵，对保护遗迹都是很尽心尽责的。
    因为有基地司令官带路，所以姜皓星一行很顺利地接近了遗迹。到了近处姜皓星才发现，所谓的遗迹入口，不过是在一块裸露岩石上的，一个仅能供一个人弯腰进入的洞口而已。看来巴甫洛夫能发现这个遗迹，完全是运气使然。要不是前段时间的一场大风吹走了岩石上的积雪，恐怕此时这个遗迹还安静地躺在南极厚厚的冰雪下面呢。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十三卷 第八章 进入遗迹(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:04:58 本章字数:3253

    害怕那些无孔不入的记者，所以联合国士兵用一个集的房间，完全笼罩住了那个洞口。此时探险队的众人，就在这间空荡荡的房间里。除了第一次发现遗迹的巴甫洛夫外，所有的人都在好奇地看着那个洞口。看这些探险队员的表情，似乎就是想从这个洞口，发现一些让世界文明可以发生巨变的技术一样。
    和其他人不同，姜皓星并没有向前挤着，去看一眼那通往无数高科技的神秘洞口。虽然还不了解这个遗迹为什么会存在于此，但姜皓星知道，这个洞口绝对不是遗迹的正常出入口。也许这不过是个通风出口；也许是因为时间久远，外层岩石被风化后，才会露出这个洞口。总之，如果这个遗迹，真的是由史前高科技文明所建的话。是绝对不可能让探险者们，在这么一个小小的洞口，就有能改变世界的伟大发现的。
    “姜先生，看来你是所有人中最冷静的一个。”就在姜皓星看着其他人个个伸长脖子，向洞口内张望的时候，巴甫洛夫的声音在他耳边响起。因为是唯一一个进入过遗迹的人，巴甫洛夫也没有那么激动。俄国人显然对与众不同的姜皓星有点好奇，所以才会和他搭话。
    “我相信，这遗迹的秘密绝对不会出现在洞口的。”看了一眼巴甫洛夫，姜皓星缓缓说道。对这个俄国人的印象还不错，所以姜皓星才会跟他说话。要是这个问题是讨厌的美国人卡梅伦问的，那他只能得到姜皓星的一个白眼而已。
    看着姜皓星呵呵一笑，巴甫洛夫正要说话，却听到空中响起了隆隆的引擎声。显然，吊装重型设备和食物的直升机到了。
    知道时间已经非常紧迫，一听到直升机的声音，众人没等巴甫洛夫招呼，就纷纷走出了屋子，帮助联合国士兵卸货。
    因为可能会在遗迹中逗留很长时间，所以食物燃油等物资非常多。虽然有两架直升机分别吊运，但众人还是忙了三、四个小时，才把所有的物资都堆到了一间活动房中。虽然这里是南极，但众人还是累得微微出汗。特别是刚到这里，还没适应高原气候的张菁等人，更是累得气喘嘘嘘。
    看着中国队员有些狼狈的样子，以卡梅伦为首的美国队员纷纷露出幸灾乐祸的表情。而那个英国人詹姆斯则的确很有绅士风度，几次要求张菁等人休息。不过英国人的好意，无一例外地都被张菁等人拒绝了。
    而联合国的工兵，则利用这点时间，加固了被当成仓库的，几间屋子的结构。这么一来，就算是暴风雪来袭，也不用担心仓库被毁。可惜的是加固材料太少，否则的话，基地中的其他人也不用紧急撤离了。
    等到这一切全部做完，时间又过去了几个小时。除了留下来五个士兵外，其他的联合国官兵全部离开了此地，回到临时基地等候撤离去了。
    按照原定的计划，应该有一个排的士兵留下来，和探险队一起行动。一方面负责看守物资，不让其他人接近遗迹。另一方面也跟随探险队在遗迹内行动，保证队员们的安全。但因为考虑到，探险队可能会长时间滞留在这里。为了减少给养的消耗，所以只能留下五个士兵，来完成原来一个排士兵完成的任务了。
    而除了食物外，其他的装备还包括一台取暖器、一台短波电台、两台发电机、一些燃料。虽然这些给养不是非常充裕，但供应一共才三十个人的探险队伍维持几个月，倒也不成什么问题。
    在清点完所有的给养设备后，巴甫洛夫让所有人都集中在了遗迹的入口处。
    “各位，现在我们已经没有任何后援了，接下来就全部靠我们自己了。”见到所有人都到齐了，俄国人直截了当地对众人说道：“也许我们会在这里呆上整个冬天，所以希望所有人同舟共济，共同完成这次任务。”
    对巴甫洛夫的这番话，倒没有人表示反对。就连一向自大的美国队的众人，听了俄国人的话，也纷纷点头表示同意。眼见没有人提出意见，巴甫洛夫满意地点了点头，然后对众人说道：“现在请各位整理一下装备，然后我们就进入遗迹，开始探险。”
    听了队长的话，众人纷纷把装备从随身携带的包中取出。然后挑选出必要的物品，准备带进遗迹中去。因为所有人对遗迹的内部情况都不了解，就算是进
    迹的巴甫洛夫，也没有深入遗迹而已。换句话中，I道，这遗迹内部究竟有多大。所以众人不约而同地，挑选出最轻便的装备带在身上。因为探险队员们还要携带大量的食物，以备深入遗迹后的不时之需。
    “嘿，我说美女。”卡梅伦一面整理着自己的装备，一面斜眼看着张菁说道：“你们中国队的装备真是……嘿嘿！”
    虽然没有把话说完整，但所有人都从卡梅伦的语气中听出，他是在嘲笑中国探险队的装备落后。因为这次探险活动意义重大，也许，某一个发现，就能改变整个世界的格局。所以每个国家都不约而同地，给自己的队员配备了最好的装备。
    然而虽然这次五个国家共同组成探险队，但在各国探险队的关系中，这相互竞争之意，却是远远大过了合作的关系。所以每个国家自然不会将己国的装备，提供给其他国家的队员使用了。
    这么一来，每个国家队员的装备自然各不相同。在五个国家中，自然以实力最强的美国队的装备最为先进，而后是科技水平稍逊一筹的英国和法国。至于俄罗斯，虽然科技实力也不弱。但电子产品正好是他们的弱项，所以巴甫洛夫等人带的一些小装备，也并不怎么起眼。而以张菁为首的中国探险队的装备，则和俄国人的差不多。所以在见到了张菁等人的装备时，卡梅伦才会故意出言嘲讽。
    这已经是美国人第二次对中国探险队的挑衅了，就连一向胆小的李建军也面露愤怒之色，瞪着眼睛看着出言不逊的卡梅伦。而那个曾经打伤过王华的家伙，眼见双方之间又有些剑拔弩张的气氛，不露声色地向前一步，拦在两队人之间。
    见到这种状况，陈龙连忙跨上两步，站在那个美国人前面。避免他突然暴起，伤害其他成员。
    “天，我们就要开始探险了。难道你们就不能和平相处吗！”见此情形，一向温文尔雅的詹姆斯似乎也有些生气了：“卡梅伦，亏你还是一个著名的学者，这就是你们美国人与人的相处之道么？”
    “够了，都给我冷静一点！”虽然知道此事是由美国人挑起的，但巴甫洛夫还是同时警告了中美双方：“我们要面对的不知道会是什么危险的情况，你们如果真的有多余的精力，不妨留到发生危险时用吧！”
    “哼！”听了两人的话，卡梅伦悻悻地哼了一声，然后自言自语地说道：“和一群没有准备的外行探险，才是最危险的事情。真不知道联合国那帮家伙是怎么想的，居然会让一群非专业人士加入探险队！”
    虽然美国人这话只象是牢骚话。但众人都听得出来，他还是在影射中国队装备落后，一旦进入遗迹，会拖众人的后腿。
    姜皓星注意到，听了卡梅伦的话，法国队员脸上的神情都是微微一变。显然，从某种程度上来说，这些法国人是赞同美国人的说法的。虽然他们的装备也比卡梅伦等人的要差一些，但和中国探险队相比，却是先进不少。所以自然而然地，法国人也把中国探险队看成了累赘。
    “探险成功与否，不是只看装备的！”听了卡梅伦的话，装备同样不怎么样的巴甫洛夫不满地喝道：“好了现在出发！”
    听了俄国人的这句话，所有人的表情都是一凛。就连一直在嘲讽中国探险队的卡梅伦，也闭上嘴巴。毕竟进入另一个高度发达文明留下的遗迹，实在是件非常激动人心的事情。所以每个人都满怀激动，也顾不上继续争吵了。
    探险队由俄国人带头，穿过那个仅容一人通过的洞口，进入了遗迹的内部。和探险队一起进来的，还有三个联合国士兵。这三人都是英国人，负责保护探险队众人的安全。另外两个士兵，则被留下来，负责看守物资以及和外界保持联系。
    进入遗迹内部后，姜皓星发现自己身处一条狭长的走廊之中。这条走廊斜斜地向下延伸，就连他的目力，也见不到走廊的尽头在何处。不过借助洞口射进的光线，姜皓星发现，走廊的形状十分规整。这么规则的形状，绝对只有智慧生物才能做得出来。想必当初巴甫洛夫等人，也是通过这一点，判断出这里是文明遗迹的。





    第十三卷 第八章 进入遗迹(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:06:24 本章字数:4258

    人都已经进入遗迹，巴甫洛夫压低声音对大家说道：们发现了这条走廊，所以沿着它一直往前走。但走了大概有五千米后，出现了多条岔路。考虑到安全因素，我们就退了出来。那个便携式电视机，就在岔路处找到的。”
    “真胆小，这次我们要进入遗迹的最深处，找出它所有的秘密来！”不用看也知道，能说出这种话的，一定狂妄的美国人卡梅伦。有时候连姜皓星都觉得奇怪，能被派来参加这样探险，卡梅伦应该也是个著名的学者了。为什么他的性格，却和街头的小混混差不多呢。
    对美国人的豪言壮语，没有一个人接他的腔。虽然在进入遗迹前，探险队中抱有和卡梅伦一样想法的人也不少。但在进入遗迹后，众人都感到一种沉重的压迫感。原先的雄心壮志也被消磨掉不少。所以其他人都把卡梅伦的话当成是疯人的臆语，根本没人去理睬他。
    “还愣着干嘛，前进吧！”见没人理睬自己，卡梅伦似乎也觉得有些无趣。不过他很快就振奋过来，摇动手中的化学能照明灯，带头大步向前走去。
    “疯子！”见到美国人的举动，巴甫洛夫低声骂了一声，连忙跟了上去。虽然不喜欢这个狂妄自大的美国人，但在巴甫洛夫看来。作为队长的他，有义务保证每个队员的安全。所以眼见卡梅伦抢先向前走去。怕他有失地俄国人不得不跟了上去。
    既然队长都行动了，其他探险队员也纷纷背上装备，举着化学能照明灯，跟着向前走去。这种不需要电源的化学能照明灯，也许是唯一探险队所有队员都有的装备了。这种照明灯不是依靠电力，而是依靠化学能照明。使用时只要用力摇晃，它就可以发出光明来。而等到光芒变暗，只要再次用力摇动。就可以继续使用下去。实在是在这种没有光线之处探险的必要装备之一。
    然而五公里的距离虽然在平时看来，不算什么。但在众人都背着大量装备给养的情况下，可就不算短了。特别是探险队中除了少数几个人外，都是些学者专家。这些人平时运动就少，所以现在就更显得吃力。
    好在走廊是倾斜向下的，走起来还算省力。而且姜皓星估计。按照走廊的倾斜程度，每前进一公里，海拔高度就会下降三百米左右。所以随着众人继续前进，中国探险队队员地高原反应，也没有一开始那么严重了。
    因为众人都背了重重的装备，所以这五千米的距离，足足走了一个多小时，才算到了走廊的尽头。虽然众人刚刚进入遗迹，对深入一探究竟的热情很高。但在赶了这么一大段路后，还是不得不停下来。暂时休息一会。
    当然，这点距离对姜皓星来说。根本连散步都算不上。看着已经气喘嘘嘘的众人，让他觉得和这些科学家一起探索这个遗迹。简直是在浪费时间。不过事已至此，姜皓星也没有其他办法，只能希望这些人尽快恢复体力。也好继续向遗迹深处前进。
    “我上次就是来到这里。”此时巴甫洛夫也到了，他地体力比大多数人要好一点，还有说话的气力：“走廊在这里分成三条，也不知道究竟该走哪条才对。”
    听了俄国人的话，姜皓星走到众人前面，举起手中的化学能灯。仔细观察分成三条的走廊。在他看来，既然建造这个遗迹的文明。和轩辕星系文明有一定的共通之处。也许在这样的岔路口，能发现路标之类的文字也有可能呢。
    然而事实却让姜皓星失望了，那三条走廊的入口完全一模一样，周围地石壁光滑得象是镜子一样。石壁上别说是路标了，就是连划痕也看不到一条。
    “该走哪条路？”此时休息了一会的詹姆斯也缓过劲来，走到三个入口前看个不停。不过在化学能照明灯昏暗地光线下，普通人最多看出去十来米远。所以任凭詹姆斯怎么努力，都无法看清在一片漆黑的走廊那头，究竟是个什么情况。
    “还是让我来吧！”就在英国人一筹莫展地时候，卡梅伦讨人生厌的声音又在他身后响起。不过这次，美国人的语气中似乎没有其他意思。于是詹姆斯向侧面跨出一步，把自己的位置让给了卡梅伦。
    事实上美国人的确是来帮忙的。只见卡梅伦双手捧着一台仪器，缓缓走到其中一个入口前，让仪器的一边正对着入口，同时认真地看着仪器上显示的图案。
    “微型毫米波雷达。”卡梅伦一面仔细地看着仪器上显示地图像，一面对身边的詹姆斯小声说道。
    听了美国人地话，明白他用意的詹姆斯也点了点头。现在前方情况不明，最稳妥的方法自然是先探明情况，然后再决定走哪条路。不过英国人看着卡梅伦手中的雷达，心中也是暗暗吃惊。难怪这些美国人狂妄，居然连如此微型化的毫米波雷达，都有配备。
    要知道现在英国最小型的雷达，也有两个手提箱那么大。虽然可以由一个人操作，但这么大的体积，是绝对不适合在这样长时间的探险任务中使用的。而反观卡梅伦手中那个雷达，不过只有一个笔记本电脑大小。无疑是执行这种探险任务的最佳选择了。
    只见卡梅伦一面操纵着仪器，一面紧盯着显示出的图像，用以判明前方的情况。虽然美国人狂妄自大，老是喜欢针对中国探险队。但他在工作时，表情倒也十分严肃认真。看来不考虑性格原因的话，这卡梅伦倒也是个合格的探险人选。
    依次用微型雷达探测了三个入口后，卡梅伦一脸无奈地对身边的詹姆斯说道：“每条通道的长度都超过十二公里，出了雷达的探测范围。”
    看来美国人手中的这具雷
    然十分小巧，但探测距离却是有限。超过了十二公I能为力了。
    “哧……”王华正好站在卡梅伦的身后，听到了他的话。见到美国人也是一筹莫展，王华忍不出发出一声嘲笑的声音，来报复他先前对张菁无礼的举动。不过王华发出的声音本就不轻，加上走廊内石壁十分光滑，可以产生回声。所以包括卡梅伦在内的所有人，都听见了王华发出的声音。
    “王华先生，难道你们中国队有更好的办法，确定我们该走哪条路么？”这卡梅伦是在没事时还要去惹别人的主，现在被王华主动挑衅，自然不会给他好脸色看。
    “我……，随便选一条路走就是了，不行退回来再选咯！”虽然知道是自己理亏，但王华还是强词夺理地说道。作为被国家选中的探险队员，王华在专业水平上，是无可挑剔的。但因为他是出了学校就进研究院，而且成长道路也是一帆风顺。所以这样经历，造成了王华自私自利，做事不考虑后果的性格。
    “哈，你以为这么简单？”听了王华的话，卡梅伦晒笑道：“这就是你的解决办法？你以为这是你下班选一条路回家么？没想到中国的科学家真是天才，一动嘴就解决了我们的难题，哈哈！”
    “这……这有什么不可以的？”虽然也知道自己出地是馊主意。但王华还是强硬地为自己辩护。
    听王华这么说，就连詹姆斯也听不下去了。英国长叹了一口气，用有些不满的眼神看着一直没有说话的张菁。显然詹姆斯的意思是，这次冲突是王华挑起的，所以他希望中国队的队长张菁，来解决这个问题。
    张菁平时虽然有些不近人情，但只是不太在乎其他人的情绪，倒不是真的对这些人情世故一窍不通。在见到了詹姆斯地脸色后。张菁立刻排众而出，冷冷地对正涨红了脸和卡梅伦争辩的王华说道：“够了，王华！还嫌不够丢人么？”这句话虽然说得很重，但张菁是刻意用中文说的，也算是给了王华面子了。
    “哼！”因为张菁说话了，王华只得悻悻地闭上了嘴巴。卡梅伦眼见他闭上了嘴巴。不禁得意地一笑。然而当美国人转过身去，继续关注那三个入口时，见到的景象却让他大吃一惊。
    只见姜皓星手拿一只手机大小的仪器，正在勘测一条通道。虽然不知道姜皓星手中的东西是什么，但内行地卡梅伦一眼就看出，那仪器上显示的，正是前方的雷达图象。
    “这是……”呆呆地看着姜皓星手中的仪器，美国有些神情呆滞地问道：“雷达？”
    “对。”正在查看显示图像，姜皓星简短地回答。本来他是希望，美国人可以弄清楚前方的情况。也好尽快展开下一步的行动。然而没想到卡梅伦雷达探测距离有限，不但没有查明情况。反而引发了一场和王华的争论。
    这样的情况让姜皓星觉得十分不耐，在他看来。所有浪费时间的行为都是愚蠢和不可原谅的。所以在两人争吵之时，姜皓星就用自己制造地微型雷达，探测起前方的情况来。
    本来卡梅伦地那台雷达，就已经令英国人惊讶了。可是在见到姜皓星手中的雷达时，美国人地微型雷达却变成了“巨型”雷达了。这样明显的对比，让所有人都吃了一惊。谁都没有想到，中国的微电子技术，居然发展到这么高的水平了。
    特别是那卡梅伦。他一直以美国队精良的设备而感到自豪。现在虽然猜到姜皓星手上的是微型雷达，但心中还是有一丝怀疑。忍不住凑上前去。想要看个清楚。
    而美国人这一看，更是大惊失色。原来卡梅伦发现在姜皓星雷达上显示的图像，有一小部分，是他曾经在自己的雷达上见过地。而还有一大部分，却是在卡梅伦的雷达上没有显示过地。显然，姜皓星的雷达虽然体积更小，但探测距离却是更大。那卡梅伦也是个内行，只从显示的范围来看，就知道这中国人雷达的探测距离，要比自己的雷达长两倍以上。
    姜皓星一心一意地探测三条通道内的情况，全然没有顾及身后其他人惊讶的目光。直到从最后一个通道口离开，姜皓星才缓缓对巴甫洛夫说道：“右边的最短，中间的最长，长度五十公里。”
    听了姜皓星的话，众人都倒抽了一口凉气。而令他们吃惊的原因，一是姜皓星手中的雷达居然有如此大的探测距离；二是这个遗迹的范围居然如此之大。本来，所有人都以为，在沿着走廊前进了五公里后。就算没有来的遗迹的中心地带，也应该算是非常深入了。却没想到前面至少还有五十公里的距离。这个发现让探险队员们感叹这遗迹占地之广外，更是让众人对能否顺利完成这次任务，有了更多的担忧。
    “五十公里……”听了姜皓星的话，巴甫洛夫也感到有些不可思议。虽然作为遗迹的发现者，俄国人自然希望这次发现越轰动越好。但连他都没有奢望，遗迹内部能大到这种程度。现在巴甫洛夫的担心，不是能不能在遗迹中有惊人的发现，而是担心这次任务，能否平安顺利地完成了。
    不过担心归担心，俄国人倒也没有忘记自己的责任。在微一沉吟后，他缓缓对众人说道：“既然这样，那我们就把最长的通道作为前进的方向，各位没有意见吧？”
    对巴甫洛夫的话，没有一个人提出反对的意见。毕竟在所有人的概念中，越深入这个遗迹，自然就能越接近其中心。而遗迹中最大的秘密，自然应该藏在其中心才对。





    第十四卷 第一章 生物实验室(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:10:41 本章字数:3427

    人反对，巴甫洛夫向众人挥挥手说道：“既然没有意们今天就在这里休息。现在趁着时间还早，回仓库多带一些给养来。”
    这俄国人果然有探险的经验，在得知遗迹的大小超出预想的许多后。首先想到的，就是回去多带些补给。要知道姜皓星探测出的通道长度，可是有五十公里长。而且这不过是通道的长度，还不知道到了通道尽头后，前面还有多少要走。在这种情况下，自然应该尽可能多地带上给养，避免把时间浪费在来回搬运补给上。
    对巴甫洛夫的命令，所有人都没有意见。于是队员们分成两组，包括张菁在内的几个女性，以及两名士兵被留在原地，看守装备和原有的给养。而其他人则返回遗迹入口处的仓库，把更多的给养运过来。
    虽然对这种跑来跑去，搬运工的工作，感到很不耐烦。但姜皓星也只得和其他人一起，返回去搬运更多的给养回来。不过当探险队中的几人往返几次，搬回了不少的给养后。一个新的问题，却又出现在了众人面前。
    那就是这些给养实在太多了。除了队伍中少数几个人以外，绝大多数队员在背上这些物品后，连走路都十分困难，别说还要赶五十公里的路呢。
    看了一眼被行李压得直不起腰的众人，姜皓星叹了一口气，拿出了几个外形犹如PDA掌上电脑的小东西。说也奇怪，当姜皓星打开开关后，这几个东西同时发出轻微的“嗡嗡”声，然后就那么轻巧地漂浮在空中。
    “这是……”看着几个漂浮在空中的小盒子，见多识广如詹姆斯之流，也目瞪口呆地说不出话来。
    “这是我最近购买的新玩艺，叫‘飘浮起重机’，正好可以用来帮我们搬动补给。”没有告诉别人这是自己的新发明，姜皓星随口对众人说道：“每个起重机能承受两百公斤的重量，快点把包裹集中到一起。”
    有了这么几个小玩艺，探险队中的绝大部分装备，都由漂浮起重机来运送。虽然每人还要背负一些物品，但重量已经大大减轻。所以前进的速度，也加快了许多。
    虽然众人对姜皓星这“飘浮起重机”十分好奇，都想知道，究竟是哪个公司发明了这种，完全颠覆了牛顿定律的小玩艺。不过姜皓星对此守口如瓶，却是连一点口风都不透露。
    于是得不到答案的众人，纷纷想办法打听姜皓星的来历。结果看来和他做熟悉的张龙告诉大家，姜皓星是作为此次中国探险队的资助人，参加这次探险的。于是姜皓星在众人眼中的形象，立刻变成了一个依靠金钱混进探险队的，无聊的有钱人。
    虽然姜皓星提供了对探险大有帮助的设备，但出于科学家们对有钱人本能的抗拒感觉，其他探险队员对姜皓星的态度，还是有了一些转变。就连一开始对他最客气的詹姆斯，在面对姜皓星时，态度也冷淡了许多。
    知道陈龙这么说，是为了隐藏自己的身份，姜皓星也不在意。而且他并不在乎，那些自以为是的科学家对他有什么看法。在姜皓星看来，他只是利用这个机会，深入遗迹查看一下，有没有能救活爱妻的技术而已。至于那科学家对他的看法，根本是无足轻重的。
    虽然有了姜皓星高科技产品的帮助，一行人前进的速度大大加快。但那五十公里的距离，还是走了整整一天半的时间才到。
    随着深入到遗迹深处，周围的气温也在升高。探险队员们发现，在这通道的尽头，气温居然高达摄氏22度。显然，在这个遗迹里，不是非常接近南极的地下热源，就是遗迹中的空调系统还在工作。
    无论是两种可能性中的哪一种，都足以令众人惊讶不已了。要知道历次南极地理勘测，可都没发现这附近有地下热源的存在。而要是说这遗迹中的空调系统还在运作，那就更不可思议了。要知道就算是保守的估计，这个遗迹至少也存在了一万多年了。而能令空调系统连续工作那么长时间，这是这些科学家连想都不感想的事情。
    不过在姜皓星看来，这种情况也是稀松平常。要是以轩辕星系上的标准，一套空调系统工作这么长时间，是很正常的事情。而且这个遗迹看来规模宏大，有自己的能源供应系统，也属正常。这两下一综合，在姜皓星的眼中，这遗迹
    调系统不工作，那才是件怪事呢。
    不过此时对探险队员来说，这遗迹中的空调系统并不是重点。他们现在面临最重要的问题是，怎么打开通道尽头的门，进入到遗迹的核心区域中去。
    这通道尽头的门，是用某种金属制成的。虽然那三个联合国士兵，虽然携带有一些C4药。但是不到万不得已的时候，谁都不愿意使用这种东西。谁知道在经过了万年以后，这遗迹的结构是否坚固。万一爆炸引起塌方的话，整整五十公里长的隧道，恐怕就是神仙来了，也救不了探险队员们了。
    在其他人在门前急得一筹莫展的时候，姜皓星却一个人在一边，悠哉游哉地看着通道墙上的图案。这些图案，是一个士兵无意中发现的。根据科学家们的推测，应该是建造这个遗迹的那个文明，在当时使用的文字。不过此地显然不合适研究这些文字，所以在对其拍照后，其他人都把注意力放到，该如何打开那扇门上。
    而对姜皓星的行为，根本没人在意。自从知道他是靠金钱混进探险队以后，其他队员对姜皓星的态度基本都是非常冷淡。在其他探险队员看来，姜皓星的在队里的作用，除了他携带的那些高科技装备外，几乎是一无是处。所以只要姜皓星不给其他人添乱就行，至于他究竟在干些什么，其他人根本不管。
    当然，姜皓星这么做，并不代表他不想早点进入遗迹的核心区域。相反的，在探险队中，他是最迫切想要进入遗迹的一个。而姜皓星之所以把注意力，放到了通道墙上的图案上。完全是因为这图案和轩辕星系上的古文字，足有七八分的相象。
    虽然不是专业的考古学家，但姜皓星的爱妻蓝月在轩辕星系，却是这方面的权威。受她的影响，姜皓星还是能勉强看明白这些文字的意思。
    因为事关重大，所以姜皓星倒也不敢大意。在仔细弄清楚那些文字的意思后，姜皓星走到门边，把还站在门前，思量着怎么开门的卡梅伦推了开去。
    卡梅伦正在研究那门上的一块类似门锁的突起，却冷不防被人从后面推了一把。站立不稳的美国人恼怒地回过头去，却发现推自己的正是姜皓星，忍不住怒喝道：“你想干什么？”眼见自己的队长吃亏，那个上次和王华冲突的美国队员立刻走了过来。看他摩拳擦掌的样子，是要给姜皓星这个靠钱混进探险队的家伙一点厉害瞧瞧了。
    然而面对卡梅伦的责问，姜皓星根本没有回答。他甚至连看都没看两个美国人一眼，就在那个突起上以一种特殊的节奏按了几下。还没等其他人反应过来，那扇沉重的大门，已经悄无声息地滑向了一边，完全没入到了通道的石壁中。
    见到这样的情景，探险队中的其他人都大吃一惊。英国人詹姆斯更是一脸不可置信的表情，用夸张的口吻问道：“我的上帝！姜先生，您是怎么做到的？”
    事实上，英国人的这句话，也说出了其他人的疑惑。在场的探险队员可都是内行，他们心里很清楚，这扇大门可不是单凭运气就能打开的。所以当见到被视为累赘的姜皓星，轻易打开了这扇门，所有人对他的观感，立刻又发生了一次巨大的变化。
    姜皓星当然不会去对其他人解释，这整件事情的来龙去脉。他只是默不作声地做了一个手势，示意其他人可以前进了。然后就一马当先地向前方走去。
    事实上在通道墙上的文字，记录的正是如何开门的方法。所以姜皓星才能如此轻易地打开这道门。不过虽然打开了那扇门，但姜皓星心中还是有些疑惑。因为从常理来说，是不会有人把开门的方法，刻在门外的墙上的。除非这道门的作用，不是阻止外面的人进去，而是不让里面的人出来。
    想到了这一点的姜皓星，怀疑门里面肯定会存在一些未知的危险。虽然和探险队的其他人没什么交情，但考虑到他们的能力，姜皓星还是第一个走进了门后。其他国家的探险队员眼见姜皓星先走了进去，生怕中国人率先得到什么机密资料，连忙跟着走了进去。倒是张菁若有所思地，看着姜皓星的背影好长时间，才最后一个走进了门后。
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。





    第十四卷 第一章 生物实验室(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:11:22 本章字数:3270

    面，是一段不长的走廊。没用多少时间，一行人已I尽头的大厅中。这是一个巨大的圆形大厅，按照姜皓星的估计，大厅的直径足有百米，而高度也在五十米左右。
    第一个走进大厅的姜皓星发现，有柔和的光线自大厅的屋顶和墙壁上射出，将整个大厅照得一片通明。已经见识过遗迹中运行万年的空调系统。所以其他探险队员，也没有对大厅中的照明系统能够工作，感到特别的经验。
    虽然面积巨大，但整个大厅内，只有在靠墙的部位，放置着一排两人高的透明容器。不知道什么原因，绝大部分容器的透明外壳，已经裂成了碎片，散落在地上。只有少数的几只容器，还保存着完整的外形。
    虽然年代已经十分久远，但可能是因为遗迹中空气十分干净的缘故，所以这些透明容器看上去还是比较干净的。透过这些透明的外壳，姜皓星惊讶地发现，在这些容器中，居然有一些生物的残骸。
    “生物实验室？”见到这一景象，姜皓星的脑中立刻转过这么一个念头。在轩辕星系上，也有类似的实验室。作为医学界的后起之秀，姜皓星也曾在生物实验室中作过一些研究。而遗迹中的这些透明容器的外形结构，也轩辕星系上生物实验室中的生物培养槽，极其地相似。
    不过从这些遗留在容器中的残骸来看，在这些培养槽中培养的生物，似乎并不同于地球上的任何生物。这个发现，倒让姜皓星十分惊讶。他怎么也没想到，在一万年前的地球上，居然也有人掌握了这种技术。
    虽然以现在轩辕星系上的技术，也能利用各种生物的基因，将其混合以后，创造出一种全新的生物来。但这种技术的成熟，也不过是在三千多年前而已。而从这些残骸来，虽然当时的技术不是非常成熟，但也到了可以成功培养出新生物的地步了。而在地球南极的这个遗迹，建造年代至少在一万年前。难道在那个时候，地球上的科技真的比轩辕星系还要发达么？
    不过这门基因再造技术，虽然可以创造出新的生物，但危害性也是不小。在两千多年前，轩辕星系上就曾出过一次事故。大量被创造出来的生物从实验室逃离，在星系的好几个星球上引起了一长大动乱。因为这次动乱，所以轩辕星系立法规定，任何人不得利用科技，创造出新的生物品种。
    不过当时的地球上，似乎并没有这条法律，所以才会有人建造了如此大的基地，专门从事这样的研究。再联想到通道墙壁上标示的，位于门外的开门方法。姜皓星终于明白，为什么会在门外的墙上，留有开门的方法了。显然，那扇门的作用并不是阻止外人进入，而是防止遗迹中的某些东西，离开这里跑到外面去的。
    想到这里，姜皓星觉得自己的心也是一沉。看来这次的探险，并不如他想的那样，只是进来获得一些资料那么简单了。如果这个遗迹真的是史前文明，用来创造新品种生物的基地的话。连姜皓星都不敢肯定，在这里会遇见一些怎样可怕的敌人。
    “这些残骸……看来都象是昆虫的外骨胳！”就在姜皓星思考这些问题的时候，一个法国人大声对其他人说道。她是一个生物学家，自然对这些残骸最感兴趣。
    其他人正小心翼翼地四处张望，听到了这个法国队员的话后，纷纷向她靠了过去。只见在一具被破坏的培养槽中，散落着一些一看就是生物体残骸的东西。这些足有人类手臂长短的残骸，看上去象是某种坚硬的外壳。
    “你肯定这昆虫的外骨胳么？”听了那个法国队员的话，巴甫洛夫有些怀疑地问道。众所周知，因为地球大气中含氧量和昆虫呼吸方式的限制，昆虫的体形不可能无限地长大。虽然在白垩纪时，也有过体形比较大的昆虫出现过。但这个遗迹肯定不会是六千五百万年前留到现在的，所以对这个法国生物学家的推断，俄国人显得有些怀疑。
    “先生，您这是在怀疑我的专业水准！”听巴甫洛夫这么一说，那个法国女人有些生气地对他说道：“我以自己的名誉担保，这肯定是昆虫的外骨胳！”
    “天呐，那这昆虫的体形该有多大啊。”作为一个绅士，詹姆斯没有怀疑法国同行的话，却对着那些残骸发起了感慨。英国人说得没有错，从外形来看，这些残骸不过是
    知生物的一部分。要是如此的话，那这种昆虫的体I差不多大。就算在遗迹中没有其他任何发现，单单把这些残骸带出去，恐怕就足以轰动一时了。
    “队长先生。”趁着其他人都在观察那些残骸，姜皓星将巴甫洛夫叫到一边，小声对他说道：“我建议你注意队员们的安全。”
    “为什么？”听了姜皓星的话，俄国人有些奇怪地问道。刚才姜皓星一言不发就打开了入口处的大门，让其他人对他的看法，有了很大的改观。所以现在他向巴甫洛夫提出建议时，俄国人倒也不敢忽视。
    “我担心……”看了一眼正围在培养槽边的其他人，姜皓星缓缓说道：“我担心在这里，会有一些我们不了解的东西存在。”
    “呵呵，姜先生！”听了姜皓星的话，俄国人轻笑着对他说道：“您看看，这个遗迹中的东西，又有什么是我们了解的？”
    “我建议你提高警戒等级。”见巴甫洛夫没把自己的话当回事，姜皓星也不多说什么。反正他不过是个普通队员而已，既然已经提醒过队长，也就算是尽到了义务。万一要是真的出现意外情况，姜皓星相信自保还是没问题的。而倪慧托付的张菁的安全，姜皓星也会照顾一下。至于其他人，那就要看当时的情形了。要是条件允许，姜皓星倒不介意拉他们一把。如果情况危急的话，姜皓星肯定不会为了救别人而威胁到自己的安危。
    “这个……”见姜皓星的表情严肃，巴甫洛夫倒也不敢过分大意。在考虑了一下后，用商量的语气对他说道：“我让大家轮流值班，你看这样行么？”
    “你作主吧。”听出了俄国人语气中的漫不经心，姜皓星决定不再多管闲事。
    “那好，就这样定了吧！”眼见其他国家的队员，已经纷纷开始对大厅中的设备开始了拍照和测量，巴甫洛夫有些心不在焉地对姜皓星说道。虽然名义上共属一个探险队，但其实各人都是为了自己的国家服务。希望可以在这次探险之旅中，尽量多地获得史前文明的科学技术。所以当巴甫洛夫见到，其他人已经开始考察工作后，自然没有心思再关心队伍安全问题了。
    向姜皓星作了一个放心的手势，俄国人大声命令道：“麦克，你现在开始执勤，保证大家的安全！”麦克是英国人，三名联合国士兵之一，同时也是三个士兵中军衔最高的一个。和另外两个美国士兵相比，俄国人显然更愿意相信他。
    “是，先生！”听了巴甫洛夫的话，麦克一面大声回答，一面认真地在大厅里警戒起来。只是这大厅的范围实在太大了，而且在各个方向，还有好几个出口。而且大厅里还有数量众多的培养槽，以及中央的控制台。再加上探险队的众人为了尽量得到更多的信息，已经完全分散在大厅中。所以俄国人只命令一个士兵进行警戒，在姜皓星看来简直就是儿戏。
    不过既然已经提醒过队长了，姜皓星决定不再管这件事情。毕竟他参加这次探险，是有极其重要目的，可不是来做探险队保镖的。看了一眼其他队员，姜皓星也开始了探索。
    和其他探险队员如无头苍蝇一般，在大厅中乱撞相比，姜皓星的行为就显得有目的多了。装做若无其事般，在大厅中央的操作台边转了一圈后，姜皓星慢慢踱到了操作台前。
    此时其他的队员，已经在操作台前观察了好久。但因为操作台的布局，和目前地球上通用的操作台完全不同。所以对这操作台的秘密，其他人根本看不出个所以然来。不过对操纵台的这种布局，姜皓星是十分熟悉的。因为在轩辕星系上，这几乎是标准操作台的布局。虽然在某些细小的方面，两者还是有些区别的。但对姜皓星来说，这些区别几乎可以忽略不计。所以他很快就找到了，操纵台上的数据交换接口。
    环顾四周，发现其他人都在专心致志地考察大厅中的装置。姜皓星取出早就准备好的数据记录分析仪，把仪器上的无线电接受装置，悄悄地对准了数据交换接口。见没人注意自己，姜皓星一面不动声色地按下了数据接收按钮，一面暗暗祈祷。希望这个操作台象遗迹中的空调和照明系统一样，还能继续工作。





    第十四卷 第二章 失踪人员(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 17:12:19 本章字数:2248

    吊胆地等待了几秒钟后，姜皓星感到手中的分析仪轻一下，这才放下了悬着的心。因为不想引起别人的注意，所以所有的仪器的提示，都改成了震动。悄悄看了一眼仪器上的指示器，姜皓星发现，这个遗迹的中央电脑中保留的数据量并不大。以目前的传输速度，只需要十来分钟的时间，所有的数据就都能转送到他的数据记录分析仪上了。
    然而就在此时，姜皓星却看到张菁正在向他走来。为了不引起别人的注意，他只得不动声色地将仪器放到了口袋里。虽然以姜皓星对这种传输系统的了解，就算隔着不厚的水泥墙，都不会影响数据的传送。但这套设备毕竟是一万多年前的东西了，姜皓星很难确定，自己的行为会不会影响数据传输。看着面无表情向自己走来的张菁，姜皓星觉得有些心烦。要不是这个女人在此时横插一脚，那姜皓星参加这次探险的目的，已经快要达成了。
    走向站在操作台边的姜皓星，张菁仔细地观察着这个男人的表情变化。作为中国队的队长，张菁根本不相信陈龙所说的，姜皓星是花钱进入探险队的。虽然国家的科研经费有点紧张，但张菁知道，经费再紧张，也不至于让一个外行就这么混进了探险队中。要知道每个国家只有五个名额而已，这样的机会是根本不可能用钱买到地。
    而当姜皓星轻易地打开了通道内的门后。张菁更加肯定，此人绝对不是普通人。所以进入了大厅后，张菁虽然和其他人一样，忙着作各种考察和记录，但却一直注意着姜皓星的一举一动。
    刚才眼见姜皓星在大厅中央的操作台边站了好久，张菁本能地感到，这个神秘的男子一定在进行某些见不得人的勾当。所以她立刻放下了手中的工作，前来看个究竟。在张菁看来。这个遗迹中得到的所有资料，应该都属于国家。所以女队长对姜皓星特别注意，生怕他一个人吞掉了什么重要地资料。
    “姜皓星，你在这里干什么？”面无表情地走到姜皓星面前，张菁的语气也不带一点感情色彩：“大家可都是在忙着呢！”
    “你们忙吧。”听了张菁的话，姜皓星有些不耐烦地回答道。在他看来。对方说的就是一句废话。“既然大家都很忙，那你也去忙吧，来管我做什么？”看着一脸严肃的张菁，姜皓星在心中暗暗想道。
    “你就没有什么事要做么？”见姜皓星没有离开操作台的意思，张菁更加怀疑他有什么事情瞒着自己。
    “你要我做什么了么？”对这个好奇心特别强地女子，姜皓星也觉得有不耐烦。现在的他已经开始考虑，在遇到危险时，是不是真的要出力保护这个烦人的家伙。
    “你……”听了姜皓星的话，张菁一时也说不出话来。事实上，作为队长。张菁的确没有给各人分配任务。因为这次参加考察的队员，都是各专业的佼佼者。就连从国安局来的陈龙。也有一个博士头衔。所以到了这里大厅里以后，根本不用张菁交代。每人都在十分自觉地做着自己份内的事情。
    偏偏这个姜皓星，虽然用地是航天局的名额，但却一直流连在操作台边不愿意离开。联想到他轻而易举打开门地事实，说姜皓星留在此处没有其他意图，就算打死张菁她也不会相信。
    就在两人相持不下之时，突然一声惨叫从远处传来。虽然这大厅面积很大，而且惨呼声发出的位置，离两人也很远。但这圆形地大厅。似乎有将声音聚集到中央操作台的功能。所以这声惨叫，就连张菁也听得非常清楚。
    “怎么了？”听到那惨叫声。张菁本能地转头看向声音传来的方向。然而等她看向姜皓星原来所在的方向时，却惊讶地发现，他人已经不见了。
    一听到惨叫声后，姜皓星立刻判断出其传来的方向。几乎是在张菁刚转过头去的时候，姜皓星已经化身为一道黑影，来到了声音传来的地方。
    这是连接着大厅的一条通道，在光线相对较暗地通道内，有一滩鲜红的血迹。而除此之外，根本连一丝痕迹都没有留下。
    “怎么回事？”就在姜皓星蹲下查看那滩血迹地时候，巴甫洛夫第二个赶到了。虽然俄国人长得人高马大，但因为出事时他离这里最近，所以倒是其他人中，最先赶到的。
    “看看有谁失踪了。”确定地上的是人血，姜皓星沉声对俄国人说道。
    虽然没有亲眼见到究竟发生了什么事，但现场的情况却是一看就明白，有人遭到袭击了。“哦，对对！”没想到在这古老的遗迹中，居然会出这样的意外，巴甫洛夫一时也没了主张。
    与此同时，其他探险队员也陆续赶到了。见到这意外的情况，人人都是一愣。不过能参加探险的，都是普通人。特别是几个国家的队长，都在最短的时间里反应过来，开始清点自己队中的人数。
    “是约翰！他失踪了！”没用多少时间，美国队的卡梅伦就大声叫道：“这究竟是怎么回事？”而另外三个美国队员，也纷纷鼓噪起来，指责身为队长的巴甫洛夫，没有保证他们队员的人身安全。
    听了美国人的话，其他国家的探险队员一言不发，纷纷以鄙视的眼神看着这几个美国人。要知道在探险开始之前，各国就达成一项默契，那就是无论遗迹中无论发现什么地方，都必须要有所有五个国家的队员在场时，才能够进入。
    之所以会有这样的约定，自然是为了防止遗迹内的某些技术，被某个国家独自掌握。而这个约翰失踪的地点，却是一开始巴甫洛夫明令禁止进入的其他通道中。显然，这个美国人没有遵守事先的约定。而是趁其他人不注意，一个人进入了这条通道，这才导致了他的失踪。
    而卡梅伦等人，却完全无视他们自己人先违法了规定。而是一味地指责俄国人忽略众人的安全，自然引起了其他人的不满。





    第十四卷 第二章 失踪人员(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:50:17 本章字数:2226

    国人还在对着巴甫洛夫咆哮时，姜皓星的声音在一边起：“你是来考察的，还是来吵架的？”接收数据的时候被张菁打搅，姜皓星的心情本来就不好。现在又因为这个不守规矩的美国人，完全打乱了他原来的计划。所以在看着美国队暴跳如雷的众人时，姜皓星也不由自主地流露出了对他们的不满。
    “对了，就是你这个中国人！”听了姜皓星的话，卡梅伦象是突然想起了什么一样，突然跳到他面前大声说道：“为什么你能比其他人更快到这里？难道约翰的事情和你有关？！”
    对美国人的指责，姜皓星根本不屑一顾，只是冷冷地看着连面孔都有些扭曲的卡梅伦。而美国人见姜皓星一言不发，却以为他心中有鬼。不但叫嚷得更加起劲，甚至命令那几个联合国士兵，先将姜皓星绑起来再说。
    “够了！卡梅伦先生！”见美国人越闹越凶，张菁忍不住厉声喝道：“你不能没有根据地污蔑我的队员。在听到惨叫声时，姜先生正和我在一起！”
    “哼，你说的话怎么能信？”听了张菁的话，卡梅伦反唇相讥道：“你们都是一伙的……”
    “都少说两句吧！”见美国人对张菁的话根本不信，巴甫洛夫忍不住爆发了：“现在一个队员失踪了，整个探险计划都有流产地可能！你们却还在这里怀疑自己人。实在太令我失望了！”
    虽然俄国人这话表面上在说所有人，但明眼人一听就知道，他更倾向于中国人这边。事实上除了美国人外，其他队员对这个约翰所出的意外，都没有太多难过。就连老成持重的詹姆斯，也对美国人不守信用，违规独自探索遗迹感到恼怒。后来又见他们的队长，不负责任地怀疑其他人。更是对美国队众人没有了好感。
    见俄国人突然发怒，卡梅伦先是吃了一惊，随后还想继续和他争辩。不过当美国人的眼光落到其他队员脸上时，却发现他们看着自己的表情，都是冷冷地带着一丝厌恶。直到此时，卡梅伦才突然明白。约翰和自己的行为，已经让美国人在队伍中，成为了众人讨厌的对象。
    想到了这一节，卡梅伦不情愿地停止了争吵，气呼呼地对俄国人说道：“我要求组织人手，去寻找失踪地队员！”
    “我不同意！”还没没等巴甫洛夫回答，张菁已经抢先说道：“我们中国队里都是科学家，不是专业的救援人员，没有能力完成这样的任务。”
    听了张菁的话，姜皓星有些意外地看了她一眼。没想到这个美丽的女子。还有这么强硬的一面。不过对张菁地决定，姜皓星还是非常赞成的。现在他只想快点将资料下载完。至于那个美国人的死活，姜皓星才不放在心上呢。
    “什么？你们不能这么抛下伙伴不管！”听了张菁的话。卡梅伦几乎是咆哮着对她喊道。
    眼见自己的意中人被别人这么大声喝斥，一边的王华看不下去了，忍不住向前跨了一步。而与此同时，那个在临时基地曾经让他吃过苦头的美国人，也不动声色地跨前一步。只见他看似无意地一伸手，向着王华的胸前推了过去。
    眼见对方又动手了，心知不是那美国人对手的王华也是脸色一变，用尽全身力气举手格挡。然而就在此时。姜皓星却随意地一抬手，向着那美国人的手臂挥了过去。
    眼见半路杀出个程咬金。那美国人浓眉一掀，加劲向姜皓星地手臂击去。在他看来，一个靠金钱混进探险队的富翁，根本不堪一击。所以这美国人此时觉得，已经看到这个带着众多高科技装备地中国人，受了内伤后脸色苍白的模样了。其他人已经见识过这美国人地厉害，现在眼见这他面露狞笑，都认为姜皓星要倒霉了。不过两人动作极快，包括张菁在内的众人想要喝止，却是已经来不及了。
    只听到“扑”地一声闷响，两人的手臂已经撞在了一起。然而出乎众人意料的是，两人手臂撞在一起后，他们本以为会吃亏的姜皓星，还是脸色如常地站在原地，甚至连身体都没有摇晃一下。而那美国人却脸色苍白，“蹬蹬蹬”地连退三步，后背重重地撞在了通道的墙上，才勉强停下了脚步。
    “有话好好说，别动手动脚。”冷冷地看着那嘴角沁出一缕鲜血的美国人，姜皓星故意缓缓说道：“我看你不如留点力气，对付那杀死你们队员的东西吧！”
    看着面无表情地姜皓星，那自知技不如人的美国人不敢多说什么，只是默默地擦掉地嘴角的血迹。而卡梅伦眼见自己最厉害的手下，根本不是人家的对手，嚣张的气焰一下就被打压了下去。
    “但我们不能抛下伙伴！”虽然知道让巴甫洛夫组织救援几乎是不可能的，但作为美国队的领队，卡梅伦不可能对此坐视不理，还是坚持说道：“我们必须把约翰找回来！”
    “抱歉，我们法国队不会同意这次任务。”这次是法国队的领队出言反对了，看了一眼有些不知所措的美国人，雨果板着脸说道：“我不会让我们法国人的生命，浪费在这种没有意义的事情上！”
    “我看我们还是投票决定吧。”见双方意见相左，俄国人又用起了老办法。当然，投票结果其实众人早就猜到了。因为中国和法国已经表明了立场。而巴甫洛夫显然也不会为了一个生死不明的美国人，让自己的队员去冒生命危险。就算詹姆斯会站在美国那边，最终结果也是三比二，美国人根本没有赢的机会。
    果然，除了英国人弃权外，就只有美国人自己赞成去寻找失踪的约翰。于是卡梅伦的提议，就这样被否决了。而因为这是众人投票，对一向标榜民主的美国人来说，这无疑是个最公正的结果了。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十四卷 第二章 失踪人员(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:50:41 本章字数:2309

    这样的话，我们将独自营救失踪的伙伴！”见自己的得到其他人的赞同，卡梅伦恶狠狠地对巴甫洛夫说道：“我会在探险日记上记载，你们见死不救的行为。如果我们美国探险队发生什么意外，你们都负有责任！”
    “卡梅伦先生，我也会在日志上记载，因为美国队不听我的安排，不但导致他们全部失踪，更危害到这次探险活动的安全！”巴甫洛夫也不是个省油的灯，听了卡梅伦的话后，立刻针锋相对地对他说道：“在场的其他人都可以作证！”
    “哼！”听了俄国人的话，卡梅伦只是重重地哼了一声表示不满，并没有其他过分的举动。从刚才的投票结果来看，美国人就知道，他们在探险队中已经被完全孤立了。所以虽然语气还比较强硬，但真要卡梅伦等四个人，去寻找他们失踪的伙伴，也是不可能的事情。
    见美国人终于让步，巴甫洛夫的脸上也流露出满意的神情。作为一个俄罗斯人，他自然很乐意让美国人吃瘪。更何况这次事件的主动权，完全掌握在巴甫洛夫的手中。再加上又其他国家队员的支持，任谁都会借此机会，打击一下卡梅伦嚣张的气焰。
    眼看在这大厅中已经找不出什么发现，法国队的领队雨果，提出要求继续前进。而詹姆斯则认为，应该先将这次队员遭袭事件调查清楚。再继续探险。毕竟在一个无形地杀手就在身边的情况下，还要继续探险，实在是令人太不安了。
    这次姜皓星倒是十分赞同詹姆斯的提议。当然，他关心的重点，并不是那个美国人是怎么死的。而是如果要将失踪事件调查清楚，就必须要在大厅中暂时停留。这样一来，姜皓星自然就有时间，将控制台中的资料下载完了。
    虽然众人都不喜欢队伍中的美国人。但也没有人愿意在生命受到威胁的情况下，继续探索活动。所以最后众人一致决定，先将导致一名队员失踪地原因找出来，然后再继续探险。反正遗迹入口处仓库中的给养数量很多，足以支持探险队在遗迹中长期停留的了。
    作出决定后，巴甫洛夫当下决定。让一个士兵和自己一起回一趟入口处的仓库。提醒在那里看守给养的两个士兵，要他们千万小心，在这遗迹中，发现了可以瞬间夺人性命的怪物。
    而其余地探险队员，则集中在大厅中央控制台的附近休整，等俄国人回来后，再开始下一步行动。当下除了巴甫洛夫和一个联合国士兵外，众人都在大厅的中央建立了营地。刚才那个美国队员失踪前，只来得及发出一声尖利的惨叫。从这点来推测，袭击他的应该是一种行动迅速、动作敏捷的怪物。而在大厅的中央。因为离各条通道都有一定的距离，至少能在怪物出现时。给众人一点预警的时间。
    因为有美国人的前车之鉴，所以这时巴甫洛夫已经完全采纳了姜皓星地提议。让留在大厅里的探险队员。分成几班，二十四小时轮流值班。众人也知道，目前所有人地生命，其实都遭到了威胁。所以虽然二十四小时值班十分辛苦，但却没有一个人口出怨言的。
    不知道是有心还是无意，张菁把姜皓星和她安排在一起值班。虽然王华对张菁这样地安排，感到很是不满。但在目前沉重的气氛下，他也不敢提出异议。只是气呼呼地看了姜皓星一眼。看王华的样子，他已经把刚才姜皓星出手相助忘得干干净净了。
    因为不知道以后要面对如何危急的情况。所以除了值班的人员外，其他人都在休息。只是此时众人身在这遗迹之中，又刚刚目睹了美国队员神秘地失踪，又有谁能安心休息的？是以虽然大厅中听不到喧哗的人声，但却没有一个队员真的能睡着地。
    “没想到你也不是个平常人嘛！”与此同时，和姜皓星一组值班的张菁，正小声地对他说道：“居然一下子就把那个大个子打得吐血了！”
    “那是他自己没用。”听了张菁地话，姜皓星淡淡地答道。虽然对这个美女领队没有多大好感，但想到倪慧曾经请求自己照顾她。所以姜皓星对张菁的态度，倒也还算和善。
    “你究竟是哪个部门派来的？”虽然姜皓星语气平淡，但张菁还是好奇地问道。在美女领队看来，姜皓星既带了那么多高科技的产品，又有如此好的身手，一定是国家派来暗中保护众人的。但她同时又想到，陈龙也是国安局派到探险队中来的。所以一时之间，张菁觉姜皓星的真实身份，实在是非常令人费解。
    虽然作为一个考古学家，张菁无疑是最佳的人选。但也许正是因为她在业务上花费了大量的精力和时间，所以在待人接物上，就显得有些冷淡和不近人情了。就象现在，如果姜皓星真是某个秘密机关派来的，又怎么会对张菁实言相告呢？
    “航天局。”好在姜皓星并不是什么秘密机关的成员，所以对张菁的问题，他倒的确是如实相告的。
    “真没想到，航天局里居然还有你这样的人物。”听了姜皓星的话，张菁用赞叹的语气对他说道：“居然一下子就把那个美国大个子打得吐血了！”
    “不值一提。”听了张菁的话，姜皓星淡淡地答道。虽然在美女领队的眼中，姜皓星刚才的举动，绝对是实力的表现。但在他本人看来，用一招把一个普通人打得吐血，实在不是什么值得夸耀的事情。
    两人这就这么边值班，边有一搭没一搭地聊聊天，时间倒也过得不慢。虽然回去报信的巴甫洛夫是轻装上阵，但这一来一去一百多公里路，怎么也要走两天时间。所以在过去了几个小时后，姜皓星叫起了身后不远处的陈龙和李建军，由他们负责继续值班。
    然而让姜皓星感到奇怪的是，虽然张菁的值班时间已过，但她似乎并没有回到营地休息的意思。反而面有难色地望着大厅边缘的那排培养槽，似乎作出什么很难的抉择似地。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十四卷 第二章 失踪人员(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:51:00 本章字数:2160

    回去休息吧。”见张菁不愿离开，陈龙以为她不放I地对她说道：“这里交给我们就行了！”
    “我陪你过去吧！”还没等张菁回答，一边的姜皓星淡淡地对她说道：“我正好也想上厕所了。”
    听了姜皓星的话，张菁的表情明显一松。事实上，美女领队的确是想解决一下生理问题。只是在这空荡荡的大厅中，只有在靠墙之处破损的培养槽，可供遮掩之用。不过从众人扎营之处到墙边，至少有五十米的距离。在出现了探险队员无故失踪的意外后，要张菁一个人去那么远，的确是有些为难她了。好在姜皓星主动开口，解决了张菁的难题。否则的话，要一个从来没有和男子有过亲密接触的年轻女子，开口要男同事陪同上厕所，这是着实有些为难美女领队了。
    用手势向让陈龙不用跟来，姜皓星率先向大厅墙边的那排培养槽走去。而张菁此时则完全没有平时干练的形象，低着头脚步急促地跟在他的身后。只是连脖子都红透的了张菁没有注意到，在他们的身后，一直关注着她的王华眼中，正流露出强烈地嫉妒之色。
    率先来到墙边，姜皓星观察了一下四周。发现的确没有危险后，指着离他不远的一处对张菁说道：“就在那里吧，我检查过了，应该没有危险。”
    张菁顺着姜皓星所指地方向望去。发现原本相互有一定距离的培养槽，被堆在了一起，正好围成一个比较封闭的空间。对在目前条件下，还有这么一个“厕所”，张菁也觉得很满意。美女领队向姜皓星感激地笑笑，然后转身走进那几太培养槽围成的“厕所”中去了。
    眼见张菁去解决她的生理问题，姜皓星则警觉地看着四周。作为一个进入出窍期的修真者，姜皓星自然不会象普通人那样。有那么多的生理问题需要解决。事实上，以他现在修为，早就可以自由地控制身体的状况，根本不会有普通人那些麻烦事情。
    蹲在由几个培养槽围成地“厕所”中，张菁的俏脸羞得通红。虽然对她来说，现在最急迫的问题已经解决了。但也正因为如此。张菁觉得心中的羞意越来越难以抑制。要知道女性的感官一向是非常细腻的。虽然看不到姜皓星，但张菁还是敏锐地感觉到，这个陪自己来地男子只是在外面等待，并没有其他的动作。
    显然，刚才姜皓星说他也要上厕所，完全是为了顾及张菁的面子才这么说的。这个发现，让很长时间都心如止水的美女领队心中，微微掀起了一点波澜。不过张菁毕竟是长年在外考察的专家，虽然心中暗自对姜皓星感激。但她还是很快收拾起心情，从简易“厕所”中走了出来。
    “我好了。走吧。”见到了姜皓星后，张菁尽量用平静的语气对他说道：“谢谢你。”
    “不客气。”对女领队的道谢。姜皓星只是非常敷衍地回应了一句。因为他此时的注意力，几乎都集中在大厅中央。探险队的营地上。
    自从走上了修真之路后，随着修为日渐深厚，姜皓星地各种感官也越来越敏锐。此时他就感觉到，有股难以言明的危机感，正在心中变得越来越强烈。此时姜皓星清楚地感觉到，有几股奇怪地气息，正在向大厅中央的众人快速接近。
    “你怎么了？”感觉到姜皓星地异常，张菁奇怪地问道。就在此时。张菁感到一只有力的大手突然握住了她的小手，而一条有力的臂膀。也同时圈住了她的纤腰。
    “你想干什么？”没想到刚才还十分有礼的姜皓星，居然突然作出这样的举动，张菁有些恼怒地问道。
    然而姜皓星根本没有回答张菁的意思，只见他一面警惕地看着营地地方向，一面快速向其他人跑去。一时之间张菁只觉得自己如腾云驾雾般，几乎是脚不沾地快速前进。强风不但让美女领队的双眼难以睁开，更是钻进了她地鼻子嘴巴，让张菁觉得连呼吸都有些困难。
    受了惊吓的张菁正想要大声呼叫，却突然听到一声惨叫传进了自己的耳朵。吃了一惊的张菁正想弄明白发生了什么事情，却突然感到围住自己腰部的手臂一紧，刚刚迎面而来的强风，却已经完全停止了。
    回过神的张菁连忙睁眼向四周望去，却突然发现自己已经站在了探险队的营地边。回想起刚才那奇怪的感觉，持续了不过几秒种的时间，那声惨叫声还在大厅内回荡。姜皓星却已经带着自己跑过五十多米的距离，这让张菁也是暗自心惊。心中更加想知道，这个神秘的男人，究竟是哪个部门派来参加探险队的了。
    不过姜皓星可不关心，自己在张菁的眼中是个什么样的人。此时姜皓星所有的注意力，都在营地中。只见刚才还非常整齐的营地，现在一片狼籍。而在撕破的帐篷，打翻在地的装备中的血迹，则更是触目惊心。令姜皓星觉得不安的是，他才刚刚感觉到有生物靠近，这些家伙就袭击了营地。显然，这遗迹中存在的生物，要比姜皓星预测的厉害得多。
    “什么情况？！”眼见陈龙迎了上来，姜皓星连忙抓住他的手臂问道。
    “我们遭到了突袭。”不愧是国安局出来的人，虽然陈龙自己也是刚刚死里逃生，但他此刻看上去已是非常冷静：“敌人似乎是从空中发动攻击的。”
    “哦？！”听了陈龙的话，姜皓星也是一愣。此时，在营地中的众人已经开始镇定下来。大家纷纷聚到一起，查看起损失情况来。
    “皮埃尔死了！”很快地，一个法国队员就在他们的帐篷下面，发现了这次袭击的受害者。而其他几个国家的运气还好，除了损失了一些装备给养外，没有人员伤亡的报告。





    第十四卷 第三章 怪物(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:51:35 本章字数:2233

    暂时没有威胁后，姜皓星赶忙来到几个法国人中间，皮埃尔的情况。此时法国人已经用一块帆布，盖住了受害者的尸体。虽然还没有直接见到尸体，但姜皓星已经觉得，这个皮埃尔的身高似乎变了许多。
    果然，当他轻轻揭开帆布后，发现那个皮埃尔上半身完好无损，就连一丝擦伤都没有。而这个倒霉蛋的下半身，却已经完全消失了。姜皓星注意到，皮埃尔从骨盆以下完全断成了两截。一根白惨惨的脊椎骨，从法国人的下半身露了出来，此时还在滴着暗红色的血液。
    虽然这个皮埃尔的家伙，情况十分糟糕。但作为一个医生，姜皓星对这种情况可说是见多不怪了。不过虽然他看着皮埃尔的尸体，没有任何别的感觉，但其他人可是有些受不了了。特别是几个法国人，看着姜皓星一直盯着同伴的尸体看，终于忍不住大声喝道：“有什么好看的？！”对这些法国人的喝问，姜皓星根本没有回答。不但如此，他还弯下腰去，仔细地观察着受害者那外露的脊椎骨。
    “都安静！”虽然不明白姜皓星在做什么，但法国领队雨果还是从他的行为中，看出了一丝端倪，连忙制止其他人。
    “你们看，从脊椎骨断开处可以看出来，这不是被扯断的。”此时的姜皓星就象一个法医，指着伤口处对其他人说道：“这完全是被切断地。”
    “怎么会这样？”听了姜皓星的话。雨果有些惊讶地问道：“究竟是什么鬼东西袭击了我们？”
    听了法国人的话，其他探险队员默默摇头，竟然没有一个答话的。虽然除了姜皓星和张菁外，事发时其他人都在营地。但因为一切发生得都太快了。在场的除了象陈龙这样，受过严格训练的特工外，其他人根本连袭击来自什么方向都没搞清楚，更别说看清楚袭击者的模样了。然而就算是陈龙，也只是在袭击时见到一个模糊的影子而已。根本不知道。这究竟是个什么鬼东西。
    其实在众人之中，姜皓星倒是见到了袭击营地那怪物地模样。虽然当时他还在几十米开外，而且那怪物的行动着实非常迅速。但以姜皓星现在的造诣，要看清楚这个怪物的模样，却也不是件难事。不过既然其他人都没有看清楚，姜皓星自然也不会告诉他们。怪物究竟长得什么模样。以免让自己显得特殊，引起其他人的注意。
    “这该死的怪物，已经杀死我们两个人了！”一边地卡梅伦看着皮埃尔惨不忍睹的尸体，一面挥舞着拳头大声说道：“我们一定要把它找出来，然后把它碎尸万段！”
    听了卡梅伦的话，美国人当然是连声附和。就连一向有些高傲的法国人，在失去了一个同伴后，对卡梅伦的话也是深表同意。只有詹姆斯面露忧色地看着空旷的大厅，也不知道他在想些什么。
    就在众人在为同伴哀悼的时候，张菁靠在姜皓星的身边。悄悄问道：“你刚才怎么能跑得那么快？”
    全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)
    “我以前搞过一段时间体育。”面对张菁的问题，姜皓星随口回答道：“曾经是市里面的百米冠军。”
    “原来这样……”听了姜皓星地解释。张菁若有所思地回答道。不过虽然姜皓星回答得十分自然，但张菁总觉得有些不对头。作为一个考古学家。美女领队很难弄明白，一个市短跑冠军能跑多快。是不是真的可以带着一个人，还能在短短几秒钟地时间里，跑过五十多米的距离。
    不过张菁此时对这个问题，并没有多作纠缠。对她来说，现在最重要地问题，是决定如何面对目前的状况。要知道能入选参加这次探险的，可都是各行业的精英人物。在这之前。谁都没有想到，在这个万年没有开启过的遗迹中。居然还会有如此嗜血好杀的生物。是以在进入遗迹时，只带了区区几个士兵保护而已。
    而众人虽然已经进入遗迹好几天，但除了一些关于遗迹的数据外，探险队根本没有得到什么有用的技术。在目前这种危险地情况下，张菁等几个领队都在考虑，是不是还要将探险进行下去。毕竟冒着损失本国精英的危险，却看不到能获得有用技术地希望，这个冒实在是冒得大了一些。
    几乎是抱着同样的想法，每个国家的领队此时聚集在了一起，讨论是不是该把这次探险继续下去。而其他的探险队员也没有闲着，纷纷紧张地关注着四周的动静。
    刚才那次袭击，实在是太出乎众人的意料了。要知道自从美国人约翰失踪后，每个人都是十分紧张的，刚才那几个值班的队员，也没有一个放松警惕的。然而就是在这样的情况下，营地还是遭到了袭击，还有一个队员遇难。
    在这样的情况下，众人更是不敢大意。所以除了那两个手中有枪的联合国士兵外，其他人也是手握一些勉强能当成武器的装备，防备那怪物的再次袭击。
    然而就在众人严阵以待，等着那神秘的怪物再度出现，好给它致命一击的时候。那怪物却象是完全消失了一般，在很长时间里都没有再次出现。看来它们虽然不是地球上现存的任何一种生物，但智力却是很高。知道在一次袭击后，目标必定会提高警惕，是以竟然远远遁走，不再出现了。
    而这遗迹的占地也是十分广大，就连姜皓星将感觉发挥到极致，也无法确定，那些怪物究竟藏身何处。无奈之下，姜皓星只得趁众人不注意的机会，在营地附近种了一些守宫符。希望可以在那些怪物再次靠近时，起到警戒的作用。
    然而令姜皓星感到烦恼的是，这每个守宫符警戒的范围是有限的。上次那些怪物偷袭众人时，就是从大厅的屋顶上下来的。而姜皓星种在地面的守宫符，根本无法在怪物从屋顶接近时，向他发出警报。





    第十四卷 第三章 怪物(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:51:51 本章字数:2182

    姜皓星现在的能力，飞升到屋顶种符，也是件非常容。但要是他在众目睽睽之下这么做，恐怕自己就先被其他探险队员当成怪物给研究了。
    然而从刚才那些怪物袭击营地时的行为来看，它们在墙壁甚至是屋顶上的行动能力，和平地上根本没有什么区别。所以姜皓星对自己布下的守宫符阵，其实并不十分放心。但限于现在的条件，却也只能如此了。
    而在姜皓星种符的同时，各国分队长的紧急会议，也已经结束了。虽然在短短的时间里，已经损失了两名队员。但几位队长还是决定，将探险继续下去。毕竟有这样接触史前高科技文明的机会，是非常不容易的。在场的众人，又是各领域的精英，自然知道这意味着什么。所以虽然有危险，但这些科学家还是愿意冒这个险。
    当然，几位分队长也同意。如果队长巴甫洛夫回来后，他决定放弃这次探险。那众人也会听从他的意见，毕竟俄国人才是这个探险队正式的队长，有权决定是否将探险继续下去。不过包括姜皓星在内的众人都相信，就算目前的情况十分危险，那个直爽的俄国人，也不会放弃探险。
    眼看一时不会离开这里，姜皓星继续他的资料下载工作。之前因为美国队员约翰突然遇害，姜皓星的资料下载只完成了一半。现在既然有机会。他当然不会让它白白地浪费掉。而此时众人因为先前怪物地袭击，都有些心神不定。所以此时姜皓星站在操作台前下载资料，倒也没有引起其他人的注意。
    就在营地这紧张的气氛中，姜皓星顺利地将所有的资料，都下载到自己的数据记录分析仪中。虽然姜皓星手中这小小的仪器，不过和普通的PDA差不多大小。但其容量和数据分析的能力，绝对比普通地个人电脑强上许多倍。
    不过虽然如此，想要靠姜皓星手中这台小小的一起。分析完从操作台下载的海量数据，也是件不可能完成的任务。现在姜皓星只希望这次探险能早点结束，也好让他回非洲的基地，仔细分析得到的资料。
    其实要不是基地中发现了嗜血地怪物，而姜皓星又答应倪慧照顾张菁。他可能会选择趁人不备，悄悄离开此地。虽然现在这遗迹外。正是暴风雪肆虐的天气。但对象姜皓星这样的修真者来说，这根本不是个问题。他只要御剑飞行几个小时，很快就能回到温暖干旱的东非平原。
    然而以现在的情况，这一切却只能存在于姜皓星的想象之中了。虽然对姜皓星来说，那种怪物也许根本构不成什么威胁。但目前他也只能和其他人一样，在遗迹中等待着它们再次发动袭击。
    因为连续两次的袭击，所以探险队众人已经把值班人数增加了两倍。在这不分白天黑夜的遗迹中，众人只能靠手表掌握时间。在十多个人严密的监视下，一天时间很快就过去了。到了第二天的下午，巴甫洛夫终于带着那个士兵回来了。
    因为担心这里地情况。俄国人和那士兵轻装上阵。所以两人除了多带了几把武器外，根本没携带额外的装备。不过也因为又多了两支M16。和两支M9型军用手枪。众人地胆气也更足了一些，更加坚定了他们继续探险的决心。虽然在姜皓星看来。这些普通人就算是握有武器，也不一定是那种怪物地对手。
    除了三个本来就有武器的联合国士兵外，巴甫洛夫把另外四把武器，分别分配给了其他探险队员。其中那个被姜皓星打得吐血的美国人，以及中国人陈龙，都分配到了M-16自动步枪。俄国人的眼光还是很准的，早就看出这两人并不是普通的科学家。
    而另外两支手枪，巴甫洛夫自己留下一支。另一支给了英国人詹姆斯。因为这两人曾经在部队服役，所以也能熟练地操纵武器。至于其他人。都是纯粹的科学家。虽然在各自的领域中有不俗地表现，但要开枪和怪物搏斗，却并不是他们所擅长的。所以大家对巴甫洛夫这样分配武器，倒也没有什么不满。
    分配完了武器，探险队员们稍事休息，然后开始向遗迹更深处进发。根据姜皓星微型手持雷达地探测，大厅中其他的几条通道，长度都不超过二十公里。不过虽然长度不长，但几条通道的尽头，却都有着如迷宫般复杂的岔道。看来要想将整个遗迹全部探索完，恐怕需要好几个星期的时间。
    不过对此众人都没有意见。虽然遇到了意想不到的危险，但在探险队员的下意识中，却都希望这个遗迹越大越复杂越好。只有这样，大家才更有希望在这里得多尽可能多的信息。
    因为仅从姜皓星得到的雷达影像上，根本无法判断究竟哪条通道的尽头，连接着遗迹最重要的区域。所以巴甫洛夫决定，从左往右地将每条通道都探索一遍。俄国人的这个决定，虽然得到了其他人一致赞同，却让急于离开的姜皓星郁闷了好一阵子。
    不过既然事已至此，姜皓星也只能随着众人，进入了左边的第一条通道之中。因为有了前两次的教训，众人在前进的途中十分小心。
    走在队伍最前面的，是两名联合国士兵。紧随其后的，则是手持M16的美国人。在他的身后，是小心翼翼前进的其他人。而在队伍最后，则是手持另一把M-16陈龙，和最后一名联合国士兵负责断后。
    因为并没有找到通道中的照明开关，所以一行人不得不在化学照明器昏暗的灯光下前进。而为了防备随时可能发生的袭击，所以探险队员们不得不十分小心，这就使原本就不快的前进速度，又慢了许多。所以在前进了整整十二个小时以后，众人才来到第一条通道的尽头。而这段二十来公里的路程，也让除了姜皓星外的所有人，都感到疲惫不堪。





    第十四卷 第三章 怪物(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:52:12 本章字数:2335

    就在这里扎营吧。”看着疲惫的众人，巴甫洛夫对▋“先休息一段时间，然后再开始探索。”
    此时众人都已经看清楚，在通道的尽头，是一个巨大的房间。和原先那个空旷的大厅不同，这个房间虽然面积不小，但在其中却安放着一台巨大的机器。
    这台机器外表光滑，几乎占据了整个房间的空间。整台机器被一种闪着淡淡银白色光辉的保护罩盖得严严实实，几乎没有任何外露的设备。只是在机器正对着房门的那一面，有一个类似操纵台的东西。
    以姜皓星的眼力，他可以清楚地看到，操纵台上整齐的按钮，以及一行醒目的大字：能源控制中心。
    当然，这行字是用古轩辕星系语书写的。要不是姜皓星增跟着蓝月学习过一些古文字，他根本看不懂这上面写的是什么。不过姜皓星相信，在这个地球上，除了自己和蓝月外，根本没有第三个人能看懂这些文字的。
    “看来这些遗迹，果然和轩辕星的文明起源有关系。”不动声色地看着那行古轩辕星系文字，姜皓星在心中暗暗想道。
    “姜皓星，你在看什么？”就在姜皓星出神的时候，张菁走到他身边开口问道。自从在大厅里时，姜皓星主动陪张菁上厕所后，这位美女领队对他似乎和善了不少。在刚才地行进中。张菁没有少和姜皓星搭话。王华痛苦地发现，有几次张菁甚至故意加快脚步，为的只是和姜皓星并肩前进。
    然而得美女垂青这在其他看来，无疑是件令人羡慕的好事。在姜皓星的眼中，却是一个不大不小的麻烦。就象现在，张菁的话就打断了姜皓星的思绪。
    “那行图案，似乎是行文字。”知道自己不能什么都不回答，姜皓星指了指操作台上的那行古轩辕星系语。淡淡地回答道。
    “我觉得也有些象。”作为一个资深考古学家，张菁自然有资格对这个问题发表看法。不过姜皓星显然没有和她讨论这个问题地打算，在默不作声地看了一张菁一眼后，他转过身走开，去帮助其他人支简易帐篷。
    虽然一路上走得又累又乏，但每个探险队员都觉得。那些已经杀死他们两个人的怪物，就在某个暗处窥视着自己。所以虽然巴甫洛夫安排了双倍的岗哨，但还是没有一个人能够安心入睡的。虽然人人都希望解开这个遗迹的秘密，但在这陌生的环境及过于安静地气氛下。人人都害怕，只要自己一合上眼，就会成为下一个牺牲者。
    “姜皓星，我看这样下去不行啊。”就在姜皓星思考着是否能从能源中心抽取一些能源，以供保存蓝月身体的那个装置之用时，陈龙对他小声说道：“每个人都太紧张了，这样下去的话。我看用不了多久，就有人会垮掉的。”
    “嗯。没错。”对陈龙的说法，姜皓星表示同意。因为和别人靠得很近。姜皓星可以清楚地感觉到，每个人的心跳，以及他们的体温变化。很显然，除了包括陈龙在内的少数几个人外。其他人的心跳都比普通水平略快一些，而从他们的体温也可以判断出，绝大多数都十分紧张。
    作为一个优秀地医生，姜皓星自然知道，长时间处在紧张和焦虑中。会对人体产生什么样的影响。特别是在压力这么大地环境中，姜皓星估计。不需要很久，就会有人因为承受不了压力，而变得行为反常起来。
    “你能想想办法么？”见姜皓星没有特别的表示，陈龙看着他低声说道：“葛云对我说过，你是个神奇地人。现在你要是还不出手，恐怕这次探险会以悲剧告终。”
    “我不是神仙。”对陈龙的请求，姜皓星并没有正面回答。事实上对姜皓星来说，这次探险已经画上了圆满的句号。要不是为了保护张菁的安全，他早就离开这里了。
    “唉。”听出了姜皓星的言不由衷，陈龙只是叹了一口气，并没有多说什么。作为一个从事情报工作很长时间的老油条，他心里很清楚。象姜皓星这样有特长的人，就算是陈龙的领导见了他，也要客客气气地。除非姜皓星本人愿意，否则是不可能强迫他做些什么事情的。
    就在此时，突然一阵急促地枪声从前边传来。陈龙立刻脸色一变，提起身边的M-16冲了过枪声传来的方向跑了过去。
    枪声是从房间外的通道里传来的，因为姜皓星故意放慢了脚步。所以等他赶到的时候，其他队员基本都到了。
    只见那个大个子的美国队员，正手持M-16，紧张地看着黑漆漆的通道。在他的脚边，散落着十几个空弹壳。显然，刚才就是他开的枪。
    “怎么回事？”此时巴甫洛夫一脸的进展，正在向那美国人询问事情的经过。
    “我保护他们几个来上厕所，见到一个怪物正从屋顶接近我们，所以就开了枪。”那美国人一面警惕地看着通道，一面小声回答道：“那家伙肯定被我击中了！”
    “是么？”有些怀疑地看了一眼漆黑一片的通道，俄国人踌躇着对其他人说道：“要不组织一支小分队，前去检查一下？”
    “我去！”那美国人显然对自己的枪法很有自信，一听巴甫洛夫这么说，立刻主动请缨。
    “我也去。”一个法国人不甘示弱，也站出来说道。
    见已经有两人自愿前去，詹姆斯也小声说道：“我也想去见识一下，这遗迹里究竟有什么怪物。”
    “我也去！”出乎意料的是，在两人之后，张菁也主动提出要和他们一起行动。
    “我也想去看看。”见张菁也提出前往，一直没有出声的姜皓星暗暗叹了一口气，缓缓说道。
    “我，我也去！”见姜皓星提出要前往，王华犹豫了一下，也提出要参加搜索队。
    “那好吧，你们几个组成一支小队，我再加派一名士兵跟着你们一起去。”见几人的表情十分坚定，俄国人严肃地对他们说道：“不过千万别走太远，不要因此送掉性命！”
    “放心吧。”听了巴甫洛夫的话，那美国人大声对其他人说道：“出发吧！”





    第十四卷 第三章 怪物(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:52:29 本章字数:2163

    加搜索小队的人人都知道，去寻找刚才出现的怪物，危险的事情。但却个个面露兴奋之色。毕竟在这幽暗的遗迹里，这嗜血的怪物似乎才是这里真正的主人。而如果那美国人说得没错，之前他的确击中了那怪物，那此行就更加危险了。因为谁都知道，受伤的野兽往往更加有攻击性。这些怪物想必也是如此。
    然而即使如此，众人也不愿意放弃这次弄清楚怪物真相的机会。要知道随着人类科技的发展，地球上未被发现的生物，也越来越少。而象现在这样，能发现如此复杂生物的机会，更是已经微乎其微。所以虽然明知道很危险，但还是有人自愿前往搜索受伤的怪物。
    虽然大家心里都清楚，这怪物十分凶猛、行动又极其迅速。想要活捉的一头，多半是不可能的。然而现在的基因技术十分先进，只要获取一点点怪物的组织样本，应该就能证明，在这神秘的地下遗迹中，的确生活着一种人类以前从不知道的生物。
    看着其他人兴奋的表情，姜皓星却完全提不起任何兴致来。他之所以要参加搜索小队，完全是因为答应过倪慧，要照顾张靖的安全而已。
    跟在手持M-16的美):.在他们的身后，则是用嫉妒的眼神看着两人的王华。詹姆斯和那法国人走在更后面一点。那个联合国士兵则在最后面。
    因为人数不多，所以搜索队走在宽敞地通道内时，让人觉得更加没有安全感。在加上现在所有人都知道，那些怪物不但能在地面上快速移动，更能从墙壁甚至是天花板上发动攻击。所以需要警戒的面积，也随之变大了不少。每个人都警惕地看着周围，防备随时可能扑上来的怪物。
    因为这些原因，所以一行人前进的速度非常慢。几乎用了半个小时的时间。姜皓星等人才看不到身后传来的，留守原地的那些队员发出的亮光。对搜索队员来说，现在前后都已变得漆黑一片。这也给他们地心理上，带来了更大的压力。
    不过对姜皓星来说，周围有没有亮光并不重要。以他现在的造诣，完全可以通过感觉周围气机的变化。来判定那些怪物是否就在附近。虽然和姜皓星以前知道的任何生物都不同，在这遗迹中的那些怪物，身上地气息十分地不明显。但对姜皓星来说，这不过是让它们更难被发现而已。事实上只要那些怪物接近到一定的程度，它们还是逃不过姜皓星的感觉。
    事实上姜皓星觉得，在目前的这种情况下，与其依靠双眼来搜寻目标，不如用其他感官更加有效些。所以虽然其他人都在紧张地四处张望，姜皓星却和别人不同，一直低着头向前走着。
    而姜皓星这种看似无所谓的态度。却让身边的张菁对他更加好奇起来。谁都知道，这次搜索可是十分危险的。因为那只可能受伤的怪物。也许就隐藏在附近，随时会窜出来给众人致命的一击。
    而就在这样的情况下。姜皓星却还是显得这么漫不经心，这让队伍中地另一个科学家王华，对他越发不满起来。作为科学界年轻的精英，王华一直对漂亮地张菁情有独钟。虽然在这次探险以前，张菁对故意向她献殷勤的王华地态度，一直都是爱搭不理的。但因为她对其他人也是这样，所以倒也没让王华觉得特别难堪。
    然而自从探险开始以来，张菁对姜皓星的态度却日渐改变。这让王华对姜皓星的观感。也越来越恶劣起来。现在的王华，已经把姜皓星当成了最大的情敌。都说人在恋爱中的智商会下降。看来对科学家来说这也是一样的。
    就在王华对姜皓星腹诽不断之时。姜皓星却突然一把拉住身边地张菁，然后大声说道：“停！”
    这一声喝声打破了通道内的沉寂，也让其他几个人地心脏猛地狂跳起来。手中有武器的詹姆斯等人，更是四处寻找目标，随时准备向从暗处跳出来的怪物发动进攻。
    虽然在出发前，领头的美国人还一副满不在乎的样子，但此时他显然也十分紧张。只见这家伙一面四处寻找着目标，一面大声喝问：““在哪里？”
    “在这里。”此时的姜皓星已经蹲了下来，指着自己脚前面的一小滩痕迹说道：“这应该是那怪物的血迹。”
    听姜皓星这么一说，知道暂时没有危险，众人悬着的心这才放了下来。詹姆斯第一个打开强光灯，照着地上那一小滩的液体。
    只见这滩液体看来刚出现不久，还没有完全凝固。虽然只有手掌般大小，但只要凑近一点，还是能闻到一股淡淡的腥臭味。在明亮的灯光下，这滩液体呈现出鲜艳的蓝色，在灰白色的地面上，显得特别显眼。
    看着这滩小小的液体，张菁心中对姜皓星的评价，在不知不觉中又上升了一个台阶。要知道为了节约电池，刚才众人只用化学能灯照明。要知道张菁在考古界，一向以“心细如发，目光如炬”著称。而连她都没有发现的线索，姜皓星居然能在那么昏暗的光线中，轻易地发现，足见他肯定不是个普通人。
    “没想到他除了对人体贴外，居然还这么心细。”看着面无表情的姜皓星，张菁在心中暗暗想道：“不知道除了这些优点外，他还能给我什么惊喜。”
    在场的都是资深科学家，就在张菁在考虑这些问题的同时，已经有人取出干净的试管，准备取一些样品带回去研究。
    对众人的做法，姜皓星并没有制止。虽然他知道，以地球上现在的科技水平，就算是花上一百年，也无法破解出这些蓝色血液中包含的秘密。但毕竟他自己也算是个科学家，了解在这种情况下，任何一个科研人员，都不可能会空手而回的。





    第十四卷 第四章 险境(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:52:49 本章字数:2156

    国人显然没有其他人献身科研的精神。在包括王华I都采完了样本后，他还在犹豫着，是不是要放下手中的枪，采一些怪物血液的样本带回去。在内心挣扎了一阵后，他终于还是决定采集一点样品，给卡梅伦带回去。
    此时其他人都已经完成了采样工作。美国大个子小心翼翼地打量了四周，然后才把M-16背本。
    就在他蹲下身去的一瞬间，和张菁站在一起的姜皓星突然脸色一变，然后大声提醒道：“小心！”就在警告声出口的同时，姜皓星已经一把拉过身边的张菁，用自己的身体挡住了她。
    就在姜皓星话音未落之时，一个庞大的黑影已经从天而降，猛地扑向刚刚蹲下身去的美国人。
    和前几次相比，这次姜皓星离那怪物的距离特别近。而且又是事先就察觉到了其正在靠近，在有所准备的情况下，姜皓星终于化学照明灯朦胧的灯光，看清楚了这怪物的真面目。
    这是一只身高足有姜皓星两倍的怪物，长着四条粗壮的后肢，以及两条相对短小的前肢。虽然这怪物扑向那美国人的速度极快，但在这短短的一瞬间，姜皓星还是看清楚，这家伙居然有个和人类非常相似的脑袋。
    不过事到如今，姜皓星已经无法再从容地观察下去。因为就在这电光火石地一瞬间。那怪物已经扑到了美国人的身后。只见它高高扬起一条前肢，向着背对它的美国人狠狠挥了过去。
    虽然不怎么关心那美国人的生死，但事到如今，姜皓星倒也不能眼看着他被怪物杀死。就在那怪物冲到美国人身后的同时，一道寒光已经无声无息地从姜皓星身上飞出。而在它举起前肢正准备向下挥动的一刹那，那道寒光如有生命般突然加速，在空中一个轻巧的转折后，划过了那怪物的前肢。
    “嘎嘎。”这道寒光制止了怪物地攻击。只听见它发出一声难听的嘶叫，然后突然向后跃起，远远地落在化学能灯照明范围的边缘。而它的一条前肢在和寒光交错而过后，却已经留在了原地。
    那美国人反应也是不慢，一听到姜皓星的警告，就向前翻滚了出去。不过和那怪物相比。他的速度可就差得远了。要不是那道寒光替他阻挡了一下，这美国人此时一定已经落得很前两人一样地下场了。
    而那条和成人手臂差不多长短的肢体，虽然已经落到了地上，却还是不甘心地快速曲伸着。只是没有了大脑的控制，这条前肢的行动，未免显得有些盲目。所以虽然这条前肢不停地弯曲伸直，还发出令人牙酸的“喀吱”声，但却已经无法伤害到任何人了。
    “***，这究竟是什么东西！”死里逃生的美国人站起身来，手中紧握M-16。看着地上那条肢体大声地咒骂道。根本没有人回答他的话，因为此时其他人正顺着詹姆斯手中强光灯的光线。看着那还留在原地的怪物。
    因为此时那怪物正处在静止状态，所以每个人都能把它看得清清楚楚。此时这怪物如青蛙般蹲在地上。正伸出它长长地舌头，舔着上半身一个碗大的伤口。从这伤口地大小上，任何人都可以看得出来，这里原来就是那条前肢生长的地方。
    此时姜皓星终于看清楚，这怪物地脑袋虽然在某些方面和人类有些相似，但也是有着很大的区别的。而差别最大的，应该就是怪物的眼睛。只见在它斗大的脑袋上，一共长着八只眼睛。其中六只较小的眼睛。平均分部在脑袋周围，让怪物不用转头。就可以把周围的情况看得清清楚楚。
    而那两只最大地眼睛，则长在它头部的正面。此时所有人都可以感觉到，此时怪物这两只最大地眼睛中，分明流露出强烈的仇恨。只要见到这样的眼神，任何人都不会怀疑，也许这些怪物并不如人类聪明，但它们的智商绝对不低。
    姜皓星虽然和其他人一样，注视着那怪物的双眼。但他同时也趁着所有人的注意力，被怪物吸引的机会。悄悄催动自己的飞剑，贴着通道的屋顶隐藏起来。
    刚才眼看一个队员就要丧命于那怪物手下，姜皓星迫不得已间，才催动飞剑进行阻拦。好在当时情况混乱，众人的吸引力都被那怪物所吸引。而当时昏暗的亮光，和飞剑迅捷的速度，也使得其他人，根本没有发现它的踪迹。不过姜皓星可不愿意冒险，所以在情势稳定后，立刻催动飞剑飞出了众人的视线外。
    而虽然除了姜皓星以外的所有人，都为那怪物的一条前肢居然会突然断掉而感到奇怪。但在目前这紧张的气氛中，这个疑问都被众人强压在心中，以集中精力面对这近在咫尺的怪物。
    此时那怪物，还在和众人对峙着。在强光灯的照耀下，众人可以清楚地看到，在那怪物的胸腹之间，有几个小孔，正在往外渗着蓝色的液体。显然，这正是之前那美国人开枪造成的伤口。
    而这怪物在中了数枪之后，居然还能监视众人，并对打伤它的美国人发动那么迅猛的突袭。所以众人心里都很清楚，虽然它失去一条前肢，但对大家还是有很大的威胁。所以现在面对这对众人虎视眈眈的怪物，没有人敢轻举妄动。生怕自己稍有动作，就招致那怪物更凶猛的反击。
    不过大家都不知道，那怪物在他们眼中看来.虽然凶猛异常，但在姜皓星眼中，也只是寻常而已。事实上在他看来，这些怪物除了行踪隐秘，在这光线昏暗的遗迹中不容易被发现外，也没有其他特别可怕的地方。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十四卷 第四章 险境(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:53:05 本章字数:2138

    这只是姜皓星作为一个已经进入出窍期的修真者的看在张菁等普通人的眼中，还是非常可怕的。别的不说，就只看怪物惊人的速度，以及能在突击步枪的攻击下生还的能力，都让探险队员们十分震惊。
    那美国人和联合国士兵，紧紧握住手中的武器，但却不敢抢先开火。因为现在他们都知道，那步枪子弹对那怪物的伤害，几乎是微乎其微的。所以两人都不敢冒着激怒对方的危险而鲁莽行动。
    那怪物巨大的身躯还是如先前一样，低低地伏在通道中央。不过所有人都可以看得出来，从它眼中射出的仇恨的目光，却是越来越炽热。只是张菁等人都不知道，那怪物之所以没有发动进攻，并不是对所有人有所忌惮，而只是对其中一人有些畏惧而已。
    当然，那人自然就是人群中的姜皓星。只是对这怪物来说，它并不敢确定，刚才夺走它一条手臂的人究竟是谁。毕竟之前砍掉它前肢的，是一把无所依凭的飞剑。以这怪物的智商和理解能力，它很难确定在人群中，谁才对自己有真正的威胁。
    不过这怪物虽然不急着进攻，但那美国人却已经按捺不住了。因为之前开枪打伤过它，所以美国人老是觉得，那怪物眼中的凶光是针对他的。虽然作为FBI资深特工，这美国人的心理素质不可谓不好。但他现在面对地。毕竟不是普通敌人，而是一个所有人类都从未见过的怪物。这种情况在他的训练中，可是从来没有遇见过的。
    “去死吧！”实在受不了怪物那两只大眼睛，老是这么瞪着自己。那美国人终于大喝一声，然后向着怪物开火了。
    本来众人的情绪就极其紧张，这美国人的行动立刻引起了一场连锁反应。首先是那个联合国士兵，作为一个受过严格训练的专业士兵，他一向习惯于遵从命令行事。而那美国开枪的声音。无疑就是最明显地命令。以至于在美国人开火后不到半秒钟内，这联合国士兵也瞄准那怪物猛烈开火起来。
    一时间清脆的枪声划破了通道内的寂静，枪口闪过的火光，晃花了众人的双眼。就连一向坚强的张菁，也忍不住微微侧过头去，躲避火光对她眼睛地刺激。
    在众人中。只有姜皓星还能看清楚那怪物的情况。
    不得不承认，那美国人和联合国士兵的枪法，还是非常准确的。姜皓星可以清楚地看到，在两人开枪的同时，那怪物的正面立刻增添了许多弹痕。然而相对于威力普通的M-16来说，那怪物体表坚硬了。以至于虽然绝大多数子弹都击中了目标，但不过只在它的身上留下一些白色的痕迹而已。只有极少数子弹打穿了怪物地硬甲，在它身上留下几个小孔。不过从那些孔洞的大小来看，这样地伤势显然不会对怪物构成什么威胁。
    不过对姜皓星来说，现在的形势对他倒是十分有利。趁着众人因为枪口地闪光而闭上眼睛。就连那怪物的注意力也全被吸引的机会。姜皓星立刻催动飞剑，向着怪物的头顶直刺下来。
    和M-16的子弹不同同小可。只见在射击的火光中。一道淡淡的寒光如闪电般从天而降，悄无声息地刺进了那怪物的头颅。而那连子弹都射不穿地硬甲，在姜皓星的飞剑面前根本没有任何用处。飞剑由头顶直刺进怪物地脑袋，然后从它的下腭中穿了出来。而后在其他人注意到这情形之前，姜皓星就催动飞剑回到了自己的体内。
    与此同时，两人也射空了二十发子弹的弹匣。只见那怪物虽然留在原地，但却已经脚步虚浮、站立不稳，就连它原来射出凶光的双眼。此时也变得黯淡无光。众人见怪物似乎受了重伤，个个都松了一口气。而率先开火的美国人更是以为是他救了大家。原本紧张的表情，也渐渐变得有些得意起来。只有姜皓星知道，真正令这怪物无力反击的，并不是突击步枪的威力，而是他的那柄飞剑。
    “嘎嘎嘎！”就在众人以为怪物已经不行，都有些放松的时候，那怪物突然仰头发出了一声难听的长啸。紧接着只见它的脑袋突然一晃，然后就毫无先兆地炸裂开来。蓝色的血液和黄白的脑浆四处飞散，有几滴甚至溅到了张菁的身上，让美女领队好一阵恶心。
    然而还没等众人缓过神来，就听到遗迹中响起了此起彼伏的嚎叫声。听到这回荡不绝的叫声，包括姜皓星在内的众人脸上，都有了惊讶的神色。看来在这遗迹之中，这种怪物还不在少数。而且这种怪物似乎智商不低，有相互间勾通的能力。现在探险队杀了它们中的一个，肯定会引起其他怪物的报复。
    “见鬼，快点退回去。”听到那么多怪物的叫声，连刚刚有些得意的美国人，也有些慌了手脚。他一面给M-16换上新弹匣道：“要是被它们包围了，我们就死定了！”
    知道这事非同小可，众人也顾不上那怪物的尸体，连忙向着其他人待的房间走去。虽然那里也不见得比此处安全，但人的心理都是这样。似乎只要和更多的人在一起，就会觉得安全更有保障。
    姜皓星一声不响地走在张菁身后，对自己刚才的疏忽，也有些懊恼。本来他以为，象这样大小的生物，被自己的飞剑穿透头颅后，根本没有再作出任何动作的可能。没想到这怪物的生命力如此之强，在受飞剑爆裂作用影响，脑袋炸裂开之前，居然还能向它的同伴大吼示警。
    虽然姜皓星相信，就算自己被那些怪物包围，也能安然离开此地。但如果要保护张菁离开，则要花更多的手脚。更别提姜皓星还要在其他人面前保持低调，不让他们发现自己的特殊之处了。





    第十四卷 第四章 险境(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:53:29 本章字数:2272

    快速前进了没多久，就见到前方隐约有灯光传来。I惊弓之鸟的美国人差点立刻开火。好在姜皓星赶上一步，压下了他手中的枪。才避免了一场探险队员自相残杀的悲剧。
    原来迎面走来的，正是探险队的其他队员。在听到了密集的枪声以及怪物的吼叫后，留守原地的其他人再也坐不住了，纷纷整理了装备，向外面赶来。所以两拨人才会在通道里相遇。
    “发生了什么事？”在双方又接近了一点后，看清楚来人的巴甫洛夫没等姜皓星等人走近，就大声嚷嚷道：“那些枪声和可怕的叫声，都是你们弄出来的？”
    “当然，我们干掉了一个怪物！”没等其他人回答，那美国人就大声回答道。在见到了探险队的其他人之后，他的信心似乎又回来了一些。所以在回答巴甫洛夫的问题时，语气中又透出几分得意来。
    “真的？”“在什么地方？”“快带我们去看看！”听了那美国人的话，那些留守原地的探险队员，纷纷大声叫嚷起来。要知道进入遗迹以来，探险队中虽然已经有两人死于怪物之手，却没有人看清楚它们的真面目。现在听说姜皓星等人居然干掉了一个怪物，那就是说可以见到它的尸体了。这种诱惑对现场的科学家来说，无疑是致命的。
    “你们都别急。如果我没有猜错地话，很快我们就能见到那些怪物了。”见众人一脸期待的表情，詹姆斯忍不住苦笑着对他们说道：“很多很多怪物，看到你们不想看为止。”
    “你这是什么意思？”卡梅伦虽然为人跋扈，但却不是个笨蛋。他第一个听出英国人话里有话，连忙皱着眉头问道：“很多怪物？”
    “你们没听到刚才那些吼声么？”听了美国人的话，詹姆斯看着他们问道：“难道你们听不出来，那是多少怪物发出来的？”
    其实这倒不能怪这些留守的探险队员。因为他们所处的位置已是通道的尽头。所以他们听到的嚎叫声，已经是在通道内反射了无数次地回声而已。想要靠这种严重失真的声音，来判断有多少怪物，是根本不可能的事情。
    “多少怪物？”听了英国人的话，卡梅伦迟疑地回答道：“三个？五个？或者……有十个？”事实上美国人以为自己的回答，已经十分夸张了。在卡梅伦看来。在这封闭了上万年的遗迹中，有一两只那样地怪物，已经十分了不起了。所以当他听到詹姆斯的回答后，立刻大惊失色起来。
    “二十只怪物！”没心情和卡梅伦打哑谜，英国人悻悻地说出了他的估计：“至少有这个数！”
    “超过五十！”听了英国人的估计，姜皓星冷冷地更正了他的说法。不过詹姆斯根本没和他争论什么，在英国人看来，二十只怪物和五十只根本没有什么区别。反正这将意味着，所有的探险队员，都将成为那些怪物的食物。也许有的人能多活几天。但在那么多聪明而又强壮的怪物中间，没人能够逃出去。
    “怕什么。你们不是已经杀了一只了吗？”对詹姆斯颓废的表情觉得很不理解，美国人大声对他说道：“既然能杀死一只。我们就能杀死二十……或者五十只！”
    “呵呵，你以为我们是怎么杀死那怪物地？”听了美国人的豪言壮语，詹姆斯再次苦笑指了指手持M-16地两人道：“他们打空了弹匣中所有的子弹，那怪物中了几十枪后还站立了十几秒，甚至在坚持到向它地伙伴们报警之后，才算是真的倒下了。”
    “真的是这样？”虽然巴甫洛夫知道，质疑一个人的说法是很不礼貌的。但当他听了英国人的话，还是忍不住追问了一句：“打光了所有的子弹？”
    那个大个子美国人默默点了点头。表示詹姆斯说的完全是真地。而那个年轻的联合国士兵，则迟疑着对所有人说道：“我估计……如果真地有五十只怪物。恐怕需要一个营全副武装的士兵，才能把它们消灭干净。”
    听了那士兵的话，所有人都沉默不语。作为派来执行这种任务的精锐士兵，没有一个探险队员怀疑他的说法。但也正是这个士兵的话，等于宣判了所有人的死刑。一个营全副武装的士兵，那是个什么概念？而现在探险队员们一共只有五支M-16，外加两把手枪而已。这点可怜的武器，连一个班的火力都顶不上。
    就连巴甫洛夫都在思考着，探险队员们在全部成为那些怪物的食物前，究竟能消灭多少敌人。三头？也许是四头？俄国人摇了摇头，尽量想把这个念头从脑海中赶出去。
    “不管怎么样，我们现在应该想办法离开这里，到遗迹的入口处去。”虽然不认为探险队有多大希望，但作为队长，巴甫洛夫还是在尽量鼓舞士气：“入口处的仓库里应该还会有武器，到那里后我们只要守住一条通道，就可以保证安全，坚持到暴风雪结束！”
    “对，不就是几只怪物吗？”这次卡梅伦的看法难得地和俄国人保持了一致，他看着其他人大声说道：“只要坚持两三天，我们就能走到出口处。也许现在暴风雪已经停了，我们一到出口就能离开了！”
    听了两人的话后，其他队员也重拾了信心。虽然因为长时间的行走和恐惧，已经让大多数人都非常疲惫。但所有人还是尽快地收拾好装备，抛掉一些不需要的东西，准备向外突围。
    不过要是探险队员们知道，其实是姜皓星用飞剑杀死了那头怪物。他们视之为护身符的武器，其实不过只是轻伤了那怪物的话。不知道他们此时还会不会这样有信心了。
    很快地，探险队向着来路走去。虽然因为疲倦和恐惧，他们的速度比来时慢了许多，但所有的队员还是紧咬牙关坚持前进。毕竟现在对探险队员来说，已经不是进行考察研究那么简单，而已经是生死的考验了。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第十四卷 第四章 险境(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 10:53:53 本章字数:2211

    被姜皓星飞剑砍断的怪物前肢时，那些原来留守原地都显得十分惊讶。而当他们见到怪物的尸体时，原来的惊讶渐渐变成了恐惧。显然，虽然他们不是专业的战斗人员，但也能一眼就看出。在面对这样的敌人时，人类就算是手握武器，也根本不是它们的对手。是以虽然大家都十分疲惫，但却没有一人停下脚步的。
    姜皓星一声不吭地走在张菁身边，时不时地搀扶脚步已经有踉跄的女领队一把。在他的身后，走着默不作声的王华。虽然对姜皓星和张菁并排走在一起，王华很是觉得有些恼怒。但此时他的体力也已接近极限，所以也并没有说些什么。毕竟要是换王华走在张菁身边的话，他已经没有余力去搀扶美女领队了。
    而陈龙和李建军，则走在王华的身后。虽然陈龙还额外地带着一把M-16，，:+:.来的人就是和这些科学家不同，至少在这种情况下，陈龙还是有充足的体力储备。
    而探险队中其他国家的科学家，情况也都和李建军差不多。这些科学家虽然也会偶尔参加一些野外考察，但有几次会象这次这样，运动强度比军队急行军还大的？所以除了那三个联合士兵，以及那手持M-16的美国人外。包括卡梅伦在内地众人。都是有气无力地行走了，似乎在迈开下一步之前，就会栽倒似地。
    一行人就这么跌跌撞撞地走着，在几个小时之后，终于接近了之前扎营的那个大厅。
    “我看应该休息一下了！”眼看张菁已经无力在坚持，一直没有出声的姜皓星突然大声说道：“要是再不休息，万一真的和怪物碰上了，我们连还击的力气都没有了。”
    “可是我觉得我们应该尽快离开这里才对。”听了姜皓星的话。巴甫洛夫迟疑地说道。虽然俄国人有丰富的探险经验，但在这种生命随时受到怪物威胁的情况下，他还是有点惊慌失措。
    “不能再走了。”听了巴甫洛夫地话，姜皓星坚持自己的意见：“再往前就是大厅了，那些怪物十分聪明，一定会在我们进入空旷处时。向我们发动攻击。我们要是再不休息，等进入大厅后，就会任他们宰割而连还击的力气都没有。”
    “那……好吧，原地休息！”觉得姜皓星的话有些道理，在犹豫了一会后，俄国人终于作出了正确的决定。在听到巴甫洛夫的命令后，所有人都长出了一口气，然后瘫坐在他们刚刚站立地地方。
    毕竟在队伍中，多数都是平时养尊处优的科学家。这几天的经历，几乎已经耗尽了他们体内最后的一点精力。事实上要不姜皓星提出休息的建议。用不了几分钟时间，就会有人因为体力不支而倒地。
    看着半躺在地上休息。从水壶中喝着水的探险队员。姜皓星还是如标枪一样，笔直地站在原地。和他一样站着的。还有中国分队的陈龙。此时两人的心里都很清楚，队伍中的其他人已经无力再执行警戒任务。所以目前来说，保证整个队伍安全地重任，已经完全落在了他们的身上。
    “没想到这次任务会变成这样。”陈龙一面警惕地观察着自己面前地那片区域，一面对身后的姜皓星说道：“探索任务变成了逃亡任务，我老陈地运气真是差！”
    “事情总会有变化。”听了陈龙的抱怨，姜皓星淡淡地说道。虽然姜皓星手中没有任何武器，而且看上去也没有特别小心地警戒着。但他一直以来镇定自若的神情。却让所有人似乎都平静了许多。
    “这位先生，您用我的武器吧。”一个联合国士兵眼见姜皓星连把手枪都没有。连忙把手中的M-16递给他。
    “我不用。”简单地拒绝了那士兵的好意，姜皓星淡淡地对他说道：“你自己留着吧。”
    “切，装什么大尾巴狼。”见到姜皓星这信心满满的样子，一路上就对他十分不满的王华，终于忍不住小声说了一句。然而虽然他地声音非常小，但此时众人都在休息，所以每个人都把他的话听得清清楚楚。
    当然，王华说地是中文。所以其他国家的探险队员，除了知道他语气不善外，并没有听懂他话中的意思。然而中国队的几名队员可就不同了，除了姜皓星本人外，包括李建军在内的几人都用讶异的眼光看着王华，不知道他为何会对姜皓星这么不满。
    不过这王华说的话，姜皓星比任何人都要听得清楚，但他却根本没有在意。要知道这王华在其他人眼中，虽然也算得上是个年轻有为的科学家。然而他在姜皓星的眼中，却什么都算不上。所以虽然知道这家伙对自己并不友好，但姜皓星却是浑不在意。事实上此时他考虑得最多的，是如何尽快离开这个遗迹，也好早日赶回非洲的基地，得以分析自己得到的资料。
    不过在张菁等人看来，王华的这一举动却是十分令人恼怒的。同样作为探险队的一员，他不但没有象姜皓星和陈龙一样，在这危机四伏的时刻，主动担当起保护大家安全的重任。反而还对姜皓星出言嘲讽，这让其他中国队员感到既气恼又难堪。
    就连李建军这个老好人，在听了王华的话后，毫不掩饰地叹息了一声，来表达他心中的不满。而作为中国队领队的张菁，更是有些紧张地左顾右盼。直到确定其他几个国家的队员，并没有听明白王华话中的意思后，才暗暗松了一口气。
    “真是丢中国人的脸！”看着王华还算端正的脸，陈龙在心中狠狠地想道：“要是让那些美国人知道，我们中国人在这个节骨眼上闹起了内哄，以后老子可就没脸见FBI的那帮傻瓜西，有机会要好好对头说道说道。”
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第十四卷 第五章　日记(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:00:54 本章字数:2092

    似乎也知道，自己刚才那话触怒了所有人。不敢面对怒目而视的陈龙等人，王华讪讪地转过头去，装模作样地喝着水壶中的水。
    “姜先生，我想您最好还是接受一件武器吧。”眼见姜皓星两手空空地站在通道内，巴甫洛夫善意地提醒道。虽然在这个中国人身上，他可以清楚地感觉到一种令人安心的气质。但作为探险队的负责人，俄国人必须对所有人的安全负责，他可不想在这点上冒任何风险。
    然而就在巴甫洛夫从身边的伙伴手中接过武器。正想扶着墙壁站起身来，把手中的M-16递给姜皓星时，他的手似乎碰到了通道墙壁上的某个突起。就在俄国人还没反应过来前，原来看上去浑然一体的墙壁，突然无声无息地向一边滑开。事先没有一点思想准备，巴甫洛夫目瞪口呆地看着这扇突然出现的大门，一时有些不知所措。
    “都进去！”在那扇门刚一出现时，姜皓星就已经注意到了。这门后是一个不大的房间，而且在那门滑向一边的同时，姜皓星发现里面还有柔和的亮光。显然，和在光线昏暗的通道内相比，这个既明亮又封闭的房间，可要安全得多了。
    听姜皓星这么一说，众人不再犹豫，纷纷拥进那个房间。在惊心动魄地几天过后，几乎所有的人都既疲惫又恐惧，急于想找一个安全的地方好好休息。而这个明亮且只有一个出口的房间，无疑是目前最好地选择。
    房间虽然不大，但容纳了近三十个人后。倒也不显得如何拥挤。似乎是觉得总算找到了一个安全之处，许多探险队员一进到房间内，就选择了一个自己满意的地方，铺开睡袋躺了下来。
    虽然已经进入了房间，但姜皓星和陈龙依旧守在房间的门口。在姜皓星看来，要保护这些手无缚鸡之力的家伙，能占据目前这样的地形是最好不过的了。至少在那些怪物进攻的时候，姜皓星不需要分散精力，去顾及其他方向的危险了。
    虽然其他人对只有姜皓星和陈龙两人值班，并不感到十分安全。但现在其他人都累得够跄。别说值班，就连继续站立的力气都没有了。所以目前也只能由这两人。来全权负责众人的安全了。
    姜皓星站在房间门口，想把那扇意外出现地门再次关上。然而似乎是因为年代实在太久远了。任凭他怎么努力，那扇打开的门就是卡在那里，再也无法移动分毫。不过虽然这扇门无法自己移动，但对姜皓星来说，要它回到自己原来地位置，也不是件不可能的事情。
    只见姜皓星用双手夹住外表光滑地移门，然后稍一用力。那似乎本来就无法移动的门。居然重新开始缓缓滑动了。随着他继续用力，那门也离墙越来越近，直到两者之间只留下仅够通过姜皓星手臂的那点缝隙为止。
    虽然无法把门全部关上，但姜皓星倒也不是非常在意。毕竟以现在这条小小的缝隙，那些怪物是无法直接冲进房间的。而且从刚才和怪物短兵相接的经验来看，姜皓星知道自己能在三十米范围内。感受到它们的气息。虽然这段距离对那些怪物来说，只需要一瞬间就能越过。但姜皓星却有绝对地信心，他的速度可以比那些怪物更快。所以在姜皓星认为。至少其他人在这个房间里时，他是有能力保护他们的安全的。
    和陈龙交换了一个眼色，示意他也可以休息一会后，姜皓星的眼光开始在房间内搜寻。这个房间虽然有一百多平方米的面积，但里面几乎空无一物。不过以姜皓星对轩辕星系科技地了解，他自然不会以为，这真的只是一个空房间而已。
    只见他的眼光随便在房间里扫视了一番，立刻就停留在了门边地一个装置上。这装置和轩辕星系上常见的，智能房屋的控制器有些相象。虽然和目前轩辕星系上最新型号的控制器相比，这个仪器看上去有些笨拙，但考虑到这是几万年的产品，姜皓星觉得自己倒也可以理解这是为什么。
    看了一眼其他的探险队员，姜皓星发现绝大多数人都已经陷入了沉睡。就连坐在门边的陈龙，也因为精疲力竭而昏昏欲睡。虽然目前危机还未解除，但目前这个地方，相对外面那危机四伏的通道来说，可说是相当安全的了，所以那些探险队员的心情都比较放松。而随着放松下来的心情，睡意则不可避免地，侵袭了除了姜皓星之外的所有人。
    见根本没人注意自己，姜皓星轻手轻脚地取出信息记录分析仪。然后按下几个按钮，让它开始和那控制系统进行无线连接。根据姜皓星的经验，这种智能房屋的控制系统，不但有控制整间房屋的能力，更有记录房屋主人所有资料的功能。
    而这种资料，应该会有许多私人的信息在内。这些私人信息，是不可能在类似大厅的主控制台那样的地方得到的。说实话，姜皓星现在也有些好奇，很想知道当初建造这个遗迹，究竟是出于什么原因。所以他决定下载储存在控制器中的资料，希望可以从中找到问题的答案。
    和中央控制台储存的信息相比，这种房屋智能控制器里的包含的资料，可以说的少得可怜。所以姜皓星只用了不到十秒种的时间，就把所有信息都下载完成了。而后他趁着其他人还在休息的机会，开始分析自己得到的资料。
    因为数据量不大，所以在姜皓星等了一会后，数据记录分析仪开始显示刚刚下载的内容。除去那些关于这个房间的信息，比如温度、湿度控制，人员进出情况等信息。姜皓星很快在屏幕上，找到了自己想要的东西。
    那是一个人的日记。





    第十四卷 第五章　日记(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:01:05 本章字数:2193

    虽然不知道日记主人的确切身份，但能把日记记录在这控制器里的，一定就是这房间的主人。姜皓星推测，能在这里拥有这么大一个房间的，应该也是这里主管级的人员了。他的日记对解开遗迹的迷团，应该很有帮助。于是姜皓星耐心地翻阅着日记，希望从中找出一点蛛丝马迹。
    很快，姜皓星就找到了他感兴趣的东西。他看着日记中记载的内容，终于渐渐明白了这当初建造这遗迹的目的，和其中发生的事情。
    “十月二十一日。今天，我第一次来到军方的生物基因实验室。这是个坐落在地下的秘密实验室。据说，这里培养的都是经过多次调制的生物兵器。虽然我个人并不赞成这样的做法，但作为一名军人，我只能接受这个任务。”
    “十二月三十日。今天，第一批定型的生物兵器原形终于孵化成功了。虽然它们的各项指标，都达到了预定要求。这让包括主任在内的所有人，都欣喜若狂。但我总觉得有些不安，那些生物兵器实在是太完美了，有许多都超出了军方的预期，这让我怀疑，我们能不能完全控制它们。”
    “二月七日。为了防止任何生物兵器脱离我们的监管，我决定在它们的基因中新增一条。这条基因可以让这些生物兵器，在低于零下六度时无法生存。之所以这么做，完全是因为我们的基地正好在南极范围内。要是那些聪明得令人害怕的家伙，脱离基地地控制。那低温很快就会要了它们的性命。”
    “四月十七日。今天出了一件大事。原本十分温驯的生物兵器，突然集体暴动了。在促不及防之下，负责对内保安的士兵，几乎全死光了。我知道，最令人担心的事情已经发生了。从那些生物兵器突然发难，并且优先杀害士兵的行为来看，它们对这次行动，是早有预谋的。显然，从一开始这些家伙就隐藏了自己的智商。”
    “四月二十一日。我一个人躲在自己的房间已经好几天了。在这几天里，生物兵器已经破坏了所有的通讯系统。我再也无法联系上基地里地任何一个人。看来它们已经占领了这个基地，而现在前方战事吃紧。看来是没人会顾及我们了。好在我事先在它们的基因中，加入了对低温绝对地敏感。就算它们杀光了基地内所有人的。也无法离开这个大陆。”
    “四月三十日。所有地食物和水都没了，我恐怕坚持不了几天了。不过和同事们相比，我已经多活了好多天，不过……”日记到这里就嘎然而止，看来它主人的生命也已经结束了。看到这里，姜皓星自然已经完全明白，这遗迹当初的用途。以及为什么里面会有那么多怪物。
    从控制器内下载的其他资料来看，这种怪物集合了当时地球上多种生物的优点。甚至可以在缺少食物的情况下，主动进入长期休眠状态。看来在当初这些怪物占领了这个基地，杀光了里面所有的人以后。它们就进入了休眠，直到这个基地再次被发现，这些怪物才被“食物”地味道所触动。再次进入活动状态。
    然而虽然知道了怪物的弱点，但姜皓星对消灭它们却完全没有兴趣。反正因为南极的低温，这些怪物根本无法离开这个基地。所以在他看来。只要安全立刻这个遗迹就行。至于那些怪物，就留给其他人去头疼吧。
    眼看其他人都陷入了睡眠之中，就连陈龙，也抱着M-16沉沉睡去。知道一时无法再次出发的姜皓星，索性调出先前得到的其他资料，想看看在这遗迹中，还有没有可以利用的东西。
    在得自中央控制台地资料中，就有关于整个基地的详细介绍。因为自己刚刚从能源室离开，所以姜皓星输入命令，先从数据记录分析仪中，找出了能源室的资料，仔细查看了起来。
    然而姜皓星不看还好，一看却是心痒难搔起来。原来根据目前得到地资料，这个遗迹所使用的能源系统，居然和轩辕星系上目前使用的，没有多大区别。更令姜皓星感到惊讶的是，从手上的资料来看。当初为了运输和维护方便，这能源室里的能源系统虽然看上去体积不小，但居然全是由一个个微型能源模块组合而成的。
    也就是说，如果姜皓星能从能源室里，拆下几个微型能源模块的话。只要带回去稍加改装，就能为保存蓝月身体的那个装置加注新的能源。让那套系统，维持更长的运行时间。
    这个无意中的发现，让姜皓星也是欣喜不已。要知道从姜皓星和蓝月所乘的飞船坠落到现在，时间已经过去了两年多了。而保存蓝月身体装置的能源，最多只能坚持一年时间了。因为不知道自己还需要多久，才能找到令蓝月复活的方法。所以最近以来，姜皓星越来越担心，这套系统的能源问题。但现在看来，他的担心完全是多余的了。只要姜皓星能带回去几套微型能源模块，别说让那套系统再运行三年，就是三百年，也没有多大问题。
    一想到这些，姜皓星只觉得自己是热血沸腾。恨不得立刻就回到能源室，拆下几套能源摸块带回去。不过姜皓星心里也很清楚，有身边这帮探险队员在，他是不可能回去拆卸能源模块的。就算姜皓星自己不在乎，在其他人面前暴露他对这史前科技十分了解的事实。其他探险队员，也不可能会让他私自从遗迹中带出任何东西的。
    看着房间里熟睡的探险队员，姜皓星前思后想，却想不出一个两全其美的办法。有一阵子在他的脑中，甚至出现了抛下这帮无用的家伙，自己回去拆能源模块的想法。不过虽然不怎么关心探险队员的生死，但姜皓星毕竟曾经是个救死扶伤的医生。象这种漠视这些人的生死，只管去拆能源模块这样的事，姜皓星倒也还做不出来。所以在考虑了好久以后，姜皓星还是决定，先把这些人送到安全的地方，然后自己再找机会回遗迹来拆取能源模块。





    第十四卷 第五章　日记(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:01:15 本章字数:2109

    在作出决定后，姜皓星也觉得自己平静了许多。然而就是因为这样，他突然感到周围的情况有些不大对劲。
    此时姜皓星清楚地感觉到，就在他能感知到那些怪物的三十米范围内，居然有好几头怪物，正悄无声息地埋伏着。从它们藏身的位置，和隐隐地包围起房间门口的态势来看。这些怪物分明知道，探险队员们全都躲在房间之内。
    而就在姜皓星凝神感知四周情况的这一会，就又有几只怪物靠拢了过来。看来这些家伙是在等待，等到足够多的伙伴聚集到一起后，再对探险队员们发起猛烈的攻击。
    “智商果然不低。”感受到三十米的范围内，已经聚集了十多只怪物，姜皓星不禁在心中暗暗想道：“看来轩辕星系禁止利用基因技术，培养全新物种的法律，是完全正确的。”
    要知道这些怪物虽然没有人类那么聪明，但从它们的表现来看，也绝对称得上是高智商的物种了。这么高的智商，再加上它们远胜于人类的体能。要不是它们耐不得低温，恐怕早就在地球上四处繁衍开了。如果真是那样的话，说不定现在地球上的主宰，就不会是人类，而是这种怪物了。
    不过此时的姜皓星，已经没有工夫考虑这个问题了。因为他已经感觉到，有两只怪物正在悄悄地向门口靠近。看来它们的耐心有限，似乎准备发起攻击了。
    只见姜皓星身形一晃，已经来到了陈龙的身边。以一个普通人地标准来看。陈龙的警惕性也是很强。姜皓星刚伸手轻轻在他的肩头一按，陈龙就已经惊醒过来。不过后者立刻用手势告诉他，那些怪物正准备发动进攻。
    毕竟是安全局出来的人，陈龙立刻明白了姜皓星的意思，然后持枪对着门口警戒起来。与此同时，那个美国大个子也苏醒了过来。因为之前吃了姜皓星的一个暗亏，这大个子有伤在身，所以他在各方面的表现略逊于陈龙。
    不过能被安插到探险队中的，自然也不是泛泛之辈。这美国人醒来后一看陈龙的表现，立刻就明白了是怎么回事。他一面举起手中的M-16对准门口。一面不动声色地叫醒了身旁地一个士兵。
    而与此同时，姜皓星也叫醒了另外两个联合国士兵。几个人都是训练有素的军事人员。所以虽然都是从睡梦中被叫醒地，但也没有惊慌失措。而是在姜皓星的示意下严阵以待。准备应对怪物地进攻。
    当然，姜皓星知道，想要靠这些人手中的武器来对抗这些怪物，是不可能完成的任务。不过在姜皓星知道，必须让其他人闹出一点声势来，他才能趁乱使用飞剑将那些怪物斩杀。
    那些怪物似乎也知道，在这些人类中有足以要它们性命的武器。所以在这次的偷袭行动中。表现得非常小心。虽然姜皓星已经叫醒了全部有武器的人员，但它们还在通道中缓慢地移动。看来这些怪物早有计划，打算趁姜皓星等人不备，打他们一个措手不及。
    在全神贯注之下，姜皓星可以清楚地感觉到外面那些怪物的动向。此时它们已经顺着通道地墙壁和地面，集中到了门外。虽然那些怪物已经极其小心。但以姜皓星敏锐的听觉。还是能清楚地听到，它们的爪子爬行时，发出轻微的抓挠声。
    因为房间的门已被姜皓星关得只剩一条缝。所以那些怪物想要冲进来，必须先把门打开才行。在几个人的注视下，只见一条带着锯齿地怪物前肢，在门外缓缓晃了几下，似乎是试探众人的反应。
    看到这样的情景，众人脸色严肃地交换了一个眼色。显然，之前地推测没有错，这些怪物的确有很高的智商。而姜皓星则已经从那些遗留的日记里，知道了这个事实，所以倒没有觉得十分惊讶。
    在试探了一会后，外面那只怪物显然认为没有什么危险了。于是那前肢缓缓地伸进了门内，然后带着门轻轻地滑向一边。
    那怪物的力气的确很大，轻易地就把厚重的大门推到一边。随着那条缝隙慢慢变大，陈龙等人也越来越紧张。没用多久工夫，那条缝隙就大到足以让两个成年人并排进来了。与此同时，一个丑陋的脑袋也在外面探头探脑。当这怪物见到在门内，居然有几个人类严阵以待时，那双最大的眼睛中，分明流露出一丝惊讶来。
    “开火！”此时众人自然不会放过这个机会，随着陈龙的一声暴喝，五支M-16同时喷出了火舌。因为双方距离本就很近，而且众人又是有备而发。所以几乎所有的子弹击中了那怪物，只有极少数没有命中目标。
    那怪物在促不及防之下，已经被几十发子弹击中。虽然它坚硬的外壳，挡住了大多数的子弹。但还是有一些子弹穿透了怪物的外壳，打伤了它脆弱的内部组织。然而对生命力极其顽强的怪物来说，这些伤害除了让它觉得更加愤怒以外，根本没有其他用处。
    此时其他人也被枪声惊醒，见此情形，纷纷避到了房间的最里面。而有手枪的巴甫洛夫和詹姆斯，也拔出手枪向外开火。虽然对那怪物来说，手枪的威力根本构不成什么威胁，但至少也能让它感到十分疼痛。
    虽然子弹的冲击力打得怪物不住后退，但它还是尽力把大门完全拉开了。在房间内明亮的光线下，每个人都能看得清清楚楚。在那怪物的头部及胸腹之间，多了许多小孔，正在向外流着艳蓝色的液体。
    然而虽然这一阵弹雨，令那怪物受了点伤。但所有人都看得出来，它并没有失去进攻的能力。只见它的几只眼睛中都射出骇人的凶光，整个身体突然后蹲，看来是要准备冲进房间。





    第十四卷 第五章　日记(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:01:28 本章字数:2218

    “拦住它！”眼见这怪物蠢蠢欲动的样子，陈龙一面为自己的M-16更换弹匣，一面大声对其他人叫道：“否则没人能活下去！”要知道因为门的大小，每次只能有一只怪物通过那里。而现在只有一头怪物堵在门口，就已经把众人闹得手忙脚乱。要是真的被这怪物冲进了房间，以它迅捷的速度，房间里的人也只有任其宰割的份了。而更可怕的是，要是这只怪物冲了进来，门外其他的怪物自然会立刻接替它在门口的位置。到时候一行人两面受敌，恐怕连自卫的能力都没有了。
    不过虽然这个道理，探险队中人人都明白。但真要做到，可就太难为他们了。原因是这怪物的生命力实在太强悍了，探险队中五支M-16同时开火，也只能勉强阻挡怪物的靠近而已。
    而现在几支枪中的子弹陆续耗尽，每个人都忙着换弹匣，那怪物趁着这个机会，几乎把大半个身子都挤了进了房间。只见这怪物挥动的前肢，离站在最前面的陈龙不过咫尺之遥。只要它再前进个一、两步，那带着锯齿的前肢，就能把陈龙砍为两段。
    就在所有人都以为，他们这支由精英组成的探险队，将在这里全军覆没的时候。姜皓星等待已久的机会终于来到了。此时其他人都已有些慌张，就连一向镇定的陈龙，也因为怪物的前肢，刚刚贴着他鼻子掠过，而显得有些走神。姜皓星立刻抓住了这转瞬即逝的机会。催动两柄飞剑同时出鞘而去。
    那怪物此时正要将最后两条后肢挪进房间，好大肆屠杀这些胆敢伤害它地人类，却正好见到两柄飞剑迎面而来，直直没入它的胸腹之间。这两柄飞剑在姜皓星真元的催动下，穿透力可要比那些步枪子弹强得多了。几乎没有任何阻碍地，两柄飞剑就穿透了怪物的身体，直飞出房间外去了。
    直到此时，那怪物才明白过来，自己受到了致命的打击。它有些疑惑地看着房间里的所有人，不知道是谁向自己发动了这次打击。然而留给怪物思考的时间并不多。不过一、两秒的时间后，姜皓星飞剑的爆裂效果发威。把这怪物从中间炸成了几块碎片。
    陈龙刚刚换上新弹匣，正准备对着怪物开火。却突然看到目标毫无先兆地炸成了碎片。不知道为什么会发生这种事情，陈龙也是微微一愣。不过眼前的形式，可容不得任何人发呆了。因为就在那怪物倒下去地同时，已经有另一只出现在门口，接替了被姜皓星消灭的那只。
    而此时姜皓星地两柄飞剑，已经飞出了众人的视线，开始在通道内大肆屠杀怪物。不用担心被其他人发现自己地秘密。那两柄飞剑在姜皓星的催动下，如两条银龙般上下飞舞。几乎前进的方向每改变一次，就会带起一蓬蓝色的血雨，砍下几块怪物的肢体。
    那些怪物没有想到，在这些人类中居然还有如此强大的力量。在两柄飞剑的攻击下，立刻有四、五头怪物被消灭掉。而其他地近十头怪兽。也不同程度地受到了伤害。要知道虽然姜皓星无法亲眼见到这些怪物，但却可以通过对气机的感觉，而准确地确定它们的位置。
    所以虽然姜皓星本身和那些怪物隔着厚厚的墙壁。但却和亲临战场没有什么两样。只见那两柄飞剑犹如长了眼睛一般，每一剑都能有所斩获。眼见无法获得胜利，那些幸存的怪物突然发出奇怪的咕鲁声，然后不约而同地向远处逃跑。
    而那只堵在门口地怪物，则在五支子弹充足的M-16的狙击下，不停地颤抖着身体，却是生生地无法前进一步。虽然M-16地子弹无法重伤那怪物，但强大的冲击力还是让它很难前进。
    而此时门外的那些怪物，都已经跑到姜皓星的感知范围之外。失去了其他目标的姜皓星自然不会客气，立刻催动飞剑砍下了那怪物的脑袋。
    只听得“呯”地一声，那怪物斗大的脑袋落在地上，然后向前滚到房间里。在明亮的灯光下，只见这怪物头上的十只眼睛，都闪烁着萤萤的凶光。那强壮的下腭还在不停地开合，似乎还想择人而噬。
    “去死吧！”没有工夫想这怪物的脑袋为什么会掉，美国大个子掉转枪口，对着那脑袋就是一阵狂扫。因为此时双方距离很近，加之又有了先前的经验。美国人有意识地瞄准怪物的眼睛开火。
    虽然那怪物其他部位有厚甲保护，但眼睛却和普通生物一样脆弱。很快地，大量的子弹就从它的眼睛射入，完全破坏了怪物的大脑。而它之前还不停开合的下腭，也停下来不再动了。
    “呼……”眼见外面没有怪物再冲进来，陈龙紧绷的神经终于放松了下来。刚才那一场战斗，他足足打空了四个弹匣。这个战斗经验丰富的汉子刚才甚至担心，只要再有两、三只怪物出现，也许他们的弹药就不够用了。
    看着沾满了怪物残骸和蓝色血液的房间，整个探险队的所有人都松了一口气。所有人都在庆幸，幸亏找到了这么一个，只有一个入口的地方休息。否则的话，只要这两只怪物从两个方向发动攻击，但恐怕所有人都难逃毒手了。
    “各位，我看我们还是快点离开吧。”看着满地的弹壳，巴甫洛夫似乎也没有了之前的镇定，用颤抖的声音对其他人说道：“这里离大厅已经非常近，接下来只有五十多公里路，只要我们赶得急一点，一天就能到达出口。到那时候我们有了充足的武器，一定能守住唯一的通道，坚持到救援到来。”
    对俄国人的话，其他人都表示同意。刚才的那景象，实在太可怕了。那些怪物就和恐怖片里的异形没什么两样，不但生命力超强，而且看上去十分嗜血好杀。只要是精神正常的人，肯定不愿意自己落在它们手中。
    虽然一行人休息了没多久，但在这危急时刻，也没人出声抱怨。知道接下来的路程一定不会轻松，所有人都丢下了不必要的装备，纷纷准备轻装前进。





    第十四卷 第六章　通道(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:01:37 本章字数:2139

    看着众人都已经准备好，巴甫洛夫一挥手，带着两名联合国士兵率先出了房间。其他人自然紧随其后，快步向外走去。
    然而当众人来到外面的通道上后，立刻被这里可怕的景象惊呆了。在化学能照明灯的光线下，多具怪物的尸体，横七竖八地倒在地上。地面上满是蓝色的血液以及怪物身体的残骸，让探险队员们轻易地想象得到，在这里曾经发生过什么样的事情。
    “这些怪物怎么会都死了？”张菁一面小心翼翼地前进，一面小声问身边的姜皓星：“你发现了么，这些怪物似乎都会突然死去。就连我们杀死的那几只，似乎也不是死于子弹之下。”
    听了美女领队的话，姜皓星在心中对她的观察力也觉得有些佩服。不过以他的性格，自然不会把真相告诉对方，而是含糊其词地回答道：“这些怪物本就不是自然进化的，也许人工培育的基因本来就不稳定，所以会有这种情况发生吧。”
    “有那么巧合？每次都是发动进攻的时候自爆？”听了姜皓星的解释，张菁有些怀疑地反问道：“这也太不可思议了吧！”“我只是推测而已。”不想在这个问题上，和张菁作过多的纠缠，姜皓星冷冷地对她说道：“快点前进吧，前面的人已经走远了。”
    听了姜皓星的话，张菁只得暂时压下心中的疑惑，加快脚步跟了上去。队伍里的任何人都清楚，现在一定还有许多怪物。在暗中注视着他们。谁要是掉队了，那等待他地就只有死路一条。
    因为内心紧张，众人前进的速度不慢，很快就回到了大厅之中。然而让他们吃惊的是，在众人原来扎营的中心控制台附近，居然多了两个足有半人高的大茧。因为这两个茧是白色的，所以探险队员们在刚进入大厅后，就发现了它们。一行人小心翼翼地靠近那两只大茧，想靠近一点看个究竟。
    随着离那两只大茧越来越近，姜皓星首先发现。它们居然在微微起伏，看起来就象是在呼吸一样。而姜皓星从茧内的气息判断。这里面正是那种怪物。
    “该死的，这是什么鬼东西？”那美国人看着这两个古怪的大茧。恨恨地大声说道：“在这个鬼遗迹里的，一定都不是好东西。不如把它毁了算了！”说完后他也不等其他人说话，就从背包里摸出一个小瓶，把里面地液体都倒在那两个大茧上面。虽然不知道这瓶里的是什么液体，但随之而来地煤油味，让姜皓星立刻明白了那美国人想要干什么。
    “烧死你们！”把那小瓶重重地扔在茧边，那美国人摸出一只ZIPPO打火机。然后点着了火，准确地扔到了茧上。显然，刚刚他往茧上倒的，正是这种打火机油。
    在煤油地帮助下，打火机上的火苗立刻爬满了那两只大茧。虽然煤油的量并不大，但要点燃这两只茧。也已经足够了。只见蓝色的火苗很快蔓延开来，把两只茧笼罩了起来。
    很快地，一股焦臭味就传了出来。让其他探险队员都捂住了鼻子。而那美国大个子似乎对自己做了这么一件事，感到十分兴奋。他不但没有象其他人一样掩起口鼻，反而又上前了一步，仔细观察起那两个大茧会有什么反应起来。
    而姜皓星不但没有受到那焦臭味的影响，反而注意到茧内原本还算平静的气息，在火焰中立刻变得不安起来。就在他刚想开口提醒那美国人小心的时候，一只大茧突然裂开，同时从里面跳出两只怪物来。
    那两只怪物刚刚破茧而出，就象着离它们最近地美国人扑了过去。似乎两只怪物也知道，放火烧它们的正是这美国人一样。此时这两只怪物的身上，虽然也有一些火苗窜出，但这并不妨碍它们扑倒近在咫尺的美国人。
    那美国人离怪物非常近，虽然姜皓星事先已经感到情况不妙，但却已来不及出手相救。只得看着那怪物扑向毫无防备的美国人。
    在怪物巨大的力量下，这美国人高大地身躯，立刻被扑倒在地。虽然他还想挣扎着开枪，但却已根本没有任何机会。只见那两只怪物一左一右按着还在挣扎的美国人，争先恐后地低头嘶咬这个倒霉的家伙，完全不把其他地探险队员放在眼里。
    而那些探险队员，也完全被这恐怖的场面惊呆了。一时间谁都没有发出任何声音，在安静的大厅里，只听到那美国人痛苦的大叫，还有怪物嘶咬咀嚼他身体的声音。
    “开枪！”看着那几乎不成人形的美国人，姜皓星知道以现在的条件，他已经死定了。于是大声呼喝其他人向怪物开火，好给他创造使用飞剑的机会。
    然而另外几个手中有枪的队员，却完全被这一幕惊呆了，根本没听到姜皓星说什么。唯一个一个还保持镇定的陈龙，似乎觉得现在开枪会误伤那个美国人。虽然已经举枪瞄准了，但却迟疑着没有扣动板机。
    “快开枪！”眼看没有人响应自己的话，姜皓星随手从身边的一个士兵手上夺过枪来，对着那两个怪物就开起火来。而与此同时，他也趁着众人被枪口火光晃花了眼的机会，催动飞剑向那两只怪物刺去。
    也许是受到姜皓星枪声的影响，陈龙也紧接着开起枪来。有人带头后，接下的事情就非常简单了。所有手中有枪的队员都开了火，直到姜皓星的飞剑消灭了那两只怪物，枪声才停歇了下来。
    在枪声停歇后，只见两只怪物残缺不全的尸体，倒在中心控制台边。而那美国人，则早就被它们撕成了碎片。他绝大部分的身体，都被两只怪物在被杀死前，吞进了肚子里。好多探险队员见到这一幕，都忍不住呕吐起来，一时间大厅里的呕吐声此起彼伏，总算是让人觉得这里有些生气了。





    第十四卷 第六章　通道(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:01:50 本章字数:2086

    “你杀了我的队员！”就在其他人还在作呕的时候，卡梅伦虎着脸走到姜皓星面前对他说道：“我会向联合国报告你的这种行为，你将受到法律的制裁！”完全无视美国人的威胁，姜皓星转身把枪还给身边的士兵，然后对巴甫洛夫说道：“看来这些生物开始繁殖了，我们应该尽快离开，以免夜长梦多。”
    “对，你说得没错！”听了姜皓星的话，巴甫洛夫立刻没口子地答应。虽然俄过人没有呕吐，但眼前悲惨的景象，的确让他不愿意在这里久留。
    “大家注意，立刻出发！”看着还在呕吐的其他人，巴甫洛夫大声说道：“让我们快点离开这里！”听了队长的话，所有人立刻向着来路走去。那几个还在呕吐的队员，虽然脸色痛苦、脚步虚浮，但也勉强迈开脚步，跟着众人前进。经过了刚才的一幕后，所有人都看清楚了，落在那些怪物手中的下场。虽然人人都觉得越来越疲惫，但却没有一个人愿意落在最后。
    和刚才一样，姜皓星还是走在张菁的身边。虽然刚才美国人悲惨的下场，也让张菁吐得天昏地暗。但这坚强的女子，还是紧跟众人的步伐，艰难地前进着。
    一行人很快穿过大厅，进入了那条长达五十公里的通道。虽然没有向其他人说明，但这段路程却是姜皓星最担心的。第一个原因当然是这条路最长，要这些疲惫不堪的探险队员不间断地跋涉五十公里，似乎有些强人所难。
    而这第二个原因。则是姜皓星通过那些日记知道，在这条通道地周围，还有数条用于通风或者运货的次级通道。根据日记的描述，虽然人类无法在那些通道里通行，但这些怪物却可以通行无阻。而众多连接几条通道的竖井，则给这些怪物提供了进攻的好机会。姜皓星很是担心，在这五十公里长的距离内，一定会受到那些怪物的疯狂攻击。
    不过事情到了这个地步，再担心也是没有用的。离开了有着柔和光线的大厅，探险队员们又进入了幽暗的通道内。不过对姜皓星来说。通道内昏暗地光线，倒也未必全是坏事。至少他两柄已经出鞘的飞剑。此时静静地漂浮在众人头顶上方，不用担心被其他人发现。
    不过自从进入通道后。张菁地情况却越来越糟了。也许是过于疲倦和紧张，走她身边的姜皓星发现，美女领队地呼吸越来越急促，前进的速度也渐渐慢了下来。本来姜皓星和张菁一直走在队伍的中间，现在随着她的速度越来越慢，两人已经渐渐掉到了队伍的最后。
    “姜皓星，要帮忙吗？”眼看张菁的脚步越来越乱。手持M-16断后的陈龙忍不住开说道：“我们一起帮张队长一把吧？”“不用，我能行！”听到了陈龙地话，张菁倔强地说道。只是从她有气无力的声音来看，谁都听得出来，女领队坚持不了多久了。
    走在张菁前面的王华听到她的声音，脚步也是一慢。不过他很快就作出了决定。加快脚步向前赶去。
    “患难见人心呐！”见了王华的行为，陈龙故意大声说道。不过王华似乎根本没有听到他说的话，头也不回地向前走去。
    知道张菁很难再坚持下去。姜皓星想起曾经答应倪慧地话，不禁在心中暗暗叹了一口气，然后悄悄伸手握住了张菁冰冷的小手。
    突然觉得自己的手被人握住，张菁本能地想要挣脱。然而以她地力量，又怎么能和姜皓星相比？是以任凭张菁怎么努力，她的小手还是还是被姜皓星紧紧地握在手心里。
    “他究竟想干什么？”侧头看着姜皓星面无表情的脸，张菁的心中不禁有些忐忑不安。然而此时张菁自己也没有察觉到，虽然姜皓星这样的行为显得有些无礼，但她对此并不反感，只觉得有些意外而已。
    还没等张菁把这个问题想明白，她突然感到一股热流从姜皓星的手上传来，顺着手臂流遍了四肢百骸。说也奇怪，只要这股热流流经之处，张菁觉得肌肉的酸痛感很快消失了。很快地，她不但感到原来的疲惫消失得无影无踪，似乎连精神都好了许多。
    “你这是怎么弄的？”感觉到了自己身体的变化，张菁好奇地小声问身边的姜皓星。虽然她还不明白，这究竟是怎么回事。但却本能地感到，自己身体的变化，一定和握着她手的姜皓星有关。
    “气功而已。”当然不会把所有实情都告诉张菁，姜皓星简短地回答道。事实上，他注入张菁体内的，可不只是修练内功者所谓的真气，更夹杂着一丝修真之士口中的真元之力。这真元之力可是修真者集天地之灵气，以自己身体为炉鼎修炼而成的。虽然姜皓星只是输入了一点真元之力进入张菁的身体，但足以让她可以从容应对接下来的旅程了。
    张菁只觉得那股热流在体内转了一圈后，精力不但完全恢复，而且似乎有更胜以前的感觉。在身后陈龙惊讶的目光下，张菁前进的速度突然变快，很快就超过了前面的王华，回到了队伍中原来的位置。
    不过虽然张菁现在的感觉良好，但其他人可完全不是这么回事了。在长时间的疲惫和紧张的折磨下，就连陈龙都显得有些难以坚持，更别说那些平时就四肢不勤的科学家们了。很快地，原本紧凑的队伍越拉越开。有几个体力下降特别厉害的队员，甚至渐渐落到了断后的陈龙身后。
    虽然对这一切了若指掌，但姜皓星并没有多说什么。虽然他有足够的能力，借助输送真元的方法，将队伍中所有的人都暂时变成超人。但这种方法，姜皓星是无论如何不会采用的。





    第十四卷 第六章　通道(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:01:59 本章字数:2108

    要知道，真元对姜皓星来说，就意味着他在修真造诣上的进步快慢。对一心想要尽快进入修真融合期，好练制丹药让蓝月复活的姜皓星来说，每一点真元都是非常宝贵的。他是绝对不会在这些无关的人身上，浪费自己的真元的。
    而此时其他的探险队员，也几近体能和精力的极限。一行人除了机械地迈动双脚，向遗迹的出口处前进。至于队型越来越分散这个问题，却根本没人注意到。
    就在此时，突然从队伍的最后，传来一声惨叫。虽然惨叫声只响了很短的时间，随后就嘎然而止。但所有的人都知道，一定是有人遇害了。显然，在经过刚才被姜皓星屠杀后。这些怪物也改变了战术，不再和探险队发生正面冲突，选择了转找落单的队员进行偷袭。而这声惨叫也提醒了所有的人，那些怪物还阴魂不散地跟在他们后面。正在等待着最佳时机，要将探险队员一个一个地杀死吃掉。
    “大家集中休息！”虽然同样筋疲力尽，但巴甫洛夫作为探险队的队长，还是想尽力保住所有队员的性命。眼看几乎所有人都没力气再走下去了，俄国人有气无力地命令道：“以我为中心，尽量集中到一起！”对这个原地休息的命令，所有队员都十分赞同。于是纷纷向巴甫洛夫靠拢，然后背靠着墙坐到地上，抓紧宝贵的时间进行休息。
    詹姆斯吃力地走到俄国人身边，一屁股坐在地上。在休息了好一会后。才匀过气来小声对巴甫洛夫说道：“我们走了多远了？”“最多二十公里。”听了英国人的问题，巴甫洛夫小声回答道：“按照这个速度，我们至少还要十小时，才能到达入口处。”
    “上帝啊。”听了俄国人地回答，詹姆斯忍不住喃喃自语道：“以我们现在的情况，没有几个人能撑过十小时的。特别是在我们身后，还有那些怪物紧紧跟着。”
    “我也不知道。”听了詹姆斯的话，巴甫洛夫叹了口气回答道：“我只希望能带领尽可能多的人安全离开。下次要是再来的话，恐怕要带大量的军队一起来了。”
    一边的卡梅伦刚刚喝下水壶中的最后一口水，闻言摇着头对两人说道：“先活着离开再说吧。谁知道下一个倒霉的会是谁。”在众人集中后，发现刚刚遇难地。又是一个美国队成员。也就是说美国队中的五名成员，已经死了三个了。这让身为队长地卡梅伦十分沮丧。所以才会说这样的话来。
    “是啊。”听了卡梅伦地话，法国人雨果也忍不住发起了牢骚：“之前我们走得匆忙，根本没带足够的水和食物。而且我们又要赶路，在这种情况下，我们根本坚持不了十个小时。”
    “现在根本没有其他办法，只有看运气怎么样了。”作为探险队的队长，巴甫洛夫对这些情况自然知道得很清楚。不过对此俄国人根本没有什么好办法。至于能不能逃出生天，也只能看每个人的运气如何了。
    就在离几人不远的地方，姜皓星和张菁只是双双靠在通道墙壁上，并没有象其他人那样坐在地上休息。就坐在张菁身边的王华，则用充满嫉妒的眼神看着两人。而另一边地陈龙，则饶有兴趣地看着这一切。微笑着一言不发。
    突然，原本神色自若的姜皓星显得有些紧张起来。就在陈龙觉得有些奇怪的时候，姜皓星突然站直身体。同时随手拉起身边的张菁和陈龙两人，使他们的身体离开了身后的墙壁。
    几乎与此同时，他们身后一片原本看上去坚实光滑地墙壁，突然凭空出现了一个方形的大洞。还没等王华反应过来，已经有一双长着锯齿的怪物前肢，把他攫进了那个大洞之中。就在众人惊愕地眼神中，王华的惨叫声从那洞中传来。而这凄惨的叫声，也随着那个大洞突然关闭而嘎然而止。
    没想到在这通道内，居然还有这样的暗门。所有的探险队员面面相觑，都从对方的脸上看到了强烈的恐惧。本来以那些怪物的条件，单是知道它们会从后面赶上来，就已经让所有人都惶恐不安了。而现在这些嗜血的怪物，更是随时可能突然从任何人的身边出现。这让一向还算冷静的巴甫洛夫，也不禁变了脸色。
    害怕那些怪物再次利用这扇暗门发动进攻。所有的人立刻向前疾跑了几百米，这才再次停下脚步开始休息。而此时的张菁，正在用不可思议的眼神看着姜皓星。刚才那惊心动魄的一幕，可以说她和陈龙的感觉最为强烈。要不是姜皓星在最后关头拉了他们两人一把，此时也许被怪物拖走的，就不止王华一个人了。而让张菁觉得奇怪的是，这姜皓星究竟是怎么会知道，怪物就在他们的身后，并即将发动进攻的呢？不过虽然心中奇怪，但张菁也知道。以姜皓星的性格，他是肯定不会回答自己的这个问题的。一心想要解开姜皓星身上的秘密，张菁暗下决心，以后一定要和这个神秘男子多多接触才是。
    而陈龙因为对姜皓星的身份有些了解，所有倒没有张菁那么觉得奇怪。死里逃生的他只是重重拍了拍姜皓星的肩膀，感激地对他说道：“谢谢啦，兄弟！”对陈龙感激的话语，姜皓星只是微微点头表示回应，而对张菁好奇的眼神，他则直接忽略掉了。看着几个还靠墙坐着的探险队员，姜皓星皱着眉头说道：“你们最好离墙远一点。”
    听了姜皓星的话，那些探险队员如梦初醒，连忙移到通道中间坐下。只是虽然人人都尽量离两边远一点，但事实上所有人都知道。就算可以尽量离两边的墙壁远一些，但如果那些怪物真的从墙上的暗门中冲出来。在这么近的距离内，根本来不及作出什么反应。





    第十四卷 第六章　通道(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:02:17 本章字数:1958

    然而，虽是如此，所有人还是尽可能地坐到了通道的中线上，保持和两边墙壁最远的距离。似乎只有这样，探险队员们才会觉得有些安全感。
    因为又失去了一个队员，所有人的情绪都十分低落。再加上每个人都十分疲惫了，所以现在根本没人想说话，都静静地坐着休息，为下一段路程积攒体力。
    虽然知道大家都疲惫不堪了，但在这样的情况下，巴甫洛夫根本不敢让队伍停留太长的时间。在休息了短短的半个小时后，俄国人大声命令道：“各位注意，准备出发了！我们留在这里的时间越长，就会变得越危险！”虽然人人累得要命，但大家都知道巴甫洛夫说得没错。是以在听到他的话后，人人都勉强站起身来，垂头丧气地向出口前进。
    对姜皓星来说，只有众人越早离开，他才能越早开始下一步计划。所以对俄国人的这个决定，他自然也是十分拥护。和之前一样，姜皓星一言不发地走在张菁身边，似乎丝毫不在乎随时可能从两边出现的怪物。
    也许在平时来说，三十公里路算不上什么。但在现在的这种情况下，这三十公里却象是三百甚至是三千公里那么漫长。在最初的几公里过后，整个队伍又开始变得松散起来。虽然作为队长，巴甫洛夫对这种情况很是担心。但却也无力阻止这种情况继续下去，毕竟在队伍里的，大多都是些科学家而不是军人。想要他们以一致的步调前进。根本是件不可能地任务。
    而姜皓星对目前的情况，完全不放在心上，还是静静地和张菁走在一起。跟在他们后面的，则是陈龙和李建军。自从见识了姜皓星在千钧一发之际，挽救了张菁和陈龙的性命后。中国队的其他几个队员，都下意识地聚在他的身边。就连几个外国人，也刻意和姜皓星保持很近的距离。
    能参加这种探险队的人，自然都不是笨蛋。刚才姜皓星的表现，已经充分说明，他有能力挽救身边人的性命。所以在不知不觉中。一些探险队员在姜皓星身边，形成了一个小集团。
    不过那些怪物。显然不准备就这样放过这些探险者们。就在众人又前进了十来公里后，走在队伍最前面地一个联合国士兵突然惊叫一声。然后就凭空消失在了众人的视线中。
    紧紧跟在这士兵身后地，是一个体格强壮的俄国人，以及一个一直都沉默寡言地英国人。这两人因为落后那个士兵几步，所以在发现他失踪后，立刻停下了脚步。在黯淡的光线下，只见通道的地面上出现了一个四米见方的大洞。显然，那个士兵已经落进了这个洞中了。
    然而就在这两人刚刚发现这个大洞。还没来得及为自己及时停下脚步而感到幸运的时候。两只怪物一前一后自那洞中出现，分别把他们拖进了洞去。
    “啊……呀！”凄厉的惨呼在通道内回荡，让所有人的心神又是为之一紧。本来那些探险队员以为，暗门只在两边地墙壁上有。现在看来，不仅仅是两边的墙壁，就连地板和天花板上。(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)到处都会有这样的暗门。
    这个可怕的发现，让所有人原本就不怎么好看的脸色，变得更加惨白。要知道对他们来说。这种在地板上的大洞，简直就是死亡陷阱。谁都不敢保证，在那黑漆漆地洞里还有没有怪物潜伏着，等着下一个牺牲品靠近，然后将他拖进无边的黑暗之中。
    不过对这种情况，姜皓星显然不那么担心。就在众人都提心吊胆地看着那个大洞，谨慎地与其保持一定距离的时候。姜皓星已经从后面赶到前面，丝毫不没有停留地，沿着那洞边仅有半米开宽地地面，不紧不慢地走了过去。
    而在他的身后，则紧紧跟着张菁等，中国队的其他队员们。自从把张菁和陈龙从怪物口中救出来后，他们对姜皓星就有一种难以言表的信任。所以虽然姜皓星的行为看上去近乎疯狂，但他们还是步趋亦趋地跟着他，有惊无险地走过了那个大洞。
    “这些中国人……”看着姜皓星等四人走到了大洞的另一边，巴甫洛夫的口中喃喃自语道：“真不知道他们是英雄还是疯子。”
    不过俄国人口中说归说，脚下却没有停留，而是跟着其他人一起越过了这个大洞。显然，包括巴甫洛夫在内的所有人心里都知道，要是在这种情况下犹豫不前，和众人失散的话。等待他的，就只有成为怪物点心的命运。所以虽然心中害怕，但众人还是跟着姜皓星越过了那突然出现的陷阱。
    在短短的几天时间里，探险队已经失去了六个成员，而且还同时失去了两把M-16。这可怕的打击，让所有人不但为遇难者感到难过，更为自己的将来感到担忧。好在经过长时间的赶路，探险队员们离出口，不过只有十来公里远的距离了。虽然要警戒不时来自各方向的袭击，但人人都知道胜利已经在望。所以探险队前进的速度，居然比之前稍稍有所加快了。
    “大家加油啊！”紧紧跟在姜皓星的身后，巴甫洛夫大声说道：“最多还有五公里，我们就能到达出口了！”事实上，虽然俄国人的话有





    第十四卷 第七章　逃生(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:02:28 本章字数:2384

    那些怪物似乎也知道，这些人类就要离开它们的势力范围了。所以它们的行动，明显地变得躁动不安起来。此时甚至就连队伍中最迟钝的队员，都能清楚地听到那些怪物正在急促地爬动着的声音。
    感觉到危机渐渐靠近，所有人都不由自主地加快了脚步，向着前方隐约可见的光明跑去。
    此时通道内的温度越来越低，已经从之前宜人的二十六度，迅速降低到六度左右。不过这冷咧的空气，反而让所有的探险队员都精神一振。有几个性急的人甚至越过了一直走在最前面的姜皓星，小跑着向出口处前进。
    “大家坚持最后一段路程吧，只有几公里了！”平心而论，巴甫洛夫的确是一个称职的队长，就算在这种情况下，他还是大声地鼓舞着士气。现在的这些探险队员，已经不是平时那温文尔雅受人尊敬的科学家，而是一群为了生存拼搏着的可怜人。
    虽然一个又一个的探险队员，迈着大步赶上前来，然后从身后越过姜皓星。但他还是以和之前同样的速度，一步一步地前进着，似乎没有受到任何事情的影响。不过在他身边的张菁却可以感觉出来，在姜皓星这看似难以理喻的行为，其实是建立在他强大的信心上的。
    “这个男人有着足够的信些夸张，但也和真相差距不大。根据姜皓星的估计，现在众人离出口，应该还有六点七公里的距离。走在队伍最前面的他，甚至已经可以感觉到，从出口处吹来的，带着南极寒意的凉风了。
    其他探险队员，显然也感受到了迎面而来的冷空气，也是纷纷精神一振。要知道只要撤退到出口外的临时仓库，不但有充足的食物和饮水，更有明亮的光线和大量的武器。所有人都相信，只要撤退到那里，以他们的力量，一定可以阻止怪物的袭击。到了那个时候，只需要等待暴风雪停歇后，就可以离开这个鬼地方了。心，可以在如此险恶的环境中，保证自己不受到那些怪物的伤害。”看着姜皓星没有表情的脸，张菁暗暗想道：“也许……还能保护他周围地人。”
    事实证明，张菁的推测是正确的。就在一个英国人超过姜皓星的时候。他突然停下了脚步。似乎是出于某种感应，在姜皓星身边的张菁，以及一直跟在他身后的陈龙和李建军，也同时停下了脚步。
    而与此同时，就在他们的面前，一个黑漆漆的大洞突然出现，把那急忙赶路的英国人吞噬了进去。
    看着那深不见底的大洞，张菁不禁暗暗为那个英国人感到难过。要知道这里离通道地尽头，不过只有数百米的距离而已。在通道外面，只有一条不长地走廊而已。只要再坚持这么一点距离。这英国人也许就不会死了。
    不过在为那英国人难过的同时，张菁也在深深地庆幸。跟着姜皓星一起走是多么明智地选择。“要是我刚才也想越过他呢？”看着这漆黑的大洞，张菁拒绝再想下去。
    姜皓星在洞边站了一会。确定那只偷袭的怪物已经远离。然后他象之前一样，从容不迫地从洞边绕了过去。那些之前还在努力超越他的探险队员们，在见到这一幕后，立刻老老实实地跟在姜皓星的身后￣￣谁都不希望在眼看就要逃出生天的时候，成为那些怪物的点心。
    而那些怪物似乎也知道，面前地这些人类就要成功了。就在所有人都绕过了那个大洞，准备完成他们最后两、三公里的旅程时。一阵阵嚎叫声从队员们身后传了出来。
    “那些怪物要进攻了，大家都快点！”听出了那声音蕴涵的意义，巴甫洛夫扯着嗓子大声喊道。陈龙和那两个联合国士兵微一犹豫，还是放慢脚步落到了队伍的最后面。此时只有他们三个手有还有可以一用的武器，所以他们决定牺牲自己，来换取其他人的生命。
    “你们快跑！”不知道什么时候。姜皓星已经出现在了陈龙地身边。虽然他还是象以前一样面无表情，但却让陈龙感到一阵温暖。看了一眼近在咫尺的通道口，陈龙来不及说什么。只是向另外两个士兵打了一个撤退的手势，然后转身向出口跑去。
    姜皓星本来并不想多管闲事，虽然他对陈龙地印象不错，但也没有准备为了保护他而多费什么手脚。不过当姜皓星见到在这危急的时刻，陈龙和那两个年轻的联合国战士，自愿地牺牲自己，来换取其他人生还的机会时。他突然觉得自己应该出手帮一把这些人，以免他们在这最后时刻全军覆没。
    姜皓星一个人站在通道里，听着越来越近的嚎叫声。这里离通道口不过几十米远的距离，再往后就是一条并不算长的走廊。在当初进遗迹的时候姜皓星清楚地记得，遗迹的空调系统，只在通道里才发挥着良好的作用。而那条走廊里的温度，事实上还是很低的。
    虽然走廊的温度可能没有低到零下六度，但也不过只有零度左右而已。姜皓星相信，在这样的温度下，那些怪物就算还勉强可以生存，但也已经没有什么威胁了。所以他要做的，就是在所有人进入走廊前，阻止怪物继续前进那么简单。
    此时跑在最后面的一个联合国士兵，离走廊不过只有十几米远而已。而那些怪物，也冲到了离姜皓星不到二十米远的距离了。借着从身后射来朦胧的光线，姜皓星可以清楚地看到，在通道的地面上，墙壁上甚至屋顶上，到处都是爬动着的怪物。似乎它们也知道，这是抓住那些食物最后的机会，所以全部出动了。
    冷冷地看着这些怪物，姜皓星剑眉一掀，将一直压制的气息完全释放了出来。作为一个修真出窍期的高手，他本身的气息是十分惊人的。虽然姜皓星并没有把身后那些探险队员，当成需要威胁的目标。但所有人还是被这股气息的冲击，搞得有些心神不宁。那两个离他最近的联合国士兵，甚至觉得双腿发软，一下子就跪在地上。
    好在此时人人都在忙于逃命，对身体上这异常的情况，并没有多作考虑。而以为是因为在这生死存亡的关头，心中过于紧张所造成的原因。
    而和探险队员相比，那些怪物受到的压力可就要大得多了。要知道和人类相比，这些怪物的感官本来就要敏感得多，再加上姜皓星是以它们为目标，释放本身的气息的。所以那些怪物本能地感觉到，就算它们一拥而上，都决不会是这个人类的对手。





    第十四卷 第七章　逃生(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:02:38 本章字数:2095

    虽然那些怪物离姜皓星的距离，不过只有二十来米而已。以它们的速度，要跨越这二十来米的距离，不过是转瞬即至。然而就是这二十米的距离，此时对那些怪物来说却是一条无法跨越的鸿沟。虽然它们一直不甘地对姜皓星发出声声嚎叫，但却没有一头怪物敢再上前一步的。
    要是说在先前，姜皓星放开的自己的气息，对这些怪物还没有这么大的作用。但在经过了几次交锋后，这些敏感的怪物已经知道，之前大肆屠杀它们同类的正是这个人类。所以虽然现在怪物的数量占了绝对优势，但它们却一直都在犹豫，不敢冒然行动。
    冷冷地看着这些犹豫不决的怪物，已经和它们相持了好一会姜皓星估计，其他人应该已经退到了入口处。于是缓缓转身，从容不迫地向通道口去。留下背后那些蠢蠢欲动的怪物，根本没有担心它们敢对自己发动攻击。虽然此时姜皓星身处一条地下的通道之中，但在释放出本身的气息之后，他的身姿看上去居然多了几分飘飘欲仙的感觉。
    姜皓星就这么不紧不慢地走出通道，沿着走廊一直走到了遗迹的出口。在那由集装箱零时搭成的仓库里，所有的探险队员都在等着他。不过从众人脸上的表情来看，几乎所有人都以为，姜皓星没有生还的可能性了。所以在见到他居然毫发无伤地走了出来，个个脸上都有掩饰不住的惊讶之色。
    在见到姜皓星平安归来后，张菁也许是众人中最高兴的一个了。她笑着迎上前来。一面查看姜皓星是否受伤，一面柔声问道：“姜皓星，你没事吧？”“没事。”对张菁地问题，姜皓星淡淡地回答了一声，然后看着巴甫洛夫问道：“外面的暴风雪停了么？”“暂时还没有，不过根据天气预报，这暴风雪最多再持续两、三天而已。”好不容易逃出生天，俄国人已经没有了之前的精神，躺在一张行军床上有气无力地答道：“我已经让人联系基地，只要暴风雪一停。我们就可以离开这里了。”
    “很好。”想到自己也很快可以回非洲，分析在这里得到的资料。姜皓星也觉得比较满意。他一面找了一个地方坐下，一面环顾四周。发现这个仓库还保存得十分完好。那两个留守的联合国士兵，也活得好好的。看来那些怪物的确害怕低温，所以并没有对仓库进行破坏。
    “大家好好休息吧，我们会为各位警戒的。”在姜皓星回到这里之前，那两个联合国士兵已经从别人口中，得知了他们这几天的遭遇。所以他们主动提出为众人站岗，好让他们好好休息一番。
    对这两个士兵的好意。自然没有人会拒绝。经过这一路地跋涉，就连陈龙也觉得有些无法坚持，找了个地方沉沉睡去。然而就在整个仓库刚刚安静下来时，突然一声惊叫把所有人都吵醒了。
    “怎么回事？”就在那叫声还没停下时，姜皓星已经出现在了张菁的身边。在其他人还没反应过来之前，他已经听出。这惊叫正是张菁发出地。
    “我……我把记录着所有资料的记录仪弄丢了！”听了姜皓星地问题，张菁低着头小声答道。虽然这次探险活动，得到了资料并不多。但这毕竟是人类第一次进入史前文明的记录。而且在这次探险中，仅中国队就牺牲了一名队员。想到自己居然把这么重要的资料弄丢了，张菁美丽的眼睛中隐隐起了一层水雾。
    “哈，没想到中国队的领队是个这么糊涂的人。”虽然张菁说的是中文，但离她不远地卡梅伦却听懂了。虽然美国队损失了两个队员，但他们毕竟带回了一些资料。现在听了张菁的话，本以为自己是最倒霉的美国人，突然觉得自我感觉好了起来。
    虽然对卡梅伦幸灾乐祸的表现，陈龙和李建军也觉得十分恼怒。可是他们现在更担心的，却是如果找回失去的资料。要知道虽然在探险活动前，各国之间都有协议，会共享所有地研究成果。
    但只要是稍有头脑的人，就会明白，这种协议不过是漂亮的台面话而已。其实各国都暗自希望，自己能得到尽可能多地资料。而各国看来在表面上是相互合作的，但其实却是在防备着对方。否则的话，就不会有任何一国的队员，不得单独进入新发现的空间这样的规定了。
    听到张菁遗失了所有的资料，虽然其他几个国家的队员没有象卡梅伦那样，流露出幸灾乐祸的表情，但也都保持沉默不语。看来想从他们那里分享资料，也是不可能的事情了。其实为了安全起见，每个探险队的资料都有两份考贝，分别由两名队员保存。
    然而巧合的是，另一份资料却是由王华保存着的。而他已经被怪物拖进了遗迹，所以中国队的资料，就只有指望队长张菁身上的那份了。而现在张菁却说她不慎遗失了资料，这让陈龙和李建军都脸色呆滞，不知道该如何是好。
    “怎么办，我该怎么办呀！”想到大家花了那么大的力量，王华甚至连命都送掉了。而自己却把这么珍贵的资料弄丢了，张菁难得流露出柔弱的一面。姜皓星甚至看到，有两滴泪水从她的脸上滑落下来。
    “你先别着急，仔细想想最有可能把资料丢在哪了？”陈龙毕竟是安全局出来的，很快就镇静了下来，看着张菁焦急地问道：“也许我们能把它们找回来呢！”“哈哈，如果你们愿意再次进入那个鬼地方，我倒不介意！”还没等张菁回答，卡梅伦笑着说道：“不过请你们原谅，我们可不会陪你们一起去了！”“你好好想想。”根本没理会得意忘形的美国人，姜皓星沉声对张菁说道：“这很重要。”





    第十四卷 第七章　逃生(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:02:49 本章字数:2115

    听了姜皓星的话，张菁觉得自己纷乱的心情似乎镇定了不少。她仔细地回忆了一番，然后肯定地对他说道：“一定是在进入大厅前的那个房间里！当时我为了舒服一点，把身上所有的东西都放在了地上，贮存资料的记录仪也在其中。后来再次出发时，我走得匆忙，忘了把那只包重新带上了。”
    “我去取回来。”听完了张菁的话后，姜皓星冷冷地接口说道：“反正暴风雪还有两天结束，时间足够了！”“你不是开玩笑的吧？”听出姜皓星话中认真的语气，陈龙首先大声问道。之前他听说张菁把资料丢了，还抱着一线希望，希望张菁只是把资料丢在了靠近出口的地方。要是这样的话，也许他和姜皓星拼命一搏，还有取回资料的希望。
    可现按照张菁的说法，资料被遗留在来回至少要一天半路程的遗迹深处。这让陈龙也觉得有些气馁，觉得不可能再拿回资料了。然而现在听姜皓星的意思，他似乎真的要回到那可怕的地方，取回遗失的资料。这让陈龙也大吃了一惊，不敢相信这是真的。
    “我现在就出发。”根本没打算向其他人证明自己不是在开玩笑，姜皓星站起身就向遗迹出入口走去。对他来说，这正是最好的，回基地能源室的机会。本来姜皓星还打算先和众人离开，然后再转回来取几套微型能源模块，供保存蓝月的身体所用。而现在张菁居然把资料丢在遗迹之中了，这对姜皓星来说。无疑是个回遗迹最好的借口了。
    “你……你真地要去？！”眼见姜皓星转过身去，张菁一把拉住他的手臂颤抖着说道：“要去，我们一起去！”“你会拖累我的。”对美女领队的要求，姜皓星一口回绝：“我一个人还有机会，你和我一起去却是必死无疑！”“可是……”虽然知道姜皓星说的是事实，但张菁还是不能介怀。
    “想拿回资料，我一个人去！”看着张菁的俏脸，姜皓星冷冷地对她说道：“最多二十四小时，我一定回来！”他的语气是如此地随意而充满信息，似乎接下来要去的。不是怪物肆虐的遗迹，而只是到自家的后花园散步一样。
    听了姜皓星地话。张菁渐渐冷静下来，看着他坚定地说道：“一路小心。千万活着回来！”“知道。”结束了和张菁的对话，姜皓星准备出发了。
    “等等，你就这么去了？”就在此时，卡梅伦地声音再次响起：“要是你趁机进入我们之前没到过的区域，那该怎么说？”“如果你不相信，可以和我一起去！”对美国人地责难，姜皓星还是用冷淡的语气回答道。不过对他的这个要求。卡梅伦却也不敢接话了。
    知道美国人没那个胆子，姜皓星没等他说话，就转身进入了遗迹入口。看着他挺拔的身影渐渐消失在了黑暗中，张菁的脸上居然少有地浮现出一丝柔情来。
    没有了那些探险队员的拖累，姜皓星的速度快了许多。没用多长时间，他已经穿过了走廊。到了通道地起点。探险刚开始的时候，就是姜皓星打开了通道的大门，让众人得以进入这满是怪物的遗迹中。不过那时候进入遗迹的。有近三十人，而现在姜皓星则要单独进去走一遭了。
    查看了一下身后，确定那些探险队员看不到自己。姜皓星召唤出两柄飞剑，然后踏足于其中一柄上，沿着通道向前飞去。而另一柄飞剑，则如流星伴月般，围绕在姜皓星身边，保护他的安全。
    因为没有其他人在身边，姜皓星放心地催动飞剑，一路象遗迹深处飞去。不过片刻工夫，他已经沿着通道飞行了一半地距离。而此时姜皓星也能感觉到，那些怪物也发现了他的踪迹，有几只正鬼鬼祟祟地跟在他的身后。
    现在地姜皓星不用担心暴露身份，所以根本没把这些怪物放在眼里。他一路驾驭飞剑向前飞行，不过花了几分钟的时间，就进入了宽阔的大厅之中。
    大厅一如既往地被笼罩在一片柔和的灯光下。然而里面的情景，却让姜皓星也稍稍愣了一下。只见在大厅中央的控制台附近，到处都是足有西瓜大小，暗绿色的球形物体。这些圆球聚集在一起，堆得足有半人高矮。只见不停地有蓝绿色的液体，从那些物体中渗出，然后流到地面上，凝结成一层如果冻般微微颤动的东西。
    “产卵了……”站在飞剑上的姜皓星看着这一幕，不禁喃喃自语道：“看来这个基地，很快就要成为它们的天下了。”
    在得自那房间里的日记中，姜皓星知道这种怪物不但能在没有食物时，进行长时间地休眠。而且在获得食物后，也能很快地进入繁殖周期。而它们的繁殖方式，一共有两种形式。一种是在条件比较恶劣时，怪物会以自我分裂的方式，进行无性繁殖。这种形式就象之前姜皓星在大厅中见到的，怪物会用一个大茧将自己包裹起来，在里面进行分裂。
    而怪物的另一种繁殖方式，则是在食物相对充足的时候，进行产卵繁殖。显然，目前姜皓星见到的，正是这种繁殖方式。看来在探险队员从通道撤离时，消失在那些暗门内的家伙，为至少两只怪物提供了充足的食物。所以它们才会在大厅里，产下如此多的卵来。
    而因为这遗迹中所有的怪物，都是在大厅里的培养槽中出生的。所以在它们的意识中，把这里当成自己的出生地。虽然已经过了那么长时间，但留在这些怪物基因中的记忆力，还是让它们把繁殖地点，选择在了大厅之内。
    就在姜皓星感慨一番，准备离开大厅前往能源室时。突然在他头顶上传来一阵愤怒的嚎叫，然后就有一个黑影从天而降，直直地向他扑了下来。





    第十四卷 第七章　逃生(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:03:14 本章字数:2207

    S显然，这是留在附近守卫这些卵的怪物。和绝大多数动物一样，这些怪物也有护幼的本能。不过和普通动物相比，这些怪物显然要聪明许多。所以它直等到姜皓星移动到一个合适的位置，这才突然从大厅屋顶上猛扑下来(本書轉載拾陸K文學網)，打算一举将这个入侵者消灭掉。
    因为大厅的高度足有五十多米，所以姜皓星并没能从气息上，发现这个潜伏着的怪物。不过虽然那怪物动作敏捷，但在姜皓星的眼中，却还是慢了一些。
    姜皓星只是意念一动，他脚下的飞剑就突然改变了前进的方向。而与此同时，另一柄飞剑则突然加速度，向着从空中跃下的怪物刺去。
    那怪物身在半空，看着迎面而来的飞剑，根本就是避无可避。只得眼睁睁地看着自己的身体，被飞剑穿了个透心凉。而此时姜皓星也驾驭飞剑，避到了一边。那一时未死的怪物一面发出凄厉的惨叫，一面从半空中重重掉在地上，却是压碎了不少它自己产下的卵。
    姜皓星的飞剑体积本就不大，虽然穿透了那怪物的身体，但造成的伤口却也并不如何惊人。但因为飞剑上本就带有极大的能量，所以虽然看上去其造成的伤口不大，但对目标的伤害，却是非常可怕的。
    饶是那怪物生命力极强，被这一剑当胸穿过后，也是立刻倒地不起。虽然它的眼睛狠狠地盯着姜皓星，看样子似乎恨不得把他撕个粉碎。但对这怪物来说，这样的事情也只能想想而已。很快姜皓星飞剑上带有地爆裂效果。就把这怪物的胸口炸出一个大洞，结束了它的生命。
    虽然轻易干掉了一只怪物，但姜皓星并没有多么得意。感官敏锐的他很快发现，因为这次交手，原本就蠢蠢欲动的怪物们，变得更加躁动起来。看来要不了很久，姜皓星身上散发出的强大气息，就难以压制住它们，一场战斗迟早会发生的。
    姜皓星自然不知道，他刚才杀死的那是怪物。是遗迹中所有怪物中，唯一的一只雌性。当初进行基因开发的那些人。为了避免怪物过量繁殖。在怪物出生前，都把它们地DNA调成了雄性。这么一来。就算怪物在各方面条件都非常好的情况下，也只能行分裂繁殖而已。
    但经过了数万年地休眠后，这些本来就是基因科学产物的怪物中，有一只发生了基因突变。在一次分裂繁殖中，居然产生了一只雌性个体来。而这只雌性因为得到了充分地食物，很快就开始进行有性繁殖。不过没想到此时姜皓星正好进入大厅，还没有见识过他厉害的怪物护幼心切。立刻发动了攻击，其结果自然是不言而喻的。
    然而姜皓星的这一举动，却激怒了遗迹内所有的怪物。要知道对一个种群来说，雌性本来就是非常重要的。更何况姜皓星杀死的，又是这些怪物中唯一地雌性？所以其他怪物虽然畏惧他的实力，但仍旧在暗暗聚集起来。准备对他发动一次最猛烈的袭击。
    对这一切虽然有所察觉，但在姜皓星看来，得到微型能源模块。才是最重要的事情。所以在杀死那只怪物后，他并没有在大厅里多作逗留，而是催动飞剑向能源室飞去。
    因为姜皓星这次是御剑而行，所以和通道周围根本没有任何接触。他的这种行动方式，显然让那些怪物非常疑惑，而迟迟没有发动进攻。
    不过姜皓星并没有任何迟疑，在通道中疾行了一会后，他很快到达通道的尽头，也就是整个基地地能源室中。
    此时姜皓星附近的怪物越聚越多，单只是他能感应到的怪物，数量就超过了二十只。而这些怪物之间似乎有种奇妙地联系方式，所以有更多的怪物，正在从遗迹的各处向这里聚拢过来。
    虽然根本没把这些怪物放在眼里，但姜皓星也不愿意在自己拆卸能源模块的时候，受到它们的打搅。
    好在当初也许是出于安全的考虑，能源室只有一个出口，而且没有其他通风设施。所以姜皓星一进入能源室后，就随手在房间门口种了几张守宫符，然后关上了大门，开始研究起那个能源控制器来。
    既然遗迹中的许多设施还能使用，那就说明能源控制器的工作也算正常。果然，当姜皓星按下控制面板上的按钮后，没过一秒钟的时间，显示器上就开始显示出各项数据。对姜皓星来说，这些远古轩辕星文字，虽然要花上一些时间辨认，但也不是完全看不懂的。所以在花了一些时候后，他很快就判读出，在这能源控制器内，还有32%的储备能量。
    虽然看上去能量不多，但因为整个基地需要的能源基数很大，所以这32%的能量，也已经是非常惊人的数字了。要是转化成地球上普遍使用的电能，这32%的能量足够地球上所有的人类使用好几十年的。而根据姜皓星的估计，要是这遗迹中所有的设备全开的话，这点能量不过够维持五、六年时间而已。
    从这点上推测，当初这遗迹被怪物占据时，应该还是有不少人生存在这里的。正是为了能多坚持一点时间，所以那些人才关掉了遗迹内绝大部分的设备，这才能直到今天为止，(本書轉載拾陸K文學網)能源控制器内还有不少残存的能量。
    不过这些能量虽然没有想象中的多，但姜皓星也已经非常满意了。根据他的大概估计，只要从这些能源提取出一半来。就至少能维持保存蓝月身体的设备，继续工作三年以上。想到这里，姜皓星开始熟练地在操纵台上输入命令，把能源控制器内残存的能量，集中到几个指定的微型能源模块中，以便于携带。
    在得到姜皓星的指令后，控制台上立刻显示，能源正在转移的提示。趁此机会，姜皓星连忙了解了一下这些能源模块的结构。很快他就欣喜地发现，这些能源模块的结构虽然略显原始，但只要稍加改造，就能为保存蓝月身体的装置提供能量了。





    第十四卷 第八章　能量块(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:03:24 本章字数:2102

    想到这里，姜皓星不禁有些兴奋。不过能量转移的速度，并没有随着他的好心情而加快。显示器上的速度指示器，还是以其一贯的速度，一点一点地移动着。
    本来按照姜皓星的打算，他是想把能量控制器里所有的能量，都集中到几个能量模块中，然后将它们全部带走的。不过在输入转移命令时，姜皓星发现这种老式的能量控制器，并不能将分散在各个能量模块中的能量，完全转移出来。所以他也只能退而求其次，尽可能多地转移一些能量出来。
    但即使是这样，需要转移的能量，也已经达到一个惊人的数量。根据姜皓星的估计，转移这些能量，至少需要十六个小时的时间。不过这对姜皓星来说，根本不是个问题。作为一个进入“出窍”阶段的修真之士，姜皓星早就可以随心所欲地辟谷修练了。别说是十六个小时不吃不喝，就算是十六天不吃不喝，也不会对他有什么影响。
    只是外面那些怪物，似乎并不打算给姜皓星那么多的时间。就只在现在，姜皓星种在外面的守宫符已经提示，在能源室的门外，已经聚集起至少三十头怪物了。
    而随着这些怪物的数量越聚越多，它们的耐性也越来越少。虽然和它们之间隔着能源室厚厚的大门，但姜皓星都能清楚地感觉到，那些怪物的气息越来越暴戾。显然，它们很快就会压制不住内心的恐惧，向他发起进攻了。
    姜皓星推测得没有错。在那些怪物的数量增加到四十五只时，它们再也按捺不住住了。只听见“呯”地一声巨响，能源室地大门被重重地撞了一下。
    这次撞击似乎是攻击开始的信号，随之而来的，就是如雨点般的撞击之声。虽然此时那些怪物，和姜皓星之间的距离都在他的感应范围之内。但以姜皓星目前的修为，居然无法一一分辨出它们的数量来。可见这些家伙在门外的密度，已经到了一个何等可怕的程度。
    而那些怪物巨大地力量和坚硬的外壳，也为它们此时地行为提供了非常好的保障。虽然能源室地大门，完全是由某种坚硬的金属铸成。厚度有十多厘米。但在那些怪物不遗余力的撞击下，在门内的姜皓星还是很快发现。门上开始出现了一个个的突起。
    显然，虽然这扇门十分坚固。但在那些怪物的攻击下。很快就会变成一团废物。虽然就算那些怪物全冲进来，姜皓星也不担心自己会伤在它们手下。但他却不得不考虑到，这些怪物的本性本就暴力嗜血。万一它们真地冲了进来，在混乱的场面下破坏了能量控制器，那可就得不偿失了。
    想到这里，姜皓星决定主动出击。只见他意念一动，两柄飞剑立刻出鞘。向着能源室外直射而去。虽然此时能源室大门没开，但这扇众多怪物敲打了半天，还屹立不倒的金属大门。在姜皓星的飞剑面前却直如无物一般。只见两柄飞剑毫无阻碍地穿过大门，开始对那些怪物进行无情地屠杀。
    姜皓星通过气息和守宫符的帮助，虽不能亲眼见到门外的情形，却也对那些怪物地行为了若指掌。此时门外可说挤满了怪物。姜皓星的飞剑根本不需要刻意寻找目标。而是只需要保持一定的速度，在能源室大门附近穿梭即可。
    而此时姜皓星只有一人在遗迹之中，根本无需隐藏实力。只见他运起八成功力。催动两柄飞剑在怪物群中来回穿梭。
    姜皓星炼成这两柄飞剑地时间虽然不长，但因为他修为已然不低，所以和两柄飞剑之间，已经隐隐有了通灵之意。在被姜皓星的意念催动之后，这两柄飞剑上华光大放，在幽暗的通道内如两轮艳阳般光彩夺目。
    而对那些怪物来说，这两道闪着金光的物体，却无疑是它们的催命符。只见这两道飞剑每在怪物群中掠过，势必会带起一些怪物的残肢碎块。而那些飞溅在四周的蓝色血液，则在飞剑金色光芒的照耀下，显得特别鲜艳夺目。
    虽然那些怪物数量众多，而且是抱着特别仇恨敌人的心理前来的。但在姜皓星压倒性的实力下面，它们终于明白但靠数量和仇恨，是无法帮助他们战胜这个人类的。在被姜皓星的飞剑屠杀了几十只怪物后，幸存下来的怪物眼见没有获胜的希望，连忙发出几声嚎叫，一同退入沉沉的黑暗之中。
    知道怪物撤退，姜皓星也无意赶尽杀绝。反正只要那些怪物不来打搅他，他倒也不介意在这遗迹之中，和它们和平相处。反正姜皓星重新进入遗迹的目的，是为了获得足够的能源而已，并不是来彻底消灭这些家伙的。
    而那些怪物在丢下了几十具残缺不全的尸体后，似乎也弄明白了，它们根本不是这个人类的对手。所以在接下来很长的一段时间里，能源室附近居然是一片风平浪静，根本没有一只怪物出现了。
    虽然对情况发生这样的转变，觉得有些奇怪。但对姜皓星来说，这却无疑是个好现象。在过去了十多个小时后，能源的转移工作已经完成了99%。只要再过一小会时间，姜皓星就可以带着几个装满的能源模块，离开这里了。“成功了！”过了一会后，看着指针指向了一百，而且表示能源模块装满的黄灯亮起，姜皓星忍不住轻声说了一句。
    接下来的事情，自然是把几个装满的能源模块从能量控制器内拆下来。虽然这工作对以前在轩辕星系涉猎甚广的姜皓星来说，并不能算是一件难事。但因为这套设备已经有了几万年的历史，不但在细节的设计上，还是系统的可靠性上，都不是姜皓星所熟悉的。所以对这原本驾轻就熟的工作，姜皓星倒也不敢掉以轻心。





    第十四卷 第八章　能量块(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:03:35 本章字数:2085

    小心翼翼地用能源室内的专用工具，打开了能量控制器下部的外罩。姜皓星一眼就看到了几十个微型能源模块，正在几道手指粗的能量输送线的连接之下，整整齐齐地排列着。而在最靠外的几个微型能源模块上，表示其内部能源含量的指示条，都已经到了顶端。
    看着这四五个微型能源模块，姜皓星的脸上不禁也流露出一丝微笑。从这些能源模块的外表来看，它们保存得还很不错。如果是这样的话，接下来拆卸的工作将会顺利许多。
    在打开能量控制器之前，姜皓星就已经切断了这几个能源模块和控制器之间的联系。在小心翼翼地确定了一下后，姜皓星立即开始动手拆卸这些能量模块。
    因为这些能量模块的连接方式，姜皓星熟悉的有些不同。所以在拆卸第一个时，着实花了他不少时间。不过在成功地拆卸了第一个能量模块后，姜皓星对这几万年前的连接方式已经有所了解，所以在拆第二个时，他的动作快了许多。
    然而就在此时，姜皓星突然感觉到，门外有几只怪物正在靠近。虽然姜皓星知道，自己可以轻易地消灭这几个家伙。但此时他正在专心致志地拆卸能源模块，所以一时之间并没想那些怪物发动进攻。希望可以把手头的事情都做完后，再对付外面那些家伙。
    不过那几只怪物，显然不愿意再等下去了。就在姜皓星拆到第三个能源模块的时候，它们又开始重重地撞起门来。不过因为这次怪物的数量不多。所以姜皓星倒是并不担心，它们在短时间内能把大门撞开。
    一心想拆下剩余地两台能源模块，姜皓星暂时忽略了外面的那些怪物，却没想到因此给自己带来了巨大的危险。就在他拆卸最后一只能源模块的时候，突然听到钢铁被撕裂的声音。
    觉得情况有些不妙，姜皓星连忙抬头一看。却发现原来是其中的一头怪物，把它有力的前肢伸，进了门上之前被姜皓星飞剑穿出的洞中。并且正在用力，试图将那个小洞扯得更大一些。
    不过当初为了安全起见，这能源室的大门本就做得十分结实。所以虽然那怪物看来用了全力。但那个小洞却并没有变大多少。看了一眼那怪物努力的进度，姜皓星觉得在自己拆完最后一个能源模块之前。这些怪物并不可能弄出一个。足以让它们通过地大洞来。所以在稍一衡量后，姜皓星还是决定继续拆卸能源模块。
    然而就他松开最后一个能源模块的固定夹。正要把它从能量控制器内取出来地时候。却突然听到一声清脆的金属碰撞声，似乎有什么东西落到了能源室内地面上。
    姜皓星循声抬头一看，却是大吃一惊。原来落在能源室地上地，居然是一枚反物质炸弹！虽然这枚炸弹的外形，和姜皓星所了解的反物质炸弹有所不同。但炸弹外轩辕星系通用的反物质炸弹标志，却清清楚楚地映入了姜皓星的眼帘。
    “该死的！”眼见这枚反物质炸弹就落在自己脚边，姜皓星一面大声咒骂。一面铺倒在地上。与此同时，他也将功力运到极致。只见一层闪着淡淡华光的雾气自姜皓星身上喷发出来，笼罩住了他地身体，以及周围的几个能源模块。
    就在姜皓星刚刚扑倒在地后，那枚反物质炸弹已经引爆。只见这枚不过拳头大小的炸弹先是震动了一下，而后就无声地化为一个直径十多里面的黑色圆球。这圆球在转瞬之间就消失得无影无踪。随之而来的，则是可怕的大爆炸。
    趴在地上地姜皓星只觉得一股可怕的力量从背后传来，虽然他已经把体内所有的真元都调动起来。但还是觉得被那股巨大地能量狠狠冲击了一下。就连五脏六腑都受到了不小的震动。一时之间姜皓星只觉得胸前气血翻涌，花了好一会工夫，才让体内乱窜的气息重又回到经脉之中。
    其实这反物质弹虽然威力强大，号称是宇宙中终极武器。但以姜皓星现在的修真造诣，只要全力运功对抗，对他倒也造不成多大的伤害。但刚才姜皓星除了运功保护自己外，更是把外放体内真元，一并保护了已经拆卸下来的几个能源模块。在力量分散之下，姜皓星自然是受到了反物质炸弹的一点伤害。
    好在那些能源模块虽然老旧，但倒也比较坚固。所以虽然受到了一定程度的震荡，但也都完好无损。这对姜皓星来说，也算是不幸中的大幸了。要是这些能源模块受到了破坏，姜皓星这次重新回到遗迹中，可说是徒劳无功了。
    而这大爆炸给周围造成的破坏，则更是可怕。虽然这能源室本就是个十分坚固的所在，但在反物质炸弹的巨大威力下，还是受到了不小的破坏。原本光滑闪亮的墙壁，已经被炸得凹凸不平。墙角边几个放工具的架子，已经消失得无影无踪。而屋顶更是整个倾斜了下来，连室内的照明系统都被破坏了一半。
    而能源室的大门，因为先前就受到了那些怪物的破坏。根本承受不了刚才爆炸产生的冲击，早就远远地飞到了通道之中。而那几只用反物质弹袭击姜皓星的怪物，则正好被飞出去的大门砸中，被拍得扁扁地贴在地上。
    而那能量控制器，因为在设计时就考虑到了安全问题，所以自然是十分坚固。虽然在爆炸的时候，有一块护板已经被姜皓星拆了下来。但那个空档正好被姜皓星护住了。所以虽然能源室遭到了很大的破坏，但能量控制器倒还是完好无损。虽然能量控制器的控制面板已经不能使用了，但姜皓星从其内部的信号来看，这控制器居然还在正常工作着。





    第十四卷 第八章　能量块(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:04:04 本章字数:3235

    “哼！”也不知道姜皓星在想些什么，在见到能量控制器还在正常运行后，似乎显得有些不太高兴。不过此时他并没有多余的工夫去管其他的事情，而是迅速取出一只看似破旧的黄色布袋，将那几个能源模块放了进去。
    说也奇怪，从这布袋的大小来看，最多也只能装进一只能源模块而已。然而当姜皓星把那四、五个能源模块全装进去后，这布袋居然还是那瘪瘪的样子。从外表来看，一点都看不出里面装了那么多东西。
    这个布袋名为乾坤袋，是姜皓星炼制的众多一次性法宝之一。虽然这样的东西只能使用一次，但对现在的姜皓星来说，无疑是非常实用的。就象是现在，要是姜皓星真地大模大样地把这几只能源摸块带出去，外面那些科学家恐怕要为此打破脑袋了。
    而有了这一次性乾坤袋，姜皓星就可以不引起其他人的注意，而把自己需要的东西安全带出去了。在把乾坤袋放好后，姜皓星的目光转向了还在工作的能量控制器。
    说心里话，之前姜皓星虽然一直在和那些怪物作战，但只是为求自保而已。在他看来，这些怪物的存在虽然有违常理，但却也没有多大的问题。然而刚才那些怪物居然用反物质炸弹袭击姜皓星，却着实激怒了他。
    之前引爆的反物质炸弹，一定是原来就存在于这个遗迹之中的。一定是在那些怪物反叛前，这基地中的人员曾经用这些炸弹攻击过它们。所以这些智商不低地家伙，才想到要用同样的方法。来对付姜皓星。不过这种自作聪明的行为，却给这些怪物带来了毁灭性的后果。
    一想到保存蓝月身体的能源，差点被那些怪物破坏掉，姜皓星决定把这些不知死活的家伙全部消灭掉。
    虽然对其他人来说，想要把藏身于这如迷宫般遗迹中的怪物全部消灭，是件非常困难的事情。但对熟悉轩辕星系科技的姜皓星来说，却不过是举手只劳而已。
    看了一眼还在工作的能量控制器，姜皓星冷笑一声，随后催动飞剑，向着能量控制器内部疾飞过去。虽然外壳非常坚固。但和所有高科技装备一样，这能量控制器内部是非常脆弱和精密地。
    那两柄飞剑就这么在能量控制器内部一阵猛搅。自然是破坏了不少线路和零件。就连其中的几个能源模块，都出现了不同程度地破损。而那柄带有物质分解功能的飞剑。(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)更是造成了巨大地破坏。
    很快地，能量控制器就开始陷入不稳定的状态，内部的紧急指示灯频频闪烁报警。眼看能量控制器已经陷入停机的边缘，姜皓星索性一不作二不休，一捏手诀，向控制器施展了一个甘露术。
    只见大量的清水不停地出现在能量控制器中，几乎把整台机器内部都浸透了。虽然这不过是普通的清水。而那能量控制器本来也是防水的。但现在其内部已经遭受到了破坏，所以被水一浸后，情况立刻变得更加恶化起来。
    不过象这种能量控制器，绝对会有自我保护机制。所以当系统察觉到控制器已经无法正常工作后，立刻自动将其关闭，同时启动了应急地后备系统。
    眼看能量控制器内的所有显示都停了下来。姜皓星知道自己的目的达到了。象这样被破坏如此严重的能量控制器，是绝对不可能自己重新启动的了。换言之，现在整个遗迹完全依靠储备能源维持运转。
    眼看自己地目的已经达到。姜皓星头也不回地出了能源室。要知道那些怪物的弱点就是不耐低温，而现在整个遗迹地能量来源已经被破坏。只依靠紧急后备能源，这遗迹中的空调系统可无法工作很长时间。
    很快就来到了张菁所说的，她最有可能遗失资料的房间。姜皓星在门口停了一下，最终还是决定进去找一找美女领队口中的那个背包。
    没想到张菁记的没错，刚一进门，姜皓星一眼就见到了她口中的背包，正好好地放在房间一角的桌子上。显然，自从探险队员们离开后，这没有食物的房间，并没有吸引怪物们的注意。所以这里还保持着众人离开时的样子。
    毫不客气地把张菁包里的东西全部倒在桌子上，姜皓星一眼就看到了那个记录仪。不过除了这个记录仪外，姜皓星发现包里还有许多其他东西。当然，这些东西多是探险用的各种小装备，虽然大多设计巧妙、做工精致，但在姜皓星的眼中，却是不值一提。
    然而即便如此，却还是有一样东西，引起了姜皓星的注意。不过这件东西并不是什么高科技产品，也不是对修真之士来说珍贵无比的天材地宝，而是一包普普通通的卫生巾！没想到张菁这几天正好会是在生理期，作为一个医生，姜皓星对女性生理期内遇到的麻烦，还是有所了解的。回想起张菁在这几天内丝毫没有反常的表现，就连姜皓星也对她的毅力觉得有些佩服。
    既然发现了这些东西，本来准备只带记录仪回去的姜皓星改变了主意。他把所有的东西都塞回包里，然后继续赶路。
    一路御剑而行，姜皓星很快来到了大厅处。他惊讶地发现，原来在控制台周围的那些怪物卵，已经全部孵化了。原来那些西瓜大小的怪物卵，此时只剩下一堆碎片。姜皓星只是粗略地估计了一下，这次的孵化成功，就至少让怪物的数量翻了三倍。
    不过可惜的是，虽然怪物数量大幅度增加，但这也是它们种群最后的一次繁荣了。因为姜皓星已经下定决心，要将这些怪物彻底消灭。因为满地都是从怪物卵中流出的粘液，所以姜皓星足踏飞剑施施然地来到中央控制台前，按下了控制台显示板的启动按钮。
    第一次见到这控制台时，姜皓星就发现了这些按钮。但那时人多眼杂，自然是不便行事。而现在整个遗迹中就只有姜皓星一个人类，所以他自然是可以为所欲为了。
    在一阵闪烁后，显示板上开始出现图象。而此时占据了显示板全部位置的，就是关于能量控制器失灵的警报了。而在大大的警告下方，还有一排数字，显示后备能源还还能支持系统运行三十天的时间。
    姜皓星仔细查看了这条警告信息，发现在系统在对能量控制器进行了自我检测后，一共发现七十六处故障。看着这些故障列表，姜皓星知道，就算是让专业人士去修理这个能量控制器。要是没有特殊工具，恐怕也无法使其重新运转起来了。
    不过姜皓星的信条，一向是决定了的事情就要做到底。所以他在显示板上关闭了警告内容，然后调出了环境控制的部分。
    显示板立刻出现了整个基地中的温度，湿度，以及空气交换量等各种数据。看着上面显示的温度值，姜皓星一言不发地将设定温度下调到到冰点以下。
    在再次确认后，系统显示正在调整基地温度。不过因为这个基地实在太大了，所以虽然空调系统已经在全力运转。但根据计算，还是需要十来天的时间，才能达到姜皓星指定的温度。
    不过姜皓星显然不愿意再让那些怪物活这么久，他很快又下达了一个指令，那就是彻底更换基地内的空气。
    要知道象这么大的基地，空气交换系统是必不可少的。而姜皓星现在选择了彻底更换空气，那换气设备的功率就会全开，把外部寒冷的空气抽进来。这么一来再配合温度调节系统，降温的速度至少可以加快一倍。
    设置完这两点，姜皓星满意地看了显示板一眼，发现系统的运行时间，也已经缩短到二十一天。显然，大幅度改变温度和更换全部空气，会比原来消耗能多的能量。
    不过姜皓星可不管这些，在宣判了那些怪物死刑后，他立刻催动飞剑，向着遗迹出口飞去。而经过了之前的反物质炸弹袭击后，那些怪物似乎也失去了斗志，不再向姜皓星发动进攻了。也许以它们的智商之高，现在已经弄明白，这个人类的力量，不是它们所能抗衡的。所以眼见姜皓星向遗迹外飞去，这些怪物并没有阻挠的意思。反正象这样的煞星，是越早离开越好。
    顺着长长的通道一路向外飞去，姜皓星敏感地注意到，遗迹内的温度已经开始变化了。特别是各通风口传出的气流声，明显大了许多。看来这些怪物长达数万年的好日子，就快要到头了。
    对此姜皓星当然不会有什么感慨，他现在想的是早点回到非洲基地，也好破解自己得到的资料。所以他一路不停地御剑来到出口处，一直到可以模糊地看到前面负责警戒的队员，这才收起飞剑，改用步行前进。





    第十五卷 第一章　英雄(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:04:43 本章字数:2128

    虽然姜皓星已经看见了值班的队员，但对方在他向前走了好一段路后，才发现似乎有物体正在接近。因为只看到一个模糊的影子，于是其中一个站岗的立刻大声喊道：“是姜先生吗？”与此同时，姜皓星甚至还听到对方拉动枪栓的声音。
    “是我！”虽然不怕对方的子弹，但姜皓星也不想给自己添麻烦。所以在听到对方的问话后，立刻大声回答道：“我是姜皓星。”
    “啊哈，上帝保佑！”听到了姜皓星的回答，对面那个人高兴地大声喊道：“不久以前我们听到了一声巨大的爆炸，许多人都以为你已经牺牲了呢。你们的队长到现在还在为你感到难过呢，没想到你居然安然无恙地出来了！”英国人口中指的爆炸，应该就是那个反物质炸弹引起的大爆炸了。姜皓星相信，虽然爆炸地点离遗迹出口已经非常遥远。但考虑到爆炸的强度，以及这遗迹机构所有的聚声作用。就算是在外面仓库里的众人，也一定听到了不小的动静。所以那些人才会以为，姜皓星多数在这么猛烈的爆炸中送了性命了。
    此时姜皓星已经听出，这声音的主人正是英国人詹姆斯。他自然不会傻到把在遗迹里的经历全告诉对方，只是淡淡地回答道：“运气好而已。”也许是听到了詹姆斯的话，中国队幸存的三名队员都跑到入口处迎接他。不过姜皓星一眼就看到，张菁的眼眶红红地，看来不久以前刚刚哭过。
    “姜皓星。你没事吧！”“资料找到了吗？！”“哈哈，我就知道你会活着回来，我老陈果然没有看错人！”见到了姜皓星后，三个人同时开口问道。不过张菁和陈龙似乎更关心姜皓星本人的安危，而李建军则更关注他有没有找到遗失的资料。
    “我没事，资料找到了。”面对三个人的问题，姜皓星用一句话予以回答。不过他的这个回答，却让所有的中国人都大大地松了一口气。
    大步走到了张菁身前，姜皓星把手中的背包递给她，然后沉声说道：“我检查过了。里面的东西都在！”“太好了，谢谢你！”接过那个背包。一向对人态度冷淡的张菁的俏脸上也流露出了笑容。不过她似乎很快就想到了什么，红着脸看了姜皓星一眼。然后转身就向临时仓库跑去。
    从来没有见张菁流露出这样小儿女地神态，周围的几个大男人纷纷流露出吃惊地表情。不过虽然张菁年纪已然不小，但乍一流露出这样的神态，却着实非常诱人。就连一向老实巴交地李建军，看了她的神态，也不禁有些失魂落魄。
    而众人中唯一没受影响的，却是让张菁如此反常的姜皓星本人。他自然知道。张菁之所以会如此害羞，就是因为包里有女性用品。当然，以姜皓星的性格，他也不会对别说提起这件事。而是一言不发地随陈龙回到了仓库中。
    此时其他探险队员也得到了姜皓星安全回来的消息。作为探险队的队长，巴甫洛夫首先上来给了姜皓星一个热烈地拥抱。虽然从某种意义上来说，姜皓星成功寻回资料。不但对其他国家没有好处，甚至还多少有些损害。
    不过人们总是崇拜英雄的，所以眼见姜皓星一个人进怪物肆虐的遗迹晃了一圈。不但本身完好无损。还找回了张菁丢失的资料。所以除了一向看姜皓星不顺眼的美国人卡梅伦外，其他探险队员现在望向姜皓星的眼神，多少有点敬佩地意思。就连那几个一向高傲的法国人，也主动向姜皓星打起招呼来。
    “姜先生，不知道你这次故地重游，进入了哪些以前没去过的地方，获得了什么我们不知道地资料啊？”眼见其他人都对姜皓星报以友好的笑容，卡梅伦终于忍不住发难了。
    “你这是什么意思？！”听了美国人的话，还没等姜皓星开口，张菁已经忍不住先开口了。也不知道为了什么，美女领队此时看上去十分激动。她站起身看着卡梅伦，紧紧皱起秀眉大声说道：“你这是指控我们的队员违反了事先的约定？这是对我们人格的侮辱！如果这是一份正式的指控，请你拿出证据来！”“我不是指控，我只是说有这样的可能。”知道自己根本拿不出证据来，卡梅伦狡猾地强词夺理道：“毕竟任何人在没有他人监督的情况下，都会作出一些出格的事情来的。”
    “啊哈，这难道就是你们美国人的道德观吗？”听了卡梅伦的话，陈龙大笑着说道：“对不起，我似乎忘记了。你们美国人就算有人在场，也会作出一些出格的事情来的。”
    虽然陈龙没有明说，那出格的事情是什么。但在场的人都知道，他指的是美国人约翰在初进大厅时，就擅自离开众人进入其他通道，而后被怪物杀死的事。
    当众被人揭了短，卡梅伦的脸色立刻变得难看起来。一向习惯以拳头说话的美国人，真想立刻对满脸笑容的陈龙脸上揍上一拳。可惜他手下最能打的大个子，已经死在了怪物手中。而且从之前逃亡的过程来看，陈龙也不是个好惹的角色。更何况对方还有个独自一人出入遗迹，而毫发无伤的姜皓星。所以美国人犹豫了好久，这一拳终于还是没有打出去。
    不过卡梅伦显然不愿意就此罢休，他假装没有听明白陈龙的话，而是看着姜皓星气势汹汹地责问道：“如果你没有做什么不该做的事情，那之前的那次大爆炸又是怎么回事？要是那次爆炸损害了遗迹中的东西，你负得起这个责任吗？”对美国人这样的问题，姜皓星根本不屑于回答。不过这次美国人的问题，倒是抓住了众人的心理。包括张菁等人在内，在场所有的人都用疑惑的目光看着姜皓星。从他们的表情来看，显然是想知道那次爆炸究竟是怎么回事。





    第十五卷 第一章　英雄(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:04:52 本章字数:2161

    “和我无关，不是我引起的。”对这个问题，姜皓星的回答可谓是简单明了。不过姜皓星说的倒也是实话，那次爆炸是怪物用反物质炸弹造成的，和他的确没有什么关系。
    “就是，姜皓星说得没有错！”见众人一时没有表态，张菁忍不住站出来为姜皓星说话：“刚才的爆炸那么强烈，要是他在附近的话，还能活着回来吗？”虽然张菁的话并不正确，但的确起到了一定的作用。想到没有人可以在那么猛烈的爆炸中存活下来，其他人的脸色明显好了许多。只有卡梅伦还不依不饶地说道：“你这话说得是不错，但又谁能证明呢？”“好啦，各位！”见气氛有些尴尬，詹姆斯连忙出来打圆场：“姜先生进入遗迹，是我们都同意的。至少我个人是相信，姜先生是不会作出违背各国承诺的事情来的。”
    “就是！”见英国人站在姜皓星一边，一直没有开口的巴甫洛夫也开口说道：“要不这样，我也给你们美国人一个机会。批准你们也派一个人，单独进入遗迹，怎么样？”“我们法国队不反对！”听了俄国人的话，雨果也开口说道：“我相信其他几个国家也不会反对的。”
    “哼！”见自己引起了公愤，卡梅伦也不再说话了。至于巴甫洛夫的那个建议，美国人连想都不敢想。卡梅伦可没有那个勇气，独自面对那些可怕的怪物。虽然他很想进入遗迹中好好探查一番，但那个计划还是等到大量军队消灭了那些怪物以后再说吧。
    见美国人不再挑衅。姜皓星也不再说话。而是找了一个地方盘膝坐下，开始调息起来。之前反物质炸弹的那次爆炸，虽然没有真地伤到姜皓星，但也让他体内的气机有些混乱。是以姜皓星决定趁等待暴风雪停歇的机会，好好调整一下体内的气息。也好在回到非洲后，立刻开始继续修炼的步伐，不至于浪费时间。
    虽然在住进了那么多人后，这个临时仓库显得有些拥挤。但对已经修炼到出窍期的姜皓星来说，想要入定并不是件难事。很快地，姜皓星就在一片低语声中震慑心神。进入了物我两忘的境界。
    也不知道过了多久，姜皓星缓缓睁开双眼。发现周围已经变得一片安静。而张菁就在姜皓星的身边，正面有忧色地看他。
    眼看姜皓星睁开了双眼。一丝喜色掠过张菁的俏脸。她一面把俏脸凑近姜皓星的面颊，一面在他耳边小声说道：“你终于醒啦！你一坐就是大半天时间，可把我们都急坏啦！”“没事。”对张菁地关心，姜皓星简单地回答了一句。
    事实上在姜皓星入定后没多久，他的这种状态就引起了张菁和陈龙地担忧，性急的陈龙当时就想叫他。不过因为张菁知道姜皓星身怀“内功”，所以认为他正在打坐休息。这才说服其他人没有打搅姜皓星。而张菁本人则因为放心不下，就一直守在姜皓星地身边。直到见姜皓星苏醒过来，美女领队才算是松了一口气。
    “现在几点？”见周围的人都在沉睡，姜皓星随口问道：“你怎么还不休息？”“现在应该是半夜啦。”听了姜皓星的话，张菁小声回答道：“其他人都睡了，我怕你有事。所以等到现在。”
    “我很好，你休息吧。”听了张菁的话，姜皓星也有些感动。要知道前面几天的来回奔波。对张菁这样的普通人来说，可是要耗费大量体力的。以姜皓星地专业知识估计，这样的疲劳程度，至少要休息半个月，人体才能完全恢复。而此时张菁居然因为不放心姜皓星，而陪了他大半天的时间。这让姜皓星对看似对每个人都很冷淡的张菁，有了不同的观感。
    “那……我去休息了。”说实话，张菁的确也累了。现在眼见姜皓星已经没事了，她站起身迟疑了一会，终于还是下定决心红着脸说道：“背包地事，谢谢你！”“不客气。”看着张菁羞红的俏脸，姜皓星用淡淡的语气对她说道。不过姜皓星心里很明白，张菁不说资料地事，而是提到了背包。自然是感谢他把背包里的东西全部带回来了。这对张菁来说，本来就是很私人的事情，所以姜皓星并不想过多地提起。
    深深看了姜皓星一眼，张菁转身走进了转供女队员休息的一个小隔间。而姜皓星则继续坐在原处，也不知道他在想些什么。而临时仓库也因为两人交谈的结束，再次陷入一片寂静之中。
    天气预报很准确，到了第二天白天暴风雪已经小了许多。因为知道这次探险出了很大的意外，所以从大本营来的消息说，救援直升机已经出发，很快就会把众人都接回去。
    得到这个消息，所有人都松了一口气。姜皓星是因为可以回去分析资料了，而其他人则是觉得，总算能离开这些嗜血的怪物了。
    要知道在场的除了姜皓星外，其他人都不知道，怪物的弱点是低温。所以虽然众人已经离开了温暖的遗迹，但都十分担心那些怪物会追出遗迹来。现在总算可以离开这里，死里逃生的探险队员们自然都很激动。
    很快，几架超种马直升机就在附近降落。姜皓星发现，随着直升机一起来到这里的，还有很多全副武装的士兵。看来大本营得到遗迹中有怪物的消息后，的确非常重视。这才派了这么多士兵，来守卫这个出入口。
    不过所有人都不知道，只要再过几天，遗迹中的怪物们就都会因为低温而死。现在派这么多人，不过是浪费资源而已。当然，这个秘密姜皓星自然不会对其他人说。他一声不响和其他一同登上直升机，离开了这个地方。
    虽然这次探险并不顺利，几乎每个国家都有人员损失。但众人还是多少获得了一点资料。所以在探险队员们回到大本营后，几乎每个国家都用最快的交通工具，把探险队员们送回到国内。





    第十五卷 第一章　英雄（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:05:03 本章字数:2266

    作为探险队的一员，姜皓星无法拒绝这样的安排，只好随着张菁等人一同回到了国内。不过他只在研究所里待了两天，就借口有急事离开。因为严格来说，姜皓星并不算探险队的正式成员。所以对他的要求，也没人可以拒绝。
    然而虽然姜皓星急于离开，但却不想引起任何人的注意。所以他还是和普通人一样，选择乘坐飞机进行长途旅行。于是在二十多小时后，姜皓星终于回到了他在非洲的基地。
    归家心切的姜皓星下了飞机后，没有乘坐汽车，而是直接御剑飞到了基地。早就感受到了姜皓星的气息，他的那些弟子纷纷跑到外面迎接师傅的到来。当然，这些少年中最激动的，就要数姜皓星的大弟子安妮了。
    自从和姜皓星单独前往过美国后，这小妮子对他的依恋与日俱增。这次姜皓星单独前往南极，安妮一个人难过了好长时间。现在见师傅突然回来了，满心欢喜的小妮子不顾其他人的目光，一头扑到了姜皓星的怀中。
    用力抱着姜皓星，把自己娇小的身体，紧紧贴在他宽阔的胸膛上，安妮用有些颤抖的声音小声说道：“老师，你终于回来了！”感受到安妮坚挺的胸部压在自己身上，周围还有其他人心照不宣的目光。就连一向不怎么在乎他人看法的姜皓星，也觉得有些受不了。他一面把缠在自己身上的安妮拉下来，一面摸着她的小脑袋说道：“这几天大家都在努力练功么？基地里一切还正常吧？”“当然，我们都很努力地！”安妮毕竟还是个半大孩子。听了姜皓星的话，立刻放开手对他说道：“其他的工作也都很顺利，新的一批月球矿石前几天刚刚运到！”“很好，我去各处看看。”听了安妮的话，姜皓星对其他人一挥手道：“其他人做自己的事去吧！”“知道了，师傅！”听了姜皓星的话，其他人渐渐散去。只有安妮似乎还不愿意离开，远远地跟在姜皓星的身后。不过姜皓星可没工夫去管这小妮子，而是到基地各处去转了一圈。
    和姜皓星离开时一样，整个基地在他那些黑暗议会半血族的手下。以及一群忠心耿耿的弟子们地管理下，运行得井井有条。如果硬要说现在和姜皓星离开时有什么不同。那就是仓库里的灵气共生矿更多了。
    对这一切十分满意。视察了一圈地姜皓星很快回到基地的地下室中，开始分析得自那个神秘遗迹地资料。
    虽然这次得到了资料。信息量十分巨大。但好在组成这些信息的源代码，和轩辕星系目前使用的大同小异，所以姜皓星可以轻易地将其破译出来。虽然信息量巨大，但以姜皓星超级电脑的运算能力来看，只要半个月的时间，这些资料就能全部被解读出来。
    在接下来的半个月内，姜皓星一面等着电脑的破译结果。一面利用灵气提炼机，大幅度吸收灵气共生矿内地灵气，继续进行修炼。而安妮则向一个小尾巴一样，一直跟在姜皓星的身后。除了他睡觉上厕所外，小妮子几乎是寸步不离姜皓星的左右。
    事实上姜皓星的那几个半血族手下都相信，就算是要安妮陪姜皓星睡觉。也是一句话的事情。不过他们都知道，这位黑暗议会的长老一向洁身自好，而安妮更是他最欣赏地学生。所以这个想法只是在众人心中盘旋。没有哪个胆大包天的家伙敢真的说出口来。
    对那些黑暗议会手下地这个看法，姜皓星本人倒是毫不知情。虽然觉得安妮人前人后跟着自己，着实有些麻烦。但姜皓星还是一如既往地修炼，并没有因为身后有个尾巴而有什么改变。至于情窦初开的安妮，只要能天天见到姜皓星，就已经让她感到十分满足了。是以在接下来的一段时间里，基地的发展如以前一样平静。
    在吸收了月球灵气共生矿内的大量灵气后，姜皓星感到自己的修为大有长进。看来当初投资嫦娥计划，的确是项非常正确的决定。这天姜皓星如往常一样，在灵气提炼机内打坐修炼。突然觉得体内的元婴和往常相比，变得活跃了许多。
    在丹田中那个具体而微小的姜皓星的形象，似乎察觉到有什么重大的事情要发生一般。不停地在姜皓星体内来回跳跃，就连那张英俊的小脸上，也满是期待的神态。
    正在震慑心神修炼的姜皓星，自然立刻感觉到了体内这异常的变化。从白玉简上的记载来看，姜皓星知道，这正是自己的修为即将突破出窍期，就要进入化形期的先兆。修真之士如果真的能进入，修真第四阶段练虚合道中化形期。那就说明不但他的修为又有了进一步的提高，更是迈过了白日飞升成仙的第一个最艰难的门槛。
    如果说在这之前，修真者不过是以一个凡人的身份在苦苦修炼的话。那进入了化形期后，他就可以勉强算得上是个半仙之体了。而对姜皓星来说，更重要的是根据那玉简上的记载。在进入了化形期后，只要在修为在进一步达到融合期，他就有能力炼制那起死回生的仙药。
    而对姜皓星来说，他来到地球后，历经千辛万苦、面对无数危险，为的就是要救活爱妻蓝月而已。所以对他来说，每次在修为上的进步，都意味着离救活蓝月的目标更近了一步，而这次自然也不例外。
    所以在感受到身体的异样后，姜皓星更是强迫自己静下心来，努力地吸收着灵气分离机内充沛的灵气。
    此时的姜皓星只觉自己就象是一个宇宙间的黑洞，而身周的灵气则如被黑洞吸引的星体般，旋转着冲进他的身体。很快姜皓星体内的经脉中就充斥着大量的灵气，让他感到全身都有种饱涨欲裂的感觉。
    要知道姜皓星现在所处的东非大裂谷附近，本就是个灵气充裕之处。再加上分离自灵气共生矿的灵气，此时这灵气分离机内的灵气浓度，早就达到一个惊人的程度。而姜皓星这么努力地吸收灵气，其实吸入的灵气早就超出了一般修真者身体的承受极限。要不是姜皓星以前化过大工夫练习内功心法，全身经脉比普通人粗壮了许多，说不定此时已经爆体而亡了。





    第十五卷 第二章　历史的秘密（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:05:13 本章字数:2140

    感觉到吸收的灵气越来越多，姜皓星努力地把这些灵气导入自己的丹田之内，然后由丹田内的金丹将这些灵气完全吸收。事实上对修真者来说，金丹、体内的真元以及元婴这三者本就是互通的。一个修为高深的修真之士，可以随时将这三者间的关系调整到最佳状态。
    而对现在的姜皓星来说，因为他还没有那个造诣。所以只能先靠经脉吸收周围的灵气，将其化成体内的真元；而后再将真元固化成丹田中的金丹，最后再由元婴来吸收金丹中的能量加深修真造诣。
    就在姜皓星努力吸收周围的灵气，想一鼓作气突破出窍期，进入一个崭新的修真阶段之时。却突然感到原本源源不断涌入身体的灵气，突然变得稀薄了许多。而失去了大量灵气的支持，姜皓星体内原来那活泼的元婴，也渐渐安静了下来。
    觉得事情有些不对，姜皓星将经脉内的灵气全部转入丹田内。然后才收功起身，查看灵气分离机的控制台。
    果然，控制台显示。灵气分离机下层的灵气共生矿，已经被完全分解了。在外失去了灵气的来源，在内又有姜皓星拼命吸收。这灵气分离机内的灵气浓度，自然很快就降到了正常值。
    让姜皓星郁闷的是，本来以今天这样的情况。只要他再能继续修炼一、两天的时间，就一定能进入化形期了。然而正所谓好事多磨，这次从月球以及当地开采的灵气共生矿，已经被这半个月疯狂修炼的姜皓星。完全消耗殆尽了。所以姜皓星想要进入化形期，怎么地也要等到下一批月球灵气共生矿运到之后了。
    不过姜皓星心里很清楚，虽然等下一批灵气共矿运到后，虽然可以很容易地营造出一个灵气充沛地环境。但那时候他身体的状况，是不是还会象刚才那样，达到一个完美的情况，可就很难说了。
    而到了姜皓星这样的造诣，想要在修为上有所突破，讲究的是天时地利缺一不可。要是到时候灵气虽然很充沛，但他的身体状况却是欠佳的话。要想突破出窍期而进入化形期。也是如水中捞月一般，可望而不可求。
    姜皓星知道。这就是修真之士口中所说的“机缘”了。不过这种事情是无法用科学来解决的，只能在多次的尝试中。才能获得继续进步地机会。好在姜皓星从南极遗迹中得到了不少能源模块，只要把这些模块用到保存蓝月身体的装置上，至少还能争取到几年地时间。所以至少在目前来看，姜皓星的时间已经充裕了许多。
    眼看在灵气分离机内已经没有身作为，姜皓星决定先回地下室地电脑室去，看看那些资料破译得怎样了。
    此时正是半夜，安妮应该正在睡觉。所以出了灵气分离机的姜皓星。倒也没有受到小妮子的“骚扰”。看了一眼二十四小时不停挖掘的矿场，姜皓星满意地点了点头，然后前往专属于他的地下室。
    虽然在修真上没有获得重大的突破，但电脑倒给姜皓星带来一个好消息。他从南极遗迹中获得的那些资料，已经完全破译完毕。
    那些资料以姜皓星超级电脑地能力，都用了足足十八天才破译完成。其中数据量之大。自然是可想而知的了。所以当姜皓星调出那些资料观看时，只是资料的目录，就让他整整看了三、四个小时。
    然而事实证明。这些时间并不是白花的。因为当姜皓星看到最后几条目录的时候，其中一条引起了他很高的兴趣。
    “关于发现人类宜居星系地命名通告。”看着这条信息的名称，姜皓星突然觉得有种难以言表的感觉，似乎这条信息将会解开他心中很多谜团。随着姜皓星在修真造诣上地加深，他的直觉也有了很大的提高。所以姜皓星一有这种预感，他立刻毫不犹豫地查这条信息的详细内容。
    “根据第00765号无人探测器的报告，我方已经在离地球七百零六光年的7841号星域内，找到一个适合人类居住的星系。在此星系内，至少有数十个适合居住的星球。在最高议会讨论后，决定以人类最伟大的领导的名字，将这个星系命名为轩辕星系。”
    “什么？！”饶是姜皓星一向镇定，但见到这条消息后，也忍不住站起身来。虽然这条消息只有短短的几十个字，但在姜皓星看来，却无疑说明轩辕星系的文明，和南极遗迹中的文明有着极其密切的关系。虽然对此早有怀疑，但当姜皓星找到真凭实据后，还是觉得非常惊讶。
    在愣了一会后，姜皓星连忙输入命令，调出了所有和轩辕星系有关的信息。很快地，所有包含轩辕星系字符的信息，就在显示器上出现了。
    “根据最高议会决定，于轩辕历2030年9月12日午夜，正式向居民多是修练者的蚩尤帝国开战。同时建造巨型飞船，正式开始向轩辕星系进行移民。”
    “经过五年的激战，黄帝共和国于轩辕历2035年10月17日，正式和蚩尤帝国签署了和平协议。根据本协议，两国于即日起停战。作为战败的一方，蚩尤帝国将在未来的一百年内，分批向黄帝共和国提供大量的战争赔偿。而虽然我国战胜了，但战争却对环境造成了可怕的破坏。全国一致同意，这次胜利可谓是一次惨胜。好在巨型飞船就快要完工了，到时候全体黄帝共和国居民，将乘坐飞船前往轩辕星系定居。”
    “阴谋！巨大的阴谋！原来蚩尤帝国投降是个惊天大阴谋。就在标准时间前天午夜，卑鄙的蚩尤帝国利用投降作为掩饰，居然派遣了大量的修士，窃取了刚刚完工的巨型飞船。并于今天早晨，搭载绝大多数蚩尤帝国居民，离开地球飞往轩辕星系。黄帝共和国已经宣布，今天是全国哀悼日。”





    第十五卷 第二章　历史的秘密（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:05:23 本章字数:2096

    “因为五年的战争，地球已经千疮百孔，根本无法承受如此多的人类。而共和国也已无力建造另一艘巨型飞船，飞往轩辕星系。现在整个国家已经崩溃，各部门完全无法正常运作，各地出现大量的无政府主义事件。”
    看完这几条消息，姜皓星只觉得脑中一片混乱。虽然轩辕星系上的传说中，一直说地球才是人类真正的故乡。但传说中对人类怎么从地球迁徙到了轩辕星系，却一直是含糊其词。姜皓星怎么也没想到，在这里面，居然还有如此曲折的故事。
    而更令他惊讶的是，这些信息清楚地标明。现在在轩辕星系上繁衍的，应该是原本以修真为主的蚩尤国居民。而原来高科技的黄帝共和国居民，在环境恶劣的地球上繁衍了那么多年后，原来的科技文明完全湮灭在了历史长河中。直到最近几百年，科技文明才渐渐重新繁荣起来。
    对姜皓星来说，这些信息的震撼实在是十分巨大的。以至于他花了好一会，才算消化了这些惊人的消息。不过对姜皓星来说，这些消息虽然惊人，但却不过是遥远的历史而已。在重新定下神来后，姜皓星开始查阅对他来说更加重要的，科技资料来。毕竟对姜皓星来说，进入这史前遗迹的主要目的，正是在此。
    然而对这些科技资料，姜皓星也是越看越心惊。因为有很多科技和原理，就连从小受到轩辕星教育的姜皓星，也是闻所未闻。显然。当初离开地球的蚩尤帝国居民，毕竟是以修真起家地。所以虽然他们盗取飞船离开了地球，但对当时地球上最高水平的科技，还是不甚了解。
    而在姜皓星看来，这些新颖的理论和科技，无疑就象是一个巨大的宝库。以至于姜皓星一连好几天里，都沉浸在新科技的给他带来的新奇感觉中，根本没有离开过地下室。
    当然，在这几天里，姜皓星的收获也是惊人的。现在他已经知道。其实在地球上，象南极遗迹那样的地下基地。在世界各地都有好几处。而因为每个基地的用途不同，所以除了一些通用地资料外。基地内包含的信息是各有侧重地。
    这个发现让姜皓星兴奋了好几天。要知道从得到的信息来看，史前黄帝共和国地科技是十分先进的。要是能弄到其全部的科技成果，也许就能从中找出救活蓝月的方法来。这让姜皓星决定，一定要找机会探索各地的遗迹，也许会有意想不到的收获。
    而姜皓星在现有的信息中，甚至找到了建造小型宇宙飞船地资料。虽然根据他手头现有的材料，最后也只能造出只能容纳一人的微型宇宙飞船。但这毕竟是姜皓星回到轩辕星系的唯一途径。
    对建造飞船的计划。姜皓星将其立刻提上日程。毕竟他现在手中既有超固化晶体230，这种制造宇宙飞船的最佳材料。又有从南极遗迹中得到了微型能源模块，要是不利用起来，实在是太可惜了。
    对姜皓星来说，他唯一地目的，就是要救活爱妻蓝月。所以虽然现在看来有多种选择。但他却是连一种都不愿意放弃。好在姜皓星在溶入地球社会后，已经积攒了庞大的人脉和巨额地财富。所以对他来说，同时进行这几个计划。倒也并不是什么难事。
    不过虽然对每个计划都不愿意放弃，但真要实现它们，倒也不是一天两天的事情。毕竟建造一艘飞船，探索分布在全球范围内的史前遗迹，并不是有钱就能完成的。姜皓星很清楚，想要完成如此大的目标，除了大量的金钱外，还需要一定的时间以及政府的支持。
    想到这里，姜皓星从自己得到的技术中，选出一些比较简单和容易实现的，准备转交给中国政府。而在这些技术中，姜皓星刻意加大了宇航技术的比例。姜皓星之所以这么做，一是因为他和航天局的众人最是熟悉，自然而然地更多选择了和他们专业对口的技术；二则是因为有了这些技术，航天局就能生产一些简单的，微型宇宙飞船需要的零部件。这对姜皓星加快他的宇宙飞船计划，无疑会有很大的帮助。
    对姜皓星来说，每一小时的时间，都是非常宝贵的。所以在下载完那些已经翻译成地球文字的技术资料后，他立刻前往乌干达首都的国际机场，搭乘最快的航班前往中国。至于安妮小小的不快，姜皓星可管不了那么多了。毕竟早点和政府达成协议，才是最要紧的事情。
    一天以后，姜皓星已经来到了航天局。此时航天局的几位局长，已经知道他在这次探险中，冒险取回资料的事情。所以得知姜皓星前来，除了在外地开会的一位副局长外，其他几位局长悉数出面，也表现了对姜皓星的重视。
    “我来是有些资料要交给你们。”客套一向不是姜皓星的特长，眼看几位负责人都在，姜皓星取出装有资料的芯片开门见山地对他们说道：“这里面是我破译的资料，有很大一部分是宇航技术。当然，也有许多其他方面的技术。有了这些技术，至少能将国家的整体科技实力，提高二十年的水平。”
    听了姜皓星的话，在坐的几位局长也是大吃一惊。要知道整体科技实力提高二十年，这将是多么巨大的变化多啊？！不过在和姜皓星打过几次交道后，他们都很清楚，他可不是那种信口开河的人。几个局长相互交换了一个眼色，其中一个立刻对他说道：“这真是太好了，姜皓星对我们的科研事业，实在是太上心了。不过既然这些资料涉及到其他许多方面，单单交给我们航天局似乎有些不妥。要不我们立刻向上面报告，您还是直接把这些资料交到科技部领导的手上吧？”





    第十五卷 第三章　组队（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:05:34 本章字数:2094

    这几位局长本可都是官场上的老手，听姜皓星手中有提高整体科技实力的资料要贡献出来，立刻想到这可是大功一件。不过几位局长的权力有限，要是把这功劳全部收为己有，恐怕会立刻得罪他们的上司。所以在权衡利弊之下，他们决定还是拉上科技部的领导。这么一来自然是皆大欢喜，以后真要有什么好处，领导自然也不会忘记他们的好处。
    听了几人的话，姜皓星觉得他们说的倒也没错。来到地球上的这段时间里，他也知道这里的人际关系和轩辕星系相比，显得更加复杂。所以姜皓星决定多等一会，让局长请科技部的领导来了再说。
    于是其中一位局长立刻离座去打电话。也不知道他在电话中说了些什么，连半个小时都没到，科技部的两位副部长已经驱车来到航天局了。
    “姜先生，不好意思。”那两个部长一见姜皓星，就连连向他打招呼道：“我们也是刚接到通知，立刻就赶来了。不过路上花了点时间，所以……”这两个部长显然已经从其他渠道，得知了姜皓星曾经为嫦娥计划作出多大的贡献。而他现在又口口声声地说，掌握着能让国家整体科技提高二十年的技术。所以这两个局长一见到姜皓星就十分客气，一连声地向他打招呼，连称自己来得晚了。
    不过姜皓星显然没有工夫和他们客套。刚等这两个局长坐下，他就把手中的芯片交到了他们的手中说道：“这里有所有地技术资料，我相信只要完全掌握这些技术。水平提高二十年根本不是问题。”
    “那真是太好了。”见姜皓星那么干脆，那两个副部长一面接过芯片，一面笑着对他说道：“有姜先生这样的爱国人士，我们国家的兴旺发展，真是指日可待的事情啦！”“不过我也有个要求。”等到对方把芯片收好，姜皓星看着他们继续说道：“不知道你们能不能批准。”
    听了姜皓星的话，那两个部长对视了一眼，然后缓缓说道：“姜先生请说吧，只要是合理合法的，我们一定会尽力支持你。”
    “这些技术中关于宇航技术的部分。我会参与研究工作。”听了那局长的话，姜皓星淡淡地说道：“不过我希望可以尽快将这些技术。转化成实物。而以后生产出来的这些实物，我也应该有权得到。当然。我会按照这些实物的价格支付一定地费用，并且保证不把这些东西交给第三方。”
    听了姜皓星的话，两个副局长交换了一个眼色后，其中一个很快就对他说道：“这完全没有问题。只要那些技术能转化成实物，我们会允许你购买其中地任何东西。”
    在这两个局长看来，既然技术都是姜皓星提供的，那自然就谈不上什么对他保密地问题。而且他又是出钱购买。不用花国家一分钱。对象姜皓星这样，对国家作出重大贡献的人士来说，这样的要求是完全可以接受的。
    “很好！”对这两个局长如此干练的办事态度，姜皓星也觉得非常满意。不过他很快就想到另一件事情，于是继续对两位局长说道：“另外还有一件事情，既然两位是科技部的领导。那我一并向你们说了吧。”
    知道姜皓星如此郑重其事地提出的，一定不会是小事情，其中一位局长连忙对他说道：“姜先生。您请说。”
    “是这样地，从南极遗迹中得到了资料显示，在世界各地，应该还有不少相同的遗迹。”看着那两个局长，姜皓星缓缓说道：“不过随着时间的推移，我不肯定这些遗迹是否还存在。我想由我来出资，组织一支探险队，在全球范围内探索这些遗迹。至于从中得到的技术，我会在破译之后交给你们。”
    “这是好事啊！”听姜皓星这么一说，那两位局长连忙对他说道：“我们科技部一定会大力支持你的！”要知道这次南极遗迹的探险活动，虽然得到了一些资料，但从报告来看，要破解这些资料，可不是那么容易地事情。而姜皓星居然在短短的半个月时间里，就整理出那么多有用的科技来，这让其他人更是对他另眼相看。
    现在听到他提出还要合作探索其他遗迹，这两位局长自然是喜出望外，忙不迭地表示欢迎。
    “不过这人选问题么……”见对方同意自己地说法，姜皓星趁热打铁地说道：“我觉得还是用你们科技部的人比较合适，你们认为呢？”“那是当然！”姜皓星的这个提议，正合两位局长的心意。这两人也混迹官场多年，自然也是察言观色的高手，闻言连忙问姜皓星道：“看来姜先生应该有合适的人选了，不如你现在就说出来，大家合计合计嘛。”
    “我觉得这次南极探险队的张菁和陈龙，这两人就不错。”听了对方的话，姜皓星说了心中的人选。
    “好，我们回去后就向组织汇报，看看能不能把这两个人调到探险队来。”记下了这两人的名字，其中一位局长对姜皓星说道：“不过搞科研这种事情，本人的兴趣也非常重要。我们会征求他们本人的意愿，要是他们坚决不同意，我们也不能勉强。”
    “放心吧，只要你们肯放人，我就有说服他们的把握。”听了那位局长的话，姜皓星信心满满地说道。
    “那好，我们就不耽误姜先生的时间了。”从得到的资料来看，这两个局长知道姜皓星是个办事雷厉风行的人。见事情都已谈完，他们一同站起身来说道：“刚才谈到了两件事，我们回去后就立刻指示下面照办，希望可以尽快地看到我们的合作成果！另外我们将尽快把张菁和陈龙调来北京，也好筹备建立新探险队的事宜。”





    第十五卷 第三章　组队（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:05:44 本章字数:2115

    “这样最好了。”淡淡地对局长的话表示了同意，姜皓星站起身来和他们握手告别。
    在等待张菁和陈龙来北京的这几天里，姜皓星航决定就住在天局的招待所里。航天局的局长见科技部的部长都对姜皓星如此客气，对他的态度更是敬重了几分。给姜皓星安排的房间，自然也是招待所里最豪华的。
    不过姜皓星本人对这样的待遇，倒并不放在心上。对他来说，最重要的就是他的宇宙飞船计划和遗迹探索计划，能快点开始实施。而等到这两个计划都进入正轨后，姜皓星还打算回神农架一次，想办法把保存蓝月身体的装置带回非洲基地去。
    毕竟那个地方虽然称得上绝对安全，但在姜皓星看来，让爱妻离自己那么远，总是有些令人不放心。以前姜皓星连自己都是整天东奔西走，没有一个合适的安身之所。现在他在非洲的基地也算是有些规模，手下又有十多个忠心耿耿、实力不弱的弟子。所以在姜皓星看来，现在也是该把蓝月带去，好让她留在身边的时候了。
    就在姜皓星整理着脑中的思绪，规划着未来的计划的时候，突然听到几声轻轻的敲门声。思绪被打断的他有些不太乐意地开了门，却发现倪慧正站在门外。
    今天的倪慧似乎刻意打扮过了，只见美女科学家身穿一套合身的长裙，把原本就修长苗条的身形衬托得更加婷婷玉立。而倪慧地脸上还略施了一层薄粉，让她的俏脸看上去更多了几分明艳的感觉。原本披散的长发。被倪慧扎了起来，从而使她如天鹅般优雅的脖颈完全暴露在了姜皓星的眼前。
    不过虽然倪慧今天大打扮，足以让所有正常的男人为之动容。但姜皓星似乎就是属于那些不正常的男人之列。只见他似乎完全忽略了对方的美丽，而是皱起眉头干巴巴地问道：“是你？有什么事么？”“难道没有事就不能来找你么？”倪慧对姜皓星这冷淡的态度早就习以为常了，甚至连她俏脸上地微笑都没减少一丝一毫，还是带着动人的微笑对他说道：“你应该请我进去坐坐才对吧？”“请进吧。”听了对方地话，姜皓星侧身从门前让开后说道。从姜皓星不情不愿的语气中看，他并欢迎倪慧地来访，这让倪慧很有些挫折感。
    要知道象倪慧这样，有相貌有相貌、要学历有学历的年轻女子。一直是航天局内那些年轻科学追求的首选目标。要是她象现在这样，单独去其他年轻人的住处去拜访。对方早就乐得忘乎所以了。
    而姜皓星遇到了这样的好事，却偏偏还流露出一丝为难的神情来。真让倪慧看了心中暗暗气恼。不过人就是这样地奇怪，虽然倪慧心中对姜皓星这样的反应恨得牙氧氧地，但她却硬是管不住自己，反而更想和姜皓星亲近一点。
    “嗯……我今天来，是想谢谢你照顾了我的姐姐。”进房坐下后，倪慧没话找话地对姜皓星说道：“我和她通了电话啦，她说多亏了你。否则的话这次探险得到的资料就全没了！”“举手之劳而已。”听了倪慧的话，姜皓星还是那样淡淡地回答道。说心里话，他现在最想看到的人，并不是倪慧，而是张菁和陈龙。毕竟只有这两个姜皓星看中地探险队核心到了，他才能为探索世界上其他遗迹的计划。展开下一步的行动。
    不过倪慧显然不愿意就此离开，虽然姜皓星对她地态度十分冷淡，但美女科学家还是端坐在他的房间里。没有一点离开的意思。不过姜皓星作为一个修真之士，他最擅长的就是养气的工夫了。眼见对方一时没有离开的意思，姜皓星索性也坐在一张椅子上，一言不发地看着倪慧。
    两人就这么僵持了一会，终于还是倪慧忍耐不住了。要知道因为美丽的容貌和开朗的性格，倪慧在航天局里，一向都是那些年轻男性追逐的对象。而现在姜皓星和倪慧独处一室，居然对她视若无睹，这让美女科学家的自信心受到了很大的打击。此时只见尼慧猛地站起身来，跺着脚走到姜皓星面前，然后恶狠狠地看着他问道：“你真的就这么讨厌我么？”“不讨厌。”对倪慧的这个问题，姜皓星的回答倒是简单明了。事实上他说的的确是实话。在姜皓星看来，他对倪慧的感觉，就象对其他倾心于自己的女孩子一样，既不讨厌，当然也不喜欢。
    “哼，算你说了一句实话。”听了姜皓星的话，倪慧的脸色好看了一些。虽然她身为航天局的科学家，但作为一个恋爱中的女人，智商还是不可避免地下降了不少。此时倪慧只从姜皓星的话中，听到了她想听到的意思￣￣这个男人并不讨厌自己。但倪慧同时却也忽略了姜皓星话中另一个意思￣￣我也并不喜欢你。
    不过作为当事人的倪慧，却并没有注意到姜皓星话中的这另一个含义。听了姜皓星的回答后，她的心情再度变好了起来。看着坐在自己面前的姜皓星，倪慧笑吟吟地对他说道：“我听表姐说了，你在探险的时候十分照顾她。没想到……没想到你那么把我的话放在心上。我……我很开心。”
    “应该的。”听了倪慧的话，姜皓星还是用简单的三个字作为回应。
    而听了姜皓星的这句话后，倪慧的俏脸上突然出现一抹红晕，与此同时她的小手也搭到了姜皓星的肩上。还没等姜皓星反应过来，倪慧柔软的小嘴已经轻地在他脸上碰了一下。然后美女科学家就象是受惊的小鸟，迅速逃了开去。
    还没等姜皓星开口，倪慧就抢着对他说道：“谢谢你把我的话放在心上，我……我很喜欢。”说完这句话后，刚在还十分主动的倪慧象是用光所有的勇气，头也不回地转身出了房间。





    第十五卷 第三章　组队（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:05:54 本章字数:2095

    眼看倪慧离开了自己的房间，姜皓星总算是暗暗松了一口气。虽然他很清楚，这个长得和蓝月几乎一模一样的女孩，一定是对自己很有好感，但却不知道该如何去处理这个问题。回想自己来到这个世界后，已经有不少女孩子表达了好感，姜皓星也不禁有些无奈。
    事实上他根本没有特意去撩拨过谁，只是在和这些女孩的相处过程中，姜皓星本身拥有的优点，不自觉地吸引了她们。而这倪彗，显然又是一个同样的例子。不过姜皓星对蓝月情深如海，所以只能辜负其他女子对他的一片爱意了。
    在接下来的两天里，姜皓星根本没有离开过航天局。前两天他带来的那些技术资料中，有关航天技术的部分，也已经下传到了航天局里。局里所有的专家，都为姜皓星提供的资料中，发达的航天技术感叹不已。一些初步的技术论证工作，也已经开始进行了。
    而姜皓星则根据自己掌握的知识，时不时地点拨一下众人的研究工作。因为他掌握的技术，和从遗迹中得到的那些是资料是同源的。所以姜皓星提出的看法，每每都能为其他人的研究工作提供一个全新的视角，让他们都有茅塞顿开的感觉。而正因为这样，也使得姜皓星在航天局科学家心目中的地位，也日渐提高。
    到了第三天，姜皓星得到通知说，张菁和陈龙都已经结束了手头的工作，来到了北京。姜皓星闻言自是高兴不已。连忙赶去和两人见面。
    在科学部大楼的一间办公室中，姜皓星终于见到了两位分别半个多月地队友。在休息了一段时间后，张菁和陈龙的状态，都恢复得很不错。见到姜皓星后，性格爽朗的陈龙大笑着给了他一个拥抱。而一向显得有些不近人情的张菁，在见到了姜皓星后也显得有些激动。虽然她尽力控制自己的情绪，但急促的呼吸和微红的双眼，还是把张菁此时的心情泄露无疑。
    “姜先生，这两位就是您要的人了。”在场的一位副部长看着姜皓星对他说道：“他们知道了你地计划后，都非常愿意参加你的计划。不过考虑到大部分时候都会在国外行动。所以他们已经辞去了所有公职，也好方便以后地行动。”
    “很好。”对那部长的安排非常满意。姜皓星一面道谢一面暗自考虑，是不是该为所有探险队员搞一个其他国家地护照。这么一来。以后出入境也好方便一些。
    “没其他事的话，你们谈吧。”那部长看众人说道：“如果还需要从部里调谁，尽管开口。这个探索计划是部里工作的重中之重，我们一定会全力支持！”虽然拿到姜皓星提供的资料没几天，但几乎所有得到资料的部门都向上反应，这些技术实在是太先进了，要是能完全掌握的话。无疑会对国家科技实力的提高，有极大地帮助。所以在尝到了甜头之后，科技部对姜皓星提出的继续探险计划，有了更大的热情。所以这副部长才放出话来，不管姜皓星要谁，科学部都会全力配合。
    “情况你们应该都明白了。不过这些遗迹分散在世界各地，所以这计划实施起来可能会比较辛苦，希望你们事前有心理准备。”送走了那位部长。姜皓星对张菁和陈龙说道：“而且我想组织一支十人左右的队伍，目前人数还差了不少。如果你们有什么合适的人选，不妨也提出来吧。”
    听了姜皓星的话，还没等陈龙开口张菁就急急地问道：“那你呢？不和我们一起实施这个计划么？”这句话问出口后，张菁似乎意识到，自己地语气有些反常，连忙补充道：“我的意思是……这次探险我们就损失了一个队员，谁知道其他遗迹中还没有那种怪物？你要是跟我们一起实施这个计划，探险队的安全会更有保障一些。”
    听了张菁这有些牵强地理由，陈龙一面连连点头，一面有些脸色古怪地对姜皓星说道：“张菁说的没错啊，要是你不参加，这计划还有什么意思嘛？哈哈！”听出了陈龙话里的含义，张菁的俏脸飞红，狠狠白了他一眼。不过她也知道自己刚才表现得过于心急了，所以虽然心中十分不好意思，恨不得狠狠教训一下嘲笑自己的陈龙。但在表面上也还装作什么事都没发生一样，只是用充满期待的眼神看着姜皓星，希望听到他也会参加这个计划的消息。
    然而姜皓星显然没有全程参加这个计划的打算。他看了一眼还在坏笑的陈龙，淡淡地对两人说道：“我还有别的事情，这次的计划不会全程参加。不过你们放心，探险队的安全问题我已经考虑到了。这次探索计划的装备，包括自卫武器在内全部由我来提供。而且我知道，对负责队伍安全的人选，陈龙一定早有计较了吧。”
    “呵呵，看来什么事都瞒不过你啊！”听了姜皓星的话，陈龙笑着对他说道：“我倒是有几个合适的人选，不过这探险队如果只有十个名额，恐怕……”“你放心，只要人选合适，名额不是问题。”没等陈龙把话说完，姜皓星已经接下去说道：“资金不是问题，至于自卫武器，我会在最短的时间内配发给你们。只要有几个身手不错的人，有了这样的武器，就能保证你们的安全。”
    “这真是太好了！”听了姜皓星的话，陈龙拍着大腿说道：“上次在南极遗迹，那些怪物不过是经打一些而已。要是我当时有趁手的武器，也能杀它们一个落花流水！”“这武器的威力保证能让你满意。”听了陈龙的话，姜皓星淡淡地对他说道：“当然，在计划执行过程中，我也会尽可能地和你们保持联系。如果真的有危险的行动，我也会和你们一起前往的。”





    第十五卷 第四章　目标韩国
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:06:06 本章字数:2167

    要知道以姜皓星现在手中的资源，再配合他掌握的技术，制造一些便于携带而威力强大的武器，自然是不在话下。他展开这次探索计划的原意，就是要在那些史前遗迹中找到更多的技术资料。所以对姜皓星来说，保证探险队员的安全，也是非常重要的。
    之前听姜皓星说，他并不会直接参与这个计划，张菁不禁感到有些失望。不过当姜皓星说到，他会和探险队经常保持联系后，张菁的脸上又流露出一丝笑容。显然在她看来，只要能和姜皓星有经常见面的机会，参加这个计划就是值得的了。
    不过因为之前的教训，张菁这次并没有开口说话，而只是在心中暗暗高兴了一把。倒是陈龙听到姜皓星会给他们配发大威力武器，倒着实让他这半辈子都在和武器打交道的家伙高兴了一把。
    “如果没什么问题的话，我想快点展开探索计划。”见张菁和陈龙对自己的安排都没有问题，姜皓星接着对他们说道：“我这就以商务考察的名义，申请前往韩国，你们则负责召集其他队员。五天以后出发，时间来得及么？”“韩国？！”听了姜皓星的话，张菁似乎吃了一惊。她一面抬头看着姜皓星，一面惊讶地问道：“在那里也有史前遗迹？”“对。”听了张菁的问题，姜皓星简短地回答道。
    虽然根据姜皓星的到的资料，虽然在中国境内，也有两处史前遗迹。但因为当年蚩尤帝国和黄帝共和国地主战场。就在中原大地。按照当时战胜的规模来看，这些基地幸存的可能性非常小。所以姜皓星才决定，先把探索的重点放在国外。而在国外的史前遗迹中，韩国的这个是最近的。不过姜皓星全然没有注意到，听了他的话后，张菁的俏脸已是一片苍白。
    倒是一边的陈龙发现了张菁地异常，有些担心地问道：“张菁，你没事吧？”“没事。”听了陈龙的话，发现姜皓星也在看着自己，张菁连忙回答道：“可能是上次南极之行过于疲倦了。到现在还没恢复过来。有时候会突然觉得头晕眼花，不过很快就会好地。”
    “要不韩国你先别去了？”看了一眼脸色苍白的张菁。姜皓星缓缓地说道。他这么说除了有关心张菁地成份外，还有就是担心她的身体状况。影响到这次韩国史前遗迹的探索活动。
    “不，我只要再休息几天，一定会没事的。”听了姜皓星的话，好强的张菁连忙说道：“韩国我一定要去！”听了张菁斩钉截铁的话语，姜皓星仔细地看了她一会。直到张菁有些心虚地低下了头后，他才缓缓说道：“好吧，既然你这么坚决。那我也不拦着你。”
    自从成为一个修真之士后，姜皓星地感官比以前敏锐了许多。只要他自己愿意，周围人的心跳血压体温等的变化，都能清楚地感觉得到。刚才他紧盯着张菁不放，就是在观察她的身体情况。作为一个经验丰富的医生，姜皓星确定张菁的身体并不大碍。这才同意她前往韩国。
    既然商议已定，三人分头行动。姜皓星利用他几个大公司老板地头衔，负责去办理前往以商务考察前往韩的手续；张菁则利用她对科学界的了解。召集最适合进行考察地科学家；而陈龙自然发挥他在安全局出身的优势，去网罗一些身手足够好的生力军，保障探险队的安全。
    因为姜皓星名下的公司，最近以来在国际上的名声风生水起。是以他的商务考察申请，很快就得到了批准。与此同时，姜皓星也开出了一个购物清单，交由陈龙按清单上所列的进行了一番大采购。毕竟陈龙是安全局的，和各种购物渠道都有联系。所以就算那清单上有些物品是在正规市场买不到的，但对他来说，则并不件难事。
    而清单上的这些物品，自然都是用来装配探险队装备所用的。考虑到探险队可能遇到的困难，姜皓星决定尽可能地供应他们最先进的装备。
    不过他的这个决定，也遇到了一些问题。那就是需要的某些零件，实在是很难搞到。就算是以陈龙的神通广大，也要等一段时间才能搞到。
    而张菁的工作进行得则比较顺利，许多科学家一听有接触史前文明遗迹的机会，立刻表示愿意参加探险队。不过因为张菁挑中的人选，都是个领域的精英人物。几乎每个人都领导着一个科研小组，所以就算他们愿意来参加，也要把手头的工作交接清楚才能离开。
    所以虽然现在探险队人选都已决定了，但因为其他人一时都还无法到位，所以目前队伍里还是只有姜皓星、张菁和陈龙三个人。鉴于这样的情况，不想浪费时间的姜皓星决定，先和两人前往韩国打探一下遗迹周围的情况再说。毕竟从现在起的探索活动，可没有经过联合批准。所以严格地说，这些探索活动都是违法的。所以姜皓星觉得，还是谨慎一些比较好。
    对姜皓星的这个决定，陈龙也非常赞同。毕竟他是特工出身，知道在进行这样的秘密行动之前，对目标周围的情况，是了解得越详细越好。
    于是三人就以商务考察的名义，到了韩国首都首尔。和姜皓星以前到过的，其他国家的首都相比，首尔这个新近成为韩国首都的城市，就显得有些寒酸了。用陈龙的话来说，首尔不过是个“比较现代化的农村”而已。
    不过姜皓星对首尔繁不繁华，完全没放在心上。他之所以和张菁以及陈龙来到这里，完全是因为根据得到的资料，这遗迹恰好就在首尔附近而已。
    既然是商务考察，自然要有商务考察的样子。所以姜皓星等三人也不客气，找了首尔最好的饭店住下。反正现在的姜皓星财大气粗，且不说他通过郝建国公司出售的军用软件，每年可以赚取的巨额利润。就是每年从美国青帮处得到的分红，也都是个天文数字。





    第十五卷 第五章　酒（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:06:16 本章字数:2172

    所以在姜皓星看来，这些开销不过是些小钱而已。他甚至特意关照张菁和陈龙，以后在实施计划的过程中，只要是该花的钱就一定要花，千万不要给他省钱。姜皓星这样的办事风格，让以前在行动中经常受到经费困扰的陈龙是赞不绝口。
    三人在饭店里安顿下来，而后陈龙提出去餐厅大吃一顿￣￣赶了好几个小时的路，他早就饿坏了。虽然姜皓星一连几个星期不吃东西都没关系，但为了不显得特殊，也只得同意陈龙的提议。
    于是三人一起来到饭店的餐厅，准备享用来到韩国后的第一顿食物。
    “张菁！”然而就在姜皓星等人刚刚落坐，还没有来得及点菜的时候，一个带着惊喜的声音传到他们的耳中。听到这个声音，原来表情还算自然的张菁突然变得脸色苍白。姜皓星敏锐地感觉到，她此时的心跳和血压，都有了很明显的波动。
    还没等好奇的陈龙开口询问，一个三十来岁的男子已经满脸喜色地走到了他们的桌子边。只见这人身材修长，虽然戴着一副无框眼镜，但却看不出有丝毫书生气。反而是不时有一丝精明的光芒，在镜片后面的双眼中闪过。而他身上穿着一套做工考究的西装，一看就是名牌货。再加上此人手腕上的那块劳力士手表，让人一看就知道，他绝对是个有钱的人物。
    这人不动声色地看了姜皓星和陈龙一眼，脸上闪过一丝不屑的神色。和身着考究地他相比，一向对这些不感兴趣的姜皓星。以及大大咧咧的陈龙，看上去的确是有些寒酸相了。所以也难怪这家伙看着两人的目光中，那不屑一顾的意味如此明显了。
    眼光根本没在姜皓星和陈龙两人身上停留，那人的注意力全部都在张菁的身上。似乎另外两人都不存在似地，这人满脸笑容地对张菁说道：“张菁，你什么时候来的首尔？为什么不通知我呢？我也好去机场接你啊！”“对不起，我不记得和你有这么熟悉！”和那人的热情洋溢相比，脸色苍白地张菁可说是寒冷如冰。她根本连看都不看那人一眼，虎着脸冷冷地说道：“我和我的朋友要一起用餐，请你离开。不要来骚扰我们！”听了张菁地话，那人先是愣了一愣。不过他脸皮的厚度。显然朝出了张菁地估计。虽然她已经把话说得十分不客气，但此人居然拉开一张椅子坐在了张菁身边。同时还微笑着说道：“张菁，我们怎么说也是老相识了，这顿饭就让我来请吧。相信你的朋友也不会反对的，是么？”这最后一句话，他自然是对着姜皓星和陈龙说的。不过他的话虽然听上去是在征求他们的意见，话中却带着不容置疑的语气。让人感觉是在下命令，而根本不是在商量。
    “朴正勋！你太过分了！”见这人如此无理。张菁忍不住站起身来大声斥责道：“我请你现在就离开，否则地话了我就要叫保安了！”张菁这一站起身来，立刻引起了餐厅中其他顾客的注意。再加上她本来人就长得漂亮，而且说的又是中文，所以周围的客人无不看着被她怒目而视的朴正勋。一面指指点点，一面小声用韩文说着些什么。
    “张菁。你别这么无情嘛。”虽然其他人的目光都集中在朴正勋地身上，但他却还是一副悠然自得的表情端坐在椅子上对张菁说道：“好歹我们以前还算是同学，虽然已经几年没联系了。但至少还是普通朋友吧？老朋友久别重逢，一起吃顿饭也是正常的事情嘛。”
    “你……”听了朴正勋地话，张菁气得全身微微颤抖。不过碍于姜皓星和陈龙在场，她却也不便发作，只是站在原地不愿意坐下。
    “张菁，既然是老同学，一起吃个饭也没什么嘛。”陈龙本就是个八面玲珑之人，见到现在的这个情况，又如何不明白两人之间肯定有些不足为外人道的恩怨？看着那韩国人不可一世的样子，陈龙已经决定，要好好教训一下这个家伙。
    “呵呵，这位先生说得没错！”见陈龙居然为自己说话，朴正勋的心情大好，拍了一下手叫来侍者得意地说道：“你们中国有句话，叫相请不如偶遇，所以今天这顿饭我请客，你们随便点！”“那就谢谢朴先生啦！”听了朴正勋的话，陈龙一面趁着对方一注意，向着姜皓星挤眉弄眼一番。一面接过菜单，指着上面最贵的菜式对那侍者说道：“我要这个，这个，还有这个！”而姜皓星接过菜单看了一眼，并没有点任何东西。而是抬头问那侍者道：“有没有1945年的穆东罗特西尔德葡萄酒？有的话先给我们上一瓶吧。”
    “这个……请你稍等，先生。”听了姜皓星的话，那个侍者面露难色地对他说道：“我请餐厅酒类主管亲自来为您服务吧。”
    “谢谢。”听了对方的话，姜皓星礼貌地向他点头道谢。
    “张菁，你也点菜啊！”见三人中只有张菁没有反应，朴正勋殷勤地对她说道：“这里的招牌菜鹅肝鱼子酱很不错，要不要尝尝？”“随便！”见姜皓星和陈龙都已经点了东西，张菁闷闷不乐地回了一句。不过她已经打定主意，一会结帐的时候，自己的那份一定自己付帐。当年从美国留学回到中国后，张菁就已经下定决心，再也不要和这个朴正勋有任何关系。
    “那再来两份鹅肝鱼子酱吧！”见张菁没有表示强烈的反对，朴正勋立刻自作主张地对那侍者说道：“就这样吧。”
    “好的，请稍候。”那侍者接过菜单，离开了桌子。
    “先生，我是餐厅的酒类主管。”就在众人等着上菜的时候，一个身穿礼服的中年人来到桌子边，看着姜皓星礼貌地问道。“请问是您要1945年的穆东罗特西尔德葡萄酒么？”“没错，不知道你们有这种酒么？”听了对方的话，姜皓星面色如常地说道：“如果没有的话，那……”





    第十五卷 第五章　酒（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:06:28 本章字数:2136

    “很荣幸，这种酒我们饭店倒有几瓶。”没等姜皓星把话说完，那中年人用带着几分骄傲的语气说道：“我感打赌，这种酒除了我们酒店外，在整个韩国都不会再有了。”
    “那真是太好了。”此时的姜皓星看上去就象一个真正的贵族，他看着那中年人缓缓地说道：“那就请您为我们上一瓶这种酒吧。”
    “不过……我想问一下，你们是用现金结帐呢还是信用卡。”看了一眼穿着普通的姜皓星，那中年人有些为难地说道：“很抱歉，酒店有规定，我必须弄清楚……”“哦，今天是这位朴先生请客。”见那酒类主管如此慎重，陈龙哪会不知道姜皓星这么做的用意？他一面指了指脸色有些改变的朴正勋，一面笑着说道：“你问他吧。”
    事实上朴正勋也不是个傻瓜，在见到姜皓星随意要的一瓶酒，居然让对方如此大动干戈，就知道这瓶酒一定不简单。不过他已经在张菁面前放出话来，此时自然不好食言。在陈龙捉狭的目光下，朴正勋看着那中年人说道：“没错，这顿饭由我付帐。”
    “啊，原来是朴先生请客，那就没有问题了。”听了朴正勋亲口证实，那中年人立刻笑着对他说道：“请稍等，酒很快就会送到。”
    “很好。”此时的朴正勋自然要摆摆派头，闻言挥了挥手表示没事了。那中年人立刻退了下去，去准备红酒了。
    在等待上菜的时间里。朴正勋一直有一搭没一搭地逗张菁说话。不过美女博士显然对这个家伙没一点好感，所以对他的问题，一概用简洁得不能再简洁地语言回答。结果在众人点的食物送上来时，朴正勋一共问了张菁二十多个问题。而张菁用来回答问题的字数，却也只有二十多个而已。
    “总算来了，赶了那么长时间的路，我可真是饿了。”眼见自己点的菜都送到了，陈龙第一个对朴正勋说道：“朴先生，我不客气啦！”“您请便！”手中优雅地握着刀叉，朴正勋风度翩翩地对陈龙说道：“祝你胃口好！”事实上。陈龙的确需要这样的祝福。因为故意想要捉弄朴正勋，他点的都是标价最贵的菜式。虽然这些菜式都十分精致。而且量也都并不多。但一个人要吃光这些东西，的确是需要一个好胃口。
    姜皓星瞟了一眼陈龙点地东西。知道他这一顿饭，至少吃掉朴正勋上千美元。不过看刚才餐厅酒类主管对朴正勋的态度，他一定是个有钱地主。为了在张菁面前表现一下，恐怕并不会在乎这区区千把美元的花销。
    不过不知道为什么，朴正勋对几乎没说什么话地姜皓星却更加注意。别的不说，就说他点的那瓶葡萄酒，就让朴正勋有很不好的预感。
    就在朴正勋想着葡萄酒的时候。那酒类主管已经亲把一支红酒送来了。只见他郑重其事地打开这瓶标签都有些破损的葡萄酒，然后小心翼翼地放在桌子上说道：“因为不知道几位要这瓶酒，所以并没有事先就打开。所以我建议各位能等待三十分钟，让酒有时间接触一下空气，这样酒的风味将会更加出色……”“行了，我知道了。你下去吧！”朴正勋可没耐心听那么多废话，他不耐烦地打断了对方地话，挥了挥对他说道：“有什么事我会再叫你的。”
    “那我告辞了。”依依不舍地看了那瓶酒最后一眼。这酒类主管失魂落魄地离开桌子。
    “张菁，我为你倒点酒吧。”喝退了那中年人，朴正勋继续向张菁献殷勤：“鹅肝配红酒最好了。”说完这句话后，朴正勋还没等张菁有所反应，就位她倒了满满一杯红酒。
    而坐在朴正勋对面的陈龙，则是个不会客气的家伙。眼见朴正勋刚把酒瓶放下，他立刻抢过来为自己和姜皓星满满地倒了一杯。
    “味道怎么样？”举起酒杯浅尝了一口，姜皓星看着朴正勋淡淡地说道。
    “的确不错。”虽然朴正勋为人跋扈，但毕竟是有钱人。所以他对类似红酒之类的东西，倒也有些研究。姜皓星点地这瓶葡萄酒，虽然朴正勋以前没有听说过，但味道的确很好。此时朴正勋已经暗下决定，等一会离开的时候，一定要带几瓶回去好好品味一番。
    “这酒地风味独特，我也是前几年尝过一次。”听了朴正勋的话，姜皓星又抿了一口酒淡淡说道：“没想到这里居然也有这种酒，倒是让我有些意外。”
    姜皓星说得倒全是实话。虽然作为一个医生，他对酒这种东西并无多大的好感。但是姜皓星之前在刘凯莉城堡居住时，倒的确见识过不少好酒。那是因为城堡的管家福伯好酒如命，只要知道有什么好酒，他一定会想办法弄点尝尝。而以他几百岁血族的身后，办这么点事自然不在话下。姜皓星也是在那个时候，对各种酒有所涉猎的。
    “这种酒很少见么？”听了姜皓星的话，陈龙自然是要凑趣地问一下。
    “应该是很稀有的。”听了陈龙的话，姜皓星淡淡说道：“据我所知，去年索斯比拍卖行曾经卖过一批。当时每瓶酒的价格，在两万六千欧元左右吧。”
    “厄……”听了姜皓星的话，陈龙什么都没说，而是端起酒杯一饮而尽。然后趁着朴正勋还在发呆的时候，又为自己满满倒了一杯。
    “开玩笑，一瓶酒两万多欧元，那就是二十多万人民币了。”陈龙一面为自己倒酒一面暗暗想道：“那这一杯怎么得也得一两万吧，回去和那些家伙有得吹了。老子一杯酒就喝下去两万，哈哈！”而此时的朴正勋，也在计算这瓶酒值多少韩元。不过韩元和人民币的汇率，就在120：1左右。所以现在朴正勋看着这瓶酒，脑海中只有一个数字，后面全是数不光的零……





    第十五卷 第五章　酒（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:06:39 本章字数:2189

    而张菁看着面色如常品着红酒的姜皓星，心中的阴郁之气却是少了许多。张菁实在没有想到，姜皓星这个平时不苟言笑的家伙，捉弄起人来居然这么有一套。看到朴正勋现在目瞪口呆的样子，张菁觉得自己的心情已经好了许多。
    在这顿饭接来的时间里，朴正勋的话少了很多。原来风味极佳的红酒，在他嘴里也变得又苦又涩起来。虽然以朴正勋的实力，这两万多欧元绝对支付得起。但被这受骗上当的感觉，却让他食不甘味，酒不下咽。
    与闷闷不乐的朴正勋形成鲜明对比的，则是陈龙这个家伙。这顿饭完全用的是那个韩国冤大头的钱，自然让他十分高兴。更何况一瓶两万多欧元的葡萄酒，可不是经常可以喝到的。是以陈龙一杯接一杯地灌下这天价红酒，一瓶红酒倒有一大半进了他的肚子。
    而姜皓星则一如以前，面无表情地抿着杯中的美酒。直到看陈龙把盘子里的食物都扫了个干净，姜皓星才施施然站起身来，看着朴正勋缓缓说道：“朴先生，多你的款待。时间已经不早了，我想我们该告辞了。”
    说完这句话，姜皓星不等朴正勋回答，转身就走。而张菁则早就不想坐在这里，眼见姜皓星离开，她也立刻跟着离开了。只有陈龙不慌不忙地端起酒杯，把里面最后一口红酒喝下后，才站起身来大声对朴正勋说道：“谢谢你啦，朴先生！这酒真是……太好喝了！”看来陈龙似乎喝得多了一点。说话时连舌头都有些转不过弯来了。
    “吃完了还不走？！”听了陈龙的话，朴正勋的气不打一处来。反正张菁已经离开，他也不用再装绅士，而是看着陈龙威胁似地说道：“这顿饭我迟早要你们都吐出来！”陈龙是何许人也，怎么会受这种人地威胁？听了对方的话后，他故意对朴正勋说道：“吐出来做什么？你还想都吃下去？”“你……”有身份有地位的朴正勋几时受过别人这样的调侃？听了陈龙的话后他勃然大怒，正想站起身来怒斥对方。却看到陈龙那家伙一阵作呕，似乎真的是因为喝得太多，想要呕吐了。
    被吓了一跳的朴正勋连忙含胸缩头，生怕对方吐到自己身上。但却发现陈龙已经转身离开。只是这家伙一面走一面还在摸着自己的肚子，似乎还在回味着刚才的好酒美食。
    “这两个混蛋！”坐在桌边的朴正勋看着陈龙脚步虚浮地离开。立刻拿出电话拨了一个号码，然后对电话那头说道：“阿虎吗？立刻给我查一下。一个叫张菁地中国女人，是以什么名义入境的。对，张菁，女，今年应该是……29岁。”
    刚刚走路还歪歪扭扭地陈龙一出餐厅，立刻变得精神抖擞起来。对他这样的特工来说，半瓶红酒根本算不上什么。刚才陈龙那半醉地样子。和全是装出来的。当然，他这样做也是有目的的。至少在离开餐厅前，已经知道这个朴正勋开始调查自己了。
    “姜皓星，那个小子在调查我们。”几步赶上了姜皓星，陈龙在他耳边小声说道。
    “他不知道我们的名字，怎么查？”听了陈龙的话。姜皓星皱着眉头问道。
    不过陈龙并没有回答他的问题，而是向走在两人前面地张菁呶了呶嘴。明白了陈龙的意思，姜皓星开始思考该怎么面对这个问题。
    要知道他们这次来韩国。最终目的是要探索这里的史前遗迹。而这件事要被韩国政府得知，肯定会阻止他们的行动。毕竟对任何国家来说，在境内有这么一个遗迹，绝对算得上是笔巨大的财富。就算以韩国目前地科技实力，他们没办法完全解开遗迹内的谜团。也绝对不会允许其他国家的人，来染指这些资料。
    “你也去查一下，这家伙是什么来头。”很快姜皓星就作出决定，要给这个对他探索计划有威胁地家伙一点颜色看看。
    “好嘞！”这些事对陈龙来说，本来就是老本行。所以听了姜皓星的话后，他立刻拿出电话，联系了几个人。
    而姜皓星自然不会在这种事上花费精力。从餐厅出来后，他就直接回到了自己的房间去了。而张菁在遇见了朴正勋之后，心情明显很不好。所以她也回到了自己的房间，整整一晚上都没有出现。
    不得不承认，陈龙的确是个合格的特工。就在当天半夜，他已经弄到了朴正勋的资料，送到了姜皓星的房间中。
    从资料上来看，这朴正勋是大韩制药公司的老板。这家制药公司在韩国也算是个大公司了，公司于前年上市后，在股市的表现也很出色。作为大韩制药公司最大的股东以及CEO，这朴正勋也算是个有钱人了。怪不得在餐厅时，那酒类主管在知道是朴正勋埋单后，立刻把酒送了上来，没有丝毫犹豫。
    陈龙在资料上特别注明的是，这朴正勋在六年前留学美国。而张菁在那个时候，应该也在美国念考古学博士，看来他们应该就是在那个时候认识的。不过为什么两人见面时形同陌路、势如水火，这就在陈龙的资料中看不出来了。
    而与此同时，朴正勋的手中，也握着一份资料。作为一个上市公司的老板，他在这个国家还是有些实力的，所以朴正勋也很快弄到了姜皓星等人的资料。
    但和姜皓星得到的那份详细资料相比，朴正勋手中的资料上，却是简单得可以。特别是姜皓星和陈龙，这两人的身份本来就十分神秘。所以虽然朴正勋在国内的势力不算小，但能弄到的关于他们的资料，只是仅限于姓名和国籍以及入境理由而已。
    不过在朴正勋看来，这只能说明和张菁在一起这两个男子，全是不值得注意的无名小卒而已。所以他立刻提起电话，拨通了几个号码，要给这两个捉弄自己的家伙一点教训。
    “张菁，我一定要得到你。”挂上了电话，朴正勋自言自语地说道。





    第十五卷 第六章　张菁的过去（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:06:48 本章字数:2237

    作为一个家世良好的有为青年，朴正勋从小过的就是衣食不愁的富家子弟生活。事实上在他的记忆中，不管是东西还是女人还没有什么是自己想要而得不到的。然而任何事总会有一个例外，对朴正勋来说，张菁就是这个例外。
    当初两人是在美国读大学的时候认识的。在第一次见到张菁后，朴正勋就为她的美貌和气质所吸引。在他看来，向张菁这样的美女，正好用一句中国诗句来形容，那就是“清水出芙蓉，天然去雕饰”。和她相比，那些多多少少整过容的韩国美女，就象是带了面具一样虚伪而不自然。
    所以在几年的大学生活中，朴正勋在张菁的身上花费了很大一部分精力，希望可以打动这个中国美女的心。当然，作为一个精明商人的后代，他并没有把全部精力都花在张菁的身上，而是同时和好几个女孩交往着。然而就算这样，朴正勋花在张菁身上的金钱和时间，也绝对非常惊人了。
    然而朴正勋发现，对张菁来说，他以前无往不利的金钱加浪漫的攻势，似乎没有多大作用。两人的关系直到第三年，才有了一点进展￣￣张菁总算接受了朴正勋做她的男朋友。
    然而让朴正勋感到郁闷的是，虽然张菁承认了他男朋友的身份，但却从来不和他有过于亲热的举动。以至于他在有了这个正式的女朋友后，还不得不另找其他的女人解决生理问题。当然，朴正勋这样地行为。最终还是被张菁发现了。以张菁的性格，等待两人的自然只有分手。而张菁也成为朴成勋看上，却唯一没有到手的女人。
    这次两人在韩国偶遇，自然让一直对张菁念念不忘的朴正勋，重新燃起了要把她搞到手的想法。不过以朴正勋从小养成的，嚣张跋扈、吃不得半点亏的性格。他自然是要先动用手上的力量，教训一下捉弄他的姜皓星和陈龙两人。
    此时姜皓星还不知道，自己已经成为别人教训地目标。对他来说，那些还没到位的探险队员才是他最关心地问题。虽然他也清楚，聚集这么多精英级人才。本就不是件容易的事情，需要一点时间也属正常。但对一向视时间为生命地姜皓星来说。让他等待实在是件非常痛苦的事情。
    好在陈龙告诉姜皓星，他订的那些零件已经全部搞到。就在这几天里。会通过秘密渠道运到离首尔不远的一处基地中。对姜皓星来说，这无疑是个好消息。至少在零件到了之后，他就可以为探险队装备装备，而不用在饭店里傻等浪费宝贵的时间了。
    不过在零件运到之前，姜皓星还是只能无聊地留在饭店里。穷极无聊的他只得取出记载了修真及炼丹方法的玉简，重新查看起里面地内容来消磨时间了。
    不过姜皓星没有想到的是，他这一看。倒真的看出了些名堂来。原来在那玉简中的炼丹篇中，清楚地写明了炼制各种丹药需要的材料。而在这些材料中的比如千年人参、龙胆等等，玉简中都有注明，以高丽出产地为最佳。
    来到地球上好几年了，姜皓星自然知道，这古时所称的高丽。自然也包括现在的韩国了。有了这样地发现后，姜皓星决定趁几天空闲的时间，在韩国到处转转。看看有没有可能找到这些上等的炼制丹药的材料。
    不过姜皓星也知道。这些炼丹材料都是十分罕见之物。想要在短时间内找到这些东西，也是件不太可能的事情。想到这里，姜皓星决定在韩国开设一家公司。以后也能频繁出入这里，找机会寻找那些炼丹材料。
    不过究竟开设什么公司，倒让姜皓星有些为难。虽然他有的是钱，开设的公司哪怕不赚钱也没有关系。但他韩国的商业系统根本不熟悉，所以对在这里开设公司的事情，还是觉得有些为难。
    就在此时，传来了一阵敲门声。姜皓星打开门一看，却发现张菁正寒着脸站在门外。看到姜皓星开了门，美女博士小声问道：“我可以进去吗？”见张菁似乎有话要说，姜皓星淡淡对她说道：“进来吧。”
    听了姜皓星的话，张菁低着头漠不作声地进了他的房间。然而虽然她几次想要开口说些什么，但似乎都没有那个勇气。结果张菁足足坐了半个小时，却连一个字都没有说。
    “说什么事，你就直说吧。”见了对方欲言又止的样子，姜皓星终于忍不住开口对她说道：“既然我们现在是伙伴，有什么我帮得上忙的，就不要客气。”
    姜皓星的话虽然不多，但却似乎有种神奇的力量。听了他的话后，一直低着头的张菁缓缓抬起头来，看着他小声说道：“昨天在餐厅里遇到的那个韩国人，以前是我的同学。”
    “哦。”对张菁的话没有什么反应，姜皓星只是淡淡地应了一声。事实上昨天在餐厅里的情景，只要是有眼睛的就都能看出来，两人的关系绝对不是老同学那么简单。
    “其实……其实我们以前不仅是同学。”知道自己昨晚的表现十分反常，张菁暗中下了决心，看着姜皓星缓缓地说道：“而且还谈过恋爱！不过已经分手很长时间了。”“嗯，看出来了。”听了张菁的话，姜皓星还是不咸不淡地回答道。在他看来，张菁以前和那韩国人有多暧昧的关系，现在为什么又是势同水火，根本都不重要。只要这两人的关系不影响到姜皓星的探索计划，姜皓星可以什么都不管。
    不过姜皓星这冷淡的态度，却似乎让张菁有些紧张。她一面看着姜皓星的表情，似乎想从中读到点什么，一面急促地对他说道：“我们真的已经好久没联系了，昨天遇见只是一个巧合。”
    “我相信你的话。”听了张菁的解释，姜皓星对她说道：“你也不用把这件事放在心上，无端地影响了自己的心情。”
    听姜皓星的语气平和，没有一点嘲讽之意。张菁这才相信，他的确是相信了自己。本来悬着的心一放下，美女博士看着姜皓星缓缓说道：“其实，我还有另一件事要求你帮忙。”





    第十五卷 第七章　拍卖会（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:06:58 本章字数:2194

    “说吧。”本以为张菁来找自己，不过是为了解释她和朴正勋的关系。没想到她居然还有其他事情，姜皓星看着她淡淡地说道：“只要不是太麻烦，我可以帮你。”
    “今天我接到朴正勋发来的请柬，要我去今晚参加一个拍卖会。”见姜皓星的语气不是很和善，张菁呐呐地说道：“我想请你陪我一起去。”
    “为什么？”听了对方的这个要求，姜皓星觉得有些不乐意。虽然他这几天在饭店，同样无所事事。但要姜皓星去参加那些无聊的聚会，他却宁愿在房间里打坐。
    “朴正勋十分讨厌，从昨天到今天，打了好多电话骚扰我。”听了姜皓星的问题，张菁小声说道：“我想……我想请你扮演我的男朋友，让他死了这条心。”
    “没兴趣。”听了张菁的话，姜皓星更不愿意去参加这个什么拍卖会了。本来在姜皓星看来，参加什么拍卖会就够浪费时间了。而现在还要冒充张菁的男朋友，和那个什么朴真勋争风吃醋，姜皓星自然更不乐意了。
    “那……好吧！”听了姜皓星的话，张菁也知道这个要求有点过分，小声对他说道：“那我也不去了。本来我想去拍卖会，只是想见识一下千年人参是什么样子的而已……”“什么？”听了张菁的话，姜皓星的兴致立刻被调动起来，他站起身来看着她大声问道：“千年人参？！”“是啊！”被姜皓星突然提高的声音吓了一跳，张菁有些莫名其妙地回答道：“那个拍卖会的拍品。本来就是拍卖最近几年在韩国找到地珍惜药材。那个朴正勋是开制药公司的，所以才接到邀请……”“晚上几点？”没等张菁把话说完，姜皓星就兴致勃勃地追问道：“在什么地方？”“晚上九点，就在这个饭店的顶楼餐厅里。”不知道姜皓星问这些问题是什么意思，张菁随口回答道。
    “好，我陪你去！”知道了拍卖会的性质，姜皓星立刻答应张菁的要求：“晚上六点半，我去找你。”
    “真的？”听了姜皓星的话，张菁一时有些不敢相信自己的耳朵。不过她很快就冷静下来，看着姜皓星说道：“那好。晚上八点半见！”说完这句话后，张菁就喜孜孜地离开了姜皓星的房间。
    对张菁来说。邀请姜皓星一起参加这个拍卖会，可是有好几层用意的。一来。她可以借此向朴正勋表明，自己已经有男朋友了，让他不要再纠缠自己。二来，也可以间接地让姜皓星知道，自己和朴正勋并没有什么关系。第三，也可以趁此机会见识一下千年人参之类地珍贵药材。要知道张菁的爷爷就是位有名地中医，所以她从小就对这些药材非常感兴趣。
    而姜皓星则对拍卖会上的药材非常感兴趣。之前他还想依靠自己地力量。在韩国寻找一些药材呢。没想到张菁立刻就来找他，参加一个这样的拍卖会。这就好比磕睡时有人送枕头，姜皓星自然不会放过这样的机会。
    送走张菁后考虑了一下，姜皓星给远在英国的刘凯莉打了个电话。自从被派到非洲，为黑暗议会修建后备基地后，姜皓星已经很久没和这个半血族女孩见面了。
    所以在听到姜皓星的声音后。刘凯莉很是嗔怪地抱怨了一番。说姜皓星一定在非洲结识了几个黑妹狐狸精，所以才把她给忘了。对刘凯莉的这种推测，姜皓星根本不屑反驳。只是静静地在电话里听着她的抱怨。
    好在刘凯莉在父亲失踪后，就一个人挑起了维持城堡地重担。最近一段时间无论是心智还是脾性，都有了很大的改善。在发了一通牢骚后，她很快冷静下来，在电话那头问道：“说吧，找我有什么事？”“我想要点钱。”好不容易听完了对方的抱怨，姜皓星总算可以谈正事了：“你把钱打到我经常用的那个帐户里就行。”
    要知道虽然姜皓星现在赚钱的路子不少，钱也有了许多，但他一直觉得管这些钱是件麻烦事。所以一直以来，姜皓星的帐户，一直都是交给刘凯莉地管。他这样的决定，也让刘凯莉很是感动。在她看来，虽然这个男人不常和自己见面，但却所有的钱都交给她管，无疑表明两人地关系十分亲密了。
    “好的，我马上就办。”听了姜皓星的话，刘凯莉在电脑那头问道：“你要多少钱？”“我要参加一个拍卖会，具体的数字还不能肯定。”听了刘凯莉的话，姜皓星对着电话说道：“不过估计不会很少。”
    “那好，我先转五千万进去吧。”听了姜皓星的口气，知道他对这场拍卖会志在必得，刘凯莉干脆地说道：“不够的话再打电话给我，我再给你转帐。最近从美国转来一大笔钱，足够我们维持好几年的了。”
    “以后那边会经常汇过来的。”听了刘凯莉的话，姜皓星对她说道：“哪里需要花钱的，你自己看着办就是了。”
    觉得姜皓星说这句话的口吻，很象一个男人对妻子说的话。刘凯莉心中很是高兴，连忙对他说道：“好了，我现在就去为你转帐，如果钱不够的话打电话给我，我再给你转。”
    “好的，谢谢了。”听了刘凯莉的话，姜皓星淡淡地对她说道。
    “谢什么啊，这些钱本来就都是你的，我不过是帮你保管而已。”电话那头的刘凯莉心情显然不错，轻笑着对他说道：“好了，不和你多说了，我现在就去办转帐。”
    “再见。”简短地告别后，姜皓星挂上了电话。
    当天晚上，姜皓星在八点半准时敲开了张菁的房门。却发现平时一直是身穿干练职业装的张菁，居然换上了一套蓝色的中式旗袍。不可否认，象张菁这样身材修长的女子，穿起旗袍的确非常好看。这件旗袍合身的剪裁，把张菁本就修长的身材，衬托得更加完美无缺。再加上张菁灵动的双目和娇俏的面容，让第一眼见到她这身打扮的姜皓星也是愣了一愣。





    第十五卷 第七章　拍卖会（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:07:07 本章字数:2164

    “好久没穿得这么正式了，我还有点不习惯呢。”对姜皓星的反应觉得有些不好意思，张菁俏脸微红地对他说道：“这次的拍卖会非常正式，出席的众人都应该身着礼服。”
    不过姜皓星这次的韩国只旅本就来得匆忙，而且他也不怎么愿意把心思花在服装这些无聊的事情上。所以他虽然作好了去参加拍卖会的准备，但身上的却是一套普通的休闲服。姜皓星的这身打扮，自然让张菁有些哭笑不得。
    不过此时离拍卖会开始只有半小时了，想要再出去买一套合适的礼服，时间上也已经来不及了。所以张菁暗暗一咬牙，决定就这么带着姜皓星去参加拍卖会。
    两人坐电梯来到饭店顶楼，向门口的侍者出示了请柬后，进入了拍卖会现场。虽然此时拍卖会还未正式开始，但姜皓星和张菁却看见，在这里已经聚集了许多参加拍卖会的各界名流。不过这些宾客无一不是身穿笔挺的礼服，出双入对地小声交谈着。
    当容貌美丽身着旗袍，全身都透射出中国女性特有的典雅气质的张菁，出现在拍卖会现场时，立刻引起了全场的关注。不过当众人见到在张菁身边，一身休闲装的姜皓星时，脸上纷纷流露出混合着惊讶和不屑的表情。
    对其他人的目光毫不在意，姜皓星面无表情地站在张菁的身边，一心等待拍卖会的开始。
    就在此时，远处正在和其他客人寒喧地朴正勋见到了张菁。不禁也是双眼一亮。于是他向其他人打个招呼，然后快步向两人走来。
    “张菁，今天晚上你真漂亮！”走到两人面前，身穿礼服气宇不凡的朴正勋微笑着对她说道：“拍卖会很快就要开始了，我正担心你会不会来呢。”
    “我当然会来。”面对向自己献殷勤的朴正勋，张菁冷冷地回了一句。
    “呵呵，不知道拍卖会结束后，我能请你一起去酒吧坐坐么？”故意忽略张菁冷淡的语气，朴正勋微笑着对她说道。虽然韩国人的脸上一直洋溢着微笑，一副彬彬有礼的模样。但却自始至终没有正眼看姜皓星一眼。完全忽略了他的存在。
    不过张菁可不会坐视朴正勋如此忽略身边的姜皓星，听了韩国人的话后。她立刻向对方说道：“抱歉，拍卖会结束后。我和我的男朋友已经有安排了。”
    “你地男朋友？”听了张菁的话，朴正勋眼镜后地双眼中闪过一丝精光，然后微笑着问道：“谁那么幸运，能成为你的男朋友啊？你为不什么带他来拍卖会，也好介绍我们认识一下嘛。”
    “他不是来了么？”听了朴正勋地话，张菁一面挽起姜皓星的手臂，一面微笑着对他说道：“我给你介绍一下。他是姜皓星，我的男朋友！”听了张菁的话，朴正勋用不屑的眼光扫了一眼姜皓星，然后言不由衷地说道：“原来是姜先生，幸会幸会。”只是他虽然是这么说，但语气中却一点点幸会的意思都没有。不但如此。朴正勋甚至连和姜皓星握手的意思都没有，只是用居高临下地口气对姜皓星说道：“姜先生的这身打扮，真是令我大开眼界。我已经好久没去中国了。没想到现在贵国流行起这种礼服来了，呵呵！”朴正勋的言下之意，自然是嘲笑姜皓星出席这种场合，却连礼服都没有。没想到朴正勋居然会如此刻薄，当着姜皓星的面就出言讥讽。不过以姜皓星的性格，自然不会为对方这两句话动怒。一心等待拍卖会开始的他只是向着朴正勋淡淡一笑，然后又把头转了开去。
    看到姜皓星如此地表现，本就不相信他是张菁男朋友的朴正勋，更加肯定了自己的猜测。要是姜皓星真是张菁地男朋友，那一个男人是不会任由其他人在自己女人的面前，如此挑衅自己的。所以朴正勋几乎可以肯定，这姜皓星是张菁临时拉来作挡箭牌的。
    有了这样的看法，朴正勋一面暗下决心，一定要把张菁追到手；一面也对姜皓星更加痛恨，一心想要好好弄点苦头给他尝尝。
    不过虽然有这样的打算，但朴正勋也知道，在目前这个场合是不适合做这样的事情的。所以他也只是简单地和张菁寒喧了几句，就去和其他客人打招呼了。毕竟对韩国人来说，家族的生意可要比一个女人重要得多了。
    时间过得很快，八点一到，拍卖会就准时开始了。因为近年韩国发展得很快，所以真正人迹罕至之处，也几乎已经没有了。而这次拍卖会的拍品，则是最近几年来，在韩国境内发现的，为数不多的珍贵药材。
    虽然按照现代科学的研究，这些药材的药用价值，和相同种类的其他药材也没什么两样。但对东方人来说，年代久远的药材，似乎总比那些才生长了几年的同类更加珍贵。所以今晚才会在饭店的顶层餐厅，有这么一场特别的拍卖会。
    因为拍卖会才刚开始，所以拍卖师拿出的拍品，也不过是些几十年的龙胆，大一点的牛黄之类的东西。虽然在普通人眼中，这些药材也算得上是比较珍贵的了。但在姜皓星看来，这不过是普通货色。所以他一直坐在一角，默不作声地看着其他人出价竞拍。
    而坐在姜皓星身边的张菁，此时倒显得有些激动。毕竟她出身中医世家，对这些药材的珍贵程度，还是有所了解的。特别是张菁在见到那块足有三十公斤重的牛黄时，惊讶地张大了小嘴，一脸不可置信的表情。
    “你怎么了？”从来没见张菁如此失态过，正觉得无聊的姜皓星淡淡地问道。
    “你看啊，这可是六十斤重的牛黄啊！”看了一眼面无表情的姜皓星，张菁激动地说道：“记得爷爷常对我说，‘牛黄不过斤，过斤就是宝，。现在这块牛黄居然有三十斤重，要是能给我爷爷看看，不知道他要高兴成什么样子呢！”





    第十五卷 第八章　竞拍（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:07:17 本章字数:2129

    因为炼丹的材料中，并不要这么大块的牛黄。所以姜皓星本来对这件拍品，可是兴趣缺缺。不过现在听张菁这么一说，他倒对这块东西有了点兴趣，于是对张菁说道：“那你就出价吧，买下来送给你爷爷他老人家，也算是尽点孝心。”
    “你开什么玩笑？！”听了姜皓星的话，张菁看着他说道：“你看看它的价格，现在已经卖到五万美元了。我不过是一个拿工资的，哪有那么多钱啊？”“那我帮你买吧。”姜皓星也是一时心血来潮，举手示意参加竞拍。
    要知道能参加这次拍卖会的，无一不是有头有脸的人物。所以虽然姜皓星没交保证金，但拍卖师还是接受了他的报价。
    然而姜皓星的这一举动，却正好落在了朴正勋的眼中。他眼看着姜皓星先是和张菁低语了一阵，然后才举手出价。立刻敏锐地察觉到，这块牛黄一定是姜皓星为了讨张菁的欢心，这才参与竞拍的。
    一心想要讨好张菁，朴正勋自然也立刻举手出价。想把这块牛黄买回去，然后送给张菁以博得美人一笑。
    然而朴正勋却不知道，这本来为了讨好美女的举动，却让张菁更加讨厌他了。要知道那么大一块牛黄虽然罕见，但也是对懂得中医知识的人有些用处。所以那块大牛黄能拍到五万美元，已经是很了不起的事情了。事实上当姜皓星举手加价后，前面那个买主已经表示放弃了。也就是说，如果朴正勋不插上一手的话。姜皓星只需要花五万一千美元，就能拿下那快牛黄了。
    然而现在朴正勋一加价，这块牛黄地价格很快就被提到了六万美元。这让本来就有些不好意思的张菁，更加觉得心中不安。虽然她知道姜皓星很是有钱，但这钱毕竟是人家的。要让张菁一下子花掉其他男人几万美元，这可是她无法接受的。
    所以当牛黄的价格被叫到六万五千美元时，张菁连忙重重拉了身边的姜皓星一下，示意他千万不要再出价了。对张菁的这个提议，姜皓星倒也表示赞同。虽然姜皓星的钱多，但这块牛黄在他眼里毕竟不值这么多。现在连想要这牛黄的张菁都主动提出放弃。姜皓星自然不会反对。于是朴正勋就在众人异样的目光中，以六万五千美元拍下了块巨型牛黄。
    虽然在和姜皓星地争斗中取得了胜利。但朴正勋的心中却是十分不爽。因为当那拍卖师宣布，他拍得这件拍品时。周围客人看他地眼神，就象是在看一个傻瓜一样。作为大韩制药公司的老板，朴正勋几时被别人以这种眼神注视过？虽然这是他自己为了讨好张菁而作出地决定，但朴正勋还是把这笔帐算在了姜皓星的头上。
    不过对朴正勋来说，既然花了钱就一定要得到回报。所以他一拍到那块牛黄，立刻来到张菁身边，装出一副深情的表情对她说道：“张菁。你不是有个做中医的爷爷么？他老人家一定对这么大块的牛黄很感兴趣，所以我觉得这块牛黄送给你最合适了。”
    不可否认，朴正勋这人年少多金，而且也懂得投其所好的道理。要是朴正勋追求的是其他女人，也许早就被他得逞了。然而张菁早在几年前，就看清楚了他地真面目。所以现在面对献殷勤的朴正勋。张菁只是冷冷地“哼”了一声，根本没有理睬他。
    没想到自己花了六万多美元，不但连张菁的一个微笑都没有换到。反而还在其他人面前出了丑。朴真勋更是下了决心，一定要先追上张菁，在尽情地玩弄她之后，再将其抛弃。而对一直坐在张菁身边，一言不发的姜皓星。朴正勋已经改变了先前只是给他吃点苦头的想法，而是准备找人打断他的双脚，让他地下半生只能在轮椅上度过。
    不过姜皓星并没有把这个小插曲放在心上，因为此时拍卖已经渐入佳境。有一些姜皓星比较感兴趣的药材，已经开始登场了。
    之前已经看过这次拍品的介绍，姜皓星对其中地两、三样东西，也是特别感兴趣。这几样东西中，除了被作为压轴好戏的千年人参外，还有一块五百年的龙胆，以及从一条百岁高龄的抹香鲸腹中取出的龙涎香。
    姜皓星的白玉简中说得清楚，这三样东西都是炼制丹药的圣品。特别是那千年的人参，本来就号称有起死回生的功效。据说只要人还没死，喂他一片千年人参，就能吊住好几天的性命。所以这样东西，也是那起死回生丹中的主要原料之一。
    而姜皓星来参加这个拍卖会，大部分原因就是要得到这支千年人参。虽然此时姜皓星看上去平静异常，但其实心中早就有了打算，一定要搞到这支千年人参。当然，如果能以拍卖的方法搞到人参自然最好。但如果不行的话，姜皓星也做好了明抢暗夺的准备。
    “各位，现在的拍品是一块极品龙涎香。”就在姜皓星心中暗作打算之时，那拍卖师已经开始买卖下一件拍品了：“想必各位都知道，这龙涎香既是药材，也是珍贵的香料。这件拍品的底价是三十万美元，加价幅度是五千美元，现在请出价吧。”
    因为在坐的都是些内行，所以那拍卖师并没有多说废话，而是直接进入了拍卖程序。
    因为这龙涎香的用途多样，所以出价的买家比之前踊跃许多。没过多久，这块龙涎香的价格就到了五十二万美元。不过价格高到这个程度，也已经到了许多人的心理价位。所以出价的人渐渐变少，看来这件拍品的最终价格，不会超过五十五万美元了。
    “六十万！”就在此时，姜皓星终于出手了。为了不再和其他买家纠缠，他一上来就报了个高价。果然，听到姜皓星的这个价格，几个买家纷纷摇头，表示不会再出价竞拍。





    第十五卷 第八章　竞拍（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:07:27 本章字数:2133

    “六十万，六十万第一次！六十万第二次！”眼见没有其他人出价，那拍卖师进入拍卖的最后程序。然而就在他要喊出“六十万第三次”，并敲下手中那个下锤的时候。突然有个声音大声喊道：“等一等！”“哦，是朴正勋先生！”因为大韩制药公司本就是这次拍卖会的主要发起人，所以那拍卖师倒也认得朴正勋。现在见他突然举手，还以为这个大韩制药公司的老板也要出价呢，连忙对着话筒说道：“朴先生要出价么？”见成功地阻止了拍卖师落锤，朴正勋几步跨到他的身边，对着话筒大声说道：“我不是要出价，而是要质疑那位出价六十万美元先生的资格！”“这怎么可能？”听了朴正勋的话，现场立刻起了一阵骚动。要知道，象这样的拍卖会，参与者都必须有请柬才进入场。现在朴正勋突然跳出来说，刚才那个叫价的男子没有资格，自然是让所有人都很是吃惊。
    “这个……”没想到朴正勋阻止自己落锤是因为这个原因，那拍卖师也有些为难地对姜皓星说道：“请问这位先生，您能出示一下请柬吗？”“没问题，请柬在这里。”听了那拍卖师的话，姜皓星微微一笑，拿起张菁递过来的请柬，送到了拍卖师的面前。因为每张请柬最多能允许两个人进场，所以说起来姜皓星也是受到邀请的客人。不过一边的朴正勋看到这张请柬，却是气得够跄。要知道这张请柬，正是他自己送到张菁手中地。现在却被姜皓星用来在拍卖会上出风头。这自然让朴正勋难以接受。
    不过这朴正勋虽然心胸狭窄、好色虚伪，但也绝对不是一个草包。虽然姜皓星参加拍卖会的资格确定无疑，但他立刻想到另一个问题，连忙对那拍卖师说道：“虽然他有资格参加拍卖会，但我质疑他的支付能力！”此言一出，众皆哗然。要知道在这样的场合，质疑一个人的信用，无疑是对对方极大的侮辱。虽然朴正勋事先知道，张菁等人来韩国的目的是商业考察。但姜皓星习惯性地休闲打扮，却让朴正勋自信地认为。他不过是一个普通职员而已。正因为如此，朴正勋才敢质疑姜皓星的支付能力。不过他这么做。也是冒了很大风险的。因为万一姜皓星证明自己有支付能力，那朴正勋这此丢脸可就丢大了。
    看了一眼有些骚动地客人。姜皓星淡淡地对那拍卖师说道：“你们拍卖行的帐号是多少？”“厄……请稍等。”那拍卖师听了姜皓星地话，很快就递给他写了一串数字的白纸。要知道一般来说，象这样地大宗交易，都是以转帐或者支票的方式来结帐的。不过那都是拍卖结束后的事情，象今天这样，在拍卖过程中就转帐的，这拍卖师倒还没有遇见过。
    “等我一会。”拿着那张纸条。姜皓星在拍卖公司提供的电脑上操作了一会，然后一言不发地走回原来的位子，坐在了张菁地身边。
    在那里早有拍卖公司的财务人员在电脑上查帐了。不过是十几秒种的工夫，那财务人员在众人关注的目光中抬起头来，大声宣布道：“六十万美元，到帐了！”一听到这财务人员的报告。原本安静的现场突然热闹起来。众人纷纷一面看着朴正勋和姜皓星，一面低声窃窃私语。
    本来有资格参加这个拍卖会地，多少是有点实力的人。这六十万美元虽然不算少。但在场之人多数都也见过。要真是普通的转帐，必定不会让众人如此关切。
    然而这件事奇就奇在，一分钟之前大韩制药公司地老板朴正勋还信誓旦旦地宣称，这个英俊的中国男子没有支付能力。在一分钟后，那男子却立刻转了六十万美元进拍卖行的帐户。在这样充满戏剧性的场面下，众人才对姜皓星感到特别好奇。
    不过姜皓星对其他的目光，完全置之不理。反正钱也付了，龙涎香也到手了。对他来说，接下来可还有两样东西，是一定要弄到手的。
    等到现场再次安静下来后，那拍卖师终于开始拍卖五百年的龙胆了。和之前的龙涎香相比，这五百年龙胆的起拍价虽高，但参与竞争的人却少了许多。毕竟龙胆只是一味中药，用途远没有龙涎香来得广。所以当不多的几个竞争者见到姜皓星再次出价，很快就放弃了竞争。倒反而让姜皓星以四十万美元的价格，将五百年龙胆拍到了手。
    此时这次拍卖会的绝大部分拍品，都已经有了买主，只剩下最后一件拍品，那件千年人参还没有开始竞拍了。
    说到这支千年人参，不但是这次拍卖会的重头戏，更是绝大多数客人前来的原因。事实上包括朴正勋在内的很多人，这次都是冲着这支千年人参来的。因为一直受到中国文化的影响，所以韩国人对千年人参之类的珍贵药材，也都非常重视。
    而且这次觊觎这千年人参的，除了韩国人外，还有得到消息赶来的日本人，以及好几个有钱的外籍华裔。这些人中间，倒也不乏经济实力强劲的人物。有几个甚至在当地的政界，也有着相当大的势力。所以当拍卖师宣布，开始竞拍最后一项拍品时，现场的气氛立刻开始紧张起来。
    “女士们、先生们，下面我们将要拍出的，是这次拍卖会的精品。也是最近二十年来，大韩民国范围内，唯一被发现的千年人参！而且根据专业采参师的估计，随着人类文明的迅猛发展，象这样的千年人参，在全世界范围内没有被发现的，不会超过十支了！”那拍卖师不愧是专业人士，不过短短的几句话，就把这支人参的珍贵之处凸显了出来。而接下来他也没有浪费时间，立刻大声宣布道：“根据拍品的效用和珍贵程度，这支千年人参的起拍价是二百五十万美元，每次的加价幅度是五万美元，现在各位可以出价了！”





    第十五卷 第八章　竞拍（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:07:36 本章字数:2051

    这支千年人参果然是众人争相竟拍的目标，拍卖甫一开始，就有许多人举手出价。只用了不到五分钟的时间，这支千年人参的价格已经叫到了四百万美元了。而这个价格对实力一般的竞拍来说，已经是个不小的数字了。所以渐渐地，在场里叫价的人已经越来越少，就只有三、四个对这支人参志在必得的买家，还在相互竞价。而刚才一连拍下了两件物品的姜皓星，却象是对千年人参毫无兴趣一般，这次反而坐在那里不出声了。
    刚刚丢了一个大脸的朴正勋坐在一边，眼看这支千年人参的价格已到了四百万美元，终于举手大声喊道：“四百五十万！”有几个刚才还在竟价的买家，见朴正勋一出口就加了五十万美元，虽然觉得有些不服气，但还是悻悻地摇了摇头，表示放弃了竞争。那几个放弃竞争的，都是韩国人。作为本国人，他们对大韩制药公司的实力，还是有些了解的。现在眼见朴正勋出价参与竞争了，他们立刻明白，大韩制药公司对这支千年人参是势在必得的，所以才纷纷放弃了竞争。
    眼见自己一出手，就让几个本国的竞争者摇头放弃，朴正勋的心中也是很有些得意。虽然现在的大韩制药公司，都是以制造西药为主。但要公司拿下象千年人参这种中药材中的代表，无疑等于在所有流行中医文化的地域，做了一个大大的广告。再加上各地地媒体，一定会对此时大肆报道。所以大韩制药公司。才会决定参与这次竞拍。
    而那几个韩国人退出后，就只剩下一个操着生硬英语的日本人，以及一个从美国来的华人，在和朴正勋竞争了。不过这两人参与竟拍千年人参，都是因为个人需要而出价的。所以在资金方面，很难于本身就是公司行为的朴正勋相提并论。
    所以当叫价又过了两轮后，那日本人首先退出了竞争。而当叫出了五百五十万美元的高价后，那个华人的脸上也开始出现了汗珠。
    “五百六十万！”看了一眼那个华人的脸色，朴正勋用不带任何感情色彩的声音喊道。自从价格叫到了五百万以上后，就连朴正勋也不敢五十万一加。而是每次只加十万美元。不过就算是这样，他给那个华人的压力也是巨大地。所以当听到朴正勋淡淡地叫出五百六十万美元后。这华人也摇了摇头表示放弃了。
    见此时场内没有一个人说话，一丝得意的笑容在朴正勋地脸上浮现出来。虽然他刚才还在众人面前出了一个大丑。但此时已经用雄厚的经济实力，重新找回了自信。“五百六十万，还有人加价吗？”眼见没有其他人出价，那拍卖师一面大声询问，一面对着话筒说道：“五百六十万第一……”“六百万！”就在朴正勋等待拍卖师落锤时，一个平静地声音突然响起：“我出六百万美元！”听了这个声音，在场的众人又一次哗然。说实话。虽说千年人参极其稀有，但其究竟有什么神奇的作用，还都只是存在于传说中而已。在这些人看来，用五百多万美元买一支人参，已经是个天方夜谭的故事了。没想到现在居然有人出六百万美元，这让所有人都吃了一惊。
    与众人一样。一直没有出价的姜皓星也觉得有些奇怪，向着声音传来的地方望去。只见一个身穿黑色韩国传统服装，看上去已经五十多岁的男子。正坐在大厅地一个角落中。在他的周围，虽然有好几把椅子都空着，但却没有一个人坐在那里。以至于那男子显得特别醒目，让人一看就觉得他的来历有些不凡。
    不过姜皓星却并没有注意到这些，他的目光一直落在那个男子的身上。以姜皓星现在的修真造诣，一眼就能看出，那男子绝对不是个普通人。虽然这男子也竭力隐藏身上地气息，但却瞒不过姜皓星的双眼。虽然没有和他打交道，但姜皓星立刻感觉到，在这男子身上蕴涵着不小的力量。
    当然，这力量还只是局限在武术地范畴内。姜皓星估计，这男子目前的实力，就和当初他把浩然正气心法练到第六层时的实力差不多。虽然在现在的姜皓星看来，这样的实力根本不值一提。但和普通人相比，这男子的实力已经是非同小可了。眼见这么一个神秘人物也对千年人参感兴趣，姜皓星要把其拍到手的决心也更加坚定了。
    “厄……这位先生出六百万美元！”听了此人的话，拍卖师立刻大声宣布道：“六百万美元，还有要加价的吗？”“六百十万！”看了一眼那个面无表情的家伙，朴正勋咬了咬大声喊道。作为大韩制药公司的老板，他绝对不能允许自己连续两次在众人面前丢脸。所以虽然现在这千年人参的价格，已经快到朴正勋心中的上限了，但他还是不愿意放弃。
    没想到听了朴正勋的报价，那男子淡淡地看了他一眼，然后还是用那毫无感情的声音喊道：“六百五十万！”听了这个价格，朴正勋的后背也渗出了汗水。要知道大韩制药公司给这千年人参定的最高价格，也不能超过七百万美元。而从这个男子叫价的表现来看，要是朴正勋再加价的话，他下一次就会直接叫到七百万美元。而要是这样的话，朴正勋手中就再也没有和对方叫板的筹码了。
    看着那男子没有一丝表情的面孔，朴正勋在心中暗叫倒霉。他本以为今晚代表大韩制药公司，绝对以几百万美元的价格，一举拍下千年人参。这么一来，不但可以在参加拍卖会的众人面前露脸。也能给张菁留下一个深刻的印象，也好为以后两人重修于好打下基础。





    第十五卷 第八章　竞拍（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:07:46 本章字数:2133

    然而所谓人算不如天算。先是张菁带了姜皓星一起参加拍卖会，用他来做挡箭牌。而后这个姜皓星又在众人面前让朴正勋丢了一个大脸。到最后竟拍千年人参之时，眼看就要把这件东西弄到手了。却又半路杀出个程咬金，仿佛把美元当废纸似地，一路把价格抬到了六百五十万。看来今天晚上对朴正勋来说，绝对不是个好日子。
    “六百五十万美元！”见有人和朴正勋抬价，那拍卖师自然十分高兴。作为他们拍卖行来说，拍品的价格卖得越高，提成自然也越多。所以这拍卖师眼看朴正勋没有出声，连忙大声提醒道：“朴先生，现在的价格是六百五十万美元，您还要出价么？”“当然！”眼见其他人都在看着自己，朴正勋恨恨地大声喊道：“七百万！”“哗！”听了他的这个报价，现场那些看热闹的来宾纷纷发出一这惊呼。能参加这种拍卖会的，自然不会是傻瓜。刚刚人人都看得出来，朴正勋已经有些坚持不住了。却没料到他还这么厉害，居然和那个神秘男子一样，一开口就加了五十万美元。
    其实朴正勋这么做，也是有他的道理的。从那神秘男子的表现来看，他下一次叫价，一定是七百万无疑。在朴正勋看来，与其让他先叫到自己的极限，不如自己先叫。这么一来，至少还能给对方的心理上带来一点震撼。也许这么一叫，会让对方以为自己的资金还很充裕，从而放弃竞拍也说不定。
    然而朴正勋地如意算盘显然是打错了。他的这七百万一出口。那个神秘男子立刻借口说道：“七百五十万！”见这家伙叫出这个价格，连眼都不眨一下，朴正勋颓然倒在椅子的靠背上摇了摇头。他心里很清楚，今晚的这次竟拍，自己已经彻底失败了。
    “这位先生出七百五十万，七百五十万！”没想到这支千年人参居然能拍到这么高的价格，那拍卖师也显得有些激动。他一面举起手中的小锤，一面大声问道：“还有谁出价吗？”“一千万！”就在此时，姜皓星淡淡地举手说道：“一千万美元！”“啊，那位先生出到一千万美元了！”没想到一直没有出声的姜皓星。居然在这最后时刻，把价格直接提到了一千万美元。那拍卖师激动得声音都有些颤抖了：“一千万，谁还愿意出更高的价格？”当然。这拍卖师也明白。现场除了那神秘男子外，也没有其他人还有出价的实力了。所以虽然他的这句话是向着众人问地，但目光却始终落在那神秘男子的身上。
    听到姜皓星报出了一千万美元地价格，那个神秘男子的脸色也是微微一变，不过他很快就恢复了镇静，在众目睽睽之下站起身来，缓缓走到姜皓星面前说道：“这位先生。没想到你对这千年人参也这么感兴趣。我看你也不是愿意浪费时间地人，这样吧，我们报出自己的底线，出价高者得到人参，你看怎么样？”“很好。”说心里话，对拍卖这一套。姜皓星也觉得有些烦了。现在眼见遇见一个这么干脆的对手，他微笑着说道：“这方法很好！”听了两人的话，周围的那些宾客纷纷露出惊讶的表情。要知道之所以会有拍卖这种形式。就是为了在竞争中既能压倒对手，又能尽可能地少花一些钱。而向姜皓星和那神秘男子这样，一下子就报出自己的底线地，无疑都是没把钱看在眼里的那种人。
    “我的底线是两千两百万美元！”那神秘男子显然也不是有耐性的那种人，见姜皓星答应了自己的提议，立刻说出了自己的底价。
    “既然这样，那我就出两千三百万好了。”听了对方地报价，姜皓星淡淡地说道。他此言一出，周围竖起耳朵听着两人谈话的来宾纷纷面露惊讶之色。那神秘男子居然一口就报出两千两百万美元的高价，虽然要买地是千年人参，但这个价格也太高了一点。
    然而姜皓星却随口就加上一百万美元，这也让其他人惊讶不已。要知道在对方最终报价的情况下，姜皓星只要比他多出一美元，这千年人参就属于他了。但姜皓星似乎根本不把钱放在眼里，而还是加了一百万美元。这让现场算是见过世面的众人，也是感到极其惊讶。
    “两千三百万，两千三百万美元！”那拍卖师不愧是专业人士，很快就反应过来大声询问道：“还有人出价么？没有的话，两千三百万美元￣￣成交！”随着拍卖师的小锤子落下，姜皓星也最终如愿以偿地得到了这支千年人参。因为这件拍品的价格实在是太高了，所以拍卖行在拍卖结束后，立刻将姜皓星请到酒店的保险库内。在几个武装警卫的保护下，把千年人参和姜皓星之前拍得的两件东西，一同交割给了他。
    姜皓星谢绝了拍卖行提出的，调遣武装警卫帮他把这几件东西，送到指定地点的提议。只是要求单独在保险库中待上一会。
    今晚姜皓星一出手就是两千多万美元，酒店早就把他当成是个了不起的客人。所以对姜皓星的这个要求，自然没有拒绝。于是其他人纷纷告辞，只留下姜皓星一人，和那三件刚刚到手的拍品留在保险库里。
    对那龙涎香和五百年的龙胆，姜皓星并不是十分放在心上。只是随便看了几眼，就把它们塞进了一个新的乾坤袋中。而那支足以被乘坐天材地宝的千年人参，则引起了他的兴趣。作为就连白玉简中，都对千年人参的功效赞口不绝。并且特别注明，如果要炼制那有起死回生功效的丹药，千年人参这味材料是必不可少的。
    也正因为如此，姜皓星才会以这么高的价格，买下这支千年人参了。而以姜皓星目前的修真造诣，他也很容易地判断出来，这支人参的年份，至少在一千两百以前，绝对是支名副其实的千年人参。





    第十五卷 第九章　古武者的威胁
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:07:56 本章字数:2142

    只见这支人参足有小孩手臂粗细，虽然已有千年以上的历史，但表皮白白净净，就如婴儿的皮肤般细嫩。而且整支人参的根须也十分完整，一看就知道绝对是个老手挖出来的。
    手捧千年人参仔细端详了好一会，姜皓星才小心翼翼地将其放进乾坤袋中。虽然姜皓星对其他的东西，都抱着无所谓的态度。但这千年人参涉及到能否救活蓝月，他自然是不敢大意。在确定人参的安全性后，姜皓星才施施然走出了保险库。
    “你总算出来啦！”见姜皓星终于出现了，等了他半天的张菁连忙迎上来对他说道：“以前就知道你是个大款，却没想到这么有钱。”
    “呵呵，过奖了！”今天弄到了千年人参，姜皓星的心情也是不错，所以对张菁的调侃，也难得地有了反应。
    “这位先生，请等一下！”就在两人相视而笑的时候，一个声音突然出现在他们的身后：“关于那支人参，我想我们应该再商量一下！”这个说话的不是别人，自然就是在拍卖会上出高价的那个神秘男子。
    姜皓星早就知道身后有人，不过没想到他居然还会纠缠自己不放。本来对姜皓星来说，这支千年人参就是志在必得之物，现在已经到了手中，又哪有再放手之理？所以他只是转过身冷冷地对那男子说道：“对不起，这件东西我是不会出让的。”
    “这样你看怎么样。”似乎没听懂姜皓星的话，那神秘男子自顾自地说道：“后天。最晚后天。我凑齐三千万美元，然后你把人参交给我！”听了这人地话，张菁也是吃了一惊。没想到这千年人参还这么抢手，姜皓星刚刚花了两千三百万拍下，只要等上三天再卖出，就能净赚七百万了！还好朴正勋不在现场，要是这事被他知道的话。他一定会为刚才没有拍下千年人参，失去了这个赚钱的大好机会，而懊恼得口吐鲜血了。
    不过虽然这男子得到千年人参的决心十分大，但姜皓星却比他更加坚决。对他提出的建议。姜皓星只用了两个字作为回答：“不行！”“或者……我还是出三千万。”见姜皓星没有答应自己，那男子连忙对他说道：“但你只要把人参的一半让给我就可以！”听了神秘男子的这番言论。张菁更是惊讶无比。她实在没有想到，这支人参居然那么值钱。区区半支就能值三千万美元了。
    然而姜皓星对此的回答，还是原来的那两个字。虽然按照白玉简上的配方，炼制一炉起死回生地丹药，并不需要整支千年人参。但这炼制起死回生丹，本就是夺天地造化的逆天之事。谁都没有这个把握，可以一次就炼成。因为如此，姜皓星决定尽量保留所有炼丹地材料。所以他对那神秘男子提出的条件。根本连考虑都不考虑。
    “这位先生，您别忘记，现在是在韩国地土地上！”见姜皓星屡次拒绝自己的提议，那神秘男子突然脸色一变，对他冷冷地说道：“也许你不明白我们在这片土地上的实力，但如果你如此一意孤行的话。恐怕很快就会明白我话中的意思了！”“你这算是威胁么？”听了对方的话，姜皓星冷冷地说道：“我这人最讨厌的就是威胁，现在你可以走了！”“好。你自己小心点！”见自己地威胁没有起到作用，那男子也不多说什么，转身离开了两人。
    眯着眼睛看着那神秘男子离开的背影，姜皓星撇了撇嘴角回到了自己的房间。虽然在张菁看来，那男子的威胁似乎十分可笑。但姜皓星知道，这个神秘男子可不是随便说说的。虽然韩国的经济实力不弱，但能一下子拿出三千万美元地人，也不会很多。再加上那神秘男子也有不弱的实力，所以姜皓星可不以为，他的那些话是随便说说地。
    不过对这样的威胁，姜皓星倒没怎么放在心上。毕竟那男子的实力和普通人相比，的确已经十分强悍。但在姜皓星的眼中，这点实力根本不值得一提。别说姜皓星本人可以轻易战胜这个男子，就连他的那些弟子们，对付他也是绰绰有余了。
    不过因为姜皓星来到韩国，是为了执行他的探索计划的，所以他无法无视这个神秘男子的威胁。毕竟那些探险队员们，可都是普通人。要是那个神秘男子把报复目标放在他们身上，姜皓星的计划就会大受影响了。
    而且那个神秘男子刚才威胁姜皓星时，还用到了“我们”这个词。看来他并不是单枪匹马的一个人，在他的身后应该还有一个组织在支持他。虽然就算那个组织里所有的人都有那个男子的实力，他们也伤害不到姜皓星分毫。姜皓星前思后想，觉得单凭自己一己之力，要保护所有队员也有些不太现实。于是立刻给远在非洲的基地打了个电话，要那里的半血族手下立刻安排，让安妮和十来个弟子以最快的速度来韩国。
    对老板的命令，那些半血族自然不敢违背，立刻安排姜皓星的那些弟子前往韩国。而那些少年早就在非洲基地待得闷了，现在有了旅行的机会，自然也是欢呼雀跃、兴致高昂地出发了。
    和非洲基地联系过后，姜皓星一心一意地等待陈龙口中那些零件的消息。然而令姜皓星觉得意外的是，陈龙却带了一个更惊人的消息。
    “姜皓星，我被人盯上了！”当天晚些时候，敲开姜皓星房间的陈龙还没坐下身，就着急地对他说道：“我在赶往联络点的时候，有几个身份不明的人企图袭击我。”
    “你以前在这里有熟人？”听了陈龙的话姜皓星皱着眉问道。他知道陈龙是安全局的人，所以以为他是以前在这里执行任务时，得罪过什么人。
    “没有熟人！”很清楚姜皓星“熟人”的意思，陈龙摇着头回答道：“我从来没有在韩国出过任务。”





    第十五卷 第十章　大韩制药公司
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:08:14 本章字数:2153

    “那会是谁？”听了陈龙的话，姜皓星也陷入了沉思。显然，袭击陈龙的不会是先前和他抢拍千年人参的那伙人。一来陈龙没有出席拍卖会，那些人应该不会那么快就找上他；二来从那神秘男子的实力来看，如果真是他们出手对付陈龙，那他根本不可能一点伤都没有地回到这里。
    “不过我听那些家伙在相互说话时，提到了什么‘朴先生，。”虽然和姜皓星一样，对这次的袭击毫无头绪。但陈龙好歹是当事人，很快就想起了一个至关重要的细节。
    “朴先生……”听了陈龙的话，姜皓星沉吟着说道：“我们在韩国认识的朴先生，就只有朴正勋了吧。”
    “我也怀疑是那小子指使的。”听了姜皓星的话，陈龙一拍大腿说道：“那些袭击我的家伙并不专业，与其说他们是特工，我倒觉得更象是黑社会的混混。”
    “你想办法确定一下这件事吧。”虽然再也想不起其他可疑人选来，但姜皓星还是慎重地对陈龙说道：“你在这里有有朋友的吧？让他们帮忙调查一下，我需要一个确切的答案。”
    “已经通知他们了。”作为一个老资格的特工，陈龙在遇到这种事时自然不会坐以待毙：“他们已经跟下去了，最晚明晚就能有消息。”“很好。”对陈龙迅速的反应非常满意，姜皓星继续问道：“我要的那些零件怎么样了？”“已经运进来一部分了。”听了姜皓星的问题，陈龙信心满满地对他说道：“其他地东西最晚三天以后就能全部运到。我办事你放心。肯定不会耽误正事！”“那就好，至于这三天时间呢，我们就把你受到袭击的事解决掉吧。”听了陈龙的话，姜皓星淡淡地对他说道。虽然陈龙和姜皓星并没有多大关系。但作为一个经验丰富的特工，姜皓星知道他在今后的探险中，将会起到很大的作用。所以在听到陈龙遇袭的消息后，姜皓星已经下定决心，要为他解除这个威胁。
    陈龙在韩国的“朋友”，消息果然十分灵通。第二天的下午，他就接到报告。昨晚的那次袭击，是首尔地一个黑帮成员干的。而这件事地幕后指使者。则是一个叫“朴正勋”的人。
    陈龙地这些朋友手段十分高明，不但查到了陈龙被袭的幕后黑手。更是从那些黑帮份子的口中得知。这个朴正勋同时要对付的，还有一个叫姜皓星的中国人。他特别要求那些黑帮份子打断姜皓星的双腿，让他下辈子只能在轮椅上度过。
    得到这个消息，姜皓星虽然不觉得意外，但也有些恼怒。没想到这个朴正勋居然如此恶毒，要是他和陈龙都是普通人的话，恐怕这次是在劫难逃了。不过现在既然知道是朴正勋捣地鬼。姜皓星自然不会放过他。
    从之前陈龙弄来的情报，姜皓星知道这大韩制药公司，在韩国也算是个大企业了。不但号称有上亿美元的资产，更是在最近几年上市。而且就在几天前，大韩制药公司还对外宣布，他们已经研制出抗器官移植后异体排斥的药物。这个消息不但让全世界的医药界为止镇静。自然也让大韩制药的股价上扬了不少。
    而这些资料中最让姜皓星感兴趣地，自然就是大韩制药公司推出的新药了。作为一个水平颇高的医生，姜皓星当然知道。异体器官移植地排异现象，可是非常难解决的问题。而且以姜皓星对地球的了解来看，以地球上现在的科学技术，并不能制造出这样的药品来。
    本来到韩国就是为了探索史前遗迹。所以姜皓星第一个想到的是，难道大韩制药公司已经抢先一步，从某些渠道得到了遗迹中的科技？不过为了确认这一点，姜皓星必须先得到那种新药的配方才是。然而令他有些失望的是，和美国航空航天局相比，大韩制药公司并没有建立系统的计算机网络。所以虽然姜皓星空有全世界最强大的黑客软件，却无法通过网络得到新药的配方。
    好在和刚来到这个世界相比，姜皓星的本领已经不仅限于他掌握的高超的科技了。就算不依靠计算机知识，以姜皓星现在的身手，这世界上根本没有什么秘密可言。
    在送走了陈龙后，姜皓星来到了房间的阳台上。四处观察一下，没有发现什么可以之处后。他自阳台上一跃而起，很快消失在茫茫夜色之中。
    这大韩制药公司的总部，也在首尔市内。所以姜皓星没用几分钟的工夫，就来到了大韩制药公司的总部。虽然和周围的建筑物相比，这大韩制药公司总部也算是高楼大厦了。但首尔普遍没有什么高楼，姜皓星数了一下，(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)这幢大楼也不过七层高而已。
    想当初日本宇航局戒备森严的高楼大厦，都被姜皓星轻易潜入。这区区大韩制药公司的大楼，自然更是不在话下。
    看了一眼周围的情况，姜皓星运起体内真元，很快消失在大楼的阴影之中。而那些在大楼内外巡逻的保安，根本连一点异常都没有感觉到。全然不知大韩制药公司有史以来最可怕的敌人，已经潜入了公司内部。
    进了公司大楼后，姜皓星很快就找到了研发部所在的楼层。不得不承认，虽然朴正勋人品不怎么样，但作为一个商人，还是很有些头脑的。就看这大韩制药公司的研发部，不但设备众多，而且也十分先进。显然，朴正勋是在这上面花了很大代价的。
    不过这些目前最先进的设备，在姜皓星眼中不过是堆古董。他没兴趣看那些在轩辕星系上已经淘汰了几千年的设备，而是直接来到电脑前面，查询那种新药的资料。
    说来也巧，因为这种新药即将投产，所以其所有的资料，都被集合到了一起。所以姜皓星很容易地就从公司内部网络中，找到了新药所有的资料。





    第十五卷 第十一章　股战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:08:27 本章字数:2133

    看着屏幕上显示的药物成分、合成物分子式以及其在临床试验中的表现等等，在普通人眼中枯燥乏味的东西。姜皓星却象是吃了兴奋剂一样，两眼炯炯有神，不时皱起眉头思考一些什么。
    要知道虽然对外行来说，这些东西不过是些无聊的数据。但对姜皓星这样的专业人士来说，却无疑是了解这种新药最好的途径了。很快，姜皓星就在其中发现了一些有趣的东西，并把它们下载到了随身携带的PDA中。
    “看来这新要根本没经过大规模测试。”看着那几个特别的分子式，姜皓星的嘴角流露出一丝冷笑：“就凭这点，大韩制药公司完了！”原来姜皓星发现，在这新药的成分中，有好几种是不能混用的。虽然这几种成份分开使用，对人体完全没有任何副作用。但要是合在一起的话，长时间服用将会对人体产生致命的后果。而这后果的体现，至少需要一年半到两年的时间。
    显然，大韩制药公司对这款新药，没有经过那么长时间的测试。所以他们才会如此有信心地，推出这款新药，并想借此成为全球最大的制药商之一。而朴正勋之所以急于推出这种新药，从某种程度上来说也是迫于无奈。
    因为这种新药的开发，不但用了好几年的时间，还花费了公司绝大部分的资金。当初制药公司对这个新药的研发，完全就是一种赌博般的决策。如果不及时推出新药地话，恐怕制药公司很快就支持不下去了。
    事实上要不是大韩制药公司。前几天发布了新药研制成功的消息，让公司的股票大涨的话。朴正勋根本没有那个实力，会在拍卖会上动那支千年人参的脑筋。
    不过现在姜皓星已经在朴正勋视为救命稻草的新药中，找到了这个重大缺陷。恐怕这大韩制药公司，很快就要成为一个历史了。
    得到了自己想要的资料，姜皓星很快离开了大韩制药公司的大楼。而那些保安们，则还在认真地巡逻着。丝毫不知道，公司最大的机密，已经落入了其他人的手中。
    第二天一早，姜皓星敲开了陈龙房间地门。经过一晚的休息。陈龙地气色看上去很不错。见到姜皓星找自己，有些受宠若惊地问道：“什么风把你一大早吹来了。找我一定有事吧？”“没错，我想大量收购大韩制药公司的股票。”很喜欢和陈龙这样地聪明人说话。姜皓星淡淡地说道：“越多越好！”“这没问题。”听了姜皓星的话，知道他是准备对付朴正勋，陈龙连忙拍着胸脯说道：“我有个朋友在证券交易所工作，我让他帮你开个户，立刻就可以交易。只是这费用……”姜皓星自然知道，陈龙口中的朋友，肯定是他那些特工同事。这些人拿工资补贴工作。要他们帮忙自然没有问题，不过买股票的钱人家可不会帮你出。好在姜皓星现在也算是个富翁，只要他愿意，随时把这什么大韩制药公司买下来也不是难事。所以听了陈龙的话后，姜皓星连忙对他说道：“钱的事你放心，帐户开好后。我先转两千万进去，一天以内，我再转三千万。”
    “厄……”听了姜皓星的话。陈龙有些发愣。虽然他知道姜皓星很有钱。但也没有想到，他在一天内就能轻易动用五千万，而且只是为了报复一个人而已。所以在愣了一会后，陈龙才试探地问道：“你说地是韩元？”“美元！”没想到陈龙会这么问，姜皓星没好气地回答道：“或者欧元英镑也可以。”
    “行，我现在就去联系！”听了姜皓星的回答，陈龙知道他要大干一场。立刻眉开眼笑地去联系他的那个“朋友”去了，毕竟朴正勋第一个对付的他，现在姜皓星要报复那个韩国人，陈龙又怎么会不开心呢？说实话，陈龙这些朋友的办事效率，绝对都是一流的。他和那人联系了没五分钟，姜皓星在证券交易所地户头就开好了。整个过程姜皓星连话都没有说一句，更别说要什么证件之类的东西了。
    而姜皓星也是个干脆的人。一等帐户开好，他立刻就转了两千万美元进去。这本来是他准备竞拍千年人参地钱，在拍卖会上没有花完，现在总算有地方花了。不过作为一个市值三亿美元的公司，姜皓星生怕这两千万不够。很快就联系了远在英国的刘凯莉，又让她转了三千五百万美元来。
    至于具体的股票买卖，姜皓星自然不会亲自去操作。托付给陈龙的那个朋友，他还是很放心的。在姜皓星的要求下，到了当天下午，他的股票帐户上就多了五万多股大韩制药公司的股票。
    与此同时，朴正勋正在他的别墅里生闷气。最近几天，这位大韩制药公司的老板可说是诸事不顺。先是被和张菁在一起的两个中国男人耍了一通；而厚又遭到了张菁的拒绝；然后是在拍卖会上丢人；最后连千年人参都没有拍到手。更令他郁闷的是，那些出去教训其中一个中国人的家伙，也没有完成任务，所有的这一切都让朴正勋很不开心。好在眼看新药已经投产，很快就要上市了。想到这新药能给自己带来的财富和名望，朴正勋紧皱的双眉才舒展了一些。
    就在此时，桌上的电话响了。朴正勋随手拿起电话，发现打电话给他的，是公司的财务主管：“朴先生，自从我们发布了新药即将上市的消息，股票已经上涨了十七个百分点，现在还在上涨呢！”“哦。”对财务主管的话，朴正勋只是淡淡地应了一声。作为一个老部下，朴正勋是十分了解这个财务主管的，他是不会为了股票上涨这种意料之中的事情，来打电话打搅朴正勋的。
    果然，那财务主管很快就接下去说道：“不过我发现有人在大量买入我们的股票，就只是今天一天，他已经买进五万多股了。”





    第十五卷 第十一章　股战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:08:37 本章字数:2129

    “是么？”显然，财务主管打电话来，是为了这件事。听了对方的话，朴正勋沉吟着问道：“其他方面还有什么动静么？”“没有了，朴先生。”那财务主管倒也是个人材，回答问题也十分干脆：“其他方面一切正常，就只有这一个帐户，有些情况。”
    “好的，你严密监视着吧。”听了属下的回答，朴正勋放下心来，淡淡地说道：“只要这个帐户收购的股票不超过5%，你就不用特意向我报告了。”
    “明白，朴先生。”电话那边的财务主管简洁地回了一句，然后挂上了电话。虽然五万股也不是个小数字，但对流通股足有两百五十万股的大韩制药公司来说，这五万股倒也算不了什么。而且朴真勋自己也握有公司35%的股权，所以他根本不担心，这个情况会对公司造成什么影响。在朴正勋看来，这也许是某个有钱人看到公司股价大涨，所以想趁机捞一票而已。
    不过这情况在接下来的两天里，却让朴正勋有些担心了。那个神秘的股票户头，一直在收购大韩制药公司的股票。很快地，在那个户头里的股票数量，已经达到了7%之多。而虽然朴正勋也通过关系，去查过这个帐户究竟是属于谁的。但查来查去却是一直没有结果，这自然让他更加担心。
    不过眼看新药发布在即，朴正勋有很多事要办。所以一直没有时间，好好地调查一下这个神秘的帐户。在他看来。只要新药开始生产销售，那公司的股价一定还会再上升许多，这么一来，多少可以让那个帐户疯狂地收购行动有所收敛了。
    与此同时，姜皓星正在陈龙提供的秘密据点里，装配他要的那些零件。在等待了几天后，这些零件终于全部运到位，可以让姜皓星有些事情做了。而和姜皓星待在一起的，除了张菁和陈龙外，还有他的那些来自非洲的弟子。姜皓星相信。拍卖会上那个神秘的男子，迟早会对自己出手。所以把所有的力量集中到了一起。
    而之前张菁联系的那些探险队员，虽然也陆续来到了韩国。但姜皓星还是让他们住在酒店里。毕竟没人知道，这些科学家和姜皓星有什么联系，所以他们不和姜皓星待在一起，反而更加安全。
    而大韩制药公司的问题，对姜皓星来说不过只是件小事而已。经过三天地收购，他现在已经握有公司7%的股票了。虽然姜皓星帐户中地资金，也减少到一千多万美元。但要执行接下去的计划，也已经是绰绰有余了。
    一心忙着新药上市地事情，朴正勋不知道，他的大韩制药公司，已经到了破产的边缘。先是中国的几份专业医学期刊上，出现了几篇论文。讨论几种化合物同时使用时，会给人体带了什么样的影响。
    就连最苛刻的专家也不得不承认，这几篇论文是近年来少见的佳作。论文从理论和实践等各方面。全面阐述了这几种化合物给人体造成地，不可逆转的损害。
    当然，这几篇论文很快就得到了全世界医学界的重视。因为论文中提到的那几种化合物，在大韩制药公司推出的新药中，可说一样不少。要是这些论文中所说的都是真地，那不但这种新药绝对无法上市，就连大韩制药公司，也会陷入倒闭的边缘。
    “究竟是谁发表的论文？”朴正勋自然也得知了这个消息，此时地他犹如一头受伤的野兽，在办公室里大声咆哮，原来的翩翩风度早就消失不见了。
    “朴先生，现在我们公司的股价已经跌了二十个百分点，都快要回到发布新药消息前的水平了。”财务主管看着暴怒的朴正勋，呐呐地对他说道：“要是再不想办法僻谣的话，恐怕股价还会下跌。”
    “朴先生，这两篇论文上写的，完全是无稽之谈。”办公室里的研发部主管则脸色苍白，看着朴正勋说道：“到目前为止，没有一个参加测试的病人死亡。所以我们只要坚持过去，等到新药上市后，谣言自然不攻自破了！”“你说得也有些道理……”听了研发部主管的话，朴正勋似乎冷静了一点。不过他不知道的是，就在离首尔不远的郊外，姜皓星正在一幢小别墅中，对着电话那头淡淡说道：“现在……把手里的股票全抛了。”
    虽然姜皓星手中只有8%的股票，但在这个时候全部抛出，却造成了市场的恐慌。那些已经知道了新药中的成分受到置疑，但还在观望的持股者，被姜皓星的这手一带动，也纷纷开始抛售手中的股票。
    而人的恐慌心理，可是会传染的。虽然一开始不过是一部分股东在抛售股票，但到了后来，几乎所有拥有大韩制药的股东，都希望把手里的股票变成现钞。一天前还受到众人追捧的大韩制药，现在却变成了祸水。人们象是抛掉已经被点燃的炸药一般，急不可耐地抛掉手中大韩制药公司的股票。于是本来开始波动的股价，立刻一路狂泻，而这又刺激更多的人抛掉手中大韩制药的股票。
    “朴先生，股价又跌了20%。”放下手中的电话，财务主管神色严峻地对朴正勋说道：“要是再这样下去的话，我们的股票很快就会崩盘的！”此时朴正勋已经没有了之前的镇定，他一面紧紧绞着手指，一面有些神经质地大声喊道：“快，动用后备资金，收购股票！不能让股价这么一路跌下去！”不过虽然朴正勋还想挽救他的公司，但一个更加可怕的消息，很快击溃了他的意志。从研发部打来了电话，一个参加药物测试的病人，于今天早上死亡了！因为受了那几篇论文的影响，死者家属强烈要求给进行尸体解剖，以查明病人死亡的真相。而有许多记者也已经闻风前往，恐怕在晚上的新闻里，就会播报这件事情了。





    第十五卷 第十二章　古武者的袭击（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:08:47 本章字数:2208

    听到这个消息，朴正勋放下了手中的电话，颓然坐到了椅子上。他心里很清楚，在这么动荡的局势中，又发生了病人死亡的事件，大韩制药公司已经无可救药了。就算事后能够证明，那病人的死和公司新药没有任何关系。但也已经为时已晚。到那个时候，曾经名躁一时的大韩制药公司，一定已经有了新的主人。而根本没有人会记得，朴正勋这个大韩制药曾经的老板。
    正所谓几家欢乐几家愁，就在朴正勋痛不欲生之时，姜皓星却是一副稳坐钓鱼台的模样。因为是率先抛出手中股票的，所以姜皓星几乎没有什么损失。而在后面大韩制药股票大跌之时，他又不动声色地收进了不少。所以现在姜皓星已经持有大韩制药28%的股票，成为公司仅次于朴正勋的第二大股东了。
    而考虑到那个参加药物实验的病人，在这个巧合的情况下死亡。姜皓星不用想也知道，明天大韩制药的股价，还会继续大跌。也许再过上几天，大韩制药的股票，就会跌得和废纸一样一文不值。而到了那个时候，姜皓星就可以用手上还剩余的资金，将这家公司整个收购下来了。
    其实姜皓星早就想拥有一家自己的制药公司，也好让自己所学的知识发挥所长。而他上次潜入大韩制药公司后，对这家公司的设备，倒也还觉得满意。所以就利用这个机会，准备将这家公司变成自己的产业。
    当然，对姜皓星来说。这件事不过是个小插曲而已。现在对他来说，最重要的是对付当初那个神秘男子和他身后地组织。毕竟和大韩制药公司的事情相比，遗迹探索计划才是大事。而想要在这陌生的环境中，保证计划的完成。消除一切可能的威胁，是一件非常迫切的事。
    然而自从那次在酒店里威胁了姜皓星后，那神秘男子就象是消失了一样，再也没有出现过。这让姜皓星也十分懊恼，当初应该在他身上种一个引路符才对的。不过现在可说是悔之晚矣，姜皓星无奈之下，只好选择耐心等待。反正那些探险队员还没到齐。而且当初那男子想要得到的千年人参的心情也十分迫切。姜皓星相信，他们不会等待太长时间。毕竟姜皓星可不是韩国人。要是拖上几天，带着千年人参离开了韩国。那些家伙再想找到他。可就有难度了。
    事实证明，姜皓星的推测并没有错。就在大韩制药公司地股价大跌，朴正勋宣布申请破产保护的那天晚上。姜皓星居住地别墅周围，来了一群不速之客。
    因为早就估计到有人会来，姜皓星早就在小楼周围种下了守宫符。所以当那些家伙离别墅还有相当远的一段距离时，姜皓星就发现了他们地到来。
    从守宫符牵动体内气机的情况来看，对方一共出动了二十一个人。正从两个方向悄悄靠近别墅。虽然还没有这些家伙动上手，但姜皓星从他们移动的速度来判断，这些可都不是普通人。
    在这些人中，至少有四、五个人的实力，和当初姜皓星在酒店打过交道的那个神秘男子不相上下。而其他那些人的实力，虽然要稍逊一筹。但和普通人相比，却也不可小觑了。如果一个组织中有这么多的武功高手，也地确有狂妄的实力。难怪当初姜皓星拒绝那男子的要求时。对方会如此直接地放出威胁的话来。
    虽然已经七十多岁的年纪，但张东健却还是如年轻人般身手矫健。只见他穿梭在黑夜之中，每次脚步在地上轻轻一点，整个人就悄无声息地向前跃出七、八米的距离。当然，这并不是他地极限，要不是害怕惊动别墅里的人。每次跳跃都尽全力的话，张东健跳跃地距离至少还能增加一倍。
    当然，张东健并不是韩国的奥运会选手。他所属的组织，要比现代奥运会的历史悠久得多。虽然在韩国，这也是个不怎么广为人知的组织。但身为一个“古武者”的一员，张东健可是十分自豪的。
    要知道虽然现代科技发达，人类的身体日见孱弱。但古武者们却继承了古代武术的精华，潜心修炼自己的身体和意志。当然，这样做的优点是显而易见的。象张东健这个七十多岁的老人，看上去最多只有五十岁。而他要是真的全力运动起来，没人会否认，他的身形之矫健，就是连年轻人都是比不上的。
    而且古武者们因为继承了历代前辈遗留下来的财产，他们的经济实力也是十分雄厚的。而且这些人并不是人们想象的，是一群只知道修炼而不关心社会变化的武痴。事实上他们在韩国的上流社会中，也有一定的影响力。正是因为这些优势，让张东健一向以自己身为一个古武者为荣。他甚至觉得，以自己古武者中级长老的身份，至少在韩国境内是可以要风得风，要雨得雨了。
    然而前几天的一场拍卖，却让一向自以为是的张东健认识到，在韩国也有古武者搞不定的事情。这个中国人也的确可恶，在面对几千万美元的时候，居然也不愿意交出那支千年人参。以至于张东健回去后，着实被大长老责备了一顿，怪他办事不力，坏了他的大事。不过大长老可不会就此罢休，在弄清楚姜皓星是随着携带着那支千年人参后。他立刻派出一队精干的人马，还是由张东健率领，准备从对方手中夺回千年人参。
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”看着渐渐接近的别墅，回想起姜皓星当初拒绝自己时的情景，张东健在心中狠狠地想道：“本来你还能保住那些钱财，现在恐怕连性命都难保了！”根据之前得到的情报，张东健知道在别墅里居住的，除了那个买了千年人参的中国人和他两个伙伴外，还有十来个西方的少年。虽然别墅里人数不少，但和古武者出动的二十多人相比，还是少了几个的。更何况在张东健的眼中，这些在别墅里的人，都是些手无缚鸡之力的普通人而已。所以他丝毫不怀疑，自己率领的这二十个古武者，可以轻易地将这些人全部拿下。





    第十五卷 第十二章　古武者的袭击（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:08:56 本章字数:2195

    这倒不是张东健过于自信，而是他成为一个古武者以来，和那些普通人打交道时积累的经验。在他看来，只要一两个属下，就能把那十几个全部搞定。就算对方手中有武器，在众人的偷袭之下，恐怕也是连还手之力都没有。
    想到自己率领手下，如神兵天降般，把那些敢于挑战古武者权威的家伙一网打尽。同时不花一点代价，就把那支千年人参归为己有。此时的张东健甚至已经觉得，当初他没有拍下人参，不但无过反而有功。至少这么一来，他还为组织省下了几千万美元呐！不过张东健和他的属下不知道的是，他们即将面对的敌人实力之强，是他们根本无法想象的。事实上对付这些只是身怀武功的家伙，就只要姜皓星那些血族或者半血族手下出手，也差不多够了。
    如果是姜皓星和他的亲传弟子出手的话，双方实力的差距，更是犹如成年人和婴儿般巨大。不过也正因双方实力如此悬殊，所以张东健才根本无法摸清姜皓星等人的实力。从而误以为这次抢夺行动，容易得就象在后院散步一样。
    不过姜皓星可不象张东健想得那样，是个可以让他随意欺凌的对象。还没等他接近到别墅附近，姜皓星已经催动飞剑，在黑夜的掩护下，向这些不速之客刺去。
    自从在南极遗迹中，有了以气息判定敌人的位置，并催动飞剑将其消灭的经验后。姜皓星对这种本领地掌握。是越来越熟练了。所以虽然张东健等人离别墅还有一点距离，但他已经有足够的把握。在不和对方照面的情况下，把这些不知天高地厚的家伙全部消灭掉。只见那两柄飞剑带起的寒光，如黑夜中一闪而逝的闪电，无声无息地向来袭者电射而去。
    张东健穿梭在黑夜的微风中，踌躇满志地想要为组织再立一功。不过就在此时，他突然感到一丝寒意袭上心头。作为一个古武者，张东健的感官要比普通人敏感得多。所以在还没看到飞剑之前，就已经感觉到了危险的存在。
    身在半空的张东健连忙猛吸一口气，急运内力灌入双腿。同时整个人也猛然向地面沉去。要知道古武者所掌握地力量，还是属于武术范畴而已。所以当他们身在半空中时。就无力改变自己的运行轨迹了。
    张东健使地这招，原本就是脱胎于中国武术的“千斤坠”。能让他在最短地时间内。由身在空中的状态，转变为双足踏地的状态。说实话，张东健的反应不可谓不快，这招使得也极其漂亮。要是面对其他人的话，这一招绝对能使他躲过即将到来的攻击。
    然而张东健这次面对的，却是姜皓星这样可怕地敌人。虽然他已经尽力躲避这不可知的危险，但一道寒光还是轻轻地掠过了他的脖子。使得一道血箭从张东健咽喉处的伤口中喷了出来。
    此时其他的古武者也发觉情况不对，纷纷停下脚步，以最快的速度结成了防御队形，希望可以抵御这不知名地危险。然而以他们的实力，根本无法抵挡姜皓星的进攻。虽然他本人都没有露面，但那两柄飞剑在转瞬之间。又夺走了五个古武者地性命。
    剩下的人眼见情况不妙，在互相交换了一个眼色后，背起死者的尸体就向来路跑去。说起来这些古武者。也算是一群临危不惧的人。虽然姜皓星的飞剑只是一瞬间，就杀死他们六个同伙。但他们在撤离时，却还是没有忘记带走死者的尸体。
    很显然，要不是他们遇见了象姜皓星这样，实力雄厚过于强大的敌人的话。完成今晚的任务对这些古武者来说，绝对只是小菜一碟的事情。
    不过此时这些原来的强者，正带着同伴的尸体，狼狈地向远处逃窜。好在这些古武者的敌人，似乎只想把他们赶走而已。在见到他们撤退后，那突如其来的死亡，并没有降临到其他人的头上。
    就在这些古武者惊惶地撤退的同时，一小群人正在极远处，望着他们逃跑的方向。虽然两者之间的距离非常远，但似乎并不影响这些人，在黑暗之中看清这些古武者的一举一动。在这些人中，一个身材娇俏的女孩正抬起头问她身的男子：“师傅，我们就这样放他们走吗？”这个女孩自然是姜皓星的大弟子安妮，她显然对师傅居然任由这些家伙离开，觉得很不理解。
    “不用着急，我已在那几个人身上种了引路符。”听了安妮的话，姜皓星淡淡地对她说道：“我们就要靠这几个人，带我们到他们的巢穴去。”
    “还是师傅狡……聪明啊！”听了姜皓星的话，安妮开心地对他说道：“那我们现在就去吧，早点把这问题解决掉，我们就可以在韩国痛快地玩上几天啦。”
    “嗯。”对安妮的提议没有意见，姜皓星冷冷地对身后众弟子说道：“分一半人回别墅，保护我的朋友和那些装备。其他的人跟着我去。所有的人都要注意安全！”“遵命，师傅！”见姜皓星下达了命令，那些少年齐齐低声应了一声，然后分成两队，执行各自的任务去了。
    不得不承认，这些古武者在撤退时，也非常小心。就算是背着伙伴的尸体，他们也并没有直接向老巢前进。而是先向着北面跑了好一段路，然后转向东面，最后才折往南面。一路上这些古武者不但绕了如此大的一个圈子，更有数次在前进途中突然回头，以防止身后有人跟踪他们。
    凭心而论，以这些古武者如此小心翼翼的举动，一般人想要跟踪他们，的确是件不可能的事情。然而也是他们运气不好，遇到了姜皓星这样已经在向半仙之身过渡的修真之士。因为在那几具尸体上种了引路符，所以姜皓星和他的几名弟子，根本没有跟在那些古武者的身后，而是远远地注意着他们的前进方向而已。
    所以这些古武者根本没有察觉到，一路上有人跟踪自己。终于在黎明时分，回到了他们出发的地方。





    第十五卷 第十三章　反击(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:09:05 本章字数:2154

    这是一个建造在山坳中的韩国古典建筑群。当然，在姜皓星看来，所谓的韩国风格的建筑，其实和中国建筑并无什么区别。
    不过这些古武者的确会选地方，这个建筑群所在的山坳，风景十分优美，所处的地点更是十分偏僻。要不是有前面那些古武者带路的话，姜皓星还真想不到，在这个外表看上去毫不起眼的地方，居然会有这么大一片建筑物。
    当然，姜皓星带着弟子从非洲千里迢迢赶到这里，并是为了来欣赏风景的。在确定之前那些古武者的身影，的确是消失在这些建筑中之后，姜皓星带着弟子们开始行动了。
    对处在修真出窍期，眼看就要跨入化形期的姜皓星来说。对付这些但以武术为修炼手段的古武者，简直就象是手持机关枪的成年人，对付手无寸铁的婴儿一样容易。
    事实上就算是姜皓星带来的那些徒弟们，在对付这些古武者的时候，也不会遇到任何危险。
    不过即使是这样，为了确定没有任何一个敌人漏网，姜皓星还是指派了几个弟子守住了山坳的各个方向。这样就算有敌人侥幸从建筑群中逃脱，也无法逃出山谷的范围了。
    安排好一切后，姜皓星带领三四个弟子，大模大样地闯了进去。
    此时那些逃回来的古武者们，正在向他们的大长老哭诉昨晚事情的经过。听了手下地报告，一向老成持重的大长老也是非常吃惊。
    作为古武者的最高首领，大长老今年已经一百三十多岁了。虽然武功修为精湛。但岁月还是在他身上留下了明显的烙印。不过虽然体能和年轻时无法相比了，但大长老的思路还是十分清晰，大脑反应也不比青年人慢多少。再加上一百多年积累下来的经验，大长老绝对是古武者中最睿智的一人了。
    然而就是这么一个所有人眼中的智者，也不清楚他这次招惹的究竟是什么人。事实上正是因为大长老对千年人参的渴望，才把全部古武者都带到了绝路上。
    “连敌人都没见到，就损失了那么多人？”虽然大长老地耳朵一向非常好，但他现在似乎不敢相信自己的耳朵，怔怔地问那些侥幸逃回来地手下。
    “是啊，大长老！”一个参加袭击的古武者跪在地上。惊魂未定地对大长老说道：“我们还没靠近小楼，就看到两道寒光在空中掠过。紧接着。张长老和几位兄弟就……就倒地不起了！”“两道寒光闪过？”听了手下地话，大长老若有所思地喃喃自语道：“难道传说是真的？”“大……大长老！”就在此时。一声惊慌的喊叫打断了大长老的思绪，只见一个古武者连滚带爬地闯了进来，大声地喊道：“大事不好啦！”见那古武者这般狼狈，大长老有些不悦地向他喝道：“干什么这么慌张，成什么样子？！”要知道古武者虽然以习武为主，但也十分讲究内心的修炼。毕竟一个心志不坚的人，是无法在任何事情上成就很高造诣的。所以现在大长老眼见此人如此惊慌失措。不禁出言训斥。
    然而那古武者似乎并没有把大长老地话听进去。只见他还是一脸惊恐之色，慌忙跑上几步后对大长老说道：“外面有个人，带这几个外国少年闯了进来。师兄弟们阻挡不住，已经有好几人命丧对方之手了！”“什么？！”听了属下的报告，连大长老也没有了刚才的从容，豁然从椅子上站了起来。
    要知道在几百年来。古武者们都是韩国国内一支十分强大的力量。虽然在这几百年中，这些人也有几次曾遇到过对手。但在古武者强大的武技下，这些敌人无不都是轻易就被消灭了。又怎么可能攻到他们的基地中来？所以这大长老得知，对方居然打上门来后，也是吃了一惊。要知道古武者这片坐落在山坳中地基地，不但地处偏僻，周围的地形更是与阴阳八卦暗合。一般人就算发现了他们的所在，也无法找到入口。
    而这个入侵者不但悄无声息地潜入了此地，更是已经杀死了几个古武者。而且从报告来看，这些闯入者明显就是和张东建抢千年人参地那人。没想到自己前去抢夺人参的计划没成功，反而被对方打上门来了。
    “大长老，我们跟他们拼了！”作为传承了上千年的一个组织，这些古武者如何受过这样的窝囊气？屋子里其他的古武者都是觉得义愤填膺，纷纷出言请求一战！“唉……”看着求战心切的属下，大长老摆了摆手，示意他们可以按照自己的意思去做。
    见大长老同意了自己的请求，那些没有见识过敌人厉害的古武者，纷纷起身向屋外走去，准备给入侵者一个终身难忘的教训。
    而那之前参加了偷袭行动，回来对大长老报告的古武者，显然已被吓破了胆。他有些犹豫地看着其他人，不知道该不该跟他们一起出去送死。
    似乎是看透了这古武者的心思，大长老叹息一声，缓缓对他说道：“仁浩，你跟我来。”
    没想到大长老会点名留下自己，那古武者先是一愣，然后恭敬地回答道：“遵命，大长老。”
    在他看来，跟着大长老可要比出去拼命安全多了。那些出去的人都没有参加昨晚的行动，所以不知道敌人有多可怕。要是他们见识过敌人那神出鬼没的攻击方式，恐怕就不会主动请战了。
    此时的大长老象是突然老了几十岁一般，连平时矫健的步伐，也显得有些蹒跚起来。他带着那叫仁浩的古武者从屋子的后门出去，沿着一条阴暗的走廊，直接钻进了屋后的山腹之中。
    李仁浩步趋亦趋地跟在大长老身后，心中却是惊疑不定。虽然他年纪不大，但成为古武者也有十几年时间了。但却从来都不知道，在大长老屋子后面的山中，居然还有这么一条秘道。





    第十五卷 第十三章　反击(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:09:15 本章字数:2119

    “仁浩，你拿着这把匕首立刻赶去智异山。”带着李仁浩走到通道的尽头，大长老拿出一把匕首对他说道：“在那里自会有人来找你，到时候你把这里的一切告诉他们，让他们来为我们古武者报仇！”“大长老，我们古武者还需要求别人帮忙？”听了大长老的话，李仁浩显然有些诧异。
    显然没有心思向对方解释什么，大长老把匕首往李仁浩手中一塞，焦急地对他说道：“你别问了，时间不多了，快点走吧！”然后他伸手在石壁上轻轻一按，原本看似死路的通道尽头，奇迹般地出现了一个仅容一人侧身通过的缝隙。推了一把还在犹豫的李仁浩，在看着他的身影消失在缝隙中后，大长老关闭了这条缝隙，转身向外面走去。
    此时在外面的建筑群中，正在进行着一场屠杀。那些和普通人实力强大的古武者，在姜皓星和他的弟子们面前，却连三岁小孩都不如。
    只见姜皓星的那两柄飞剑，如闪电般在他周围穿梭。每一次寒光闪过，都会带起一蓬血花，收割掉一个古武者的生命。
    而跟在姜皓星身边的那些少年，修真造诣虽然还没到可以催动法宝的程度。但使用各种事先画好的符咒，向那些不知死活的古武者发动攻击，倒也是不在话下。
    只见以姜皓星为首的这几个人，就象是催命的恶魔般，走一路杀一路。只要是他们经过地地方。都会留下几具古武者的尸体。
    这也是这些古武者命该如此，要是当初张东建对姜皓星不那么咄咄逼人。在竞拍千年人参失败后，还妄图强取豪夺的话。他们古武者一脉，也许还能继续传承下去。
    然而就因为大长老的一念之差，现在的古武者却面临没灭门的境地。姜皓星领着他的几个弟子，一路走来已经消灭了几十个古武者。
    也许是几百年来在国内罕遇对手，所以这些古武者根本不相信还有谁能对他们造成威胁，这种观点也直接导致了他们更快的死亡。当一拨拨古武者充满信心地冲向姜皓星等人时，迎接他们的却是冰冷的死亡。
    当然也有几个心思比较灵活地家伙，眼见双方的实力完全不在一个等级上。就打起了逃跑地念头。然而当他们侥幸逃脱姜皓星的攻击，逃离原来是他们修炼生活地地方后。却又遭到了姜皓星安排在外围的。那些弟子的无情狙击。
    虽然这些少年的实力，和姜皓星相比要差了许多。但要消灭这些刚刚从死亡边缘逃脱。心慌意乱的古武者，还是绰绰有余的。
    所以当大长老从山腹中的暗道中，回到了他自己地房间时，整个山谷中的活人除了他以外，就只有姜皓星和他的弟子们了。
    “你为什么要对我们古武者发动这样的屠杀？！”此时的姜皓星已经来到了，这间建筑群中最深处的屋子。看着这个面无表情地年轻人，大长老的声音既伤心又苦涩。
    听了对方的这个问题。姜皓星忍不住皱了皱眉头。在他看来，这真是一个愚蠢到家地问题。其实双方都很清楚，他们之间的冲突，完全是因那支千年人参而起。
    而要不是这些古武者如此咄咄逼人，居然先出言威胁，然后派人袭击姜皓星的话。他才没什么兴趣。来对付这些自称古武者的家伙呢。
    见姜皓星不但没有回答自己的问题，而且还是一脸不屑的表情，大长老也是悲愤异常。
    要知道在科技发达的现代社会。愿意远离科技带来的便利，而专心修习武术的人本就不多。而既愿意下苦功，又有天赋能被古武者组织看中的人，就更是少之又少了。所以姜皓星消灭的这几十个人，几乎已经是古武者一脉仅存的一点血脉了。
    想到古武者一脉，也许就在自己手中断送了。大长老突然双目尽赤，而后猛地大吼一声，向着姜皓星冲了过去。经过了一百多年的勤练不缀，大长老对自己的实力很有信心。虽然他没想着今天能一个人苟活下去，但在死之前，怎么也要拉个垫背的！而对即将进入修真化形期的姜皓星来说，对方这百来年的武学修为，简直就是小孩子的玩艺。就算以姜皓星最初修炼的浩然正气心法作为标准，这大长老的实力，也不过相当于心法第七层而已。
    所以面对大老长穷一生修为的进攻，姜皓星只是意念一转，一直隐藏他身后的一柄飞剑就电射而出，干净利落地割断了对方的咽喉。
    “厄……”只觉得自己咽喉处一凉，刚才全身还充满了劲力的大长老，只觉得全身一软，整个人都没有了力气。虽然他竭力想继续向姜皓星冲去，但最终还是颓然倒地，只有那双老眼，还不甘地大睁着。
    “现在好了，威胁解除了！”看着倒在地上的大长老，姜皓星淡淡地对身边的安妮说道：“那些科学家可以开始工作了！”不过事情总是有一些例外的，当姜皓星以为已经消灭了所有的古武者时，李仁浩已经通过山腹中的暗道，脱离了姜皓星布置的包围圈。
    在接下来的几天里，姜皓星的日子过得比较悠闲。在得到了他那些神奇的装备后，张菁已经带领探险队，进入了首尔附近的那个遗迹之中。所以现在姜皓星要做的，只是等待探险队凯旋归来。然后看看在这个遗迹中，究竟隐藏了一些什么秘密而已。
    不过姜皓星的这次韩国之旅，似乎注定要和当地势力起冲突。就在等待张菁等人探险归来的同时，一个不速之客来拜访姜皓星了。
    毫无征兆地，一个男人敲开了姜皓星住的别墅的大门。令姜皓星觉得有些奇怪的是，此人在接近别墅的过程中，居然没有触动周围任何一个守宫符的警报。





    第十五卷 第十四章　偷袭(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:09:25 本章字数:2181

    要知道这守宫符虽然简单，但却也是非常实用的一种符咒。一直以来，姜皓星都把这种符咒当成可靠的预精系统来使用，一直没有出过差错。然而这个男子居然能躲过守宫符的境界，也足见他一定有不凡之处了。
    不过对方既然依足了礼数登门拜访，姜皓星倒也不愿意轻举妄动。毕竟这里是韩国，而不是尚处于蛮荒时期的非洲。要是一发现可能有威胁的对象，就将其干掉的话。恐怕用不了多久，姜皓星就会引起官方的注意，这可不是他愿意看到的情况。
    上次消灭了那些古武者，就已经引起了社会各界的重视。事实上到现在媒体还在讨论，这个被他们称为“山间杀人魔”的连环杀手，究竟是何许人也。而韩国警方，也在全力侦破此案，希望可以抓住这镇静全国凶安的始作俑者。所以在这特殊时期，姜皓星倒也不愿再节外生枝，多结仇家了。
    更何况目前此人敌友未定，所以对姜皓星来说，他就更加不会花多余的精力，去和对方发生冲突了。
    于是在对方彬彬有礼的请求下，姜皓星在别墅的客厅里，彬彬有礼地接待了他。
    这个不速之客身穿韩国的传统服饰，颏下留着五缕长须。当他迈着从容的步伐，走进别墅客厅的时候，倒也真有几分仙风道骨的样子。
    不过当他看着姜皓星，脸色从容地开口说话后。姜皓星立刻确定，这也是个不受欢迎的客人。
    “姜先生。您就是外面盛传的那个‘山间杀人魔，吧？”抿了一口安妮送上来地茶，那男子悠悠地说道：“一下子杀死了六十多人，真是好大的手笔啊！”“你有什么目的？”听了那人的话，姜皓星知道这件事是无法善了了。既然他没有直接去报案，而选择单枪匹马来找自己，那就是一定有什么条件了。
    “您是个修真之士吧？”没有回答姜皓星的问题，那男子反而微笑着对他说道：“那些死者的实力，可要比普通人强多了。如果不是修真之士，恐怕也做不了这件事呢！”没有回答对方的问题，姜皓星只是冷冷地看着这个似乎成竹在胸的家伙。虽然从此人一进来开始。姜皓星就感觉他和普通人有些不同。但此时听了对方的话后，姜皓星更加确定。此人一定也是个修真者。
    “呵呵，不瞒您说。我对这修真的法门，倒也有些了解。”见姜皓星不回答自己地问题，那男子自顾自地往下说道：“既然大家都是修真一脉，我在明人面前也不说暗话。您屠杀这些古武者的行为，让我们地掌门很是生气。作为韩国唯一的修真门派，我们特意来和您联系，希望能妥善解决这件事情。以免伤了大家地和气。”
    听了对方暗带威胁的话语，姜皓星心中也是觉得暗暗好笑。要知道虽然这人口口声声说，“妥善解决这件事情，以免伤了大家的和气”云云，表面上似乎是十分客气。
    但姜皓星知道，这根本就是对方的外交辞令而已。要知道那天姜皓星和他的弟子们。一共杀死了六十八人，让古武者这一脉从此在韩国消失了！要是说这么大的仇恨也能“妥善解决”的话，那这男子口中地修真门派。也太好相与了。
    自从与国内的修真者接触过后，姜皓星知道，这些所谓不理世事、一心修炼的修真者，其实也和普通大众差不多。他们也有喜、怒、哀、乐各种情绪，甚至也会对某件物品表现出特别的贪欲。而因为修真者拥有比常人强得多的力量，所以有时候他们的这种情绪甚至比普通人更加强烈。
    更何况这次姜皓星作为一个外来人，杀死了六十多个古武者，对方绝对不会善罢甘休。所以虽然这人说得客气，但姜皓星确定，这件事绝对不可能就这么被轻易地揭过。
    见姜皓星沉默不语，那人又是微微一笑，然后才对他说道：“姜先生，本人这次来，就是为了传达掌门地口喻。希望你能移驾上智异山一趟，在大家面前，把这件事说清楚。”
    “如果我不去呢？”看着对方“诚恳”的表情，姜皓星冷冷地问道。
    “姜先生，请您相信我，我们韩国的修真之士，对您并没有恶意，我们只是请您去作客而已。”见姜皓星语气不善，那人先是表明了自己地立场，然后又语带威胁地说道：“要知道在现在社会，杀人也算是非常严重的罪行了。而对修真之士来说，杀孽更是今后渡劫时最大的障碍。所以修真之士滥杀无辜，可算得上是整个修真界的敌人了。如果您不接受我们的好意，我们会很为难的。”
    这人虽然说得客气，但他的言下之意就是如果姜皓星不答应，上什么智异山走一遭。那他们不但自己会出面为难姜皓星，更会利用俗世间的力量，来和他作对了。
    在刹那间评估了各种选择的风险，姜皓星立刻有了决定。他看着那悠然自得的男子，冷冷地问道：“时间，地点。”
    “这么说您是答应了？”听了姜皓星的话，那人也流露出一丝如释重负的表情，然后快速地对他说道：“时间就定在三天后，地点么，是智异山的莲花峰。”
    “好，我会准时到！”似乎对方刚才那几句威胁的话，让姜皓星心生畏惧。他一面干脆地答应了那男子的要求，一面主动走到他面前，伸出手向对方说道：“小弟初来乍到，可能在处事上有所偏颇。到时候和贵掌门交涉之时，还望兄台多多从中周旋。”
    “好说好说！”见姜皓星的话中有服软的意思，那人也有些得意。他一面伸手和姜皓星轻轻一握，一面大包大揽地说道：“只要姜先生能主动上山，向掌门解释清楚整件事的始末，那我们还是能化干戈为玉帛的。”
    “如此最好。”此时的姜皓星似乎真的被对方的气势所压倒了，陪笑对他说道：“那就请您多费心了。”





    第十五卷 第十四章　偷袭(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:09:35 本章字数:2168

    “应该的应该的。”见目的达到，那人也不久留，很快就起身告辞了。
    “师傅，我们为什么要受他的威胁？”见那不速之客离开了别墅，待立一边的安妮有些不满地对姜皓星说道：“看这个人也不过刚刚踏入修真界的门槛而已，他的那个师门想必实力也极其有限。我们凭什么要受他们的挟制，三天以后去什么智异山和他们谈判呢？”“谁说三天后去？”听了安妮的话，姜皓星淡淡地对她说道：“你带着其他人坚持此地，等着探险队回来。我现在就去那个什么智异山，看看他们究竟搞什么鬼。”
    “可是，你一个人去行吗？”没想到姜皓星早就有了计划，安妮有些担心地问道。在这个美丽的少女心目中，姜皓星早就不只是一个老师那么简单，所以她才会问出这样的问题来。
    “这次是偷袭，一个人去更安全。”知道自己要是不把话说明白，安妮是肯定不放心让自己一人前去冒险的，姜皓星淡淡地对她说道：“万一事情不妙，我至少还有全身而退的把握。”
    知道姜皓星说得没错，以他现在的修真造诣，在整个修真界也已经是中上之选。就算对方有什么厉害的角色，姜皓星就算打不过，逃总能逃得掉。而要是带上了其他人，真的遇见什么强敌，不但帮不上忙，恐怕还会碍手碍脚。
    想到这里，安妮对着姜皓星柔声笑道：“那你就去吧，不过千万小心。我会在这里等你的！”此时这美少女俏脸含笑，脸颊微红，一双美目中尽是说不完的柔情蜜意。要是其他男子见到同样地情景，肯定是心动神摇难以自禁。然而心中只有娇妻的姜皓星只是对安妮微一点头，然后就象别墅外电射而去。
    姜皓星一眼见到那男子，就知道对方也是个修真之士。不过令他心存疑惑的是，虽然对方的修为并不高，但却能轻易地避开守宫符的警戒。这让姜皓星怀疑，留存在韩国的这修真一脉，是不是有不为人所知的特殊法门。
    再加上对方表面上十分客气。实际却抓住姜皓星消灭古武者的事情，要挟他上智异山进行“谈判”。这已经让姜皓星对这个修真门派。心中暗起杀机。
    所以在听到对方要自己三天后上山时，姜皓星将计就计。答应了对方。却趁着和那边男子握手的机会，在他身上种下了引路符。
    这么一来，姜皓星就可以提前找到对方的所在，在他们还没有准备好之前，给予这些家伙致命地打击。
    出了别墅以后，姜皓星确定了那男子的方位后，立即召出一柄飞剑。跟随对方而去。虽然此时正是白天，地上活动地普通人众多。但为了跟上对方的行踪，姜皓星也只得御剑飞行了。
    不过为了避免被太多人发现，姜皓星还是驾驭飞剑在高空飞行。虽然高空地温度和氧气含量，都不是普通人可以承受得了的。但对姜皓星这样的修真之士来说，这些自然都不是问题。
    而前来送信的那个男人。似乎并没有想到，会有人敢跟踪自己。他一路直向智异山行去，根本没有注意身后正有个煞星跟着自己。
    和对方保持着一个安全的距离。姜皓星一路追踪到了智异山上。这里是韩国最有名的国家公园之一，周围风景优美，历史文化遗迹随处可见。而姜皓星以修真之士的眼光来看，此处虽比不上他在非洲地基地，灵气充裕善于修炼。但和韩国其他地方相比，也勉强算得上是个洞天福地了。看来这些修真者选择此处作为修炼之地，也是经过了慎重考虑的。
    不过此时的姜皓星可没有心思，去欣赏周围美丽的风光。根据引路符的指示，那男子就停留在前方的一座山峰上。
    为了避免打草惊蛇，姜皓星远远地就驾驭飞剑降落到地面，而后徒步向目标走去。姜皓星选择地降落地点，离那座山峰足有好几公里的路程。
    当然这点距离对姜皓星来说，也是不值一提的。只见他在茂密地植物中自如穿梭，其表情之从容，身形之随意，就象是在自家后院散步一样。
    只用了十来分钟的时间，姜皓星就已经到了那座山峰脚下。此时离目标距离已经不远，姜皓星倒也不敢过于托大。只见他捏了个法诀，同时口中念念有词。很快地，姜皓星挺拔的身影，渐渐变得模糊起来，最终消失在了茂密的植物中。
    姜皓星在自己身上施展的，正是隐身咒。这个咒语以他现在的修为施展起来，不但普通人用肉眼根本看不到他的行踪。就连一些低级的法术和符咒，也难以知道他的存在。
    在确定自己已经彻底隐形后，姜皓星继续向引路符指示的方向前进。只是此时因为离目标更近，所以他的一举一动也更加小心，无形中前进的速度也慢了一些。
    好在这山峰虽然不算矮，但地势却并不十分崎岖。所以姜皓星虽然非常小心，但走得也不怎么辛苦。所以很快地，他就来到了山腰处。
    在绕过了一只拼命耸动鼻子，想找出周围究竟有没有人的松鼠。姜皓星在一条小路的尽头，停下了脚步。
    虽然从这里向前看，前面只是一片危险的悬崖，但姜皓星却总觉得事情没有这么简单。在确定四周无人后，姜皓星捡起一块小石头，向着前面的悬崖扔了出去。
    只听到“啪”地一声，那块石头并没有落下悬崖，也就在姜皓星的眼前消失不见了。
    见到这样的情景，姜皓星微微一笑，也向着悬崖缓步走了过去。眼看已经走到了悬崖边上，但姜皓星并没有停下脚步。只见他毫不犹豫地跨前一步，一脚踏在了空中。
    然而姜皓星却并没有摔下悬崖，事实上他的脚下还是坚实的土地。而当他把另一只脚也跨出悬崖后，立刻发现周围的景色已经变了个模样。





    第十五卷 第十四章　偷袭(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:09:48 本章字数:2183

    只见这里根本没有什么悬崖，姜皓星目光所及之处，倒是有一大片汉白玉铺就的广场。在广场的两边，种植着各种奇花异草，有几种就连姜皓星的白玉简中都没有提到过。而在广场的另一头，则是数间形式古朴的屋子，看来应该就是那些修真者居住之处了。
    显然，这个修真的门派和中原许多门派一样，为了避免被外人打搅，也在山门处下了禁制。要知道所谓修炼的洞天福地，也多是一些在俗世中有名的名山大川。在以前科学不发达的时期，这些地方还能被修真之士随意利用。但现在是科学昌明的时代，要是还有那个门派大模大样地在某处修炼，恐怕早就有军队前去围剿了。
    所以到了近代，几乎所有修真的门派，都会在山门处加上一些禁制，来保护自己不被人发现。
    不过从这个门派山门处的禁制，已经这禁制后面的规模来看。姜皓星已经可以确定，这个门派的实力，不但和中原的那些名门大派无法相提并论。恐怕就和那些中小的门派，也有一定的差距。
    不过即便如此，对象姜皓星这样单个的修真者来说，和一个门派作对还是非常危险的。正所谓“蚁多咬死象”，就算是一个即将经历天劫的修真之士，在成百上千名实力远逊于他的修真者的围攻下，还是很有可能落败的。
    更何况向这种已经开山立派、传承了成百上千年的修真门派，总会有一、两件镇派之宝。要是双方真地发生了冲突，这些威力惊人的法宝往往会决定战局地走向。
    正是因为如此。姜皓星虽然对这个门派的规模有了一些了解，但行动上还是非常小心。
    仗着隐身咒的作用，姜皓星尽量压制下体内的气息，轻手轻脚地向广场另一边的房舍走去。
    不知道为了什么，这里非常安静。姜皓星一路上根本没有碰到什么意外，就来到了那些房舍附近。不过虽然一路上没见到一个人影，但引路符却明确地表面，之前那个男子，就在其中最高大的一间房舍中。
    为了保险起见，姜皓星倒也不敢再向前靠近了。随手从怀中摸出一张符咒来。姜皓星口中默念了一段咒语，那符咒就无声无息地化成了灰烬。
    姜皓星催动的这张符咒。正是可以让施咒者可以得知远处发生何事的天眼咒。以他现在的实力，在施展了天眼咒后。可以清楚地掌握方圆十里范围内所发生的一切事情。
    在咒法起效后，姜皓星很快把天眼咒地焦点放到了那间大屋子里。几乎是与此同时，那屋内发生的情况，立刻显现在姜皓星地眼前。
    只见那个先前到过姜皓星别墅的男子，此时正端端正正地坐在一张椅子上。虽然屋内除了他以外，并没有其他人。但他还是恭恭敬敬地坐在那里，显然是在等待什么大人物地召见。
    果然。没等了多长时间，一个身穿长袍，须发皆白的老者缓步从后面走了出来。眼见这老者出来了，那男子连忙站起身来，恭声对他说道：“参见掌门。”
    “嗯。”这门派虽然不大，但他们的掌门倒也派头十足。对门下恭敬的态度。他只是淡淡地应了一声，然后就自顾自地坐了下来问道：“要你去传口信，对方怎么说啊？”“回掌门。对方在本派强大的压力下，已经答应三天后在莲花峰向我们陪罪了！”听得掌门问起，这男子连忙躬身回答道。不过为了讨得掌门的欢心，这男子把姜皓星答应的谈判，直接改成陪罪了。
    “嗯，你做得不错。”听了门人地话，那掌门的脸上也露出一丝微笑：“这么一来，我们在莲花峰上安排的诛鬼大阵，也算有了用武之地了。”
    听了这掌门的话，姜皓星心中也是一惊。在他得到的白玉简上，对各种阵法也有详细的解说。比如姜皓星在非洲布下地，那个集聚天地灵气的巨型八卦阵，有一部分就是脱胎于白玉简中的一个阵法。
    而这诛鬼大阵，在那白玉简中也有所提及。这是一种极其霸道地阵法，一旦发动起来，会给陷入阵中的目标带来极大的伤害。
    不过让姜皓星感到一丝安慰的是，这掌门口中所说的“诛鬼大阵”，不过是此类阵法中最低级的一个。在其之后，还有诛妖大阵、诛魔大阵、诸仙大阵、诛神大阵等阵法。
    这些阵法的名字越往后，威力也越大。以姜皓星现在的修为，如果对方排下的是诛妖大阵，他倒是可能身受重伤。而那诛鬼大阵的威力并不强大，就算在姜皓星促不及防之下发动，恐怕也只能暂时限制他发挥自己的实力而已。
    不过要是周围还有其他虎视眈眈的敌人，那姜皓星的下场可就不好说了。毕竟他的敌人是一整个门派。要是对方趁他无法发挥全部实力之时，用什么法宝出来攻击一下，恐怕连姜皓星也无法逃脱灭亡的命运了。
    不过好在姜皓星已经提前知道了这个阴谋，那对方的这番苦心安排，也都化作了东逝之水。
    不过屋内的两人，却都不知道他们的阴谋已经败露。那个给姜皓星传口信的男子一脸谄笑地看着他的掌门，低头哈腰地问道：“掌门，小人还有一事不明，不知当问不当问。”
    “但问无妨！”此时掌门的心情显然很好，笑着对那男子说道：“你乃是我的心腹，有什么问题尽可以问！”“是这样的，掌门大人。”得到了掌门的首肯，那男子连忙小声问道：“其实那些古武者，和我们素无来往。我们又凭什么要为他们强出头呢？”“呵呵，你还是年轻啊！”听了门下的问题，那掌门摇头晃脑地对他说道：“我们是修真一派，和那些只会舞刀弄枪的古武者，根本不是一路的。本掌门自然不会穷全派之力，去为他们报仇。”
    “那您这是……？”听了掌门的老实话，那男子不禁更加好奇了。





    第十五卷 第十四章　偷袭(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:09:57 本章字数:2219

    “能杀死那么多古武者的，一定也是个修真之士，这点你应该也已经察觉得到吧？”抚着自己雪白的长须，掌门看着他的心腹得意地说道：“要是能得到他们的内丹，可对本派的发扬光大，有很大的帮助啊！”“啊，在下明白了！”听了掌门的话，那男子恍然大悟道：“原来您的用意是这个啊。”
    “唔，不过为国人报仇，才是我最主要的目的。”听了门人的话，刚才还在微笑的掌门突然严肃起来：“当然，为了惩戒这些修真者，本座夺取他们的内丹，让他们无法再滥杀无辜，也是情理之中的事情嘛！”“对对，还是您想得周到！”听出了掌门话中的得意之情，那男子连忙溜须拍马道：“您老人家的胸襟，真如大海般广阔。以我等的悟性，可是拍马也追赶不上了。”
    “呵呵，其实你的悟性也不错了，在所有的门人，本掌门最看重的就是你了。”听了那男子的称赞，掌门也十分高兴。他看着站在自己身前的男子，笑着对他说道：“如果本座得到了这几个修真者的内丹，也许能成为本派第一个渡劫飞升的人。到时候这掌门的位置，自然就要落在你的身上了。”
    “多谢掌门！”听了对方的这句话，这男子兴奋得红光满面连声道谢。
    在远处的姜皓星听到这里，总算明白了这些修真者为什么会穷全派之力，来对付他和那些弟子了。原来整件事情。说到底还是利益的驱动而已。
    没想到这些韩国的修真者，虽然自诩为名门正派。但为了提高自己地修为，连掠夺其他修真之士内丹的事情，都能做得出来，这和那些邪修者和妖兽，也没有什么区别了。
    不过姜皓星从他们的对话中也得知，这些人的修真造诣并不算高明。以一整个门派的力量，居然也只能排出一个诛鬼大阵而已。而从过了这么长的时间，这个掌门还没察觉姜皓星在施展天眼咒窥视他这点来看。这个卑鄙老者的修真造诣，甚至还没有姜皓星来得高深。
    既然摸清了敌人的情况。姜皓星自然不会坐以待毙。利用天眼咒在附近查看了一番，发现除了屋内的那两人外。在周围十里的范围内，再无其他修真者地存在了。
    显然。这门派的其他门徒，都被他们地掌门指派去了莲花峰布置那诛鬼大阵去了。对于这样的好机会，姜皓星自然不会轻易放过。在确定了周围没人后，他一个箭步从藏身处蹿出，直向那间最大地屋子走去。
    “什么人？！”因为姜皓星此时并没有刻意隐藏行踪，所有他立刻被那掌门发现了。并没有回答对方的问题，姜皓星健步如飞。以最快的速度出现在了对方的面前。
    没想到姜皓星居然会出现在这里，那传口信的男子惊讶地指着他对掌门说道：“掌门，他……他就是那个凶手！”似乎不满门人这惊慌失措的样子，那掌门先板着脸冷冷地哼了一声，然后才和颜悦色地对姜皓星说道：“看来您就是那个和古武者们发生冲突的道友了，大架光临。有失远迎啊！”这掌门说话倒是很有水平，并没有把姜皓星定性为杀人凶手。当然，他这么做是有原因地。要知道现在姜皓星没有按照约定。而是直接找上门来了。这掌门对他的实力，也有了更高的估计。
    正因为不愿意在诛鬼大阵准备好以前，和实力不明的敌人发生冲突。所以这掌门才在话语上比较客气，想先稳住姜皓星，待得莲花峰上的诛鬼大阵完成后，再想办法把他骗去那边再作计较。
    不过姜皓星刚才已经通过天眼咒，得知了对方的阴谋，又怎么会上当？只见他向着那掌门微微一笑，还没等对方再次开口，两柄飞剑已经从姜皓星身后电射而出，犹如两道闪电般，射向离他只有几步之遥地掌门老头。
    本来那掌门眼见姜皓星对他微笑了一下，还以为自己刚才的那番话，已经解除了对方的一部分戒心呢。
    却没想到姜皓星完全修真者地风度，居然一言不发，上来就开打。
    经过这段时间的煅炼，姜皓星这两柄飞剑和他心意相通的程度更甚。而且因为主人的修真造诣提高了，所以飞剑的攻击力也相应提高了不少。
    几乎是在转瞬之间，这两柄飞剑已经射到了那掌门的面前。在姜皓星意念的催动之下，这两柄飞剑一柄攻对方的胸口，另一柄飞向对方的咽喉。
    这两处都是人体的要害之处，要是被姜皓星的飞剑击中。那掌门就算是即将飞升之身，恐怕也会因此身受重伤，说不定立刻魂飞魄散，也不是没有可能。
    而这掌门的实力其实还不如姜皓星，面对这样的攻击，自然更是大惊失色。然而就在姜皓星眼见自己的飞剑就要击中目标，以为突袭已经得手之时，那掌门的身上突然冒出一片耀眼的金光。
    虽然光线本应是一种没有实质的东西，但此时这掌门身上的冒出的金光，却完全打破了这条常识。
    只听到“叮”地一声脆响，姜皓星的两柄飞剑同时刺中了这片金光。然而此时两柄飞剑虽然在姜皓星的催动下，奋力向目标刺去。但这片金色的光芒却犹如一道屏障，居然挡住了姜皓星的飞剑。
    眼见攻击未果，姜皓星意念一动，两柄飞剑立刻改变了方向。其中一柄轻巧地在空中绕了一个圈子，攻向掌门的后心；而另一柄飞剑则在空中划出一道弧线，飞向边上那个目瞪口呆的男子。
    虽然身处战斗的中心，但姜皓星对战局的把握可是十分精准的。虽然此时那个男子一脸的惊讶，还没缓过神来。但如果他镇定了下来，多少也算是那掌门的一个助力。而要是这男子能想到呼救的话，那对战局的影响就会更大。
    所以姜皓星一击无功，立刻改变战术。那两柄飞剑也是兵分两路，一柄继续攻击那掌门人，持续给他施加压力；而另一柄则转向那名男子，准备第一时间解决掉这碍手碍脚的家伙。





    第十六卷 第一章　摄魂铃
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:10:31 本章字数:2234

    虽然攻向那男子的飞剑只有一柄，但他可就没有掌门那么幸运了。在姜皓星真元的催动下，那柄飞剑飞快地掠过此人的咽喉，带起了一蓬高高的血花。
    这男子目前的修真造诣，不过勉强进入炼神期而已。所以被姜皓星的飞剑割断喉咙后，连元婴出窍的机会都没有，就倒地不起、一命呜呼了。
    而另一柄刺向那掌门后心的飞剑，则再一次遭到了那金光的拦截。除了发出另一声清脆的响声外，并无任何建树。
    此时这掌门也缓过神来，只见他大喝一声，一柄式样普通的飞剑，也凭空出现在了空中。虽然这柄飞剑的体积，要比姜皓星的两支飞剑加在一起还要大上几分。但在他这样的修真高手眼中，却只是一柄粗制滥造的劣等货而已。
    别的不说，单只看这飞剑粗糙的外表，以及那黯淡无光的剑锋。姜皓星就知道，不但炼制这柄飞剑的掌门只是略窥炼器的门径而已，而且他炼制这柄飞剑所用的材料，也是极其普通的。
    其实这倒也不能怪那掌门，毕竟韩国国境狭小，很难找到可以炼制法宝的好材料。而对实力相对弱小许多的修真者来说，周围的势力又过于强大，使他们根本不敢离开本国范围去寻找合适的材料。
    这两个原因综合在一起，就使这个门派中拥有最普通飞剑的。除了掌门之外，就只有他的几个亲传大弟子，还有几柄更加粗劣地飞剑了。
    那掌门飞剑出鞘。心中也是镇定了许多。意念微动之下，那长剑就向姜皓星直刺过去。而姜皓星自然不会束手待毙，同样催动两柄飞剑迎了上去。一时间只见一长两短三柄飞剑，在屋内来回穿梭，斗得好不热闹。
    在姜皓星那两柄运用了高科技，提纯过材料的飞剑前，那掌门的飞剑根本施展不开。只见这长剑虽然在空中飞舞，尽力想刺向不远处的姜皓星。但早已是御剑高手的姜皓星，很快就占据了上风，此时他只用一柄飞剑。就已经压制住了对方的攻势。
    更令那掌门惊讶的是，他的飞剑不过和对方的飞剑轻触了几下。原本还算锋利的剑刃上居然出现了缺口。这个发现既使他大惊失色，也让他甚感心疼。
    要知道凡是修真者地法宝。可都是他们用身体为炉鼎、以自身的真元为炉火炼成地。所以这飞剑就算看上去十分粗陋，但在主人的眼中，可也是性命交关地宝贝。而就是这么一件宝贝，却在上阵对敌没多久后，就有了数个缺口，这叫那掌门怎能不既惊且怕呢。
    这掌门有所不知的是，姜皓星用以压制他的飞剑的。乃是有分解物质功能的那柄飞剑。要是普通长剑，和这柄飞剑相撞了这几次后，早就已经被分解殆尽了。他的飞剑因为还算是一件法器，所以才没有落到断成几截的下场。
    但这法宝和其炼制者之间，可是有着千丝万缕地密切关系的。虽然那掌门的飞剑只是出现了几个缺口，但他本人的内心深处。却也已经感到一股深深的刺痛。那感觉就象遭到破坏的并不是飞剑，而是他自己地元婴正在受到对方的直接攻击一般。
    受到这样的打击，那掌门体内运行地真元。不禁也开始滞涩起来。而与之相对应的，他的飞剑在招式上就更见破绽。在姜皓星强大的威压下，这掌门已经无力反击，只得把自己的飞剑，在一个极其狭小的范围内舞得密不透风。希望用缩小防御圈的方法，来多坚持一段时间。
    然而姜皓星又怎么会看不出来对方的打算？眼见敌人缩小了防御圈，并且不再主动进攻。姜皓星就知道那掌门是想拖延时间，好等到他的门人回来，再对自己群起而攻之。
    知道留给自己的时间不多，姜皓星一面压制住对方的飞剑，一面催动另一柄飞剑，向着敌人猛刺过去。
    然而不知道为了什么，什么虽然这掌门的修真造诣明显不如姜皓星，但每当飞剑刺向他时，总有一片金光为他提供保护。而姜皓星仔细观察对方的表情，那掌门对此显然也有些莫名其妙。
    见洗情形，姜皓星也是心中一动。要知道象这样能开山立宗的门派，多少总该有件镇派法宝。而从现在的情形看起来，明显就是那法宝就在掌门身上，所以姜皓星才无法伤到他。而虽然这个门派人材凋零，但想必他们的镇派法宝，应该也是件不错的宝物。这个发现自然让姜皓星心情不错，看来这次的智异山之行，也不至于空手而归了。
    而几乎与此同时，那掌门的神色也是一松，似乎也想到了什么。只见他一面催动飞剑苦苦支持，一面伸手入怀，掏出一件金灿灿的物件来。
    只见这东西通体金黄，只有普通人的拳头大小。而它的外形，也是极其的普通。只要是稍有年纪的中国人，一眼就能认出来，这东西正是一个普通的手摇铃铛。
    手中着这件法宝，那掌门的胆气明显壮了不少。这件法宝，本是他们一派的开山祖师所留。在这么多年来，一直被当成镇山之宝，由历代掌门贴身保管。
    几乎所有的修真者都知道，如果想把一件别人炼制的法宝收为己用。除了得到原主人的同意外，就只有将这件法宝重新炼化一途了。
    而这掌门显然没有那样的能力，所以一直以来，他只是把这铃铛当成掌门的信物带在身上而已。令他没想到的是，这铃铛居然还有自动保护的功效。在大喜过望之下，掌门才将这祖传法宝亮了出来，希望能借助它降伏姜皓星这个生平仅见的劲敌。
    而姜皓星眼见对方的手中突然多出这么一件东西，不但没有恐惧，反而也是脸色一喜。要知道这个铃铛虽然体积小巧，但一看就是经过千锤百炼的上品法宝，要比对方的那柄飞剑，强得太多了。
    这样一件法宝，对最近开始收集各种材料，准备炼制起死回生丹药的姜皓星来说，无疑有着极大的吸引力。事实上此时姜皓星已经把对方手中的这件法宝，当成自己的囊中之物了。





    第十六卷 第二章www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:10:48 本章字数:2214

    “你这个妖道，休得猖狂！”虽然刚才还被姜皓星逼得狼狈不堪，但此时这掌门却是一副威风凛凛的模样：“看我如何降伏于你！”此话刚刚出口，这掌门的脸色就是一变。原来是姜皓星见他取出了铃铛，生怕战局有变，立刻催动飞剑加大了攻击力度。所以此时掌门的飞剑上，又多了几个更大缺口。眼看自己辛苦炼成的法宝，已经几乎变成了废物，难怪那掌门的脸色剧变了。
    不过此时这掌门倒也无暇他顾，只见他看准姜皓星，用力摇动了手中的金色铃铛。
    那铃铛一被摇动，立刻发出一阵铃声。然而这清脆的铃声一入姜皓星的双耳，即刻令正在全力抢攻的他感到一阵心动神摇。姜皓星惊讶地发现，不但两柄飞剑的剑势立刻变得迟缓，就连自己体内的真元，也有了不听调动的趋势。
    没想到这铃声有如此威力，姜皓星也是吃了一惊。他连忙放缓了攻势，转而把大部分精力用来疏导体内的真元。这么一来，虽然姜皓星体内的真元，又回到了原来的运行路线中。但他的攻势，却几乎完全陷入停顿。而那掌门也借此机会，催动伤痕累累的飞剑发动了反击。在此消彼长之间，居然被他成功地把防御圈扩大了许多。
    “哼！”眼见对方成功地发动了反击，姜皓星冷哼一声，重又加强了对飞剑的控制。然而就在此时，那掌门又摇动了手中的铃铛。
    和上次相比。他摇动铃铛地动作更大，铃声自然也更加急促。这铃声一入姜皓星的双耳，居然让他感到胸口气血翻涌，整个人感到说不出地烦闷。
    然而对姜皓星来说，这铃铛的威力越大，就越让他一新想得到它。虽然体内的真元又有胡乱运行的先兆，姜皓星却只是稍退了两步，然后立刻祭出了另一个法宝￣￣炼魄炉。
    当然，这练魄炉虽然是姜皓星当初得自玄真子的师傅之手。但经过了这么长的炼制时间后，在不久前姜皓星刚刚将其炼化。成为他的第二件法宝了。
    因为这炼魄炉最大的作用之一，就是利用各种材料。炼制珍贵的丹药。所以姜皓星并没有改变它地基本用途，而只是利用自己的科学知识。将其地功能强化了而已。
    此时这大小和外形都和香炉极其相似的炼魄炉一出现，其上地盖子就自动打开，然后这不大的炉子面对那手握铃铛的掌门，立刻发出耀眼的华光，并开始旋转起来。
    眼见对方又祭出一件法宝，那掌门也知道，此时已是自己生死攸关的时刻。只见他突然咬破舌尖。将一口饱含真元的鲜血喷在手中的铃铛上，随后发了疯一般摇动起来。
    其实这只铃铛本名叫做摄魂铃，当初炼制它地那个修真者，其修真造诣，犹在姜皓星之上。这铃铛除了会自动保护携带它的人外，更大的作用就是依靠铃声来震慑敌人的心神。令对方心神不宁。体内真元不受控制地乱窜。
    凡是受到这铃声攻击的敌人，轻的因为体内真元混乱，而无再战之力；重地则因为走火入魔而陷入疯颠。甚至因为真元暴走而爆体而亡。所以这摄魂铃虽然看上去小巧玲珑，但端地一个十分厉害的法宝。
    然而因为此时摇铃的掌门，既不是这摄魂铃地主人，其自身实力又的确是弱了一点。所以他所发挥出的摄魂铃的威力，不过两、三成而已。所以姜皓星虽然感到身体不适，但却还是有再战的能力。要是此时和姜皓星战斗的，是当初炼制这摄魂铃的那个修真者的话。恐怕他现在不是已经走火入魔，就是已经爆体而亡了。
    不过饶是如此，那掌门如此卖力地摇动铃铛，还是让姜皓星觉得喉头一甜，似乎有什么东西要逆冲而出一般。
    强忍着没让这口鲜血喷出来，姜皓星运起体内已经不怎么听话的真元，催动练魄炉完成了最后一个变化。
    只见刚才还只有拳头大的炼魄炉，此时已经变得如一辆小汽车大小。好在这间屋子还算宽阔，所以这变大的炼魄炉还能在屋内凌空旋转，并没有碰坏任何东西。
    不过姜皓星祭出这炼魄炉，可不是用来表演的。只见这炉内突然射出一道金光，紧紧地照在那还在拼命摇铃的掌门身上。
    被这金光一照，那掌门似乎控制不住自己的身体一样。不但整个人开始向上缓缓升起，就连摇动摄魂铃的手也渐渐松了开来。
    这摄魂铃的主人毕竟不是那掌门人，他并没有办法用意念控制其摇动。所以当他的手松开后，那铃立刻“呛哴”一声落到了地上。
    耳边没有那摄魂的铃声后，姜皓星也是精神一振。他运起体内渐渐安静下来的真元，催动那炼魄炉继续发挥作用。
    只见那掌门被笼罩在金黄色的光芒中，全身已经动弹不得。虽然他脸上尽是惊恐和不甘之色，但最终还是被吸进了炼魄炉之中。
    “呼！”眼见敌人被吸进炉内，姜皓星也是松了一口气。要知道这可算得上他开始修真后，和敌人最势均力敌的一场战斗了。要不是对方并不是那摄魂铃真正主人的话，恐怕这场战斗的结果，就会和现在截然相反了。那摄魂炉把掌门吸进腹中后，很快就恢复到原来的大小，回到姜皓星的手中。因为是第一次使用这炼魄炉，姜皓星也有些好奇地看着手中的这件法宝。
    只见在炼魄炉的一边，有一块透明的区域。这本是姜皓星为了观察丹药炼制进度，而特别加上的观察窗。不过现在却可以透过这块区域看到在炉内，有一个微小而具体的掌门人形象正在拼命挣扎，看样子是想破炉而出。而在炉子的中央，还有一枚拇指大小的金丹，正在滴溜溜地转个不停。金丹上发出的光芒，把那个小小的掌门也照得一片金黄。
    作为炼魄炉的主人，姜皓星自然知道，那掌门被吸进炉内的一刹那，他的肉身就已经被炼化了。而此时在炉内的，正是对方的元婴，以及他体内的金丹。





    第十六卷 第三章　收获
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:10:57 本章字数:2164

    这两样东西，正是修真之士苦修多年，集聚了其所有真元之物。姜皓星知道，想要将其炼化，倒也要化上一定的时间才行。
    不过对此姜皓星倒并不着急，反正炼制起死回生药的材料，远远没有找齐。而在他的计划中，这个元婴和金丹，不过是为了使炼药的成功率增高，而需要的添加剂而已。所以姜皓星有的是时间，慢慢炼化对方的元婴和金丹。
    而现在让姜皓星觉得更感兴趣的，倒是那落在地上的铃铛。刚刚那掌门就是依靠这件东西，差点成功地扭转了战局的。
    小心翼翼地捡起那个铃铛，姜皓星轻轻地摇动了几下。却发现虽然铃铛还是会发出清脆的响声，但自己刚才不适的感觉，却根本没有出现。
    显然，这铃铛在没有认主之前，是不会对任何握有它的人，造成什么伤害的。这一发现不但姜皓星心中一宽，也让他有了如何对付这门派中其他门人的计划。
    出门看了一眼天色，发现此时已近黄昏。姜皓星随意在广场边找了个可以藏身之处，小心地观察那广场尽头的那处禁制，等待其他人的归来。
    那些门人并没有让姜皓星久等。只是过了一刻种的工夫，他就看到禁制处产生了一丝波动，随后一个身穿长袍的人影就出现在了广场上。
    而这只是第一个回来的人而已，就紧跟在他的后面，很快出现了第二、第三个人影。凝神屏息地姜皓星仔细看着广场的尽头。发现人影出现得越来越多。一直数到第十六个后，那禁制终于不再发生波动，也没有人影再度出现了。
    显然，这个门派总共就这十几个人而已。加上他们的掌门和被杀的男子，一共才十八人而已。要是在中原的修真界，一个十几人门派，只能算是小得不能再小的门派而已。而在韩国，这却是全国唯一的修真门派了。单从这一点上，也可见两国修真界的差距有多大了。
    不过姜皓星可没有打算，放过这十几个修真者。虽然以他的眼光看过去。这十几个人中，只有三、四个达到了丹成期而已。但对姜皓星来说。是绝对不会就此放过他们的了。
    因为这山门处地禁制，本就有阻止里面灵气外泄的作用。所以虽然之前姜皓星还和这些修真者地掌门拼了个你死我活。但这些在外面布阵的修真者，却对此毫五察觉。
    只见这些修真者回到自己地山门后，就象回到了家似地，个个神情轻松，有说有笑地向广场另一头的屋舍走去。却全然没有想到，就在广场的边上，有一个煞星正在等待着他们。
    堪堪走到广场的中间。众人中修为最高的一人突然停下了脚步，有些惊讶地问道：“为什么没有了掌门的气息，难道他又出门云游了？”其他人闻言也停下了脚步，纷纷七嘴八舌地说道：“不会吧，后天发动大阵，掌门不是还要主持阵眼的么？”然而这些修真者永远不会知道。他们地掌门究竟遭遇到了什么。因为此时姜皓星手中的摄魂铃，已经响了起来。
    和之前摇铃的掌门相比，姜皓星的修真造诣可要高了不少。所以这摄魂铃在他的手中。也发挥出了更大威力。
    只见那些修真者听到铃声后，脸色立刻剧变。有几人伸出双手，似乎想要堵住自己的耳朵。然而在姜皓星摇出地，摄魂夺魄的铃声中，他们已经没有任何机会了。只见这些修真者要么昏倒在地，要么呆呆地站在原地，没有了任何知觉。就是没有一个看上去，还算是正常的了。
    对这摄魂铃地效果很是满意，姜皓星从藏身之处缓步走了出来。看着这十几个修为参差不齐的修真者，姜皓星毫不犹豫地祭出炼魄炉，把他们一股脑地收了进去。
    虽然这些修真者修为不高，但多少也能炼出些有用的东西出来。对开始着手准备炼制起死回生丹的姜皓星来说，无疑是不会放过他们的。
    虽然一股脑地吸收了十几个人在里面，那炼魄炉还是一如之前那么大小，在外形上根本没有什么变化。姜皓星满意地点了点头，然后将炼魄炉收进了体内，准备以真元之火，慢慢将炉内的东西炼化。
    虽然截杀其他修真者，并炼化他们收为己用，是所有正道修真之士所不齿的行为。而且更重要的是，如果一个修真者杀孽太重，到了他渡劫之时，就会有更大的危险出现。然而这些对姜皓星来说，却根本不在考虑之中。一心想救活爱妻的他，根本不在乎其他人的看法。
    而渡劫时的危险对姜皓星来说，更是无稽之谈。他之所以努力修炼，只是想救活爱妻而已。所以到时候就算姜皓星真的能白日飞仙，他也要考虑考虑，是不是愿意抛下妻子成为一个仙人。
    把炼魄炉收进体内后，已经把别人灭门的姜皓星索性一不做二不休，在别人的山门内搜索起来，看看还有没有合适自己用的东西。
    不过让姜皓星失望的是，这门派不但门人稀少修为不高。就连拿得出手的宝贝，除了那摄魂铃外，也就再也没有别的东西了。
    在那几间屋舍内搜寻了一番，确定没有值得自己带走的物品后。姜皓星意兴阑珊地走到了广场上，准备离开这个地方了。
    此时天已经全黑，一轮明月出现在空中，把清冷的月光撒在那不大的广场上。正准备离开此地的姜皓星发现在广场上的一块汉白玉地砖上，一行他十分熟悉的字迹，正在月光的照耀下反射着幽幽的光芒。
    “怎么会这样？！”饶是姜皓星一向镇定，看到这行字迹后，也是脸色变色。
    要知道这行字迹可不是地球上的任何一种文字，而是轩辕星系上的古文字。而这行字的含义，则是“航天中心”四个字。在这四个字的一边，还有个指示方向的箭头，也是十分明显。





    第十六卷 第四章　航天中心
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:11:06 本章字数:2212

    而对轩辕星系科技很是了解的姜皓星，一眼就看出来，这正是一条飞船生产线。虽然因为年代久远，这条生产线上的某些设备，和他在轩辕星系上见到过的有所不同。但只看这条生产线的基本外形，姜皓星几乎就已经确定了自己的推断。
    对姜皓星来说，这个发现实在是太令人惊喜了。在他看来，在这个史前航天中心的收获，要远远大过之前在那个修真门派中得到的东西。
    要知道这里可是有一条完整的宇宙飞船生产线啊！而现在姜皓星的手中，本就有了足够制造一艘小型飞船的材料，以及足够驱动飞船飞回轩辕星系的能源。
    而且从这个基地其他设施的运转情况来看，这条生产线应该也能生产工具工作，所以姜皓星只要把那些储存在非洲基地的材料，运到这里来后，就能开始生产他自己的宇宙飞船了！怀着有些激动的心情，姜皓星大步走到生产线的操作台前。在深吸了一口气后，他果断地按下了生产线的启动按钮。
    随着一阵低沉的嗡嗡声响起，所有的设备几乎是在同一时间，都开始运转起来。当然，因为根本没有原材料，所以这条生产线根本无法制造出什么产品来。不过姜皓星知道，这是重新启动生产线的必经程序￣￣系统自检。
    果然，在运行了大约十五分钟后，整条生产线又停了下来。不过此时生产线虽然没有运转，但却还是有许多指示灯在忽明忽暗地闪烁着。表示整条线已经被激活了。
    而在姜皓星面前操作台的显示器上，则显示出一行字迹来，告诉使用者，整条生产线一切正常。
    “太好了！”虽然对这样的结果早有预料，但真地得到确认后，姜皓星还是十分高兴。要知道虽然这条生产线，看上去比较古老。而且从其规模来判断，最多也只能生产出中等大小的宇宙飞船而已。但这对只想生产一架小型宇宙飞船的姜皓星来说，也已经足够了。
    现在姜皓星所要做的是，想办法把远在非洲的超固化晶体230运到此处。就可以开始生产小型的宇宙飞船了。
    而以姜皓星现在的身份，想要进口一些东西到韩国来。可说是非常容易的。要知道就在就天前，他已经成功地收购了大韩制药公司。虽然姜皓星还没把整个公司完全掌握在手中。但以公司的名义进口一点“药物原料”，倒也不是件十分困难的事。
    而这个史前地航天中心，似乎也就只有一个机库和一条生产线而已。从这个遗迹如此小的规模来看，姜皓星推测建造这个史前航天中心地人，应该和那些建造了遍布全世界遗迹的，并不是同一伙人。所以这个航天中心地位置，在南极遗迹中才没有被记载下来。
    这也算是姜皓星运气特别好。正好有那些韩国修真者来找他的麻烦。既为姜皓星炼药提供了一些辅助材料，又让他发现了这么一个好地方。
    在摸清了航天中心的情况后，姜皓星并没有在这里多作停留。他很快回到地面，并把汉白玉广场移回了原位。这么一来，就算有人看破了外面的禁制，也不会发现隐藏在山腹中的秘密了。
    做完这一切后。姜皓星御剑飞往原来的住处。并且在那里，吩咐远在非洲的其他手下，把超固化晶体230通过航空运输。以最快地速度运到韩国来。
    做完了这一切后，姜皓星通过电脑网络，把几份药物的配方表，传到了大韩制药公司的电脑中。并且通过电话告诉了研究部和生产部的主管，让他们尽快安排这几种新药投产。
    那两个主管虽然还没有见过姜皓星的面，但也知道这个电话号码，就是属于他们的新老百姓地。所以在接到姜皓星的吩咐后，立刻开始分析收到的药物分子式，并准备开始投产事宜。
    而姜皓星给出药物配方之复杂、各种化合物使用之巧妙，也让公司所有地科研人员，为之钦佩不已。姜皓星自己也没有想到，只是随意地给出了几个配方，就解决了这些科学家研究了好久，却都束手无策的问题。在这样的鼓舞之下，所有的科研人员都认为，大韩制药公司，一定会在姜皓星的领导下，重新走向新的辉煌。
    不过作为大韩制药公司的老板，姜皓星倒对这家公司能不能赢利，并不怎么在乎。他现在关心的是，那些超固化晶体230，究竟要到什么时候才能运到。
    好在姜皓星那些黑暗议会的手下，对他的吩咐一向是言听计从的。在接到了姜皓星的命令后，他们根本没有任何拖延，而是直接包了一架飞机，把超固化晶体230运了过来。
    作为地球上的人类还不认识的一种材料，这些超固化晶体230，自然很容易地通过了海关的查验。到了第三天的下午，一辆集装箱卡车已经停到了别墅门口。而在卡车上装的，正是让姜皓星望眼欲穿的，制造宇宙飞船的主要材料。
    虽然张菁和她领导的探险队，已经进入首尔附近的遗迹好几天了。但昨天姜皓星和他们联系时，他们暂时还没有要出来的打算。和南极那个进行生物基因研究的遗迹不同，这个遗迹主要保存的是史前文明的艺术品和历史资料。
    按照陈龙的说法，和南极的那个遗迹相比，韩国的遗迹就象是度假胜地一样舒适。这里不但没有没有要吃人的怪物，就连遗迹内部，也是既明亮又宽敞，到处都是精美的艺术品和令人看了有身临其境之感的图画和影像资料。
    也因为这样，包括张菁在内的众科学家，都打算在遗迹中多呆上几天，也好尽情领略一下史前文明高超的艺术水平。
    对史前文明的艺术和历史，姜皓星可说是毫无兴趣。凭心而论，他也不怎么赞成张菁等人这种“浪费时间”的行为。不过好在现在姜皓星自己也有事要做，还需要在韩国多留上几天。所以他也默认了探险队的决定，由他们在遗迹中再多待上一段时间。





    第十六卷 第五章　建造飞船(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:11:18 本章字数:2171

    现在的姜皓星绝对可算得上是地球上最有钱的几个人之一，所以当超固化晶体230送到后，他直接开了张支票给那个司机，表示要将他的车全部买下来。
    那司机一开始还有些犹豫，向姜皓星解释说这车不是他的，而是属于物流公司的。不过当看到了支票上的数字后，这司机立刻接过支票，头也不回地离开了别墅。
    “安妮，你带领师弟师妹们好好守在这里。”亲自坐上集装箱卡车的驾驶座，姜皓星对大弟子说道：“我出门办点事，要是探险队回来了，让他们等我。”
    对姜皓星的吩咐，安妮自然是言听计从。连连向姜皓星点头，表示自己一定会在他不在时，履行了一个大师姐的职责。
    对这个乖巧的女弟子，姜皓星也觉得十分满意。不过自从蓝月遭到意外后，他已经习惯于隐藏自己的感情。所以只是对着送他上车的安妮略一点头，就开车上了公路。
    虽然以前也开过小型汽车，但驾驶集装箱卡车这样的大型车辆，倒也是姜皓星的第一次。不过对到了他这种程度的修真之士来说，驾驭一辆大卡车还是不在话下的。在经过了一开始的习惯阶段后，姜皓星很快就掌握了驾驶要领，开车向智异山方向驶去。
    姜皓星上次前往智异山，是御剑而去的。而这次去，则是开车去的，所以在速度上。自然要比上次慢了许多，不过对此他倒是并不介意。因为虽然以姜皓星目前的实力，托着一个大集装箱飞到智异山，是绝无困难地。但他却没有把握，能让这么大一个集装箱在空中时，躲过韩国军方防空雷达的侦察。
    虽然身为一个造诣不低的修真者，但姜皓星也不想在托着一个集装箱在空中飞行时，突然发现身后有两架战斗机在跟踪自己。所以姜皓星宁愿选择慢一点方式，开车前往智异山。
    当然和直线飞行相比，开车的确要慢了许多。等到姜皓星把车开到智异山下。已经是半夜了。不过这对姜皓星来说，无疑是个最合适的时间。在确定前后无人后。姜皓星把车停在路边。然后下车用一只手一抬，就把巨大的集装箱轻轻托了起来。
    虽然从非洲运来的超固化晶体230。几乎装满了一个标准集装箱。但这种材料的一个显著优点，就是重量非常轻。所以这满满一箱超固化晶体230的重量，不过也只有五、六吨重而已。
    虽然这个重量，在普通人看来已经是非常了不起了。但在姜皓星这样的修真之士眼中，根本算不了什么。
    一手托着这么一个大家伙，姜皓星还是有能力离开地面，向着史前地航天中心飞去。只是此时已经半夜。并不用担心会被地面上的其他人发现。所以姜皓星飞行地高度，也是非常贴近地面，几乎和树梢差不多而已。
    在这个高度上，雷达自然是发现不了姜皓星的行踪地。所以在半小时之后，他已经带着集装箱，来到了史前航天中心。
    怀着几分激动的心情。姜皓星带着制造宇宙飞船的材料，进到了航天中心的生产线前。在生产线开始的一头，有一台非常巨大的机器。从机器上的铭牌来看。这是一台材料精炼机。确定了这一点后，姜皓星把集装箱内地超固化晶体230，全部倒进了这台机器中。
    感应到有材料进入，这台机器立刻进入了工作状态。随着一阵低沉的嗡嗡声，在生产线操作台的显示器上，已经标明了投入原料的名称、数量以及纯度等等数据。
    看了一眼这些数据，姜皓星知道，以现有的材料，制造一架仅供单人使用的宇宙飞船，已经是绰绰有余了。不过令姜皓星有些泄气地是，根据材料精炼机的测量，他加入机器的超固化晶体230地纯度，只有95%而已。
    而制造宇宙飞船所需要的材料纯度，至少也要在99.99%以上。根据生产线电脑的计算，把这些材料精炼到符合规定的程度，至少需要十五天的时间。也就是说，整艘飞船的制造周期，也要延长十五天时间了。
    不过虽然姜皓星心中焦急，但也是无可奈何。要知道这可是电脑计算的结果，要是为了赶进度，而使用了不合格的材料，可是很难保证飞船的飞行安全。虽然姜皓星现在的修真造诣已经不低，但他也没有把握，能不能在没有任何保护措施的情况里，在宇宙环境中存活下来。
    为了安全起见，姜皓星立刻选择了首先精炼材料。而后他就开始在生产线的电脑上，开始确定宇宙飞船的设计方案了。
    按照生产线的生产能力，电脑里已经贮存了所有可以生产飞船的类型。而且还可以根据需要，在一定程度内修改飞船的设计。
    对这一套程序非常熟悉的姜皓星，轻易地从电脑的资料库中，调取了单人飞船的资料，并且开始根据自己的需要，开始进行设计修改。
    比如姜皓星就对飞船的航程，进行了大幅度的加强。因为本来这种单人小飞船，都是进行近距离航行的。而从地球回到轩辕星系的旅程，却是着实不短。所以姜皓星就必须为自己的飞船，配备上强大的引擎，以及足够的能源才行。
    而对飞船的维生系统，姜皓星的要求就没那么高了。因为象他这样的修真之士，在很长的时间内都不需要进食，而且对温度和气压等环境条件，也有非常强的适应能力。所以在飞船的设计图上，姜皓星大幅度降低了维生系统的设计要求。转而把有限的材料和能源，都用在了其他方面。
    幸亏姜皓星以前在轩辕星系时，爱好十分广泛，也曾经是学校宇航协会的主要成员。所以他对这种小型飞船的结构，倒也有所涉猎。再加上生产线上的电脑，本身就有辅助设计的功能。所以在几个小时之后，宇宙飞船的图纸终于设计完成了。





    第十六卷 第五章　建造飞船(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:11:28 本章字数:2164

    经过了电脑的运算，证明这艘飞船，可以从地球飞回轩辕星系后。姜皓星给电脑下令，开始把图纸上的飞船变成实物。
    当然，虽然有全自动的生产线。但要制造出一艘宇宙飞船，可也是需要不少时间的。再加上精炼材料需要的半个月时间，所以电脑最终计算出来，制造飞船所需要的时间，足足需要三十八天零十一个小时之久。
    虽然对姜皓星来说，自然是希望所需要的时间越少越好。但他心里也很清楚，这已经是最快的速度了。毕竟在地球上的其他地方，很难再找到这样的一条生产线了。要不是姜皓星运气好，发现了这个史前航天中心的话。只利用地球上目前的科技，建造同样的一艘飞船，恐怕至少需要好几年时间了。
    这条生产线完全是全自动的。现在姜皓星既加进了材料，又确定了设计，已经没有什么事需要他的做的了。对惜时如金的姜皓星来说，他自然不会留在这里等宇宙飞船建成。在确定了生产线开始工作，并且一切正常后，姜皓星很快离开了此处。
    反正这航天中心本身就在地下，除了姜皓星外，在地球上恐怕没人能打开航天中心的密码锁了。而且在这汉白玉广场之外，还有之前那个韩国门派所下的禁制。所以姜皓星并不担心，这个秘密会被其他人发现。
    在黎明微亮的天色中，姜皓星御剑飞行了没多久，就回到了他居住的别墅。出乎他意料地是。张菁率领的探险队，居然已经回来的了。
    虽然这些科学家回到别墅没多久，根本还没来得及休息。但从他们兴奋的表情上看来，他们显然还沉浸在探险时兴奋的状态中。
    “太好了，真是太好了！”看到姜皓星从屋外进来，一个戴着黑框眼睛的中年人立刻握着他的手大声说道：“没想到在我的有生之年，居然还能有这样的发现。真的是太感谢你，姜先生！”姜皓星记得，这个中年人应该是某校地教授。他一直有个理论，就是在现在人类的文明之前。在地球上一定还存在过其他文明。当然，在目前地科学体系下。他的理论肯定是不可能被接受地。而这些遗迹的存在，无疑支持了“史前文明”的存在。也难怪这位教授从遗迹归来后。会如此激动了。
    不太习惯这眼的场面，姜皓星一言不发地把手从对方的双手中抽出来。看了一眼房间中的众人，他很快向坐在房间一角的张菁走了过去。
    虽然也是一脸地笑容，但张菁看上去有些憔悴。虽然这次生命不用受到威胁，但探险活动还是非常累人的。特别是作为队长的张菁，自然比别人更加疲惫。
    “怎么提前回来了？”看到美女科学家后，姜皓星并没有向对方表示慰问。而是非常直接地问道：“是不是有什么新发现？”“这是在遗迹的中央电脑中发现的信息。”知道姜皓星的脾气，张菁也没有在意，而是直接把手中地数据记录仪递了给他：“你看看吧。”
    “哦？”对张菁的新发现也很感兴趣，姜皓星连忙接过记录仪，仔细地观看起来。
    在记录仪上，有一副地图。虽然因为地图是几万年前的资料。所以各大陆地轮廓，和目前的世界地图有着些许的差别。但姜皓星还是立刻就看出来，这正是一副世界地图。
    在地图上。有许多红色的小点，分布在世界各地。姜皓星发现，这些小点分布的位置，正和他在南极遗迹中得到的，全世界史前遗迹的分布位置相吻合。
    然而令姜皓星觉得惊讶的是，在这些小红点中，一个位于印度次大陆的红点，正在发亮。这个亮红色的小点，在地图上显得特别显眼，立刻吸引了他的注意力。
    “什么时候发现的？”姜皓星记得清清楚楚，在南极遗迹中得到的地图上，这个位于印度的红点并没有发光。所以他推测，一定是最近发生了什么新情况，才导致这样的异常。而此时恰好张菁等人，正好在探索韩国的这个遗迹，所以才会发现这个情况。
    “就是昨天晚上。”知道姜皓星喜欢直截了当，张菁干脆地回答道：“当时遗迹的中央电脑突然报警，所以我立刻下载了当时的情况，然后就回来了。”
    “那个遗迹一定发生了特殊情况。”看着记录仪中的资料，姜皓星对张菁说道：“看来要去印度了。”
    听了姜皓星的话，张菁毫不犹豫地开口说道：“我跟你一起去！”“不行！”对美女科学家的要求，姜皓星立刻拒绝道：“现在情况不明，你们还是先回国内，研究这次得到的资料。”
    “可是……”见姜皓星不同意自己的提议，张菁还想坚持己见。
    “就这样定了。”并没有给张菁发表意见的机会，姜皓星挥了挥说道：“我现在就动身，你让陈龙安排大家回国吧。”
    说完这句话，姜皓星也不等张菁开口，转身离开了房间。只留下这些还处在兴奋状态中的探险队员，激动地交流着这次探险的收获。
    其实姜皓星之所以这么着急去印度，除了担心位于那里的遗迹遭到破坏外，还有一个原因就是不想带太多人前往。
    作为佛教的起源地，印度这个神秘国度中，有着不少的修行者。虽然这些修行者多数是佛教徒，但他们的实力却是除了中原修真之士外，全世界最强的了。
    而且因为和中原的修真者的信仰不同，所以印度的这些佛教徒，对道家的修真者是从不手软的。如果真的在印度被他们碰到，一场生死之战是肯定无法避免的。正因为如此，身为修真之士的姜皓星才决定独自前往，把自己所有的弟子都留在了韩国。
    因为姜皓星持有的是英国护照，所以出入境十分方便。当天中午，他已经搭乘班机，到了印度的首都￣￣新德里。





    第十六卷 第六章　印度之行
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:11:49 本章字数:2198

    新德里是一个充满了热带风情的城市，和位于北方的韩国，有着完全不同的风光。但对姜皓星来说，这座城市的异国风情，并没有任何意义。此时的他一心只想快点赶到史前遗迹的所在之处，然后弄清楚那里究竟发生了什么事情。
    然而让姜皓星有些意外的是，当他在出入境管理处前，等待通关的时候。一股熟悉的气息，却让他感到有些不安。
    顺着气息传来的方向看去，姜皓星果然见到了背着一个简单的背包，身穿一套休闲服的安妮，也在机场的大厅里。
    因为是第一次一个人来到陌生的城市，此时安妮的脸上流露出几分不安和茫然。虽然单从实力来说，这个世界上的绝大多数人，都不是她的对手。但姜皓星的这个大弟子，毕竟不过十六、七岁的年纪。所以对她来说，一个人来到这么一个地方，还是有些令人不安的。
    “你怎么来了？”快步走到安妮身边，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)姜皓星用带着几分责备的语气问道。
    此时的安妮正茫然失措地东张西望，一听到姜皓星的声音，她原本带着几分惶恐的俏脸上，立刻出现了可爱的笑容。转过头看着近在咫尺的姜皓星，安妮笑着对他说道：“太好了，总算找到你了！”“你为什么不和别人在一起？”姜皓星可没安妮这么好的心情，虽然美少女笑脸如花，但他却是板着一张脸。
    看到姜皓星的表情。安妮似乎也知道自己这次的确有些过分了，低着头小声对他说道：“其他人都回国啦，我不放心你一个人来印度，所以就偷偷跟着来了。”
    “胡闹！”虽然知道安妮这么做，是因为关心自己。但她这么一来，却把姜皓星地计划完全打乱了。所以姜皓星的语气中，自然多了几分严厉。
    “可是……可是上次去美国，你不也带我去了嘛？”见姜皓星真的生气了，安妮小嘴一扁，小声地对他说道：“为什么这次就不带我来呢。”
    其实自从上次姜皓星带着安妮去了美国后。小妮子一直在期待有朝一日，自己还能和他单独出门。对情窦初开的安妮来说。姜皓星除了是师傅外，更是她芳心暗许的对象。所以对安妮来说。一直和姜皓星黏在一起才好呢。
    这次安妮听到了姜皓星和张菁的谈话，知道他会一个人来印度，才动起了跟他一起来的念头。当然，安妮也知道。自己的这个要求，姜皓星是肯定不会答应的。所以小妮子才决定，瞒过所有人，偷偷地来带印度。
    也算是安妮运气好。居然能在机场遇见姜皓星。否则的话，一个人来到这陌生地地方，她还真不知道该怎么办才好呢。
    虽然对安妮擅自行动感到生气，但姜皓星也不可能把她丢在这里不管。无奈之下，姜皓星只得带着她一起行动。不过姜皓星早就暗自决定，只要一找到合适的机会。就立刻把安妮送离这个危险地国度。
    在出入境管理处，姜皓星重拾了“老本行”，对那官员说自己是个软件开发商。来印度是商务旅行。
    要知道印度的软件加工业，一向是非常发达地。所以姜皓星的这个身份，倒也算是合情合理。不过一个软件开发商的商务旅行，却还带着一个漂亮的小姑娘，未免就有些说不过去了。好在那海关官员也是个男人，在向姜皓星作了一个只要是男人就能明白的笑容后，很快就批准了两人入境。
    带着安妮坐上出租车，两人很快来到了新德里的市区。找了一家最豪华的酒店住下，在再三警告安妮不要乱走后，姜皓星出门寻找向导，准备前往遗迹地所在地。
    本来以姜皓星的修真造诣，他完全可以独自一人，利用法术前往遗迹探索。不过考虑到印度修行者对修真之士的态度，姜皓星还是决定以比较不引人注目的方法，前往遗迹的所在地。
    毕竟和韩国修真者相比，印度修行者的实力要强了许多。姜皓星也没有这个把握，可以一己之力，和这强大地敌人对抗。
    不过让姜皓星失望的是，虽然他找了好几个导游公司，但却没有一家公司愿意带他前往那个地点的。疑惑不解地姜皓星花了一番工夫，才明白原来那片区域属于印度一个古老的家族￣￣普利家族所有。这个家族是当年印度最大一位土王阿空育普利的后代，虽然在英国对印度进行殖民统治之后，这位土王失去了原来的权利。但却把他一部分领地的所有权，保留到了现在。
    而到了现代，这位阿空育王的后代，也成了印度上流社会中最活跃的一个家族。他们不但在国内的经济领域，有极其巨大的能量。甚至在印度的政坛，也有着庞大的势力。所以当那些导游公司一听，姜皓星要进入的是这个家族的领地，根本没人愿意接受这份委托。
    姜皓星也没有想到，这次印度之行不但要忌惮那些修行者，而且还会受到这个国家世俗势力的制肘。这让急着想弄清楚，史前遗迹内究竟发生什么意外的姜皓星，很是觉得有些意外。
    不过姜皓星认定的目标，是不绝对轻易地放弃的。在了解了这个家族的情况后，他很快就有了新的计划。
    第二天一早，穿着整齐的姜皓星带着一台笔记本电脑，来到了印度软件业最大的公司，普利软件公司的办公大楼里。
    经过昨晚的调查，姜皓星知道，这家普利软件公司，正是普利家族的产业。作为印度最有势力的几个家族之一，普利家族自然不会放过软件业，这么一个在印度最有前途的行业之一。而依靠他们强大的经济实力和人脉，普利软件公司成为印度软件业的龙头，自然也是情理之中的事情。
    西装革履的姜皓星径直来到公司底楼大厅的前台，对接待小姐礼貌地说道：“小姐，我想见一见贵公司的总裁。”





    第十六卷 第七章　露一手
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:11:59 本章字数:2189

    那个长相充满了异国情调印度美女看了姜皓星一眼，然后礼貌地反问道：“先生，请问您有预约吗？”“没有。”听了对方的问题，姜皓星皱着眉头说道：“还请你通报一下，我有很重要的事情要个你们总裁谈。”
    “对不起，先生。”听了姜皓星的话，那接待小姐微笑着对他说道：“总裁的日程按排得很紧，恐怕没有时间见您。”
    要知道这普利软件公司，是印度排名前十的大公司，它总裁的工作自然也是十分繁忙的。象这么一个大公司的总裁，根本不可能在没有预约的情况下，去见一个无名小卒的。
    不过姜皓星显然没有顾及这一点，在遭到了对方的拒绝后，他还是坚持道：“请你为我通报一下，我想尽快见到你们的总裁。”
    “抱歉，我不能这么做。”对方不亏是大公司的接待小姐，不但长得漂亮，态度也是一流的。虽然姜皓星提出了如此“非份”的要求，但对方还是微笑着对他说道：“如果您愿意的话，可以留下姓名和联系方式，我会为您转交给总裁的。”
    看着接待小姐程式化的笑容，姜皓星知道自己就算把详细的联系方式给她，想要见到他们的总裁也是件遥遥无期的事情。想到这里，姜皓星也向对方牵动了一下嘴角，然后淡淡地说道：“不用了，我想你们的总裁很快就会主动来找我的。”
    听了姜皓星地豪言壮语，饶是那接待小姐训练有素。也不禁在脸上流露出一丝惊讶的神色。要知道作为一个大公司的前台，象姜皓星这样，想见公司总裁，并妄想借此一举成功的人，这个接待小姐每天也不知道要见到多少。
    不过其他人一来，不是说自己有了什么新发现，就是说自己和总裁多么熟悉，有要紧事一定要见她外。就是赖在前台不走，希望可以借此得见总裁一面。而象这样的人，最后都会被公司的保安“礼貌”地请出去。
    而象姜皓星这样。一来直接提出要见总裁。遭到拒绝后也不多作纠缠，而是直接放出豪言壮语的人。倒的确是第一次见到。
    说完这句话后，姜皓星不准备再浪费时间。而是直接转身离开了大楼。对他这种来说，行动和事实，永远比苍白无力的话语更有说服力。
    在见一见对方总裁的要求遭拒后，姜皓星立刻回到了酒店。利用远程控制技术，控制远在非洲地超级电脑主机，入侵了普利软件公司的内部数据库。
    对视美国航天局服务器为自己硬盘地姜皓星来说，入侵一个软件公司的服务器。自然是不在话下。
    虽然因为所有地命令，都需要通过网络的中转，先到非洲去转一圈。但姜皓星还是只花了一个小时的工夫，就进入了普利公司的内部数据库。
    姜皓星之所以入侵普利公司的数据库，自然不是因为对这种在世界上，勉强可称作三流软件公司的研究成果感兴趣。
    在进入了公司数据库后。姜皓星并没有下载对方的核心代码之类地技术机密。而是认真地流览了目前公司接到的业务，并从中选择了一个作为这次行动的切入点。
    这是一个为大型网络游戏编写源代码程序的项目，虽然项目的标的。只是一个游戏而已。但因为对方是一个世界著名地游戏公司，所以对普利软件公司来说，这个项目也是近年来最大的一个项目了。
    从内部资料来看，普利公司在一年多前，就开始接手这个项目。到目前为止，已经在这个项目上花费了大量的人力财力。而因为对方要求十分之高，而整个程序又非常繁复。所以到目前为止，整个源代码还处在初步测试阶段，还有许多BUG需要修改。
    不过因为对方游戏公司，要在圣诞节前将游戏推向市场。所以最近也是频频催促普利公司，要他们尽快写完所有地源代码。而双方约定的交货时间，正好就在两天之后。对姜皓星来说，这个项目实在是太合适了。
    从普利公司的内部数据库中，下载了关于那个游戏所有的资料。姜皓星开始利用手头经过改装的手提电脑，编写起电脑程序来。
    虽然手提电脑的运算能力有限，但因为这毕竟只是个游戏而已，其核心程序要比姜皓星以前编写的军用软件简单得多了。再加上有些复杂的部分，还可以通过远程控制，让非洲的超级电脑帮助运算。所以只用了大半天的时间，姜皓星编写的游戏程序，已经可以运行了。
    再经过测试确定一切无误后，姜皓星开始打电话联系那个游戏公司的负责人。
    “请问是哪位？”在电话拨通后，那头传来一个年轻男子的声音。也许是在睡梦中被吵醒的缘故，他的语气并不十分友好。
    对此姜皓星也不在意，按照事先定下的计划，他沉声向对方说道：“弥尔顿先生么？我叫姜皓星，是普利公司的技术员。给你打电话是想告诉你，所有的程序我们都编写完成了，已经传到贵公司的电子信箱里。”
    “是么？”一听姜皓星这么说，对方立刻兴奋了起来：“我现在就去接收程序，然后马上测试！”这个弥尔顿之所以会如此激动，完全是因为离游戏上市的日期非常近，要是普利公司还不能尽快把游戏程序拿出来，那这个游戏就又要跳票了。
    然而做这一行的都知道，一套新编写的程序完全没有BUG，是根本不可能的。事实上普利公司已经对程序进行了好几次修改，但每次都会有新问题出现。这也让负责游戏开发的弥尔顿非常焦急，不知道怎么向董事会交代。
    不过今天弥尔顿接到姜皓星的电话，得知对方已经把程序传到了自己的信箱中，不禁既有些惊讶，也非常高兴。虽然没想到普利公司的效率会如此之高，但激动之余他根本没想那么多，而是立刻挂上电话，去测试新收到的程序去了。





    第十六卷 第八章　凯瑟琳的心事
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:12:08 本章字数:2144

    “祝你一切顺利，再见。”简短地和对方告别后，姜皓星挂上了电话。现在他要做的，就是耐心地等待了。当然，在这之前，姜皓星也没有忘记，向普利公司总裁的私人电子信箱中，发送了自己的联系方法。
    对普利软件公司的总裁，凯瑟琳普利来说，最近这段时间着实忙得可以。作为印度历史最悠久家族普利家族唯一的传人，凯瑟琳最近几个月来，都在忙着筹备家族每三年一次的狩猎节。
    虽然在印度，土王制度早就分崩离析。但作为一个有着悠久传统的家族，普利家族对这个传统的土王节日，还是非常重视的。在这个节日里，家族将邀请各方面的贵宾，到他们的领地上去狩猎。并且将猎物作为贡品，奉献个神作为礼物。
    对印度各界人士来说，能得到普利家族的邀请，参加这三年一次的盛会，也是一件非常有面子的事情。毕竟虽然普利家族已经没有以前那样的权势和财富了，但在印度国内，还是有非常高的地位的。
    而这么一来，本就忙得焦头烂额的凯瑟琳，就更加繁忙了。在这几个月里，每个有点身份地位的人，都会想办法和普利家族唯一的继承人联系，希望可以得到参加狩猎节的邀请。虽然在凯瑟琳看来，这其中的绝大部分人，和她家族一点关系都没有。
    不过这些有资格参加狩猎节的，自然不是泛泛之辈。所以就算凯瑟琳有心拒绝他们，也必须小心从事。不能因此而驳了对方的面子。否则地话谁知道这些家伙会不会怀恨在心，在以后找机会报复普利家族呢。
    更加令凯瑟琳烦恼的是，也就是在这几天，普利软件公司也遇到了不大不小的麻烦。那个为游戏公司编写的程序，总是会出现这样那样的问题。虽然已经修改过好几遍了，但每次测试时，却总是不能让对方公司满意。
    为了这件事情，凯瑟琳已经撤换了公司的技术主管了。要知道虽然这只是一个游戏软件，但对只能算是世界三流的普利软件公司来说，却是一个很好的契机。如果能顺利完成这个合同。那普利公司在世界软件业中的名声，自然会很大的提升。
    然而麻烦地是。如果按照目前的趋势，公司根本不可能在规定期限内。完成这个程序。这个不幸地消息，让凯瑟琳很是烦恼。虽然对普利家族来说，一个软件公司其实算不了什么。但这家公司可是凯瑟琳一手创办起来的。对毕业于牛津大学商学院地她来说，这个公司可是证明自己能力最好的例子。
    年轻有为的凯瑟琳一直想依靠自己的力量，把公司办成世界有名的软件公司。也好让其他人看看，她凯瑟琳普利，完全可以依靠自己的能力在这个世界上生存。而不必处处都仰仗家族的力量。
    然而令凯瑟琳烦恼地是，她的理想恐怕很难实现了。要是这次编写游戏软件的合同无法按时完成，违约赔钱倒是小事，要是因此而损害了普利软件公司的名声的话。对凯瑟琳来说，无疑是个重大的打击。
    不过担心归担心，但对方公司地代表还是要见的。虽然凯瑟琳心里很清楚。这次测试一定也无法让对方满意。但作为公司最重要的客户，她只能硬着头皮和对方地代表见面。
    在豪华的办公室里补了妆，凯瑟琳有些忐忑地走进会议室。等待客户的到来。说心里话，虽然技术主管一再向她保证，这次的程序绝对没有问题。但对这样的保证，凯瑟琳早就不敢相信。事实上她已经下了决心，要是这次测试再通不过，就立刻把技术部所有人都开除掉。
    技术部的主管和他几个得力手下，都已经早一步等在会议室里了。在见到凯瑟琳进来后，所有人立刻站起身来，向他们的老板致意。而凯瑟琳则面无表情地向他们微微点头，然后在会议桌的一头坐了下来。
    一直等到凯瑟琳坐定，其他人才纷纷坐回原位。在男尊女卑思想非常严重的印度，一个女人受到男人如此的尊敬，让凯瑟琳感觉非常好。
    当然凯瑟琳也注意到，下面那些男员工不时偷偷斜着眼看她。不可否认地，这也让她的感觉非常好。要知道凯瑟琳也是个典型的印度美女。这位普利家族的继承人，有着蜜色的肌肤、灵动有神的大眼睛、丰满的嘴唇和丰腴的身材。事实上只要凯瑟琳本人愿意，单靠美丽的容貌，她就能在美女如云的宝莱坞，成为最受欢迎的一线女星。
    当然，也正因为这样，凯瑟琳无论走到哪里，都是一干男人关注的焦点。而受过现代教育的她，并没有象传统印度女子那么羞涩内向。在凯瑟琳看来，自己之所以能受到男人的关注，正是因为长得漂亮的缘故。所以只要对方的行为不太过分，她还是很享受这种被关注的感受的。
    正在此时，那家游戏公司的代表也来到了会议室。会议室里本来还在偷看凯瑟琳的其他人，立刻紧张起来。这些人心里很清楚，他们的老板虽然是个美女，但同时也是和女强人。凯瑟琳对无能的下属，可是从来不会手下留情的。要是这次已经修改了好几次的程序，还不能令对方满意的话，恐怕技术部的所有人，都要卷铺盖滚蛋了。
    然而令包括凯瑟琳在内所有人觉得奇怪的是，这次对方公司代表进了会议室时，脸上挂满了笑容。这让所有人都觉得很是惊讶。要知道在第二次修改程序，却还没有达到对方的要求后。普利公司的所有人，都再也没见这个代表脸上有过笑容了。
    “您好啊，美丽的普利小姐！”那代表的心情显然非常好，以至于他一进会议室，就和凯瑟琳开了一个玩笑：“您是如此美丽，就象是太阳一样耀眼。只要见到您，就连印度的雨季也不那么令人难以忍受了。”





    第十六卷 第九章　曲线计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:12:17 本章字数:2193

    “您可真会说话，弥尔顿先生。”对男子的称赞，凯瑟琳一向是非常乐于接受的。更何况对方还是她的生意伙伴，虽然不知道他为什么那么开心，但他心这么好，肯定对普利公司是有利的。
    “现在就请你看看我们新编写的程序吧。”既然双方寒喧已毕，凯瑟琳立刻切入主题。事实上她正想着，尽量快点得出这次的测试结果，也许还能多点时间，对程序再进行一次修改。
    然而那弥尔顿听了凯瑟琳的话，居然是一副莫名其妙的表情：“亲爱的普利小姐，我不明白您在说些什么。那个游戏程序贵公司在几天前，不是已经发到我的信箱里了么？我这次来就是想要告诉您，我们对这套程序实在是太满意了。”
    “什么？！”听了对方的话，凯瑟琳一时没有反应过来，瞪着一双美丽的大眼睛，愣愣地看着同样不知所措的属下们。
    “呵呵，没想到您也那么幽默。”看着一脸惊愕的凯瑟琳，弥尔顿笑着对她说道：“贵公司技术部不是有个叫……姜皓星的员工么？就是他在几天前，把所有程序都传给我了。”
    “姜皓星？”听了对方的话，凯瑟琳有些狐疑地看着技术部的主管，用印度语问道：“我们这里有这个人么？”“普利小姐，我们技术部里，似乎没有这么一个人啊。”听了老板的问题，那主管同样用印度语回答道。
    听了属下的回答，凯瑟琳也是吃了一惊。这件事实在是太令人镇静了。一个不属于公司地人，不但能联系到公司的客户，甚至还编写了一整套程序传给对方。任凯瑟琳想破了脑袋，也不明白对方究竟是何用意。
    要说这人是商业间谍，那他完全可以在得到客户资料后，以其他公司的名义，把自己编写的程序给对方。而他现在这么做，似乎只对普利公司有好处。任凯瑟琳多么聪明伶俐，也想不出这神秘人物这么做，究竟对他有什么好处。
    然而弥尔顿可不会给凯瑟琳多考虑的时间。没等她从惊愕中缓过神来，就笑着说道：“对了。那位姜皓星先生呢？我们公司对他提出的几条意见，也非常感兴趣。我这次来。除了告诉贵公司游戏程序我们很满意外。就是想见他一面，和他好好聊聊那些想法。”
    “厄……姜先生今天没有来公司。”听了弥尔顿的话，急中生智的凯瑟琳连忙对他说道：“弥尔顿先生，您远道而来一定也累了。今天就让我作东，好好招待您一下。至于和姜皓星的会面么，就安排到明天吧。”
    “好，既然凯瑟琳小姐这么说了。那我就不客气了。”这弥尔顿有着西方人一贯的直爽，听了凯瑟琳地话后，立刻点头同意了她的安排。
    见暂时稳住了对方，暗中松了一口气地凯瑟琳安排了一位副总裁作陪，自己准备亲自找那个不存在的姜皓星去。
    那弥尔顿地心情显然非常好，对凯瑟琳的安排没有任何意见。不过在离开时。他还是再三叮嘱，说明天一定要见到姜皓星。这也让美女总裁要找到这个神秘人物的心情，变得更加迫切起来。
    “好了。现在谁能告诉我，这姜皓星究竟是谁？”送走了弥尔顿，凯瑟琳看着她的属下问道。
    然而令美女总裁失望的是，没有一个人能回答她的问题。就在会议室里一片安静之时，凯瑟琳的电话突然响了。
    对在这个时候被打搅，凯瑟琳显然觉得有些不快。不过出于礼貌，她还是接通了电话问道：“您好，是哪位？”在电话那头传来地，是一个男人的声音：“您好，请问是普利软件公司总裁，凯瑟琳普利小姐么？”凯瑟琳发现对方的声音沉稳，操着一口伦敦腔英语。要是在平时，她也许会礼貌地询问对方的身份。但此时凯瑟琳正为那个姜皓星而焦头烂额，所以只是简短地回答道：“我就是，你是谁？”“我就是姜皓星。”然而对方的回答，却让凯瑟琳大吃一惊。
    “你就是姜皓星？！”虽然听得非常清楚，但凯瑟琳还是有些不敢置信地再问了一遍。
    “弥尔顿应该已经和你见过面了吧？”没有回答凯瑟琳这个问题，姜皓星沉声说道：“他对程序还还满意么？”“你现在在什么地方？”听到对方谈及程序问题，凯瑟琳立刻意识到，对方的确就是弥尔顿口中地那个神秘人物，忙不迭地对电话那头说道：“我立刻就去找你！”“我就在新德里的希尔顿大酒店，1205房。”听了凯瑟琳焦急的话声，姜皓星还是不紧不慢地说道：“你应该能找得到地，对么？”“我现在就去！”也许是姜皓星那一切尽在掌握的态度，让凯瑟琳有些不满。她几乎是对着电话那头叫出了这句话，随后就从座位上站起来向会议室外走去。
    当然，作为一个能干的总裁，凯瑟琳自然不会一个人去和姜皓星见面。她除了叫上了技术部的几个骨干员工外，还带上了人事部的经理以及好几个膀大腰粗的保安。作为普利家族唯一的继承人，凯瑟琳可不敢在没人保护的情况下，去见一个连身份都不清楚的陌生人。
    一排高级轿车在新德里的街头快速行驶，很快就到了市中心的希尔顿酒店。当凯瑟琳带着一帮属下，风风火火地敲开了1205房的门后，发现在房间里只有一个英俊的年轻人。
    这个神秘的人物，自然就是姜皓星了。虽然为了接近凯瑟琳，姜皓星多少花了一些心思。但要是真能引起对方的注意，从而可以参加普利家族的狩猎节的话，倒也是非常值得的。要知道每次狩猎节的客人，都会被邀请到普利家族的领地内狩猎。这么一来，姜皓星就能神不知鬼不觉地，进入位于印度的史前遗迹了。
    “欢迎你，普利小姐。”看着一个充满印度风情的美女，以及她身后一大票的各色人等，姜皓星没有流露出任何表情，只是淡淡地向对方说道：“请坐。”





    第十六卷 第十章　应聘(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:12:28 本章字数:2124

    “您就是姜皓星，姜先生？”看着英俊的姜皓星，凯瑟琳有些狐疑地问道：“那个联系了弥尔顿的姜皓星？”“是我。”对凯瑟琳的问题，姜皓星从容不迫地回答道：“弥尔顿先生对那个程序还满意吧？”“哦，他很满意。”听了姜皓星的问题，凯瑟琳下意识地回答道。不过她很快就意识到，回答对方的问题，会让自己在心理上处于下风。于是连忙用她漂亮的大眼睛看着姜皓星，一字一句地问道：“姜先生，您这么做究竟有什么目的？”“我这么做自然是有目的的。”听了凯瑟琳的话，姜皓星淡淡地对她说道：“不过您最好先坐下，有很多问题，我们可以慢慢地谈。”
    也许是姜皓星沉着的态度，似乎让一向习惯于高高在上的凯瑟琳有些迷惑。在听了他的话后，这个一向骄傲的美女总裁，居然真地在一张沙发中坐下了。
    “现在可以说了吧？”凯瑟琳姿势优雅地在沙发中坐好后，有些迫不及待地开口问道。不过她很快就发现，自己居然在不知不觉中，又被对方占了上风。于是立刻看着姜皓星，冷冷地对他说道：“如果你这么做的目的，是想做损害普利公司利益的话，我一定不会让你得逞的！”“您放心，普利小姐。”听了对方的“威胁”，姜皓星还是不温不火地对她说道：“我的利益，和普利公司是绝对一致的。”
    “是么？”凯瑟琳也是在商场打滚多年了，自然不会轻易相信姜皓星所说地话。女强人只是戒备地看着对方。然后冷冷地问道：“你究竟有什么什么条件？”“我只要能加入普利公司就行。”听出了凯瑟琳话中的不信任，姜皓星淡淡地提出了他的要求。
    “就这些？”听了姜皓星的话，凯瑟琳有些不可置信地问道。在她看来，对方既然能获得公司的绝密文件。又花了那么大的工夫，编写了整套的游戏程序。一定会趁自己有求于他的机会，狮子大开口地提出许多要求才是。
    而现在姜皓星唯一的要求，只是要加入普利公司而已。事实上，象姜皓星这样的人才，只要他不是对普利怀有恶意地话。就算他自己不提，凯瑟琳也会想办法将他收进公司的。
    “就这些。”简短而清楚地说明了自己地要求。姜皓星缓缓靠在沙发上，等待着对方的回答。
    不知道为什么。虽然凯瑟琳是第一次和姜皓星见面，但却已对他生出了一丝信任。虽然连她自己都不知道。为什么会信任一个初次见面地人。但这种信任已经在潜移默化中，影响了凯瑟琳所作的决定。
    在盯着姜皓星看了一会后，美女总裁终于开口对他说道：“好吧，我同意雇佣你！”不过凯瑟琳话中，故意加重了“雇佣”这两个字的语气。这是因为她觉得在两人的第一次交锋中，被姜皓星占了上风。所以想借这个词来确定，两人之间究竟是谁占据了主动。
    然而凯瑟琳这屡试不爽的招数。对姜皓星来说根本没有一点作用。听了凯瑟琳的话后，他并没有流露出任何不悦的表情，只是淡淡地向对方说道：“很好，什么时候安排我见那个弥尔顿？”“明天！”听了姜皓星地问题，凯瑟琳不由自主地回答道。然而这句话一出口，她立刻发现自己居然又落在了下风。
    于是印度美女有些不满地白了姜皓星一眼。加重语气对他说道：“公司安排你明天上午十点和弥尔顿会面，到时候你必须准时到！”“我会的。”听了凯瑟琳的话，姜皓星还是那副宠辱不惊的表情。看着对方说道：“明天我会准时到，现在你可以走了。”
    “那好吧。”听了姜皓星的话，凯瑟琳连忙对他说道：“明天千万别迟到！”说完这句简单的话后，美女总裁再也不愿意留在这里。只见她缓缓地站起来，转身离开了姜皓星地房间。
    “总裁，他真的值得相信么？”刚刚出了姜皓星的房间，一直站在凯瑟琳身后地技术部主管就凑上来说道：“我看这个人非常可疑啊，一定是想从公司身上得到些什么东西！”这技术部主管一见到姜皓星，就从他身上感到了很大的威胁。要知道为了编写这个游戏程序，技术部的近百个工作人员，已经忙了一年多了。而就算是这样，他们编出来的程序，也无法让客户感到满意。
    而姜皓星只是第一次和客户接触，他写的程序就让以严格著称的弥尔顿赞口不绝。所以这技术部主管，自然对姜皓星没有一点好感。他几乎可以确定，要是那个叫姜皓星的男人进入公司的话。那他技术部主管的位置，也许很快就会拱手相让了。
    “哼，那你说他能在公司里得到什么？”正在为自己在气势上，老是被姜皓星压住一头而感到有些恼怒，凯瑟琳没好气地对属下说道：“要不是你们技术部那么无能的话，我今天也不会如此被动了！”“嘿嘿……您教训得是！”眼见凯瑟琳心情不好，那主管自然不会自找倒霉。连忙一面陪笑脸，一面退到了队伍最后面。
    对这个没用的下属，凯瑟琳也懒得多说什么。此时她的心中早已经打定主意，一等确定那个叫姜皓星的男人，对公司没有恶意后。立刻就让他担任技术部主管，代替身后那个没用的家伙。
    不过令凯瑟琳有些不满的是，那个叫姜皓星的虽然十分能干，但对她的态度实在是太恶劣了。要知道作为普利家族唯一的传人，凯瑟琳不但身份高贵、家世丰厚，而且又是国外名校毕业，更是个少见的未婚美女。
    集合了这么多的优点，凯瑟琳绝对印度上流社会的宠儿。所有见到凯瑟琳的人，特别是一些年轻男子，见到她无不表现出一副彬彬有礼的样子，恨不得把自己最好的一面都表现出来。





    第十六卷 第十章　应聘(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:12:38 本章字数:2202

    然而今天这个姜皓星，在见到凯瑟琳时，不但根本没有一点紧张的样子，更是对她惊人的美貌完全无动于衷。这让一向非常有优越感的凯瑟琳，对姜皓星很是不满。不过目前的情况，却是让她不得不接受姜皓星进入公司。这也让这个一向要风得风、要雨有雨的贵族美女，感到很有挫败感。
    这天因为受了姜皓星的气，在接下来的时间里，凯瑟琳根本没有回公司，而是直接去她在新德里市中心的高级公寓，发泄自己的情绪去了。
    不过到了第二天上午，凯瑟琳还是准时出现的公司里。毕竟今天的这次会议，对普利软件公司来说，实在是太重要了。所以对公司很是重视的凯瑟琳，虽然不想见到姜皓星，但也只能前来参加这个会议。
    然而这个姜皓星知道九点四十五分了，还没在公司出现，这让这位美女总裁感到十分紧张。
    要知道昨天一得到姜皓星的承诺，普利公司这边就立刻联系了弥尔顿，和他确定了今天会议的时间。要是到时候姜皓星不出现的话，公司肯定就把这个大客户给得罪了。而对正处于上升期的普利公司来说，得罪了业界的同行，可说是后患无穷。真要是把这个弥尔顿惹怒了，那恐怕以后公司就很难再争取到大的订单了。
    “难道这是那姜皓星的圈套？！故意答应了又不出现，让我们彻底把弥尔顿给得罪了？”知道这次会议事关重大，一个念头突然在凯瑟琳脑海中冒了出来。
    昨天因为急于让姜皓星来和弥尔顿见面。凯瑟琳并没有想得那么多。今天这个念头突然跳了出来，顿时让她惊出一身冷汗。
    然而现在的情况，却已经由不得凯瑟琳再作出什么补救措施了。因为此时对方的代表弥尔顿，已经在负责接待他地副总裁的陪同下，走进了会议室。
    “啊哈，凯瑟琳小姐，您好啊！”见到凯瑟琳已经坐在会议室里，弥尔顿主动向她打招呼：“多谢您的款待，昨天我过得非常愉快。”
    “您是远道而来的客人，照顾好您是我们应该做的。”虽然内心焦急。但凯瑟琳只能先想办法稳住对方。
    “呵呵，您真是太客气了。”弥尔顿显然心情不错。自己找了一张椅子坐下后，立刻开口问道：“对了。那位姜皓星先生来了么？”“哦，是这样的。”听到对方提到这个名字，凯瑟琳心中一跳，勉强笑着向对方说道：“姜先生昨天在外地，是连夜赶回来的，所以来公司恐怕需要一点时间。”
    “哦，贵公司的员工工作都十分努力嘛。”听了凯瑟琳的解释。弥尔顿不疑有他，笑着对她说道：“那我们就再等等好了。”
    “嗯，他应该很快就到的。”虽然自己心里也没有底，但凯瑟琳也只得这么说。
    在忐忑不安地等了十来分钟后，眼看时钟已经快要指向十点了，凯瑟琳也是越来越着急。不过为了不引起弥尔顿地怀疑。她只得装出一副笑脸，继续和对方动拉西扯地谈天说地。
    就在时钟正好指向十点的时候，会议室地门被打开了。只见面无表情的姜皓星夹着一台手提电脑。目不斜视地走了进来。
    “姜先生，你怎么现在才来。”正等得着急地凯瑟琳眼见姜皓星刚刚才到，忍不住拿出老板的架子，冷冷地对他说道：“弥尔顿先生已经等了好一会啦！”“不是说上午十点么？”听了凯瑟琳的话，姜皓星看了一眼墙上的时钟，淡淡地对她说道：“现在时间刚刚好！”“你……”听了姜皓星的话，凯瑟琳往墙上一看，发现正好是十点整。想到自己昨天对姜皓星说的时间，美女总裁也不能说什么，只是狠狠地白了他一眼。
    “您一定就是姜先生了！”那弥尔顿是和姜皓星通过电话的，所以立刻听出了他地声音。
    作为一个游戏公司的高级主管，弥尔顿非常清楚，一个有如此高编程水平的人，在软件业中会多么地受欢迎。所以在见到姜皓星后，他立刻主动站起身来，向对方打招呼。
    “你好。”对弥尔顿热情的态度，姜皓星保持了一贯冷淡的风格。
    作为一个在软件行业工作了好几年的人来说，弥尔顿知道一些技术高超地程序员，或多或少都有些怪脾气。所以对姜皓星这样的态度，弥尔顿倒也不以为意。
    其实现在对他来说，最重要的是姜皓星在电子邮件后面提出地，对这个游戏程序的几个修改建议。虽然姜皓星只是说出了自己的想法，并没有提出实际的修改方法。
    但弥尔顿的游戏公司在经过几次评估后，已经确定要是姜皓星的意见能够实现的话。对整个游戏的开发，会有极大的好处。所以弥尔顿一见到姜皓星，就有些迫不及待地就那些问题，向他请教起来。
    “姜皓星先生，您在电子邮件中提到的，关于几个关键数据的新算法，究竟要怎么改才行呢？”此时的弥尔顿完全无视会议室里的其他人，看着姜皓星急切地询问道。
    “很简单。”知道对方肯定无法抗拒自己的主意，姜皓星早就对程序完成了相应的修改。此时见对方问起，他随手打开自己的手提电脑，对弥尔顿说道：“具体的修改方法，都在这里了。”
    “哦，让我先看看！”听了姜皓星的话，弥尔顿顾不上其他人，立刻把他的电脑移到自己面前，仔细地查看起上面的信息来。
    这弥尔顿虽然年纪不大，但也是搞软件出身的，而且在这方面的水平也是颇高。所以看了姜皓星编写的新计算方法没多久后，他的脸上就流露出了大惊失色的神情。
    一直关注着弥尔顿的凯瑟琳，眼见对方代表流露出这养的神色，一时之间也不知道是福是祸，不禁望向了坐在一边的姜皓星。
    和平时一样，姜皓星还是那副面无表情模样。似乎弥尔顿那惊讶的表情，对他完全没有影响似地。





    第十六卷 第十一章　狩猎节的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:12:48 本章字数:2202

    s不过说也奇怪，本来心中忐忑的凯瑟琳，一见到姜皓星的这种表情。似乎也跟着变得冷静下来，不再象之前那样不安了。
    “哎呀姜皓星，你提出这种运算方法，实在是太巧妙了！”过了好一会，看完了所有资料的弥尔顿抬起头来赞叹道：“这么一来，我们的游戏不受欢迎也难啦，哈哈哈哈！”要知道在这之前，姜皓星可是编写了许多世界领先的军用软件的。现在转行来编写简单得多的民用软件，自然是游刃有余毫不费力了。
    而他在这个游戏程序中提出的运算方法，也是取自之前编写的军用软件中。虽然其中的关键数据经过了修改，让运算结果没有那么精确了。但对弥尔顿这样，只是接触民用软件的业内人士来说，这已经是极其了不起的成就了。
    一直在关注弥尔顿的反应，凯瑟琳眼见他对这个程序表示了满意的意思，连忙抓住机会插话道：“呵呵，既然弥尔顿先生对我们的工作很满意，那这次的程序贵公司可以接受了么？”“当然没有问题！”对凯瑟琳的话，弥尔顿表示完全同意：“不但如此，这个游戏的后续开发工作，我们也会邀请贵公司参加。”
    “这真是太好了！”听了弥尔顿的话，凯瑟琳也显得十分高兴：“我代表普利软件公司，非常感谢贵公司对我们的信任。”
    “呵呵，凯瑟琳小姐，您真是太谦虚了。”听了凯瑟琳的话。弥尔顿笑着对她说道：“贵公司有姜皓星先生这样地人才，你们的技术力量，绝对可以和国际一流软件公司想媲美了。事实上，如果贵公司愿意的话，我们甚至愿意和你们签定一个长期合作的合同。”
    “真的？！”听了弥尔顿的话，一时间凯瑟琳有些不敢相信自己的耳朵。
    要知道对方可是一个世界知名的大游戏公司，居然主动要提出，要和自己建立长期合作关系。这个消息要是传出去的话，对公司知名度的提高，可是有极大地好处的。所以乍一听到这个消息。凯瑟琳也显得有些激动。
    “当然是真地。”见印度美女一副吃惊的表情，弥尔顿笑呵呵地拿出一份合同对她说道：“这是我们公司拟地长期合作条款。你们可以先看一下，要是有什么问题。我们还可以再谈。”
    “好，好的！”没想到对方公司对双方的长期合作那么重视，居然连条款都已经拟好了，凯瑟琳真是有点喜出望外。
    “呵呵，如果贵公司也有这样的意向的话，我可以在印度多待几天，等待你们的答复。”见了凯瑟琳的表情。弥尔顿知道这次地长期合作计划，已经基本有了着落。在不经意间他的脸上，也流露出如释重负笑容。
    要知道在收到姜皓星的程序后，弥尔顿的公司在第一时间进行了测试。从测试的结果来看，这套程序不但早所有方面达到了要求。在一些关键数据上，甚至远远地超过了公司原先的指标。
    更令公司高层惊讶地是。姜皓星在程序后面提出的几个修改意见。这些意见要是能顺利实施的话，绝对能让整套游戏地质量，提升好几个阶梯。
    也正是因为如此。弥尔顿接到公司的指示。如果可以证明，普利软件公司有能力完成他们提出的修改意见的话。一定要尽最大的努力，和他们签定长期合作协议。
    要知道在弥尔顿公司的高层看来，普利软件公司如果能成功地完成他们提出的修改意见。那这个公司的技术水平，绝对要远远超过其他软件公司。要是不能和这样的公司建立长期合作关系，简直是一种犯罪！而现在从对方总裁的反应来看，双方的长期合作事宜，应该没有什么大问题才对。这也让肩负重任的弥尔顿，暗暗松了一口气。
    “好啊，我们会立刻研究这些条款，尽快给您一个答复的！”没想到事情在短短的一天中，会有如此巨大的转变。凯瑟琳此时的心情，绝对是出奇地好。她先是答应了弥尔顿的要求，然后立刻对这位尊贵的客人说道：“弥尔顿先生，再过一个星期，就是我们普利家族传统的狩猎节了。不知道您有没有这个兴趣，参加这三年一度的盛会呢？”“哎呀，能得到参加狩猎节的邀请，真是我荣幸啊！”这弥尔顿已经来过印度好几次，自然知道这狩猎节的重要性，闻言也是受宠若惊地对凯瑟琳说道：“我当然愿意参加！”“那真是太好了！”听了弥尔顿的话，凯瑟琳知道普利软件公司和对方的私人关系，又进了一步，不禁也很是高兴。
    “不过……”然而就在此时，弥尔顿似乎流露出一丝犹豫的意思来。
    “有什么问题吗，弥尔顿先生？”见了对方这样的表情，凯瑟琳连忙追问道。
    “其实我是有个不情之请。”看着凯瑟琳急切的表情，弥尔顿试探地问道：“不知道姜先生是不是也能和我一起参加狩猎节？说实话，我有很多问题，想要向他讨教呢！”“这个么……”听了弥尔顿的话，凯瑟琳也是犹豫了一下。
    要知道对普利家族来说，这三年一次狩猎节可是非常重要的活动。一般的客人，可是绝对没有资格参加的。就算是弥尔顿，要不是因为他身份比较特殊的话，凯瑟琳也绝对不会邀请他。而现在姜皓星的身份，不过是普利软件公司的一个新员工。就这么冒然让他也参加狩猎节的话，恐怕是非常不合适的。
    然而对现在的普利软件公司来说，这姜皓星绝对是最重要的员工了。虽然到目前为止，凯瑟琳还弄不清楚，他要加入公司的用意。但非常显然地，能笼络住这么个人才，对公司是很有好处的。再加上弥尔顿又提出了这样的要求，在心念电转之间，凯瑟琳已经作出了决定。
    看了一眼面无表情的姜皓星，凯瑟琳笑着对弥尔顿说道：“既然弥尔顿先生开口了，姜先生自然会受到邀请。只是不知道他愿不愿意参加这次的狩猎节呢。”





    第十六卷 第十二章　打工
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:13:00 本章字数:2198

    在凯瑟琳看来，姜皓星绝对是一个性格古怪，不善交际的人。象他这样的人，应该不会有兴趣，参加热闹而礼节繁琐的狩猎节。
    所以虽然凯瑟琳表面上同意请姜皓星参加狩猎节，但却把最后决定权交在了他的手上。这么一来，就算姜皓星最后拒绝参加，弥尔顿也不会觉得凯瑟琳驳了他的面子，而影响到双方的合作。
    然而出乎凯瑟琳意料的是，她的话刚出口，一直面无表情的姜皓星立刻开口说道：“我愿意参加！”“哈哈，那真是太好了！”见姜皓星同意了参加狩猎节，弥尔顿也是非常高兴。
    不过对凯瑟琳来说，这就不是什么好消息了。虽然不明白姜皓星为什么突然转了性，但话已出口已经无法更改。美女总裁只得狠狠地白了姜皓星一眼，然后强笑着说道：“呵呵，既然这样，那就没有任何问题啦！”“哈哈，那我就等着在狩猎节上，和姜皓星见面啦！凯瑟琳小姐，我告辞了！”对今天的结果，弥尔顿显然非常满意。圆满完成任务的他一面和凯瑟琳打着招呼，一面离开了会议室。
    而凯瑟琳的心情同样也不错，因为今天的成功，完全是依靠姜皓星得来的。所以此时她发现这个有些桀骜不训的员工，也没有刚才看上去那么讨厌了。
    在叮嘱一位副总裁，安排一下姜皓星的职位后，凯瑟琳也离开了会议室。要知道狩猎节还有一个星期就要召开了。此时公司里最大的问题已经解决了，她自然要集中精力去处理狩猎节地各项事宜了。
    那个得到凯瑟琳吩咐的副总裁，对姜皓星倒是非常客气。刚刚他也在会议室里，知道全靠这个新员工，公司才度过目前的危机。所以这个主管人事的副总裁，自然不敢得罪姜皓星这个天才员工了。
    虽然凯瑟琳离开的时候，并没有交代给姜皓星安排什么职位。但想到就连普利家族的狩猎节，都有他参加的份。那副总裁自然心知肚明，无论如何不能怠慢了姜皓星。
    虽然目前技术部的主管，还没有易人。但自从姜皓星出现后。人人都知道，这也只是迟早的事了。所以那副总裁不但毫不犹豫地把姜皓星分配在了技术部。更是给了他个“技术部第一副经理”的职位。预示着就在不久地将来，姜皓星就会正式入主技术部了。
    不过对能担任什么职位。姜皓星自己倒并不关心。他之所以花了那么多手段，想方设法进入普利公司。最终目的也只是想接近凯瑟琳，好参加不久以后举行地狩猎节而已。因为在这个普利家族传统的节日里，所有受到邀请地客人，将可以在家族的领地里随意往来，以捕杀他们见到的一切猎物。
    虽然姜皓星对打猎没有一点兴趣，但那个位于印度的史前遗迹。却是正好位于普利家族的领地内。显然，以姜皓星目前得到的资料来看。参加狩猎节，无疑是进入史前遗迹最安全和最不引人瞩目的途径了。
    而姜皓星地这个目的，今天已经由弥尔顿代为向凯瑟琳提出来了。令他感到高兴的是，虽然印度美女看上去，对这个要求有些不太乐意。但最终还是看在大客户的面子上。答应了弥尔顿的请求。
    虽然凯瑟琳在同意姜皓星参加狩猎节时，显得有些犹豫。但在姜皓星看来，只要能达到这个目的。就已经很令人满意了。至于在普利软件公司担任什么职务，姜皓星倒是一点都不在意。
    事实上就算把普利家族族长地位置传给姜皓星，他也不会接受。此时的姜皓星早就作好打算，只要一得到印度史前遗迹中的资料。弄清楚为什么这个遗迹会发出警报信号后，就立即带着安妮，离开这个是非之地。
    抱着这样地想法，姜皓星任由那个副总裁把他带到公司的技术部，并且大张旗鼓地向所有技术人员介绍了他的身份。
    而那些技术人员，对公司新聘请了一个程序员，都是有所耳闻。现在又听这副总裁大肆宣扬，说姜皓星的水平如何如何之高；就连业界名人弥尔顿先生，都对他如何推崇备至；就连总裁凯瑟琳小姐，都已经邀请姜皓星参加普利家族的狩猎节了，等等等等。都是对姜皓星这个新同事，感到非常好奇。
    再加上姜皓星一进公司，就有了一个“技术部第一副经理”的职位。所以在副总裁离开后，这些技术人员纷纷围了上来，想给姜皓星留下一个好印象￣￣谁都看得出来，这个新来的天才程序员取代原来技术部主管，只是个时间问题而已。
    对这些新同事的好奇心，姜皓星却感到有些不耐烦。因为按照他的计划，最多不过在这里呆一个星期而已。所以无论从哪个方面来看，姜皓星都没有和这些满身咖哩味，皮肤黝黑的同事搞好关系的必要。
    不过也许是为了和未来的主管搞好关系，这些技术员的热情，几乎达到了一个惊人的程度。被这些人纠缠不过的姜皓星，为了避免麻烦。索性向他们要来最近技术部正在开发的项目，说是想看看目前的工作进度。
    对姜皓星的这个要求，那些技术员自然不会拒绝。除了已经被姜皓星完成的那个游戏程序外，目前技术部还在编写的，有另外四个程序。为了讨好姜皓星，那些技术员把这四个程序，全部拿来给他过目。
    为了逃避其他人热情的问候，姜皓星一拿到这四个程序，立刻在一台电脑上查看起来。令姜皓星感到满意的是，其他技术员见到他在查看程序后，倒也不敢再来打搅他。而是一个个远远地看着面无表情的姜皓星，想知道这个副总裁口中的“天才程序员”，会在这几个程序中，看出什么问题来。
    随便打开了其中一个程序，姜皓星随意地查看起来。本来他这么做，只是为了避免和其他人说话而已。然而才刚刚看了几行代码，姜皓星的眉头就皱了起来。
    这个程序实在编写得太差劲了！





    第十六卷 第十三章　意外(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:13:09 本章字数:2162

    以姜皓星的目光来看，只是开头这几行代码中。就有好几处不必要的函数计算，而这些代码中前后矛盾之处，更是不止只有一处。要是这个程序运行起来，就算不会导致计算机死机。也会大大增加芯片的运算负担，导致计算机运算速度变慢，浪费使用者大量的时间。
    要知道虽然在印度，软件业已经成为一个非常重要的行业。就算在全球范围内来看，印度软件业的从业人数以及企业数量，都是非常庞大的。然而一直以来，印度的软件行业多数只是做一些小型程序。所以其从业人员的素质，还是和欧美企业相差不少。
    也正是因为如此，普利软件公司编写的那个软件程序，才会几次三番地通不过客户的测试。而此时技术员给姜皓星看的程序会有许多问题，自然也在情理之中了。
    在心中摇了摇头，看了一眼身边那些诚惶诚恐地看着自己的技术员。姜皓星开始动手，修改这个程序中的问题。
    虽然和姜皓星以前编写过的所有程序相比，他现在修改的这个，可说是最简单的了。但因为现在姜皓星一没有运算能力强大的电脑，二也不愿意在别人面前表现得过于抢眼。所以一直到下班时分，磨磨蹭蹭的姜皓星才把这第一个程序修改完。
    对着身边的一个技术员招招手，示意他把这个程序拿去测试。姜皓星看了一眼墙上的时钟，也没和任何人打招呼，就离开了技术部下班了。
    和世界上其他大城市一样。下班高峰时间的新德里，也是到处都车满为患，交通状况非常糟糕。而普利软件公司和姜皓星下榻地酒店，都位于城市中心。出了公司后姜皓星立刻发现，在这个时候从公司回到酒店，步行都要比坐车快上一些。
    虽然姜皓星为了不引起印度这些修行者的注意，所以一路上他只是以普通人行走的速度前进，并没有表现出任何与众不同之处。
    花了足足半个多小时，姜皓星才回到酒店门口。这让平时不是乘坐各种交通工具出行，就是御剑在空中飞行的他。重新回味了一把普通人的感受。
    不过现在的姜皓星可没有那个工夫感叹。因为一进酒店大堂，他立刻敏锐地感觉到。在酒店里有很浓的天地灵气，正在弥漫开来。
    这个发现让姜皓星大吃一惊。他来不及等待电梯，而是直接通过消防梯，向他居住的十二楼跑去。
    要知道在新德里这样人口众多，浊气冲天的大城市里，是绝对不可能自然产生如此浓的天地灵气地。事实上就在今天上午姜皓星离开酒店时，都没有发现这样的异常之处。
    以姜皓星地经验来看，能导致这种情况发生的。就只有一个原因。那就是就在不久以前，在酒店附近，有修真之士曾经施展过法术。也只有这样，那些从修真者施法过程中泻出地天地灵气，才会在酒店里积聚起来。
    姜皓星知道，在这个十分排外的国度。那些佛教修行者对其他派别的修真者，可没有那么客气。一旦被他们发现，有其他派别的修真者进入印度。一定会引起一场可怕的争斗。所以此时的姜皓星十分担心，被他留在酒店里安妮的安危。
    虽然以小妮子现在地年纪，她的修真造诣绝对可称得上非常难得了。但姜皓星也知道，真要是遇见印度佛教修行者中的高手，安妮那点实力根本不够看的。所以一察觉情况不对，姜皓星立刻奔向十二楼小妮子的房间，希望自己还赶得及救出自己的这个大徒弟。
    然而事实却令姜皓星十分失望，在他赶到安妮地房间时，发现房间里的所有家具，都已经四分五裂，电视机则冒着黑烟。就连屋顶的吊灯，都已经无影无踪。而房间阳台上地门窗，都已经全部碎裂，有几扇落地窗已经连窗框都倒在了地上。总之安妮房间现在的样子，就象是这里刚刚有一个五级龙卷风经过一样。几乎所有的东西，都已经被破坏了。
    而最令姜皓星感到触目惊心的，则是在房间墙上的一大滩血迹。作为一个造诣不低的修真者，他立刻就能分别出，这血迹正是另一个修真者留下的。而在这个房间里的修真者，除了那个聪明可人的安妮外，可就没有别人了！很显然，安妮被一些身份不明的人偷袭了。而从房间里的东西被破坏得如此彻底，而酒店里的人却并没有察觉这一点来看。那些偷袭者肯定早有准备，事先在安妮的房间外，布下了某种屏障。
    知道现在事不宜迟，姜皓星先在房间里放了一个落雷咒，让巨大的响声引起其他人的注意。随后立刻御剑穿窗而出，希望可以在附近找到一些安妮的蛛丝马迹。
    要知道在姜皓星进酒店时，还感到了非常浓郁的天地灵气。可见此时离安妮遇事袭，并没有过去很长时间。而姜皓星在现场，除了发现一滩鲜血外，并没有找到其他安妮遇害的证据。所以他相信，自己的大徒弟只是受了伤，但应该还活着。
    姜皓星一面脚踏飞剑升上半空，一面运起天眼咒查看四周的动静。虽然他这么做，很有可能引起其他修行者的注意，但此刻事关紧急，姜皓星也顾不上那么多了。
    而与此同时，下面街道上已经隐约传来凄厉的警笛声。显然，姜皓星刚才那个落雷咒，已经起到了作用。
    而与此同时，姜皓星的天眼咒，也有了新的发现。在一条通往北面的道路上，姜皓星发现了一辆牛车。虽然此时这辆车已经离他住宿的酒店有一段距离，但从车内散发的那强大的气息来看，车内的乘客一定不是些普通人。
    虽然不能确定，这牛车里的人，就是那袭击安妮的修行者。但在整个新德里市区，也就这辆牛车最可疑了。所以姜皓星并没有太多犹豫，而是立刻驾驭飞剑，追赶牛车而去。





    第十六卷 第十三章　意外(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:13:21 本章字数:2220

    虽然那牛车此时已经离开了城市交通最繁忙的地区。但拉车的毕竟只是两头牛，所以其速度并不快。姜皓星只是催剑前行了一小会，就已经和那牛车接近到一个危险的距离。
    为了不打草惊蛇，姜皓星很快在一个无人处降落地面。然后随手拦了一辆出租车，让司机向牛车前进的方向驶去。
    上车后的姜皓星装成一个好奇的游客，不停地向那司机问这问那。也许是想要多得到点小费，那司机也对姜皓星有问必答。
    就这么和那司机敷衍着，出租车很快就赶上了被姜皓星盯上的那辆牛车。在从牛车后渐渐靠近时，姜皓星第一次近距离地看清楚了这辆牛车。
    这是一辆带着车蓬的牛车，和印度大街上随处可见的，那种平板牛车截然不同。不但如此，那车蓬是由黄色的丝绸装饰，看上去显得十分华丽。而更令姜皓星吃惊的是，拉车的居然是两头白色的公牛。
    要知道在印度，白牛一向被看作是神牛。一般这种牛会被养在神庙中，接受人们的顶礼膜拜，舒舒服服地过完它们的一生。而这辆牛车的主人，居然敢用白牛拉车。可见他的印度民间的地位，一定非同一般。
    随着和那牛车的距离越来越近，姜皓星渐渐感觉到，在车内的确有一股他非常熟悉的气息。虽然还无法百分之百肯定，但姜皓星至少有九成把握，失踪的安妮此时就在这牛车之中。
    然而就在姜皓星想暗中施展一个天眼咒。好弄清楚牛车内的情况时。却突然感到一股巨大地力量，猛然从牛车内爆发出来，笼罩了以牛车为中心的很大一片区域。
    “该死！”知道对方一定是发现了什么，姜皓星连忙震摄心神，尽量不让自己体内的真元外泄，使自己看上去和普通人没什么两样。
    对修为已经不算差的姜皓星来说，要做到这一点并不很难。在屏气凝神了几分钟后，他的策略似乎取得了成效。那股强大的气息在没有什么收获后，终于开始慢慢退回牛车中。
    虽然这个过程，只是持续了短短的几秒时间。但对姜皓星来说。却象是过了数年那么长久。在出租车内的他此时正好和那辆牛车并排而行，但却不敢多看那牛车一眼。
    要知道牛车内的这股气息。虽然没有发现姜皓星，但其强大程度。却是不容置疑的。姜皓星甚至觉得，就连他地实力，在面对这股可怕气息的主人时，也没有必胜地把握。更何况在这牛车内，显然不止只有一个人。
    所以要是刚才姜皓星被对方发现的话，也许可以勉强逃得性命。但想要救出安妮，甚或继续留在印度发掘史前遗迹。那就再无可能了。
    看着那辆牛车渐渐落到了出租车后面，然后在后视镜中越变越小。姜皓星这才装出一副十分好奇地表情，问身边的驾驶员：“刚才那辆牛车，不但十分豪华，更用神牛来拉车。不知道是哪家旅游公司推出的旅游项目，我要是有机会。一定也要去乘坐一下这种牛车呢！”“哎呀这位客人，您可不能乱说啊！”听了姜皓星的话，那司机连忙对他说道：“这牛车可不是什么旅游公司的服务项目。而是佛祖座前的活罗汉的坐驾呢！”“活罗汉？”听了那司机地话，姜皓星饶有兴趣地追问道：“他真的是活佛么？快给我说说！”“这位活罗汉可了不得呢！”见姜皓星对此有兴趣，那司机滔滔不绝地对他说道：“他可是个有大神通的活佛，不但可以点石成金、替人化解病痛，更可以降妖除魔驱除一切邪魔外道啊！就连活罗汉的弟子们，也都已经是半神之身。听他们说不但能长命百岁，以后更能随活罗汉前往西方极乐世界呢！”听到这里，姜皓星已经对那牛车的主人，有了些许了解。
    显然，这活罗汉是一个佛教修行者。而且从他刚才的表现来看，其实力也一定不俗。姜皓星暗自掂量自己地实力，绝对最多也只能和对方打个平手而已。而要是再加上他的那些弟子，姜皓星就连一点取胜的把握都没有了。
    而且这个修行者并不象中原地那些修真之士，几乎都过着出世的修行生活。从这司机的话来看，就可以知道他不但经常在俗世间抛头露面。甚至还利用法术的力量，来为他自己在普通人中赢得尊敬和崇拜。
    想到这里，姜皓星立刻有了一个主意。他装出一副对这位活罗汉向往不已的表情，问身边的司机道：“那这位活罗汉的庙宇在什么地方啊？我有空也一定要去拜偈一翻。”
    “哦，很近的。”姜皓星的这个问题，正好问到那司机的老本行了，只见他熟门熟路地回答道：“就在旧德里的南郊。在那里有一座很大的寺庙，就是这位活罗汉开坛之处了。”
    在得到了自己想要的情报，姜皓星立刻让那司机靠边停车。在给了大笔小费后，姜皓星立刻给以最快的速度，回到了酒店。
    此时酒店已经被大量军警团团包围。
    因为姜皓星落雷咒巨大的声响，以及安妮房间被破坏的程度。警方已经把这起事件，列为爆炸案来处理。而象这样高级酒店的客房，是绝对不可能自己发生爆炸的。所以在那些警察看来，这起爆炸事件的原因也就已经呼之欲出了。事实上现场绝大多数警察都相信，这一定是一起针对外国人的恐怖袭击事件。
    为了防止袭击再次发生的可能性，此时酒店里的客人已经都被疏散出去。所以当姜皓星跨过警戒线，进入酒店大堂后，立刻被大堂经理认了出来。
    “就是他，就是他！”那个急得满头大汗的经理，指着姜皓星对身边的警察大声说道：“出事房间就是那个人借的！”这经理此言一出，立刻有两个警察上来和姜皓星谈话。抓住这个难得的机会，姜皓星装出一副大惊失色的表情，表示了对发生这件如此可怕事情的惊讶和谴责。并且不失时机地对警察表示，在发生爆炸的房间里，还住着一个十六岁的女孩。





    第十六卷 第十四章　外交事件
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:13:32 本章字数:2236

    对这个情况，那些警察自然早就了解了。他们找姜皓星谈话的原因，不过是想知道，他来印度的目的以及曾经得罪过什么人。
    对警察的这些问题，姜皓星早有准备，自然是回答得滴水不漏。而那两个警察得知，姜皓星是普利软件公司的员工。并且已经得到邀请，参加一周后召开的普利家族狩猎节的时候。对他的态度，立刻客气了许多。
    要知道一个能应邀参加普利家族狩猎节的人，绝对是印度上流社会的成员。所以姜皓星在那两个警察的眼中，也立刻变成了有身份的人。在得知在这次“爆炸案”中失踪的少女，是姜皓星“养女”后。
    这两个警察立刻紧张起来，不但很快向总局报告了这里的情况，要求派遣更多的警察前来增援。更是惊动了数位印度警察总署的爆炸专家，专门来处理这件令人发指的“恐怖事件”。
    而姜皓星本人则受到了很好的安置，虽然按照规定，他必须接受警察的问讯。但当地警察局的一位副局长向姜皓星保证，只要做一个简单的笔录后，他立刻可以离开。
    然而对姜皓星本人来说，他倒是并不是很急于离开警察局。反正在这里，不但他的自由没有受到任何限制，而且那些警察对他也是客客气气，没有一个敢得罪他的。
    既然不是犯罪嫌疑人，姜皓星自然有权利向外面打电话了。在专门为他准备的休息室中，姜皓星很快拨通了远在英国的刘凯莉地电话。
    “你总算想起来打电话给我啦！”还没等姜皓星开口。那边的刘凯莉已经抱怨开了：“从上次你在韩国打过一次电话给我，又有半个月没和我联系啦。”
    “我有急事要你帮忙！”自动忽略刘凯莉那略带撒娇的口吻，姜皓星沉声对她说道：“安妮被绑架了。”
    “什么？！”作为医院的负责人，刘凯莉也是认识安妮的。现在一听姜皓星的话，不禁也是有些着急，连忙在电话那头问道：“你不是说这小妮子的实力，早就超过福伯了么，怎么还会被人绑架啊？”“对方实力强大，恐怕连我都不是对手。”对刘凯莉的问题，姜皓星老实回答。
    “那怎么办？”对安妮的印象不错。电话那头的刘凯莉不禁也有些为她担心。不过这个半血族女子可不是好对付地角色，在最初的惊慌过去后。立刻恶狠狠地对姜皓星说道：“要不我们动用黑暗议会地力量，把对方一举歼灭！”“不用那么夸张。”不想把事情闹得太大。姜皓星连忙对刘凯莉说出了自己的计划：“你和英国政府高层有联系地吧？”“是啊，有几个可算得上是我的好朋友了。他们的竞选资金有很大一部分，是由我们提供的。”听了姜皓星的问题，刘凯莉在电话那头略带得意地说道：“所以我对他们还是有一些影响力的。”
    “很好，想办法通过他们，让英国政府对印度政府施压。”听了刘凯莉的话，姜皓星满意地对她说道：“要印度政府尽一切可能。把安妮救出来。”
    “可是，这管用吗？”听了姜皓星地话，刘凯莉有些怀疑地问道：“你不是说对方的实力非常强大么？对这种家伙，政府的力量有用么？”“你尽管去办吧，我有把握。”对刘凯莉的问题，姜皓星满怀信心地回答道。
    “好吧。我现在就去。”知道姜皓星不会打没准备的仗，刘凯莉立刻对他说道：“最晚明天，你就会看到效果了。”
    “很好。我挂了。”因为还有几个电话要打，交代完事情的姜皓星准备挂电话了。
    “你……你千万小心点！”就在此时，电话那头地刘凯莉突然小声说道：“如果你死了，很多人会伤心的！”“知道了。”不想和对方谈论这个问题，姜皓星很快挂上电话。
    “是普利小姐么？我是姜皓星。”在和刘凯莉通话完毕后，姜皓星又打了一个电话给自己的新老板：“我这几天没办法来上班了，而且……也许这次狩猎节我也可能去不了了。”
    “你说什么？！”听了姜皓星这没头没脑地话，电话那头的凯瑟琳气不打一处来：“我们普利家族的狩猎节，是你想来就来，想走就走的场合吗？”“抱歉，我有苦衷！”听出来电话那头的凯瑟琳已是气急败坏，姜皓星用一贯淡淡的口吻对她说道：“我的养女刚被人绑架了。”
    “什么？”不敢相信姜皓星的话，凯瑟琳的语气中带着几分惊讶。之前去酒店找姜皓星时，凯瑟琳是见过安妮的。当时姜皓星向凯瑟琳介绍安妮时，用的就是养女这个身份。所以当凯瑟琳一听到安妮居然被绑架了，也是立刻明白目前的情况很是严重。
    “她在酒店的房间发生了爆炸，人已经失踪了。”因为在整个计划中，凯瑟琳也是其中的一环，所以姜皓星也不厌其烦地把情况向她介绍了一番：“警察认为这可能是恐怖袭击，我必须留在警察局，等待那些绑匪和我取得联系。”
    “你在什么地方？”听了姜皓星的一番话，电话那头的凯瑟琳干脆地问道。
    “我在中心警察分局。”对凯瑟琳的问题，姜皓星老实回答道：“今后一段时间我可能都会留在这里，好配合破案。”
    “我马上就来！”听了姜皓星的话，凯瑟琳立刻对他说道：“你在那里等我！”要知道就在和姜皓星通电话以前，凯瑟琳刚刚接到技术部的报告。说姜皓星在顺利编写了那个网络游戏软件后，又只用了一个下午的时间，就为公司修改完成了另一个程序。而且经过测试，这个程序在各方面的表现，都超出了客户的要求。
    在接到这个报告后，在凯瑟琳的心目中，姜皓星的重要性自然又提高了不少。在美女总裁看来，这个神秘的程序员，已经是公司最重要的员工了。而且要是姜皓星缺席一个星期后的狩猎节的话，无疑会让弥尔顿对公司的看法，向不好的方向发展。就只为了这两个原因，凯瑟琳也决定要亲自向警察施压，让他们尽快破获此案。





    第十六卷 第十五章　绑架?
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:13:42 本章字数:2184

    在挂上了凯瑟琳的电话后，姜皓星立刻又拨了一个神秘的号码。对其他人来说，这个电话号码是个绝对的秘密。要不是现在情况紧急，姜皓星是绝对不会拨打这个号码的。
    然而此时这个号码却象是空号一般，根本没人接听。在铃声响过十来声，姜皓星几乎就要挂掉电话的时候，电话那头才传来一个懒洋洋的声音：“谁？为什么这么早打电话给我？”要知道此时天色已经擦黑，这家伙居然还说时间那么早，显然也不是作息时间正常的人。不过姜皓星对此毫不在意，他用一贯冷淡的语气对着电话那头说道：“是我姜皓星。”
    一听到姜皓星自报姓名，电话那头刚才还有些不耐烦的声音，立刻变得恭敬起来：“原来是长老阁下，不知道您找我有什么吩咐啊？”“德拉库拉子爵，在印度过得如何？”听了对方的话，姜皓星也不客气，淡淡地说道：“现在我有件事要你去办。”
    “您尽管吩咐！”听了姜皓星的话，德拉库拉连忙回答道：“任何事情都行！”原来现在和姜皓星通电话的这人，正是黑暗议会在印度的负责人，是一个血族的子爵。而姜皓星作为黑暗议会的长老，虽然最近被派往非洲，为议会修建后备基地。但他原来负责议会远东地区的职务，却并没有被取消。所以这个德拉库拉子爵，在接到姜皓星的电话后，才会对他如此客气。
    “在你的手下。有信得过地普通人么？”也不和对方多废话，姜皓星直接切如主题：“我说的是完全普通的人。”
    “厄，姜皓星长老。在我的手下的确有几个没有接受过初拥的普通人。”听了姜皓星的话，德拉库拉子爵有些疑惑地问道：“不知道您要他们做什么？这些废物简直一点用处都没有。”
    “我自有我的打算。”没有回答对方的问题，姜皓星继续问道：“你知道在旧德里的南郊，有个被称作活罗汉地么？他住在那里的一座寺庙里。”
    “我知道！”听了姜皓星地话，德拉库拉有些愤愤不平地说道：“那是个修行者，实力强得很。他已经杀害了我好几个手下了！”“很好，你让那几个普通人，在明天上午到那座寺庙里。然后打我的电话。”对德拉库拉地反应很满意，姜皓星继续对他说道：“然后在电话里要这么说……”“姜长老。这样能行么？”听完了姜皓星的话，德拉库拉有些疑惑地问道：“对方可是修行者。难道他们会对政府作出让步？”“这你就别管了，照做就行！”不想和对方讨论这个问题，姜皓星再次强调了他的命令。
    “遵命，长老阁下。”听出了姜皓星话中的不悦，德拉库拉连忙对他说道：“我现在就去安排。”
    “就这样。”把所有事情都交代清楚了，姜皓星很快挂上电话。
    之后在警察等待了没多久，凯瑟琳就风风火火地赶到了。没想到这个爆炸绑架案。会让普利家族唯一的继承人会亲自在警察局。这样那些本来就忙得焦头烂额的警察们，又是好一阵忙乱。
    要知道普利家族在印度的势力之大，不单单是在经济方面。就连政坛高层，也和这个老牌土王家族，有这千丝万缕地关系。所以虽然凯瑟琳的身份，只是一个普通商人而已。但这些警察对她。可是绝对不敢怠慢的。
    虽然因为这个爆炸案，警察局的人手已经非常紧张，但还是调出一个副局长。陪同凯瑟琳探望姜皓星。从她这么快就赶到警察局来看，一定是放下电话，就出门赶来了。
    凯瑟琳不愧是做大事的女子，只在刚才和姜皓星通电话的这一会时间里，就已经作出了决定，要帮助姜皓星度过这个难关。所以刚才在路上地时候，她已经联系了几个政坛的朋友，让他们亲自过问一下这个案件。
    以普利家族在印度的影响力，想必现在警察总署地署长，已经受到了上面的压力。而凯瑟琳希望这种压力，能很快地转化成这些警察的动力。最好能在狩猎节召开之前，把姜皓星的养女安妮找回来。
    在警察局副局长殷勤地指引下，凯瑟琳很快来到了姜皓星休息的地方。因为之前已经知道姜皓星的身份重要，所以特意为他安排了一个房间休息。这也让着急赶来的凯瑟琳，稍稍有了点好脸色。
    “姜皓星，你没事吧？”因为这个案件还涉及到爆炸，所以凯瑟琳一见到姜皓星，第一句就是问他的情况。要知道普利软件公司可是好不容易，捡到姜皓星这么个宝贝的。要是姜皓星发达的大脑，在爆炸中受到什么损伤，那对凯瑟琳来说，可是个极其重大的损失。
    “我很好。”看着推门进来的凯瑟琳，姜皓星也没有起身，而只坐着淡淡地说道：“一点事没有。”
    “爆炸发生的当时，姜先生并不在场，所以他并没有受到任何伤害。”眼见这样的情形，那个副局长表功似地对凯瑟琳说道：“我们害怕歹徒针对的目标是姜先生，所以特意将他请来警察局。这样做一来可以保护他的安全、二来也可以让我们警察在歹徒和姜先生联系时，第一时间作出反应。”
    “很好。”对副局长的这番话，凯瑟琳表示同意。不过她对姜皓星留在这里，显然颇有不满。在看了一眼这房间的环境后，美女总裁终于忍不住对姜皓星说道：“不过这里的条件实在太差，要不你般到公司去吧，那里的保安措施也非常到位。”
    “不了，我还是留在这里好了。”对凯瑟琳的好意，姜皓星显然不领情，他看了一眼对方继续说道：“万一匪徒打电话给我，我也能第一时间和警方联系。”
    “那好吧。”知道姜皓星说得也有道理，凯瑟琳倒也不好勉强。她看了一眼身边的副局长，对姜皓星说道：“我已经联系了司法部长，他答应我尽全力侦破次案，相信安妮一定会平安回来的。”





    第十六卷 第十六章　绑匪的电话
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:13:51 本章字数:2141

    “希望如此，多谢你了。”对凯瑟琳的关心表示了感谢后，姜皓星闭上嘴巴，不说话了。
    知道姜皓星就是这么个脾气，凯瑟琳也不以为忤。她只是再三叮嘱身边的副局长，一定要保证人质的安全后，就匆忙地离开了警察局。要知道随着狩猎节越来越近，她最近可是忙得很呢。
    而凯瑟琳的到访和她那番联系了司法部长的言论，无疑给了警察们更大的压力。在局长的命令下，所有警察的休假都被取消了，来全力侦破这个爆炸绑架案。而在当天稍晚时候，司法部长亲自打来的电话，则让这些警察彻底陷入一片忙乱之中。
    在局长的命令下，所有警察都开足了马力寻找失踪的女孩。这些几乎被逼疯的警察们，无不在心中暗暗诅咒制造这个案件的歹徒。并且下定了决心，在抓到他后，一定要先让这些家伙好好吃点苦头。
    不过让所有警察都没有想到的是，他们的苦难还没有结束。也不知道这个失踪的小女孩，究竟是什么身份，居然惊动了英国政府过问此事。
    就在当天半夜，英国在新德里的大使，连夜拜访了司法部长、警察总署署长等高官。表示英国政府对这件英国公民被绑架事件，“十分镇静”以及“严重关切”。并且希望印度警方，可以尽快侦破此案，并且安全救出人质。否则的话，英国政府也许会考虑，将印度列为不适合旅行的国家。奉劝英国普通公民不要进入印度旅游。
    英国大使会对这么一个事件如此关切，自然是刘凯莉活动地结果。虽然在很大程度上，这位大使说的话并不能代表英国政府。但他这样的表态，还是让印度政府感到非常紧张。
    因为印度的高官们不愿意把这件事，演变成一个外交事件。所以那些可怜的警察们的身上，又被增加了许多压力。警察署长已经把警察总署的刑侦专家，全数调到了中心警察分局。严令他的手下，一定要尽快破获此案。而且还放出话来，只要找到人质的确切位置，就是需要军队帮助也在所不惜！不过让警察署长失望的是。虽然他已经为手下侦破此案提供了一切便利。但在过了十几个小时后，还是没有任何关于人质地线索。倒是那些鉴定专家确认。在房间里并没有任何爆炸物留下的痕迹。
    不过这样地结论，反而令案情更加扑嗍迷离了。要知道不管从现场的情况。以及目击者听到地巨响来看，这房间里肯定发生过爆炸。而现在却又在现场找不出任何爆炸物的痕迹，除了说明这些刑侦专家无能外，对破获案件根本没有任何好处。
    而有经验的警察都知道，对于这样的人质绑架事件，最佳破案期就是就是在案发的二十四小时内。而到目前为止，除了那些鉴定专家得出的。奇怪的结论外。警察们根本没有得到，任何有用地信息。
    然而就在这众警察焦头烂额，警察局长以为自己即将官位不保的时候，一个救命的电话出现了。
    这个电话是直接打到姜皓星的手机上的。对忙碌了整整一个晚上，而没有任何收获的警察们来说。此时地这个电话，可是他们找到失踪者唯一的希望了。
    在一阵忙乱之后。姜皓星在一个调查员的示意下，接听了电话。对方是一个操着印度本地口音地男子，在听到姜皓星的声音后。用蹩脚的英语问道：“姜皓星先生么？”“我是！”对这个答案明显的问题，姜皓星有些不想回答。不过为了配合德拉库拉的手下演好这场戏，他还是装作很紧张地问道：“你是谁？”“哈哈，你就别管我是谁啦！”对方显然得到了德拉库拉的指示，在电话里显得既小心又嚣张：“那个姑娘，叫安妮对吧？现在在我们手上！”“你们把她怎么样了？”在一大帮警察的注视下，姜皓星恰到好处地表现出了他现在焦急的心情。
    “她现在很好。”模糊地回答了姜皓星的问题，对方恶狠狠地说道：“不过要是你不配合的话，恐怕她就好不起来了！”“你们有什么条件？”此时的姜皓星成功地扮演了一个被歹徒敲诈的角色，叹了一口气问对方道：“只要我能办到，一定答应你们。”
    “嘿嘿嘿嘿，这样才是解决问题的态度嘛！”那个黑暗议会的小喽喽显然很有演戏的天份，在电话里笑着对姜皓星说道：“我们要钱，很多很多的钱！”“要多少？”听到对方说出了事先说好的台词，姜皓星大声说道：“不管多少钱，我都会去想办法，只要你们不伤害安妮！”“我们要三百万美元，只要拿到钱，就会把那小妞还给你！”似乎对姜皓星的态度很满意，那人大笑着说道：“还有，不许通知那些笨蛋警察！否则的话，我们就把那小妞干掉，顺便也给那些蠢货警察一点警告，哈哈！”那些通过耳机监听电话的警察，把这些话听得清清楚楚。没想到这个绑匪弄出那么大的动静，连司法部长都惊动了，居然只是为了弄点钱。再加上对方在电话里，居然称他们为“笨蛋警察”。这让所有在场的警官都暗下决心，一定要抓到这些家伙，然后给他们一点厉害瞧瞧。
    不过虽然心中愤怒，但其中一个警察还是向着姜皓星打手势，要他尽量拖延电话时间。于是姜皓星装出一副不放心的样子，对着电话大声说道：“但是我怎么相信你们，安妮现在没事？！除非先让我听听她的声音……”“姜皓星先生，我们是讲信誉的！”粗鲁地打断了姜皓星的话，对方有些不悦地说道：“我们和那些笨蛋警察不一样，是说到做到的！你现在就去准备钱吧，我稍晚会再给你打电话的！”与此同时，负责追踪电话的警官如释重负地举起了手，表示他已经追踪到了电话的位置。而对方也没等姜皓星再说什么，很快挂断了电话。





    第十六卷 第十七章手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:14:15 本章字数:2204

    亲自督办此案的警察局长眼见手下得意的表情，连忙大声问道：“在什么位置？”“在旧德里南郊的……金佛寺！”那警官看着电脑屏幕，很快就报出了对方的位置。
    “什么？”作为土生土长的德里人，警察局长自然也对金佛寺的活罗汉有所而闻。没想到绑匪居然会在那里和姜皓星联系，这让局长对是否要派人过去调查一下，觉得有些犹豫。
    不过当“绑匪”打来第二个电话后，局长知道自己已经不能再犹豫了。因为信号追踪器显示，这个电话也是在金佛寺打出的。知道这个案件关系到自己的前途，警察局长很快派了两对便衣，前去调查情况。
    姜皓星知道，只要那些便衣一出现在金佛寺，就会遭到袭击。到时候金佛寺的那个什么活罗汉，以及他的那些信徒们，想要和这件事撇清关系都没有可能了。
    在耐心地等待了一个多小时后，和那两队便衣保持联系的电台中，突然响起了一个惊恐万分的声音：“总部！总部！我们遭到不明身份歹徒的袭击！请求紧急支援！”“怎么搞的？打起来了？”没想到事情居然会发展到这一步，警察局长别无选择。只得一面命令附近所有的警方单位就赶往现场，一面通知早就在待命的特警队也去支援。
    而警察局长自己，也带了几个高级警官赶往现场。坐着开得飞快的警车驶往金佛寺，警察局长只希望神灵保佑。不要让人质受到任何伤害。
    姜皓星虽然不是警务人员，但也要求和局长一起赶往现场。虽然对带一个平民前往枪战现场，有些不太乐意。但姜皓星毕竟是凯瑟琳十分看重的人，所以倒也不好拒绝他地要求。所以此时的姜皓星，正坐在局长后面的那辆车中，和众警察一同赶往金佛寺。
    印度的首都德里，分为新城和旧城两个城区。作为一个国家的首都，政府部门和各个机关，自然都被安排在德里新城，也就是一般口中的新德里。而德里旧城。自然就被称作旧德里了。
    和道路宽阔房屋高大，一派现代化城市模样的新德里不同。旧德里的房屋普遍破烂矮旧。道路也狭窄拥挤。路上汽车、行人、畜力车混行在一起，就算是鸣着警笛警车到了这样的地方。也得减速慢行才能通过。
    而与此同时，警车电台里却不断传来那几个便衣的呼救声，还有密集地枪声。让那些赶往现场的警察们，个个心急如焚。
    好在旧德里地城区不算非常大，一长串警车在狭窄的街道中穿行了一会，总算驶出了旧德里地城区。
    只见在一片碧绿的原野中，在高大树木的掩映下。一座宏伟的寺庙出现在众人的视野中。此时先期赶到的警察，已经把寺庙包围了起来。而还有许多警察，从市区方向向着这里赶来￣￣对这件几乎引起外交纠纷的案件，警察们可不敢大意，几乎所有能动用地警力，都在向金佛寺集结。
    “情况怎么样？”警车刚刚在警戒线外停稳。警察局长就跳下车大声问道：“人质没有受到伤害吧？”“报告长官，绑匪占据了寺庙，拒绝向我们投降。”一个先前赶到的警察大声向局长报告道：“我们有一个同事受了伤。人质的情况暂时不明。”
    “该死，立刻向他们喊话，要他们交出人质！”听了手下的报告，那局长大声下令：“另外，立刻安排寺庙内各位大师撤出来，不要伤及无辜！”要知道这局长是新德里人，对在金佛寺修行的活罗汉，也是有所耳闻。在印度这个充满了神秘色彩和禁忌的国度中，不但普通民众对这些修行者非常崇拜。就连许多官员，也不敢轻易得罪他们。
    所以此时这警察局长还抱着一丝期望，希望金佛寺里地修行的众人，和这件事无关。那些绑匪是在他们不知情的情况下，把人质藏在寺里地。
    然而一个警察的回答，让局长的希望彻底破灭了。有些尴尬地看了上司一眼，那个警察小声对局长说道：“局长先生，寺里的那些修行者，他们……他们不愿意离开。”
    “什么？！”听了下属的话，那局长有些不满地说道：“你去跟他们说，现在是警察办案。那些匪徒手里有枪，是些十分危险的家伙。我要他们离开寺庙，是出于安全考虑！”“现在不是安全的问题。”见局长没明白自己的意思，那警察连忙小声对他说道：“我们怀疑那些修行者不愿意离开寺庙的原因，是因为他们似乎和绑匪是一伙的！”“什么？不可能！”听了属下的报告，局长更加吃惊了：“活罗汉怎么会和绑匪有关系呢？你可不要胡说！”“局长先生……”见顶头上司这么说，那警察有些委屈地回答道：“当时我们和匪徒交火时，有几个同时曾向他们喊话，要对方释放人质。可当时就有一位修行者出面，说那个女孩是妖孽，他们正准备在诵经三日后，放火把她烧死。当时可是有许多同事，亲耳听到对方这么说的！”“胡闹！”听了属下的话，局长的气不打一处来：“这是纯粹的胡闹嘛！”要知道在印度国内，迷信活动一向是十分盛行的。在一些偏僻的农村，如果一个人被指为是妖孽，也的确有可能被愚昧无知的村民活活烧死。
    然而现在这可是在印度的首都德里，要是真的发生有人被当成妖孽活活烧死的的事情。恐怕也会在全国范围内，引起一场轩然大波。而要是这个被烧死，的还是个受到政府高层关注的外国人，那整个事件很可能会闹到不可收拾的地步。到时候第一个倒霉的，自然就是负责当地治安的警察局长了。
    “我要和寺里的人通话，快一点！”有些气急败坏的局长大声命令道：“让那些绑匪派个代表来和我谈！”“轰！”局长的这句话音刚落，在离他不远处就响起了一声巨大的爆炸声。在冲天的火光和浓烟中，一辆警车被炸得四分五裂。附近的警察纷纷扑倒在地，生怕被四散的碎片击中。





    第十六卷 第十八章　各有所忌
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:14:24 本章字数:2136

    就在硝烟还未散去之时，一个操着德里本地口音的男子就在庙里大声喊道：“立刻把钱交出来，并且给我们三架直升飞机送我们离开！否则我们就烧死人质！“这些混蛋，还真以为自己是神了！”被对方嚣张的态度惹怒了，警察局长恼怒地问身边的属下：“特警到了吗？”“他们正在待命！”那属下指着一片树丛对局长说道：“为了防止刺激绑匪，特警和装甲车都在树后面。”
    “很好，让他们准备好。”看着被炸得四轮朝天的警车，局长大人恶狠狠地说道：“万一谈判不成，立刻发动强攻。”
    跟着警察局长赶到现场的姜皓星，此时正静静地站在一边，关注着寺庙里的动静。看来德拉库拉手下干得不错，已经挑起了那些修行者和警察之间的冲突。
    虽然从警察的对话中看，那些修行者不愿意把安妮交出来。但这也让姜皓星确定，安妮的确是在这些家伙手中。
    至于对方最终会不会让安妮重获自由，姜皓星倒也是挺有把握的。毕竟这帮修行者愿意在俗世间展现他们的能力，也意味着他们必须遵守俗世中的规矩。就算他们真的不顾一切后果，公然和政府作对的话。那姜皓星也有能利用特警强功寺庙，那些修行者忙于应付的机会，潜进寺庙救人。
    不过从现在来看，那局长对是不是要对这些修行者使用暴力手段，还是有些犹豫不决。要知道在德拉库拉手下的搅和下。双方根本没有谈判的可能。而对姜皓星来说，拯救行动自然是越早开始越好。在这样地情况下，姜皓星走到一边拨通了电话，准备通过其他关系，再给警察局长增加一些压力。
    与此同时，寺庙里的那些修行者，也处于有些不知所措的情形之下。就连被那些凡人称为活罗汉的沙鲁克汗，也没有想到一个平常的事件，居然会惊动那么多警察。
    事实上这些修行者，并不是刻意去找那个女孩麻烦的。早昨天下午。两个进城办事的修行者，无意中发现了这个身怀其他派别法术的女孩。根据金佛寺的规矩。他们立刻尾随这个女孩进了她的房间。并试图将她带会寺庙，接受活罗汉地处置。
    不过这女孩也不是个善与之辈。在发现被跟踪后，立刻和那两个修行者展开了一场战斗。好在修行者早有准备，事先在房间外设置了禁制，这才没有惊动酒店里的其他人。
    在制服了这个女孩后，两人立刻用金佛寺专用地牛车，把她带到了寺庙里。并准备在诵经沐浴后，按老规矩把这个他派的修真者。投进火堆中烧死。
    而此时被这些修行者绑架来地那个女孩，此时正被绑在寺庙大殿前的石柱上。作为极其排外的印度修行者，他们对待这些其他派别的修真者的手段，一向是十分残忍和毫不留情的。然而这次的情况有些出乎意料，所以这些修行者也对如何处置这个女孩，有了截然不同地意见。
    一些修行者觉得。他们是受到佛组眷顾的幸运儿。所以根本不用管那些凡人的看法。以及俗世间的法律。
    本来以他们的实力，在城市中绑架一个人，绝对是神不知鬼不觉的事情。事实上他们也曾经用同样地手段。对付过几个其他派别来到印度的修真者，一直没有出现过什么问题。
    所以这些修行者也认为，只要他们手脚快些，把那个女孩烧死，外面那些警察也不能拿他们怎么样。毕竟和那些凡人相比，他们的实力要强得太多了。
    而另一些修行者则认为，这么明目张胆地和政府作对，是不明智地决定。他们觉得虽然修行者拥有强大的实力，但还是无法和和整个国家机器相抗衡的。所以没必要为了这么一个，明显是外国人的修真者，和政府对着干。
    他们认为，只要那女孩保证，以后再也不踏入印度境内一步，就不妨把她放了，这么一来也算是卖了警察的面子。到时候只要对那些警察说，这是那些别有用心的人，以金佛寺的名义做的坏事，寺里的修行者对此其实并不知情。也许那些警察会看在活罗汉在百姓中的声望，将这件事轻轻揭过也就算了。
    对门人这两种截然不同的意见，沙鲁克汗也有些左右为难。虽然本身是一个修行者，但沙鲁克汗却非常享受，那些信徒把他称为活罗汉，并对他顶礼膜拜的感觉。事实上也正因为这样，沙鲁克汗才会选择在人口密集的旧德里郊外修行。
    不过这位活罗汉心里也很清楚，要是今天真的和警察发生严重冲突的话，那他以后就只能隐身到人际罕至的地方修行。恐怕再也无法象现在这样，接受信徒们的贡奉、并且还能这么高的地位了。
    所以这位实力不俗的修行者，也在为这个门下抓来的女孩头疼。事实上现在沙鲁克汗甚至有些怪那两个门人，实在是有些多管闲事了。要不是他们自作主张把这个女孩抓来，那此时他也不会面临如此为难的情况。
    不过此时留给沙鲁克汗考虑的时间，可是已经不多了。因为姜皓星的那两个电话，已经惊动了司法部长和警察署长。此时警察署长，正巴巴地赶往现场。要是等他到了的话，恐怕对这些修行者就不会象警察局长那么客气，而是会直接命令特警队进行强攻了。
    好在这沙鲁克汗虽然是个修行者，但长期生活在这俗世之中，对人世间的情况还是有所了解的。现在外面围了那么多警察，而且就连局长都亲自来到现场。只要是稍有头脑的人，都看得出来，这件事情绝对是非同小可。
    所以贪图人世间俗名的沙鲁克汗，最终还是决定向警方低头。要知道以他和门人的实力，虽然可以把外面的警察全部干掉，但他多少也会遭受一点损失。





    第十六卷 第十九章　成功的营救
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:14:34 本章字数:2144

    更重要的是，要是和警方正面发生了冲突，沙鲁克汗以后就再也无法在大城市立足了。对一心发展信徒，非常享受那种受人顶礼膜拜感觉的活罗汉来说，这个后果无疑是他无法承受的。
    于是就在警察署长赶到之前，沙鲁克汗在众目睽睽之下，缓缓步出了寺庙的大门。作为一些凡人，警察们自然不知道，一个修行者的实力究竟有多可怕。所以在见到沙鲁克汗不但只是一个人出来，而且没带任何武器时。这些警察齐齐松了一口气，觉得危机应该已经过去了。全然不知道只要对方愿意，立刻可以把他们全部消灭掉。
    “沙鲁克汗大师，请你站在原地不要动！”眼见匪首出现，一个忠于职守的警察大声喊道：“以免引起误会！”“好，我不会乱动的。”听了那警察的话，沙鲁克汗停下脚步大声说道：“那些绑匪已经把人质丢下，从寺院的地道里溜了！我出来是想告诉你们，快点进去救人吧！”一听沙鲁克汗的话，包括警察局长在内的所有人，都齐齐整松了一口气。要知道虽然迫于职责所在，这些警察把寺庙围了个严严实实，并且随时可能对里面的修行者发动进攻。
    但在他们的内心深处，还是不愿意和这些修行者发生冲突的。毕竟在印度这样的国度，不管是普通平民还高官，多少都有些迷信。特别是对象沙鲁克汗这样，在民间享有盛名的活罗汉。更是警察们不愿得罪的。所以现在这个情况，可说是个皆大欢喜地结果。
    于是大喜过望的局长，连忙命令特警队进入寺庙，搜索“残余绑匪”的行踪。同时一个早就在寺外待命的医疗小组，也在警察的保护下，进入庙内抢救人质。
    当然，安妮此时肯定不可能还被绑在大殿外的石柱上。此时她已经被那些修行者安置在一块石板上，虽然呼吸心跳等还算平稳，但也是昏迷不醒，看上去和死人没多大区别。
    当然。安妮之所以会这样，完全是拜沙鲁克汗所赐。对活罗汉来说。外面那些警察虽然好骗，但只要受害者安妮一指认。那就什么都完了。
    所以在出寺之前，沙鲁克汗已经对安妮施展了密法。这么一来不但可以让女孩暂时陷入昏迷，更可以抹掉她这几天的记忆。这么一来，沙鲁克汗就可以把这次绑架时间，完全推到那些子虚乌有的绑架者身上，而不用担上任何风险。
    为了不引起对方的注意，姜皓星并没有接近沙鲁克汗。更没有进入那寺庙之中。眼见医疗队把昏迷不醒的安妮抬了出来，姜皓星也跟着上了救护车，离开了这乱作一团地地方。反正对他来说，目前最重要的是救安妮脱险。现在既然安妮已经脱险，那姜皓星自然不会再留在这里了。
    跟着救护车驶向医院，本就是个医生地姜皓星对安妮目前的情况。自然是非常了解。虽然小妮子现在除在昏迷中，让姜皓星有些担心。但好在她地心跳呼吸等生命体征倒还算正常，让姜皓星没有那么焦急。要知道以他现在的修真造诣。只要人还有一口气在，要救活她倒也不是什么难事了。
    救护车上自然没有什么复杂的医疗仪器，那两个随车的医生眼见安妮虽然昏迷，但其他方面还算正常，也只能做一些最常规的急救措施而已。至于病人究竟为什么会昏迷，只要到了医院检查后，才能得出结论了。
    救护车一路向新德里最好的医院驶去，很快就开到了医院专门接受危重病人的紧急通道口。知道车上载地这个病人，连司法部长都惊动了，所以早就有几个医生等在那里。一见病人送到，立刻带着她去各处检查，一时倒把姜皓星冷落在了一旁。
    好在姜皓星本身也是个医生，对这些地球同行这么敬业的态度，倒也很是欣赏。只是他不知道，这全是那些医生看在病人的身份上，才会如此卖力。否则的话，就一个普通病人，又怎么可能惊动好几科的主治医生一起出动？那些医生簇拥着昏迷的安妮，一会去给她做核磁共振扫描，一会儿又去做脑供血测试。总之在大半天地时间里，这帮医生已经为安妮作了全身检查，却还是连病人昏迷的原因，都没有找出来。
    “姜先生，安妮小姐的情况有些特殊，我们暂时还找不出她昏迷地原因。”到了最后，无奈的医生们只得接受这个事实，有些尴尬地对姜皓星说道：“但小姐的其他生命体征完全正常，我们认为……也许安妮小姐受了惊吓，所以才会发生这种情况，也许过一段时间，她就会自己醒来的。”
    “嗯，我知道了。”对那些医生的话没有任何表示，姜皓星只是淡淡地说道：“我想和她单独待一会。”
    “好，好，那我们就不打搅了。”本来那些医生还在担心，不知道姜皓星在得知他们没有诊断出安妮的病症后，会大发雷霆。现在见姜皓星这么冷静，自然是满口答应他的要求，忙不迭地离开了病房。
    坐在病床边的姜皓星等待那些医生关上门，然后缓缓站起身来，把一只手缓缓放在了安妮的额头上。
    事实上姜皓星早就觉察到，安妮之所以昏迷不醒，并不是因为她身体的原因。而是在小妮子体内，有股奇怪的能量，阻止了她大脑由抑制状态转如兴奋状态而已。
    虽然对姜皓星来说，他掌握的任何医术，都对这种情况完全无能为力。但作为一个修真之士来说，解决这个问题，其实并不复杂。
    缓缓把体内的真元逼进安妮的身体，姜皓星立刻感觉到那股力量也开始活动起来，对抗着他的真元。
    不过这股安妮体内的能量，毕竟是他人安插进来的无根之力。虽然可以压制住陷入昏迷之中的安妮的大脑活动，却无法和姜皓星输入的强大真元对抗。





    第十六卷 第二十章　报仇(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:14:43 本章字数:2211

    只不过是一会的工夫，那股能量就已经被姜皓星用真元包裹起来，并一点点地将其炼化使其消散。
    就在姜皓星用真元之力将那股能量包裹起来后，安妮长长的睫毛就开始有些微微地颤抖起来。而随着姜皓星将那股力量一点点地炼化，安妮虽然还未苏醒，但脸上却已经渐渐有了表情。
    看她的样子，就象是陷入一个恶梦中无法醒来一般。虽然不停地皱着眉头，甚至还发出轻声的惊呼，但却始终无法完全睁开双眼。
    看着安妮如此的表现，姜皓星知道此时已经到了唤醒小妮子的紧要关头。所以也是丝毫不敢懈怠，继续催动真元，炼化安妮体内那股能量。
    又过了几分钟，姜皓星终于将那股外来能量完全炼化。几乎是与此同时，安妮虚弱地睁开了双眼。
    “老师……”睁开双眼的安妮脸色苍白，但好歹神智还算清醒。在见到了姜皓星正守在自己身边后，小妮子脸上惊恐的表情立刻退去，取而代之的是一片宁静恬淡。
    “你需要休息。”眼见安妮想要坐起身来，姜皓星淡淡地对她说道：“我已经安排了飞机，三小时后就来接你走。”
    “对不起，给你添麻烦了。”没想到自己这次居然惹了那么大的事情，安妮怯生生地对姜皓星说道：“我没想到那些人那么不讲道理……”“算了，这不是你的错。”打断了安妮的话，姜皓星淡淡地对她说道：“你受伤也不轻。要不是我为你清楚了体内地外来能量，也许会永久性失忆。”
    “怎么会这样？”没想到在自己苏醒前，居然还发生了这么多的事情，安妮有些疑惑地问道。
    “这些事你就别管了。”见安妮除了一些外伤外，已无大碍。姜皓星站起身对她说道：“我会解决的。两个小时后，会有车接你去机场。”
    “知道了，老师。”没想到自己这次擅自行动，会给姜皓星带来那么多麻烦。虽然安妮还是非常想留在姜皓星身边，但她此时也只能接受姜皓星的安排。
    三个小时后，一架私人飞机从新德里国际机场腾空而起。向着西面飞去。在这架飞机上的，就是那个曾经在印度首都被绑架。并差点引起英、印两国关系的安妮。
    不过安妮此行的目的地，并不是姜皓星在伦敦的医院。而是他在非洲的基地。要知道对一个受伤地修真之士来说，一个天地灵气充沛之处，可要比医院更适合养伤得多。而且那个地方经过姜皓星这段时间的经营，可说要比世界上其他地方都安全得多。把受伤地安妮送往非洲，可要比把她送到其他地方，更让姜皓星放心了。
    而对姜皓星来说，接下来的事情。就是如何解决活罗汉和他地门人弟子了。先打了个电话给凯瑟琳，告诉她因为这两天太过紧张，自己需要休息一两天后，姜皓星开始了他的复仇计划。
    姜皓星首先从自己的行囊中，取出了七七四十九块品质上乘的玉石。这些玉石块块都是晶莹剔透，全无一丝杂质和裂缝。要是放到珠宝玉器店出售。都是价值不菲的东西。
    不过对修真之士来说，这些玉石除了作为饰品外，还有更重要的用途。比如布置各种法阵等。就需要这样高品质的玉石。
    这些玉石有一些是姜皓星在世界各地旅行时，收集起来地。还有几块则是上次在韩国，捣毁了那个修真者门派后，从他们布置的那个诛鬼大阵中找到的。没想到这些平时收集的东西，居然在这里派上了用场。
    刚才在和凯瑟琳通电话时，姜皓星就知道，在救走了安妮后，那些警察并没有把金佛寺中的修行者带回警察局审问。而是以嫌疑人已经潜逃为由，只是派了几个警察在寺里收集了一些证据，就收队离开了。
    对这么一个结局，姜皓星早就心中有数。毕竟这里是对方的地头，姜皓星能假借警察之手，把安妮救出险境，就已经很满足了。并不奢望那些警察真地会秉公执法，把这些修行者以涉嫌绑架抓回警察局。
    要知道这些修行者在整个德里市，可都是鼎鼎有名的角色。别看当时警察局长一副大义凛然的表情，也许就在前几天，他还在金佛寺里求神拜佛呢。而在普通市民眼中，这些修行者更是些了不起地大人物。要是真把他们全部抓进警察局，恐怕消息一传出去，就会引发全市大骚乱￣￣当然，这是在那些修行者的脾气好到任由警察对他们为所欲为的前提下。
    所以在这样的情况下，虽然警察署长也到了现场。但也没人赶冒犯这些修行者，说出要把他们带回警察局协助调查之类的话来。
    好在此时从医院传来消息，受害者已经苏醒了，并且虽然受了些伤，但并无生命危险。得到这个消息后，现场所有的警察都松了一口气，就连警察署长也在暗示属下妥善处理此案后，匆匆地离开了。
    眼见上司都是这个态度，那本就对寺庙中的修行者们很是忌惮的警察局长，自然更加不会得罪他们了。更何况现在最要紧的人质已经解救成功，也就是说人质危机的关键问题已经解决。所以局长宁愿相信那些修行者所说，那些传说中的绑匪，都已经通过庙内的密道逃走了。
    所以只在寺庙里留了几个警察后，大队来时气势汹汹的警察，很快就走得一干二净。而这对姜皓星在寺庙周围活动，倒是带来了很大的便利。
    要知道姜皓星虽然不会无缘无故地去招惹别人，但在面对他人的挑衅时，倒也不会退缩让步。更何况上次歼灭那个韩国的修真门派，着实让他收获不下。所以姜皓星是绝对不会放过这个活罗汉，以及他的门人们的。
    在折腾了一番后，再等姜皓星回到金佛寺附近，天色已经暗了下去。虽然对普通人来说，黑夜无疑会给他们的行动带来诸多不便。但对象姜皓星这样的修真之士来说，夜幕又岂能阻挡他复仇的脚步？





    第十六卷 第二十章　报仇(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:15:15 本章字数:2243

    借着天空中朦胧的星光，姜皓星发现在寺院周围，连一辆警车动没有。显然，对那些警察来说，救出人质就已经是最大的胜利。至于究竟是谁导演了这场绑架案，他们根本没有打算深究。
    而警察们的这种态度，倒为姜皓星现在的行动，提供了不少便利。白天姜皓星来到这金佛寺外时，就已经查看了周围的地形。发现这些修行者占据的寺庙，正处在德里城的“地眼”上。在这个地方，可说是聚集了整个德里的天地之灵气。在修真之士看来，这里也能算是个修炼的洞天福地了。
    不过在姜皓星的复仇计划中，这金佛寺所处的位置，也是一个决定性因素。借着夜色的掩护，姜皓星绕着金佛寺缓缓走了一圈，把那四十九块上品玉石，小心地放在一些刻意选定的位置。然后又用周围的一些杂物，将些玉石掩盖起来。以免发生什么意外，让这些玉石的位置有所改变。
    这金佛寺占地十分广阔，姜皓星又是在离寺庙有一段距离的地方绕行，所以这个圈子就更加大了。再加上他为了不惊动庙内的修行者，刻意压制体内的真元，不让其有一点点流动，行动自然又比平时慢了不少。
    所以这么一圈兜下来，把四十九块玉石都放到位后，时间已经接近半夜了。
    不过姜皓星的辛苦自然不会白费。此时他已经以寺庙为中心，布下了一个诛妖大阵。虽然最重要的阵眼还没布下，但到此时寺庙中的那些修行者。还没有发现姜皓星地所作所为，也可说他们已经死到临头了。
    看了一眼黑沉沉的金佛寺，姜皓星面无表情地从怀中摸出一颗拇指大小的珠子，拿在手中后仔细地打量着面前一米见方的地面。
    在一片黑暗中，姜皓星手中的这颗珠子，闪着淡淡的金色光芒。要是此时有修真者在附近的话，一定能认出来，这颗珠子和修真之士的内丹十分相似。
    不过奇怪的是，虽然内丹的大小和修真之士地修为高低有关，但其颜色都应该是机器纯粹的金黄色才是。然而若是仔细看姜皓星手中地这枚珠。却不难发现，整枚珠子上的颜色并不均匀。而是呈现出多种深浅不同地金黄色来。让这颗珠子上呈现出一种斑驳的感觉来。
    其实这颗珠子，正是被姜皓星收入炼魄炉中的。那些韩国修真者炼成的一枚真元丹。虽然那些韩国修真者修为普遍不高，但胜在人数众多，所以在经过炼魄炉淬炼后，倒也得到这么一枚真元丹。
    虽然因为是合多人的真元所炼，而且炼制的时间尚短。所以这枚真元珠所蕴涵的能量，并不是非常精纯。不过就算如此，用这枚真元珠之力来启动这诛妖大阵。也已是绰绰有余了。
    仔细地确定了阵眼地位置，姜皓星小心翼翼地将那枚真元丹埋进面前的泥地中。这枚真元丹一进入阵眼的位置，立刻就和姜皓星先前布置的那四十九块上品玉石，形成了一种神奇的联系。
    就算姜皓星不在这诛妖大阵之中，也能感到周围的天地灵气，开始疯狂地向阵中央地金佛寺涌了过来。
    几乎与此同时。在寺内响了一声暴喝：“是谁如此大胆怯，竟然夜袭金佛寺？！”看来这些信佛的修行者虽然和姜皓星这样的修真者，属于完全不同地两个门派。但他们对天地灵气的敏感程度。却也是丝毫不差。所以当这个诛妖大阵一开始运转，寺内的众人就已经感觉到了。
    姜皓星自然不会去回答敌人的问题。趁着对方没有出寺，他神色肃穆地取出一张符咒，同时口中念念有词。虽然此时寺庙内已是一片喧闹，但这丝毫没有影响到姜皓星作法。
    只见随着姜皓星把最后一句咒语念完，那张符咒无声无息地烧成了灰烬。而就埋在姜皓星面前的那枚真元丹，也开始释放出一股能量，在周围那四十九块玉石之间，建立起一种神秘的联系。
    与此同时，就连站在阵外的姜皓星，也感受到周围的天地灵气，如疯狂一般，向着阵内涌了过去。不过这些平时对所有修真者，都大有裨益的天地灵气，此时扮演的却是杀手的角色。
    此时在庙里的那些修行者，都感觉到一股浓重的力量开始在金佛寺内积聚。虽然这股力量，暂时还没有爆发出来。然而就是这种引而不发的状态，却给人更大的压迫感。就如暴风雨来临前的宁静，大战前的沉默一般，让庙内诸人个个心生恐惧。
    在成为一个修真之士后，姜皓星一直在试图用科学的角度，来解释这件事情。在姜皓星看来这所谓的天地灵气，其实就是弥漫在宇宙间的一种能量而已。这种能量可说是无处不在，而且会因为各种原因，影响其在空间中的浓度。比如说有些特殊的地形，或者象姜皓星现在布的这诛妖大阵，就有聚集天地灵气的效果。
    不过正所谓水能载舟、亦能覆舟。这天地灵气虽然可以在普通人身上，起到洗髓伐经的效果。让一个普通人通过多年的努力，脱胎换骨成为一个可以呼风唤雨、长生不老的仙人。但要是运用得当，这种能令人脱胎换骨的力量，也能成为杀人的工具。
    说白了，这天地灵气就象是原子能。既能用来发电造福人类，也能变成原子弹，成为最犀利的杀人工具。
    而此时的姜皓星则已经把天地灵气，（站长大大们到本站来转截小说，还是记得要帮助我们宣传一下哟，www。1６K!.CN）变成了最可怕的杀人武器。
    根据白玉简上的记载，修真者使用的各种对敌阵法，当初其实都是用来修炼的。也不知道是哪位前辈高人，发现将一些天材地宝按照某种方位布置好后，可以大量吸引周围的天地灵气。
    本来这位前辈以为，自己总算是找到了帮助修练的一个大好方法。然而后来他却发现，在绝大多数情况下，用这种方法吸收的灵气，实在是太强大霸道了一点。以至于修真者根本无法从中得到好处，反而有可能因为遭受灵气强烈的冲击而送掉性命。





    第十六卷 第二十章　报仇(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:15:26 本章字数:2200

    ss从那以后，修真之士研究阵法的方向，就分为两个截然不同的方向。其中之一就是如何利用阵法，吸引天地灵气增加自己的修真造诣。这样的阵法，姜皓星就曾经在非洲修建过一个。
    而阵法的另一个发展方向，则是快速聚集起四周的天地灵气，利用其含有的巨大能量，杀敌致胜。姜皓星现在布的这个诛妖大阵，自然就属于这一类了。
    不过这个阵法只是姜皓星仓促布成，所以只能在对敌之时，再行吸收周围的天地灵气了。好在这金佛寺就处在德里城的“地眼”之上，本来其天地灵气就十分充沛，所以在此处布起阵法来，绝对有事半功倍之功效。姜皓星只是发动了阵法这么一会工夫，已经有大量灵气从四面八方聚拢过来。虽然他并没有身处阵中，但却仍旧感受到那股巨大得令人感到恐惧的力量。
    此时这股力量虽然还未发动，但却已经给了姜皓星一种可怕的压迫感。事实上就连他自己也有些吃惊，没想到这诛妖大阵，居然会有如此大的能量。
    既然在阵外的姜皓星都为诛鬼大阵蕴涵的能量，而感到很是惊讶。那些身处阵中的修行者们，就更是已经慌乱得如无头苍蝇一般乱飞乱撞了。
    在此时的金佛寺中，一些修为尚浅的修行者，早就被这巨大的压迫感彻底击垮。虽然他们心里很清楚，要是不尽快离开此地，最终一定会落得跟灰飞烟灭的下场。但那股巨大的压迫感。却让这些修行者只能伏倒在地，根本连一步都挪动不了。
    而其他那些修为稍高地修行者，也好不到哪里去。虽然他们还勉强可以行动，但却一个个都是脚步歪斜，步履不稳。平时那些步伐轻快，甚至可以腾空而起的本领，此时一点都施展不出来。这些修行者别说要在阵法彻底发动前逃离金佛寺，就是想要利索地走上几步，也是非常困难。
    而以沙鲁克汗为首的，几个修为高深的修行者。虽然也被这样的异象所震撼，但好歹还有自由行动的能力。虽然被信徒们称为活罗汉。但就连沙鲁克汗本人，也不敢正面对抗诛妖大阵这可怕的威力。
    此时这个平时受到万千信徒崇拜的活罗汉。正带着一帮心腹的门人，从金佛寺内拼命向外逃窜。虽然沙鲁克汗也是个造诣不低的修行者，但只从他喜欢身居闹市，并接受信徒崇拜这一点，就能知道此人凡心未泯，对俗世间地名、利看得非常之重。就是这么一个人，在面对生死关头。又怎么会镇定得下来呢？只见平时道貌岸然的活罗汉，此时匆匆如漏网之鱼，惶惶如丧家之犬，完全顾不得保持平时地“大师”风度。在几个心腹的簇拥下，向着姜皓星地方向逃了过来。
    当然，这几个修行者之所以会向姜皓星的方向逃窜。完全是因为他们本能地感到。在这个方向的能量最弱的缘故。
    要知道作为发动这诛妖大阵之人，姜皓星所在之处，正是阵眼所在。在这诛妖大阵已经发动。但还在吸收灵气之时，阵眼的确是整个大阵最薄弱的环节。被困阵内的那些修行者，如果想要破阵而出，这阵眼无疑正是最好地选择。
    而要是被他们破阵而出的话，不但姜皓星将这些修行者一网打尽的计划无法实现。更有可能因为阵眼被毁，而导致整个大阵运行失败。到时候就连已成瓮中之鳖的金佛寺，也有可能会逃过这一劫。
    然而姜皓星对这种情况，早就有所准备。眼见大阵还在聚集能量，而在寺门口却已经隐隐绰绰地出现了几个人影。连忙手掌一翻，把得自韩国的摄魂铃拿在了手中。
    虽然因为得到此宝的时间尚短，姜皓星还没有将其炼化成属于自己地法宝。但当年炼制这摄魂铃的前辈，因为见自己的门人弟子资质不佳，恐怕自己飞升之后，这件宝贝就再也无人能用。所以在飞升之前，刻意去掉了自己留在摄魂铃上地意念烙印。
    这么一来，任何人都能使用这件法宝。虽然这么一来，法宝的威力无法完全发挥，要看使用者本身的修为深浅而定。但在那位前辈看来，这总要比自己的摄魂铃因为弟子修为不够，而变成一件废物要好得多。
    但这位前辈哪里想得到，在千百年后，他的不肖弟子惹到了姜皓星。不但这摄魂铃最终落入姜皓星之手，就连当年他留下的修真一脉，也被姜皓星消灭得干干净净。
    不过这摄魂铃也是注定了，要落在姜皓星的手中，并扬威印度。眼见沙鲁克汗带着几个门人，惶惶地向自己跑来。姜皓星也不废话，立刻运起真元，摇动了手中要命的铃铛。
    “叮玲玲……”在这一片寂静的夜晚，摄魂铃的铃声显得特别清晰。然而在姜皓星听来清脆的铃声，在沙鲁克汗等人听来，则无疑是摄魂的魔音了。
    “哎呀！”跟在沙鲁克汗身边的一个门人，在铃声响起的同时，就一个跟斗栽到了地上。此人本是一行人中功力最浅的一人，本来跟着沙鲁克汗这么亡命狂奔，已是非常勉强。现在有突然遭到夺魂铃声的袭击，自然是立刻坚持不住了。
    不过在此时此刻，已经没有人去关心这个倒地的家伙了。因为其他修行者在听到铃声后，也是齐齐身体一震。就连众人中修为最高的沙鲁克汗，此时也是面露痛苦的表情，连之前还算稳健的脚步，也开始有些踉跄起来。
    要知道这摄魂铃可不是普通法宝，当年它的主人就是仗着它，纵横韩国修真界，从来没有遇见过对手。
    虽然现在姜皓星还没有将其炼化，但以他现在的修真造诣，这么一用全力摇动起来，其杀伤力的确也是不可小觑。
    而这铃声对沙鲁克汗等人的影响有多大，只要回想一下当初姜皓星在第一次面对摄魂铃时的反应，就可以想象一二了。要知道当时摇铃的，是修为远不如姜皓星的敌人，也能让他觉得气血翻涌、真元不稳。





    第十六卷 第二十章　报仇(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:15:35 本章字数:2249

    而现在姜皓星和那沙鲁克汗的实力，也就是在伯仲之间。而对方又在那诛妖大阵的威胁之下，本就已经心神打乱。所以姜皓星现在摇出的铃声，对沙鲁克汗等人来说，几乎就是一次致命的打击了。
    “众弟子立刻坐下，跟我唱经！”眼见姜皓星手摇摄魂铃，面露萧杀之色。沙鲁克汗知道这个修真者，今天是不想让众人离开了。在万般无奈之下，只得命令门人弟子坐下唱经。希望可以借此克制姜皓星的铃声，然后再找机会突围出去。
    一时之间只见十来个修行者齐齐盘膝而坐，喃喃念起经来。一时之间只听得梵唱大作，居然有盖过那铃声之势。
    没想到对方在这紧要关头，居然还使出这一手。在最初的惊讶过去后，姜皓星连忙运足真元，摇动手中的摄魂铃。要知道这摄魂铃此时并没有被姜皓星炼为己有，所以其能发挥的威力，完全取决于使用者的修真造诣，以及运用的真元有多强。
    所以此时的姜皓星在面对沙鲁克汗等人的反击时，也只得全力摇动手中的摄魂铃来对抗。
    虽然以姜皓星目前的实力，最多也就是和沙鲁克汗斗个旗鼓相当。要是再加上对方的门人弟子，他就肯定不是敌人的对手了。不过好在现在对方还身处诛妖大阵之中，实力和心神都受到很大的影响。所以虽然那梵唱阵阵不绝于耳，但还是可以清楚地听到清脆的铃声不绝于耳，不时打乱那些修行者的唱佛之声。
    一时之间。双方就这么僵持不下。沙鲁克汗等人无法用唱佛声压制住姜皓星地铃声，姜皓星也无法再以铃声扰乱对方的心神。
    不过虽然目前的情况，看上去是双方打了一个平手。但实际上对姜皓星却是大大的有利。要知道这诛妖大阵已经发动，随时有可能对阵内的众修行者展开毁灭性的攻击。所以要是沙鲁克汗等人，不在短时间内冲出阵外，最终的下场无疑是十分悲惨的。
    而对姜皓星来说，他只要能再拖住对方一会，等待诛妖大阵发动，就算是大功告成了。要知道和之前那些韩国修真者布下的诛鬼大阵相比，这诛妖大阵虽然只高了一级。但威力却是强了许多。就算是姜皓星本人，也没有把握在大阵发动之时。留在阵内全身而退。
    而时留在阵内的修行者中，除了沙鲁克汗地实力和姜皓星相近外。其他人的实力都远远不如他。所以只要诛妖大阵完全发动，在阵内地这些人中，除了沙鲁克汗勉强可以留得性命外，其他人绝对不可能得以幸免。
    而就算沙鲁克汗能扛住诛妖大阵的威力，得以逃出生天，那时候他肯定也是身受重伤。到时候在一边虎视眈眈地姜皓星，又怎么会放过他呢？所以虽然此时沙鲁克汗一脸的沉静。带领着众门人大声念经。但在他心中，却是焦急无比。然而在这场战斗中，姜皓星一开始就占据了先机。所以这位活罗汉虽然平时机智百出，也算是德里市附近最有威望的修行者了。但在此时却是只能苦苦支持，除此而外一点克敌制胜的办法都没有。
    然而姜皓星发动的诛妖大阵，可不会因为沙鲁克汗心中焦急。而延缓其最终发动的时间。随着涌入阵中的天地灵气越来越浓，原来地晴朗的夜空中，也出现了罕见的异象。
    只见不断有薄薄的云雾从四周快速飘来。在金佛寺的上空聚集起来。随着时间的推移，金佛寺上空地云层变得越来越厚、压得越来低。此时就是普通人都可以看得出来，这团仅仅遮盖了寺庙上空的云雾，正在剧烈地翻滚着。那情形就仿佛有一只无形的巨手，正在搅动这块云雾一样。
    而随着云雾翻滚得越来越厉害，同时也越压越低。姜皓星知道，诛妖大阵彻底发动地时间很快就要到了。眼看胜利在望，姜皓星振作精神，更加剧烈地摇动着手中的摄魂铃。
    而一直闭目诵经的沙鲁克汗，似乎也察觉到情形不对。在抬头看了一眼空中的异象后，终于不再犹豫，摘下了挂在颈上的那串佛珠。
    这穿佛珠是沙鲁克汗一开始修行时，就随身携带的宝贝。在好几百年的时间里，也着实吸收了不少的能量。不过修行者并不如修真者那样，擅长炼制法宝。所以沙鲁克汗的这串佛珠，只能发动一次攻击。而一次攻击过后，这佛珠内的灵气就会消耗殆尽，变得和普通的物品无异了。
    也就是说这佛珠对沙鲁克汗来说，也就能起到一个手榴弹的作用而已。不过对沙鲁克汗来说，这佛珠可不象手榴弹那么易得。对修行者来说，要是损失了他的法器，会对其的修为产生非常大的不利影响。这也是为什么沙鲁克汗直到此时，才下决心使用这串佛珠的原因。
    然而对这位活罗汉来说，此时一切都已经太晚了。就在他刚把佛珠握在手中之时，那在金佛寺上空翻滚的云层，就象突然得到神秘的命令般，向着一个方向旋转起来。只在一刹那间，刚才还乱作一团的云雾，就在空中形成了一个巨大的旋涡。
    还没等沙鲁克汗把手中的佛珠抛出去，在那旋涡的中心就有数道粗大的闪电直击出来，重重地打中的金佛寺中最高的建筑。
    这几道闪电就象是一个先兆，就在姜皓星眼前的残影还没消失前，紧接着就有更多的闪电，从旋涡的中心蹿了出来。
    一时之间姜皓星只看到空中金蛇乱舞，耳中也是雷声滚滚。在这可怕的威力之下，无论是他手中的摄魂铃，还是沙鲁克汗等人的梵唱，都已经变得微不足道。在天地之间，就只有明亮的闪电和隆隆的雷声。除此之外，似乎什么东西都不存在了。
    雷击的范围也是越来越来，从开始仅限于金佛寺，渐渐扩大的整个诛妖大阵的范围之内。而空中的闪电数量，也是越来越多。几乎在诸妖大阵内的每一块土地，都被雷电反复击中了好几次。而那些倒霉的修行者，更是被闪电反复地击中。一些修为不深的倒霉鬼，早就已经在这样可怕的攻击中灰飞烟灭，消失得无影无踪了。





    第十六卷 第二十一章　事件的余波
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:15:47 本章字数:2200

    而象沙鲁克汗这样的高手，虽然在如此猛烈地雷击下，还能勉强保住性命。但在如此可怕的攻击下，也已经是只有招架之功，没有还手之力。现在他们只希望这雷击可以早点停止，否则的话也许在下一秒钟，他们就会耗尽最后一点力量。到那个时候，就连他们也难逃被雷电活活击死的下场。
    不过那诛妖大阵可不会因为这些修行者的想法，而提早结束。只见那闪电就如无穷无尽般，落在阵内的每一寸土地上。也不知道过了多久，诛妖大阵吸收的天地灵气，终于彻底释放完毕。只见原来聚集在金佛寺上空那浓浓的云雾，在顷刻之间就消散得干干净净，就连空中最暗的星星，此时也能看得清清楚楚。
    而原本宏伟壮观的金佛寺，此时已经变成了一片废墟。那几千道闪电的威力可不是闹着玩的，虽然这金佛寺也算是那些修行者们的道场了，但在诛妖大阵的威力下，还是难以幸免。
    这建筑尚且如此，那些修行者就更不用说了。一些修为不高，本身就晕倒在金佛寺内的修行者们，此时已经被那些闪电劈得尸骨无存。而一些修为稍高的修行者，也被闪电打得满身焦黑，死于非命了。
    其实此时在整个诛妖大阵的范围内，唯一的活物就只有沙鲁克汗一人了。就连那些之前和他一起吟唱佛经的心腹门人，也都死于闪电之下。
    不过虽然这沙鲁克汗还没有丧命于诛妖大阵之中，但他也只能勉强可称之为“活着”而已。
    只见这个原来威风八面的活罗汉。此时奄奄一息地躺在地上，全身都是被闪电灼伤地痕迹。好在印度人本来皮肤就黑，所以此时他的摸样看上去倒也没有多大变化。不过此时的沙鲁克汗却只能一动不动地半躺在地面上，要不是此人的腹部还在微微鼓动，根本很难知道他还活着。
    此时沙鲁克汗手中的佛珠，已经在电闪雷鸣中化为了灰烬。此时这个信徒口中的活罗汉，用尽仅存的一点力气，看着面无表情的姜皓星嘶声问道：“你……你究竟为什么要对付我们？”对如此无聊的问题，姜皓星自然不屑回答。要知道之前诛妖大阵引起的异象，恐怕整个德里都见到了。要说刚才因为闪电声势惊人。没有人敢靠近来一看究竟地话。那此时异象已经停止，一定有不少人正在往此处赶来。
    是以姜皓星根本没有回答对方的问题。而是冷冷地祭出了炼魄炉，把奄奄一息地沙鲁克汗收了进去。虽然他先前因为对抗诛妖大阵的威力。已经消耗了不少力量。但这位活罗汉毕竟是修行了几百年地高人，体内残余的天地灵气自然还是不少。
    虽然把沙鲁克汗炼化后，得到的好处还没姜皓星之前消耗的那枚真元丹大。但对姜皓星来说，能挽回一点“损失”，那也是好的。
    把无力反抗的沙鲁克汗收进炼魄炉，姜皓星很快消失在茫茫夜色之中。而没过多久，就有许多消防车、警车、救护车响着刺耳的警笛声。从德里地方向疾驶而来。
    显然，刚才那诛妖大阵引起的异象，引起的骚动要比姜皓星想象的大得多。就连好几家电视台也派出采访车，过来一探究竟。要知道金佛寺和活罗汉，在德里可是鼎鼎有名的。所以有许多市民甚至还以为，是沙鲁克汗大师半夜作法。引得天降奇观呢。
    然而当众人赶到现场时，才纷纷傻了眼。原本庄严雄伟的金佛寺，此时已经变成一片废墟。而点缀在废墟间地。则是一具具少焦扭曲的尸体。整个寺庙里已经没有一个活人，就连傻瓜都看得出来，这绝对不会活罗汉本人的所作所为。
    于是在第二天一早，德里市甚至是整个印度，都因为金佛寺事件而轰动了。电视台、电台、报纸等媒体，无一不是在成篇累牍地报道这起事件。而当地地警察局则再次陷入一片忙乱中，调查这起事件究竟是天灾还是人祸。
    而这事件的始作俑者，此时正在酒店的房间里，悠然地休息着。昨晚以一人之力，对抗沙鲁克汗等人的梵唱，着实消耗了姜皓星不少真元。虽然在这大城市之中，天地灵气也是极其稀薄。但姜皓星还是安静地盘膝打坐，吸收那些几乎感觉不到的天地灵气，来补充自己昨晚的消耗。
    好在姜皓星事先已经和凯瑟琳达过招呼，说自己要休息几天。所以整整两天里，倒也没有人来打搅他。
    不过到了第三天上，姜皓星的电话还是响了。原来是凯瑟琳让人通知他，狩猎节两天后就要开始。所以要姜皓星尽快赶到普利软件公司，也好安排他前往参加。
    对这个邀请，姜皓星已经等了好几天了。在得到消息后，他立刻简单准备了一下，然后就赶往普利软件公司。
    到了公司后，姜皓星发现弥尔顿已经先到一步了。而根据负责安排行程的职员介绍，姜皓星将和弥尔顿同行，一起前往普利家族在印度北部的领地。
    显然，凯瑟琳这么安排，是有她自己的用意的。美女总裁明显是想让姜皓星和弥尔顿多接触，好和对方建立起更加良好的关系来。
    虽然对凯瑟琳这么做的用意心知肚明，但姜皓星可不会刻意去讨好迎合弥尔顿。在前往机场的路上，他一共才和对方说了三句话，还都是弥尔顿主动和姜皓星搭讪的。
    加长的豪华卡迪拉克直接将两人送到机场的停机坪。在这里，已经有一架“湾流10型”小型商务飞机，在等着他们了。看来这普利家族的狩猎节的确不同凡响，就参加的宾客，都有专机接送。
    十多分钟后，这架小型飞机冲天而起，在调整了方向后，迅速向北飞去。
    其实普利家族的故乡，北部城市勒克瑙，离德里并不远。以湾流飞机接近音速的速度，很快就到达了目的地。其实凯瑟琳之所以安排，用专机接送客人。完全是为了体现普利家族的实力，而刻意为之。





    第十六卷 第二十二章　狩猎节开始
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:15:55 本章字数:2211

    当飞机在勒克瑙机场降落后，还是有豪华轿车，直接把姜皓星和弥尔顿送到了郊外普利家族的别墅中。
    因为狩猎节很快就要举行，所以此时别墅中已经有了不少的客人。弥尔顿显然对这印度上流社会的社交生活，非常感兴趣。在安顿下来后，很快就去和其他宾客寒喧去了。
    而对姜皓星来说，那些无聊的应酬根本引不起他任何的兴趣。所以一到目的地，他就一头钻进了自己的房间，继续打坐去了。
    两天以后，狩猎节正式开始。在狩猎节的开始宴会上，最近忙得焦头烂额的凯瑟琳终于在别墅里露了面。因为这是一个传统的节日，所以凯瑟琳一改平时职业女性的装扮，改而穿起了印度传统服饰。
    而凯瑟琳这样的打扮，也让在场所有的宾客都眼前一亮。甚至是之前和她打过几次交道的弥尔顿，在看着这位普利家族的继承人时，也不禁对身边的姜皓星喃喃自语道：“天，凯瑟琳实在是太美了！要是谁能娶到这样的妻子，真是令人羡慕啊！”虽然姜皓星对弥尔顿的话，没有表示任何意见。但在他们身边的几位男士，则纷纷面露深以为然之色，表示他们完全同意弥尔顿的说法。
    在传统的仪式过后，凯瑟琳作为主人，宣布狩猎节正式开始。当然，在众宾客开始进入森林狩猎前，在别墅里还要举行一个盛大的宴会。这自然也是以前流传下来的传统。
    据说当初土王在狩猎节前，一定会举行这么一个宴会。意为给参加狩猎地勇士饯行。要知道在以前，打猎用的可是弓箭猎犬，所以进入森林狩猎，也算是一项危险活动了。
    而对使用猎枪和GPS的现代人来说，这宴会完全是为了体现狩猎节的隆重，以及为参加的宾客提供交流的机会所举办的。虽然在姜皓星眼中，这样的宴会除了浪费时间外，没有任何用处。但身处目前的环境中，他也想不出不参加的理由。所以只好耐着性子混杂在人群中，希望这无聊地宴会早点结束。
    不过事情显然没有姜皓星想象得那么容易。能受邀参加狩猎节的宾客。非富即贵。对他们来说，参加这种宴会本就是生活地一部分。所以不但没有一个人觉得这宴会无聊。反而是人人兴致盎然，个个面带笑容地享受这场奢华的宴会。
    在弥尔顿身边待了一会后。姜皓星实在无法再坚持下去。在他看来，参加这种无聊地宴会，和那些不认识的陌生人相互沟通，简直比和沙鲁克汗和他的门人战斗都要吃力。所以他很快就找了个借口，溜到了大厅的一角去了。
    虽然宴会还在继续，但在这个地方，至少没有那么多宾客。姜皓星也觉得轻松了许多。
    “你怎么不和其他人在一起？”就在姜皓星看着别墅外的森林，想着什么时候才能出发时，凯瑟琳的声音在他身后响了起来：“看来其他人说得没错，你真的很不合群呢。”
    作为宴会地主人，凯瑟琳的职责就是照顾到每个客人，让他们都感觉到主人殷切的好客之意。所以在见到自己公司中最重要的职员。一个人待在大厅的一角时。多年来一直受到严格礼仪教育的凯瑟琳，几乎是本能地过来和姜皓星说上几句。
    “我天生如此。”对凯瑟琳“不合群”地评价，姜皓星并没有出言反驳。自从蓝月遇难以来。他的性格的确有了很大地变化。说不合群还是客气的，其实应该说冷漠到古怪才是合适的评语。
    “你知道么，这里的客人非富既贵。”对姜皓星的回答并不满意，凯瑟琳微笑着对他说道：“只要你和其中任何一人交上朋友，至少在印度，可以少奋斗五年时间！”“我知道。”对凯瑟琳的说法表示同意，但姜皓星还是一副无所谓的态度：“不过那又怎么样呢？”“你的态度令我吃惊。”因为和姜皓星并不是非常熟悉，凯瑟琳保持着客气的笑容对他说道：“难道你不想这些人一样，拥有受人尊敬的地位，一辈子都花不光的金钱么？”看了一眼还在享受盛宴的宾客，知道这宴会一时半会也结束不了。姜皓星无奈之下，索性对着凯瑟琳说道：“凯瑟琳小姐，你应该拥有很高的地位，和一辈子都花不完的金钱了吧？但是你觉得幸福么？”“我？当然……”听了姜皓星的问题，凯瑟琳先是想当然地准备“幸福”。然而当她想到自己最近几年来的生活后，居然发现自己根本无法回答对方的问题。
    “看，你也不能肯定幸福是什么，对么？”看着凯瑟琳目瞪口呆的表情，姜皓星淡淡地对她说道。
    就在凯瑟琳不知该如何回答姜皓星的问题时，一个夸张的声音在她身后响了起来：“亲爱的凯瑟琳，原来你这里啊，我找了你好久了！”听到这个声音，凯瑟琳不禁微微皱了皱眉头。就算没有回头，但单凭声音凯瑟琳就可以肯定，这个说话的家伙正是勒克瑙城里，另一个大家族的长子，扎木其。
    说到这个扎木其，绝对是个纨绔子弟加败家子。从他刚懂事开始，就仗着家中的势力和财力，在这勒克瑙城里作威作福为非作歹。说到这位扎木其先生，勒克瑙城的平民没有一个不大摇其头的。
    在几年前，扎木其偶遇刚从英国留学回来的凯瑟琳。立刻惊为天人，并发誓一定要娶到她做妻子。当然，在其他人看来，扎木其这么做除了因为凯瑟琳的美貌外，更重要的是看中了她普利家族唯一继承人的身份。虽然扎木其本人对这些说话严词否认，声称他是真的爱上了凯瑟琳。但就连凯瑟琳本人，也对扎木其的说法不屑一顾。
    本来对扎木其这个人，凯瑟琳是一点感觉都没有。但对方还是仗着自己的身份，对凯瑟琳紧追不舍。扎木其甚至还动用家族的势力，威胁其他凯瑟琳的追求者。事实上就在几个月以前，一个和凯瑟琳关系不错的青年男子，还莫名其妙地出了意外，到现在还在医院里躺着呢。





    第十六卷 第二十三章　宴会风波
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:16:30 本章字数:2152

    不过虽然心中讨厌扎木其，但对方毕竟是勒克瑙城另一个大家族的人。所以凯瑟琳还是在脸上挤出一丝笑容，对这个油头粉面的男子说道：“原来是扎木其先生，欢迎您来参加狩猎节。”
    为了不让对方产生一点点误会，所以凯瑟琳的表情和语气，完全是礼节性的客套而已。然而那扎木其对此似乎浑然不觉，而是亲密地紧靠着凯瑟琳站着，同时眉开眼笑地对她说道：“哎呀，亲爱的凯瑟琳。你这么说就太客气，这么不是显得我们之间的关系太生疏了么？”“谁和你熟悉过了？”听了扎木其的话，凯瑟琳在心中暗暗想道：“真是不要脸。”
    不过虽然心中对扎木其甚是不满，但受过良好教育的凯瑟琳在表面上，还是没有流露出一丝不快，还是保持着礼节性微笑。
    而姜皓星以前也陪刘凯莉参加过聚会，对这种情景早就见怪不怪。所以眼见凯瑟琳和扎木其说话，他也没有表示什么，而是转过身去欣赏窗外的美景。
    不过姜皓星的这种行为，在扎木其看来，却是对他大为不敬。要知道他的家族不但在这勒克瑙城是数一数二的，就算在全印度的范围内，也是大大地有名。而现在姜皓星这种几乎是无视他的态度，无疑让扎木其觉得很是恼火。事实上他就是看到凯瑟琳在大厅一角，和姜皓星窃窃私语后，故意前来挑衅的。现在姜皓星居然对他不理不睬。自然更让扎木其心中的怒火更盛了。
    不过这毕竟是在普利家族狩猎节地宴会上。就算扎木其再怎么嚣张，也不会在这样的场合对姜皓星动粗。所以他只能使用其他的方法，旁敲侧击地对凯瑟琳说道：“哎呀，亲爱的凯瑟琳，您还没为我介绍这位先生呢！”“他叫姜皓星，是普利软件公司的技术部主管。”没想到扎木其会对姜皓星感兴趣，凯瑟琳想到对方的恶劣行为，立刻警觉地对他说道：“因为姜先生和我们的合作伙伴，弥尔顿先生有很好的私人关系，所以应弥尔顿先生的要求。我这次也请他来参加狩猎节。”
    凯瑟琳之所以这么说，完全是因为担心这扎木其象上次一样。对姜皓星会有什么不利的举动。不过在气量狭窄地扎木其看来，凯瑟琳这么做。更象是为了保护姜皓星而故意撇清两人的关系一般。
    而姜皓星对凯瑟琳地良苦用心，倒是可以理解，所以向她感激地笑了一笑。然而姜皓星的这个笑容，却正好被扎木其看在眼里。这自然更加坚定了他要给姜皓星一点厉害瞧瞧地决心。
    “啊哈，原来是普利公司的员工啊！”听了凯瑟琳的话后，心中恼怒的扎木其用轻蔑的眼神看着姜皓星，用非常大的声音说道：“看来普利公司的待遇不错嘛。就连员工也有资格来参加狩猎节了。”
    虽然凯瑟琳为了避免让姜皓星难堪，已经慌称他是技术部地主管。但在能参加狩猎节的众宾客眼里，区区一个主管根本算不了什么。所以在听了扎木其的话后，几个宾客也对着姜皓星流露出了鄙视的眼神。
    对这样的眼神，姜皓星倒是还能泰然处之。对他来说，这些参加狩猎节的达官贵人。倒还不如一块灵气共生矿来得重要。所以书穿了，姜皓星根本连这些人地死活都不关心，有怎么会在意他们的眼神呢？然而姜皓星这若无其事的态度。却更加激怒了小肚鸡肠地扎木其。在他看来，一个小小的部门主管，居然敢跟自己抢女人，无疑是嫌命太长了。不过在这众目睽睽之下，扎木其自然也知道，自己不能做出什么过分的事情来。不过在语言上对姜皓星大加嘲讽，也是绝对少不了的。
    “哎呀，没想到一个贱民，居然也能混到普利家族的狩猎节中来。”看着面无表情的姜皓星，扎木其继续挖苦他道：“怪不得我觉得连美酒都变了味道，原来是沾染上了贱民的气息啦！”被扎木其这么一闹，本来还算安静的大厅一角，此时已经成为了其他宾客关注的焦点。看着相貌英俊的姜皓星，和一脸窘迫的凯瑟琳，有一些无聊的宾客立刻开始窃气私语起来，相互询问着这两人究竟有些什么关系。
    “哎呀，这不是姜先生吗？”就在众人对姜皓星和凯瑟琳的关系议论纷纷，暗暗嘲笑这普利家族唯一的继承人，居然不顾传统，和一个平民搞在一起的时候。一个惊讶的声音突然在大厅中响了起来，让所有人都吃了一惊。
    随着这惊呼声的响起，一个身穿老式套装西服，白发苍苍的英国人快步向这边走来。其他宾客眼见这位老绅士脚步匆忙，纷纷向两边闪开，为他让出一条路来。有几个中年人甚至还讨好地准备上前搀扶他，却被老绅士不耐烦地挥手赶开了。
    根据普利家族的传统，每次狩猎节时，都会邀请一位德高望重而且地位崇高的人，作为见证人参加狩猎节。而这次狩猎节的见证人，就是这位白发苍苍的老绅士。
    能作为狩猎节的见证人，这老绅士的身份之高贵，地位之尊崇自是不必多说。他不但在印度政坛有着极广的人脉，更是掌握了国内很大一部分经济实体的控制权。而且这位老绅士，还是有爵位的英国贵族。这一点在曾经是英国殖民地的印度，更是一种身份的象征。
    然而此时这位德高望重的老绅士，却完全没有了平时的翩翩风度。只见他三步并作两步地向着姜皓星疾跑过来，其动作之敏捷速度之快速，居然根本不在年轻人之下。
    “姜先生，姜先生！”在众目睽睽之下，这平时高傲的老绅士此时却是一脸谄媚的笑容，对着姜皓星大声说道：“本来知道您来到了印度，鄙人就想要去拜访的。不过听说您喜欢安静、讨厌被人打搅，所以一直没去拜访您。没想到居然能在这里遇见您，实在是鄙人三生有幸啊！”





    第十七卷 第一章　见证人
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:17:05 本章字数:2190

    “你是哪位？”根本不认识这个一脸殷勤的老者，姜皓星面无表情地淡淡问道。
    “哦，我自我介绍一下。”对姜皓星的冷淡不以为忤，那老绅士忙不迭地对姜皓星说道：“在下名叫约翰德尼而普，是拉斐尔先生的属下。”
    知道这个所谓的拉斐尔，就是黑暗议会在印度地区负责人德拉库拉在俗世间的代号。姜皓星立刻明白了这位所谓约翰德尼而普，也是黑暗议会的人。而姜皓星作为黑暗议会在远东地区的总负责人，这个约翰德尼而普对他如此恭敬，也是情理之中的事情。
    “哦……”听了德尼而普的自我介绍，姜皓星也只是淡淡地应了一声。对他来说，这个老人只是自己属下的属下，根本用不着对他怎么客气。
    而这德尼而普，显然不想放过见到姜皓星的这么一个好机会。根本没顾及其他人惊讶的眼神，他上前一步，小声在姜皓星耳边说道：“上次您丰富拉斐尔先生办的事情，就是我亲自安排人手去做的！”“哦？”没想到找那冒充绑匪的活计，居然是这个看上去一脸正气的老绅士做的，姜皓星也觉得有些意外。不过想到那次行动的确很到位，姜皓星淡淡地对德尼而普说道：“嗯，做得很好，我会记住你的名字的，德尼而普先生。”
    “呵呵，多谢。真是太感谢了！”听了姜皓星的这句话，德尼而普兴奋得两眼放光。要不是知道这位老绅士一向“德高望重”，从来不做一点违反道德地事情的话。其他那些惊讶的宾客，还真的以为他有什么把柄落在姜皓星手中，所以才会对他如此客气呢！而此时的德尼而普，可顾不得其他人的目光，一心一意地讨好这位自己的黑暗议会中上司的上司。
    要知道虽然德尼而普是黑暗议会的一员，而且仗着会议在暗中的支持，他在印度等南亚国家绝对是个实力人物。但也正因为如此，黑暗议会经常需要他在公众面前抛头露面。所以到现在都没有给德尼而普血族地初拥。以至于他眼看已经六十多了，却还是一个普通人。
    象德尼而普这样。有权有势的老人，最害怕地自然就是死亡了。所以近年来他一直寻找机会。想从某个黑暗议会的大人物那里，得到初拥来延长自己地生命。而姜皓星虽然不是纯血族，但却是黑暗议会的长老。只要得到了他的欣赏，那得到血族贵族初拥也就不是难事了。
    姜皓星当然知道德尼而普在想些什么。不过他却十分不喜欢，现在这种被人注视的感觉。在老绅士的一番表现下，现在所有的宾客都用不可置信的目光看着姜皓星，心中暗暗猜测。这个东方人究竟是什么来头。
    而刚才那几个小声嘲笑姜皓星和凯瑟琳关系地宾客，此时更是吓白了脸庞。要知道但是德尼而普，就是他们得罪不起的人物了。而现在眼见他对姜皓星如此客气，甚至到了卑躬屈膝的地步，足可见他的身份之尊贵。所以这些宾客不禁暗暗担忧，万一自己刚才不敬的言语被有心人传开。对自己可是大大地不利了。
    而那本来一新想看姜皓星笑话的扎木其，一时也不知道该怎么办才好。本来他以为姜皓星不过是个普利软件公司地小职员，以自己家族的势力。别说是羞辱他一番。就是杀了姜皓星，只要手脚做得干净，也没有人会说什么。
    然而现在从德尼而普的反应来看，这姜皓星绝对是个了不起地大人物，倒让扎木其好生为难。要知道扎木其平时虽然肆意妄为，在这勒克瑙城里作威作福，但毕竟也是个深明游戏规则的家伙。现在眼看姜皓星似乎并没有凯瑟琳介绍得那么简单，倒也不敢造次，只是冷冷地哼了一声，然后就灰溜溜地走开了。
    而在众人之中最吃惊的，恐怕要数这里的主人凯瑟琳了。事实上这位普利家族的继承人根本没有想到，自己请的一个员工，居然在德尼而普老先生眼中，都有如此高的地位。要知道这次狩猎节能请到德尼而普作为见证人，凯瑟琳可是花了不少工夫的。而这个姜皓星在见到了德尼而普后，还是一脸爱搭不理的样子，让印度美女心中好一阵猜测，不知道他究竟是个什么来历。
    不过姜皓星此时已经等得不耐烦了，他有些厌烦地看了周围的宾客一眼，然后很快凑到德尼而普的耳边去小声说了些什么。
    只见老绅士听了姜皓星的话，一个劲地点头不已。然后转过身来，在众宾客惊愕的目光中大声宣布：“本次狩猎节的重头戏，狩猎活动正式开始了！”没想到德尼而普会如此仓促地宣布狩猎开始，众宾客包括凯瑟琳在内，都不禁呆了一呆。倒是姜皓星早就在等着这个时候了，老绅士的话音刚落，他就率先向别墅外走去。
    眼见已经有人率先出去了，一众众男宾客也纷纷向别墅外走去。虽然是去原始森林狩猎，但装备向导之类的，早就由普利家族准备好了。所以参加狩猎的男宾客们根本不需要自己准备什么，一切早就在别墅外等着他们了。
    对狩猎前的宴会，能以这种方式结束，姜皓星也觉得比较满意。不过他面临的另一个问题是，那个弥尔顿不知道吃错了什么药，硬要和姜皓星同行。无奈之下，姜皓星只得同意了这个热情的家伙的提议。不过他已经作好打算，一等进了森林，就找借口离开弥尔顿和向导。
    姜皓星和弥尔顿一起，由两个向导陪同，进入了城市附近的森林，开始了狩猎活动。凭心而论，姜皓星对拿着步枪去屠杀野生动物，一点兴趣都没有。在他看来，这么做除了满足人性嗜血的一面外，没有任何好处。
    而和他同行的弥尔顿，对这种活动却是非常感兴趣。也许对他这样常年待在办公室里的人来说，这次狩猎无疑是一次新奇的体验。而对姜皓星来说，象这样在密林中穿梭，却只能让他想起当初在神农架生活的那段痛苦岁月。





    第十七卷 第二章　印度的遗迹
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:17:17 本章字数:2167

    姜皓星和弥尔顿骑着大象，在几个向导兼保镖的带领下，渐渐深入森林深处。随着周围的树木越来越茂密，弥尔顿也显得越来越兴奋。
    此时这个软件业中的名人，手中紧紧握着猎枪，紧张而好奇地看着周围的情况。要知道在狩猎开始前，凯瑟琳就曾经隐晦地告诉每一位客人。只要是在普利家族的领地中，就算他们打死的是大象，也能顺利把战利品带回去。所以弥尔顿可是贸足了劲，要打一头大象，用象牙去装饰他的度假小屋了。
    然而一行人刚刚进入森林没多久，姜皓星突然从高高的象背上滑了下来。还没等弥尔顿开口，他就脸色古怪地对弥尔顿说道：“不好，我在宴会上吃坏了肚子，你和向导先去打猎吧，我要回别墅去。”
    “姜先生，还是让一个向导陪你一起回去吧！”眼见姜皓星脸色苍白，弥而顿不疑有他，连忙对他说道：“已经进入森林了，你一个人回去太危险了。”
    “没关系，刚进入森林不远，我不会迷路的。”拒绝了弥而顿的好意，姜皓星边向回走边对他说道：“你好好打猎，象牙等着你呢！”“姜先生！姜先生……”这边弥尔顿还想劝说姜皓星，但却发现对方已经转入了茂密的树从中，已经看不到了。
    “唉……”眼看姜皓星消失在树林中，弥尔顿也不知道说些什么好。不过这里离凯瑟琳的别墅的确很近，坐在大象背上地弥尔顿甚至可以清楚地看到别墅的屋顶。所以他也认为。姜皓星并不会有什么危险。在稍作犹豫后，打猎心切的弥尔顿示意两个向导，带领他继续向森林深处进发。
    因为狩猎节是个传统的节日，所以所有参加狩猎的人，都不会携带手机之类的通讯工具。所以从此时开始，对姜皓星来说，他已经有了为期五天的自由活动时间。
    虽然史前遗迹的位置，离凯瑟琳的别墅并不是很远。但因为不知道遗迹的规模，所以姜皓星还是非常焦急地向遗迹地方向赶去，以免到时候赶不回来。引起其他人的注意。
    虽然在一路上，姜皓星也遇见了几拨参加狩猎地宾客。但对他来说。要躲过对方的视线，根本不是什么难事。虽然森林中树木茂密。也没有现成地道路。但对姜皓星来说，这些都不是问题。和弥尔顿分开不过几个小时的时间，他就已经到了地图上标注的，史前遗迹所在的位置。
    这是一片被树林环抱的湖泊。湖泊的面积并不大，不过两三个足球场大小，不过湖水倒是清澈无比。姜皓星站在湖边，可以清楚地看到在水中游动的鱼类。而在湖地另一头。是一道三层楼高的悬崖。一道不宽的瀑布从悬崖顶上倒挂下来，在湖内激起洁白的水花。
    因为这些遗迹，都是在几万年前建成的。所以因为地壳的变化，这些遗迹周围环境出现变化，也是很自然地事情。对此姜皓星倒是没有在意，反正就算遗迹的入口已经深入湖底。以他现在的能力，也有办法进到里面去。
    不过事情并没有姜皓星想象得那么糟糕，在绕着小湖走了半圈后。姜皓星发现原来遗迹地入口处，就在悬崖上的瀑布后面。
    虽然这个入口也有些水帘洞的感觉，但姜皓星可没有那个闲情逸致去管这些。在瀑布后的石壁上找到了开启遗迹的密码锁后，他很快用随身携带的小型电脑，破解了锁上的密码。
    随着刺耳的警报声响起，遗迹的大门缓缓打开。说心里话，姜皓星倒是十分佩服当初建造这些遗迹的人。当然，这并不是因为他们建造的遗迹在几万年后，还能发挥作用。而是当初这些设计遗迹的人，都把遗迹的出入口设计得十分隐秘。要不是事先知道这里有遗迹，任谁都无法看出一点蛛丝马迹来。
    当然，这样对姜皓星来说是有好处的。要不是这些遗迹本身都十分隐秘。恐怕早在几千年前，就遭到彻底的破坏了，哪还等得到他现在再来发掘其中的秘密呢？眼看遗迹内的通道已经出现在自己面前，姜皓星毫不迟疑地走了进去。随着遗迹大门在他身后缓缓关闭，姜皓星发现这个遗迹和之前到过的，有着一些明显的不同。
    就以姜皓星本身来说，他就进入过位于南极的遗迹，以及在韩国的史前航天中心。虽然这两个遗迹研究的方向完全不同，但至少在姜皓星进入时，其能源供应还是稳定而充分的。
    而这个位于印度的遗迹，却似乎显得有些能源不足。在大门关闭后，姜皓星立刻发现遗迹内就连照明设备的工作也不太正常。通道内的光线不但非常昏暗，而且还十分不稳定。似乎整个遗迹内的能源，随时可能耗尽一般。
    察觉了这个问题，姜皓星倒也不敢耽搁时间。万一能源耗尽，可就无法启动遗迹内的中央电脑，也无法获得这个遗迹中的各种资料了。
    此时的姜皓星顾不上隐藏实力，召唤出一柄飞剑后，即刻御剑向遗迹深处飞去。从内部结构来看，这遗迹和南极的遗迹倒也有几分相似。在快速飞行了一会后，姜皓星已经来到了一个圆形的大厅里。
    很显然，这个大厅就是这个遗迹的中央控制室。在大厅的正中央，一个操作台十分显眼。而此时一个红色的警示灯，正在不停地闪烁着。在光线昏暗的大厅内，这盏红灯显得特别醒目。
    见此情景姜皓星连忙催动飞剑，到了那操作台前，启动了遗迹的中央电脑。
    电脑刚一启动，就显示出一行警告，表示遗迹内的能源已经就要耗尽，请求紧急添加能源。看到这行警告，姜皓星终于明白，为什么张菁在韩国的遗迹内，会发现表示这个遗迹的红点会有异常。
    显然在这些遗迹之间，有一种神秘的相互联系的方法。所以一处遗迹出现了问题，在其他遗迹中也能得到警告。





    第十七卷 第三章　警报的原因
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:17:28 本章字数:2081

    不过令姜皓星感到有些奇怪的是，从他对南极遗迹的检查来看，这些遗迹中的能源十分充足。就算再支持各系统运转个上万年，也是不成问题的。那为什么位于印度的这个遗迹中，能源消耗就会如此之快呢？不过此时可不是探讨这个问题的时候。也许是姜皓星的进入，激活了遗迹中的多个系统。此时能源消耗量又增加了不少，就连中央电脑的显示屏，也开始有些颤抖起来。眼见这种情况，姜皓星立刻开始进行资料下载。生怕一个耽搁，能源就会全部耗尽。到时候再想读取中央电脑中的资料，那可就要大费周折了。
    好在上次从南极遗迹中归来后，姜皓星对数据记录分析仪，作了一系列的升级。所以现在数据下载的速度，要比以前快了许多。只是过了几分钟时间，姜皓星就把中央电脑中的资料全部下载完毕。至于分析其中的资料，倒也不急在这一时。姜皓星计划在离开这遗迹后，再慢慢查看也不迟。
    确定数据复制无误后，姜皓星断开了数据记录分析仪与中央电脑的连接。此时对他来说，这次印度之行的主要目的，也算是达到了。然而就在姜皓星准备离开之前，一个空洞的声音，却突然在他脑海中想了起来。
    “外来者，你是怎么进到这无间之狱中来的？”似乎声音的主人已经好久没有和人交流过了，所以这个声音显得有些生涩。
    “你是谁？！”没想到在这里居然会遇到如此的怪事，姜皓星一面在脑中反问对方。一面暗中戒备，准备随时抵御对方的进攻。
    似乎感觉到了姜皓星地紧张，那声音先是干笑了几声，然后才对他说道：“呵呵，你不要紧张。我是被拘禁在此处的，厄……用你们的话来说，我是一位魔神。”
    “魔神？”没听到过这个称呼，姜皓星有些怀疑地追问道：“你怎么会被拘禁在这里？”“都是那些修行者干的！”说到这个问题，这个自称“魔神”的家伙有些激动：“三千年前，我本在外面逍遥自在。可是那些修行者欺骗了我！他们集合了所有三个门派的力量，把我骗到这里。并合力启动了这无间之狱，让我在这暗无天日的地方待了三千年了。三千年！”“你一直没办法出去？”对这所谓的魔神如何被关，姜皓星倒并不是很关心，他关心的是对方为什么没办法出去。要是这同样的情况也发生在姜皓星自己身上，那可就糟糕之极了。
    “是啊。”听到姜皓星提起了自己地伤心事，那魔神叹了一口气缓缓说道：“整整三千年啊！”“为什么不出去？”没兴趣听这家伙的唠叨，姜皓星直接切入问题地关键。
    “你以为我不想出去吗？”说到这个问题，这魔神也显得有些激动：“我被那些混蛋封印在这个地方。每次想要冲破封印出去，就会遭到一股强大力量的阻止，根本无法出去！”“强大地力量？”听了对方的话，再联想到遗迹内能量即将耗尽的情况，姜皓星若有所悟。不过对他来说，这魔神被封印在此处三千年还是一万年。都是对方自己的事情。姜皓星可没想过要把魔神放出遗迹，天知道他出来之后，会做出什么事情来。
    “这个……”然而没等姜皓星开口。那魔神先说话了：“这位先生，既然你有办法进来，就一定可以出去吧？你能不能把我也带出去呢？”“为什么？”觉得对方提出的要求有些可笑，姜皓星忍不住反问道。
    “这个……我可是魔神啊！”听了姜皓星的话，对方似乎觉得受到了伤害，高声对他说道：“我可以做到许多凡人完全无法做到事情！”“哦？”听了对方的话，姜皓星心中一动，连忙反问道：“你可以让人复活么？”“复活？”听了姜皓星地话，魔神颓然回答道：“我只是个魔神不是死神，无法让已经死去的人复活。不过我可以让你成为世界上最富有的人，也可以让你活上千年，享受人世间的荣华富贵！”“没兴趣！”简短地回答了对方的话，姜皓星准备离开这里。
    “等等！”见姜皓星要走，那魔神似乎有些慌了，只听见他焦急地对姜皓星说道：“也许我有办法，有可能可以让死去的人复活！”“说！”和这魔神说了这么一会话，姜皓星知道对方有求于自己，在语气上也更加不客气了。
    “这个……在印度有三个修行者门派，也许我们可以在他们头上动动脑筋。”自己对这个办法也没有什么把握，所以那魔神说话也有些吞吞吐吐：“要是……假如你运气好地话，说不定可以找到令人复活的方法呢！”“如果是这样，我为什么要救你出去？”听了对方的话，姜皓星也觉得似乎有些道理。不过即使那魔神说得没错，似乎姜皓星也没有理由一定要救他出去。
    这魔神虽然被封印在遗迹中几千年，但好歹在以前也和人类打过交道。所以听了姜皓星地话后，他连忙接口说道：“你当然要让我出去，因为只有我知道那三个门派在什么地方啊！”“是么？”听了对方的回答，姜皓星对此不置可否。不过他也明白，就算自己不放这个魔神出去，等到遗迹中的能源耗尽，他也就能获得自由。而且从遗迹的中央电脑上看，其能源储备最多只能坚持一个月左右而已。
    所以姜皓星考虑再三，觉得还是由他把这魔神放出遗迹为好。毕竟这么一来对方就欠了他的情，万一以后姜皓星真的要对付印度的修行者，多少也能得到他的一点帮助。
    打定了主意后，姜皓星用怀疑的语气问那魔神道：“如果我放你出去，又怎么能保证你不会对我不利呢？”





    第十七卷 第四章　魔神的誓言
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:17:38 本章字数:2263

    “我保证不会对你不利！”听出了姜皓星语气的松动，那魔神激动地大声说道：“我以一个魔神的荣誉起誓，我，魔神阿拉赞，在离开这无间之狱后，绝对不会对您，我的朋友作出任何不利的事情来。否则的话，让我再次被关进这无间之狱，直到时间的尽头！”“好了好了，我放你出去！”虽然对这赌咒发誓的事情，姜皓星一直不怎么相信。不过反正这魔神最多一个月后也能自己出去，所以他还是决定，冒险把他放出去。至于放出去后这家伙究竟会怎么做，姜皓星也不是非常担心。
    毕竟对那魔神来说，他最大的仇人应该是当初将他封印在此的那些修行者。所以从理论上来说，他获得自由后，最有可能的是先去找那些家伙报仇。
    而姜皓星本身对修行者就没有什么好印象。再加上自从上次灭了韩国的一个门派后，姜皓星就对这种打家劫舍的事情，有了很大的兴趣。毕竟在这些有些年头的门派中，多多少少会有一些好东西。
    就算这些东西对姜皓星的修炼没多大用处，但至少也可以通过炼魄炉，将其炼成真元丹一类的灵药。这么一来，对姜皓星以后炼制起死回生的灵药，也是有很大的帮助的。
    而这魔神获得自由后，去找那些修行者的麻烦，对姜皓星来说也是件好事。毕竟浑水更便于摸鱼，所以印度的修行界越乱，姜皓星得手的机会自然也越大。
    既然已经打定主意。姜皓星当下在遗迹地主电脑上，输入了切断所有能源供应的命令。在三次要求确认后，只听到一阵明显的嗡嗡声过后，不但主电脑上的一切显示都消失了，就连原本就不稳定的照明光，也立刻暗了下去。取而代之的是应急灯光黯淡的光晕，在一片漆黑的遗迹中亮了起来。
    “哈哈，自由！”与此同时，那个声音在姜皓星脑中欣喜若狂地大喊大叫：“三千年了，整整三千年啦！我终于又自由啦！”“你别忘了自己的誓言！”感受到魔神从骨子里爆发出的狂喜。姜皓星不失时机地提醒对方：“违背誓言可是很不好地习惯，我既然能把你从这里放出去。也能再次封印你！”那魔神正为了重获自由而欣喜异常，乍听姜皓星口中冒出这么一句话。先是愣了一下，然后立刻大声保证道：“我可是讲信誉的，绝对不会违背誓言！”听出了对方话中地诚恳之意，姜皓星也是稍稍放下心来。要知道这魔神虽然不是真神，但实力自也不弱。否则的话，当初那些印度修行者，也不需要集三派之力。才能将他封印在此了。
    所以姜皓星最担心地，就是放出这魔神后，对方翻脸不认人。真要是那样的话，姜皓星可算是给自己惹了一个大麻烦。好在这魔神还很讲信用，完全没有过河拆桥的意思。这也让姜皓星放下点心来，有精力去考虑如何得到印度修行者的那些宝物上了。
    “你出去后准备做些什么？”姜皓星一边向遗迹外走去。一边问那看不到形体的魔神。
    “当然是报仇！”这魔神似乎也是个恩怨分明的人物，听了姜皓星毫不犹豫地回答道：“虽然过了三千年，当初那些封印我的家伙肯定是不存在了。但是他们地后代子弟一定还在。我就先去拿他们出出气！”“很好！”对魔神的这个决定，姜皓星感到非常满意。要知道对他来说，形势越乱，得到修行者宝物的机会自然也越大。
    “这帮家伙，就因为我是外来的魔神，居然把我封印了三千年！”回想起三千年失去自由的生活，那魔神越说越生气，终于忍不住对姜皓星说道：“不行，我不能再等了，现在就要去报仇！”“等等，把他们的位置告诉我！”眼见对方有要离开自己地意思，姜皓星连忙大声对他说道：“也许我会去帮你的忙。”
    “好！”没想到这个人类这么讲义气，魔神很快把那三个门派的位置告诉了姜皓星。并且还详细地告诉他，这三个门派孰强孰弱，以及各自地优势。
    不过让姜皓星觉得有些惊讶的是，那个在旧德里郊外被他消灭的修行者门派，居然也是这三个门派之一。不过从那魔神提供的资料来看，这个门派显然是三派中最弱小的一个。另外两个门派的实力，可要比其强大了许多。
    那魔神复仇心切，在告诉了姜皓星这些信息后，就再也没有任何回应，看来已经是远离此处了。不过对此姜皓星并不在意，此时他在思考的问题，是如何才能在魔神把水搅浑后，得到修行者的宝物。
    不过从魔神的话中来看，另两个修行者门派的实力非常强大。姜皓星知道单靠自己的力量，肯定无法和这样实力强大的门派作对。在略一思考后，姜皓星立刻决定，找一些外援来帮忙。
    而姜皓星所知道有实力能和印度的修行者们对抗的，也就只有中原的那些修真之士了。在略一思考之下，姜皓星心中很快就有了计较。
    不过对姜皓星来说，目前最重要的事情是，先离开这个史前遗迹，把得到的资料传送回非洲的超级电脑。看看这个遗迹的研究方向，究竟和其他遗迹有什么区别。
    因为此时遗迹能源供应已经被切断，所以姜皓星只得借助应急灯幽暗的光芒，向着遗迹出口赶去。
    虽然遗迹的能源已被切断，那自动开关的出入口，已经无法再使用了。不过就在这自动出入口的一边，还有个可以依靠人力开启的小门，足以让姜皓星离开这个遗迹了。
    一出遗迹的门口，姜皓星立刻启动了数据记录分析仪的卫星连接功能。通过一个加密的卫星频道，把得到的资料全部传往非洲去了。以非洲那台超级电脑的运算能力，破解这些资料，最多需要两、三天的时间。姜皓星打算利用这两三天，到中国去一次，鼓动中原的修真之士，前来帮忙剿灭印度的修行者。===分割线===
    抱歉'因为我的疏忽'前两章的内容重复了，不过现在已经修改完成'各位已经订阅的读者只要重新去打开前两章的内容看一下就可以了.再次为给各位带来的不便表示道歉





    第十七卷 第四章　魔神的誓言
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:17:52 本章字数:2185

    然而就在姜皓星传送完资料，准备从湖边离开时，突然听到湖里传来一阵泼水声。以为自己行踪被人发现，姜皓星连忙从瀑布后面出来，一看究竟。没想到看到一个犹如美人鱼般优美的身姿，正在惬意地在清澈的湖水中游泳。
    虽然看不到这个身影的脸庞，但只从她曲线玲珑身姿和和那一头在水中如云般飘逸的长发。姜皓星绝对可以肯定，这人一定是个妙龄女子。
    不过让姜皓星觉得有些奇怪的是，这里既是普利家族的领地，又已经处在森林深处。又怎么会有这么一个年轻女子，一个人在湖中戏水的呢。
    然而此时那个女子已从水中抬起头来，却正好见到了站在悬崖下的姜皓星。几乎是出于本能地，她立刻惊叫一声，用双手护住前胸。整个人除了一个脑袋露在水面上外，身体其他部位都沉入了水下。
    见到对方俏丽的面容，姜皓星心中恍然，对着那人淡淡说道：“普利小姐，真是好兴致啊！”原来这在湖里游泳的女子不是别人，正是这次狩猎节的主人￣￣凯瑟琳。
    在上午盛大的宴会结束后，几乎所有男宾都进入森林打猎，而那些女宾客们，也在凯瑟琳事前周到的安排下，有了各自感兴趣的活动。直到此时，几个月来一直为狩猎节忙碌的凯瑟琳，也终于了有了一点喘息的时间。
    作为从小在这里生活的普利家族继承人，凯瑟琳自然对周围地环境不会陌生。所以她抽了一个空，来到这个清澈的小湖边放松一下。
    本来这个湖泊所处的位置。已经离别墅有段距离了。凯瑟琳本以为，不会有人发现这个位置隐蔽的小湖。所以在来到湖边后，回想起以前那些在湖中畅游快乐时光的凯瑟琳，居然不由自主地跳进了水中，畅快地游起泳来。
    因为事先并没有想到要游泳，所以此时凯瑟琳穿的是普通的内衣。本来就很宝的内衣碰到了水，更是变得非常透明了。所以当凯瑟琳一发现湖边有人，就立刻变得紧张起来。
    “原来是你啊。”不知道为什么，在见到姜皓星后，凯瑟琳心中的恐惧几乎立刻消失得无影无踪。此时看着姜皓星清澈的目光。留在凯瑟琳心中只有些许尴尬而已。
    “难道你不知道，一个人在森林中乱跑是很危险地么？”看着身上仅着内衣的凯瑟琳。姜皓星皱着眉头对她说道：“据说着森林中不但有老虎，还有野生大象在活动。”
    听了姜皓星地话。凯瑟琳秀眉一皱，向四周看了一圈后反问道：“姜先生，你好象没资格说我吧。你现在不也是一个人么？”没想到这美丽的女强人，居然在这种情况下也能如此镇定。姜皓星不禁在心中暗暗摇了摇头，然后才对她说道：“我们还是不要讨论这个问题了，我正好要回别墅，不妨送你一程吧。”
    “回别墅？”听了姜皓星地话。凯瑟琳有些奇怪地反问道：“狩猎不是刚开始么？之前你急着要开始狩猎，甚至不惜让德尼而普先生提前宣布狩猎开始。现在怎么又突然急着要回去了？”不想回答这个问题，姜皓星只是淡淡地对凯瑟琳说道：“快点穿上衣服，我送你回去！”自从凯瑟琳成年以来，还没有谁敢用这种命令的口吻对她说话。不过说来也怪，听了姜皓星的这句话后。凯瑟琳乖乖地向湖边游去，似乎真地要准备照他的话去做。
    不过当凯瑟琳游到湖边浅水处时，开始变得忧郁起来。在踌躇了一会后。终于对姜皓星大声说道：“我要上岸穿衣服，你快转过身去！”“哼，麻烦！”听了凯瑟琳的话，虽然姜皓星口中表达了不满，但还是配合地转过身去，不去看身上只着内衣的凯瑟琳。
    眼见姜皓星转身，凯瑟琳不禁暗中松了一口气。虽然身受西方教育的她，不是没有在男人面前身着泳装地经历。但此刻她毕竟穿的是几乎透明的蕾丝内衣。真要凯瑟琳在一个男人面前，穿着这样的衣服走出水，她还真没有这样的勇气。
    眼见姜皓星干脆地转过身去，凯瑟琳这才小心翼翼地向湖岸边走去。然而就在她刚刚走到岸边，准保俯身拿衣服时。却突然发现离湖岸不远的树木一阵摇晃，一头大象庞大地身躯，渐渐出现在她的视野之内。
    这是一头雄性大象，这点从它破损的象牙就可以看得出来。要知道和非洲象不同，亚洲象只有雄性，才会长有粗大地象牙。
    不过也正是因为如此，此时凯瑟琳的处境就更加危险。要知道象这种离群的雄象，是最危险的。它们往往会对遇到的任何活物发动攻击，而不需要任何理由。虽然凯瑟琳一个人骑马来这里，倒也带了把猎枪防身。但此时那枪还在马鞍边的袋子里，再想要去取枪，是无论如何来不及了。
    此时那大象也发现了凯瑟琳的身影。只见它举起长鼻子，张开硕大的双耳，冲着凯瑟琳就发出了一声刺耳的嚎叫。
    凯瑟琳知道，这正是大象要发动进攻的信号。然而别看大象身体庞大，但无论在陆地还是水中，它的速度可要比人类快得多了。所以虽然凯瑟琳一心想要逃跑。但她也知道，无论自己往哪个方向跑，大象一定会很快追上她的。
    “站到后面去！”就在凯瑟琳不知所措之时，姜皓星的声音突然在她身后响了起来。此时印度美女精神极度紧张，居然没有想到，姜皓星究竟是怎么做，才能在如此短的时间里，从湖那边来到自己身后的。
    就在凯瑟琳面对大象，还在发呆得的时候。姜皓星有力的双已经抓住她的胳膊，把印度美女拖到了自己的身后。此时凯瑟琳才刚缓过神来，知道这个男人是来救自己的。
    不过在凯瑟琳看来，姜皓星次举虽然令人感动，但却完全于事无补。因为就算他挡在凯瑟琳面前，大象也会象火车般冲过来，最终把两人都踩死在脚下而已。





    第十七卷 第六章　重回崆峒派
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:18:01 本章字数:2102

    然而让凯瑟琳觉得奇怪的是，当那头雄象看到姜皓星时，气势明显弱了许多。在和他对峙了一会后，那大象居然偃旗息鼓，转身向森林深出退却了。
    “呼……”眼见大象转身离开，死里逃生的凯瑟琳忍不住长出了一口气，看着姜皓星好奇地问道：“你是怎么做到的？！”“运气而已。”简短地回答了凯瑟琳的问题，姜皓星皱着对她说道：“快点把衣服穿好吧，天很快就要黑了！”“啊？知道了！”听了姜皓星的话，刚刚死里逃生的凯瑟琳这才发现，此时她正穿着湿透的内衣，站在对方的面前。那已经变得透明的内衣，根本遮不住凯瑟琳身上的春光，把她略显丰腴的身体，完全暴露在了姜皓星的面前。
    察觉到这点后，羞红了俏脸的凯瑟琳迅速穿上衣服，就连内衣还是湿的，穿在身上很不舒服，也管不了了。
    接下来的两小时里，凯瑟琳和姜皓星一同走回了别墅。虽然两人在一路上，还是没说几句话。但对凯瑟琳来说，这天在森林中两个多小时的时间，却成为她终身难忘的经历。
    不过对姜皓星来说，这不过是他在地球上经历了许多重大事件中的一个小插曲而已。
    在回到别墅后，他很快通过德尼而普的关系，以最快的速度前往中国。在二十四小时后，姜皓星已经到了位于中国西北部的崆峒山的山脚下。
    在印度决定向修行者开战后，姜皓星就想到了要动用中原修真之士地力量。来对付印度修行者。而对姜皓星来说，中原修真门派虽然不少，但他熟悉的，也只有崆峒派、逍遥派和峨眉派而已。
    在这三个门派中，逍遥派有人死在姜皓星手里，他的法宝还都是炼化对方法宝所得，所以自然不能去找他们。而峨眉派的三宗又互相不合，以至于全派实力不强，也不是个合适的盟友。所以姜皓星想来想去，也只有崆峒派是可以利用的对象了。
    虽然当初在万宝大会召开时。姜皓星曾经传播病毒，来获得各派的练功心法。而且他还因为这个原因。和崆峒派的女弟子柳如烟发生过冲突，并抢了对方的天蚕宝甲。不过好在姜皓星做这些事的时候。都用上了黑暗议会提供地面具。再加上姜皓星这段时间来修真造诣突飞猛进，所以倒并不担心，崆峒诸人会认出他来。而那件天蚕宝甲，则正好成为姜皓星和崆峒拉上关系的敲门砖。
    因为是一路从印度赶到崆峒地，所以此时正是半夜。在这样的时候，西北地山区里着实有几分寒意，所以山上并没有游客。对姜皓星来说。这正是敲开崆峒山门的最佳时刻。
    一个进入到崆峒山区，姜皓星信步来到一处陡峭的悬崖边。然后他刻意运转体内真元，让自己强大的气息，远远地散发出去。
    一直以来，姜皓星为了不引人瞩目，都是刻意隐藏自己的气息。象今天这么故意暴露自己的行为。倒还是第一次做。好在他想的这个办法效果倒是不错，不过只有半小时地工夫，姜皓星就看到远处有两道剑光迅速接近。显然。这是崆峒派的修真之士，感应到了姜皓星的气息后，派人前来查看了。
    这两道剑光很开来到姜皓星面前，其中一个看上去有五十多岁的中年人看着姜皓星，冷冷地大声喝道：“是何人如此大胆，想在崆峒山门外撒野？！”这崆峒不愧是大派，虽然姜皓星只是在崆峒山中释放了一下自己的气息，对方就前来责问，似乎这整座山都是他们的一样。
    不过现在地姜皓星一心要和对方搞好关系，自然不会把对方的无礼放在心上。他作出一副彬彬有礼的模样，先对着那站在剑上地两人行了一礼，然后才恭声说道：“在下姜皓星，要要事想要拜见崆峒诸位道友。只是不知贵派山门所在，这才出此下策，还望两位海涵。”
    眼见姜皓星依足了礼数，而且言语中对崆峒派很是尊敬。那两个崆峒门人的脸色好看了不少，两人对视一眼，还是由那年纪稍长的男子开口问道：“既是道友前来，我们也不能失了礼数。只是不知道道友所说的要事，究竟是何事呢？”“哦，在下最近四处云游，无意中得到了一件物品。”听了对方的话，姜皓星继续装模作样地说道：“在四处探访后，发现这件宝物的原主应是崆峒派的一位道友。故此不远万里赶来，想让这件宝贝物归原主。”
    “哦？是何宝物？”听说姜皓星原来是来献宝的，那两个崆峒弟子的脸色更是和善，忍不住开口问道：“这位道友不妨拿出来，给我们师兄弟一观呐！”“哦，东西在此。”此时的姜皓星一副好好先生的表情，把那件从柳如烟处抢来的天蚕宝甲取了出来。在那两个修真者面前抖了几抖，然后笑着对他们说道：“看，就是这件天蚕宝甲，据说是贵派某位女侠的宝物，不知是也不是？”那两个修真者系出崆峒这样的名门，虽然在门派内地位不高，但多少也见过几样宝贝。现在眼见姜皓星手中的这件衣物，虽然薄如蝉翼轻飘飘的似乎没什么份量。但其式样古朴，虽然此时是黑夜，但整件衣物上还是隐约有华光闪过，一看就是件好东西。
    所以两人对姜皓星的态度更是客气，其中一人笑着对他说道：“看来这件东西的确是我们崆峒之物，就请将其交与我们，我们也好向掌门回报。”
    听了那个修真者的话，姜皓星矜持地一笑，然后才对他说道：“不瞒两位道友，在下当初得到这件天蚕宝甲，着实冒了非常大的风险。而且这宝物珍贵，在下也不敢冒然行事。所以还是请这件天蚕宝甲的原主人来看个究竟，在下也好安心将其交还。”





    第十七卷 第七章　拾金不昧
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:18:09 本章字数:2175

    姜皓星这番话既说得客气，语气也很是坚定。那两个修真者眼见如此，倒也说不出什么反驳的话来。想来也是，人家千辛万苦得到一件宝贝，得知是崆峒派的后，就大老远地巴巴地送过来。
    要是崆峒派只是随便派出两个人，向对方说一句：“果然是我们崆峒的宝贝，多谢了！”就把宝贝拿走，恐怕任何人都不会同意的。
    所以那两个修真者对视了一眼，其中一人对姜皓星说道：“这位道友说的也是，那就请在此稍候片刻，容我等回去禀报掌门，由掌门来定夺吧。”
    “如此甚好。”见对方答应了自己的要求，姜皓星也不再多说什么。
    于是两个修真者留下一人陪着姜皓星，另一人则立刻驾起飞剑，回山门禀报此事去了。
    想必姜皓星所在之处，离崆峒派所处之地并不远。所以这次只等了十来分钟，就有几道剑光从远处快速飞来。
    姜皓星站在悬崖边极目望去，发现这次一共来了七、八个人。这些人中有老有少，甚至还有个身影纤细苗条，一看就是个年轻女子。
    那些飞剑来得极快，没用多久，崆峒派的众人就纷纷在悬崖边降落。知道这些人都是崆峒派中地位崇高之人，姜皓星也是小心翼翼，生怕一不小心，就在这些人面前露出了破绽。
    “各位长老，就是这位道友，声称找回了柳师叔的天蚕宝甲。”那回去报信的修真者没等姜皓星开口。抢先恭敬地对后来地那些修真者说道：“在下不敢妄作决断，所以请各位前来作主。”
    要知道虽然柳如烟年纪不大，但因为是崆峒派一位长老的弟子，所以在派内辈份很高。那看上去已经年纪足以做她叔叔的中年人，却反过来要叫她一声“师叔”。
    在一年多前，柳如烟私自下山，追查散步病毒之人。到最后不但失手被擒，更是连师门宝贝天蚕宝甲都被对方夺了去。虽然事后几位长老严禁门人谈及此事，但这种事情又如何隐瞒得住，所以这已经是崆峒派内公开的秘密了。
    而今天却有一人。声称找到了这件天蚕宝甲，并且要将其送还崆峒派。这种颇有上古遗风的好事。自然是吸引了包括柳如烟在内的众人，纷纷赶来一看究竟。
    “你就是那位找回天蚕宝甲的道友？”想到自己很快就能得回宝贝。柳如烟心情激动。没等其他几位长老开口，就抢先对姜皓星说道：“真是太令人感到惊喜了！”虽然对柳如烟很熟悉，但姜皓星还是装做初识对方的模样，试探着问道：“正是在下找到了天蚕宝甲，不知这位姑娘是……？”“我叫柳如烟，正是天蚕宝甲真正的主人！”听了姜皓星的问题，柳如烟连忙回答道。
    “原来是柳姑娘。”姜皓星装出一副恍然大悟地样子。连忙把那件天蚕宝甲递了过去：“当初我问过那个抢到这件宝甲的恶人，他地确说是从崆峒派一位姓柳的女侠那里，得到这天蚕宝甲地。”
    没想到姜皓星如此干脆，听到了自己的名字，就把宝甲还了回来。原本以为他要提出什么条件的柳如烟也是微微一愣，在低声说了句“多谢”后。本能地接过了天蚕宝甲。
    把久违的宝甲拿在手中，感受着那柔软光滑的触感，柳如烟也是感触良多。当初她不听本门尊长的话语。私自下山捉拿那个散步病毒之人。本以为可以做成这件大事，借此让其他同门不再轻视自己。却没想到对方狡猾无比，自己不但没有成功，反而失手被擒，就连天蚕宝甲也被夺了去。
    对这番遭遇，柳如烟一向视之为奇耻大辱。这段时间来一直勤于修炼，希望可以有机会一雪前耻。而在她看来，今天重新得回天蚕宝甲无疑是报仇雪恨的开始。
    就在柳如烟手捧天蚕宝甲，心中感慨万千之时。和她一起来地几个长老，则开始询问姜皓星，是如何得到这件天蚕宝甲的。
    于是姜皓星把一路上早就想好的故事，对这几位长老说了一通。在故事里，姜皓星是个到处云游的修真之士。无意中到了中印边境，遇见了一个印度修行者，并和其大战一场，才夺回了这件天蚕宝甲的经过。
    “难道上次对我们中原修真之士下毒的，居然是那些印度阿三？”听完姜皓星地讲述，一个长老愤愤不平地说道：“这些修行者一直和我们中原修真之士井水不犯河水，为何会如此对待我们这些修真之士？”“师兄，我看是那些修行者亡我之心不死，这才如此处心积虑地对付我们！”听了这个长老的话，另一个长老接口说道：“我看对待这些修行者，一定要先下手为强！”“什么先下手为强？！”听了两人的对话，柳如烟愤愤不平地说道：“对方已经抢先对我们下手了！”“哼，此事一定不能善罢甘休！”想到那些印度修行者居然如此大胆，崆峒派地修真之士们义愤填膺，纷纷出言说道：“我们一定不能就这么放过他们！”其实这些修真之士，有几个已经修炼了几百年，倒也并不是些逞凶斗勇之徒。要是遇见其他事情，他们根本不会如此群情激愤。然而此事却是关系到中原修真之士和印度修行者之间大是大非的问题，所以难怪这些修真之士会如此激动。
    要知道在修真界中，每个门派都自称是名门正派、玄道正宗。这也让他们对其他门派，天生就有一种排斥的心理。而这次刻意对付这些修真之士的，居然还是信仰和他们完全不同的修行者。无怪乎一听到姜皓星所说的故事，这些修行者比平时更加激动，纷纷要求去对付这些修行者了。
    眼见崆峒诸人如此群情激愤，倒是正合姜皓星的心意。本来这些修真者，可是不会轻易相信一个第一次见面之人的。然而姜皓星主动奉还柳如烟的天蚕宝甲一事，无疑让他在崆峒众人心目中的形象，变得可信了许多。





    第十七卷 第八章　打上门去
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:18:26 本章字数:2133

    所以对姜皓星所说的故事，众人没有一点怀疑。而是纷纷你一言我一语地出主意，商量着如何应对修行者的阴谋。
    “就这么定了！”在商量了一阵后，一个须发兼白的老者大声宣布：“不能对印度修行者的阴谋坐视不理，我们要即可进行反击！就由我这个老骨头，带上一些修为高深的弟子前往印度，一定要阻止那些修行者的阴谋！”在场的不是崆峒派的长老，就是崆峒派内辈份极高之人。所以他们作出的决定，完全可以代表崆峒全派的意见。是以这个决定立刻得到了崆峒全派的响应，立刻就有人传讯给留在崆峒山门内的其他弟子，让被选中的人即刻赶到这里。
    “各位的古道热肠，真是令下在佩服！(本書轉載拾陸K文學網)”眼见自己的计划已经开始启动，姜皓星抓住一个机会对崆峒众长老说道：“如果各位前辈不嫌弃，在下愿意做个马前卒，为我中原修真大军领路！”“姜小友的热心，真是令我们感动啊！”见姜皓星这么说，其中一个长老满意地对他说道：“如此一来，就要麻烦你啦！”“好说，好说！”见对方答应了自己，姜皓星连忙谦虚了一番。事实上众人中也只有他知道，另外两派印度修行者修炼之处，要不是由他领路，崆峒诸人根本很难找到目标。更何况姜皓星对付那些修行者，是看中了他们了宝物。要是他不去战斗现场的话，那一切努力不都是白费了么。
    等齐了崆峒派的其他人。一行人包括姜皓星在内，兴致高昂地下了崆峒山。此时姜皓星又动用了他在俗世间地关系，直接包租了一架飞机，把众修真者一同送往印度。
    虽然这些前往印度的修真之士，都有御剑飞往目的地的能力。然而他们显然对姜皓星的安排，更加满意。众人中就连几个白发苍苍的长老，也对这种可以在天上飞的“铁鸟”十分好奇。要不是姜皓星竭力阻止，有个童心未泯的长老甚至就要打开舱门，出去和飞机比一比速度了。
    飞机顺利地降落在德里的国际机场。姜皓星和崆峒派的众人没有一点耽搁，立刻前往他所知道地。第一个修行者的修行之处。
    在史前遗迹中，姜皓星就从魔神那里得知。其实在整个印度。也不过就区区三个门派而已。其中一个已经被姜皓星连锅端掉，目前印度也只剩下两个修行者门派而已。虽然这些情报。都是三千年前地过时情报了。但姜皓星知道，一个修行门派的建立，可不是件容易地事情。所以就算时间已经过去了三千年，但想必印度新的修行者门派，也不会有什么增加。
    然而让姜皓星感到意外的是，当他带领着崆峒派的众人，来到第一个修行之士的山门外时。却发现这里早已经人满为患。
    只见在一片林间的开阔地上，至少站了上百个赤着双脚，剔光了脑袋的修行者。任何人一看就知道，这些修行者一定是早就事先约好，所以才会聚集在这里地。
    “姜道友，这是怎么回事？”眼见对方似乎有了准备。一个崆峒长老寒着脸问身边的姜皓星。这情形实在太令人意外了，所以崆峒派的众人立刻想到，这或许是姜皓星和那些修行者事先就定下的阴谋。
    然而还没等姜皓星回答。一声长笑就从远处直传过来。姜皓星连忙凝目向笑声传来的方向看去，却见一个身高足有八米多，体重绝对比一头大象更夸张的蓝皮肤大汉，狂笑着冲进了那些修行者中。也没见他怎么作势，只是双足轻轻一踏，就把几个躲闪不及地修行者，踩在了那双足有大半个人大长的大脚下。
    “你们这帮秃驴，今天我要将你们全部杀个干净！”在几个修行者的惨叫声中，那蓝皮肤大汉厉声叫道：“以报我被困三千年地大仇！”姜皓星一听这声音，立刻就认出来，这正是当初在史前遗迹中，那个可怜巴巴地求自己放他出去的那个魔神。没想到当初那个有些可怜的家伙，外形居然如此粗犷。而且从这魔神表现出的实力来看，绝对要比姜皓星高出好几个档次。真是不知道当初那些印度修行者，是用了什么办法，才将其封印在史前遗迹中的。
    此时那个魔神，也发现了姜皓星带来的崆峒派诸人。只见他转过巴斗大的脑袋，用足有拳头大小的眼睛扫视了一遍众人，很快就咧开大嘴笑了。
    “啊哈，是你啊。你怎么来啦？！”这家伙显然是认出了姜皓星，挥着足有半张床大小的手掌，高兴地对他打着招呼。
    没想到在这里正好遇见这个魔神，姜皓星战胜那些修行者的信心也更大了。他向身边的崆峒诸人微微一笑，示意他们不要紧张，然后才对那魔神说道：““我邀请了一些道友，来和这些修行者算(本書轉載拾陸K文學網)算旧账！”“哈哈，好！原来都是来算帐的。”听了姜皓星的话，那魔神大笑着说道：“我已经把这些贼秃全部约来了，今天就让我们和他们算个总账！”说完这句话，魔神也不耽搁。大喝了一声后，就向那些修行者冲了过去。
    原来这魔神脱困后，立即着手找当初封印他的三个门派报仇。却发现其中一个已经消失，所以就把精力放到了剩下的两个门派上去。
    在经过了几天的交锋后，那两个修行者门派，约好在这里和魔神决一死战。本来以他们的实力，倒也能和这魔神一拼。却不曾想姜皓星又带了一群生力军来，让双方的实力对比又发生了变化。
    而这边那些崆峒派众人，也明白这个蓝皮大汉居然和姜皓星是旧识。惊愕之下自也是也对他另眼相看。要知道象这样的魔神，乃是一些没有生命的天材地宝，在千万年中吸收了大量的天地灵气，最后才有了自我意识。





    第十七卷 第九章　一场大战
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:18:36 本章字数:2139

    这些魔神不但个个实力强劲，更是不可能被杀死的。可以说他们拥有无限的生命，只要能顺利度过天劫，最后等待他们就是成仙一个结局。拥有这样实力的魔神，自然对人类是极不友好的。而这个魔神似乎在语气中对姜皓星还很是客气，这也让其他修真之士感到十分惊讶。
    不过姜皓星此时可绝对不会发呆。眼看两大帮手好不容易遇到一起，他自然不会放过这打劫的好机会。眼看崆峒众人还没有动手，他不禁大喊一声：“此时还不动手，更待何时？！”听到姜皓星的这声大喝，崆垌诸人这才醒悟过来，纷纷祭出法宝，向那些修行者发动了进攻。一时之间只见空中各种法宝来回飞舞，色彩各异的光芒涌动不止。刚才还一片宁静的林中空地，此时已经变成了一个斗法的战场。要知道虽然姜皓星带来的崆峒派诸位修真之士，再加上那身形庞大的魔神，在实力上比印度修行者们胜了一筹。但这些印度修行者相对来说，更擅长于防守。所以双方一时间倒也是斗了个旗鼓相当，一时间倒也很难分出个胜负来。
    眼看双方都动上了手，姜皓星自然也不会闲着。只见他虽然尽量避免和那些修行者正面发生冲突，但下手却丝毫不比其他人慢。姜皓星一面催动两柄飞剑，专往一些受伤的对手刺去；另一面则悄悄祭出炼魄炉，一股脑地把那些重伤无力反抗的敌人吸进炉内，准备以后慢慢将其炼化。此时双方正斗得激烈。根本没人注意到，在战场上发生的失踪事件。
    因为之前在崆峒召开地万宝大会上，因为发生那专门针对修真之士的病毒事件，搞得好多门派的修炼口诀外泄，让整个中原修真界都为之震惊。所以这次崆峒派诸人来到印度，是抱着为中原修真界除害的想法而来，自然不会手下留情。
    而那被封印了三千年的魔神，更是对这些印度修行者心怀愤恨，下手更是决不留情。所以虽然那些印度修行者擅长防御，此时剩下的百来人更是结成一个大阵。苦苦和敌人对抗。但姜皓星这边终究在实力上稍胜一筹，所以随着时间的推移。有越来越多的修行者倒了下来。
    眼见自己身边的门人一个个倒下，一个长着一脸白色大胡子的印度修行者突然大喝一声。把挂在自己脖子上地佛珠取了下来，猛地抛到了空中。
    只见这串佛珠被抛到空中后，突然散了开来。随后这整整一百零八颗佛珠如有了生命般，向着姜皓星等人飞射过去。
    眼见对方出了杀招，崆峒派诸人各自使出拿手绝技以求自保。不过这个印度修行者乃一个门派的掌门，修为本就非同小可。此时不顾自己几百年地修行，使出了和敌人同归于尽的绝招。其威力自是非同小可。
    虽然崆峒诸人都已经尽力防御，但还是有几个实力稍弱地受到了重创。只见这几人都是口吐鲜血脸色苍白，摇摇晃晃地退出了战团。
    不过印度修行者的这一招虽然霸道，但对其自身的损害也是不小。那些佛珠爆炸后，它们的主人也是脸色苍白，整个身子摇摇欲坠。一看也是无力再战了。
    而对一心想从印度修行者这里得到好处的姜皓星来说，这无疑是个极好的机会。虽然也有两枚佛珠是击向他的，但以姜皓星现在地实力来说。区区两枚佛珠，倒也伤他不得。趁着爆炸刚过，战场上还略显混乱的机会。姜皓星意念一动，就催动自战斗开始后，就一直浮在空中的炼魄炉，将那大胡子老者收了进去。
    可怜这老者修行了几百年，还是堂堂一派的掌门。今日却被姜皓星收进了炼魄炉，不日就将被炼成真元丹，作为他以后炼制起死回生丹时的辅助材料了。
    眼见自己的掌门以身殉教，那些修行者中立刻响起了一阵响亮地梵唱之声。本来这些印度修行者，就有“我不如地狱谁入地狱”的自我牺牲精神。而现在眼见一派掌门，已是率先牺牲了自我。有一些修行者也纷纷效仿，开始使出他们的本命法宝，准备和敌人拼个鱼死网破。
    和修真之士一样，这些修行者地本命法宝，一般就是两样东西。一为佛珠、二为钵盂。一时之间只见这两样法宝在天空飞舞，纷纷向崆峒诸人及姜皓星飞来。
    眼见敌人拼了性命，崆峒诸人也不敢大意。纷纷全神贯注地催动自己的法宝，准备给来犯之敌以致命的打击。而对姜皓星来说，此时无疑是个收获的好时机。他一面催动两柄飞剑保护自己，一面控制炼魄炉最大限度地，吸取那些在空中飞舞的宝物。
    虽然姜皓星已是尽可能多摄取那些修行者的宝物，但多数没被姜皓星收进炼魄炉的宝物，还是纷纷对各自的目标进行了攻击。在一片混乱过后，崆峒派诸人中，又有四、五人重伤。就连柳如烟也被一串佛珠直接击中，要不是她身穿了姜皓星还的天蚕宝甲，恐怕也已经失去了战斗能力。
    而印度修行者那边的情况，则更加悲惨。在利用了本命法宝作了自杀性攻击后，这些修行者绝大多数已经无力再战。此时他们的实力，已经退化得和普通人差不多。除了几个实力特别强的修行者，体内勉强还有一点真力外，其他的人恐怕要从头开始修行了。
    这次中原修真之士和印度修行者的大战，最终以中原修真之士大获全胜而终结。虽然在场的还有几十个印度修行者，但此时他们的实力，不过比普通人略强而已。要是严格地来说，这些人已经算不上是修行者了。
    这次战斗让整个印度修行界倒退了几百年。除了少数几个不问世事的隐修者外，绝大部分印度修行者的修为，都退化到了最初阶段性。他们要是想要再有战斗前的修行水平，恐怕要从头开始修炼才行了。





    第十七卷 第十章　离开前的安排
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:18:45 本章字数:2139

    对崆峒诸子来说，虽然此战有几人受伤。但以崆峒派的实力，这些伤者只要好生调养，很快就能恢复到原来的实力水平。而他们的敌人，曾经阴谋对付整个中原修真界的敌人，几乎已经被从世上除名。所以这样的结果，对崆峒派诸人来说，也是可以接受的。
    而整件事的始作俑者姜皓星，则更是收获颇丰。在战斗中他虽然没正面杀伤过几个敌人，但着实利用炼魄炉收得不少宝贝。只要假以时日，姜皓星就能把这些宝物都炼成真元丹。这对他今后炼制起死回生丹时，无疑有着极大的帮助。
    眼看那些印度修行者，至少在几百年内，无法再威胁到中原修真界了。崆峒派诸人倒也没有再对他们下手。毕竟上天有好生之德，对修真之士来说，杀孽太重可不利于日后渡劫。所以在商量了一番后，他们决定放过这些几乎已成废人的印度修行者。
    而那蓝大个子魔神，显然也对杀死这些家伙没兴趣。眼见自己等了三千年的大仇得报，他得意地大笑了一会，然后连招呼都没和姜皓星，就这么径自离去了。
    眼见此地大事已了，崆峒诸人过来和姜皓星打个招呼，说是要赶回崆峒山，为受伤的门人疗伤。对这个中原的名门正派，姜皓星自然不会怠慢。闻言立刻为他们安排专机，也好以最快的速度将一干人等送回崆峒山。
    对姜皓星这么周到的安排，崆峒派诸人都是十分感激。特别是得回了天蚕宝甲的柳如烟，对姜皓星更是大有好感。在知道他暂时不和众人回崆峒山后。在姜皓星身边摩蹭了半天，期期艾艾要他以后有时间，一定要去崆峒山看她。
    柳如烟这等小儿女地神态，都被几个崆峒派的几个长老看在眼里。这些老头不但没有阻止的意思，反而都是笑眯眯地看着姜皓星，让他惊出好一声冷汗。好在对方毕竟是名门正派，虽然众人都看出柳如烟对姜皓星有意思，但倒也没有强求的意思。
    而姜皓星虽然对柳如烟的言下之意心知肚明，但却硬装着什么都没听明白的样子。以众伤者需要尽快治疗为名，把崆峒派诸人送上了飞机。
    在送走了崆峒派众人后。姜皓星总算是松了一口气。刚好此时位于非洲的超级电脑发来信息，说得自印度史前遗迹的资料。已经破译完毕。早就等得焦急的姜皓星毫不犹豫，立刻用数据记录分析仪下载了这些资料。
    “没想到。真是没想到！”看着破解的资料，饶是姜皓星一向冷静，不禁也有些心驰神往。
    原来在印度地这个遗迹，研究的方向居然和姜皓星在轩辕星系上地专业一样，是专攻医术的。
    而从姜皓星现在得到地资料来看，这个遗迹中的研究成果，不但大大地超越了目前地球上的医疗水平。在某些领域的成果。甚至比目前轩辕星系上水平，更要先进几分。姜皓星甚至怀疑，如果能把如此先进的技术用于实际治疗中，也许蓝月就有希望复活了。
    不过可惜的是，这技术虽然先进，但以目前地球上的科技水平。根本无法制造出可以与之想匹配地医疗设备来。针对这样的情况，姜皓星作出了一个惊人的决定。那就是他要带着这些医疗成果，独自乘坐在韩国史前航天中心制造的飞船飞回轩辕星系。看看利用那里的设备。再配合得自史前遗迹的技术，能不能找出令爱妻复活地方法来。
    既然有了决定，姜皓星自然不会浪费时间，立刻展开了行动。虽然离那史前航天中心建造成飞船的日子，还有好几天的工夫。但姜皓星还要利用这几天，安排一下地球上地事宜。毕竟他此次回轩辕星系去，并不是一去不返。而是在彻底研究了得自印度史前遗迹的资料后，再回地球来救蓝月的。所以姜皓星是绝对不可能说走就走，抛下他在地球上的一切不管的。
    接下来的几天里，姜皓星先后前往欧洲和非洲，安排他离开后的事务。
    姜皓星在欧洲的产业，在刘凯莉的打理下，已经完全上了轨道。就算他离开个十年八年的，也不会有什么问题。而姜皓星费了千辛万苦在非洲建立的基地，相对来说事情就要多一些。好在那里有他那帮忠心耿耿的弟子们在照顾，问题倒也不是很大。
    而且在印度受伤的安妮，在回到天地灵气充裕的非洲基地后，伤势也好得很快。在姜皓星再次见到她时，小妮子的伤势几乎已经痊愈了。虽然因为这次受伤，让安妮在修真造诣上有所退步。但姜皓星知道，依靠这里充裕的天地灵气充裕和灵气共生矿的优势，小妮子的实力很快就会恢复到以前的水准。
    在姜皓星把一切都安排好之后，离宇宙飞船建成的日子，也已经不远了。于是他又匆匆赶往韩国，准备展开回到轩辕星系的旅程。
    有了大韩制药公司总裁的身份，姜皓星进出韩国自然是十分容易。不过他来到韩国后，并没有前往已经有所起色的大韩制药公司。而是直接前往智异山，接受新建成的飞船去了。
    因为有那个修真门派所下的禁制，所以那史前航天中心的所在，根本没有其他人知道。和前几次一样，姜皓星顺利地进入了航天中心。在下到那巨大的停机库后，他惊喜地发现，按照自己要求设计的宇宙飞船已经建造完成。此时这架通体银白色，有着漂亮流线形外表的宇宙飞船，正静静地停在机库内，等待着它的主人。
    因为是只供单人使用的，所以这架宇宙飞船的体积并不大，也就和一辆双层巴士差不多大小而已。因为在设计时，姜皓星就尽可能地追求速度，所以飞船后部有三个大型引擎，这么一来就显得前部的负载舱看上去有些狭窄。当然，这样的设计无疑会牺牲乘员的舒适性。





    第十七卷 第十一章　意外
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:18:55 本章字数:2119

    事实上除了最简单的维生设备外，姜皓星在设计这飞船时，根本没有考虑舒适性的问题。
    不过这对姜皓星这样的修真之士来说，早就能能忍受极其严酷的环境。所以凭心而论，这飞船要是让别人坐的话，很有可能会死在驾驶仓里。
    然而姜皓星对这艘宇宙飞船，倒是非常满意的。在为其安装上一系列微型能源模块后，姜皓星进入了飞船，坐到了狭窄的驾驶舱里。
    仔细地检查了所有的系统，在确认一切无误后。姜皓星启动了航天中心的自动发射系统，准备踏上回归轩辕星系的旅程。
    随着一阵阵警报声，宇宙飞船被自动转移到航天中心的发射架上。从发射架上直接发射，可以让飞船利用航天中心的能源，尽快加速离开地球的引力范围，从而减少飞船上能源的消耗。
    趁着飞船被转移到发射架上的时间，姜皓星在导航电脑上设置着此次飞行的目的地。很显然，在这个航天中心建成之前，史前文明就发现了轩辕星系。所以在导航电脑的星图上，已经包括了轩辕星系中绝大部分的星球。
    当然，这对姜皓星来说是好事。因为这么一来，他只要直接选定一个目标就可以。而不必通过繁琐的程序，在电脑中设定新的坐标了。
    在姜皓星确定完目的地的同时，飞船也被固定在了发射架上。几乎有些迫不及待的姜皓星，最后检查了一遍飞船个系统地情况。在确定一切正常后。姜皓星毫不犹豫地开始执行自动发射程序。
    三十秒后，一道耀眼的亮光从智异山区腾空而起。虽然此时正是白天，但这道亮光也是非常显眼，有许多游客都目睹了这一惊人的场景。而与此同时，韩国防空系统的雷达，也捕捉到了一个奇怪的目标。这个目标从地面上拔地而起，以惊人的高速向天际飞去。只在雷达屏幕上停留了十七秒的时间，就飞出了地球大气层，消失在了茫茫宇宙深处。
    同一时间，在韩国防空司令部中。响起了凄厉的警报声。因为众所周知的原因，韩国这个弹丸之国的防空体系。绝对可以称得上是全世界最为严密地。所以姜皓星的飞船一升空，就已经被雷达捕捉到了。
    虽然和雷达相连地计算机。立刻就判定出了这个不明飞行物飞行的轨迹，但整个防空司令部地人却都不相信，这个飞行物是从韩国国内发射的。
    而随着姜皓星飞船越飞越高，俄罗斯东北防空军、日本国土防空司令部以及中国的防空雷达都发现了他。很快地，各国纷纷召见韩国大使，询问这究竟是怎么回事。到了后来，连美国和欧盟都被“韩国发射超高速度火箭”事件所惊动。最后几乎全世界都把矛头指向了同样莫名其妙的韩国。强烈要求韩国政府对此作出明确的解释。
    作为整个事件的始作俑者，姜皓星自然不知道自己离开地球的举动，居然会带来如此大地震动。事实上当各国政府开始质询韩国政府的时候，他的飞船已经飞出了太阳系的范围，继续向着茫茫的宇宙深处飞去了。
    和上次意外来到地球不同，这次姜皓星重回轩辕星系。走的是在星图上记载地“正常路径”。所以第一个超空间跳跃点，是在离冥王星轨道两百三十一万公里远的一处天然虫洞。
    在离开地球大气层八个小时二十五分钟后，小型飞船来到了这处天然虫洞。按照事先设定好的程序。飞船自动启动了加强能量保护罩，然后缓缓地进入了虫洞。
    因为姜皓星在设计时，根本没有考虑到飞船地舒适性。所以当飞船进入虫洞后，不但颤抖得非常厉害，驾驶舱内的温度更是大起大落。一会温度高到可以瞬间令水完全蒸发，一会又低到足以让柔软的橡胶变得象饼干一样脆弱。
    好在姜皓星此时已是个颇有造诣的修真之士，所以虽然面对如此严酷的环境，倒也可以坚持得下来。要是这艘飞船的乘客是一个普通人的话，恐怕在进入虫洞的一刹那间，就已经魂飞魄散了。
    在虫洞中飞行了一段时间后，飞船又回到了普通的宇宙空间，继续依靠自己的动力航行。要知道轩辕星系离地球非常遥远，可不是只通过一个虫洞，就能达到的。所以在接下来的十多天里，姜皓星的小飞船如举行接力赛一般，不停地在虫洞和普通宇宙空间中航行，同样也离轩辕星系越来越近。
    这一天和往常一样，当飞船进入一个虫洞后，又发生了剧烈的抖动，和温度急剧变化的情况。在宇宙空间航行的这十几天来，姜皓星每天都要经历一两次这样的情况，所以对此也已经有些习惯了。
    不过对姜皓星来说，这次在虫洞中的航行的意义，却是非同一般。因为这个虫洞，正是从地球到轩辕星系的航程中，所要经过的最后一个虫洞了。只要出了这个虫洞，从理论上就已经进入了轩辕星系的范围。以姜皓星这艘小型飞船的速度，只要再在普通宇宙空间飞行七、八个小时，就能在轩辕星系最边缘的行政星上降落了。
    想到只要能顺利回到自己的实验室，利用实验室的设备，再配合在印度史前遗迹得到了科技，自己很有可能有能力让蓝月复活，姜皓星就觉得心情非常激动。和这巨大的喜悦相比，此时飞船座舱内这点小小的不适，完全变得微不足道起来。
    看了一眼控制台上的显示器，姜皓星知道最多只要三十秒的时间，飞船就可以从虫洞内飞出了。接下来的一段路程，必须依靠飞船本身的动力完成。好在他在设计飞船时，就把绝大部分能源都安排在了引擎上。所以虽然从数据上看，能源的供应会有些紧张，但好歹也算是够用了。





    第十七卷 第十二章　宇宙风暴
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:19:05 本章字数:2247

    就在此时，飞船已经飞出了虫洞的范围。几乎是在突然之间，那剧烈的抖动就已经停止了。不过令姜皓星惊讶的是，虽然在离开虫洞的一刹那，飞船的引擎就已经启动。但此时从仪表的显示来看，飞船却完全偏离了预定轨道，正向着另一个方向快速移动着。
    “怎么回事？！”没想到会发生这样的事情，姜皓星一面检查着飞船系统，一面切换到手动操纵，希望可以让飞船回到正常的轨道上去。
    要知道因为一味地追求高速度，飞船的能源供应几乎被运用到了极限。所以要是飞船偏离轨道太多的话，就很有可能因为能源耗尽，而无法到达目的地了。而姜皓星的这艘飞船，根本没有什么远程通讯系统。万一要是失去了动力，恐怕他和飞船最终的命运，就是变成在茫茫宇宙中随波逐流的小行星了。
    然而虽然此时姜皓星已经把动力开到了极限，但还是完全无法控制飞船的航向。几乎与此同时，船舱内的一个整合报警系统，也开始发出了危险级别最高的警报。
    “真见鬼！”饶是姜皓星一向镇定，在看到警报内容后，也忍不住大声咒骂起来。原来警报内容显示的是，安全系统侦测到附近有极强的宇宙粒子流出现，提醒飞船驾驶者注意宇宙风暴已经来袭。
    说起宇宙风暴，可说是所有宇航员最不愿意遇见的情况了。和地球上航海时代刚刚兴起时，海员最害怕海上的风暴一样。宇宙风暴可说是影响宇宙航行安全最大地一个因素了。其实姜皓星和蓝月被抛到地球，也是遇上了一场突如其来的宇宙风暴的缘故。
    虽然姜皓星现在遇见的这场宇宙风暴，和上次遇到的相比，规模要小了许多。但他此时驾驶的飞船，在各方面都没有上次的飞船来得先进。所以对姜皓星来说，这场宇宙风暴几乎是致命的。
    此时宇宙风暴的主体已经开始影响飞船。在强大的能量乱流中，别说要把飞船驾驶回正常地航线，就是要保证飞船的平稳，都已经是件不可能地事情了。此时的飞船就象是一片被丢进滚桶洗衣机地纸屑，不停地上下翻滚。左右摇晃。要不是姜皓星有强大的实力做后盾，恐怕此时已经被摇晃得散了架了。
    面对这样的情况。姜皓星索性关上了引擎，任由宇宙风暴推动飞船前进。他心里很清楚。在这种规模的宇宙风暴中，依靠一艘单人飞船的动力，是不可能有什么作为的。与其开着引擎浪费能源，倒不如暂时保存能量。等到风暴过去后，再看能不能利用已经不多的能源，飞往最近地星球去。
    一时间姜皓星的单人飞船，就如汹涌大海中的花生壳。无奈地随着宇宙风暴的方向，上下翻飞着向远方飘去。在巨大的能量下，飞船甚至已经发出“嘎吱嘎吱”的声响，似乎随时都会散架似地。
    对这个情况，姜皓星很是有些担心。虽然作为一个修真之士，他几乎可以在地球上任何一个地方生存下来。但是现在可是在宇宙中。且不说修真之士能不能在宇宙空间接近于真空地环境下生存。就是现在飞船外那肆虐的能量流，恐怕也会给姜皓星带来不小的伤害。
    好在这宇宙风暴来突然去得也快，就在姜皓星开始担心飞船地承受能力没多久。代表着飞船外能量大小的显示条。突然开始下降了。与此同时，姜皓星也感觉到飞船的摇晃明显减弱。大概又过了几分钟的时间，这场突如其来的宇宙风暴终于平息了下来。
    眼看自己又对飞船恢复了控制权，姜皓星连忙打开星图，查看现在所处的位置。然而这一查下来，却让他也吃了一惊。原来就在这短短的几分钟里，这场宇宙风暴已经推动他的飞船，越过了很大的一短距离。现在姜皓星所处的位置，已经离那个虫洞的出口，足有好几千亿公里的距离。以飞船上所剩的能源，根本已经不可能飞到姜皓星原定的目的地了。
    “这个怎么办？！”饶是姜皓星一向机智百出，面临这样的情况，也是有些不知所措。然而还没等他把情绪稳定下来，飞船上的警报指示器又响了。
    这次警报的内容，是有物体正在接近。为了防止在航行中撞到宇宙间的物体，所有的宇宙飞船都装有这个系统，就连姜皓星的飞船也不例外。
    眼见显示器上显示的预计撞击时间只有十几秒的时间，姜皓星连忙启动紧急防撞系统，希望可以避免这次相撞￣￣飞船刚刚经历过宇宙风暴的蹂躏，可不能再受到任何损坏了。
    然而让姜皓星没有想到的是，当他启动了防撞系统。并且本能地向着那不明物体方向观望的时候，却见到一艘巨大的宇宙飞船正在迅速接近。从飞船的速度和上面旋转的炮塔来看，这竟然是一艘巡逻的战舰！这艘宇宙战舰似乎就是冲了姜皓星来的，在接近了他的飞船后开始慢慢减速。同时姜皓星也发现，有好几门炮塔也已经对准了自己。
    紧接着飞船的短距离通讯器，也收到了对方发来的信息。让姜皓星觉得感慨的是，对方使用的正是轩辕星系通用语。
    不过这并不代表姜皓星的麻烦已经过去了。因为虽然可以确定这是轩辕星系的飞船，但对方的语气却是极不友好的：“不明飞船注意，不明飞船注意！你已闯入空间禁区，现在命令你立刻关闭引擎，接受我们的检查。不要试图逃跑，否则的话我们有权将你击毁！”“空间禁区？”听了对方的通讯内容，姜皓星也只得摇头苦笑了。在轩辕星系内，的确有些区域，是禁止普通公民进入的，这些区域一般都是军事禁区或者是关押罪犯的地方。
    虽然从绝对范围来看，这些空间禁区的范围自然不会小。但和浩瀚无垠的宇宙相比，这些禁区简直就是微不足道的存在。只是姜皓星没想到，自己遭遇了一个宇宙风暴，居然就这么凑巧地闯进了空间禁区。不过也正因为如此，他才被宇宙战舰发现，从而避免了永远在宇宙中漂流的命运。所以现在连他自己都不清楚，自己的运气是好是坏了。





    第十七卷 第十三章　被捕(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:19:15 本章字数:2172

    虽然对自己的遭遇觉得有些哭笑不得，但姜皓星还是立刻关闭了引擎，然后通过通讯系统向对方表示，自己愿意接受检查。
    在姜皓星看来，也许对方的激光炮，并不能给自己造成致命的伤害，但他的飞船可经不起这样的攻击。万一要是姜皓星的举动让对方产生什么误会，向他发动了攻击。就算是身为一个修真者，也没有把握能在没有任何防护的情况下，在宇宙空间中存货下来。
    见姜皓星的态度还算配合，对方的语气似乎也缓和了一点。不过飞船上的几个炮塔却还是正对着他的飞船，似乎随时准备开火的样子。
    随后这宇宙战舰缓缓靠近姜皓星的飞船，在双方接近到不足五百米的距离时，姜皓星见到从战舰一个舱口处，缓缓飞出两个身穿空间行走服的人来。
    这两人很快接近了姜皓星的飞船，在透过驾驶舱向里面看了一眼后，就转到飞船后面去了，也不知道在捣鼓些什么东西。
    不过虽然姜皓星看不见对方的行动，但电脑很快就提示，飞船上的能源正在迅速消失。很快地，能源的存量就只够供应维生系统使用了。也就是说，现在就算姜皓星要离开，引擎也启动不了了。
    “搞什么东西？”知道这是那两个靠近的家伙在捣鬼，姜皓星觉得对方也太小题大做了。
    要知道姜皓星不过是个迷航的人而已。按照轩辕星系的空间通行法，就算是他不小心进入了空间禁区，在验明身份后。也该立刻放行，或者给予援助才是。象现在这个样子，公然限制姜皓星飞船地能源供应，完全是把他当成穷凶极恶的逃犯来对待了嘛！不过对方可不管姜皓星的不满，在限制了他飞船的能源供应后，那两人就回战舰上去了。没过多久，就从战舰上射出一道牵引光束，直直地照在了姜皓星的飞船上。然后战舰就缓缓改变了一个方向，开动引擎开始加速了。
    在宇宙战舰强大的动力下，姜皓星那已经没有足够能源的飞船。就象是风筝一样，被远远地拖在后面。完全没有任何反抗的余地。
    面对这种情况，姜皓星不禁觉得有些恼怒。在离开了故乡那么长时间后。他根本没想到，在回到轩辕星系时，迎接自己的居然会这样的场面。要知道作为一个年轻有为大有前途地医生，姜皓星以前在轩辕星系可是很受人尊敬的。却没想到在重回轩辕星系后，居然遭遇到了这样地待遇。
    不过现在的形势，却也不由得姜皓星反抗。虽然现在他和前面地战舰相距不过数百米，要是搏一下的话。也许可以依靠真元护体，冲上战舰将里面的人杀个干净。可这是在轩辕星系而非地球，科技是十分发达的。姜皓星也没有把握在杀了全舰的人的同时，还不被其他人发现。到了那个时候，他可就成为星系通缉犯了。那想要借助轩辕星系救活蓝月的计划，恐怕也只能付诸东流了。
    考虑到这个因素。姜皓星也只能暂时隐忍不发，看看对方究竟把自己带到什么地方去。好在这里已经是轩辕星系地范围，姜皓星认为。只要他表明了身份后，很快就能得到核实。到了那个时候，就应该能很快得到自由了。
    抱着这样的想法，姜皓星耐心地坐在自己的飞船里等待着。好在那宇宙战舰的速度极快，没用多长时间，姜皓星就发现在自己的正前方，出现了一个星球。
    因为现在离那星球还远，所以姜皓星很难看清其外表特征。不过从左侧射来的强烈光线表明，在离这星球不远处，一定有一颗恒星存在。不过以姜皓星掌握地宇宙学知识来看，这颗星球离恒星的距离，似乎太近了点。所以这个行星上的温度，一定不太适合人类生存。
    随着距离越来越近，姜皓星可以清楚地看到，这个星球地颜色呈现出黄褐色，上面遍布着深色的条纹。而在整个星球上，只有很小的一部分区域，呈现出翠绿的颜色来。
    这个星球应该就是那宇宙战舰的目的地。在一段明显的减速飞行后，宇宙战舰拖曳着姜皓星的小型飞船，降落在了一片荒芜的土地上。
    姜皓星的飞船刚刚停稳，就有两个全副武装的士兵，手持单兵武器系统，来到了飞船边。在对方的示意下，姜皓星只得打开舱门，任由对方把他带走。
    下了飞船姜皓星才发现，这个星球的环境十分恶劣。空中不时刮着燥热的狂风，带起无数细小的沙砾，直往人的口鼻中钻。而这里的温度，也高得令人惊讶。虽然没有专门测量过，但根据姜皓星的估计，现在空气中的温度至少有五十多度。而在烈日的炽烤下，地面的温度更是高得惊人。
    向着天空看了一眼，姜皓星发现此时恒星已经落到了地平线附近。显然在这颗行星上，此时已是黄昏了。看到这样的情景姜皓星不禁暗中估计，在一天内最热的中午，地表的温度会高到一个什么程度。
    “快走！”那两个士兵显然不愿意陪着姜皓星，暴露在外面炎热的气候下。所以其中一个人用手中的武器顶了顶他的背，催促姜皓星向前走。
    不想和士兵产生冲突，姜皓星一言不发地向不远处的建筑物走去。在走到建筑物前面时，姜皓星发现在门上写着一个大大数字￣￣十二。完全不知道这代表了什么意思，姜皓星只是在那两个士兵的押送下，进入了一个只有一扇门的房间。
    虽然和外面相比，这房间里要凉爽得多了，但里面的温度至少也有四十度左右。不过这样的温度对姜皓星来说，完全构不成任何困扰。在看着那两个士兵把门关上后，姜皓星在房间内唯一一把椅子上坐下，开始闭目养神起来。
    也不知道过了多久，一个冷冷的电子声音从椅子前面传了出来：“你已经闯入了空间禁区，现在请告知原因和身份。”





    第十七卷 第十三章　被捕(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:19:25 本章字数:2139

    事实上姜皓星早就感觉到，自从一进这个房间，就有人通过电子系统在关注他的一举一动。很显然地，现在对方已经失去了耐心，所以才通过电子装置向他问话。
    缓缓地睁开双眼，姜皓星面无表情地对着前方说道：“我叫姜皓星，职业医生。社会福利编号：358785451457841254。于三百零八个星系标准日前，因为飞船失事而和星系失去联系。直到最近才找到方法，回到轩辕星系中来。”
    “是么？”对方显然不太相信姜皓星的话，用带着几分怀疑的语气继续问道：“那这三百多天你去了什么地方？为什么到现在才回来？而且你所乘坐的飞船，明显不时批量生产的产物，这又是谁提供给你的？最重要的是，这里是一级空间禁区，你又是怎么躲过周围的警戒器，而闯进来的？”面对这一连串咄咄逼人的问题，姜皓星没好气地回答道：“只要进行DNA比对，证明我的身份应该不难。至于我为什么会出现在空间禁区的范围，完全是因为遇见了一场宇宙风暴的缘故。至于我从哪里弄来的飞船，和你完全没有关系！”“就算你不说，我们也会对你的身份进行核实！”听了姜皓星的回答，对方冷冷地对他说道：“不过这里是一级空间禁区，我们对任何冒然闯入者，都有权进行扣留，直到把问题查清楚。”
    “希望你们能尽快查清楚事实。我还有很重要的事情要办。”听了对方的话，姜皓星知道自己一时半会也无法离开这个星球了。
    “这个你放心，我们会完全按照程序办事，不会故意扣留你地。”听了姜皓星的话，对方接口说道：“不过在确定你的身份以前，你只能留在这里。”
    知道再怎么辩解，对方也不会轻易相信自己。所以姜皓星并没有提出异议，而是做了一个“随便”的手势。
    而对方显然没有征求姜皓星意见的意思，在那电子声音刚落之时，就有两个全副武装的士兵走了进来。和他们同时进来的。还有一个提着便携式DNA分析仪的医疗人员。
    作为专业的医疗人员，姜皓星对这种仪器自然不陌生。虽然这人手上的分析仪。并不是最新地型号。但也有集采集、分析并和数据库的数据进行比对地功能。在士兵的监视下，那医疗人员采集了姜皓星地DNA。然后很快独自离开了。
    而姜皓星则被那两个士兵押着，顺着宽阔的走廊向未知的将来走去。根据走廊的倾斜程度，姜皓星确定自己是在向地下前进。很显然，这个星球表面的温度实在是太高了，为了躲避白天的高温，所以这建筑物的绝大部分，都被建造在了地下。
    不过这么一来。虽然温度是降下来了，但通风却成了一个大问题。顺着走廊前进了一段后，姜皓星就开始闻到一股混合了汗味、排泄物地臭味、以及霉味的难闻味道。而在他身后的那两个士兵，却已经带上了具有空气净化功能的面具。看来这建筑物地下部分的臭味，存在也不是一天两天了。
    在经过了几道戒备森严的大门后，那股难闻地味道越发浓烈了。虽然对姜皓星来说。这种味道并不会造成实质性的伤害，但总是令人感到有些不快。就在他内心暗暗好奇，前面究竟是个什么所在的时候。那两个士兵停下了脚步。
    “下面地路你自己走吧！”其中一个士兵隔着面具，瓮声瓮气地对姜皓星说道：“前面还有两道门，你一直走就是了。”
    “别跟我们耍花招，第十二区到处都有监视器，就连一只老鼠都逃不出去！”另一个士兵严厉警告了姜皓星之后，和同伴一起看着他，等待着他的反应。
    根本不想和这两个士兵罗嗦，姜皓星一言不发地向前面走去。反正他已经打定主意，不和对方发生冲突。是以现在表现得非常合作，让那两个士兵也松了一口气。
    押送姜皓星的士兵说得没错，在前面的确还有两道门。每当姜皓星靠近那门的时候，这门就会自动打开。显然，一定是有人在某处控制着这些大门。看来那两个士兵说的，这里到处都是监视器的话的确是真的。
    在走过了最后一扇大门后，姜皓星发现那难闻的气味越来令人感到难以忍受。在人造照明下，展现在他面前的是一片不大空间。然而就在这片不大的空间中，却住了数以百计的人。
    只见这几百人或站或坐，或躺或卧。然而这些人虽然姿态各有不同，但却有一个共同的特点。就是他们个个衣衫褴褛、蓬头垢面，一看就知道是经年都不洗澡的主。而就在这个大房间的两边，有着两条地沟。很显然地，这两条地沟是供这几百人解决排泄废物之用的。看到这里姜皓星总算明白，一路上闻到的那股恶臭，究竟是从何而来的了。
    从这些家伙身上的穿的衣服来看，他们很显然是一些囚犯。因为在每个人的衣服上，一前一后都有两一排醒目的文字￣￣第十二区XXX号。而且姜皓星相信，在这些囚犯身上，用以身份识别的绝对不止一件写了编号的衣服那么简单。在他们的体内，一定还有植入式的身份识别器。这些印在衣服上的编号，不过是为了让犯人之间可以相互辨认罢了。
    这个房间虽然不小，但也绝对不大。而作为整个房间唯一的出入口，姜皓星所处的大门口，绝对是整个房间最醒目的地方。所以当衣装整齐，全身上下还算干净的姜皓星出现在房门口时，立刻引起了这里面所有人的注意。
    那些原本在做着各自事情的囚犯，纷纷停下了自己的事情，用不怀好意的目光看着姜皓星。虽然姜皓星对这样的目光并不熟悉，但连傻瓜都看得出来，这些家伙对新来的同伴根本不怀好意。





    第十七卷 第十四章　监狱(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:20:00 本章字数:2136

    此时原本坐在房间中离那两条地沟最远，位置最好的一个魁梧汉子，缓缓站了起来向着姜皓星走来。在他身后，还有几个同样满脸暴戾之色的男子，也步趋亦趋地跟了上来。而房间里的其他囚犯，则用幸灾乐祸的目光看着姜皓星，等着看一场好戏。
    那带头的大汉慢慢跺到姜皓星面前，先是眯着眼睛看了他好一会，然后才开口说道：“新来的？”没有回答这么无聊的问题，姜皓星面无表情地看了对方一眼，准备找个地方坐下。要知道根据姜皓星的经验，依靠DNA鉴定身份虽然非常准确，但却至少需要两、三天的时间。因为虽然现在星系的科技已经十分发达，但全星系毕竟有近千亿的人口。就算是功能强大的计算机，对比那么多的数据，还是要花一定时间的。所以姜皓星准备随便找一个地方坐下，等待这几天时间过去。
    然而姜皓星的这种态度，在那大汉眼中，却是完全无法容忍的。要知道作为十二区犯人的老大，他在这个房间里的权威，是绝对不允许有人挑衅的。本来按照规矩，任何新来的囚犯，在被接受之前，都要经历一番所谓的“下马威”。这些囚犯正是通过这种方法，来确定内部的等级划分的。
    而现在这个新来的家伙，不但没有对老大表露出任何谦卑的态度，反而是完全无视他的存在。这让十二区所有的犯人，都感到十分惊讶。要知道在这种环境中。最危险地时期就是初来乍到的时候。不论你有多厉害，多么能打，想要在监狱中生存下来，就必须有伙伴帮助才行。
    而在这十二区，这完全部的三百七十六名犯人，就只有一个大哥￣￣斌老大。自从八年前来到十二区后，斌老大依靠自己的拳头和头脑，用了整整三年时间，把整个十二区变成了他的天下。
    在接下来的这五年里，斌老大就是所有犯人眼中的国王。事实上在这些囚犯看来。斌老大的话甚至要比那些狱警更加管用。所以今天见一个新来的家伙，居然如此轻视斌老大。这些囚犯人自然以为。这个新来的家伙，恐怕是见不到明天地太阳了。
    事实上在斌老大称霸第十二区的五年来。这里一共补充进来一百十一名罪犯。在这么多地囚犯中，自然也有象姜皓星这样，搞不清状况自以为是的刺头。有几次这些新来地犯人，不但不承认斌老大在十二区的地位，甚至有几个特别能打的家伙，妄图推翻斌老大的统治。
    而斌老大每次都能依靠自己的拳头，以及众多对他忠心耿耿的手下。摆平这些妄图反抗的家伙。当然，这其中地过程自然是血腥无比，后果也是十分严重的。
    在这五年中，因为不服斌老大统治而反抗的十七个人中，有四人被活活打死，六人被打成残废。而剩下的那七个人。虽然侥幸没有受到严重的伤害，但也成了第十二区地位最低的犯人。
    每天他们要做最累最脏地活，却只能吃最少的食物。而且不论是睡觉还是喝水。都只能排在所有人的后面，着实是苦不堪言。所以在这几年中，十二区敢挑战斌老大权威地人，已经是越来越少。
    现在眼见姜皓星这么一个新来的家伙，居然有如此嚣张的态度，这也让所有的犯人都兴奋了一把。要知道这些犯人们，已经好久没见到流血斗殴的场面了。对白天都躲在地下，只有夜晚才能上地面放放风的囚犯们来说，最难以忍受的不是艰苦的环境，也不是繁重的工作，而是深深的寂寞。所以现在眼见新来的是个刺头，那些囚犯都兴奋起来，等着看斌老大会怎么整治这个不知天高地厚的家伙。
    “你***给我起来！”眼看姜皓星完全无视斌老大的存在，反而虽然找了一个地方坐下，斌老大的一个心腹忍不住了。
    作为斌老大最忠心的手下之一，这大汉心中很清楚。想要让自己继续在十二区过上舒服日子，就必须保证斌老大的权威。所以眼见姜皓星如此嚣张，还没等斌老大出手，这大汉已经飞起一脚，踢向了姜皓星的脑袋。
    对监狱中以强凌弱的事情，姜皓星自然知道得很清楚。事实上在地球上，他就曾在警察局的拘留室，吃过一个人的苦头。而现在虽然在遥远的轩辕星系，人性也一点都没有变化。这几个家伙显然是这里领头的囚犯，要给姜皓星一点苦头吃吃了。
    然而当初姜皓星还在地球上时，就没有向这种监狱暴力屈服过。现在以他的身手，自然更加不会害怕这些家伙了。
    只见他只是微一抬手，就挡住了对方尽全力踢来的一脚。只听得那大汉惨嚎一声，捂着脚就蹲在了地上。这家伙本想在老大面前表现一下自己的忠心，却没想到今天是踢到了铁板了。这也是姜皓星知道在这里，一定会有监视设备，不想过于招人注意。否则的话只要他在手上加上一点劲，就能把对方的这条腿给废了。
    不过姜皓星这样的表现，已经足以让其他人惊讶了。首先是斌老大双眉一皱，似乎觉得有些踌躇。作为犯人们在第十二区的头，斌老大的眼光自然是很毒辣的。先前见到姜皓星没穿囚服，他就觉得这人非同一般。而现在姜皓星如此举重若轻地接下他手下的一腿，更令斌老大知道此人不好惹。
    然而虽然斌老大这么想，但他身后那些手下可没想那么多。作为十二区犯人头目的心腹，这些家伙平时作威作福惯了，又怎么会容忍一个新来的如此嚣张？所以眼见那大汉抱着腿痛嚎，立刻有四、五个人不服气地向着姜皓星冲了过去。
    眼见自己的手下如此冲动，斌老大本想出声阻止。不过他很快似乎就想到了什么，立刻改变了主意，一言不发地看着自己的手下向着姜皓星冲了过去。





    第十七卷 第十四章　监狱(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:20:10 本章字数:2203

    眼见这些囚犯个个满脸凶相，那模样恨不得把自己生吞活剥了。姜皓星也不多话，缓缓地站起身来，在众人的眼皮底下，在举手投足之间，就把这几个大汉一一打倒。
    这么一来，姜皓星可算是把自己推到了风口浪尖之上了。要知道刚才他打倒的几个家伙，可都是斌老大手下的头号打手。平时这些家伙帮着斌老大欺压其他犯人，教训那些不听话的家伙时，可是着实得罪了不少人。现在那些囚犯眼见他们倒霉，虽然表面上不敢表露出来，但心里却是很是高兴。
    而更令其他人惊讶的是，姜皓星一人对付五人，却还能从容对付敌人的实力。被姜皓星打倒的五人，既然被斌老大当成头号打手，身手自然也是不弱。事实上在和其他犯人发生冲突时，这几人个个可以已一己之力，对付对方好几个人。
    而现在这几个家伙在面对姜皓星时，却象是婴儿遇见了成人那样，根本不堪一击。以至于许多囚犯都暗中以为，这十二区恐怕要换上了一个老大了。
    “别烦我！”姜皓星本人倒没有想过，要在这里称王称霸。他看了一眼有些不知所措的斌老大，冷冷地从嘴中吐出一句话来。
    然而就是姜皓星的这种态度，彻底点燃了斌老大的怒火。其实要是姜皓星的态度客气点，不那么生硬的话，斌老大也许不会再和他起冲突。毕竟姜皓星已经用他的行动，展现了自己地实力。就算是整区囚犯的老大。也不愿意轻易这么一个强人起冲突。
    然而姜皓星这么无礼的态度，却让斌老大的面子受到了损害。要是面对一个如此嚣张的新人，斌老大还是没有表示的话。那他在众囚犯之间的威信，无疑会大大下降。到时候就算姜皓星没有下一步的行动，其他觊觎斌老大位置的犯人，也会借着这个机会出头和他作对的。
    所以在这样地考虑下，斌老大脸上一寒，缓缓向后退了几步。然后双手用力一挥，大声喝道：“好好招待他！”斌老大是整个十二区犯人的老大，在犯人们之间是有着绝对地权威的。所以他现在一声令下。囚犯们自然是立刻响应，很快就有近两百人慢慢向着姜皓星围了上来。
    面对这些普通人。姜皓星自是夷然不惧。只见他背靠着高墙，冷冷地看着渐渐围上来地这些犯人们。
    而退在圈外的斌老大。则冷冷地看着渐渐围拢的人群。在他看来，这个新来的家伙死定了。在一般人的观念中，无论你多么厉害，也无法以一人之力，和上百人进行对抗，这就是所谓的“好汉无敌人多，双拳难敌四手”。
    然而这个道理。在姜皓星身上却是完全行不同的。要知道作为一个即将化形期地修真者，姜皓星和这些普通人之间的实力差距，已经是大象和蚂蚁之间的区别了。只要他愿意，完全可以在瞬间把这里几百人全部化成灰烬。
    当然，至少在目前来说，姜皓星是不会这么做的。毕竟他他现在是在轩辕星系的范围。在这里。人们相信的是高科技，而非修真或者是成仙。要是姜皓星真地动用了他修真者的力量，一定会引起他人的关注。到时候给他带来地麻烦。可不是姜皓星愿意看到的。
    所以在面对这几百个敌人时，姜皓星根本没有使出修真者的力量，而只是用当初修炼的浩然正气内功心法的实力，和这些家伙周旋着。
    虽然内功心法的力量和修真相比，完全是小巫见大巫，但对付这些普通的囚犯，也已经是足够了。姜皓星运起浩然正气心法，再配合上由他通过电脑运算得出的招式，很快就在这场人数相差悬殊的打斗中占得上风。
    一时之间只看到姜皓星拳打脚踢，招招都不见落空。那些冲上了囚犯，没有一人能在他手下走过一招去。无不是在一个照面之下，就被姜皓星打得躺倒在地哀嚎不已。而姜皓星本人身上，却是一点伤都没有。
    在那些没有动手的囚犯惊异的眼神中，姜皓星完成了第十二区有史以来最辉煌的斗殴战绩￣￣以一人之力，打倒二百四十五个对手，自己却没有伤一点伤！眼见这新来的如此强悍，斌老大也呆住了。本来按照他的计划，那二百多人别说打了，就是压也把姜皓星给压死了。然而现在那些动手的家伙却全部躺在了地上，而他们的对手还和刚才进来时一样地面无表情。全身上下别说受伤了，甚至连一滴汗都没有见到。
    把这些胆敢对自己动手的家伙全都打倒后，姜皓星冷冷看着额头上全是冷汗的斌老大。从一进来他就看出来，这个一脸凶横的大汉，就是这里所有犯人的头子了。所以现在姜皓星正在考虑，是不是索性干掉这家伙，好让自己在接下来的几天里可以安静地度过。
    面对面无表情的姜皓星，斌老大只觉得额头上的汗水涔涔而下。对方实在太强大了，从他的动作上看斌老大知道，这个新来的根本没出全力！这是个什么概念啊，一个人打倒了二百多人，却是脸不红气不喘，连一点汗都没有出。此时的斌老大毫不怀疑，只要对方愿意，绝对可以不费吹灰之力地将这里所有的人全部干掉。
    看着斌老大晴不定的脸色，姜皓星知道自己刚才的举动，一定给了他极大的震撼。在权衡利弊后，姜皓星决定还是暂时放对方一马，反正他在这里也不过是呆上几天而已。在监狱里打架斗殴没关系，但要真出了人命，总是一件麻烦的事情。
    “你不烦我，我也不惹你！”冷冷地对斌老大抛下这么一句话，姜皓星缓缓地转过身去，重新在老地方坐了下来。
    听到对方的这句话，斌老大觉得悬在半空中的心才算是放了下来，不禁长长地出了一口气。虽然这件事就这么算了，会让他的威信受到一些影响，但却是好歹保住了性命。更何况只要这新来的不插手，他阿斌还是十二区最厉害的人物，照样可以过以前那样的舒服日子。





    第十七卷 第十四章　监狱(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:20:21 本章字数:2198

    这样的念头在斌老大脑中转过后，他很快作出了最正确的选择￣￣看了一眼坐下的姜皓星，这个十二区的老大默不作声地转身离开，回到他原来的位置坐了下来。
    其他的犯人把这一切都看在眼里，虽然有些为斌老大的软弱而感到有些不屑，但更为姜皓星的惊人力量而感到惊讶。有几个脑子特别的灵活的家伙，已经在暗中打算，是不是该找机会抢先和这个新来的接触一下。以他的实力，只要他有成为十二区老大的意思，就一定能成功夺权。到时候最先和他接触的人，一定也会得到信任和重用的。
    不过对姜皓星来说，他可没有兴趣留在这里当一帮犯人的头子。他留在这个星球唯一的理由，就是想等到自己的身份得到确认后，可以借助这里的宇宙飞船尽快赶往自己实验室的所在地而已。
    就在有几个犯人躲过斌老大的目光，犹犹豫豫地向姜皓星那边走去时，一阵警报声突然响了起来。随着警报和灯光，刚刚姜皓星进来时经过的大门，又缓缓打开了。
    “第十二区放风时间到。”就在刚到这里的姜皓星不知道发生了什么事情时，一个电子声音在房间里响了起来：“你们有一个星系标准小时的活动时间，现在计时开始！”听到这个声音，房间里所有能动的囚犯，都一窝蜂地向着门外走去。对这些终日被关在这么一间房子里的犯人来说，每天一小时的放风，是他们唯一接触外界新鲜空气地机会了。所以除了那些被姜皓星打伤。实在爬不起来的囚犯外，所有人都向着外面跑去。
    见此情形后，姜皓星犹豫了一下，也跟随众人向外走去。虽然对他来说，出不出去无所谓。但想到自己刚才打倒了两百多人，已经够惊世骇俗的了。要是连放风都不出去，就显得更加特殊了。不想让自己显得和其他人过于不同，所以姜皓星最终还是选择了和大家一起出去走走。
    这放风是监狱中最受囚犯们欢迎的官方活动了。走在最后的姜皓星发现，十二区的囚犯们要么勾肩搭背，要么三三两两地快步向外走去。当然。其中也不乏好几对手拉手的“情侣”，靠着通道的一边。甜甜蜜蜜地向前走去。
    对这一切都恍若不见，在最后的姜皓星面无表情地向外走去。虽然有几个别有用心的家伙。试图上来和他搭讪，但都被姜皓星冷冷地目光瞪了回去。他只是在这里待上几天而已，可不想惹上任何麻烦。
    沿着通道走到了地面，立刻有一股热气扑面而来。虽然此时照耀着星球的恒星已经落到地平线以下，但气温却还是很高。不过虽然如此，但地面上地环境至少要比空气污浊，而且面积狭窄的监狱中要好得多了。
    虽然对姜皓星来说。比监狱环境恶劣得多地地方，都无法对他的生存造成什么影响。但相对良好的环境，毕竟还是能让他感到心情比较愉快的。在那拥挤不堪的地下监狱呆了一阵子后，来到空气比较好的外面，姜皓星的心情倒也好了不少。
    不过让姜皓星觉得有些惊讶地是，在这些犯人放风的时候。并没有几个士兵留在地面管理他们。事实上除了在建筑物门口，有两个士兵以外，姜皓星的视野中就没有其他身穿制服的人了。
    其实想想也是。在这个白天气温高得吓人，而且又全是荒漠、无遮无掩的星球上。就算让这些犯人逃跑，他们也无法坚持过一个白天。所以这里的看守才会如此松懈，同时这种松懈地管理，也助长了犯人之间拉帮结派的情况。
    当然，对这些事情姜皓星也只是随便想想而已。对他来说，这里的一切都无关紧要。只要等到身份一被核实，就可以离开了。
    然而当姜皓星漫步登上一片稍高地山坡后，却意外地发现在他的面前，出现了一个隐约的八卦阵。这个八卦阵在一片开阔地上向远处铺开，占地面积十分巨大，和他在非洲建造的那个阵法，着实有得一拼。
    不过这个八卦阵建成的时间显然很久，在长期的风化作用下，有很多地方都只剩下浅浅的凹槽而已。要不是此时空中恒星已经落山，星球表面的光线，是从一面斜着照过来的散射光的话，恐怕就连姜皓星也不会发现这个秘密。
    “奇怪！”没想到在远离地球的地方，还能见到自己熟悉的八卦阵，姜皓星不禁也是暗自惊叹。
    “你也发现了？”就在此时，一个声音在姜皓星的背后响起。
    虽然没有回头，但姜皓星知道，这说话的一定是个囚犯。事实上在对方接近到离他十几米外位置时，姜皓星就通过气息判定了其位置。只不过此时姜皓星正好发现了这个巨型八卦阵，而没有心思去关注对方而已。
    “你早就发现了吧？”没有回答对方的问题，姜皓星反问道：“这个图案如此明显，恐怕在这里早就不是什么秘密了吧？”“这根本谈不上什么秘密。”那人显然很愿意和姜皓星套近乎，在听了他的问题后缓缓说道：“但在十二区，这样的图案就有三个，而且另外两个比这个更大。”
    “哦？”对这个新发现很感兴趣，姜皓星转身问那犯人道：“这种图案在整个星球都很常见？”“是啊。”那罪犯显然为能有机会和姜皓星交谈而感到高兴，见他对这些奇怪的图案似乎很感兴趣，连忙用讨好的语气说道：“据说在第六区，有一个图案是整个星球上最大的，足有这个三十倍大小，只有在太空中才能看到呢！”“难道整个星球表面都有这种图案？”听了对方的话，姜皓星不禁开口问道：“这件事官方知道么？”“当然知道。”见姜皓星两次主动开口问自己话，那囚犯觉得十分荣幸，连忙回答道：“根据典狱长的说法，这炎黄星是第一批移民来到轩辕星系时，最先到达的地方。不过因为环境过于恶劣，后来被放弃了。这些巨大的图案，就是那些移民和后代建造的。”





    第十七卷 第十五章　炎黄星(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:20:31 本章字数:2105

    “真是没想到。”没想到自己在误打误撞之下，居然来到了炎黄星，姜皓星也是有些感慨。要知道这个星球虽然是轩辕星系中，地球移民第一个踏足的星球。但因为其自然环境过于恶劣，早在几千年前，就被平民放弃，成为官方关押整个星系中最可怕的罪犯的监狱星。
    知道了这究竟是什么地方，姜皓星才明白，为什么那些士兵会对自己一个误入者如此如临大敌了。因为在这个星球上，不是穷凶极恶的罪犯，就是太空强盗或者叛乱分子。要是任何一个犯人逃出去，都会给星系的治安带来极其巨大的灾难。
    也难怪这些士兵对象姜皓星这样，乘坐着完全没有标识而且又非量产飞船接近空间禁区的人，会显得如此紧张了。
    要知道对这些囚犯来说，他们在炎黄星上的行动，几乎是完全自由的。虽然他们也被划分成十几个大区，但这只是为了方便管理而已。事实上如果某天一个犯人没有回来，看守们也不会过于紧张。因为在这样恶劣的环境下，任何一个人在没有防护的情况下，绝对撑不过一个白天的时间。
    而监狱方面最担心的，就是在炎黄星附近出现身份不明的宇宙飞船了。因为这很很可能表示，有一场惊心策划的越狱行动正在进行。这也是为什么监狱方在发现了姜皓星后，对他如临大敌原因了。
    “是啊，这里就是号称轩辕星系文明发源地的炎黄星了。”那和姜皓星搭讪的囚犯，显然也是个有文化之人。听了他地话后也是语带感慨地说道：“谁又能想到，现在的炎黄星，已经变成了星系中最可怕的行星之一了。”
    对这个犯人突然有这样的感慨，姜皓星也不觉得奇怪。事实上在科技文明发达的轩辕星系，多的是高智商类型的罪犯。象那种只有肌肉没有头脑的家伙，在轩辕星系最多只能混个高级打手，跟本称不上最可怕的罪犯。
    “看来你对星系历史也是有所了解的。”听了那犯人地话，姜皓星看了他一眼淡淡说道。虽然知道自己很快就能离开此地，但姜皓星对这炎黄星上的情况还是很感兴趣，所以才会主动和这犯人说话。
    “呵呵。您过奖了。”听了姜皓星地话，那犯人微微一笑。自我介绍道：“我叫王浩，是一个梦想实现者。”
    “原来你就是王浩啊！”听了对方的自我介绍。姜皓星也是有些吃惊。虽然已经离开轩辕星系不少时间，但在他地记忆中，这个王浩在当年可是个大名鼎鼎的人物。
    此人拥有三个博士头衔，甚至还是个货真价实的贵族。然而就是这么一个在上流社会非常受欢迎，有着大好前途的人，却是历史上最可怕的骗子。依靠自己渊博的学识和上流社会的身份，这个王浩赢得了许多人地信任。进而开始骗取他们的金钱、地产甚至是爱情。
    事实上在王浩被捕时，被他欺骗的受害者，已经有三百二十人之多。而且在这些人中，绝大多数是社会的精英阶层。甚至有三个星球的最高行政长官，也在受害者名单当中。也正是因为如此，这王浩才被投到了星系中最可怕的监狱￣￣炎黄星上来。对已经废除了死刑地轩辕星系来说。这可说是最重的刑罚了。当初王浩被捕时，新闻媒介对此作了铺天盖地的报道。也因为这样，姜皓星才对这个家伙有如此深刻地印象。
    “呵呵。不好意思。”见姜皓星认出了自己，王浩矜持地对他笑道：“鄙人现在这个样子，实在是有些失礼了。”虽然身上穿的是肮脏的囚服，但此时的王浩的动作，完全是一个风度翩翩的贵族模样。
    “这里还有什么其他的怪事么？”姜皓星可没有兴趣和对方攀交情，他最感兴趣的是在这炎黄星上，还隐藏有什么惊人的秘密没有。
    “当然有。”对姜皓星的这个问题，王浩立刻给予肯定的回答。在左顾右盼一番，确定没有人注意到自己后。王浩突然把手伸到裆下，在掏了一会后，才摸出一块白色的物品来。
    姜皓星眼尖，在王浩把这块东西掏出来时，他一眼就看出来，这是一块品质极高的玉石。不但如此，在玉石的一面，还刻着一个先天八卦的图像。
    “您看，这是我在地面上图案的中心发现的。”有些得意地看了姜皓星一眼，王浩神秘地说道：“我敢打赌，这绝对不是普通的装饰品，一定有非常特殊的作用！”听了王浩的话，姜皓星不得不承认，这个骗子的目光的确非常毒辣。虽然在轩辕星系上，根本没有任何关于修真之事的记录，但王浩还是一眼就看出，这块玉石的非同寻常之处。
    不过虽然对这块玉石很感兴趣，但姜皓星还是不准备接过对方从裤裆里掏出来东西看个究竟。然而王浩却也没有让他失望，他很快就说出一个更加令姜皓星感到振奋的消息。
    “据说，在第八区的地下，还有一个巨大的历史遗迹！”见姜皓星似乎对自己手中的玉石并不感兴趣，王浩只得抛出拉他掌握的最惊人的情报：“而且这个遗迹中找不到任何机械工具的痕迹，据说完全是依靠人力挖掘出来的！”听了这个消息，姜皓星才真正地感到一阵惊讶。虽然来到这里只有很短的时间，但他也知道，在这样恶劣的自然环境下，想要完全依靠人力挖掘一个大型的地下遗迹，是根本不可能的事情。
    而从王浩的话来看，他倒并不是在骗人。那唯一的解释就是，当初从地球上来到轩辕星系的第一批移民中，应该有不少造诣高超的修真之士。而这些遍布星球表面的，巨大的八卦图案，以及第八区地下的那个遗迹，应该都是这些修真者所建的。





    第十七卷 第十五章　炎黄星(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:20:41 本章字数:2140

    想到这里，姜皓星倒不急着离开炎黄星了。要知道对他来说，无论是先进的科技，还是古老的修真秘籍，只要有可能救活蓝月的方法，他都愿意试上一试。所以在得当这个消息后，姜皓星立刻就决定，前往第八区实地勘测一下。看看王浩口中的那个遗迹中，究竟藏有什么秘密。
    不过这第八区究竟在什么地方，那王浩却是有些语焉不详。毕竟他只是个囚犯，也不可能在这炎热的星球上到处乱逛，不知道第八区的具体位置，也是正常的事情。
    不过这么一来，姜皓星的探索计划也只能暂时押后了。毕竟那个遗迹是在地下的，虽然他可以御剑飞行，但要搜遍整个炎黄星，找到那传说中的地下遗迹，恐怕也不是件容易的事情。
    于是在接下来的两天，姜皓星有意地和其他犯人接触，想从他们口中探听到关于第八区，以及那个神秘遗迹的消息。
    好在工夫不负有心人，在姜皓星不懈地努力下，终于问到了几个从第八区调过来的囚犯。那几个犯人害怕他可怕的实力，对姜皓星的问题可谓是有问必答。从他们的嘴里，姜皓星不但知道了第八区的大概位置。更是确定了王浩的话没有错，在那里的确有个神秘的地下遗迹。不过根据囚犯们的说法，这个遗迹已经被列为禁区，有大量士兵把守，没有典狱长的允许，根本进不去。
    当然。对姜皓星来说，这并不是问题。事实上对他来说，这些士兵虽然握有武器，但和手无寸铁的婴儿也没有多大区别。所以姜皓星已经决定，就在下次放风地时候，找个机会前往第八区，好好探一探那个神秘的地下遗迹。
    然而姜皓星没有想到的是，就在这个时候，他的身份信息核实已经完成了。在下次放风之前，就有两个士兵把他带了出去。然后乘上一辆磁力悬浮车，向着远方行驶而去。
    虽然在烈日的炽烤下。外面的温度几乎已经达到水的沸点，但在磁力悬浮车内。温度还是保持在凉爽宜人的二十五度上下。姜皓星坐在车内一言不发，看着窗外飞逝的景色，暗暗盘算着如何能在这里多留几天，好去那遗迹中探查一番。
    姜皓星不说话，那两个士兵也不开口。磁力悬浮车在行驶了一段时间后，速度开始缓缓变慢，而姜皓星也发现在地平线上。出现了一抹浓密的绿色。
    很快地，那抹绿色越来越清晰。姜皓星发现，这绿色居然是一大片绿洲。想起几天前在宇宙中见到了，炎黄星表面那一小块绿色区域。姜皓星认为，也许他现在看到地这片绿洲，也许是整个星球上唯一一个长有绿色植物的地方了。
    那磁力悬浮车缓缓驶近绿洲。在穿过一道用以隔温地风幕后，又在绿洲内行驶了几分钟，才在一幢建筑前停了下来。
    “下车吧。典狱长要见你。”也许是因为姜皓星的身份已经得到核实，所以那两个士兵对他倒是客气了许多。听了对方地话后，姜皓星也不多说什么，只是默不作声地离开了磁力悬浮车。
    一下车后姜皓星才发现，和炎黄星其他地方相比，这个绿洲的环境简直可以以天堂来形容了。
    在绿洲里面，不但温度是宜人的三十度左右，空气也非常的湿润，和外面干燥的气候完全不同。看来为了维持这片土地上的气候，一定要消耗不少能源。这应该也是为什么在整个炎黄星上，就只有这么一小片绿洲的原因了。
    此时有一个身穿军官制服地男子，已经在建筑物前等待姜皓星了。见他下车后那军官也不多话，而只是对姜皓星作了一个“跟我来”的手势，然后就自顾自地向建筑物内走去。
    这种干脆的作风，正适合姜皓星的性格。所以他也没有多话，只是默默地跟在对方身后。
    “姜先生，请您稍等，典狱长很快就来。”把姜皓星带到一个可以看到风景的房间后，那军官向着姜皓星简短地交代了一句，就转身离开了。
    见对方已经称呼自己为“姜先生”，姜皓星知道自己的身份一定得到了确认。当下也不多说话，随便找了张椅子坐了下来。
    看着外面宜人地风景，享受着房间内凉爽的气温。姜皓星很难想象，就在一个小时之前，自己还和几百和星系中最凶恶的犯人一起，被关在一个臭气熏天地地方。而更令他牵挂的是，在这个星球上，居然还有修真者留下的遗迹。所以虽然此时姜皓星外表看来十分安静，但内心深处却很不平静。正在考虑着该如何说服典狱长，让自己进入那遗迹探索一番。
    正在想着这些事情，姜皓星听到一阵清脆的脚步声，从房间外的走廊中穿了过来。以姜皓星现在的造诣，自然立刻就分辨出这个向房间走来的，是一个年轻的女子，想来应该是典狱长秘书一类的人。
    那女子很快就进了房间，姜皓星转头一看，发现这果然是个年轻的女子。这女子无论是身材还是相貌，都是上上之选。只见她身穿一套合身的制服，显得身材高挑挺拔。而一张精致的面孔和盘在脑后的长发，却给这年轻女子增添了一些成熟妩媚的气质。不但如此，也许是长期在这种环境中工作的缘故，这女子身上更多了几分英姿飒爽的风度。让她在美貌之中，又多了几分英武之气。
    “欢迎您来到炎黄星，姜先生！”这年轻女子走进来后，没有说什么客套话，直接对姜皓星说道：“我是这颗星球上的最高长官，典狱长王英。我代表炎黄星监狱，对这次发生的误会，向您表示道歉。”
    “哦，没关系。”虽然没想到这个美丽的年轻女子，就是这里的典狱长，但姜皓星还是古井不波地向对方说道：“只是个误会而已，你们也是忠于职守。”





    第十七卷 第十六章　狱医
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:20:52 本章字数:2077

    “呵呵，姜先生能理解就好。”见姜皓星并无生气的意思，王英也是松了一口气。要知道对姜皓星的身份，监狱方面已经核实无误。而这个英俊的年轻人，可是轩辕星系上一个很有声望的年轻医生。
    所以在和姜皓星见面前，王英倒也有些担心，对方会因为这几天的遭遇而打发雷霆。要知道作为炎黄星的典狱长，王英可是非常清楚，那些囚犯生存的环境有多么恶劣的。事实上在她看来，一个文弱的医生能在那样的环境里待上三天后，还能自己走到这里来，就已经能称得上是个奇迹了。
    “首先恭喜姜先生，在离开轩辕星系那么长时间后，终于又重回故乡了。”见姜皓星不提他被和那些犯人错关在一起三天的事情，王英自然也不会再提。看着面无表情的姜皓星，女典狱长很快转移话题道：“不知道姜先生这次回来后，有什么打算呢？”不知道对方这样问的意思，姜皓星也不作正面回答，而是模棱两可地说道：“也没有什么特别的计划，因为很长时间没有回到故乡了，所以暂时只是打算到处看看，走访亲戚朋友。”
    “本来从我们的角度来说，是应该派飞船送您回去的。”看着姜皓星淡淡的神色，王英试探着对他说道：“不过最近附近的SR-245恒星很不稳定，经常向外喷发大量的物质，造成宇宙风暴。所以恐怕在短期内，我们很难派出飞船送您回家了。”
    “嗯。我就是因为遭遇宇宙风暴，才不小心闯入这里的空间禁区地。”不明白对方这话的意思，姜皓星继续随意敷衍着王英。
    “从姜先生的资料来看，您是一位颇受好评的医生呢！”从姜皓星的话中听出什么来，有求于人的王英只得主动对他说道：“我们这里的主治医生已经退休离开。新来的医生因为宇宙风暴的问题，近期也很难就职。既然您一时也无法离开这里，正好暂时担任炎黄星监狱的主治医生，您看如何呢？”王英地这个提议，倒是正中姜皓星的下怀。不过他还是装出一副为难地表情，看着对方说道：“治病救人嘛。本就是我们医生的职责，在哪里做都是一样。只是我那么长时间没和亲友联系了。着实想早点见到他们……”见姜皓星语气并不是没有商量地余地，王英连忙对他说道：“姜先生。现在宇宙风暴肆虐，就算我让你走，你也不一定能安全到达目的地。倒不如暂时担任主治医生一职，也解决了我的燃眉之急。至于报酬嘛，只要我能作得了主的，一定同意你的条件！”“这样啊……”听了王英的话，姜皓星沉吟着说道：“我在和那些犯人在一起的时候。听说这炎黄星上有一个古老地遗迹。不瞒您说，我是个考古爱好者。如果你能答应我进入那个遗迹看看，我也许可以考虑暂时留在这里。”
    听了姜皓星的话，王英也是一愣。令女典狱长没有想到的是，这个医生刚和那些犯人接触了几天，不但没有吃苦头。居然还从他们那里得知了这么多的事情。
    不过虽然那个遗迹，是炎黄星上的古迹。但对王英来说，这古迹并没有一个能为全球人治病的医生更加重要。所以在稍一考虑后。她很快就同意了姜皓星地提议。
    “好吧姜先生，我同意您的提议。”看着面无表情的姜皓星，女典狱长对他说道：“那我们一言为定，在新地主治医生来到之前，就由您来担任这个职位。我同意在您离开前，特批你进那遗迹走一趟！”“成交！”对这样的安排很满意，姜皓星向王英伸出了手。
    稍稍犹豫了一下，王英也伸出手和姜皓星轻轻握了一下。不过说心里话，虽然达到了目的，但此时王英的心情却并不好。
    对一个习惯于发号施令，并且在这轩辕星上有这绝对权威的王英来说，她非常喜欢那种对一切尽在掌握的感觉。虽然这次姜皓星答应了她的要求，但却也王英作出了让步。更重要的是，在谈判过程中，姜皓星那种胸有成竹的自信，让王英觉得自己很是被动。这种感觉让女典狱长很不习惯，连带着对姜皓星也没有了什么好印象。
    然而姜皓星对此自然是毫不在乎。在他看来，能合法地进入遗迹，无疑是最好的选择。毕竟他现在是在一颗完全军管的星球上。要是真的因为私自进入遗迹，而和炎黄星上的狱方发生冲突的话，姜皓星想要离开这里，就又要大费周章了。
    “姜先生，为了表示我的诚意，一会我会让人送点东西给你，并带你去你的住处。”不想再和姜皓星待在一起，王英边站起来边对他说道：“至于这里的规矩，自然有人会告诉你。在这里，任何人都要遵守规矩，就连我也不例外。所以我希望您也能如此，明白吗？”“没问题。”对王英的话完全没有意见，姜皓星淡淡地回答道。
    “很好。”觉得自己没有必要再和对方说下去，王英迅速地一转身，以军人特有的提拔身姿，迅速离开了房间。
    不得不承认，狱方的工作效率还是十分高的。就在王英离开没久，刚才那个军官又回来了。也许是知道姜皓星已经答应暂时担任狱医的消息，这次他的态度要和善了许多。
    “姜医生，这里就是你的房间了。”把姜皓星带到建筑物内的一个房间，那军官向他解释道：“这个绿洲是炎黄星的心脏，也只有在这里，建筑的主体结构才是在地面而非地下的。作为总部的成员，你今后就住在这里。”
    “很好。”说心里话，这里的环境要比其他地方好很多了，所以姜皓星对这眼的安排也比较满意。





    第十七卷 第十七章　炎黄星的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:21:19 本章字数:2107

    “还有，你每天的白天必须在狱方的医院值勤。如果晚上有谁需要治疗的，我们会派人来接你，没有问题吧？”见姜皓星对这样的安排很满意，那军官开始告诉他工作内容：“每周你有一天的休息，只要没有急诊病人就不需要去医院。当然，在这里其实也没有其他地方可以去，最多也就是在绿洲范围内走走了。”
    “很好，我对这样的安排很满意。”听了对方的话，姜皓星由衷地说道。当然，最令他满意的地方，就是将来可以进入那修真者建造的遗迹探索一番。至于这周休息几天，以及住在绿洲内的待遇，对姜皓星来说倒是算不上什么。
    “没有别的事我就先告辞了，还有疑问的话，你可以用通讯器寻找卫兵，他们会给你答复的。”见没有自己什么事了，那军官准备离开。不过他很快就想起一件事情来，一面从公文包里拿出一样东西来，一面对姜皓星说道：“对了，这样东西是典狱长让我交给你的，她说是这是为了表示诚意。”
    姜皓星一眼就看出来，那军官手中拿的，是一卷典型的地球风格的古籍。于是连忙小心翼翼地接过来，然后向对方说道：“请向典狱长转告我的谢意。”
    显然，这古籍一定是在炎黄星的地下遗迹中发现的。现在想来刚才王英所说的“诚意”，就是先让姜皓星看一看从这遗迹中得到的东西。虽然在现代轩辕星系人的眼中，这些写满了地球古文字地书籍，没有任何实用价值。但在姜皓星这样的修真者眼中。这无疑是无价之宝。
    “不客气！”向着姜皓星敬了一礼，那军官很快离开了。
    而此时的姜皓星心情激动，迫不及待地关上了房门，小心翼翼地掀开了那古籍的第一页。虽然这本古籍没有书名，但姜皓星只看了开头的几行文字，就被其内容深深地吸引住了。他猜测得没有错，这炎黄星上的地下遗迹，一定是那些地球上的修真者，在刚到轩辕星系时建造的。
    因为在这本古籍上，记载的完全是和修真有关的内容。不但如此。当姜皓星渐渐往下看这本古籍地内容时，心中的惊讶之情也是越来越深。因为在这上面记载地。绝对是非常深奥的修真之术。而有许多修真地方法，更是掌握了地球上好几个修真门派修炼方法的姜皓星。所闻所未闻的。
    要知道此时的姜皓星，也已算得上是个修真的高手了，对修真之术的理解，已远非当年可比。所以他可以确定，这本古籍上所记载的修练方法，虽然看上去有些匪夷所思。但却都暗合了阴阳五行和天地间地至理。
    事实上姜皓星几乎可以肯定，这本古籍上记载的修炼方法。绝对是一种非常高级的修真心法。要不是他已经有了较高的修真造诣，绝对看不出这其中的奥妙，甚至还会将其斥之为邪门外道而不加理会。
    有了这样的认识，姜皓星自然不会浪费时间。左右现在无事，他索性锁上房门，按照这古籍上记载地修练方法练习了起来。
    虽然这炎黄星此时也算得上是穷山恶水。姜皓星在一踏足其上，就感受到这里的天地灵气特别稀薄。这其中特别是他现在身处的绿洲，因为本身完全是人工建造。加之监狱方面为了保证里面地植物。不受外界高温的炽烤，又利用高科技在绿洲周围生成了气幕围墙。所以这里面的天地灵气，不但稀薄无比，更是变得混乱不堪。
    但说也奇怪，就是在这样的环境下，当姜皓星按照古籍上记载的方法，开始进行修炼的时候，很快就感到在身体周围，有大量的天地灵气开始聚集起来。
    这股天地灵气不但极其充沛，更是纯净异常。就连姜皓星利用高科技，从月球上开采的灵气公生矿中，分离出来的天地灵气，也无法与之相比。
    而且当这股天地灵气进入姜皓星的体内后，更是很快就进入了他的丹田之内。并且在姜皓星真元的推动下，很快在他丹田内的金丹周围聚集起来。
    没想到这新的修炼法门，居然如此强悍。就连在炎黄星这样的所在，都能迅速地聚集起如此浓厚的天地灵气来。更令姜皓星吃惊的是，这些灵气很快就能在他体内凝结成丹，几乎连一点都没有浪费。
    要知道这修真得道之术，本就是逆天地而行之事。虽然姜皓星按照以前掌握的修真之法，早已经可以熟练地聚集天地灵气。但这些灵气被吸收进体内后，真正能为他所用的部分，却是少之又少。事实上绝大部分的天地灵气，只是在修炼者体内转了一圈，然后就又泄了出去。根据姜皓星的估计，在修练之时最终能为自己所用的天地灵气，不过只占聚拢到身体周围灵气的十之二、三而已。
    但姜皓星欣喜地发现，利用这种修真心法，居然能将聚拢来的灵气利用率，提高到八成左右的程度。这就相当于把修炼的效率，提高了三倍多。再加上这修真心法聚拢天地灵气的效率，也比姜皓星以前的修真心法高了许多倍。两下的结果一相加后，姜皓星发现利用这新的修真心法，修炼速度绝对要比以前快上近十倍。
    为这个发现而感到十分鼓舞，姜皓星当下震慑心神，一心一意地开始利用这新方法修炼起来。当天晚上，沉浸在这惊人新发现中的姜皓星，是在努力地修炼中度过的。
    不过到了第二天天亮，姜皓星自然地从物我两忘的境界中苏醒过来，准备开始在炎黄星监狱的首日工作。要知道修真造诣到了姜皓星这样的水平，已经完全可以自如地决定打坐修炼的时间了。所以虽然昨晚整夜在努力地修炼，但当天色完全亮起时，姜皓星就准时地苏醒了过来。





    第十七卷 第十八章　暴乱(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:21:28 本章字数:2098

    虽然本身对狱医这个工作，并没有多大兴趣。但姜皓星知道，这是他进入那地下遗迹最好的机会了。再加上自从他离开轩辕星系后，已经好久没有以医生的身份示人了。所以姜皓星对这份新工作，倒也是有着几分期待。
    在洗簌完毕后，姜皓星正要通过通信器，向卫兵询问监狱诊所的位置，却突然听到外面传来一阵嘈杂声。而且紧接着，整个绿洲上空还响起了凄厉的警报声。
    “怎么回事？”打开门的姜皓星正好看到一个士兵从门口跑过，连忙一把抓住他大声问道。
    “犯人们暴动了！”那士兵显然有些慌张，根本连看都没看姜皓星一眼，就大声回答道：“典狱长已经下了命令，所有人立刻出动，镇压暴动！”“暴动？”听了那士兵的话，姜皓星不禁也是觉得有些奇怪。那些囚犯应该很清楚，在自然环境如此恶劣的炎黄星上，如果他们暴动的话，只要监狱方关闭基地，那等待他们就只有死亡。既然如此，为什么这些囚犯还要冒这么大的风险呢？觉得奇怪的姜皓星决定把事情弄清楚，所以他也跟着出了房间，想找个人问个究竟。
    “姜先生，您怎么会在这里？”就在姜皓星跟着那士兵向屋外跑去的时候，一个清脆的声音在他身后响起。
    听到声音的姜皓星转身一看，却发现典狱长王英正带着几个军官，急急忙忙地从后面走来。
    “这是怎么回事？”没有回答对方的问题。姜皓星抢险反问道：“犯人暴动也不见得让狱方如此紧张吧？”听了姜皓星的话后，王英和那几名军官都吃了一惊。在看了姜皓星几秒钟后，王英微微叹了口气后对他说道：“你跟我来，其他人立刻集合部队，在绿洲基地周围建立环形防线！”“是！”那几个军官见王英下了命令，在向她敬礼后立刻离开了。
    看了一眼周围乱哄哄地士兵，王英一言不发地向自己的办公室走去。而姜皓星则跟在她的身后，暗暗猜测着在炎黄星上，究竟发生了什么重大的事件。
    “姜先生，没想到会发生这样的事情。作为炎黄星监狱的典狱长，我实在是觉得很惭愧！”进了办公室后。王英看着姜皓星缓缓说道：“本来是想留您在这里待上一段时间，也好暂时顶替主治医生的职位。不过现在看来这是不可能了。我决定立刻送你离开这里。宇宙飞船已经在作起飞准备了，希望你也准备一下，尽快前往航天基地吧。”
    “为什么？”听了王英的话，姜皓星可有点不乐意了。要知道他一心想要进入地下遗迹，看看在那里面，有没有留下可以救活爱妻的办法。现在对方却突然要送他离开这个星球，自然让姜皓星觉得有些不满了。
    “正如您怀疑的那样。这次不是单纯地囚犯暴动。”见姜皓星脸色不愉，王英只得向他解释道：“根据我们得到的情报，至少有一部分士兵默许了这次暴动。不但如此，我们甚至怀疑，就连这些士兵也参与了暴动！”“有这种事？！”听了王英地话，姜皓星也吃了一惊。
    本来如果只是囚犯暴动。那在炎黄星这样的自然环境下，只要守住各个地区地基地，就可以确保无事。
    但要是连一部分士兵都参与了暴动。那就意味着囚犯们不但能得到食物和水，更甚至拥有了武器。要是涉及暴动的士兵和囚犯数量多的话，他们的实力甚至会超过王英所掌握的力量。所以也难怪绿洲上所有的人，都会显得如此紧张了。
    “说来惭愧，但这却是事实。”见了姜皓星惊讶的表情，王英继续对他说道：“现在还有一支分队在死守航天基地，所以我决定把一些女囚犯和非战斗人员送离星球。但请你地动作一定要快，如果晚的话，恐怕就没有离开这里的机会了！”听到这里，姜皓星明白王英要自己离开，倒的确是出于一分好意。这些囚犯本就是整个星系中最恐怖的一群人，而且他们又被在这荒芜的星球上关了那么久，一旦失去了控制，无疑是非常危险地。正因为这样，王英才会安排一些没有自卫能力的女囚，和象姜皓星这样的非战斗人员离开。看来虽然这个漂亮女子年纪不大，但在这种危急关头，思路倒也算是清晰。
    然而虽然对方是出于好意，才安排姜皓星离开。但站在姜皓星地立场上，却是无论如何都不会走的。正在他暗暗思考，该怎么才能说服对方让自己留下时。突然从外面传来了一阵惊天动地的爆炸声，然后就有一股浓浓的黑烟，从绿洲外的某处升了起来。
    “糟糕！”看着浓烟升起的方向，王英的脸色也是剧变。几乎与此同时，一个军官从外面闯进了办公室，脸色苍白地向她报告道：“典狱长，刚刚得到报告，航天中心守不住了。所以那里的兄弟启动了自毁装置，以免中心和飞船都落到那些囚犯的手里。”
    “我知道了。”虽然自己内心也十分震撼，但在部下面前王英还是尽量保持镇定，她看了一眼默不作声的姜皓星，然后对那军官说道：“把所有的女囚和非战斗人员，都集中到绿洲来。动员一切力量，一定要守住这个地方！”“是！”见典狱长下了命令，那军官很快退出去组织士兵防御去了。只留下王英和姜皓星两人，还留在典狱长办公室里。
    “现在，你想走也走不了了。”看了一眼一连无所谓的姜皓星，王英有些气恼地对他说道：“你刚来还不知道，那些囚犯可是非常残忍的。我奉劝你，要是落在他们手上，还是立刻自杀比较好！”“不用为我的安全担心。”听了对方的话，姜皓星淡淡地说道：“我有能力保护自己。”





    第十七卷 第十八章　暴乱(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:21:37 本章字数:2088

    “好了，现在再说什么也没有用了，我要去组织防御了。”听了姜皓星的话，王英有些无奈地看了他一眼说道：“如果你以前受过战斗训练，那就跟我来吧。现在对我来说，每一分力量都是非常宝贵的！”“好的。”一心想要进入那地下遗迹看看，所以姜皓星决定暂时站在女典狱长的一边。
    从办公桌的抽屉里拿出一把武器别在腰间，王英打开门大步向外走去。而姜皓星则跟在她的身后，准备为保卫绿洲出一份力。
    “典狱长，我们刚刚接到消息，全星球的三十个大区中，有十四个发生的暴动。”见王英总算出现了，一个军官连忙迎上来说道：“这十四个大区全是张彪少校所管辖的，所以参谋长认为，他认为……”“认为什么？”见那军官说话吞吞吐吐，王英有些不耐烦地打断他道：“说话干脆点！”被王英这么一斥责，那军官全身一激灵，连忙大声回答道：“参谋长认为，张彪少校正是此次暴动的策划者！”“什么？！”听了部下的话，王英也是大惊失色。要知道这张彪是炎黄星上，除了她以外地位最高的一人，现在担任的职务可是监狱的副狱长。如果真的连他都参与了暴动，那事情的严重程度，要比原先想象得严重得多了。
    要知道虽然现在直接听命于王英的士兵数量，要比跟随张彪参与暴动的士兵数量，还是要多上一些。但这些士兵中有很大一部分。都分布在其他没发生暴乱地大区内，执行着他们的任务。考虑到张彪很有可能派遣手下，去进攻那些没有发生暴乱的大区，以引起更大的混乱。所以根本不可能从那些大区中，再调遣士兵来协助守卫绿洲总部了。
    这么一来，现在王英能动用的力量，也只有直属总部的特别卫队，以及为监狱机关服务的一些士兵而已，总数根本不超过两百人。而且在这两百人左右的队伍中，还有很大一部分是没有什么战斗经验的文职军人。这么一来。张彪手中的力量，就要比王英部下强了许多。这也是为什么当女典狱长听到这个消息后。会如此大惊失色地原因了。
    “参谋长认为，如果没有张彪少校的默许。不可能在十四个大区地范围内同时发生暴动。”因为刚才被王英斥责了一番，现在这军官说话流利多了：“而且要是没有他的支持，囚犯们也不可能有那么多地武器，从而在短时间内就威胁到了航天中心的安全！”“也不是没有道理。”听了那军官的分析，王英不禁喃喃自语道：“只是张彪他为什么要这么做？”“现在不是寻找理由的时候。”见王英知道这个消息后，显得有些失魂落魄，一边的姜皓星淡淡地说道：“现在最重要的是如何镇压这次暴乱！”“你说得没错！我们现在的力量也不比对方弱多少。一定可以控制局面地。”王英虽然是个年轻女子，但身为典狱长多年的她，也是个见过世面的人。
    听了姜皓星的话后，年轻的典狱长很快回过神来对他说道：“好在航天中心已经遭到破坏，没有落到他们手里。否则的话，这些囚犯就可以直接利用航天中心地飞船。离开这个星球了。”
    “也许他们已经和外面接应的人取得联系，现在正有飞船往这里赶呢？”听了王英的话，一边地姜皓星忍不住出言提醒道。虽然这不是姜皓星的职责范围。但轩辕星系毕竟是他的故乡。所以他也不愿意见到，这里那么多穷凶极恶的罪犯逃出去危害其他人。
    “这倒不必担心，在炎黄星上，就只有绿洲总部有可以和外界联系的通讯系统。”听了姜皓星的话，那军官连忙向他说道：“其他基地中的通讯系统，功率都不足以和外界联系。”
    “所以现在既然航天中心已经不能使用，那他们一定会想办法占领绿洲总部了！”听了部下的话，王英连忙下命令道：“让所有人在总部周围建立环形防线，一定要守住这里。否则我们所有的人都会死！”听了典狱长的命令，那军官连忙四处传达去了。而姜皓星则发现，此时已经有几辆磁力悬浮车，在向绿洲靠近。要知道现在正是白天，星球表面的温度已经开始升高，所以看不到有步行的人向这里靠近。但姜皓星相信，只要一到了晚上，就会有大量的敌人出现在绿洲周围，并开始发动攻击。
    作为炎黄星上最高的长官，王英自然也非常明白，对方不太可能在白天发动攻击。因为虽然是十四个大区一同发生暴乱，但毕竟每个区的车辆有限，不可能载着所有囚犯同时来到绿洲总部附近。
    所以这些暴乱囚犯最可能采取的战术，就是等天黑后地表温度降低到可以承受的范围后。再依靠人海战术，对绿洲总部发动进攻。毕竟相对绿洲总部的人数来说，十四个区的囚犯人数要多了许多。所以在夜晚发动人海战术，无疑是最有效的。
    “姜先生，囚犯们应该不会在白天发动进攻，所以我建议你现在先去诊所熟悉一下环境。”看着那几辆远远地停在武器射程之外的磁力悬浮车，王英对姜皓星说道：“我估计战斗开始的话，一定会有人员伤亡。到时候救助伤员的工作，就要完全仰仗你了。”
    “没问题，我现在就去。”姜皓星正想找个借口一个人待会，听了王英的话后，立刻问清楚了诊所的位置，然后独自前往。
    诊所位于绿洲总部一个安静的角落，因为此时正是人手紧张的时候，所以这里非常安静，连一个人都没有。这样的情形正合姜皓星之意，在进入诊所看了一圈后，他很快就对自己施展了一个隐身咒，然后离开了沉浸在一片紧张气氛中的绿洲总部。





    第十七卷 第十八章　暴乱(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:21:46 本章字数:2118

    在恒星的照耀下，此时炎黄星表面的温度，已经达到了惊人的八十多度。而现在这恒星还没升到天顶，就有如此可怕的威力。所以姜皓星估计，要是到了中午的话，地表气温至少在一百度上下。也难怪那些暴动的囚犯，一时不急着发动攻击。在这么高的温度下，人体只要在暴露在外很短的时间，就会死于体温紊乱和大量脱水了。
    不过这样的温度对姜皓星来说，自然造不成任何伤害。事实上就在他乘坐自己设计的飞船来到轩辕星系的途中，飞船坐舱内就曾经出现过高达摄氏二百十度的高温。虽然这么高的温度，的确让姜皓星觉得有些不舒服。但在利用体内真元保护自己后，姜皓星还是顺利地经受了这样的考验。所以对他来说，炎黄星表面百来度的高温，自然是更加算不上什么了。
    在利用隐身咒离开了火药味极浓的绿洲总部后，姜皓星祭出一柄飞剑，在炎热的空气中快速前进。之前在诊所内，姜皓星就发现一张炎黄星的全息地图。虽然那地下遗迹是属于机密，并没有标注在地图上。但那张彪少校管辖的十四个大区，以及这位副狱长办公室所在的位置，地图上可是标得清清楚楚。
    抱着擒贼先擒王的想法，姜皓星自然是立刻赶往张彪办公室的所在地。虽然和这个副狱长没有任何过节，但作为一个在轩辕星系中奉公守法的好公民，姜皓星自然对这种煽动囚犯暴乱的家伙，没有一点好印象。
    更何况张彪地这个举动。还直接影响到了姜皓星探索地下遗迹的计划。所以不论是于公于私，姜皓星都已经把他当成了自己的敌人。而虽然张彪有少校军衔，本身在炎黄星上也算是二把手；现在在他手下，听命参与囚犯暴动的士兵，也有好几百人，但他毕竟还是个普通人而已。象他这样的普通人，被姜皓星这样的修真之士当成了敌人，其下场自然也是可想而知了。
    按照记忆中的方位，姜皓星御剑飞行了一个多小时，总算见到了在地平线上。出现一幢占地很广，但却十分矮小的建筑物。知道在高温的炎黄星上。多的是这种半埋式地建筑，姜皓星明白。自己已经找到了目标了。
    不想杀伤太多人命，姜皓星远远地就落到了地上，然后仗着身有隐身咒的便利，步行向那建筑物走去。
    虽然在建筑物边地高塔上，有台全息扫描仪在不停地转动着。但这种扫描仪是以人造交通工具为假想目标的，所以并不能发现步行而来地姜皓星。而这个基地的暴乱分子，显然也没有想到。在这么炎热的白天，会有人能步行接近他们。所以只在基地的观察哨上，安排了一个士兵站岗而已。
    对姜皓星来说，要解决这么区区一个士兵，自然是易如反掌的事情。反正这个士兵能被派出来站岗，一定也是追随张彪的叛徒。姜皓星也不需要对他手下留情。只见一道剑光闪过，这个家伙已经成为这次囚犯暴动中，张彪第一个被杀的手下了。
    解决掉岗哨后。姜皓星很顺利地，在死人身上找到了进出建筑物时用地身份识别卡。为了尽量避免麻烦，姜皓星把那士兵身上的防护服、一体式头盔包括武器一股脑地扒了下来，全部套在了自己的身上。然后才大模大样地来到建筑物的前面，用身份识别卡开了门。
    果然不出姜皓星的意料，在建筑物的通道内，有着好几个全副武装地士兵在聊天。也许是觉得自己已经胜券在握，那些士兵虽说是在站岗，但个个都显得很放松。眼见身穿自己人服装的姜皓星走了进来，这些家伙纷纷向他叫道：“我说老李，你怎么又偷懒啦？要是让少校知道了，小心又要关你禁闭了！”听了这些士兵的话，姜皓星知道，张彪很有可能还在他地办公室里，不禁也稍稍放下了一点心来。因为怕被这些人认出自己的声音，姜皓星没有取下一体式头盔，而是通过头盔扩音器含糊不清地对士兵们说道：“早上吃坏肚子了，要去厕所！”“哈哈，你就找借口偷懒吧！”很显然，这个老李的信誉并不好，所以那些士兵并没有相信姜皓星的话，而是纷纷大笑道：“谁相信你的话才叫傻呢！”不过虽然没人相信姜皓星的话，但这些士兵倒是并没有怀疑，这个老李已经是另有其人了。所以姜皓星顺利地骗过了他们，进入了建筑物的内部。
    虽然这里是炎黄星监狱，但和轩辕星系的其他地方一样，在建筑物内部的很多地方，都安装有可以显示建筑物内部全景地图的导航电脑。
    利用这个装置，姜皓星很快就找出了张彪办公室所在的位置。然后按照导航电脑的指示，向着目的地走去。
    看来监狱参谋长的推测没有错，姜皓星在这建筑物内部，随处可见身穿囚服的犯人，在自由地走来走去。而那些平时应该看管这些犯人的士兵，则对此完全不闻不问。似乎这里不是全星系戒备最森严的监狱，而是在某个可以随便出入的休闲区一样。
    也许是为了晚上攻打绿洲总部作准备，无论是士兵还是囚犯人，都显得步履匆匆，看上去每个人都被分配的任务一般。也正因为这样，根本没人注意到身穿全套战斗服的姜皓星。直到他来到建筑物内部的地下五层，才引起了其他人的注意。
    也许这里已经是张彪指挥部的核心区域，所以不但没有囚犯出现，就连普通士兵也很少。就在姜皓星凭着记忆寻找张彪的办公室时，两个肩膀上带着“宪兵”字样的家伙，终于注意到了他。
    “33924，到我这里来！”其中一个宪兵看着姜皓星胸前的号码牌，对着他大声喝道：“你为什么到这里来？难道不知道这里是二类禁入区域吗？”





    第十七卷 第十八章　暴乱(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:21:55 本章字数:2186

    “报告长官，我知道！”眼看周围还有几个军官匆匆路过，姜皓星硬着头皮对两人说道：“不过我从绿洲总部传来的重要情报，必须立刻向张彪少校报告！”“重要情报？”听了姜皓星的话，一个宪兵半信半疑地看着他问道：“有什么重要情报需要你直接向少校报告的？难道你不会先上报自己的直属上司吗？”“这情报正和我的直属上司有关！”眼见此时走廊里已经没有其他人，姜皓星突然压低声音对这两人说道：“我发现在我们内部，有同情敌人的人存在，他就是……”表情神秘的姜皓星越说声音越小，那两个宪兵也被他的话所吸引，渐渐向姜皓星围了过来。就在此时，姜皓星闪电般地伸出双手，分别在那两个宪兵咽喉处猛切一掌。
    面对姜皓星这样的高手，这两个宪兵又怎么抵挡得了？只见两人身体同时一软，就倒在了地上。知道在自己这样的攻击下，这两人肯定活不成了的姜皓星正准备把尸体藏起来，却听到有脚步声从走廊那头传来。显然，此时再找地方藏尸体，已经来不及了。姜皓星无奈之下只得取出一只一次性乾坤袋，把两具尸体藏了进去。
    在过了一这关后，姜皓星倒没有再遇到什么麻烦，而是很顺利地就找到了张彪的办公室。没有什么犹豫，姜皓星立刻施展了一个穿墙术，进入了他的办公室。
    这是间装修豪华的办公室。被分成内外两间。在姜皓星看来，张彪地这间办公室除了因为是在地下，所以看不到窗外的风景外，可要比王英的办公室奢侈得多了。
    因为穿墙位置的关系，姜皓星此时在办公室的内间。而此时在外间内，正有一个人在大声说话：“你承诺的支援怎么还没来？我这么做可是冒着极大风险的。要是在司法部得到消息，派遣大量部队来镇压之前，我们还没有离开这里。那我们就等着下半辈子一起在这个鬼地方渡过吧！”显然，张彪在和某人通话。从通话的内容来看，他似乎并不是这次叛乱真正的组织也。而也是受了其他人的指示。不但如此，这个人应该也在炎黄星上。姜皓星推测。这应该是某个在星系中有很大势力地罪犯，以很大的好处收买了张彪。一手导演了这场叛乱。
    因为在轩辕星系上，早就实现了通讯地声音图象同步化。所以在一想明白这个问题后，姜皓星立刻闪身进入办公室的外间，希望可以看到这个神秘任务地面貌。然而令他失望的是，此时张彪已经结束了通话。所以姜皓星并没有看到，这场动乱真正的幕后指挥是谁。
    “你怎么进来的？”刚刚结束和同伙的话，张彪就发现办公室里突然多出一个人来。不过他好歹还是炎黄星监狱的副狱长。所以在此时至少还能在表面上保持冷静。
    看着故作镇静的张彪，正悄悄把手伸向面前地办公桌。姜皓星微微一嗮，冷冷地对他说道：“不要乱动，否则立刻要你的命！”虽然姜皓星在说这话时，并没有任何动作。但从他话中透露出的强大自信，却还是让张彪不敢轻举妄动。停止了一切动作。要知道他在炎黄星上担任这个少校副狱长的职位，已经十几年的时间了，接触各色犯人。自然不在少数。对谁是色苈内荏地打肿了脸充胖子，谁是会真的说到做到，是一眼就能看得出来地。
    而此时姜皓星的表情，无疑说明他既然敢说这样的话，就一定会说到做到。所以虽然此时姜皓星手中没有任何武器，但张彪还是不敢轻举妄动。
    见张彪看上去还算老实，一心想让炎黄星恢复原来秩序地姜皓星皱着眉头问道：“是谁要求你这么做的？”“什么要求我这么做？”听了姜皓星的话，张彪吓了一跳。要知道张彪和那个幕后老板的交易可是非常秘密的，就连那些跟着他反叛的军官中，知道这件事的也只有极少数的几个人而已。然而现在这个不速之客居然一开口就问到这件事，这种被对方一眼看穿的感觉，让张彪觉得很不舒服。
    不过副狱长也是个见过世面之人，虽然姜皓星一开口就说出了他最大的秘密，但张彪还是决定负隅顽抗到底。只见他尽量不让自己流露出惊讶的表情，然后看着姜皓星说道：“你在说什么？我听不懂！”“哼！”见张彪不愿意承认，姜皓星也没有心思和他多磨嘴皮子。也不见他有什么行动，人却已经到了张彪的身后。没等对方反应过来，姜皓星已经伸手按住了张彪的肩膀。
    虽然张彪也是个训练有素的军人，但被姜皓星这么轻轻地一按，别说起身挣扎了，就连说话都变得不可能了。而姜皓星则好不犹豫地一把提起张彪，然后随手把他放进了之前装那两个宪兵尸体的乾坤袋中。
    反正一个乾坤袋的空间，装上三个人是绰绰有余的。至于张彪在袋中和两个死人挤在一起，会是个什么样的滋味，就不是姜皓星所关心的问题了。
    虽然还没有挖出真正的幕后指使是谁，但抓住了暴动表面上的领导，姜皓星倒也算是不虚此行了。不过姜皓星知道，虽然抓到了张彪，但也不能保证囚犯暴动就会结束。毕竟就算那个幕后指使者不存在，这些好不容易得到自由的囚犯，也不会因为张彪被捕，而再次乖乖地束手就擒。
    所以为了维护炎黄星上的秩序，就必须把这些叛乱分子所掌握的力量，彻底摧毁才行。而对这些普通人来说，他们所掌握的力量，不外乎就是那些武器而已了。
    想到这里的姜皓星心中已有计较，很快出了张彪的办公室，来到了这建筑物中的武器库内。虽然象这样专门存放武器之处，保安措施是十分严密的，但这些措施又怎么能挡住姜皓星的脚步？他只是稍稍施展了一些手段，就进入了武器库中。然而此时库中除了几支警棍外，已经一无所有。很显然，这里面的武器早就被那些叛乱的士兵和暴动的囚犯洗劫一空了。





    第十七卷 第十八章　暴乱(五)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:22:06 本章字数:2110

    虽然情况有些改变，但并没有让姜皓星失去信心。从武器库出来后，他就直奔建筑物的停车库，把里面的交通工具破坏了个精光。
    在解决完了这个建筑物中的交通工具后，姜皓星按照事先得到的情报，又到其他发生暴动的大区兜了一圈，把各大区所有的交通工具，全部破坏了个精光。
    要知道这些大区分部在炎黄星表面各处，相互之间距离是非常远的。在这样恶劣的自然条件下，要是没有交通工具的帮助，各大区根本没办法进行人员交流。更别说集合人手，向绿洲总部发动进攻了。
    就算是御剑代步的姜皓星，也花了不少时间，才走遍了发生暴动的各区，破坏了所有能找得到的交通工具。
    而此时空中的恒星，已经渐渐向地平线下落下。等姜皓星回到绿洲总部附近时，正好见到之前远远监视绿洲总部的那几辆磁力悬浮车，正准备调头离开。看样子是要回各自的大区，开始运送人员前来攻占绿洲总部了。
    面对这样的情况，姜皓星自然不会手下留情。只见两柄飞剑即刻出鞘，然后如两道闪电般向着这些磁力悬浮车射去。这些磁力悬浮车，本来不过是作为普通的交通工具来设计的。虽然可以抵御严酷的自然条件，但其装甲并不厚，在姜皓星的飞剑面前，完全没有一点自保能力。
    只见几道寒光在这些磁力悬浮车上闪过，然后整辆车就变得散了架。还没等车内的乘员反应过来，所有的磁力悬浮车就已经变成了一堆废旧金属。有几辆甚至发生了爆炸。把车身和里面地乘客，全部变成了不超过手掌大小的碎块。
    见自己把暴乱分子的交通工具全部摧毁了，姜皓星知道这场看似轰轰烈烈的暴乱，也已经开始走向尾声。因为此时各个发生暴乱的大区，已经是完全孤立的所在，根本无法相互支援了。
    而那些忠于王英的士兵，则可以利用他们手的中的交通工具，集中力量一个个地清剿那些暴乱分子。在一方可以随意发动进攻，另一方却是能分散地消极防御的情况下。只要稍有头脑地人，都可以看出这场暴乱的结果了。
    而此时那几辆磁力悬浮车爆炸地情况。同样也引起了守卫绿洲总部士兵的注意。姜皓星远远地见到在绿洲边缘，有不少人正直起身子向这边张望。有几辆磁力悬浮车也已经启动。看来是要准备过来看个究竟了。
    不愿意暴露自己地秘密，姜皓星很快趁着这场混乱。从另一个方向潜回了绿洲。此时绿洲内绝大部分人的注意力，都被那几次爆炸吸引了过去，所以姜皓星没花什么力气，就到了王英的办公室里。不过此时办公室里一个人都没有，看来女典狱长还在外面组织防御呢。
    从乾坤袋中拉出张彪，不顾他面露惊慌的表情，姜皓星随手将他打晕在地。然后找出一副限制器，戴在了他的身上。这种限制器的作用，和地球上的手铐差不多，都是用来限制目标行动能力地。不过和单纯铐住双手的手铐相比，轩辕星系上的限制器可以限制目标全身的行动，在技术上要先进得多了。把还在昏迷不醒的张彪随便扔在地上。姜皓星很快离开办公室，去找王英去了。
    姜皓星猜测得没有错，此时的女典狱长。正在绿洲边简易地掩体后面，焦急地等着部下的报告。刚才的爆炸过后，王英很快就接到了报告，并且派遣一支小分队前出侦察。在姜皓星找到她地同时，王英正在听着从通讯器内传回的报告。在听到部下说几辆磁力悬浮车悉数被毁，那些暴乱分子全部死亡后，她俊俏的脸上也是露出一丝笑容。
    虽然不明白这是怎么回事，但王英知道，在目前敌强已弱的形势下，这次爆炸事件无疑对提高士气非常有利。更何况这次爆炸也让对方损失了不少人手，和好几辆磁力悬浮车。这么一来，那些暴乱分子的进攻时间肯定会推迟。这对处于劣势的王英来说，无疑是个非常好的消息。
    “王英小姐。”看着王英俏脸上的微笑，姜皓星挤到她身边说道：“我在你的办公室里发现了异常情况，你是不是去看一下？”“什么情况？”听了姜皓星的话，刚刚放松了一下心情的王英又紧张起来。她一面示意留在阵地上的士兵继续警戒，一面和姜皓星一起向自己的办公室走去。
    “刚才我想找你询问一下药物的储备情况，发现里面有个人。”姜皓星一面和王英向办公室走去，一面对她说道：“这个人身上戴着限制器，看他的军衔是个少校，所以我马上来向你报告了！”“少校？”听了姜皓星的话，王英不禁皱起了眉头。要知道在炎黄星上，有少校军衔的除了参谋长外，就只有副狱长张彪了。所以女典狱长怎么也想不出来，姜皓星空中的那个军官，究竟会是什么人。
    “张彪！”不过当王英见到姜皓星口中的少校时，这个疑问自然立刻迎刃而解了。女典狱长一脸惊讶地看着还昏迷着的少校，失声叫出了他的名字。
    “他就是副典狱长？”见了王英惊讶的样子，一边的姜皓星很配合地问道：“他不就是发动暴动的人么，怎么会出现在这里的？”“我……我也不知道。”面对如此诡异的情形，王英第一次流露出和普通女孩一样的表情来。之前在对发生暴乱的几个大区进行通讯监听时，就已经确定了张彪就是这次暴乱的策划者。而现在他居然出现在王英的办公室里，这样的事情实在是令人有些难以接受。
    “还是先把他关起来，然后审问一下看看他有没有同党，以及暴乱的囚犯目前的情况吧！”见王英一时没有了主意，一边的姜皓星连忙提醒道。





    第十七卷 第十九章　阴谋(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:22:19 本章字数:2103

    “对，你说得没错！”正不知道该如何是好的王英听了姜皓星的建议，立刻表示了同意。不过就在此时，另一个惊人的消息又传了过来。
    “典狱长，刚刚接到暴乱囚犯和反叛士兵发来的信息，他们说愿意投降！”没等王英下达命令，一个军官闯进办公室一脸兴奋地大声说道：“这次暴乱结束了！”不过当这军官的视线落到昏迷的张彪身上时，立刻呆住了。
    “这……这不是副典……张彪吗？”那军官伸手指着张彪，连话都说不利索了：“他，他，他怎么会在这？”而和这军官一样，王英在听了他关于暴乱分子投降的消息后，一时也有些不相信，只是瞪大了眼睛问对方：“怎么会这样？”“中尉，你先把张彪带下去严格看管！”见典狱长一时已经失去了思考能力，一边的姜皓星只得代她下令道：“不要让他和任何接触，以防事情有变！”“是！”此时那军官的脑子也是一片混乱，在听了姜皓星的话后，军人服从命令的天性立刻起了作用。只见他很快从门外招来两个士兵，三人抬着张彪出了王英的办公室。
    “你说他们为什么会投降？”在部下离开后，恢复了思考能力的王英看着姜皓星问道。一天内经历了如此大的起伏，女典狱长平时那层刻意加在身上的伪装，已经在不知不觉中被撕破，流露出了她小女人真实的一面。
    对姜皓星来说。那些暴乱份子为什么会投降，自然不是个秘密。在没有了交通工具地情况下，这些家伙只能固守各自所在的地方，等着监狱方面将他们各个击破而已。而根据星系法律，现行的叛乱份子，是可以被当场击毙的。
    而要是他们投降了，在已经废除了死刑的情况下，最多也不过是无期徒刑而已。这对本来就是囚犯的暴乱份子来说，不过是回到以前的生活中去而已。相信只要是思维正常的人，在这种情况下都知道应该作出什么样的决定。
    不过一心隐藏实力的姜皓星。自然不会把真相告诉王英。面对女典狱长地问题，他只是模棱两可地答道：“也许是张彪落到了我们的手上。他们群龙无首，所以才会决定投降地吧。”
    虽然姜皓星的这个回答。并不能让王英完全满意。但也地确是最符合逻辑的解释了。所以女典狱长对姜皓星点了点头表示同意，然后才下决定般地说道：“现在去审问张彪，他一定知道问题的答案。”
    “嗯。”对王英的决定没有意见，姜皓星随口应了一声，就准备离开。
    然而女典狱长显然已经把姜皓星当成了自己人，见状连忙对他说道：“你和我一起去吧！”“好吧。”反正目前也其他事做，姜皓星答应了王英的请求。事实上在他心中。也有个问题需要在张彪身上找到答案。那就是那个隐藏的幕后的主使者，究竟是什么人。
    不过张彪毕竟不是普通人，虽然他地阴谋已经完全失败，连自己都落到了王英手里。但在问到他有没有同谋这个问题上，这个前副狱长一口咬定，整件事都是自己一个人策划的。和其他人没有任何关系。
    其实张彪之所以这么做，并不是出于什么义气，而是完全为自己着想。因为他心里很清楚。以自己的罪行来看，不管有什么立功表现，都会被判个无期徒刑。既然结果已经这样了，倒不如把所有的罪过都揽在自己头上，这样多少还能让那合作者欠他一个人情。
    要知道那人和他身后的势力，可是十分强大的。就算张彪将来在炎黄星以外地星球上服刑，他们也有办法照顾到他。
    然而姜皓星却知道，这个张彪一定还有一些秘密没有说出来。在王英的手下问了老半天没有结果时，他终于忍不住了。
    “让我去问问他吧。”看着身边同样有些不耐烦的王英，姜皓星淡淡说道：“也许能有些收获。”
    “你……行么？”听了姜皓星地话，王英怀疑地问道。不过也许是觉得这样问不太礼貌，女典狱长立刻解释道：“我的意思是张彪心理素质非常好，不一定能问出什么来。”
    “我是医生啊。”听了王英的话，姜皓星淡淡地说道：“多少还掌握了一些催眠术，也许可以试一试。”
    “那……好吧！”听了姜皓星的话，王英答应了他的建议。不过从她的表情来看，显然没对姜皓星抱多大希望。因为所有人都知道，催眠术只有在面对心神放松或者意志不坚的目标时才会起效。而象张彪这样，既意志坚定又充满了敌意的人来说，催眠术是很难起到作用的。
    不过姜皓星根本不担心这点。虽然他也知道，催眠术对张彪这样的人是不会有什么作用的。但作为一个修真之士来说，他完全可以施展摄魂术，来令对方乖乖就范。
    面对几个军官的连番审问，张彪的反应可说是极其强硬。然而当他见到姜皓星走进房间时，脸上不由得流露出一丝恐惧来。要知道在张彪眼中，这个突然闯进自己的办公室，并把他装在一个奇怪空间的家伙，绝对是个既神秘又可怕的家伙。所以在再次见到姜皓星时，早就抱定了破罐子破摔打算的张彪心中，也产生了一丝恐惧。
    知道在这个房间里，一定有监视设备的存在。姜皓星早在房间外面时，就开始施展摄魂术了。此时进了房间的他正好见到张彪面露恐惧之色，立刻将已经准备好的法术施放到了对方的身上。
    此时的张彪正处在心神激荡之时，这摄魂轻易地就发挥了作用。见到他眼神开始变得呆滞起来，脸上的表情也开始松弛下来，知道法术起效的姜皓星微微一笑，开始向他提问了。





    第十七卷 第十九章　阴谋(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:22:42 本章字数:2205

    “为什么要发动囚犯暴乱？”看着面前的张彪，姜皓星问出了第一个问题：“回答我！”“当然是因为钱，还有权！”此时的张彪已经完全迷失了自己，只知道听从姜皓星的吩咐：“我今年四十六岁了，却还是一个少校副狱长。难道要当别人一辈子的副手，一直在这个荒芜的星球上工作到老吗？”“才四十六岁，你应该还有大把晋升的机会啊！”听了张彪的回答，姜皓星有些不解地问道：“就算是再过十年晋升为典狱长，以你的年龄来讲，还是很有希望再向上升迁几级的。”
    要知道因为科技的发达，轩辕星系上的人均寿命，已经提高到了一百八十岁左右。不但是寿命单纯地提高了，就连人们的身体状况，也有了很大的改善。所以目前在轩辕星系，公职的退休年龄，是一百二十岁。所以在姜皓星看来，这张彪现在还年轻得很，有的是大把的晋升机会。
    “哼，要是在其他地方，我自然有的是机会！”听了姜皓星的话，张彪实话实说道：“可是在炎黄星就不同了。在这里典狱长的职位是世袭的，所以就算王英那小丫头工作到退休，她还是这里的典狱长。这样我还有什么机会？！”听了张彪的这番话，姜皓星终于明白，他为什么要冒如此大的风险，发动犯人暴动了。要知道世袭职位，在轩辕星系中是份非常特殊的工作。凡是有世袭权利的人，只要一成年。就可以继承家族传下地职位。这么一来，年轻人在初入社会时，自然可以少奋斗许多年。
    当然，所有有得必有失。轩辕星系法律规定，凡是世袭职位者，终身不得晋升。也就是说，王英一辈子都只能担任炎黄星典狱长的工作了。而在军队中，要越级提升是几乎不可能的事情。也难怪身为副狱长的张彪会觉得前途无望，从而勾结那神秘人物，悍然发动叛变了。
    明白了事情的来龙去脉后。姜皓星进一步问道：“和你勾结发动叛变的那个人，究竟是谁？”虽然已经中了姜皓星的摄魂术。但张彪在听到这个问题时，脸上还是流露出一丝挣扎的表情。显然。在他的意识深处，还保留着一丝清明。而这和张彪勾结之人，在他的内心地地位无疑十分重要。所以在姜皓星问起此人的姓名时，这张彪才会有这样地反应。
    然而张彪意志再怎么坚定，也只是个凡人而已。更何况他已经中了姜皓星的摄魂术，又哪里能和姜皓星较劲？见张彪略显犹豫，姜皓星微一皱眉。增加了一缕神识进入对方地意念之中，很快就摧毁了张彪最后的心理防线。此时的张彪已经完全无法和姜皓星的意志相抗衡，就算对方要他自杀，张彪也会照做无误。更别说此时姜皓星不过是要问他几个问题，张彪自然是知无不言、言不尽了。
    “这个人叫高飞，是‘科技与进化，组织的核心成员。目前正在特一区服刑。”在姜皓星强大的意念控制下，张彪如竹筒倒豆子一般，将自己知道的全部说了出来：“高飞答应我。如果我能帮助他重获自由，不但会给我大笔地金钱，还能帮助我成为炎黄星监狱的一把手。”
    听了张彪的话，姜皓星不禁也是暗自心惊。这“科技与进化”组织，虽然名字听上去好听，但却是个科技至上的反人类组织。
    这个组织的成员，虽然都是接受过高层次教育，甚至拥有好几个博士头衔的高级人才，但这些人都是彻头彻尾地科技至上者。在这些人眼中，只有掌握了高科技的精英阶层，才有资格生存下去。而其他那些人类，则是可以随时被牺牲的角色。多年来这个组织为了进行他们所谓地研究，在星系各处大肆迫害普通群众，被星系政联合政府列为三大恐怖组织之一。
    而高飞的这个名字，姜皓星倒也听说过。据说此人也是个医学天才，擅长的领域是生物机械学。本来生物机械学，就是专注于研究将生物体和机械相结合，从而大幅度提高人类各方面能力的学科。与“科技与进化”组织的宗旨，正是不谋而合。
    而这高飞在加入这个组织后，更是变本加厉，提出许多违反轩辕星系法律的研究方法，让绝大多数人为之侧目。而高飞本人对此则毫不在意，在“科技与进化”组织的支持下，他疯狂地进行各种生物机械融合实验，事实上许多“科技与进化”组织的受害者，都是被高飞当成了试验品了。
    此人在姜皓星意外去到地球前，还是整个星系十大通缉犯之一。没想一年多的工夫，居然已经被警方抓获了。不过象高飞这样的人，是不会甘心失败的。只从他勾结副狱长张彪，煽动犯人暴动这一点，就可以看出他并没有甘心在炎黄星上了却残生。
    “你们的暴动计划是什么？”虽然听说此事和“科技与进化”组织有关，令姜皓星也是觉得有些惊讶。不过他还是很快冷静下，看着张彪淡淡地说道：“老老实实都说出来吧！”此时的张彪已经完全被姜皓星控制，听了他的问题后立刻老老实实地回答道：“我们计划利用我控制的几个犯人大区的力量，首先在全球造成混乱。然后趁乱夺取航天中心，并利用狱方的飞船离开炎黄星。如果这个计划失败，则进攻绿洲总部，利用这里的通讯系统，和‘科技与进化，组织联络，让他们派飞船来接高飞离开。”
    “这件事中你能得到什么好处？”听了张彪等人的计划，姜皓星继续问道：“难道也和高飞一样，成为在星系中流窜的通缉犯么？”“我？当然不会！”听了姜皓星的问题，张彪老老实实地回答道：“我们早就计划，只要暴乱一成功，就会把王英和所有忠于她的士兵，以及那些暴乱的囚犯全部杀死。等到上面调查的时候，把这件事往那些暴乱的犯人头上一推，整件事自然就此终结。而那时候我的我的手下不但无过，会因为镇压了这次暴动而立了大功。再加上王英中校殉职，我自然就是典狱长的最佳人选了！”





    第十七卷 第十九章阴谋(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:23:03 本章字数:2191

    “果然不错。”听了张彪的话，姜皓星微微点头道：“看来这个计划你们已经酝酿了很长时间了。”
    “准备了半年多了，可惜最后还是失败了。”听了姜皓星的话，张彪干脆地说道：“不过以我对高飞的了解，他一定还有个应急计划。也许现在高飞已经发觉事情不对，开始执行应急计划了。”
    “绿洲总部通讯室！”听了张彪的话，姜皓星立刻想到了这个地方。虽然现在绿洲总部戒备森严，一般人是无法偷偷进入的。但对象高飞这样，把生物机械用于改造自身的狂人来说，进入绿洲总部也许并不困难。
    想到这里，姜皓星没有再犹豫，立刻转身出了审讯室，正好遇见同样一脸紧张的王英。因为有监视设备的原因，所以王英对张彪刚才说的话，也是听得一清二楚。此时两人都没有说话，而是带着几个士兵急匆匆地赶往通讯室。
    因为炎黄星的特殊性，所以只有绿洲总部内的通讯室，才可以和星系中其他星球进行联系。所以这通讯室的安全，一向非常受重视。就连在之前囚犯暴乱那样危急的情况下，王英也不忘安排两个士兵在通讯室门外站岗。
    当姜皓星等人赶到通讯室门口时，看到这两个士兵还端端正正地站在门外，似乎什么事情都没有发生。见此情景的王英不禁也是松了一口气，在吩咐了通讯室外岗哨加倍后，(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)就准备和姜皓星一起离开了。
    然而姜皓星却觉得。事情似乎有些不对劲。他稍稍思考了一下，还是示意那两个站岗的士兵打开通讯室的门。
    在得到王英地同意后，那两个士兵打开了通讯室的门。然而此时门内的情形，却让所有人都吃了一惊。只见原来没有任何窗户的通讯室的墙上，已经出现了一个至今半米的大洞。灿烂的阳光正从洞外射进房间，把原本光线昏暗的通讯室照得通亮。
    而在通讯室的另一边，两个女通讯兵正蜷缩在一起。见此状况的姜皓星连忙抢上几步，去查看她们地伤势。却发现两人身体已经冰冷，显然已死去不少时间了。而在通讯控制台上，原来排得井井有条的各种通讯设施。此刻已经被破坏得一片狼籍。显然，众人最担心地事情已经发生。一定已经有人闯进来过。并且向外界发送了信息。
    仔细查看了那两个女兵的尸体，姜皓星沉声对王英说道：“从两人地死亡时间判断。闯入者是在两个小时以前进入这里的。”
    “典狱长，通讯系统破坏严重。”没等王英开口，另一个检查了通讯器材的军官转身对她说道：“至少需要五天才能将其修复！”“你立刻让技术人员前来修复设备！”听了部下的话，王英连忙大声命令道：“派一个中队的士兵守卫这里，任何人不得随意靠近，否则格杀勿论！”见王英语气严厉，那军官匆匆领命离开了。当通讯室里只剩下姜皓星和王英两人时。女典狱长流露出柔弱的一面来。只见她蹲下身子，呆呆地看着那两个死去的女兵，眼泪很快顺着脸颊流淌了下来。
    “她们都是我在陆军学院地同学。在学校里我们三个的关系是最好的，所以毕业以后，她们自愿跟我来这里工作。”呆呆地看着两人毫无生气的尸体，王英小声地自言自语道：“我们当初说要永远做好朋友的。可是我却连她们的安全都没办法保证……”“现在不是难过地时候，重要的是如何阻止高飞继续他的计划。”没工夫听王英地伤心事，姜皓星淡淡地对他说道：“这个高飞心狠手辣。如果他已经和同伙联系过了，一定会杀光所有的知情者，以掩盖他重新获得自由的事实。所以我们一定要尽力阻止他！”“阻止，可是怎么阻止？”此时的王英显然还沉浸在伤感之中，听了姜皓星的话后呆呆地反问道：“他已经和同伙联系上了，也许那些人很快就会驾驶飞船来这里接他了。”
    “星球上除了已经被破坏的航天中心，还有其他地方可供应飞船起降么？”不想自己的计划被那个高飞破坏，姜皓星决定帮王英度过这个难关。
    “在炎黄星上还有个已经废弃好几年的起降场，在古奇山脉附近。”听了姜皓星的话，王英强忍悲伤回答道：“不过前几年发生过一场大地震，所以那里现在很难接近，就连磁力悬浮车都开不进去了。”
    “很好！”知道对高飞这样的人，绝对不可以以常理来推断。所以姜皓星一得到这个消息后，就立刻向外面走去。在向一个军官问清楚了那废弃起降场的确切位置后，姜皓星趁着绿洲总部一片混乱的机会，悄悄离开了众人。
    在来到离绿洲总部有点距离的地方，姜皓星很快祭出飞剑，向着古奇山脉附近的起降场飞去。虽然这高飞和同伙联系，只是两个多小时前的事情。但姜皓星知道，象他这样的人(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)，绝对不会打没有把握的仗。
    既然高飞把发动暴乱的日期定在这几天，那就一定早就准备好了接应的工作。姜皓星相信，在炎黄星附近一定早就有一艘飞船在待命了。现在对方又得到了高飞的信号，一定正在全速赶往目前整个星球上唯一可供飞船降落的地方。
    虽然炎黄星上终于王英的士兵为数不少，但这“科技与进化”组织可不是善男信女。在接应了高飞后，一定有办法把星球上的人全部消灭掉。虽然以姜皓星现在的实力，保住自己的性命应该是绰绰有余。但他可不愿意一个人被流放在这个星球上，在遥远的地球上还有爱妻等他去拯救呢。
    姜皓星一面驾驭飞剑向目标疾驶而去，一面小心地搜索着附近的地面。不过让他微微有些失望的是，在这一路上并没有发现任何交通工具或者步行者的踪迹。而在全力赶了一个多小时的路后，姜皓星已经可以隐约看见前方起降场的轮廓了。





    第十八卷 第一章　科技与进化(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:24:14 本章字数:2112

    和王英说得一样，在起降场周围的地面上，布满了巨大的岩石和深深的沟壑。在这样崎岖的地形上，磁力悬浮车也很难前进。不过对姜皓星这样在空中飞行的人来说，地形对他自然没有任何影响。所以在几分钟之后，姜皓星已经来到了这废弃的起降场。
    因为好久没有保养的缘故，这起降场看上去很是破败。不过从其结构上来看，应该还能承受中型飞船的起降。在附近搜索了一番，没有发现任何生命的迹象后，姜皓星施展了一个隐身咒，耐心地等待着目标的到来。
    虽然此时又到了白天，恒星的光芒把地面炽烤得烫得惊人。但姜皓星还是耐心地等在起降场附近，一点也没有受到恶劣气候的影响。不过他的耐心是有回报的，在几个小时以后，姜皓星发现在远处，正有一个小黑点在迅速靠近。
    有了这个发现以后，姜皓星也是精神一振。他运足目力向那个小黑点看去，很快就确定了，这小黑点是一个人影，此时正在向自己这边靠近。
    这个发现也让姜皓星有些惊讶，没想到在这炎黄星上，居然还有人能和他一样，在没有任何维生装备的情况下，在白天出外活动。不过想到高飞是“科技与进化”组织的骨干成员，姜皓星心中的惊讶也很快就平静下来。而此时那个人影已经越发接近，姜皓星已经可以看到他的长相了。
    这是一张非常普通的脸孔，不过在姜皓星地记忆中。当初星系政府发布的，高飞的通缉令上，也正是这张面孔。说也奇怪，以现在轩辕星的技术，要整个容绝对是件轻而易举的事情。但这个高飞在被全星系通缉后，还是保持着原来的长相，似乎是要以这样的方式，向所有人示威似地。
    此时高飞正在靠近起降场，单从他敏捷的动作上，姜皓星就可以断定。此人一定对自己的身体进行了改造。否则的话，单以一个普通人地身体水平。是绝对完不成那些动作的。
    当然，虽然高飞地行动能力。要比普通人强上许多。但在姜皓星这样的修真之士眼中，也不过只是雕虫小计而已。眼看着高飞渐渐靠近，姜皓星也是跃跃欲试，打算以最快地速度解决掉这个家伙。
    然而就在此时，一阵引擎的嗡嗡声从头顶传来。姜皓星抬头一看，却正好看到一艘中型飞船，正在迅速向起降场靠近。显然。高飞和同伙越好的见面时间到了，所以他和飞船才会在同一时间出现。
    本来按照姜皓星的计划，是想先干掉高飞后，再解决接应飞船的。不过既然现在情况有变，他也只好对自己的计划作出一点修改了。
    暂时收起了动手的念头，姜皓星屏吸凝神地藏身在起降场附近。看着那艘飞船降落下来。随着和起降场地距离越来越近，那飞船的速度渐渐变慢，起落架舱也缓缓地打开了。早就在等着这一刻的姜皓星见此情形。立刻催动飞剑出鞘。只见在耀眼的阳光下，两道闪光不分前后地向着飞船腹部射了过去。
    要知道为了抵御在飞行时遇见的，各种恶劣的环境，宇宙飞船地外壳都是非常坚固的。虽然姜皓星有把握，催动飞剑割破飞船的外壳，但那也会耗费他不少地真元。所以姜皓星才选择了飞船降落的时机，驾驭飞剑直接攻击飞船的起落架舱。
    因为此时起落架已经放下，所以起落架舱的内部结构完全暴露在外，给姜皓星的攻击创造了良好的条件。
    只见那两柄飞剑在姜皓星的催动下，轻易地切入了飞船的内部，在其内部结构上留下了深深的伤痕。特别是那柄具有分解物质功能的飞剑，对飞船结构的损伤更是巨大。只要是其经过的地方，不论是支撑结构还是能源线路，全部被破坏怠尽。那两柄飞剑只是进如宇宙飞船几秒钟的时间，就横穿过整个船体，从另一边的起落架舱中钻了出来。
    毫无疑问地，此时这飞船已经受到了重创。姜皓星可以清楚地看到，在飞船两侧起落架舱内，都有一个直径近半米的大洞。在一侧的大洞内，已经有烈焰伴着浓烟冒了出来。看来飞船内部已经起火，很快就要失去控制了。
    果然，就在此时，还悬浮在空中的飞船开始打转，然后急剧倾斜着象着起降场撞了过来。虽然姜皓星自己就藏身在起降场上，但他自然不会被失控的飞船撞到。眼看飞船高速撞了过来，姜皓星已经来不及召回飞剑，只得运起体内真元同时双足用力一顿，整个人就离开了起降场，向着一边斜斜飞了出去。
    因为担心飞船爆炸殃及自己，姜皓星这一跃足有一公里远近，然后才轻飘飘地落到崎岖的地面上。与此同时那飞船已经重重地撞上起降场，在微微一颤后，整条飞船立刻化为一个直径好几百米的火球。随后强烈的冲击波横扫起降场方圆十多公里的区域，把一些巨石都掀翻在地。
    而姜皓星双足刚刚落地，那冲击波就已经袭来了。好在他离爆炸中心已经有段距离，所以虽然强烈的冲击波让姜皓星踉跄了几步，倒也没有真地伤害到他。只是此时的姜皓星没有发现，在飞船坠毁前的一刹那，一个救生舱弹了出来，在划出一道弧线后，正在缓缓地向地面降落。
    其实作为一个修真者来说，除非到了“粉碎虚空”的飞仙阶段，否则是不能真正地腾云驾雾的，最多只能驾驭法宝在空中飞行而已。而象姜皓星现在这样，往返不过一、二公里的短距离飞行，根本不能称为“腾云”，最多只能算是“爬云”而已。不过这对姜皓星来说，也已经足够了。因为毕竟他就是靠着这“爬云”之术，避开了爆炸的中心区域，避免了自己受伤的可能性。





    第十八卷 第一章　科技与进化(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:24:49 本章字数:2219

    不过这么一来，姜皓星自己的形迹自然也是暴露无疑。首先发现的他，是以为自己就要脱离苦海的高飞。看着炸成了碎片的飞船，高飞那张平凡的面孔变得惨白，熟悉他的人都知道，这正是这个科学狂人暴怒的表现。
    眼看着自己离开这里的希望被毁，而一个人影却出现起降场的附近。就算是笨蛋也能想象得到，这人一定和飞船坠毁有关了，更何况是高飞这样的高智商罪犯呢？几乎是在飞船坠毁的同时，他就纵身向姜皓星的方向跃了过去。其速度之快、动作之敏捷，恐怕就连长年生活在悬崖绝壁上的狮尾狒狒，也会自叹不如。
    不过高飞面对的敌人，却是早就超越了人类极限的姜皓星。虽然这科学狂人的速度极快，但他的动作还是没有逃过姜皓星的双眼。
    对这个借助科学的力量，到处为非作歹的家伙，姜皓星本就没有任何好感。所以现在眼见他向自己冲了过来，他自然更不会手下留情了。
    只见那两柄飞剑在姜皓星催动下，一前一后地向着高飞激射而去。其速度之快，绝对是普通人的双眼无法察觉到的。
    然而这高飞也是不易与之辈，自从把自己的双眼换成了电子眼后，他的视力比普通人要强上许多。所以姜皓星那一双飞剑的轨迹，居然被他尽收眼底。眼见双剑来势凶猛，高飞倒也不敢轻撄其锋，(更新最快http://wap.16k.cn)连忙用尽全力向一边闪避。
    在身体经过多处科技改造。全身百分之四十五的器官都是机械替代品的情况下，高飞无论在肌肉力量、反应速度、还是身体协调性方面，都远超普通人。可以毫不夸张地说，就算要他一个人和一支小型军队对抗，只要对方没有重型武器，也根本不会是高飞地对手。
    然而就是一个如此强大的半机械化怪人，却还是没能逃过姜皓星的飞剑。只听到“哧、哧”两声轻响，姜皓星的两柄飞剑一前一后地掠过了高飞的身体。
    虽然此时高飞已经在尽力躲闪，但是第一柄飞剑还是顺利地割开了他右肩上的皮肉。而第二柄飞剑因为晚到了一步，所以只是擦过高飞的腰部。在他身上流下了一道淡淡的血痕而已。
    虽然这样的伤势对高飞来说，并算不了什么。但在他心中造成的震撼。却是前所未有地。要知道自从高飞开始改造自己的身体后，就从来没有在一对一地战斗中吃过亏。而这次他还没靠近对方。居然就受了伤，这可是从来没有发生过的情况。
    而且对方地武器十分奇怪，不但速度极快，而且还能自由改变方向。要不是高飞置于体内的探测器，没有探测到任何形式的控制信号的话。这个科学狂人一定以为，在自己被捕的这段时间来，外界又发明了一种新的制导武器了。
    不过高飞也不知道。对方其实也对他的实力，感到十分意外。要知道在姜皓星炼成这两柄飞剑以来，在战斗中可说是无往不利，几乎从来没有在战斗中失过手。没想到今天遇到这么一个彻头彻尾地非修真者，居然会被对方躲过自己的这势如雷霆的一击。
    此时姜皓星和高飞之间的距离虽然还有数百米远，但双方互有忌惮。一时之间倒也都不愿意再向对方靠近。
    此时那弹射到半空中的救生舱，正在缓缓降落下来，离地面还有近百米的距离。不过在舱内地几个人。似乎已经没有耐心再等下去。在这样的高度就已经打开舱门，向着地面跳了下来。
    看到这种情况，姜皓星知道这人一定也和高飞一样，身体经过了高科技的改造。要知道为了维护人类地纯粹性，星系法律对非医疗目的的机械植入，一向是严令禁止的。没想到这“科技与进化”组织，已经开发出这么成熟的技术，居然已经可以如此大规模地进行机械移植了。
    那几人从还在半空中的救生舱中跃到地面后，丝毫没有停留，很快就跃到了和姜皓星对峙的高飞身边。似乎因为伙伴的到来，高飞的胆量也大了起来，开始缓缓地向着姜皓星逼近过来。
    随着双方间距离的缩短，姜皓星发现，新来的四人是三男一女。其中一个男子的右臂，已经完全被改造成了机械的摸样。而另外三人虽然外表和普通人没什么区别，但从他们迅速移动的本领来看，其体内的改装程度，绝对不亚于高飞本人。
    这些家伙显然在体内安装了交流通讯系统，也许限于功率所限，这套系统无法进行长距离通讯。但在目前这样的近距离下，相互交流肯定是没有问题的。所以虽然姜皓星没有看到他们有任何对话，但那后来的四人很快就把注意力转向了他。
    不但如此，这五个人还非常默契地呈扇形散开，缓缓向着姜皓星逼近过来。很显然，他们是想要包围姜皓星，至于这样做的目的是什么，姜皓星就不清楚了。
    其实有一点姜皓星猜得没错，高飞和其同伙的确是想包围并活捉他。要知道对高飞这样，一直致力于利用科技提高自己实力的家伙来说，姜皓星的出现简直是个天大的新发现。
    在和姜皓星对峙时，高飞已经利用内置式扫描仪，对姜皓星进行了初步的检查。检查的结果无疑是令他非常吃惊的，这个实力强大的人类，竟然没有经过任何形式的机械移植！也就是说，姜皓星之所以这么强大，完全是依靠自身的力量。在有了这样惊人的发现后，高飞很快决定，一定要把这个人抓回基地好好研究。看看他究竟是利用了什么方法，居然能把自己的实力提高到如此程度的。
    而同伴们的及时出现，也让高飞对自己的新计划满怀信心。要知道这前来接应他的三男一女，都是“科技与进化”组织中身体改造得最完美的几个人。根据组织的战斗力排名，这四人和高飞一样，都是稳占前十的人物。所以在高飞看来，依靠他们五人的力量，要活捉姜皓星绝对是件易如反掌的事情。





    第十八卷 第一章　科技与进化(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:25:02 本章字数:2176

    不过这个在轩辕星系大大有名的疯狂科学家，显然低估了人类本身拥有的潜力。而向姜皓星这样，利用地球上流传的修真心法，来大幅度提高自身力量。甚至能达到“仙”的境界的存在，就更不是高飞所能理解的了。
    而在面对姜皓星这样可怕的敌人时，错估了他的实力，其下场自然是非常悲惨的。
    就在高飞和他同伴，接近到离姜皓星不到五十米远的时候，仿佛是事先说好的一样，这五人同时向姜皓星发动了进攻。
    这五人之间如此默契，自然是他们体内移植了通讯系统，可以不需要用语言互相沟通的原因。在以前的许多次战斗中，高飞和他的同伙就是依靠这种能力，出奇不意而又步调一致地发动攻击。从而在战斗刚开始的时候，就占得了很大的先机。
    不过虽然他们这次的攻击，和以前一样堪称完美。但在面对姜皓星这样可怕的敌人时，发动攻击时步调再怎么一致，配合再如何完美都是无济于事的。
    高飞等五人刚刚开始行动，姜皓星就已经有了反应。只见他意念稍动，两柄飞剑就已经电射而出，向着五人中有着机械右臂的那个男子飞了过去。
    虽然只是扫了一眼这五人，姜皓星就已经判断出，在五人中这个虽然男子的力量最强，但起行动却是最缓慢的一个。所以在战斗伊始，他就集中大部分的力量，准备将此人一举歼灭。
    事实证明姜皓星地决定是正确的。这男子虽然外表看上去最是骇人，但动作的确比其他人慢了半拍。眼见两道寒光向自己射来，他知道自己是绝对躲不过去的。连忙举起完全由金属机械组成的手臂挡在身前，希望可以抵挡住对方的第一次攻击。
    然而虽然这男子的主意打得不错，但还是低估了姜皓星的力量。虽然他的机械手臂是由最坚硬的材料打造而成，完全可以抵御六十毫米高超音速穿甲弹地袭击。但在面对姜皓星这两柄几乎是无坚不摧的飞剑面前，却还是显得有些脆弱。
    只听到“叮、叮”两声脆响，姜皓星地两柄飞剑已经在这男子的机械手臂上砍出两道缺口来。和这男子足有半人来高地机械相比，这两个缺口虽然不是非常大，但却都已经破坏了机械手臂的防护层。伤到了里面的装置。
    特别是那柄具有分解物质能力的飞剑，对机械手臂的破坏性更大。只见由这柄飞剑造成的损坏。甚至已经深入机械手臂内部，使得整条手臂的运转都有些不灵起来。
    在五人之中只有这男子一人。拥有与正常人不同大机械手臂。单从这点来看，也足以看出他对自己这条手臂有多看重了。现在没想到只是一个照面，自己引以为豪地机械手臂就受到了损伤，这男子更是对姜皓星怒目而视，更快地向着他冲了过去。
    不过因为这男子的机械手臂实在沉重，所以无论他如何努力，在速度上都比不上另外四人。特别是那个身材窈窕轻盈、双腿修长有力的女子。速度更是快得惊人。虽然姜皓星的飞剑只对机械臂男子发动了一轮攻击，但这女子已经冲到了离他不到二十米的地方。
    只见这面貌还算端正的女子右手一扬，一条淡蓝色地粒子长鞭，如毒蛇般向着姜皓星卷了过来。虽然不知道这长鞭的威力如何，但姜皓星也不愿意以身试鞭，见状连忙向后跃起。躲避对方的这次攻击。
    然而虽然只在转瞬之间，姜皓星就已经后退了很长一段距离。但这女子手中地长鞭却象是可以无限伸长一样，还是紧随着姜皓星而来。似乎随时都会缠绕到他的身上。
    没想到女子的长鞭居然如此麻烦，姜皓星也是暗暗皱了皱眉头。不过这种依靠能量支持的粒子长鞭，是会受到其能源供应的限制，决不可能无限变长的。
    果然，当姜皓星闪身避到三十米开外时，那条长鞭终于无法跟上他的脚步。只见那女子不甘心地一抖手腕，整条长鞭重重打地在地上，在坚硬的岩石地面上留下一道几十米长的浅沟来。
    看到这道浅沟，姜皓星心中大定。单从这道沟的深浅上，姜皓星就可以断定，这条粒子长鞭的杀伤力并不会太大。也许用这样的武器对付一般人或者轻型装甲目标已是绰绰有余，但要想伤害姜皓星，恐怕在威力上还略显不足。
    而因为姜皓星快速后退躲避对方攻击的缘故，此时他和那五人的距离不但没有拉近，反而更加远了。眼见姜皓星的行动如此迅速，那五人虽然一向对自己的速度很有自信，但也知道以他们的速度，是无论如何追不上姜皓星的了。
    眼见无法和目标近战，包括高飞在内的三个外表正常的男子，突然齐齐停下脚步。在姜皓星讶异的目光中，这几人同时半跪在地，然后举起了手臂。
    “嗯？”不知道那几个家伙在干什么，姜皓星不禁从鼻孔中发出一声轻哼来。不过他很快就得到了答案，因为此时那三个男子的右手已经向下翻折了九十度，然后在一阵火光中，几个小亮点迅速向着姜皓星飞来。觉得奇怪的姜皓星定睛一看，发现这几个亮点竟然是几枚小型的导弹！没想到这“科技与进化”组织如此疯狂，居然在人体内安装了小型的导弹发射装置。不过姜皓星很清楚，以他们的科技力量，这几枚导弹虽小，但威力绝对不容小觑。所以眼见这几枚小型导弹向自己飞来，姜皓星倒也不敢怠慢，连忙展开身形躲避了起来。
    而这几枚导弹虽然体积很小，但续航能力着实强大。在姜皓星身形刚动时，它们就齐齐改变方向，继续向着目标直飞过去。
    要是普通人遇见这样的攻击，也只能祈求自己好运，能在导弹的爆炸中幸存下来了。而对姜皓星来说，虽然他手边没有一样高科技武器，但还是有足够的办法来对付这几枚导弹的。





    第十八卷 第一章　科技与进化(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:25:19 本章字数:2156

    利用崎岖的地形，姜皓星快速在大高的岩石间穿梭，不停地改变着前进的方向。而那几枚导弹虽然也很灵活，但毕竟无法做到象姜皓星这样行动自如。所以在高飞等人的控制下，纷纷上升了一些高度，在那些巨石上方盘旋，希望等到姜皓星出来后，再对他进行攻击。
    然而姜皓星需要的就是这么一点时间，就在那些导弹在他头上盘旋时，姜皓星已经从怀中摸出一枚一次性翻天印握在了手中。
    自从上次突袭日本宇航局后，姜皓星就对这种一次性使用的法宝很感兴趣。这些法宝虽然只能使用一次，而且其效用也远不如那些精心炼制的法宝。但其好处就在于炼制方便，对材料和数量没有太大的限制。所以姜皓星在平时也炼制了一些，以备不时之需。
    而现在这种情况，无疑正是使用这些一次性法宝的好时机。翻天印在手的姜皓星一个跳跃冲出巨石堆，向着高飞等人冲去。
    眼见姜皓星突然向自己冲了过来，高飞等人本能地控制几枚导弹，向着姜皓星疾飞而来。然而就在他们眼看导弹离目标不到十米远的时候，一个巨大的圆形金属块突然从天而降，挡在了姜皓星和导弹之间。
    这金属块出现得毫无征兆，高飞等人根本来不及反应，他们发射的导弹就击中了巨大的金属块。只听得一串爆炸声响过，那金属块被炸成了几大块碎块，但高飞等人的导弹。也都报销了。
    这巨大的金属块自然就是姜皓星地翻天印了。虽然这种一次性法宝用料不怎么讲究，无法抵御几枚导弹的同时攻击。但至少将这些导弹全部引爆，让姜皓星摆脱了的威胁。
    趁着敌人对自己的翻天印目瞪口呆之际，姜皓星展开了反击。虽然目前高飞等人表现出的实力，还难以称得上是姜皓星的对手。但一向对敌人毫不留情的姜皓星，还是一出手就用上了杀招。
    只见他意念一动，那两柄飞剑再次向几人发动了攻击。几乎是与此同时，姜皓星两手连扬，向着高飞等人扔过去两件物品。这两根象棍子一样东西一落地，就开始扭曲移动。原来正是姜皓星第一性法宝的另一个品种￣￣五爪金龙。
    虽然这五爪金龙的样子可笑了一点。但它们的威力却是不容轻视地。就在刚刚落地后，两条五爪金龙就开始从口中喷出了熊熊烈焰来。此时高飞等人注意力都被空中的飞剑所吸引。根本没顾及到五爪金龙地存在。所以当长长的火焰喷射而出地时候，包括高飞在内的三人立刻被火焰包围了起来。
    虽然三人经过了机械改造。但从本质上来说却还是人类，又如何经得起如此高温的考验？只见在烈焰之中，三个黑影只不过坚持了一、两秒的时间就倒了下去。
    没想到姜皓星的攻击如此惊人，居然一下子就杀死了自己三个同伴。那使长鞭的女子和机械手臂男齐齐怒喝一声，然后转身就跑。作为“科技与进化”组织的核心成员，他们对形势地判断非常准确，眼看已方无法取胜。立刻改变策略，先保住性命要紧。
    然而在这种占尽优势的情况下，姜皓星又怎么会由得他们逃跑。只见他随手一抛，一枚一次性翻天印再次出现在半空。只见这翻天印越变越大，很快就变成一个直径十几米的巨大金属圆球。这圆球正好出现在那有机械手臂的男人头顶，然后如泰山压顶般向他压了下来。
    发现自己被一片阴影所笼罩。那男子立刻举起他的机械手臂，想要托住这巨大的金属圆球。然而他地手臂之前就手到了损坏，力量已经大大不如以前。再加上这金属圆球重量极大。又是从空中直接落下，所含能量大得惊人。只听到“噗”地一声响，姜皓星的一次性翻天印将那男子砸了个稀烂。
    此时只剩下那行动敏捷的女子还保得性命，然而在姜皓星飞剑之下，任她行动再快，却也无处可逃。只见两道寒光如附骨之蛆般跟在那女子身后，随时可能取她地性命。虽然这女子也试图用长鞭将两柄飞剑打落，但在姜皓星的意念控制下，这两柄飞剑的行动极其敏捷，在灵巧地躲过粒子长鞭的阻截后，从那女性胸口直穿而过。
    被那具有爆裂功能的飞剑穿胸而过，虽然这女子一时还不得死，但紧接着整个人就以胸口为中心，炸得四分五裂。从那些碎片中的金属零件来看，这女子接受改装的程度，竟然是五个人中间最多一个。
    “科技与进化……”看着那个体内几乎有一半的位置都被机械占据的女子，姜皓星不禁喃喃地重复着对方所属的那个组织的名字。不过在他的声音中，并没有一般人提到这个恐怖组织时的恐惧，而是带上了强烈厌恶的情绪。
    要知道对姜皓星这种，从小受到轩辕星系正规教育，长大后又成为一个著名医生的人来说，最最难以接受的，就是将机械装置移植到人体上。
    虽然这样的行为，在几千年前也被作为一种医疗手段，而广泛地使用过。但后来随着科技水平的日益提高，各种克隆技术也变得更加成熟。当时的轩辕星系政府很快就通过了一个法案，禁止再在人体内移植任何机械装置。因为政府发现，当时有很多人给自己移植机械，并不是出于医疗目的，而是单纯地为了获得更强大的力量而已。
    这个法案通过到现在，已经过了近千年的时间。在这漫长的岁月中，虽然也有过几个秘密组织，暗中为人体加装机械装置。但这些组织的作为，都没有“科技与进化”做得这么过分。
    看着那从女子体内散落出来的，各种精巧的机械装置。姜皓星暗下决心，要是以后再遇见这个组织的人，一定不能手下留情。天知道他们为了掌握如此先进的机械移植技术，牺牲了多少无辜人的性命？





    第十八卷 第二章　重操旧业
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:25:32 本章字数:2127

    不过自从蓝月遇难以来，姜皓星就一直努力让自己保持冷静的头脑，以免自己犯下不可晚会的错误，错过任何可能救活爱妻的机会。所以虽然为“科技与进化”组织的作为感到十分愤怒，但姜皓星还是很快就冷静了下来。
    看了一眼空中巨大的太阳，姜皓星估计王英派来的士兵也快赶到了。虽然在绿洲总部的时候，姜皓星并没有把话说明。但他知道以王英的聪颖和谨慎，一定会派部下过来查看一番。不想暴露自己的实力，所以姜皓星很快就催动飞剑，向着绿洲总部赶了回去。
    不过姜皓星却不知道，就在他离开后不久，一个小巧的机械装置从那女子的体内滚了出来。就象是有生命一般，这机械装置在地上弹了几下，很快就伸展开来，变成了一台精巧的通讯器。
    只见通讯器上的一个指示灯很立刻亮了了起来，表示其正在输送数据。这台通讯器的传输能力似乎十分强大，没多多少时间，就完成了数据的传送。只见另一个红色的指示灯闪了几下，整台通讯器很快就在无声无息中变成了一堆碎片。
    这种远程通讯器，是“科技与进化”组织所有成员身上必备的装备。其不但有传输数据的作用，更能记录配戴者最近一个小时的各种情况。这种通讯仪只有在主人死亡的情况下，才会自动将所记录的数据传回总部。
    要知道作为一个恐怖组织，“科技与近化”的成员经常会遇到不测。而这通讯器，则能把其主人死在何处。究竟为什么而死等各种情报收集汇总，为“科技与近化”组织制定今后地策略作出情报支持。
    而姜皓星刚才和这几人的战斗过程，此时已经通过这套记录器，传到了“科技与进化”的总部，并且引起了对方高度的兴趣。
    对此姜皓星自然是懵然不知。就在回去的路上，他发现在远处的旷野上，有几道飞扬的尘土。从这些尘土扬起的方向来判断，这应该就是王英派出的士兵，正在前往那废弃的宇宙飞船起降场。
    不过这些士兵到了起降场地附近，恐怕还要步行好长一段时间。才能接近宇宙飞船起降场了。当然，对这些问题姜皓星并不关心。对他来说。平定了这次暴露，让自己有机会进入炎黄星上的那个远古遗迹。才是最重要地事情。
    神不知鬼不觉地潜回绿洲总部，姜皓星很快地回到了监狱诊所内。让他始料不及的是，此时诊所内倒是变得十分热闹，人来人往地和之前冷清地场面形成了鲜明的对比。
    “姜先生，你去哪里了？”姜皓星刚刚在诊所的大厅露面，王英就喊住了他。此时这位女典狱长的俏脸上流露出一丝不快，显然是因为在这个时候。作为狱医的姜皓星不知所踪而感到不高兴。
    “有事？”没想到诊所会里有那么多人，姜皓星看着王英问道。
    “当然有事！”看着面无表情的姜皓星，女典狱长忍不住提高了声音：“你现在是我们的狱医，可是在士兵们需要医生地时候，你在什么地方？”听了对方的话，姜皓星才明白。原来王英是为了这个生气。在之前的暴乱中，的确有不少士兵受了伤。在局势稍稍稳定一些后，王英立刻仍部下来到诊所治疗。答应担任狱医工作的姜皓星。此时却并不在诊所，这无疑让女典狱长十分生气。
    好在这些士兵受的都是外伤，再加上在平时训练地时候，他们就都接受过急救训练。再加上诊所内的设备又十分先进，一般的小伤根本不需要专业医生出马。事实上就算是断手断腿地重伤，也有自动肌体修补仪可用。只要把断了手脚的士兵安置在充满营养液的仪器中，最多十来天的时间，就能完全恢复如初了。
    其实真正令王英生气的，是姜皓星说了不算的态度。本来在刚才的暴乱中，姜皓星冷静沉着的表现，让女典狱长非常欣赏。事实上她甚至在不知不觉中，把姜皓星当成了值得信赖的对象。
    也正是因为如此，在发现这个看似可靠的男人居然擅离职守后，王英也就更加生气。只是这股怒气与其说是针对姜皓星所发的，倒不如说在很大程度上，是因为女典狱长觉得看错了人，而在生她自己的气。
    不过站在姜皓星的立场上，他可没有心思去判断，王英为什么会如此生气。虽然知道暴乱一平息，肯定会有一些伤者前来诊所治疗。但是在姜皓星看来，和治疗这些伤者相比，无疑是阻截高飞和他的同伙更加重要。
    更何况姜皓星早就知道，这诊所内设备完善，这些外伤根本不需要专业医生出手。只要是学过一点急救知识的士兵，就完全可以应付了。根本没觉得自己有任何不对，所以姜皓星对王英的责问也只是淡淡地回答道：“出去走走而已。”
    “出去走走！”盛怒之下的王英根本没有听出来，姜皓星这句话中有什么问题，而是继续大声对他说道：“现在这种时刻，是你随便出去散步的时候吗？”虽然在这炎黄星上，王英一直就代表着最高的权威。但姜皓星对这位女典狱长，可并不象其他人那样畏惧。事实上要不是看在对方同意自己进入远古遗迹的份上，姜皓星一早转身就走了，哪还有工夫听她在这里瞎嚷嚷？“典狱长，唐小姐的病又犯了！”就在王英准备继续责备姜皓星之时，一个手臂上有着救护兵标志的女兵跑进诊所，打断了她接下去要说的话。
    “什么，唐佳怡又发病了？”这个唐小姐显然是个重要人物，所以一听到下属的报告，王英立刻忘记了继续责备姜皓星，而是大声问道：“她人呢？”“来了来了！”几乎与此同时，又有几个女兵操控着一具悬浮病床，火烧火燎地进了诊所。





    第十八卷 第三章　千金女病人(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:25:43 本章字数:2184

    姜皓星眼尖，一眼就看到那悬浮冰床上躺着一个年轻的女子。也许这女子在平时也是个美女，不过此时她脸色苍白双目紧闭，嘴唇也呈现出一种病态的青紫色。要不是借助极其敏锐的听觉，姜皓星还能听到这女子微弱的心跳，恐怕就要把她当成死人看待了。
    “快点送到急救室去！”眼见病人已经送到，王英一面大声吩咐，一面拉了姜皓星一把对他说道：“你还在等什么，有病人！”虽然不知道这位唐小姐是什么来头，但姜皓星多年来作为一个医生所受的训练，在此时几乎是本能地爆发了出来。
    抢在那几个女兵前面进了急救室，姜皓星第一时间打开了各种检测生命体征的仪器。在悬浮病床刚刚被定位后，他已经出现在了床边，熟练地把仪器的探测接口连接在了病床上。
    只是经过了这么一会工夫，这女子的心跳和呼吸就变得更加微弱了。翻开这女子的眼皮，查看了一下她的瞳孔，又瞥了一眼仪器上显示的数据，姜皓星冷静地对一个医护兵说道：“心脏强化药剂三十单位，立刻静脉注射！”“是！”听到姜皓星的命令，那个医护兵应了一声后立刻去准备药物了。而其他几个医护兵在听到了姜皓星这极其专业的命令偶，似乎也看到了依靠，原来不安的表情渐渐平静了下来。
    趁着医护兵准备药物的空档，姜皓星掀开了盖在这个女子身上的毛毯，准备对她进行更深入地检查。不过让他有些惊讶的是。这个女子身上穿的，居然是套囚服。
    要知道在这炎黄星上的，可都是些穷凶极恶的罪犯。无论是政府还是民众，对这些罪犯都是深恶痛绝的。事实上要不是法律早就禁止了死刑，这些囚犯早就都被执行死刑了。也正因为如此，除了囚犯中爆发了传染病，一般他们是无法享受到医疗待遇的。而现在的这个女囚，不但在发病后有三个医疗兵招呼她，居然连王英都主动提出让她使用急救室，这让姜皓星很是觉得有些奇怪。
    不过这个念头在姜皓星脑中也是一转而逝。对他来说病人的身份并不重要。既然王英已经把这个病人送到了救急室，那姜皓星就会为她治疗。也算是兑现了他和王英之间达成的交易了。
    抱着这样地想法，姜皓星没有丝毫地犹豫。双手抓住这已经昏迷女子的囚服往两边一分，就已经把她地衣服完全扯开了。
    当灰色的囚服从这女子身上向两边滑落后，首先映入姜皓星眼帘地，是一大片白嫩细腻的肌肤。虽然身为医生的姜皓星，在工作以来也见过不少女人的身体。但不可否认的是，这个女子绝对是所有这些女人中最出色的一个。
    只见她修长的脖子和削瘦地双肩，组成了一道近乎完美的曲线。在漂亮的锁骨下面。一双白玉雕琢而成般的玉女峰，正骄傲地挺立着，丝毫没有因为主人现在正仰面躺着，而改变它们完美的形状。
    似乎是因为暴露在空气中的缘故，此时在玉女峰地顶部，两点焉红色的突起。正渐渐站立起来，让周围的那几个女医护兵，都看得有些砰然心动。
    然而面对这旖旎地风光。姜皓星却完全一副恍若未觉的样子。示意女医护兵可以开始注射心脏强化药剂后，他毫不犹豫地伸手向那女子胸前按了下去。
    “喂喂，你在做什么！？”还没等姜皓星的手触碰到那女子如鸽子般娇嫩的胸膛，一直在旁边关注着他的王英忍不住叫了起来：“快点给我住手！”因为关心唐佳怡的病情，王英一直从诊所的大厅跟到了急救室里。刚才眼见姜皓星扯开了她的衣服，女典狱长还认为这是为了抢救需要。现在眼见这个男人居然把手伸向了唐佳怡的胸口，王英终于忍不出出言阻止了。
    要知道此时轩辕星系的科技，可是不知道比地球上的发达多少倍了。所以目前在地球上，医生还经常用到的，利用自己的手来接触患者进行诊断的方法，在轩辕星系上早就绝迹了。也正因为如此，当王英见到姜皓星把伸向唐佳怡时，她才会显得如此惊讶。
    根本没有回答女典狱长的问题，姜皓星只是抬头看她一眼，然后就将自己的大手轻轻地按到了女病人的胸前。说也奇怪，刚刚王英看出姜皓星的企图时，还是一脸义愤填膺的表情。但被姜皓星这么冷冷地瞥了一眼，这个可说是主宰了整个炎黄星的女子，却没由来地感到一阵心悸。以至于王英原本想好的，接下来要狠狠教训一下这个色狼的打算，居然没有实施下去。
    其实这倒是女典狱长错过怪姜皓星了。对蓝月爱到极致的姜皓星，一点都没有要占这个女病人便宜的意思。事实上只要姜皓星愿意，当初在地球上，就会有许多各具风情的美女愿意委身于他。如果姜皓星有这样的想法，早在地球上就享够了齐人之福，又何至于要到这炎黄星上来，占一个濒死女病人的便宜？王英不知道，姜皓星之所以这么做，完全是为了能够及时拯救这个女病人的生命。虽然以目前轩辕星系上的科技水平来说，医生完全可以不和病人有任何接触，就了解他们的病情。
    但以姜皓星目前的修真造诣来说，只要他能接触到对方，也能做到这一点。正因为眼看这个病人已经危在旦夕，姜皓星为了节省抢救的时间，这才会使用这种办法来为她检查。
    用眼神阻止了蠢蠢欲动的王英，姜皓星把手轻轻地放到了已经奄奄一息的女病人的胸膛上。和预料的一样，姜皓星只觉得入手是一片难以描述的滑腻之感。
    这个叫唐佳怡的女人，虽然生活在炎黄星这样条件恶劣的地方。但她的皮肤却似乎没有受到任何影响，居然还是如婴儿般嫩滑。不过令姜皓星心中一沉的是，虽然对方的皮肤非常细腻，但却冷得可怕。很显然，要是再不想办法缓解这女子的症状，她随时有可能丢掉性命。





    第十八卷 第三章　千金女病人(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:26:26 本章字数:2160

    当下姜皓星震慑心神，开始感受这女子的身体情况。让他吃惊的是，这个女子的身体状况非常糟糕。不但心脏跳得软绵无力，就连肺部的情况也十分不妙。单从她呼吸时发出的杂音来看，姜皓星就可以确定，这个病人的肺部几乎充满了液体。她到现在都没有淹死，也算得上是个奇迹了。
    然而更让姜皓星担心的是，除了这些内脏器官的病变外，这个女子的经脉也是大有问题。作为这个世界上，唯一个同时接触过轩辕星系高科技，以及地球上古老修真方法的人。姜皓星很清楚，虽然身体经脉看上去是完全独立于人体其他各系统之外的，但却对其他的身体系统，有着巨大的影响。
    而他眼前的这个女子，不但很多重要的身体器官出现病变。更可怕的是，她体内的经脉在很多地方，根本就完全不通畅了。在姜皓星看来，一个人的经脉出了如此之大的问题，能苟延残喘到现在实在是太把容易了。幸亏这是在科技先进的轩辕星系，要是在地球上，这个女子一定早就死了。
    虽然王英在不久以前，还为姜皓星“非礼”唐佳怡感到生气。但现在眼见姜皓星只是把手轻轻搭在好朋友的胸前后，就再也没有其他动作。而在他的脸上，更完全是一副沉思默想的表情，根本看不出一点猥亵的表情。所以女典狱长也不由地收拾起刚才的情绪，转尔担忧地询问道：“她……怎么样？”“很不好。”从病人胸前收回手掌，姜皓星沉吟着缓缓说道：“心肺功能衰竭。导致肌体缺氧严重。我看最好的治疗方法，就是尽快进行心肺联合移植。不过……”“不过什么？”见姜皓星还有话没说完，王英连忙焦急地追问道。
    “不过以我地看法，就算是心肺联合移植术能够成功，这个病人最多也只能再活两年而已。”此时的姜皓星已经完全进入以前医生的角色，看着王英说道：“她的身体不单单是脏器出了毛病，在其他的方面也非常不好。作为一个医生，我也只能尽力而已。”
    “那么严重！”听了姜皓星的话，王英也是非常惊讶。看了一眼脸色苍白的唐佳怡，女典狱长连忙对他说道：“请你不惜任何代价。也一定救活她！”“我尽力吧。”作为一个职业医生，姜皓星早就习惯了不把个人感情带到工作中去。要知道虽然轩辕星系科技发达。但总有无法治愈的疾病存在。要是医生每次都要为病人不治而感到伤心难过的话，那他也无法在这行继续做下去了。
    听出姜皓星的话中并没有多大把握。王英象是下定了决心般咬了咬牙对他说道：“如果你能治好佳怡地病，我立刻就让人带你去那个远古遗迹。不但如此，我甚至可以把遗迹的所有权都转让给你，你想在那里呆多久都行！”在和姜皓星接触了一段时间后，女典狱长已经明白，他对炎黄星上地那个远古遗迹，可是十分有兴趣的。现在眼见自己最好地朋友危在旦夕。王英只得使出了自己的杀手锏，希望可以用远古遗迹来换回唐佳怡的生命。
    “哦？”果然，在听到对方提出这样的条件后，姜皓星有些动心了。要知道虽然以他的能力，自然可以用各种办法，长时间地留在那个远古遗迹中。不过最理想的情况。自然是这里的首脑￣￣王英，能够允许姜皓星留在那远古遗迹中。对他来说，这无疑是最佳地结果。
    而姜皓星知道。虽然以目前轩辕星系的科技，还无法治愈这个名叫唐佳怡的女子的疾病。但作为一个造诣如此之高的修真者来说，他对这种病倒也不是完全没有办法。姜皓星知道，就在王英给他的那本古籍中，就记载有如何治疗这种，经脉天生不通病症地方法。
    当然，如果真的按照这种方法去为病人进行治疗，对姜皓星本人的修为可是会有一些影响。这也是为什么在一开始，他不愿意为对方治疗地原因。不过既然现在有了令姜皓星感兴趣的交换条件，他倒是愿意试上一试。毕竟损失的那点修为可以很快补充回来，而象这样的上古遗迹，可不是经常能够碰到的。
    “我答应你的条件。”快速地思考过后，姜皓星果断地和王英达成了一个新协议。不过两人在对唐佳怡的治疗方式上，却产生了一些分歧。
    按照姜皓星的要求，他必须和病人单独待上三天。而且在这三天中，不能有任何人前来打搅他的治疗。甚至连王英提出的，在治疗室内安装电子监视系统的要求，也被他坚决否定了。
    姜皓星这样的要求，自然很难被王英接受。在女典长看来，对方一定是对唐佳怡有什么非份的想法，所以才会提出如此古怪的要求来。其实这倒也不能怪王英有想法，刚才姜皓星为唐佳怡诊断的手法，已经令她耿耿于怀了好久。现在听到姜皓星居然要和自己最好的朋友，单独度过三天时间，而且还不许有别人在场。这让女典狱长再次怀疑起姜皓星的人品来了。
    眼见对方有些犹豫，姜皓星也不勉强，只是淡淡地对王英说道：“这是你朋友最后的机会。以我的专业知识来看，在整个轩辕星系中，除了我以外，恐怕没有第二个人敢说，他能治好她的病了。”
    听了姜皓星的话，王英心中暗暗叹息一声，最终决定妥协了。别人不知道唐佳怡的情况，女典狱长对她的好朋友可是最最了解的。在唐佳怡入狱之前，可是轩辕星系中排名前五大财团￣￣大禹财团老板的宝贝女儿。
    只要想想，以大禹财团的实力，这么多年来都没有把她的病治好。王英就知道，姜皓星说的绝对不是夸大其词。眼看着自己最好的朋友一天天憔悴下去，女典狱长也是一直为这个命运多舛的美丽女子担忧。现在好不容易有一个医生，说有把握治好唐佳怡的病，王英说什么也不愿意轻易放弃这个机会。





    第十八卷 第三章　千金女病人(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:26:36 本章字数:2144

    “好，就依你！”想到这里，女典狱长下决心地一拍悬浮病床，然后恶狠狠地对姜皓星说道：“不过要是你敢趁这个机会对佳怡不利，我就把你送到条件最差的特别一区去，永远都不放你出来！”对王英的威胁，姜皓星根本不屑一顾。眼见对方同意了自己的要求，他此时已经开始把女典狱长和那几个医护兵推出急救室外。虽然在姜皓星看来，其实这门外人来人往的急救室，其实并不适合运功救人。但考虑到要是自己把病人，带到一间没有任何急救设备的房间进行“治疗”，恐怕会更加引起其他人的怀疑。所以姜皓星也只能接受这个现实，在这急救室内为唐佳怡运功治病了。
    小心地关好所有的门窗，姜皓星又在所有可能有人潜入的出入口，都下了双重禁制￣￣甚至连通风管道都没有放过，这才算安下心来。
    要知道在这轩辕星系上可和在地球上完全不同。这里有着极其先进的科技，和对任何奇怪的事物，都有着可怕好奇心的科学家。更令姜皓星不敢大意的是，他一直还打算，以后要带着复活的蓝月回这里生活！要在地球上姜皓星被发现是一个身怀异能的修真者，他还可以隐姓埋名地生活下去。而要是同样的事情在轩辕星系发生的话，恐怕他的下半辈子都要在实验里度过，成为其他人研究的对象了。所以在运用自己的修真能力时，姜皓星不得不特别小心。以免一个不小心。反而成为了其他人追逐地目标。
    在确定了急救室内没有任何监视系统后，姜皓星震慑心神，准备为这个少见的病人进行治疗。
    首先降低了悬浮病床的高度，然后姜皓星扶着这个女子坐了起来。不过在这个步骤上，姜皓星却遇到了一个不大不小的麻烦。因为此时唐佳怡已经病得气若游丝，虽然之前注射的心脏强化药剂，早就已经开始起效，也让她心脏的跳动稍稍有力了一些。
    但此时唐佳怡的身体状况，显然无法让她可以单靠自己的力量坐起身来。所以虽然姜皓星扶着她坐在床上，但只要他一放开手。这女孩就会软软地瘫倒下来。以至于唐佳怡有好几次都乱瘫在姜皓星的怀中，根本无法让他腾出手来。进行下一步的治疗。
    无奈之下，姜皓星只得对病人施展了一个定身咒。好让她保持坐姿。虽然以单纯医生地眼光来看，这么做似乎有些不人道。但对姜皓星来说，他需要的只是结果，至于在事实过程中施展了怎样地手段，他是绝对不会过多关注的。
    用非常手段让唐佳怡保持住了坐姿，姜皓星随手扯掉了她身上本就已经破烂不堪地囚服，随手扔到了急救室的角落里。要知道在接下来为唐佳怡打通经脉的过程中。可能会将其体内多年积攒的毒素通过皮肤排泄出来。姜皓星可不愿意到时候这囚服，成为排泄毒素时的障碍，让自己的治疗行动因此而受到影响。
    身上没有了任何衣物的牵绊，此时地唐佳怡全身犹如初生的婴儿一般赤裸。要不是她已经处在把昏迷的状态，此时一定会因为现在自己的状况，而羞得无地自容。
    凭心而论。唐佳怡绝对是姜皓星见过，最漂亮的女子之一。虽然此时唐佳怡处在半昏迷的状态，不但一双妙目紧闭。脸色更是苍白得吓人，但却丝毫无损于她惊人地美丽。
    虽然是在急救室明亮的灯光下，但唐佳怡那如凝脂般雪白细腻的皮肤上，却还是看到一点点地瑕疵。而她那如新剥鸡蛋般光滑的肩头，丰满却不失坚挺的酥胸，纤瘦合度的腰肢，都在向姜皓星表明，这绝对是一个足以令男人神魂颠倒的女人。
    不过虽然这唐佳怡美艳动人，现在又是一丝不挂地和姜皓星独处一室。但姜皓星在看着自己面前这赤裸玉人时的目光，却没有丝毫地改变，还是冷静地一如往昔。
    要知道自从开始修炼以来，姜皓星的心神就变得越来越坚定，再加上对爱妻的一片深情，也令他可能对其他女人动心。现在别说是唐佳怡赤身裸体地出现在姜皓星的面前，就算真是的九天仙女下凡，恐怕他也不会动一下心思。
    帮助中了定身咒的唐佳怡摆好盘膝而坐的姿势，姜皓星也在她的身边坐了下来。伸出双手分别按在对方的大椎和膻中两个大穴上，缓缓将体内的真元逼进唐佳怡的经脉内，开始为她打通那些被阻塞的经脉。
    小心翼翼地向着唐佳怡的经脉内逼入一丝真元，姜皓星引导着这一丝真元，向着对方体内经脉闭塞之处缓缓逼了过去。凭心而论，以姜皓星现在的修真造诣来说，他体内的真元之浑厚，别说打同区区一个人体内阻塞的经脉。就是一连打通上百人的经脉，让他们立刻变成武林高手，也是连眼都不用眨一下的。不过在为唐佳怡打通经脉时，姜皓星不得不特别小心，所花的时间也要长了许多。
    要知道唐佳怡的情况和普通人截然不同不同，她体内经的堵塞之处，都是些在普通人身上应该完全通畅的所在。这么一来，自然就导致唐佳怡的身体状况一直极差，而且随时有猝死的可能。虽然她一直生长在大富之家，从小就受到最先进医疗科技的呵护，才能活到这么大。
    不过虽然轩辕星系的科技对人体经脉的作用，已经有了很深的了解。但对如何治疗经脉产生的病变，却还是处在摸索阶段。所以虽然唐佳怡能坚持到现在，但病根却一直未除。在经过了那么多年后，她早就已经油尽灯枯，很难再坚持下去了。
    也幸亏这次机缘巧合，让唐佳怡遇见了姜皓星，这才又有了继续活下去的可能。不过因为她重病多年，所以身体也是极其虚弱。所以姜皓星才会如此小心翼翼，生平自己真元释放的稍猛，唐佳怡会经受不住，立刻气绝身亡。





    第十八卷 第三章　千金女病人(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:27:00 本章字数:2215

    好在经过这么长时间的修炼，姜皓星对真元的控制早就到了炉火纯青的地步。虽然唐佳怡的身体已经经不起任何稍大的刺激，但在姜皓星精准的控制下，她体内经脉那些阻塞之处，还是被一处处地打通了。
    在接下来的时间里，姜皓星的双手就一直没有立刻过唐佳怡的大椎和膻中这两大要穴上。他体内的真元，也一直缓慢但却源源不断地进入对方的体内。以极其缓慢的速度，将唐佳怡经脉的阻塞处，一个接一个地打通了。
    在治疗进行到第二天后，姜皓星已经发现，唐佳怡不论是心跳还是呼吸，都开始变得有力起来。而她的脸色也不象刚开始那样苍白，甚至那娇嫩的双唇上也出现了一丝血色。
    知道这是自己治疗方法起效的征兆，姜皓星也是信心大增。很显然地，在打通了那些经脉的阻塞之处后，唐佳怡体内的器官纷纷开始恢复了正常的工作能力。这也让她能健康活下去的可能性，大大地增加了。
    到了第三天的时候，姜皓星已经将唐佳怡经脉绝大多数的阻塞之处打通了。根据他的估计，对方的经脉中最多还有三、四处还处在闭塞状态下。只要将这几处地方打通，那唐佳怡的恶疾也算是好了一大半了。
    不过就在此时，姜皓星突然发现，两天多来一直非常安静的唐佳怡，却突然有些异动起来。看来随着体内经脉开始变得通畅，她的情况也有了很大地好转。似乎很快就要恢复神智了。
    然而对姜皓星来说，这可不是个好消息。要知道象现在这样，利用真元为对方打通经脉。最重要的一个要求，就是要双方都心无旁鹜才行。而现在唐佳怡全身一丝不挂，和一个陌生男子独处一室。要是她真的醒来的话，肯定会大为惊讶，甚至作出过激的举动来。
    这样的话，对姜皓星的治疗计划无疑是致命的打击。无奈之下，姜皓星只得对唐佳怡施展了一个磕睡咒，然后再继续为她治疗。
    好在在整个治疗过程中。除了这个小小的插曲外，并没有遇到其他的意外。所以在当天地晚些时候。姜皓星已经将唐佳怡经脉中原本应该通畅，但却天生阻塞之处。已经全部被打通了。
    利用自己的真元，在唐佳怡体内内转了一圈，确认她地经脉已经没有任何异常之处。姜皓星缓缓将这股真元收回丹田内，自己也是长长地嘘了一口气。虽然在这三天内，姜皓星消耗的真元并不多￣￣以他现在地修为和新掌握的修真方法来看，最多只要半个月，(一路看小说网,手机站wap.16k.cn）就能将损失补回来。
    但为了避免唐佳怡承受不住真元入体的压力而突然暴毙。姜皓星在控制真元的强度和运行路线上，可是花了极大的力气。所以虽然三天时间并不长，但也让他感到有些疲惫。好在现在一切顺利，想到自己可以名正言顺地留在那远古遗迹中，研究当初那些修真者从地球上带来的各种秘密，姜皓星就觉得这次治疗是非常值得的。
    看了一眼墙上地时钟。姜皓星扶着唐佳怡在病床上躺好，然后随手为她盖上一条毯子。此时磕睡咒的效果还没过去，这个美丽的女子此时睡得正香。从唐佳怡美丽的嘴角流露的一丝笑容来看。她此时也许还在做着一个美梦呢。
    不过姜皓星可没有那个心情，去猜测这个病人梦见了什么。眼看和王英约定的三天时间已到，先到女典狱长离开时地眼神，姜皓星决定还是先开门比较好。
    果然，当姜皓星打开急救室的大门后，门外已经聚集了不少人。除了意料之中的王英外，居然还有一大队手持武器地士兵。很显然，女典狱长对姜皓星的承诺并不百分百的信任。姜皓星甚至怀疑，要是自己再在急救室呆上一会的话。王英会命令这些士兵以武力打开急救室的大门了。
    “情况怎么样？”眼见姜皓星打开了门，王英立刻迎上来问道：“还顺利么？”“很顺利！”简短地回答对方的问题，姜皓星皱起眉头冷冷地问道：“这些士兵来干什么？”“厄……没什么，他们只是路过而已！”似乎觉得有些不好意思，王英连忙向部下挥了挥手，让那些士兵从急救室外离开了。
    没有拆穿女典狱长的谎言，姜皓星淡淡地对她说道：“现在病人情况稳定了，已经可以进行心肺联合移植术。不知道移植器官培养的进度如何了？”在三天前开始为唐佳怡闭门治疗前，姜皓星就已经提取了她的细胞。交给那几个医护兵，让她们为病人培养需要移植的器官。要知道唐佳怡长期以来疾病缠身，心脏和肺部早就受到了严重的损害。虽然姜皓星已经为她打通了阻塞的经脉，但进行心肺联合移植，却还是势在必行的。
    “我刚去器官培养室问过，明天上午器官就完全成熟，可以进行移植了。”听了姜皓星的话，王英脸色一喜，连忙对他说道：“佳怡的情况已经可以进行移植手术了？”“嗯。”简单地回答了这个问题，姜皓星淡淡地对女典狱长说道：“我回去休息一会，你让那些医护兵做一下手术准备，明天上午九点，准时为病人做移植手术！”“好，好的！”听了姜皓星的话，王英连忙大声答，似乎对方才是这里的典狱长一般。
    不过姜皓星似乎并不在乎她的态度，此时已经转身离开了急救室。看着他快速离开的步伐，女典狱长忍不住轻声对着姜皓星挺拔的背影小声说道：“谢谢你！”“不用谢，记得我们的约定就行！”然而让王英吓了一跳的是，她几乎是自言自语的话，居然被姜皓星听到了。大声地提醒女典狱长不要忘记自己的承诺，姜皓星的身影已经消失在了走廊的尽头。
    “真是个怪人。”眼看空荡荡的走廊，女典狱长的俏脸上浮现出一丝难得一见的笑容。不过她很快就想起，自己的好友还在急救室里。所以连忙收起脸上的笑容，走进急救室去探望还没有苏醒的唐佳怡去了。





    第十八卷 第三章　千金女病人(五)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:27:13 本章字数:2152

    第二天上午，当姜皓星准时来到急救室后，发现众人早就在这里等着他了。除了那三个要在手术中做他助手的医护兵外，就连王英也到场了。
    “姜皓星，你怎么才来啊？”因为和姜皓星已经算是熟人了，所以女典狱长对他的态度并不象一开始那样客气。看到主刀医生珊珊来迟，王英似乎显得有些不高兴。
    不过姜皓星可不吃她的这一套，看了一眼墙上的时钟，他淡淡地说道：“时间不是刚好么？”“可是……”眼见姜皓星对自己并不卖账，女典狱长还有些不甘心，不过她的话很快被另一个声音打断了：“王英，你不要这样对姜先生说话。他刚刚救了我的命，我还没来得及感谢他呢！”这个声音十分悦耳好听，虽然听上去有些无力，但却让人感到十分舒服。那感觉仿佛就象是夏天在森林中，听到一条小溪在身边歌唱，让人有精神一爽的感觉。
    知道说话的这人，应该就是被自己救醒的唐佳怡，姜皓星也不禁向着悬浮病床上看了一眼。只见这个昨天还昏迷不醒的病人，此时神智已经完全恢复了。虽然唐佳怡的脸色还有些苍白，神色也有些憔悴，但和之前昏迷不醒的状态相比，已经有了天壤之别。
    特别是此刻她也正睁着一双灵动的大眼睛，好奇地看着姜皓星。和唐佳怡这双充满了灵气的双眼对视了一会，就连姜皓星也不得不承认，和前几天昏迷时相比。对方原本就十分俏丽的脸庞在这双大眼睛地点缀下，显得更加迷人了。
    在姜皓星打量着唐佳怡的同时，对方同样也在注视着他。在发现为自己治疗的，居然是如此一个年轻英俊的男子后，一丝红晕悄悄爬上了唐佳怡的俏脸。
    虽然这是唐佳怡第一次见到姜皓星。但在恢复神智之后，王英早就把对方如何为她诊断，并且开出奇怪的条件，为她进行的治疗的事情全都告诉了她。想到就是这个年轻的男子，和不但接触到了自己身上从来没有其他人碰过的地方，更是和自己在整整三天内独处一室。虽然明白这是治疗地需要。但扔旧让唐佳怡觉得十分害羞。
    不过让唐佳怡觉得稍稍安心的是，姜皓星看向她地目光。并没有任何异样。在兰质惠心的她看来，这个年轻医生看着自己地目光。和看着其他人并没有什么不同。这个发现让唐佳怡感到在放心的同时，似乎也有着一丝淡淡的失落。
    “姜先生，多谢您出手相救。”看着姜皓星平静的面孔，唐佳怡微红着脸对他说道：“要不是您的医术精湛，恐怕这次我是撑不过去了。”
    “不用客气，这是身为一个医生的本份。”此时的姜皓星已经完全进入了医生地角色中，他一面回应了病人的感谢。一面对其他人说道：“准备手术，无关人等请离开这里。”
    “哼！”知道姜皓星口的中“无关人等”指的就是自己，王英有些不满地哼了一声，然后悻悻地离开了急救室。
    如果说王英几天前答应姜皓星那古怪的治疗条件，完全是出于死马当成活马医的心态。但在见到了他对唐佳怡治疗地效果后，女典狱长已经完全相信了姜皓星的能力。所以虽然现在她还在为对方的态度而感到不满。但却也不敢违背他地吩咐。
    眼看王英已经走出了急救室，唐佳怡有些不好意思地对姜皓星说道：“姜先生，请您不要在意。其实阿英心中也很苦。所以有时候她对别人的态度不大好……”“没关系，我不介意。”简单地回应了唐佳怡的道歉，姜皓星沉声对她说道：“接下来会为你做心肺联合移植，手术很简单，希望你不要紧张。”
    “放心吧，我这条命本来就是捡来的。”听了姜皓星的话，唐佳怡淡淡地对他说道：“现在无论发生什么事，我都不会紧张了。”
    “很好！”对自己病人的这种态度，姜皓星还是比较欣赏的。在再次查看了监控器上的数据，确定唐佳怡的状态可以进行手术后，姜皓星开始为她进行心肺联合移植手术。
    在科技高度发达的轩辕星系，象心肺联合移植这样的手术，最多不过算是一台中型手术而已。虽然姜皓星已经有很长时间没有主刀动手术了，但要完成这样一台手术，倒也并不是什么难事。
    在两个半小时以后，手术顺利地完成。姜皓星刚一出急救室的大门，等候多时的王英就紧张地凑了上来。
    “情况怎么样？”女典狱长表情严肃地问姜皓星，可以看得出来，她对自己这个好朋友的确是非常关心。
    “很顺利。”作为一个医生，姜皓星很了解王英现在的心情，所以回答得也非常干脆：“三天之后，她就能下床行走了。至于要想完全恢复，应该需要半年左右的时间。”
    “这真是太好了！”听了姜皓星的话，女典狱长忘记了刚才的不快，笑着对他说道：“你不知道，佳怡实在是受了太多的苦了，要是她又在这么年轻的时候离开人世，这世界对她实在太不公平了。”
    听了女典狱长的话，姜皓星想起了自己的妻子，忍不住叹息道：“这本就是个不公平的世界。”
    “可是佳怡的遭遇实在太令人同情了！”虽然对姜皓星的话表示同意，但王英还是有些不甘心地对他说道：“虽然佳怡是大禹财团老板的独生女儿，但从小身体就不好。自从我们成为好朋友以来，她就有好几次差点离开这个世界了。要不是他们家条件好，每次都请最好的医生来为佳怡看病，恐怕她根本活不到现在了！”“哦？大禹财团的大小姐，怎么会成了炎黄星上的囚犯的？”听了王英的话，姜皓星淡淡问道：“大禹财团不是星系排名前五的财团么？难道他们的大小姐，也会犯下什么十恶不赦的大罪来？”





    第十八卷 第四章　越狱(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:27:22 本章字数:2119

    “这件事说来话长了。”听了姜皓星的问题，王英轻轻叹了一口气对他说道：“前几年，我和佳怡还都在学校读书。有一个大坏蛋看中了佳怡的美貌，千方百计地想要接近她。但佳怡本就是大家闺秀，又哪会他的小恩小惠所引诱？所以那坏蛋追求她很长时间，一直都没有成功。后来有一天……”“后来那人追求不遂，就使用了卑鄙的手段，结果阴谋得逞，是么？”听到这里，姜皓星不由自主地说出了事情的结果。在他看来，到处都有这样的事情发生，这唐佳怡貌美如花，被一些心怀叵测之徒盯上，也是情理中事。
    “虽然对方使用了卑鄙的手段，但他的阴谋却并没有得逞。”看了一眼侃侃而谈的姜皓星，王英幽幽地继续说道：“在最后关头，也不知道佳怡哪里来的勇气，居然夺过那人的武器，将他当场击毙了。”
    “这不是很好么？”听王英说到这里，姜皓星缓缓说道。在轩辕星系，对性暴力犯罪一向非常严酷。就算那个家伙不死在唐佳怡的手里，日后被抓住后也一定会被送到炎黄星上待上一辈子。而在那种情况下，唐佳怡完全是出于自卫，就算她把那人杀了，也不会被认为是有罪的。
    “可是那个坏蛋有很深的背景，他的父亲是军方的高官。”知道姜皓星在想些什么，王英看了看他继续说道：“在军方的势力下，佳怡原本是自卫的行为。反而成为了故意杀人。虽然她地父亲大力活动，但也没有改变什么事实。最后佳怡被判无期徒刑，而我那时候正好毕业，要回来接手炎黄星监狱的管理。所以她的父亲就动用关系，把佳怡转到了这里。”
    “对方的来头那么大？”听了王英的这一番话，姜皓星也觉得有些惊讶。
    要知道大禹财团既然是轩辕星系五大财团之一，那其表面上的势力和潜在在势力，绝对是非常惊人了。姜皓星很难想象，对方究竟是什么来头，才能如此颠倒黑白。把堂堂大禹集团的唯一继承人。都送到这炎黄星来受刑。
    “对方是一个恒星系军区的副司令。”听了姜皓星的话，王英小声地回答道：“虽然大禹集团几乎在星系内各处都有生意。但其本质毕竟只是商人而已。又怎么能和那手下有几十万士兵，宇宙战舰也有好几百艘的军方相提并论呢？”“哼。”虽然姜皓星最关心地。是如何救活蓝月。但这件就发生在他面前的不公之事，也让姜皓星开心不起来。不过他立刻就想到一个主意，可以解决唐佳怡遇到地不公正待遇。
    “其实现在正是个好机会。”姜皓星是想到什么就说什么，反正现在周围无人，他看着王英缓缓说道：“可以让你的朋友重获自由。”
    “你说什么？！”听了姜皓星地话，女典狱长也是又惊又喜。要知道唐佳怡一直是王英最好的朋友，她也一直为好朋友遭到如此的对待。而感到不平和惋惜。所以现在乍一听到姜皓星有了解救唐佳怡的办法，王英自然是有一种喜出望外的感觉。
    “现在炎黄星这么乱，你朋友重病被送进诊所，又是许多人的目睹的事实。”看着王英地俏脸上写满了期待，姜皓星沉声对她说道：“只要你打个报告，说你朋友在囚犯暴动期间旧病复发不治身亡。不就什么都解决了么？”“这个主意的确不错，可是……”听了姜皓星的话，王英先是眼睛一亮。然后才担忧地说道：“可是在炎黄星上还有军方派来的监察员，象佳怡这样重要的犯人要是身亡了，他们一定会仔细检查的。”
    “这个我有办法。”对王英提出地问题，姜皓星淡淡回答道：“别忘了我曾经是星系最有前途的年轻医生，对如何判断一个人是否死亡，可是有绝对发言权的。”
    “万一被他们发现了呢？”虽然姜皓星说得如此有把握，王英还是忍不住追问了一句。要知道这个冒险地机会，不但关系到唐佳怡的安危，更是连她自己都搭进去了。所以不管从哪方面来说，女典狱长都不愿意轻举妄动。
    “哼，这次暴动死了那么多人，难道还在乎多死几个么？”听了这句话，姜皓星淡淡地对王英说了他的解决方法。不知道为什么，当见惯了死亡的女典狱长听到姜皓星这个医生说出这句话的时候，突然感到一丝寒意悄悄地爬到了自己的背后上。
    就在当天晚些时候，女典狱长和姜皓星在众人面前，发生了激烈的争吵。两人争吵的原因很明朗，是因为上午姜皓星做了心肺联合移植术的那个病人，在中午时病情突然恶化。还没等坚持到傍晚，这个病人就已经一命呜呼了。
    本来在炎黄星这样的地方，死一个囚犯根本算不上什么大事。然而人人都知道，这个女囚和他们的典狱长是非常要好的朋友。这么一来，这次事件可就显得比较严重了。
    而长驻炎黄星的军方监察员，在得到这个消息后，也立刻来到了急救室。要知道这个死亡的囚犯，可是上了军方黑名单的。所以监察员必须确定，此人的确是真的死了，以免有人趁目前炎黄星这样混乱的局面，让这样一个重要的犯人逃离炎黄星。
    急急忙忙来到急救事的监察员发现，那个犯人的尸体，还停留在悬浮病床上。在悬浮病床边，双眼微红的王英和那个脸色铁青的医生，一言不发地怒视着对方。看来两人因为这个囚犯身亡而大吵了一架的传言并不是空穴来风。
    虽然从躺在病床上囚犯那苍白的脸庞和没有一点血色的嘴唇来看，监察员觉得此人多数已经没救了。不过作为一个监察员，他自然不会如此匆忙地下结论，而是在向女典狱长打过招呼后，转而查看起整合在病床上的生命体征监视器来。





    第十八卷 第四章　越狱(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:27:33 本章字数:2164

    在经过仔细检查后，这名监察员根据生命体征监视器上的数据确定，病床上的病人的确已经死亡了。这样的结论也让这监察员暗中松了一口气，毕竟对他和狱方来说，现在的事实无疑是一个让双方否能接受的结果。
    “王狱长，对于你朋友的事情，我很遗憾。还请你节哀顺变吧！”虽然心中暗自窃喜，但监察员还是对王英说了几句场面话。虽然他的职责是监视监狱方面的日常行动，但双方毕竟是抬头不见低头见。所以和典狱长保持良好的关系，还是非常重要的。
    “多谢你的关心。”此时的女典狱长显然非常难过，在双眼红红地接受了监察员的慰问后，她用有些哽咽的语调向对方说道：“我已经和佳怡的父亲联系过了，他希望能把佳怡的遗体运回故乡安葬，不知道……”“哦，虽然原则上不允许这样，不过既然死者和典狱长你是好朋友，那我们自然可以网开一面嘛。”此时监察员心情不错，再加上这是王英和大禹集团老板提出的要求，他自然乐得卖个顺水人情。反正人已经死了，她究竟被埋在什么地方，不会再有人关心了。
    “那我代表唐先生多谢你了。”见对方答应了自己的要求，王英低着头向监察员表示了感谢。
    “不客气，不客气！没有其他事情，我就先告辞了。”眼见这里已经没有自己的事了，那监察员很快离开了急救室。虽然死者生前是个大美人，但死人就是死人。除了死者的至亲好友，恐怕没有一个人愿意和一个死人待在一起地。
    “我还想和佳怡再待一会，就不送您了。”此时王英的表现完全就象是死者家属一般，看来这个好朋友的去世，的确给了她不小的打击。
    “好说，好说。你请自便。”对着女典狱长客气了几句，那监察员很快立刻了急救室。
    “呼……走远了。”等到王英重新关上了急救室的门后，一直站在病床边没有说话的姜皓星轻声叹道：“看来第一步计划成功了。”
    “真是要多谢你了。”此时王英的脸上也没有了刚才的悲伤，取而代之的是一脸淡淡地笑意：“要你为佳怡冒那么大的险，实在是过意不去。”
    要知道在这件事中。姜皓星扮演地角色至关重要。其他的不说，就说刚才监察员在查看生命体征监视器时。就全靠姜皓星使地手段，才让仪器上显示的数据。表明唐佳怡的确已经死亡了。
    “别忘了你的承诺就行。”对女典狱长的感谢并没有太得意的表情，姜皓星淡淡地回应道：“等我把病人送到目的地，回来就要开始开发这里地远古遗迹。”
    “没问题！”对姜皓星的这个要求，王英是一口答应。然后女典狱长压低了声音，开始和姜皓星商量起，明天该如何顺利地将唐佳怡转移到大禹财团的飞船上。
    第二天的清晨，在炎黄星上的太阳还没升起前。一艘涂有大禹财团标识的飞船，缓缓地降落在离绿洲总部不远处地宇航中心。在经过了几天的抢修后，这宇航中心虽然还没有被完全修复，但已经可供一般的飞船起降了。
    飞船停稳后，早就等侯多时地姜皓星和王英，亲自把装有唐佳怡“尸体”的悬浮冰床。送上了飞船。
    在飞船内部，只有一个头发花白的老人，迎接两人的到来。看到这个老人。王英先是睁大的双眼，然后才轻呼道：“唐伯伯！”“阿英啊，这次真是要多谢你啦！”那被女典狱长称为“唐伯伯”的老人看着一脸惊讶的王英，微笑着缓缓说道：“多亏了你出手相助，否则小怡这个可怜的孩子，恐怕一辈子都要在这里渡过了。”
    听了对方的话，王英的俏脸上先是闪过一丝失落，然后很快笑着向那老者说道：“你说哪里话来，唐伯伯。佳怡是我最要好的朋友，我不帮她还有谁能帮她？”“好，好！”听了女典狱长的话，那老人欣慰地微笑道：“小怡能交到你这样的朋友，真是她的运气！”“您太客气了。”听了对方的称赞，王英似乎觉得有些不好意思。眼见那老者的目光落在姜皓星的身上，女典狱长连忙向他介绍道：“唐伯伯，这位是姜皓星，这次佳怡的事情，全靠他大力帮忙。不但佳怡的病是他治好的，就连这个主意，也是他出的。”
    “姜先生，幸会！”听了王英的话，那老者看着姜皓星的目光明显变得不同，还主动上前和他握手道：“在下唐天禹，是佳怡的父亲，多谢你对小女的出手相救。”
    “不用客气，我这么做是有目的的。”并没有接受唐天禹的感谢，姜皓星淡淡地回答道：“我和王小姐达成了一项协议，我做的只是协议中我该履行的部分而已。”
    显然没有想到，姜皓星会这样回答自己。听了他的话后唐天禹先是一愣，然后微笑着说道：“好，我喜欢姜先生的坦诚。你这个朋友我交定了，以后有什么需要尽管开口，只要是大禹财团能做到的，我绝对不会推辞！”“那我就不客气了，以后真要是有麻烦你的地方，还请多多关照。”对唐天禹的这个承诺，姜皓星倒没有推辞。他知道这个老者就是大禹财团的老板。既然这么有头有脸的人，如此郑重地作出了承诺，姜皓星觉得倒也不该拒绝对方的好意。要知道大禹财团的财力强大，谁知道自己以后会不会有需要人家帮忙的地方呢。
    “好，我就喜欢你这样的年轻人！”听了姜皓星的话，唐天禹看着他感叹道：“既不做作，也不虚伪！现在象你这样的年轻人，已经很少啦！”“唐伯伯，我不方便在这里久留。”眼见唐天禹似乎很欣赏姜皓星，王英小声打断了他的话：“我看你们也快点离开比较好，我怕迟了事情会生出什么变化来。至于姜皓星，他会护送佳怡到目的地，以免路上出现什么突发情况。”





    第十八卷 第四章　越狱(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:27:44 本章字数:2155

    “好，那我就不留你了！”唐天禹本就是个做大事的人，闻言也不多说什么，而是看着女典狱长说道：“阿英，这件事唐伯伯我会记在心里。”
    “别客气了，唐伯伯。”听了唐天禹的话，王英只是微微一笑，然后就转身离开了飞船。
    而姜皓星则在唐天禹的指点下，把悬浮病床固定在飞船内。在作好了所有的准备工作后，唐天禹按下了舱内的一个按钮，飞船很快就启动了引擎，离开了航天中心的起降平台。
    和姜皓星自己建造的飞船相比，大禹财团的这艘飞船要先进得多了。不过几秒钟的工夫，飞船已经飞出了炎黄星的大气层，向着茫茫宇宙深处快速飞去。而在这整个过程中，姜皓星几乎没有感觉到任何颤抖。这一点和他那艘条件恶劣的小飞船相比，实在是有着天壤之别。
    “姜先生，小怡的情况现在怎么样？”唐天禹果然是个做大事的人，虽然心中极其关心女儿的状况，但直到此时，他才开始向姜皓星询问她的情况。
    “情况很好。”听了对方的问题，姜皓星缓缓答道：“不过为了不被其他看破和保证她的休息，我给病人用了一点药物。这么一来，在航行过程中，病人不会受到旅程中劳累的影响。”
    “好，难为你考虑得这么周到。”听了姜皓星的话，唐天禹也觉得十分满意。看着爱女熟睡的面孔，这老者地脸上流露出一丝微笑来：“小怡这孩子从小就体弱多病。我以为自己会白发人送黑发人，却没想到她遇见了姜先生你，实在是这孩子的幸运啊。”
    “过奖了。”对唐天禹的承载，姜皓星淡淡地作了回应，心中只希望自己能早点回到炎黄星，也好进行远古遗迹的开发。
    说心里话，他本来并没有打算要把唐佳怡送到目的地。在他看来，把唐佳怡送上来接她的飞船，就已经是仁至义尽了。但王英却以担心唐佳怡的病情会在路上产生反复为由，硬要姜皓星陪同自己最好的朋友。一路将她送到目的地不可。
    在姜皓星看来，这样的决定无疑会延缓他开发远古遗迹地计划。所以本来是坚决不答应的。但女典狱长却为此多次恳求姜皓星，甚至不惜以自杀相威胁。无奈之下姜皓星只得答应了这个要求。这才算是让王英安静了下来。
    在经过了几次短暂地星际跳跃后，飞船来到了这次航行的目地地￣￣位于轩辕星系边缘地区的水神星。
    这是一颗环境优美，表面百分之八十六都被水面所覆盖的星球。因为地处星系的边缘，而且周围又没有值得开采的矿物，所以水神星的环境一直以来都保持得非常好，是星系中有钱人首选的度假地之一。
    不过在经过唐天禹地解说后姜皓星才知道，原来这水神星的所有权。早在二十年前，就已经归大禹财团所有了。所以现在这颗美丽的星球，可说完全是唐家的私有花园。难怪在接到自己的宝贝女儿后，唐天禹会把目的地定在这里。
    象水神星这样环境优美地地方，的确是最适合修养的了。至于安全问题，在这里也不用担心。毕竟这水神星上经常有许多名人富豪度假修养。偌大地星球上多出唐佳怡这么一个人，几乎不可能被其他人发现。
    飞船很快降落在水神星上的一个岛屿上，唐天禹的心腹手下早就在此严阵以待。一等飞船刚刚停稳。就有专业医生接进了观察室。以至于陪同前来的姜皓星，反而显得有些无所事事了。
    本来按照姜皓星的意思，他是要立刻回炎黄星的。然而对自己女人的救命恩人，唐天禹十分感激，所以再三挽留姜皓星，要他在水神星上多留几天。再加上送两人到此的宇宙飞船，也因为能源消耗的问题，需要几天时间重新补充能源，检修各主要系统。所以无奈之下，姜皓星也只能暂时留在这里了。
    在来到水神星没多久，唐佳怡就自己醒来了。在对她的情况进行了全面检查后，唐天禹手下的医生得出了一结论，那就是大小姐的身体已经完全恢复了健康，和正常人没有任何不同了。
    得到了这个好消息，唐天禹对姜皓星的态度自然又客气了几分。对这个身价难以计算的老人来说，女儿的病一直是他最担忧的事情。现在得知爱女完全恢复了健康，唐天禹自然是心情大好。所以当天吃晚饭时，老人硬要拉着姜皓星一起喝两杯。
    虽然在姜皓星看来，酒这种东西除了会误事以外，根本没有一点好处。但看在唐天禹多次邀请，而且又十分诚恳的份上，姜皓星最终还是勉强答应陪他在餐厅里坐上一会。当然，酒姜皓星是绝对不会喝的，但即便如此，能和女儿的救命恩人多聊一会，唐天禹也已经十分高兴了。
    “姜先生，这次真的要谢谢你啊！”一口喝下了杯中的美酒，唐天禹满脸笑容地对姜皓星说道：“要不是你出手相助，我真怕自己会白发人送黑发人啊！”“您客气了。”对唐天禹的感谢，姜皓星淡淡地回答道。虽然他的脸上还是没有什么表情，但却已经感到有些厌倦了。要知道唐天禹已经是第十六次向姜皓星说出这番同样的话了，看来在女儿获救的好消息和酒精的双重刺激下，这个老人已经有些神智模糊了。
    “这不是客气！是真话！”又让仆人给自己倒了一杯酒然后一饮而尽，唐天禹摇摇晃晃地站起身来对姜皓星大声说道：“要不是你出手相助，我真怕自己会白发人送黑发人啊！”“唐先生，你醉了！”听了对方第十七次说出同样的话来，姜皓星终于忍不住对他说道：“你应该回去休息了！”“休息？好，对！我是该休息了！”这唐天禹也的确是难以坚持下去了，听了姜皓星的话后，他一面喃喃自语，一面却慢慢软倒在了厚厚的地毯上。





    第十八卷 第五章　炎黄星易主(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:27:52 本章字数:2170

    眼见唐天禹如此酩酊大醉，姜皓星先是皱了皱眉头，然后却立刻大部向着桌子另一边的唐天禹走了过去。因为此刻他已经发现，这个刚刚还大叫大嚷的老人，此刻却已经是心跳呼吸全无了。
    伸手一搭唐天禹的脉搏，小心翼翼地分出一丝真元，进入了对方的体内。姜皓星惊讶地发现，这个老人体内的经脉，居然也有好几处阻塞的地方。但从这点来看，唐佳怡那奇怪的病症，似乎还有遗传的因素在里面。
    不过和唐佳怡相比，这唐天禹经脉中的阻塞处并不太多。正是由于这个原因，他平时看上去和正常人也没有什么两样。很显然，这次唐天禹是因为长期受疾病折磨的爱女突然痊愈，而有些过于激动。再加上他又多喝了几杯，这才导致隐疾突然发作，居然一下子就没了呼吸心跳。
    也算是唐天禹运气好，在发病的时候正好和姜皓星在一起。事实上象他这样的急病要是交由其他医生治疗，最多也不过是让他多苟延残喘几天而已。因为现在这位大禹财团老板的疾病，完全是由经脉病变引起。而以目前轩辕星系上的医疗体系来看，对这种原因引起的疾病，还没有特别有效的治疗方法。
    而对姜皓星来说，因为有了之前为唐佳怡治疗的经验，所以现在倒也算是有了一点经验。眼见唐天禹已经没有了心跳，姜皓星立刻用真元刺激了一下他的“手少阴心经”，很快就让老人的心脏重新跳动了起来。
    当然。姜皓星知道象这样地治疗方法，不过是情急之下的急救手段，其作用也不过是是让老人恢复呼吸心跳而已。真要让唐天禹的病情有根本性的好转，可不是这么一下小小的真元刺激就可以办到的。
    此时原本侍立在一旁的几个仆人，也看出情况不对了。几个人连忙抢上前来，帮着姜皓星把唐天禹的身体平放在地毯上。而其中一个仆人也在同一时间按下了紧急按钮，召唤其他人来餐厅帮忙。
    很快地，几个保镖就跑进了餐厅。而几个推着便携式医疗器材的医生，也跟着这些保镖跑了进来。
    其中一个医生跑到唐天禹的身边，一面把仪器上大多功能探测头粘到老人地手上。一面大声询问道：“怎么回事？”“老爷刚才还在喝酒，突然就倒下去了。”其中一个仆人听到问题。快速地回答道：“我们怎么叫他都没有回应。”
    “难道是突发性心律失常？”听了那仆人的话，这医生一面看着仪器上地数据。一面奇怪地喃喃自语道：“可是一切数据都正常啊，那为什么……”“我没事了，不过是多喝了几杯，有点头晕了而已。”就在众人不知所措之际，唐天禹却已经苏醒过来了。
    在仆人的搀扶下，老人很快从地上爬了起来，并且大声对众人说道：“今晚地事一定要绝对保密。明白么？”“知道了，老爷！”听了唐天禹严厉了语气，餐厅内的众人连忙齐声答应。
    “都下去吧。”眼见自己的手下都噤若寒蝉连大气都不敢出，唐天禹挥着手对姜皓星说道：“姜先生，能请您留一下么？”“好。”虽然不明白为什么这个老人独独留下自己，但看在他刚才死亡边缘转了一圈的份上。姜皓星还是答应了唐天禹的要求。
    等到其他人都离开了餐厅，唐天禹才缓缓开口对姜皓星说道：“姜先生，刚才要多谢你救了我了。没想到才认识你没几天。你已经先后救了我们父女两人的性命了。”
    “没什么，举手之劳而已。”听了唐天禹的感谢，姜皓星摆了摆手对他说道：“你也不用放在心上。”
    “其实……我也知道自己地身体出了问题。”看着面无表情的姜皓星，唐天禹缓缓说道：“虽然看了不少医生，但他们都说我的病已经没有办法可治了。”
    “以现在的科技来说，的确没什么希望。”眼见唐天禹已经知道了自己的情况，姜皓星也不隐瞒，而是选择了实话实说。
    “反正我也活了半辈子了，而且小怡地病又痊愈了，所以就算我今晚就一睡不起，也不会有太多遗憾。”知道姜皓星说的是真话，唐天禹苦笑着说道：“只是我唯一放心不下的，还是小怡那孩子。毕竟她现在地身份，是见不得光的。要是我能再活半年时间，就一定能为她安排好一切了。”
    “这个……”听了唐天禹的话，姜皓星斟酌着对他说道：“虽然我没有为你仔细检查过身体，但三个月时间，也许很困难。”
    “唉……”听了姜皓星的话，这个叱诧风云的老人脸上，也流露出一副英雄迟暮的表情来。
    “老爷，我们收到一条从炎黄星发来通信信号，说要找姜皓星先生。”就在此时，一个仆人的声音在通讯器中响了起来：“对方说情况十分紧急，一定要让他现在接听。”
    “接过来吧。”看着姜皓星的表情，唐天禹朗声下达了命令。同时按下了桌上的一个按钮，接通了隐藏在地板中的三维投影仪。
    很快地，王英的形象平空出现在了餐厅中。而与此同时，她的声音在通讯器中响了起来：“姜皓星，你在吗？”“我在。”虽然听出对方的声音很是有些焦急，姜皓星还是冷静地询问道：“什么事？”此时王英也见到了姜皓星和唐天禹的形象，她先向着唐天禹微微点头表示问候，然后焦急地对姜皓星说道：“姜皓星，很抱歉，恐怕我的承诺无法兑现了。”
    “什么意思？”没想到王英会说出这样的话来，姜皓星有些不快地反问道：“你反悔了？”“不是我反悔了，而是我很快就没有权力让你那么做了。”听了姜皓星的责问，王英叹了一口气对他说道：“这次囚犯暴动的影响很大，在重新评估我管理炎黄星监狱的能力，星系司法部已经决定，要重新选择一个典狱长人选了！”





    第十八卷 第五章　炎黄星易主(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:28:30 本章字数:2193

    “怎么会这样？”听了王英的话，姜皓星一时也有些懵了。
    要知道象王英这样，作为世袭炎黄星管理者，一般情况是绝对不会受到星系司法部的撤换的。不过要是监狱发生了非常严重的安全事件，或者管理者本身的条件的确不能胜任这项工作的话。那司法部就会重新选择一个管理者，来担任炎黄星典狱长这样的工作。
    本来象这样的事情，在星系历史上也不是没有发生过。只是现在这情况居然发生在，姜皓星即将回炎黄星开发远古遗迹的关口，这也实在太让他意外了。
    “姜先生，这事我也许能帮上忙。”眼见姜皓星似乎有些失望，唐天禹立刻明白，这个炎黄星典狱长的位置，对他一定有着极其特殊的意义。虽然不明白象姜皓星这么一个医术精湛的医生，为什么会对炎黄星这种地方感兴趣。但唐天禹还是立刻决定，帮这个年轻人得到他想要东西。
    “你有办法？”听了唐天禹的话，姜皓星和远在炎黄星的王英同时开口问道。
    “其实这重新选择管理者，也和进行公司收购差不多，谁出的钱多谁就能得到暂时管理的资格。”听了两人的问题，唐天禹缓缓开口答道：“如果在考察期内，新的管理者证明他有能力管理炎黄星，那就会成为正式的管理者，并享世袭管理这个星球的特权。”
    “你是说你来出钱帮我们买下炎黄星的暂时管理权？”听了唐天禹地话，姜皓星立刻明白了他的用意。
    “正是！”听了姜皓星的问题，唐天禹毫不犹豫地回答道：“我可以保证在两个月的考察期内。你们可以继续拥有对炎黄星的管理权。不过至于能不能成为正式的管理者，就要看你们能不能通过考核了。”
    “那就麻烦你了。”心中暗自盘算了一下，觉得两个时间足够开发远古遗迹了，姜皓星连忙对唐天禹说道：“不过我不会白花你的钱，你的病我来治。”
    “一言为定！”对这个协议非常满意，唐天禹笑着向姜皓星说道：“我现在就去处理争夺管理权的问题。”
    在接下来的几天里，大禹财团宣布，加入对炎黄星管理权地竞争中去。得到这个消息，原先那些有意获得炎黄星管理权的势力，纷纷大为惊讶。
    要知道虽然从表面上看。取得炎黄星地管理权后，的确能掌管一个星球了。但任何人心里都明白。象炎黄星这样地环境恶劣的监狱星球，可是绝对无法和水神星这样的星球相提并论的。同样的。掌握炎黄星能得到的利润，也是极其有限的。所以向大禹财团这样地大企业，应该不会看上这么一点小小的利润才是。
    然而现在既然大禹财团已经作出了决定，其他那些参与竞争的势力也明白，他们是没什么希望，获得炎黄星的管理权了。
    事实上也正是这样，当大禹财团报出了三十七亿圆的价格后。炎黄星的管理权，毫无疑问地成为了姜皓星地囊中之物。
    在等待星系司法部宣布，炎黄星管理权归属问题的这段时间里，姜皓星也就留在了水神星上。毕竟这里也算是大禹财团的总部之一，等到司法部真地宣布了炎黄星管理权的归属后，他还要在这里接受授权的。
    当然。在这几天里，一向惜时如金的姜皓星也没有闲着。遵照和唐天禹达成的协议，他这几天一直在为这个原本活不了多久的老人调养身体。
    虽然唐天禹经脉的闭塞之处。要比唐佳怡少了许多。但因为他年纪已是不小，再加上这几十年来不辞辛劳地经营大禹财团，在体力上透支的不少。所以姜皓星知道，以为唐佳怡治疗的方法来为他治疗，是绝对行不通的。象唐天禹这样气血双亏的老人，要是强行用真元为他打通经脉的话，恐怕在当时就会一命呜呼了。
    好在姜皓星新得到的那本古籍上，记载了不少利用针灸及古方养生来治疗各种恶疾的方法。在充分考虑到了唐天禹的具体情况，再结合自己以前在地球上对人体经脉运行的了解。姜皓星总结出一套，结合了针灸和药物治疗并重的治疗方式，很快在唐天禹的身上看到了效果。
    虽然针灸疗法是地球自古有之的治疗方法，虽然对许多疑难杂症有一定的疗效，但见效却是十分缓慢的。好在姜皓星本身的修真上诣已是很高，在为唐天禹针灸治疗时，一直都有意识地在针上注入了极其少量的真元。所以针灸的疗效极佳，单单几天工夫，唐天禹的自我感觉也是好了许多。
    因为多年来疾病缠身，所以在每次治疗后，唐天禹都要睡上一会，来恢复消耗的体力。每当此时，姜皓星都会收拾好针灸所需的用具，轻轻带上唐天禹的卧室门，然后自己离开。
    这天和往常一样，姜皓星为唐天禹进行了治疗后，悄悄离开了他的房间。当他刚刚关上唐天禹卧室的门，身后就传来一个悦耳的声音：“姜先生，家父他还好吗？”不用转身去看，姜皓星就知道在自己身后的正是唐佳怡。因为姜皓星精湛的医术和其他人精心的照料下，唐佳怡回到水神星上没几天后，就已经能够下床行走了。
    自从得知自己的父亲也身患疾病后，这个乖巧漂亮的女子都会在姜皓星为唐天禹治疗完毕后，准时出现在父亲的卧室，询问一下今天治疗的情况。
    “唐先生情况很不错。”转过身看着脸色已经开始红润起来的唐佳怡，淡淡对她说道：“不过他患病时间已经不短，所以还需要调养一段时间。但是我相信只要坚持治疗，唐先生的病一定可以痊愈。”
    “那真是太好了。”听了姜皓星的话，唐佳怡漂亮的大眼睛中闪过一丝喜色。不过这个美女似乎很快就想起了什么，低下头小声对姜皓星说道：“昨天我和王英联系过了，她说我能有今天，全靠您的出手相助。所以……所以实在是太感谢了。”





    第十八卷 第五章　炎黄星易主(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:28:47 本章字数:2226

    “这没什么。”不知道为什么唐佳怡向自己道个谢，也会显得如此羞涩，姜皓星摆了摆手对她说道：“你不用把这件事放在心上。不过你刚刚动过手术，最好不要过于劳累，还是要注意休息。”
    “是……我知道了。”听了姜皓星的叮嘱，王佳怡的头垂得更低了，脸上的红晕也爬到了她修长的脖子上，一副羞不可抑的样子。
    不过姜皓星显然没有这个心思，去考虑对方为什么见到自己会如此害羞。在叮嘱唐佳怡要注意休息后，他立刻转身离开了对方。此时姜皓星关心的是司法部的委任状什么时候能下来，可没有工夫和以前的病人瞎聊天。
    看着姜皓星离开的背影，唐佳怡脸上的红晕好久没有褪去。本来她对救了自己性命，又想出办法让自己重获自由的姜皓星，只是有一份感激而已。但昨天在和好友王英联系后，唐佳怡才知道，在抢救她的过程中，这个年轻英俊的医生，和自己有着如此亲密的接触。
    也正是因为这个原因，今天在见到姜皓星时，唐佳怡表现出了异乎寻常的羞涩。然而姜皓星对她的反常表现，似乎并没有放在心上。他这样冷漠的态度，也让这个漂亮的女孩的内心，隐约浮现一丝淡淡的失落来。
    对唐佳怡内心世界的这个变化，姜皓星当然是一无所知。在接下来的几天中，他一面继续为唐天禹治疗，一面等待着司法部的消息。好在轩辕星系地政府机构。在办事效率上还是比较令人满意的。所以姜皓星并没有等待太长时间，就拿到了司法部授权大禹财团管理炎黄星的授权书。以及由大禹财团总裁唐天禹签发的，任命姜皓星为炎黄星实际管理者的委托书。
    得到了这两份文件，姜皓星自然不愿意再留在水神星上了。反正在经过一段时间的治疗后，唐天禹的病情也是大有好转，不需要姜皓星每天为他进行针灸治疗了。虽然唐家父女再三挽留姜皓星，但急于回炎黄星发掘远古遗迹的他还是决定立刻回去。
    眼见无法留住姜皓星，唐天禹只得和他约定，每隔几天时间，就乘坐宇宙飞船前往炎黄星。让姜皓星再为自己进行治疗。虽然这样麻烦一些，但现在大禹财团已经获得了炎黄星的管理权。所以倒也并不是不可能的事情。
    在同意了唐天禹这样地安排后，姜皓星立刻搭乘大禹财团的宇宙飞船。返回炎黄星发掘远古遗迹去了。
    不过当飞船缓缓降落在炎黄星上后，姜皓星发现，事情并没有自己想象得那么简单。要知道炎黄星是一颗囚犯星，所以虽然其条件恶劣，但星系政府对这里还是很重视地。所以姜皓星前脚刚一到，后脚就有许多政府官员前来找他，商议炎黄星的安全问题。毕竟就在不久以前。这里刚刚发生过囚犯暴乱。虽然最终没有造成严重地后果，但也已经让政府里的一些高官很是担忧了一把。
    然而姜皓星对这些问题，却是完全没有一点兴趣。且别说对监狱的安全措施一窍不通，就算自己是个安全专家，姜皓星也不会把精力放在这些事情上面。没想到刚回到炎黄星，就有这么多麻烦事等着自己。姜皓星向那些官员打了招呼。请他们稍等片刻，然后以最快的速度回到了绿洲基地。
    和离开时相比，绿洲基地看上去完全没有变化。显然。虽然知道自己已经没希望继续管理炎黄星，但在继任者来到之前，王英对这里的管理还是非常尽心尽力的。
    熟门熟路地在绿洲基地穿行了一会，姜皓星很快就到了王英的房间外。他轻轻地敲了敲房门，里面很快传来王英地声音：“请进。”
    毫不迟疑地推门进去，姜皓星发现王英的房间里放了好多行李。很显然，她已经准备离开炎黄星了。而原来一直穿着军装的王英，此时却是一身的便装。合身的连衣裙加上披肩的长发，让原来看上去英气十足地她多了几分柔媚。
    “原来是你，你终于来了。”看到进来的人是姜皓星，王英向他微微一笑，然后接着说道：“我早就把所有的材料都准备好了，就等着你来和我交接呢。”
    “你先别急！”没等王英把话说完，姜皓星已经打断了她：“你接下来有什么打算？”“我还能有什么打算呢？”听了姜皓星地话，王英微笑着小声说道：“反正这里已经没有我的事了，我现在是想去哪里就去哪里。对了，前几天佳怡还和我联系过，要我去水神星待上一段时间，据说那里的环境很不错呢。”
    虽然王英如此侃侃而谈，一副如释重负的表情。但姜皓星却从她的话中，听出了一丝落寞的语气来。很显然，虽然王英表面上对这次炎黄星的管理者易人，是一副无所谓的态度。但在她内心深处，对这个环境恶劣的星球还是非常眷恋的。
    “你不能走。”看着一脸平静的王英，姜皓星大声对她说道：“我需要你！”没想到姜皓星会突然说出这样的话来，王英的脸上立刻飞起一层红晕。此时的她完全没有了平时英气勃发的样子，取而代之的完全是一副小儿女的神态。在听了姜皓星那句惊人的话语后，王英连看他一眼的勇气都没有，而是低着头小声说道：“你……你在瞎说些什么啊？”“这不是瞎说！”看着满脸羞涩的王英，姜皓星面不改色地对她说道：“我本来就没想要接手对炎黄星的管理，所以这里具体的事宜，还是需要你来管理的。”
    “原来是这样啊……”听了姜皓星的话，刚刚还一脸羞涩的王英似乎显得有些失望。不过她毕竟是个坚强的女子，所以很快就收拾起心情对姜皓星说道：“经过了那次囚犯暴乱，你还这么信任我？”“当然，我不相信你，还能相信谁呢？”见王英的话中有了几分动摇，姜皓星连忙对她说道：“就这样定了吧，接下来我会把精力放在那个遗迹的发掘上。至于炎黄星的日常事务，还是由你全权管理。我会和那些官员说明，让他们找你来谈具体的安排。”





    第十八卷 第六章　富豪医疗俱乐部(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:29:00 本章字数:2203

    “我……”听了姜皓星的话，王英似乎还有些犹豫。
    不过姜皓星可没给她反悔的机会，立刻打断她道：“就这么定了，我现在要前往远古遗迹，其他的事情就拜托你了。”说完这句话，姜皓星连头也不回地离开了王英的房间，把她一个人留在了里面。
    听了姜皓星的脚步声越来越远，王英的脸上渐渐浮现出一丝微笑。看着窗外那熟悉的景色，她忍不住喃喃自语道：“好，既然你这么相信我，我也绝对不会让你失望！”在接下来的三天里，王英显示出她作为一个监狱管理者过人的能力来。那些更换典狱长时繁琐的事务，在她的管理下无不显得井井有条。就连那些前来办理交接手续的政府官员，也对这个漂亮女子超强的办事能力，感到非常地佩服。
    而和王英尽心尽力的办事态度相比，炎黄星真正的管理者￣￣姜皓星，就显得有些不务正业了。在这其他人最最繁忙的几天里，他却一头扎进了炎黄星上的那个远古遗迹中，开始探索起这神秘遗迹中的秘密来。
    不过令姜皓星有些意外的是，这个遗迹的性质，和他在地球上调查过的那些完全不同。那些在地球上的遗迹，明显是一个高科技文明留下的产物。所以姜皓星可以利用自己在轩辕星系上学到的科学知识，顺利地进入那些遗迹的深处。
    而在炎黄星上的这个远古遗迹，明显是一些道行极深地修真者所建。而这群修真者无论是在修真造诣上，还是修真的方法上。似乎都要比姜皓星还略胜一筹。所以虽然姜皓星在遗迹的外围区域逗留了三天，但硬是找不到进一步深入遗迹的方法来。
    想到自己和唐天禹约好的，每隔三天要为他进行一次治疗。眼看着三天时间已过，姜皓星只得先离开了这神秘的遗迹，先赶回绿洲总部去。
    为了避人耳目，姜皓星是驾驶磁力悬浮车前往远古遗迹的。反正他现在已经是炎黄星的主宰了，要调用一辆小小的磁力悬浮车，自然是不在话下。
    不过虽然驾驶磁力悬浮车可以掩人耳目，但其速度却要比姜皓星自己御剑飞行慢得多了。所以当他驾驶悬浮车回到绿洲总部时，天色已经很晚了。但饶是如此。当姜皓星的悬浮车缓缓驶进绿洲范围后，还是立刻有许多人围了上来。眼尖地他一眼就看到。在这些人中间，有几个正是唐天禹的贴身保镖。很显然。这个大禹财团地老板已经到了，正在等着姜皓星呢。
    说实话，在轩辕星系中，能让唐天禹这么心甘情愿等待的，也没有多少人。而在这为数不少地几个人中，姜皓星绝对是对方最愿意等待的一个。所以当姜皓星在保镖礼貌的催促下，快步走进位于绿洲中央的小楼时。唐天禹已经亲自出来迎接他了。
    “呵呵，姜先生，您真是让我好等啊！”看到姜皓星快步走进小楼，唐天禹笑着迎上前去握着他的手说道：“还以为你把我的事给忘了呢，哈哈！”“不会。”对唐天禹的玩笑没有一点反应，姜皓星先分出一丝真元。在对方体内转了一圈，然后才缓缓说道：“看来你地情况又有好转了。”
    “是啊，我这几天的感觉好得不得了！”听了姜皓星的话。唐天禹正色说道：“不瞒你说，最近一段时间里，我觉得自己好象年轻了许多，就连记性都比以前好多了。”
    “这是因为你身体情况开始好转的缘故。”姜皓星一面向唐天禹解释出现这种情况的原因，一面和对方一起走进了专门为他准备的房间。
    “姜先生，来这里之前我去那可星进行了一次全面地身体检查。”到了房间里后，唐天禹屏退了左右，一脸诚恳地对姜皓星说道：“检查的结果让负责的医生大吃一惊，他说我现在地身体状况，和三十多岁的年轻人差不多。唉，没想到你的这个叫针灸的治疗方法如此有效，真是让我大吃一惊啊！”“你过奖了。”对唐天禹的称赞根本没放在心上，姜皓星淡淡地对他说道：“我们开始治疗吧。”
    “好好，开始吧！”和姜皓星接触过一段时间后，知道他是个不喜欢浪费时间的人。所以现在听了他的话，立刻配合地躺到了床上。
    不过唐天禹今天来炎黄星，除了继续接受姜皓星的治疗外，还另外有一个重要的目的。所以虽然他已经躺在了床上，但还是继续对姜皓星说道：“姜先生，其实你有如此精湛的医术，为什么非要窝在炎黄星这样条件恶劣的地方呢？其实只要你愿意，我非常乐意出资为你开设一家诊所，相信以你的精湛医术，一定会很快在星系中打出名头来的。”
    “多谢你的好意了，唐先生。”听了唐天禹的话，姜皓星淡淡应道：“我并不想闯出多大的名头，只要能在这里安静地过日子，也就心满意足了。”
    “年轻人，你怎么这么……甘于现状呢？”听了姜皓星的话，唐天禹本来想说他没有进取心，不过想到对方是自己和女儿的救命恩人，这才临时改了口：“要不这样吧，我在水神星上送你一个小岛，你就在岛上开一个诊所。接受什么病人全由你作主，我也不要什么分红，就当是感谢你的救命之恩，怎么样？”开出这样的条件后，唐天禹看着面无表情的姜皓星，一心希望他能答应。要知道这水神星上一个小岛的价格，可要比整个炎黄星的控制权都要值钱得多了。不但如此，因为水神星上陆地面积本来就小，所以就算你能出得起那么多钱，也不一定能买得到想要的小岛。所以唐天禹觉得自己开出条件已经十分优越，姜皓星也应该会答应了。
    要知道这唐天禹身为大禹财团的老板，对商机的把握自然是极其敏锐的。虽然他提出送姜皓星一个小岛，由得他自己发展，一部分原因的确是为了报答他对自己父女两的救命之恩。但还有一个原因，就是看中了姜皓星精湛医术，可能对轩辕星系上层社会产生的巨大影响。





    第十八卷 第六章　富豪医疗俱乐部(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:29:13 本章字数:2271

    虽然轩辕星系科技十分发达，绝大部分居民的寿命，都能超过一百五十岁。但却也并不是所有人，都能健康地活到这个年纪的。随着大量使用了人工培养的器官，以及过于依赖各种高科技的设备，轩辕星系居民的身体素质是逐年下降。
    这其中特别是象唐天禹这样，属于社会精英阶层的人群，其健康状况更为糟糕。毕竟这些人的生活条件要比普通人好了许多，虽然优越的生活条件，给这些人的生活带来了更多的舒适和便利，但也让他们的身体比普通人更早地开始出问题。
    而唐天禹就是看中了姜皓星的医疗效果，是轩辕星系其他医疗手段所不能比拟，的这才力邀他在水神星上开设诊所。只要姜皓星妙手回春的本领在星系内一传开，水神星肯定会成为所有富豪首选的度假疗养盛地。到了那个时候，整个水神星的价值，绝对会再上好几个层次。
    然而令唐天禹始料不及的是，这个年轻的医生似乎对这么优厚的条件并不动心。听了他提出的条件后，姜皓星只是淡淡一笑，并没有发表任何意见。
    姜皓星如此高深莫测的态度，反而让唐天禹更加坚定了要让他在水神星开设诊所的决心。看着姜皓星古井不波的脸庞，唐天禹咬了咬牙对他说道：“这样吧，我在水神星的南半球还有一个小岛，上面的设施一应俱全也一并送给你吧。这么一来，你以后有了家室。也可以在同一个星球上工作休闲两不误了！”听了唐天禹后面这句话，姜皓星倒是心动了一下。要知道在他的计划中，在救活了蓝月后，总是要回到轩辕星系来生活地。而水神星无疑是星系中最适宜居住的星球了。虽然姜皓星自己也是个著名的医生，但单靠他的实力，这一辈子都别想在水神星上买下一个小岛。所以姜皓星自己也知道，唐天禹提出这个条件，实在是太优越了。
    象唐天禹这样的人，在察言观色上自然是很有一套。眼看姜皓星有些动摇，立刻趁热打铁地对他说道：“姜先生。那个小岛虽然面积不大，但风景秀丽、气候宜人。上次有人出三百亿，我都没有卖。”
    听了唐天禹的话。姜皓星也是暗暗有些吃惊。要知道大禹财团为他争夺炎黄星球的控制权，最终不过花了三十多亿元而已。而这水神星上的一个小岛，居然值那么多钱，这也让姜皓星对大禹财团的实力，有了进一步的了解。
    “呵呵，你就别推辞啦！”看着姜皓星地表情，唐天禹知道时机已经成熟。笑着对他说道：“我下次来的时候带着财团律师一起来，只要你签上几个名字把手续半妥，这两个小岛就是你地了。”
    “多谢了！”想到蓝月见到那美丽的小岛时会有多么开心，姜皓星也不再拒绝，而是接受了唐天禹地提议。不过目前在炎黄星上开发远古遗迹的行动刚开始，所以姜皓星并不愿意离开这里。在略一思索后。他向唐天禹提出了自己的要求：“唐先生，我今后可以在水神星上开设诊所，不过最近我在炎黄星上有极其重要的事情要处理。所以我不能离开这里。”
    “这样啊……”听了姜皓星的话，唐天禹也觉得有些为难。不过在他的眼中，这个年轻人绝对是个难得的人材，所以在略一沉吟后，唐天禹很快对姜皓星说道：“既然你暂时比较忙，我觉得你可以先少接待一点病人。至于就诊地时间么，可以和我放在一起。反正我每天三会来炎黄星一次，就顺便把其他病人也带来，到时候你只要每隔三天工作一次就可以了。”
    “好吧。”听了唐天禹的话，知道这已经是最好的办法了，姜皓星也没有拒绝他的提议。毕竟大禹财团已经给了他太多的好处，要是连这点面子都不给唐天禹，就连姜皓星自己都觉得有些不好意思了。
    “那好，既然你最近忙，病人也不要接待太多，我去给你联系三个来吧。”听了姜皓星的话，心中高兴地唐天禹笑着对他说道：“加上我才四个人，应该不会对你有太大的影响吧！”“一言为定！”不想在这种事上浪费时间，急着为对方治疗的姜皓星毫不犹豫地答应了唐天禹地要求。
    “好，痛快！”眼见姜皓星见没有拒绝自己的提议，心中高兴的唐天禹称赞了一句，然后老实躺下，开始接受他的治疗。
    作为大禹财团的老板，唐天禹的日程安排自然是十分繁忙的。虽然以现在轩辕星系的科技，他在星系的任何一个角落，都能控制自己庞大的商业帝国。但有些事情，必须是要他亲自出面的。所以在接受完姜皓星的治疗后，唐天禹只是稍稍休息了一会，就乘坐他的私人宇宙飞船离开了。
    对唐天禹这么来去匆匆的日程安排，姜皓星倒没多大的感觉￣￣事实上刚为唐天禹治疗完毕，他就驾驶磁力悬浮车前往远古遗迹去了。倒是炎黄星上的其他人，对唐天禹这次突然到访，然后又迅速离去而有些人心惶惶。
    毕竟现在从理论上来说，虽然炎黄星的管理者是姜皓星，但人人都知道他们的老板可是唐天禹。而在目前炎黄星刚刚易主，众人忐忑不安的情形下，唐天禹又如此短暂地访问炎黄星，难免会让众人对他这次来的目的，有着众多的猜测。
    倒是王英知道姜皓星和唐天禹之间的关系，所以并没有把这件事放在心上。这个炎黄星的前典狱长，在姜皓星的信任下，完全发挥了她的才干。把这星球上所有的事情，件件安排得井井有条，以至于那些囚犯根本没有察觉，炎黄星已经他们不知不觉间易主了。
    而此时炎黄星名义上的管理者￣￣姜皓星，正在那远古遗迹的外围，想尽办法进入其更加核心的区域。
    虽然之前已经用去了三天时间，但姜皓星只是破解了最外围的一层禁制而已。换言之，他在这远古遗迹中推进的距离，只比以前王英的手下多了一层的距离而已。而根据他对这遗迹的了解，这远古遗迹是按照北斗七星的方位所建。也就是说，整个遗迹至少有七层之多。想到前面还有五层禁制需要自己破解，姜皓星就一种紧迫感。





    第十八卷 第七章　返生书(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:29:37 本章字数:2207

    要知道按照常理来推断，这些禁制越到后面其威力就越大，要将其破解的难度自然也就越大。现在姜皓星破解第一层，就花了将近三天的时间，要是想将所有禁制完全破除，真不知道还要花去多少时间呢。
    不过在姜皓星看来，就算是在这个远古遗迹中花费再多的时间也是值得的。毕竟从王英给的那本古籍来看，建造了这个遗迹的那些人，在修真造诣上要比目前地球上的修真者高得多。所以在这个远古遗迹的最深处，很有可能记载着可以使人死而复生的方法。一心要救活爱妻的姜皓星，当然不会放过这样的好机会。
    和姜皓星目前的境遇截然相反，最近唐天禹可说是一帆风顺。先是他最不放心的宝贝女儿重获自由，虽然这是见不得光的。但以大禹财团的实力，要为一个人重新安排身份，倒也不是件难事。
    而后又是唐天禹自己的疾病，在姜皓星的几次治疗后几乎痊愈，不但让唐天禹原本就要结束的生命得以延续，更是让他恢复了年轻时的活力。而现在姜皓星又同意，让唐天禹来为他选择几个病人。
    虽然对姜皓星本人来说，这些病人的身份完全无关紧要。但对唐天禹来说，这绝对是和其他大亨拉近关系，甚至于组成新联盟最好的机会。
    要知道这些有钱有势的大亨，最害怕的就是哪天生命终结，自己再也享受不到权力和金钱带给自己的享受。偏偏这些人群中。因为长时间依靠轩辕星系上地高科技，来维持自己的身体健康。时间一长后，他们的身体状况也和唐天禹一样，出现了轩辕星系高科技无法解决的问题。
    现在有了唐天禹的这个活生生的例子，表明姜皓星能治好那些，轩辕星系高科技无能为力的疑难杂症。这些大亨们在知道了这个消息后，无不对那有限的三个治疗名额趋之若骛。而对身为一个成功商人的唐天禹来说(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K,.CN.文.学网)，他自然是不会放过这么好的机会。
    在着实衡量了一番取舍得失后，唐天禹千挑万选了三个大亨，在三天和后他们一起来到了炎黄星上。这三人除了在政界商界都是响当当地人物外。还和大禹财团有着极其良好的合作关系。所以对唐天禹来说，介绍这几人来姜皓星这里来。可绝对不是介绍几个朋友来看病那么简单。
    对轩辕星系上层社会地情况稍有了解的人，都一眼就可以看出来。这次唐天禹介绍朋友看看病。不但会影响到这几人名下企业今后地发展方向，更有可能对整个轩辕星系的走向，带来极其巨大的影响。
    不过对姜皓星来说，这几个病人的身份完全无关紧要。所以当三天后他按约回到绿洲总部，为唐天禹介绍来的几个病人看病时，并没有流露出任何异常的表情。倒是那几个慕名而来的大亨，没想到唐天禹口中地名医。居然是这样的一个年轻人。所以都很是觉得有些意外，对面无表情的姜皓星自然也多了几分关注。
    不过在姜皓星用他自己的方法，为几人检查完身体，并准确地说出他们的症状后。这三个大亨对这个年轻的医生，立刻佩服得五体投地。姜皓星根据中医“望、闻、问、切”这几个基本地诊疗手段，再加上他高超的修真造诣。把这三人身体上的问题。可说是了解得淋漓尽致。有一些连病人本人都没注意到地情况，姜皓星却都能说得清清楚楚。
    “姜先生真是年轻有为啊！”在听了姜皓星对病情的描述后，其中一个身材肥胖、脸色黝黑的中年男子大声称赞道：“一开始老唐对我说有你这样一个医生。我还不太相信。今天亲眼一见才知道，这个世界上的确还有许多能人啊！”“过奖了，请躺下吧。”对病人的称赞只是淡淡地应了一声，然后就准备开始为对方进行治疗。要知道那上古遗迹还在等着他去开发呢，姜皓星可不愿意把时间浪费在和病人的闲聊上。
    然而就在这个时候，另两名等候中的病人和唐天禹的谈话，却吸引了姜皓星的注意力。其中一个须发皆白，走路都需要其他人搀扶的老者，此时正缓缓地对唐天禹说道：“唐兄，据说三个月以后在华夏星上举行的拍卖会，你也有意参加？”“是啊，王老。”听了那老人的话，唐天禹恭声回答道：“据说那些拍品都是当年我们的祖先，从地球上带到轩辕星系来的。您也知道，我一向对这些古物很感兴趣，所以这次我一定要前去看一看的。”
    “那些古物都有几万年的历史了吧。”听了两人的对话，另一个中年人也插进来说道：“以现在的行情来看，这些古董可是很好的投资方向。”
    “我也不完全是想赚钱。”接过那中年人的话头，唐天禹悠然说道：“爱好，纯粹是一种爱好。”
    “我倒是看好一件名叫‘返生书，的拍品。”那被唐天禹称为“王老”的老人，毕竟年纪大了，对死亡的恐惧也更加迫切：“要是这东西真能让人起死回生，那不是等于拥有了第二次生命了么？”听到这里，姜皓星的心里也是一紧。很显然，根据他现在对轩辕星系和地球历史的了解，当初的确有一些造诣极高的修真之士，从地球迁徙到了轩辕星系。这一点从这炎黄星上的远古遗迹，就可以得到证明。
    而这些修真者的实力之雄厚，也远出姜皓星的意料之外。所以他们要是真的掌握了某种令人起死回生的方法，并将这种方法以“返生书”的形式流传到现在，似乎也不是不可能的事情。想到也许令爱妻复活的方法，就记在这返生书中，姜皓星不觉也开始有些紧张了。
    “嗨，王老，您就别异想天开啦。”听了那白发老者的话，正在接受姜皓星治疗的那个大胖子大声说道：“什么返生书啊，充其量也不过是件有点年头的古董而已。要是真的能令人起死回生，现在这个世界上早就没有死人啦！”





    第十八卷 第七章　返生书(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:29:49 本章字数:2090

    “哈哈，老刘你还是那么实在！”听了这胖子的话，那老者笑着说道：“我也就是这么一说而已，知道这样的事的确是不太可能的。”
    听了这几个人的谈话，姜皓星渐渐开始冷静下来。很显然，在科技文明高度发达的轩辕星系，几乎不会有人相信，这世界上还真的会有在科学原理范畴之外的神秘事件。所以这件在姜皓星眼中，很有可能真的名副其实的返生书，在其他人眼中，也就是一件比较珍贵的古董而已。
    当然，这样的情况对姜皓星是非常有利的。要知道姜皓星不过是个医生而已，要是真的被其他人知道，这返生书真的有令人起死回生的力量，凭他的实力根本无法和象唐天禹这样的大人物竞争。
    “唐先生，这返生书拍卖的底价是多少？”想到这里，姜皓星装出一副好奇的样子问唐天禹。
    “咦，你对古董也感兴趣？”听了姜皓星的话，唐天禹有些好奇地看了他一眼，然后启动了戴在手腕上的多功能信息仪。
    只见一道光芒从仪器中射出，并且立刻有一张图表出现在这片光芒中。唐天禹熟门熟路地操纵着信息仪，很快就把三个月后那次拍卖会中拍品的信息找了出来。
    虽然三个月后在华夏星上的那次拍卖会，还没有正式对外公布拍品的资料。但对唐天禹这样身份的人来说，要事先弄到这些资料实在是太简单了。反正在场的都是他地好友，所以唐天禹并没有藏私。而是大方地和众人分享起这些信息来。
    “就是这件东西。”把图象定格在一件黝黑的方形物体上，唐天禹对其他人说道：“根据我得到的情报，起拍价会在三亿元左右。而拍卖行估计，最终的成交价会在十亿上下。”
    仔细看着这返生书的全息图象，姜皓星惊讶地发现，这其实并不是一本书。如果硬要姜皓星说出它象什么的话，他倒觉得这更象是一件修真之士使用的法宝。可惜的是现在姜皓星见到的，不过是该物品的全息图像而已，并不能感受到其上面是否蕴涵有修真法宝所特有地天地灵气。不过以他对法宝的了解来看，这件东西名副其实地可能性倒是非常大。
    “也不算很贵嘛。”在场的除了姜皓星外。都是在整个星系中都排得上号地有钱人。所以对这样的一个价格，并没有多大的感觉。
    但对姜皓星来说。别说十亿元，就是一百万他现在都没有。这让一心想要得到这返生书的姜皓星。觉得很是有些为难。
    在场的都是人精，虽然姜皓星尽量掩饰自己的情绪，但还是被其他人看出了他心中所想。其中唐天禹和他最熟，自然而然地开口问道：“姜先生，你也对这件东西感兴趣？”“没错。”知道知道否认也没有用，姜皓星心念电转，很快就找到一个理由：“我认为这返生书并不能令人起死回生。而是记载了一些远古人类治疗各种疾病的地方法，所以才会被如此命名。作为一个医生，我实在对这件东西很感兴趣。”
    “原来如此！”因为姜皓星的这番话说得十分在理，所以那几个大亨听了也纷纷点头表示同意。众人中年纪最大的王老更是在看了其他人一眼，缓缓开口说道：“列位，我们能和姜先生这样医术精湛的年轻人。也是大家的缘分。既然姜皓星对这返生书如此感兴趣，而且这东西说不定还能提高他的医术。我看我们不如出资为他拍下这件物品，也不枉我们相识一场啊！”“王老这话我爱听！”听了那老者地话。那姓刘的胖子大声说道：“而且姜先生真的因此在医术上所有提高，以后我们几个也是第一批受益者嘛，哈哈！”“对，就这么办！”听了这两人地话，另一个中年人也大声附和道：“正该如此！”“这恐怕不太好吧。”听了这三人的话，姜皓星有些意外地拒绝道：“毕竟这不是笔小数目，而且我也不知道以后有没有能力还你们！”“姜先生这么说就见外了！”那白发老者听了姜皓星的话后，看着他呵呵笑道：“以你如此精湛的医术，今后求上门来看病的人，肯定是络绎不绝。这区区几亿元的小数字，又哪来还不还的了这么一说呢。更何况我们这是帮助朋友，也没要你还这笔钱啊！”“你就接受他们的好意吧。”众人中以唐天禹和姜皓星最熟，所以他站在中间人的立场上对他说道：“大家都当你是朋友，你不会拒绝朋友的好意吧？”“那好吧。”知道自己绝对无法在短短三个月内，凑到这么大一笔钱，姜皓星决定接受现实。不过他还是不太习惯接受这样的馈赠，最后只是作出了一部分妥协。看着唐天禹和其他几个富豪，姜皓星缓缓对他们说道：“不过这笔钱就当我预先接受你们的诊疗费，以后你们痊愈了，就不要再支付给我任何费用了。”
    “那就这么一言为定吧！”看着姜皓星坚定的表情，知道他不会无缘无故地接受别人的馈赠，唐天禹第一个开口说道：“等到三个月后华夏星的拍卖会开始了，我会为你办理一个帐户。到时候保证你有足够的资金，拍下这件返生书来！”“多谢！”对众人的好意表示了感谢，姜皓星开始继续为他们治疗。现在对他来说，这已经不是单单还唐天禹人情的问题，更是要还欠其他人巨额债务了。
    在接下来的一个多月时间里，姜皓星就过着这样忙碌而单调的工作。除了每隔三天回绿洲总部，为唐天禹等几人进行治疗外，他所有的时间都是在远古遗迹中度过的。依靠自己在修真上的造诣，以及王英给的那本古籍，姜皓星在这短短的一个多月时间里，硬是破解了遗迹的五层禁制。





    第十八卷 第八章　神秘的邀请(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:30:01 本章字数:2156

    眼看就要突破第六层禁制，进入到这遗迹最核心的区域，姜皓星更加紧张地在这里努力着。要知道随着姜皓星越来越深入这远古遗迹，就越对当初建造其的修真者感到钦佩不已。因为单从这遗迹中的布局和那些禁制来看，姜皓星就可以肯定，这些修真者绝对超出他本人许多。要是在地球上的话，有这样水平的修真之士就算是要开宗立派，也绝对是绰绰有余的了。
    不过虽然姜皓星已经破解了五层禁制，但这第六层禁制的能量，要强大了许多，倒也不是一时半会可以解开的。眼见三天时间过去，又是为病人们治疗的时间了。姜皓星只得暂时停止手上的工作，向着绿洲总部赶了过去。
    不过让姜皓星有些意外的是，当他赶回到绿洲总部后，却发现唐天禹等四人这次并没有来炎黄星。代替他们出现在治疗室内的，是一个留着一头短发，长相俏丽但却是一脸严肃的年轻女子。
    “请问您是姜皓星先生么？”眼见姜皓星走进治疗室，这女子很快站起身来对他说道：“我是唐天禹先生介绍来的，我叫杨丽华。”
    “有什么事？”看着这面无表情的年轻女子，姜皓星淡淡地问道。
    在对方站起身后姜皓星才发现，这个女子身材极高。站在姜皓星面前时，只比他矮了那么一点点而已。要知道姜皓星自从开始修真后，身材也有了些许变化，此时他的身高已经比大多数男人都要高一点了。换言之也就是这个叫杨丽华的女人。身高也和普通男子差不多了。
    “唐先生向我们介绍，说您在医术上有着非常特别地见解，对各种奇怪的病症，也有很好的治疗手段。”看着同样面无表情的姜皓星，杨丽华用不包含一点感情的语气对他说道：“所以想请您走一趟，为一个病人进行一次诊断。”
    “这个唐天禹。”听了对方的话，姜皓星知道一定是唐天禹把这个消息泄露出去的，不禁对他有些不满。难怪这次治疗，他和其他三人一个没来，想必也是因为担心见到姜皓星感到尴尬。
    不过姜皓星同时也想到。能让唐天禹和他的朋友出面来求自己的，一定是个大人物。否则的话那几个身家亿万之巨地大亨。绝对不会因为此人要请他治病，而心甘情愿地放弃他们自己接受治疗的机会。
    “病人是谁？”想到这里。姜皓星看着杨丽华俊俏但却毫无表情地面孔，淡淡地问道。
    “对不起，现在不能告诉您！”没想到对方并没有回答姜皓星的问题，而是态度非常强硬地说道：“就算您同意为他治疗，也必须保证在病人痊愈之前，绝对不能泄露他地身份，否则的话……”“否则的话怎么样？”没想到对方来求自己看病。居然还有这么多的要求，姜皓星冷冷地打断杨丽华的话道：“你们就枪毙我？！”“否则的话死的绝对不止你一个！”似乎并没有察觉到姜皓星语气中地不满，杨丽华冷冷地说道：“而是有成千万的人，会因为这个原因而死于非命！”“上千万？”听了对方的话，姜皓星也觉得有些意外。虽然他是个医生，可以治好某些病人的疾病。但也并没有自大地以为，自己可以决定数千万人的生死￣￣就算作为一个造诣不低修真者，要一下子杀死数千万人。恐怕也是很有难度的。
    眼见姜皓星地表情，杨丽华就知道他并不相信自己的话。不过她对此似乎并不在意，而是很快转移话题道：“据我所知，原本关押在炎黄星的囚犯唐佳怡，现在已经不在这里了吧？”一听到对方突然把话题转到这个上面，姜皓星不禁微微一皱眉头，知道事情要糟糕。果然，杨丽华妙目一转，继续淡淡地说道：“不知道她在水神星上过得可好？”“哼！”眼见这个秘密被对方拆穿，姜皓星冷哼一声，就准备把杨丽华毙于掌下。
    毕竟私放囚犯这样地事传了出去，几个相关人员可都没有好果子吃。一心想要解开炎黄星远古遗迹之谜，并且得到那返生书的姜皓星，自然不会任由这个消息泄露出去。虽然对方也算得上是个少见的美女，但姜皓星可不会顾及那么多。只要有人妨碍到了他的救妻计划，姜皓星一定会将此人消灭掉。
    “你别紧张，姜先生！”似乎看出了姜皓星眼中的杀意，杨丽华对着他冷冷说道：“只要您跟我出诊一次，无论能不能治愈那位病人，这件事都一笔勾销。不但如此，唐小姐还会获得赦免，永远摆脱囚犯的身份，如何？”眼见对方一副胸有成竹的样子，姜皓星知道就算杀了她，这消息也一定会泄露出去。考虑到自己在炎黄星上的计划，他很快作出了正确的决定，对着杨丽华冷冷地说道：“带路！”“请跟我来！”眼见自己的目的达到，杨丽华也不废话。而是直接带着姜皓星上了一辆磁力悬浮车，一同向离绿洲总部不远的航天中心驶去。
    到了航天中心，姜皓星惊讶地发现，在起降台上停着一架没有任何标志的宇宙飞船。这艘飞船通体被漆成银色，除了一些检修口用极细的红色标明外，整架飞船就只有一种颜色。而从这外形上来看，这绝对是一艘高速远程飞船，甚至比那几艘属于唐天禹的飞船，还要高级许多。姜皓星实在想不出来，究竟是谁有这样的实力，居然能驾驶一架没有任何标志的飞船，降落在象炎黄星这样的禁区，却没有遭到任何拦截。
    “姜先生，请上飞船吧。”虽然知道此时姜皓星心中一定是充满了疑惑，但杨丽华却没有对他作出任何解释，只是催促他快点上飞船。
    知道就算自己问了，对方也不会回答。姜皓星当下也不多说什么，而是直接上了飞船。眼见姜皓星如此干脆，杨丽华的眼中流露出一丝欣赏之色。不过她却并没有多说什么，也跟着姜皓星迅速上了飞船。





    第十八卷 第八章　神秘的邀请(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:30:12 本章字数:2151

    进了飞船内部后姜皓星发现，飞船内部的设备显得十分简单，除了必须的设备外，几乎没有任何多余的设备。这样的设施别说和唐天禹那几艘条件豪华的飞船相比，就算是和普通民用飞船相比，也差得太多了。在姜皓星的印象中，似乎只有军方的飞船，才会在内部设施上如此地不讲究。
    看到这飞船的内部设施如此简陋，姜皓星猛地想起，那个唐佳怡得罪的高官，似乎也是军方的人。难道是这个军方高官因为杀死他儿子的凶手获释，而特意派人来找自己的麻烦？还没等姜皓星想明白这个问题，飞船已经启动了。在一阵轻微的嗡滃声中，姜皓星感到飞船以极快的速度向空中飞去，只是一转眼的工夫，炎黄星黄色的轮廓已经在舷窗外越变越小，很快就消失在了茫茫宇宙之中。
    “请各位注意，我们即将进行第一次空间跳跃！”在飞船的速度刚刚稳定下来后，舱内就响起了驾驶员的声音：“请各位不要解开安全带，如果在跳跃过程中感到不适的话，座位前方有自洁式呕吐盆。”
    “主动空间跳跃？”听了驾驶员的话，姜皓星也是有些暗暗吃惊。事到如今，他已经可以完全确定，这艘飞船肯定是属于军方的。要知道虽然轩辕星系上的科技已经非常发达，但一般的民用飞船，却还是只能通过天然的虫洞进行空间跳跃。
    而这艘貌不惊人的飞船，却可以完全依靠自身地能量，进行主动的空间跳跃。单从这一点来。姜皓星乘坐的这艘飞船，绝对是一艘军用飞船。
    就在此时，飞船开始轻微地颤抖起来。很显然，空间跳跃已经开始了。随着飞船颤抖得越来越厉害，一层薄如云雾的烟气开始在舷窗外聚集，很快地将整艘飞船包裹了起来。
    此时飞船颤抖得更加厉害，坐在姜皓星身边的杨丽华系紧安全带，用带着一丝戏谑的眼神看着他，准备看这个不识趣的家伙出丑。
    要知道军方的飞船虽然在速度和航程上，比民用飞船强了许多。但一向对乘坐的舒适性不怎么在意。反正一般能乘坐这种飞船的，都是经过特别训练地人员。对这种程度的不适，自然可以承受。
    然而在杨丽华看来。姜皓星也许是个不错地医生，但无疑是个平民而已。在她看来，一个没有经过训练的平民，根本无法忍受飞船在空间跳跃时给乘客带来地不适感，事实上现在杨丽华正在等着看姜皓星出丑呢。
    然而让杨丽华没有想到的是，在飞船开始空间跳跃后。姜皓星不但没有表现出任何不舒服的样子，而是好奇地向着舷窗外张望。一副气定神闲的表情。这让杨丽华对他的观感，也是了有很大的转变。很显然，这个医生并不象情报上说的那么单纯，只是一个医术精湛地家伙而已。
    飞船在空间跳跃的状态下只航行了一小会，然后很快就恢复到了正常的航行状态。随着舷窗外那层雾气逐渐散去，姜皓星惊讶地发现。自己乘坐的飞船正在接近一个外表怪异的星体。
    这个星体的体积十分巨大，外形也呈现出小行星典型地不规则形。不过令姜皓星觉得奇怪的是，这小行星的外表却是天线林立。并且还不时有各种大小地飞船，在小行星上的几个裂口中进进出出。要不是亲眼所见，就连姜皓星也不会相信，现在轩辕星系的军事实力居然强到如此地步，居然能制造出体积如此庞大的宇宙空间站了。
    见姜皓星看得认真，一边的杨丽华用略带得意的语气对他说道：“姜先生，您也不用多看了。这里是第十七恒星系的司令部基地，我这次请您来，就是为了司令部内的一位军官治病的。”
    “军官？恐怕是高级军官吧。”听了杨丽华的话，姜皓星在心中暗暗想道。要知道虽然军人在轩辕星系中的地位很高，但也不是每个军人生病了，都能让军队派出专机去为他找合适的医生的。所以一听杨丽华的话，姜皓星立刻猜到对方的身份绝对不同寻常。
    杨丽华也不是笨人，一见姜皓星的表情，立刻就知道他在想什么。不过她并没有点破，只是对着姜皓星淡淡说道：“实在抱歉，这人的身份我现在还不能告诉您。不过等见到了他，您自然也就明白了。”
    知道对方是来请自己治病，姜皓星心下稍安。一路上他一直以为，这是唐佳怡得罪的那个军方大佬，派人来找自己的麻烦。所以刚才还一直在考虑，是不是要利用自己的修真本领来大闹一场。不过从现在的情况看来，这样的计划无疑是多余的了。
    因为飞船上有姜皓星这么一个重要的乘客，所以并没有在基地外等候多久，就获得了进入航天港的许可。姜皓星只觉得飞船稍稍改变了前进方向，很快就驶入了如怪兽大嘴一样的航天港出入口。
    “姜先生，请您跟我来！”还没等船舱内提示系好安全带的灯熄灭，杨丽华就急匆匆地从座椅上站了起来，对姜皓星说道：“请抓紧时间！”“好！”反正对姜皓星来说，飞船的这点晃动根本算不上什么，所以他也很快解开安全带站了起来。说心里话，姜皓星没有想到这杨丽华为什么显得如此焦急。难道是那个需要治疗的病人已经病入膏肓，病情已经危急到了一刻都耽误不了的地步了么？跟着杨丽华离开了飞船，姜皓星发现自己所处的位置，是整个航天港内最偏僻的一个角落。不但周围根本没有其他飞船停靠，更是连必须的照明灯光都特别暗淡。
    而走前面的杨丽华，除了脚步匆忙外，更是不停地东张西望。那样子就象是在防备，随时可能出现的攻击一样。看着这么反常的的情况，姜皓星也是有些奇怪。难道在这基地中，还有人不愿意那病人得到治疗，会出面来阻止自己前去为他看病不成？





    第十八卷 第九章　追击战(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:30:27 本章字数:2144

    不过姜皓星虽然心中这么想，但表面上却并有流露出任何疑惑。反正他只是个医生而已，用不着为人家的内部事务烦恼。说心里话，自从自己被半强迫地带到这个基地后，姜皓星对军方的人可没多大好感。这种态度自然也连带着，让姜皓星对自己见到的怪事并不关心。
    “姜先生，请跟紧我！”此时的杨丽华却是显得十分紧张，她一面快步向不远处的自动化有轨车走去，一面压低了声音对姜皓星说道：“我们的时间很紧迫！”“嗯！”对杨丽华的催促，姜皓星虽然只是淡淡地应了一声，不过脚步也倒是加快了不少。很快地，两人就座上了一辆自动有轨车。还没等有轨车的透明座舱罩落下，杨丽华就已经输入了此行的目的地。
    象这种自动有轨车，是轩辕星系普遍使用的一种短途交通工具。能坐四个人的车辆在固定的轨道上，以固定的速度运行。而中央电脑会依据每辆车的目的地，控制它们在不同的轨道上形势，达到最大限度地利用交通资源的目的。
    此时姜皓星和杨丽华并排坐在自动有轨车的前排，向着杨丽华设定的目标前进。不过他很快就注意到，在身后又出现了一辆有轨车，在相距不到二十米的地方向着同一个方向行驶。
    “后面那辆车一直跟着我们。”在经过了几个轨道岔后，姜皓星对身边的杨丽华说道：“从航天港就开始了！”“我也发现了！”从观后镜中看着那辆一直跟在后面的有轨车，杨丽华恨恨地说道：“没想到这些家伙真地准备动手了！”“动手？”没想到居然有人敢在司令部基地内做这样的事。姜皓星一时还有写不太相信。
    此时两人乘坐的自动轨道车，正在一条繁华的街道中行驶着。很显然，这个司令部基地内，各种设施一应俱全。不但有出售各种商品的店铺，更有供官兵消遣的多功能娱乐馆。而此时两人乘坐的轨道车，正好穿行在这片区域中。眼见周围来来往往的全是身穿军服的官兵，姜皓星知道后面车上的人就算要动手，也不会选在这个地方。
    果然，在这段路程中，后面那辆车上地人根本没有任何动静。两辆车就这么一前一后地穿过了商业区。进入了一条光线昏暗的隧道之中。
    双眼一时还没适应这幽暗地光线，姜皓星只觉得眼前一暗。但他毕竟是个修真之士。所以没过一会时间，周围的一切在姜皓星地眼中又亮如白昼起来。几乎是本能地往后面看了一眼。姜皓星立刻发现后面那辆车的座舱盖已被打开。坐在前排的两人手中，已经举起了武器，正对着他和身边的杨丽华。
    “趴下！”没有来得及多想，姜皓星一把按下了身边杨丽华的脑袋，把她紧紧地压在自己的腿上。同时他也俯下身去，利用座椅来作为掩护。
    “你干什么？”还没有适应昏暗的光线，杨丽华促不及防地姜皓星按倒。不禁尖声喝问道。要知道现在她地俏脸，正好压在姜皓星的大腿根部。没想到这个外表冷酷的家伙，居然把自己的脸压到他如此暧昧的部位，此时的杨丽华心中既惊且怒。要不是还要请姜皓星为长官治病，恐怕杨丽华此刻已经拔出激光枪，在他身上开上几个透明窟窿了。
    不过事情地发展很快就让杨丽华明白。姜皓星并不是刻意占她的便宜。因为她的话音刚落，两人地头顶上就传来一阵破裂声，紧接着就有座舱盖的碎片掉落到了他们的身上。
    此时的杨丽华终于明白。后面的那些人终于动手了。视力渐渐恢复的她勉强转过头一看，却发现不停地有红色的高能激光束，在轨道车上方划过。很显然，后面车上的人正在不停地开火，一副想把两人一起干掉的样子。
    “你让开！”不愿意一直这样被动挨打，杨丽华推开半压在她身上的姜皓星，猫着腰翻到了后排座位上。没等姜皓星开口，杨丽华伸手在自己裙子里一探，立刻象变魔术一样，在手里多了一把小型激光枪。
    趁着对方开火的间隙，杨丽华探出脑袋向后射击。就连姜皓星也不得不承认，她的枪法很准。只是第二次开枪，就把后面那辆轨道车掀开的座舱盖打得粉碎。
    没想到前面的人也有枪，后面那几个家伙不敢再象刚才那样，肆无忌惮地向姜皓星等人开火了。不过毕竟是后面的人多火力猛，在最初的错愕过去后，他们立刻以更猛烈的火力开始还击，很快就打得杨丽华抬不起头来。
    而且姜皓星在观察中还发现，这些家伙个个都戴着红外线野视仪。这也让他们在这光线昏暗的隧道中，占据了更大的优势。事实上这次姜皓星乘坐的轨道车上，早就被打得千疮百孔。要不是后面那些家伙缺点运气，恐怕早就击中姜皓星和杨丽华了。
    不过该来的迟早还是要来的，就在姜皓星观察周围的环境，想看看有没有办法将后面那些家伙一次干掉，又不暴露自己实力的时候。突然在后座的杨丽华闷哼了一声，紧握在手中的激光枪也随之掉到了车外。
    知道她已经受伤，姜皓星轻巧地一个翻身，也来到了轨道车的后座上。果然，他立刻发现在杨丽华的右肩上，有一个烧焦的伤疤。看来正是因为肩部中枪，才使得她无力继续抵抗了。不过因为是被高温激光击中的关系，杨丽华的伤口并没有留学，这也让她能够保持清醒的头脑。
    “你来干什么？”眼见姜皓星也到了更加危险的后座，杨丽华不顾自己已经受伤，对着他大声喊道：“这里危险，快点回去！我们很快就要出隧道了，到那时候他们就不敢乱来了！”“既然他们已经动了手，还会有顾忌么？”对杨丽华的说法不屑一顾，姜皓星淡淡说道：“只要我们不死，他们是不会放弃的。”





    第十八卷 第九章　追击战(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:30:40 本章字数:2135

    知道姜皓星说的也是事实，杨丽华闭上嘴不再说话了。不过姜皓星似乎并不打算束手待毙，而是伸出撕开了她肩部的衣服。
    眼见自己外衣被姜皓星一撕，几乎已经不能穿了，杨丽华强忍伤痛对着姜皓星喝道：“你干什么？”“我是个医生，你别忘了！”看着杨丽华肩上的伤口，姜皓星一面一回答一面伸出手重重一按！“啊！”没想到这个“医生”出手这么重，杨丽华惨叫一声，然后就晕了过去。
    “哼！”眼见杨丽华失去了知觉，姜皓星冷哼一声，然后随手抛出了一枚一次性翻天印。虽然是在不算宽敞的隧道内，这翻天印还是空中划出一道弧线，并且越变越大，几乎把整条隧道都堵住了。
    还没等后面那辆车上的人反应过来，这翻天印已经重重地砸在了那辆轨道车上。虽然这轨道车是由高硬度合金所造，但也承受不了如此巨大的力量。只听到“呯”地一声巨响，那辆轨道车连着车内的乘客，一同被压成了血肉模糊的一块。就连坚固的轨道，也被从中压断了。
    眼看身后的追兵已经解决，姜皓星把注意力转移到杨丽华的身上。姜皓星刚才故意地一按，让她肩头的伤口开始流血了。不过对姜皓星来说，处理这种程度的伤口根本不在话下。随手从自己的乾坤袋中取出一些急救用品，姜皓星很快为杨丽华包扎好了伤口。
    “唔……”轩辕星系的药物，地确比地球上的先进许多。刚刚为杨丽华包扎完伤口没多久。她就缓缓苏醒过来了。
    不过杨丽华刚刚恢复神智，就立刻紧张地向后张望起来。在发现后面已经没有尾巴后，她终于松了一口气，放松地坐在座位上休息起来。
    “你帮我包的？”看了一眼自己肩膀上的绷带，杨丽华稍稍活动了一下手臂说道：“包得很好。”
    “说了我个医生。”对杨丽华的称赞不置可否，姜皓星淡淡对她说道：“我帮你检查过了，没有伤到骨头。只要回去在治疗仪里待上半天，伤口就可以痊愈了。”
    “嗯……谢谢！”没想到本是自己要保护的对象，在遇到危险时却反而救了自己。杨丽华对他的态度，也在不知不觉中好了许多。
    “不用客气。”不过姜皓星的态度倒是没有改变。还是和先前一样冷淡。看了一眼精神好了一点的杨丽华，姜皓星淡淡地问道：“现在你该对我说。这病人究竟是什么身份了吧？”“姜皓星先生，实在抱歉！”虽然对姜皓星的印象大为改观。但杨丽华在此时却表现出了军人绝对服从地气质来：“我接到的命令中，再三强调不能向您透露病人地身份。”
    “哼。”没想到这个漂亮女子居然如此强硬，姜皓星也不多问，只是冷冷地哼了一声，以表示心中的不满。
    “姜先生，反正我们很快就要到目地地了，到时候你就会知道了。”见姜皓星脸色不愉。杨丽华有些不好意思地对他说道。
    她的确没有骗姜皓星，在驶出隧道后，轨道车进入了另一片开放的区域。不过这里虽然地方宽敞，但却很少见到有官兵来往。就算偶尔见到几个军官，也是一副严肃的表情，和姜皓星刚才在商业区看到的情况完全不同。
    又向前行驶了一段路程。轨道车一共通过了五道电子检查站，这才在一处不大的站台边停了下来。令姜皓星觉得意外的是，在站台上居然还有人类哨兵在站岗！这在自动化程度极高。已经普遍使用了电子门禁系统地轩辕星系上，绝对是身份地位极高的人才能享受的待遇。眼见这里的守备如此森严，姜皓星也对病人的身份有了更确定的推测。
    那些士兵眼见一辆被打得千疮百孔地轨道车驶入站台，脸上也纷纷流露出奇怪的神色。不过当他们见到车内的杨丽华时，脸上地奇怪都变成了惊讶。要知道为了给杨丽华疗伤，姜皓星已经把她的外衣丢掉了。现在这个美女上身只穿了一件贴身的内衣，让她玲珑的身材显露无疑。
    不过杨丽华在这里的地位显然很高，虽然那些士兵面露惊讶之色，但却没有一个人敢上来询问的。不过在这么多士兵面前只穿着内衣招摇过市，也让杨丽华觉得很不自在。现在的她只能装出一副毫不在意的样子，昂然带着姜皓星穿越站台，向着站台另一边的一幢建筑物走去。
    这些卫兵事先肯定已经得到了命令，所以并没有阻拦姜皓星和杨丽华，而是任由两人进了那幢建筑。不过在进入这建筑后的一刹那，姜皓星还是从身前杨丽华突然放松的双肩上，看出了她刚才也非常紧张。很显然，在一大群男性面前只穿着内衣大步走过，就算是对杨丽华这样强悍的女人来说，也是件需要勇气的事情。
    建筑物内部装饰豪华，处处透露出主人不凡的身份。不过姜皓星也很清楚，虽然这房子里看上去空无一人，但只要有人一声令下，立刻就会有无数士兵从各处涌出来，把闯入者打成一滩肉泥。
    “姜先生，请您在这里稍等一会。”把姜皓星引进了一间舒适的房间，杨丽华认真对他说道：“病人很快就到。”
    “好的。”抱着既来之则安之的想法，姜皓星决定亲自揭开这个病人神秘的身份。不过出于医生的职业本能，他还是不忘提醒杨丽华道：“你还是早点去处理下伤口吧，时间长了可能会感染。”
    “知道了。”听了姜皓星的话，杨丽华稍一犹豫，然后才小声对他说道：“多谢你的关心。”
    “快去吧！”对这个办事认真的女子也有些欣赏，姜皓星催促她快点去治疗自己的伤口。虽然现在轩辕星系科技发达，但作为一个医生，姜皓星还是觉得任何问题都应该尽快治疗才是。





    第十八卷 第十章真相www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:31:04 本章字数:2174

    深深地看了姜皓星一眼，杨丽华听从了他的建议，很快转身离开了房间。几乎是与此同时，姜皓星感到又有一个人出现在房间里。连忙转过头一看，姜皓星果然见到一个长相威严的中年人，正座在一张沙发椅上，正无声无息地从墙后滑了出来。
    显然没想到姜皓星的反应如此迅捷，那中年人的脸上也流露出一丝惊讶的神色。不过他很快就恢复了正常，对着姜皓星微微笑道：“欢迎您，姜先生。您是我最尊贵的客人，要请您来可真是不容易啊！”“您一向是这样邀请客人的吗？”根本没把对方的客套话放在眼里，姜皓星看着那中年人毫不迟示弱地问道。
    “呵呵，我为您的遭遇表示道歉。”听了姜皓星的话，那中年人笑着对他说道：“只是我的身份实在太敏感了，所以在这之前，我得病的消息无论如何不能泄露出去。”
    “哦？”听了对方的话，姜皓星淡淡说道：“不过，这消息恐怕已经有人知道了。”
    “这话怎么说？”听了姜皓星的话，那中年人的表情也沉重起来。
    “我们来的时候，已经遭到追杀了。”面对那中年人焦急的询问，姜皓星把在基地中遭到追杀的事情向他和盘托出。
    “看来情况已经十分糟糕了。”听了姜皓星的话，那中年人眼中精光一闪，严肃地对他说道：“姜先生，麻烦您为我诊断一下。看看我的疾病还有没有治愈的可能吧。”
    “如果我对你地病无能为力呢？”看着对方严肃的表情，姜皓星冷冷地追问道：“是不是我也会被永远留在这里了？”“呵呵，那倒不见得。”听了姜皓星的问题，那中年人笑着对他说道：“如果这个消息还没有外泄，你也许要在这里留上一段时间。不过现在既然这已经不是个秘密了，那就算你留在这里，也没有任何意义了。”
    对这中年人的坦诚，姜皓星倒还是有点欣赏的。不过在他的心中，还有最大一个问题没有得到答案。就是这个中年人究竟是什么身份，为什么杨丽华会说他的生死。可以关系到几千万人的性命。而又为什么，自己为他治病的消息刚一传出。居然就有杀手来追杀自己。
    “姜先生，不瞒您说。我就是这里的司令！”从姜皓星地表情中看出了他的疑惑，那中年人淡淡一笑对他说道：“换言之，第十七恒星系中三百万军队，几十艘太空主力战舰，都受我地指挥￣￣至少目前还是如此。”
    虽然这中年人说出这番话时，语气和刚才没有什么两样，但姜皓星听了却是大吃一惊。要知道一个恒星系的军事指挥官。其身份地重要性，绝对还在一个恒星系的行政长官之上！而在这第十七恒星系上，军队总司令的地位更是极其重要。
    在姜皓星新婚之前，轩辕星系中就有传言，第十七恒星系的局势十分紧张。起管辖范围内的好几个行人，都或多或少地发生了一些暴乱的迹象。根据轩辕星系官方的说法。这是几个反政府组织和恐怖组织共同煽动地结果。而第十七恒星系中的大部分区域，之所以还能保持和平状态，则完全靠了担任其军队总司令的王强上将的铁腕手段。这才勉强控制住局面而已。
    从这点看来杨丽华之前所说，如果姜皓星不为病人治疗，就会有几千万人死亡，倒也不完全是危言耸听。毕竟第十七恒星系有近十颗适合人类居住的星球，总人口有数十亿之多。要是真的因为王强地死亡而导致整个星系发生动荡，那死上个几千万人也不是没有可能的。
    “你现在明白了吧。”看着姜皓星恍然大悟的表情，王强看着他淡淡地说道：“小杨之所以不告诉你我地身份，完全是因为这件事实在是牵扯过于重大。”
    “告诉我你的症状。”没有回答对方的问题，姜皓星直接开始为王强诊断起来。
    对自己被对方强请到这里来一事还是有些不太满意，但姜皓星也不是个不知轻重的人。作为一个土生土长的轩辕星系人，姜皓星觉得自己有义务为王强治疗一下。毕竟这个中年人的情况，关系到无数人的生死。虽然姜皓星最关心的是如何救活爱妻，但也不并代表他在这样危急的时刻，不会出手帮一把需要帮助的其他人。
    见姜皓星问出这样的问题，王强自然明白了他的决定。这个手握雄兵的中年人微微一笑，开始向他描述自己的症状。
    在得知王强的症状后，再加上对他身体的检查，姜皓星很快就确定了病人体内病灶的位置和其形成的原因。虽然对王强的病症，即使是轩辕星系高超的科技也是无能为力。但这样的病情在姜皓星这个修真高手看来，只是需要多花费一些精力就可以治愈了。
    “王强上将。”从对方的手腕上缓缓移开手指，姜皓星沉吟着对王强说道：“你的病情我已经了解了。”
    “还有救么？”虽然是坐镇一方的上将，但在问到自己的命运时，话中还是带上一丝的颤动。
    “如果我全力为你治疗，大概需要三天时间就可以彻底清除病灶。”听了对方的问题，姜皓星沉吟着说道：“当然，因为你的身体长时间处在非健康的状态，在痊愈后还需要修养一段时间，才会恢复到生病前的状态。”
    “这真是太好了！”没想到几乎已经令自己绝望的疾病，在姜皓星口中居然这么轻松就能治好，王强也是十分高兴。看着一脸平静的姜皓星，他有些焦急地问道：“那您什么时候开始为我治疗，最近情势很不稳定。我怕我重病的消息要是传开了，会引起更大的混乱。”
    “治疗现在就可以开始。不过在我治疗时，不能有第三者在场，不能有任何监视系统，也不能受到打搅！”因为王强的病比较重一些，姜皓星需要动用真元为他治疗，所以提出了这样的要求。





    第十八卷 第十一章　内鬼(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:31:14 本章字数:2134

    “没问题！”王强不愧是个铁血的军人，办事喜欢干净利落。在听了姜皓星的要求后，根本没有犹豫，就立刻答应了他的要求。
    既然病人那么干脆，姜皓星也不含糊，很快开始为王强治疗起来。这里本就是对方的基地，作为司令的王强，自然会有几间可以绝对保证他隐私的房间。在其中的一个房间里，这位十七恒星系的司令，接受着姜皓星的治疗，一晃就已经两天多的时间过去了。
    虽然在接受姜皓星的治疗前，王强已经关照过几个心腹，让他们耐心等待三天。不过这三天对所有知情者来说，都实在是太难熬了。
    要知道根据杨丽华的报告，王强重病的消息显然已经外泄，这个叛徒绝对就是他的心腹之一。而现在王强需要三天时间治疗的消息，说不定也已经被那些一心想置之他于死地的敌人知道。谁的心中都很清楚，如果要说最佳动手时机的话，那就是在这三天内了。
    抱着这样的想法，这幢建筑内所有的人，在姜皓星为王强治疗的这段时间内，无不小心翼翼。生怕那些杀手会闯到这里，对他们的司令官不利。
    不过在最初的两天内，一切都是风平浪静。不但没有任何可疑之人出现，就连整个第十七恒星系中，似乎也平静了许多，平时那些到处煽动暴乱的恐怖组织，似乎也消失得无影无踪了。
    在众人的忐忑不安中，时间来到了第三天。那些希望王强从这个世界上消失的人。显然不愿意放过这个机会。在这治疗地最后一天，有几个身份不明的家伙越过了层层境界，进入了这幢建筑物。
    作为第十七恒星系的司令官，王强受到的保护当然是极其严格的。特别是在目前的非常时期，对他的保护更是严密到了极致。别说房内的各种自动安全系统，就是担任警卫的士兵，也足足有一个营的兵力。
    然而这几个人闯入者显然不是泛泛之辈，还没等绝大多数士兵反应过来，他们已经杀掉了最外围地警卫，闯进了屋子。而到了屋内后。这几个身份不明的刺客更是发挥出了极大地优势，硬是在众多士兵的围追堵截下。渐渐向着王强所在地房间接近。
    很显然，这次又是内部的那个叛徒告的秘。所以这几个刺客才能准确地知道。他们的目标究竟在哪个房间。虽然负责保护王强的士兵都是精锐中的精锐，但在仓促中居然无法抵挡这几个刺客的攻击。不过十来分钟地时间，就连正在为王强治疗的姜皓星，也听到了外面的枪声和有人临死前的惨叫声。
    此时姜皓星的治疗过程，已经到了最后的关头。在这近三天地时间里，他已经利用真元，修补了多处王强体内受损的经脉。凭心而论。就算姜皓星现在终止治疗，对王强也已经没有太大的影响，不过是让他自己地修为受到一些影响而已。
    不过对姜皓星来说，每一丝真元都是非常珍贵的。要知道他可是指望着自己修真的本领，去救活爱妻的。所以虽然听到了外面阵阵的惨呼，但姜皓星还是努力震慑心神。将留在王强体内的真元，完全收进了自己的丹田内。
    不过是耽搁了这么一点点的时间，外面的枪声就又近了不少。很显然。那些士兵根本抵抗不住刺客的进攻。那些不速之客闯到这个房间里，恐怕也只是时间问题了。
    “姜先生，姜先生！”就在姜皓星刚刚把手从王强的背上移开后，门外传来了杨丽华焦急的声音：“你能暂时中断一下治疗么？我们必须将司令官转移到一个更安全的地方去！”听了这样的话，姜皓星倒也不能再耽搁。他迅速开了门，把门外的杨丽华迎了进来。和她一起进来的，还有几个身穿军服的男子。从他们的肩章来看，这些人中军衔最低的也是上校，应该都是王强的心腹部下了。
    “司令的病情怎么样了？”拥进了房间后，看到王强还躺在床上昏迷不醒，其中一个戴着少将军衔的男子大声问道：“现在可以移动他吗？”“他已经没事了。”对那军官的问题，姜皓星淡淡答道：“现在去哪里都行！”“那好，我们现在就扶他从紧急通道离开！”另一个上校显然是个急性子，一听王强没事了，立刻招呼先前那个少将一起上前，想带着他们的长官离开这个危险的地方。
    然而这个上校刚走上前一步，就捂住胸口发出一声惨呼，然后软软地倒在了地上。就在他惨呼出声的同时，姜皓星已经见到另一个进门后一直一言不发的中将手中，多了一把激光枪。此时枪口还在冒着一缕轻烟，很显然，刚才那枪就是他开的。
    “你们哪也不能去！”看着惊讶的一干人等，这中将手握激光枪，阴恻恻地说道：“只能留在这里。”
    “原来奸细就是你！”看着对方得意的表情，杨丽华一面大声喝问，一面悄悄将手伸向身后。
    “杨小姐，你的手最好不要乱动！”那中将显然也是个小心谨慎之人，虽然杨丽华的动作非常小，他还是立刻出声警告道：“否则我现在就打爆王强的脑袋！”“你为什么要这么做？”眼见对方如此警觉，杨丽华只得放弃了抵抗的打算，而是想用谈话来拖延时间。
    “当然是权力！”似乎觉得对方的这个问题很好笑，那中将阴笑着说道：“我的合作伙伴，恐怖组织‘科技与进化，突袭司令部，除了副司令外，包括王强在内的其他主要军官全部殉职。嘿嘿，那以后这十七恒星系的军队，不就只能让我来掌握了么？”“又是‘科技与进化，？”听了这中将的话，姜皓星不禁皱了皱眉头。没想到他们居然和十七恒星系军队的副司令有勾结，怪不得这个恐怖组织能屡次逃脱军方的围剿，而生存到现在了。





    第十八卷 第十一章　内鬼(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:31:27 本章字数:2224

    “你就是那个多管闲事的医生吧？”听到了姜皓星的话，那中将转过脸来恶狠狠地对他说道：“那个杀死了我儿子的小婊子，就是你想办法放走的吧？哼，这笔账我会和你算的！”“原来你就是那个军方高官。”听了对方的话，姜皓星终于明白，王英口中那个唐佳怡杀死的家伙，一定就是这个中将的儿子了。
    “你为什么还不动手？”就在此时，王强苏醒了过来。眼见自己的副手和其他手下对峙的场面，他立刻明白是怎么回事。
    “我是不会亲自动手杀你们的，这件事留给外面的那些伙伴来做。”听了王强的话，这中将指着被他打死的上校得意地说道：“而李上校，则正是敌人打入我们内部的间谍，已经被我就地正法了！”“你真卑鄙！”听了此人的话，杨丽华的俏脸上涌上一层怒气，同时一只手也缓缓伸向了身后。显然，杨丽华被对方激怒了，准备和那卑鄙的家伙拼个你死我活。
    然而就在此时，房间内的众人突然感觉到一阵头晕目眩。不但那几个军官纷纷倒在了地上，就连正准备发难的杨丽华也是一个趔趄，向后倒了下去。而令杨丽华感到有些奇怪的是，在她的身后原本应该是姜皓星站在那里才对。然而一直到她倒在地毯上后，也还没碰到姜皓星。
    “这个医生，究竟去哪了？”在杨丽华失去知觉前的最后一秒，这个念头是最后出现在她的脑海中地。紧接着。她就什么都不知道了。
    也不知道过了对久，当杨丽华缓缓醒来时，她首先发现外面的枪声和惨呼声都听不到了。回想起刚才危急的情形，她根本没有多考虑，而是立刻从后腰上拔出激光枪，然后一个翻身躲到了沙发后面。
    不过与此同时，杨丽华听到一阵善意的笑声。而且这声音如此熟悉，似乎正是王强本人的声音。小心翼翼地探出脑袋一看，杨丽华正好见到王强和姜皓星正看着她的方向微笑着。从两人从容的表情和放松的姿态来看，他们根本没有受到任何威胁。
    “这是怎么回事？”确定周围没有任何威胁。杨丽华缓缓站起身来，有些不满地问道。想到自己刚才那些作为。完全都是白用功，这让她觉得很是有些不好意思。
    “我们也不清楚。”听了杨丽华的问题。王强微笑着对她说道：“刚才我只觉得一阵头晕，然后就失去了知觉。等到醒来后，发现战斗已经停止了。”
    突然想到那个勾结“科技与进化”组织的中将，杨丽华握紧了手中地枪大声问道：“那个叛徒呢？！”“在这里。”听出她的话中有一丝森然地杀气，王强连忙指了指他面前的地面说道：“小杨啊，你也不要那么大火气了，他已经死了！”“死了？！”根本没想到结果会是这样地。杨丽华连忙大步走到王强身边，果然见到刚才还不可一世的中将，此时已经倒在地上没有了呼吸。
    “是谁杀的？”狐疑地看着姜皓星和王强，杨丽华只觉得自己一时之间很难接受事情如此突然地变化。
    “我们也不清楚。”看着一脸不可置信的杨丽华，王强苦笑着对她说道：“我和姜先生也是刚刚醒来，就发现所有的刺客￣￣包括这个叛徒。都死了。”
    “会是谁呢？”知道王强没有骗自己的必要，杨丽华不禁站在原地苦苦思索起来。就在她在思考，究竟是谁立下这样的大功。却又不发一声悄然离去地时候，房间内的其他人也都先后苏醒了过来。
    而外面那些士兵，显然也在同一时间苏醒了过来。不过他们毕竟都是一些精锐的战士，虽然对发生的情况感到很是惊奇。但还是很快镇定了下来，开始在军官的指挥下打扫战场。
    “王将军，你的病灶已经清除，接下来只需要静养几天，身体就可以恢复了。”眼看这里已经没有其他事情，一心想回炎黄星继续发掘遗迹地姜皓星对王强说道：“如果没有其他事情，我希望你能派一艘飞船送我回去。”
    “好吧。”王强也是个说到做到的人，既然姜皓星已经为他治愈了疾病，他也找不到继续留下对方的理由。而且虽然基地内部地恶首已经伏法，但肯定还有一些他的同党还潜伏在基地中。王强现在正准备安排力量肃清这些叛乱份子，也着实没有多余的精力去管姜皓星了。
    “等等，姜先生！”然而就在姜皓星准备离开时，杨丽华却出声叫住了他：“你现在还不能走！”“为什么？”听了这样的话，姜皓星有些不满了。他不但尽心尽力治好了王强的疾病，还在他遇到危险的时候，利用修真之力解除了危机。而姜皓星之所以做这些事情，完全是为了可以早点离开这里，回到炎黄星去发掘远古遗迹。现在杨丽华居然又出言阻拦，这让姜皓星很是不快。要不是他现在还没有能力自己在宇宙中穿行的话，恐怕早就不理这些家伙，自己想办法回炎黄星去了。
    “是样的。”似乎知道姜皓星心中不快，杨丽华以极快的语速对姜皓星说道：“在你将军治疗的时候，轩辕星系医生协会发布了一条声明，说你因为错过了上次的医生执照审查，已经没有行医资格。所以你为唐天禹等人进行治疗的行为，是违法行为。他们已经派人去炎黄星了，说要逮捕你并且调查你擅自行医的违法行为。”
    “这些混蛋。”听了杨丽华的话，姜皓星才知道她是出于一片好意。此时他的心下雪亮，那些医生协会的那些家伙，一定是眼见他为唐天禹等几个大亨治疗顽疾，从中得到了不少好处。这才因为出于嫉妒而宣布他已经没医生资格，从而坐实他非法行医的罪名。
    “还有这种事？”虽然王强目前最关心的，还是潜伏在基地中的叛乱份子。但他对姜皓星这个救命恩人倒也是很够意思，闻言对着姜皓星挥了挥手道：“既然这样，姜先生你就在这里小住几天。等我解决掉你和医生协会的纠纷后，再回炎黄星吧，以免那帮庸医找你的麻烦！”





    第十八卷 第十二章　医生协会
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:31:57 本章字数:2093

    要知道王强在找到姜皓星为他治疗前，肯定请过不少著名的医生来为他诊断。所以他对这些非但治不好自己的疾病，反而来刁难姜皓星的医生协会，根本没什么好感。再加上姜皓星又是他的救命恩人，所以王强才会对这件事情大包大缆。
    “好吧。”知道自己要是回到了炎黄星，一定就是被捕的命运。暂时不想和官方发生冲突，姜皓星也只能留在这里了。
    “那好，这么定了！”眼见姜皓星同意了自己的安排，王强对着杨丽华说道：“小杨，这件事就交给你处理了。措辞强硬一点，不要怕得罪人！”“遵命！”听了王强的命令，杨丽华行了一个干脆的军礼，然后就转身离开了房间。
    “报告司令！”就在杨丽华离开的同时，一个士兵在门外大声报告。在得到了王强的允许后，他走进房间大声说道：“战场已经打扫完毕，经过警卫营技师的检查，闯进来的四个叛乱份子，都经过了一定程度的身体改造！”“哼，科技与进化！”听了属下的报告，王强眼中的杀气一闪而过。很显然，能派出身体经过机械改造杀手的，也只有科技与进化这个恐怖组织了。想到可能还有同样经过改造的叛乱分子潜伏在基地内，王强很快下令道：“派出第二特种近战旅在基地内进行全面搜索，如果可疑目标有反抗企图，格杀勿论！”“遵命！”听了王强的命令。那士兵立刻传达命令去了。
    很快地，姜皓星听到一阵机械运行时发出的嗡嗡声，从房子外面传来。他好奇地凑到窗边一看，却正好看到一队士兵，穿着类似地球上中世纪欧洲骑士装备地那种全身盔甲，迈着敏捷的步伐向各处散开。
    “这些是星系近战的王牌兵种，特种近战队。”见姜皓星对这些士兵很感兴趣，王强站在他身后缓缓说道：“特种近战队的每个士兵，都装备了最新的近战机甲。其实就算不穿戴机甲，这些士兵的战斗力也是普通士兵的五倍以上。而且这最新型的近战机甲。则可以根据装备者的实力，将其的能力放大二十倍以上。也就是说。一个穿着机甲地特种近战队士兵，完全可以应付一百个普通士兵的进攻！”“哦？”听了王强地话。姜皓星也是心中一动。要知道如果真的象王强说地那样，这套盔甲能将装备者的能力放大二十倍的话，那姜皓星穿上这套盔甲的话，实力提高的程度岂不是更加惊人了！“姜先生，多谢你救了我的性命！”此时其他人都已经去忙各自的事情去了，房间里剩下了王强和姜皓星两人。所以这位将军决定，对姜皓星说几句更加私人地话：“刚才你急着离开。我也不好多说什么。既然你现在要在里留几天，那不妨对我说说，我该怎么感谢你的救命之恩呢？”“感谢？”听了王强的话，姜皓星转过身看他说道：“我要两套近战机甲。”
    “这可是战备物资，你要这个干什么？”听了姜皓星的要求，王强也有些意外。要知道在他看来。这机甲的威力虽然强大，但在一个医生手，却是一点用处都没有。
    “能不能给？”没有回答对方的问题。姜皓星直直地看着王强地双眼，等待着他的回答。
    “好吧，我批给你两套。”看着姜皓星坚定的表情，王强最终还是让了步。不知道为什么，这位上将刚刚看着姜皓星时，有这样一种感觉￣￣就算他不同意把机甲送给他，他也会自己想办法去弄地。
    好在虽然姜皓星要的机甲，绝对算得上轩辕星系中最先进的单兵作战武器了。但作为一个恒星系的军事统帅，要弄两套这样的机甲，倒也难不倒王强。
    在接下来的两天里，在第十七恒星系的司令部基地中，发生了一系列大大小小的战斗。根据司令部的官方声明，在这次行动中，一共击毙了七十六名潜伏在基地内的叛乱份子。而在这七十六人，赫然有副司令刘军中将的名字。这个惊人的消息，让整个第十七恒系都为止镇静。不过在司令王强上将的强力弹压下，这次事件并没有影响到十七恒星系的局势。至少在表面上，一切都还算正常。
    而在整个轩辕星系的范围内，这两天也发生了一个重大的事件。在医生协会宣布，姜皓星已经失去了医生资格。并且给他之前为唐天禹等人进行治疗，是非法的行为后。以大禹财团为首的几大势力，对此表示了强烈的不满。
    包括唐天禹在内的几个财团或者跨恒星系企业集团的老板，纷纷发表声明，表示反对医生协会的决定。不但如此，他们还现身说法，表示以前自己身上其他医生无能为力的疾病，在姜皓星的治疗下，都有了很大程度的好转。
    要知道这几个大亨，几乎掌握了轩辕星系三分之一经济实力。所以他们的表态，自然非常受到民众的关注。而对次医生协会的解释是，作为商人他们和姜皓星之间，显然有着某种不可告人的利益关联。
    不过医生协会的这个说法，很快就因为另一份声明的发表而不攻自破了。这份声明是第十七恒星系的军队司令官，王强上将的副官杨丽华中校代为发布的。在这份声明中，王强上将也证实了，姜皓星治好了他的疾病。并且严厉地谴责了医生协会这种，无视事实、嫉才妒贤的小人行径。
    而在声明的最后，王强上将除了严厉警告，医生协会中某些人的这种无耻行径外。还向姜皓星发起了热情的邀请，声称如果那些“虚伪的医学专家”，不能接受和姜皓星这样的天才医生共事的话。第十七恒星系军队，将为姜皓星提供一个“足以和他本领相配”的职位，来让他的医学天才有用武之地。





    第十八卷 第十三章近战机甲
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:32:08 本章字数:2216

    因为军队在轩辕星系中的地位一向很高，所以当这份声明发布后，立刻引起了一片对医生协会的指责之声。考虑到商界和军队都施加了如此巨大的压力，最后医生协会终于收回成命，并声称将对此事进行更深入的调查，以确定姜皓星的行为是否涉及违法。
    明眼人都看得出来，事实上医生协会已经作出了让步。所谓“更深入的调查”，不过是医生协会为了保全一点面子，而所做作出的一种姿态而已。
    在确定了回到炎黄星后不会有什么麻烦后，姜皓星登上了王强为他专门安排的宇宙飞船，回到了炎黄星。不过和来时不同，这次那个冷艳的美女杨丽华，并没有在飞船上。而和姜皓星一起回到炎黄星的，则还有两具最新型号的单兵作战机甲。
    因为担心近战机甲被别人发现，所以姜皓星直接用货运悬浮车把两具没拆箱机甲运到了远古遗迹。和王英管理时期一样，这个远古遗迹目前还是炎黄星上的禁区，任何人都不能靠近其周围五十公里的范围内。
    当然，对姜皓星来说，这条禁令自然是无效的，所以他才会把两具近战机甲放在远古遗迹的范围内。因为在目前的炎黄星上，这里可算是最安全的所在了。
    虽然这次为王强治疗，花去了姜皓星好几天的时间。但这番工夫倒也不是白费的，毕竟能得到两架军方最新型的近战机甲，也算是收获不小了。特别是王强所说地。这机甲可以把使用者的实力，直接放大二十倍的功能，着实让姜皓星很是惊喜。
    作为一个修真之士，他自然知道和普通人相比，自己目前有多强大。要是真能把这样的力量放大二十倍，恐怕和那些处在天劫期的修真高手也相差不远了。而虽然现在对姜皓星来说，并没有什么特别强大的敌人。但他却希望可以倚仗这机甲的能力，尽快突破远古遗迹的最后一层禁制，早日探明其中隐藏的秘密。
    在王强的司令部里，姜皓星就已经学习了如何使用这种机甲。所以刚一进入远古遗迹地范围。他就有些迫不及待地打开其中一个箱子，将那套近战机甲穿戴在身上。
    和那些笨重的。可用于外太空战斗地机甲不同。所谓的近战机甲，是轩辕星系近几年才发展起来地一种单兵作战机甲。这种机甲不但体积小巧。其重量和外形几乎就象是普通盔甲一般。而且因为技术的发展，这小小机甲中蕴涵的能量，却是绝对不可小视。
    事实上这近战机甲除了不能携带数量众多的武器外，在力量输出上和大型机甲基本没有什么区别。而其在反应速度和敏捷性上，更是要远胜于那些庞大笨重的大型机甲。而王强送给姜皓星的，更是这种近战机甲中的最新型号。根据姜皓星自己地估计，如果穿上这样的机甲。再加上他本身的修真造诣，就是硬闯最后一道禁制，恐怕也没有什么问题了。
    带着迫不及待的心情，姜皓星打开了机甲的能源开关。随着一阵轻微的嗡嗡声响起，在机甲地护目镜上，显示出了各种机甲目前的各种数据。
    扫了一眼这些数据。姜皓星发现上面显示的机甲负载为35％。也就是说，机甲将姜皓星现在地实力增大二十倍输出后，其自身负载也达到了三分之一的程度。看着护目镜上显示的数据。姜皓星知道，这种型号的机甲虽然已是目前最新，但却是还无法承受住他的全部实力。
    要知道虽然现在机甲显示的负载是35％，但姜皓星也根本没有催动体内的真元，他十成的功力，此时最多发挥出两成而已。所以姜皓星很清楚，要是他真地发挥出十成功力，恐怕机甲立刻就会因为过载而进入保护性停机状态。
    之前在王强的司令部，因为要隐藏自己的实力，所以姜皓星并没有试穿过这套机甲。现在眼见周围无人，正是试验机甲最大功率的好时机。于是姜皓星一面注意着护目镜上的数据，一面缓缓提升自己的功力。
    事实果然不出姜皓星的所料，当他把功力提高到八成左右时，护目镜上的数据就显示机甲的负载已经达到了100％。虽然根据王强的介绍，机甲最多可以在120％的负载下工作十分钟。但现在姜皓星可不想测试机甲的极限工作能力。反正在八成功力放大二十倍后，也能等于他全部功力的十六倍了。姜皓星相信，以这样的实力，硬闯这远古遗迹中的最后一道禁制也已经足够了。
    看了一眼周围的状况，让机甲保持100％的输出功率，姜皓星沿着遗迹的通道，向着最后一到禁制的所在走去。
    在之前的几天内，姜皓星已经把这通道内的所有禁制都给破解了。不过这遗迹的最后一道禁制，却比先前几道强大得多。本来姜皓星估计，按照他的实力，至少还需要好几天才能将其破解。不过现在有了这近战机甲，姜皓星自然不愿意再去花那些时间，而是决定直接闯过去算了。
    走到了通道的尽头，姜皓星站在了一片白色的光幕前面。这道光幕正是这远古遗迹的最后一道禁制，紧紧守护着遗迹中的秘密。虽然这光幕看上去人畜无害，但姜皓星知道，事实可并象看上去的那么简单。在之前他就曾经用自己的一次法宝实验过，结果那些法宝刚一接近光幕，就被一股无形的力量化成了青烟，根本连一点灰烬都没剩下。
    也正是因为有了这样的前车之鉴，所以姜皓星一直没敢冒然走进这片光幕中。不过现在他有了近战机甲，胆子也是大了不少。在确定了机甲的输出功率已经达到100％后，姜皓星深吸一口气，缓缓将一只手伸进了光幕。
    机甲刚一进入光幕，在姜皓星的护目镜上就显示出了一条警告信息，提醒操作者机甲受到不明能量的攻击。看来这白色光幕，绝对是一种目前轩辕星系还不了解的能量组成。否则的话，机甲的电脑也不至于无法判断攻击的性质，而是显示其遭到不明能量的攻击了。





    第十九卷 第一章　仙府与仙兽(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:32:19 本章字数:2207

    好在这机甲十分先进，而且此时把姜皓星的能力放大了二十倍，正处于功率全开的状态。所以虽然姜皓星把一只手伸进了那光幕之中，但并没有对机甲造成什么破坏。虽然不停地有警告声在他耳边响起，但一切数据却还是显示，机甲的防御系统并没有超载的迹象。这也让姜皓星对硬闯这道禁制，带来了更大的信心。
    决定冒一次险的姜皓星最后深吸一口气，然后猛然纵身一跃，连人带机甲投入了那片光幕之中。
    因为全身都处在光幕范围内，所以机甲遭到的压力骤然加大。一时间姜皓星只看到护目镜上显示着七、八处警告信号，而耳机中的报警声也一声急过一声。很显然，要是他在这光幕多待上一点时间的话，这机甲肯定无法坚持下去。
    不过姜皓星既然已经冒险闯入，又怎么会轻易放弃。他一面注意着机甲的负载程度，小心地把负载率提升到最高的120％。一面四处摸索，希望可以早一刻离开这光幕的范围，突破这远古遗迹的最后一道禁制。
    把鸡甲功率提升后，各种警报似乎少了一些。不过姜皓星知道，这样的状态最多只能维持十分钟而已。也就是说，他最多只能向前走五分钟时间，否则的话，机甲就会因为过载时间太长而自动停止工作。到时候没了机甲的保护，姜皓星很怀疑自己能否在这光幕中生存下去。
    抱着这样的想法，姜皓星全力向前奔跑。好在他配备的机甲灵活性很高，在姜皓星发足狂奔之下。机甲也发挥出了其快速行动地能力。一时间只见一道黑影在这看不到边的光幕中穿行，其速度竟然和地球上的喷气式飞机不相上下。
    姜皓星一面全力向前奔跑，一面注意着护目镜上显示的时间。很快地，时间已经显示到了四分三十秒。这表明他最多再能往前跑半分钟，就必须回头了。而因为在光幕中停留的时间不短，此时姜皓星体内的真元，已渐渐现出了颓势。眼见机甲显示的输出功率，已经下降到115％左右。姜皓星决定，要是再前进十秒种还不能冲出这光幕范围的话，他就只能掉头回去了。
    然而就在这个念头在姜皓星脑中闪过的同时。他突然觉得身上压力一轻，整个人前进了速度也快了许多。更令姜皓星感到惊喜的是。原本笼罩在他四周地白光，此时也已经消失不见。取而代之的是一片落英缤纷地草地。
    只见在草地的边缘，树立着几棵枝杆苍虬地大树，树下长满了各种奇花异草，散发出阵这的异香。在那片翠绿的草地上，则有几只仙鹤悠闲地漫步，也不知道它们在这里生存了多长时间了。而在更远处，则是一大片弥漫翻滚的云团。阻隔了姜皓星的视线。
    不过最让姜皓星关注的，则是在草地中央的那两三间用竹子和茅草搭就地小屋。虽然这遗迹已经存在了几万年之久，但这搭建小屋的竹子，却还是苍翠欲滴，就连普通人一看，也知道这几根竹子也绝对不是凡品。
    没想到在这最后的关头。自己居然闯过了最后一到禁制，来到这洞天福地，姜皓星也不禁暗暗感叹自己的运气。不过看到草地中间的那间茅屋。想到也许在那里就有让蓝月复活的方法，姜皓星地心跳也不禁加快了起来。
    然而就在姜皓星正要迈步前往那数间茅屋之时，突然听到一声长嘶从远处的云层中传来。还没等他弄明白，这嘶声是什么动物所发出，一道闪电突然从云层中蹿出，堪堪击中了姜皓星脚前的草地。
    没想到自己闯过了所有地禁制，居然还会在此处遇到攻击。吃了一惊的姜皓星连忙将体内的真元运到八成功力，将近战机甲的输出功率增加到满负荷运行状态。
    就在姜皓星调整机甲的同时，一头奇怪的动物从那云层中探出头来。只见它似乎对有不速之客冒然闯入十分不满，在又一声仰天长嘶后，这动物全部的身体终于自云层中现身，然后向着姜皓星猛冲过来。
    只见这动物长着鹿身、牛尾、马蹄、鱼鳞皮，在头顶中央还长有一支黄色的长角。跑起路来四蹄之下祥云围绕，微张的大口中可见利齿数枚，一双突出的双眼正狠狠地盯着姜皓星。看它那副样子，随时都会对他这个不速之客发动攻击的。
    “麒麟？”虽然这动物的模样极其古怪，但姜皓星还是一眼就认了出来。让他感到惊讶的是，这在各中修真书籍中经常出现，地位仅次于龙和凤的神兽，居然会在这炎黄星的远古遗迹中存在。这样的发现实在太令姜皓星感到意外了。
    不过那麒麟显然没有姜皓星那么吃惊，在一路小跑来到他的面前后，抬起前肢一声长嘶，然后就是一道闪电从头顶的独角发出，射向了离它不远的姜皓星。
    刚才的那道闪电，就让姜皓星有所防备。所以这次两者距离虽近，但在近战机甲的帮助下，姜皓星还是顺利地躲开了对方的这次攻击。
    眼看自己连续两次的攻击都被闯入者躲过，这麒麟不禁也是大怒。要知道作为一头传说中的瑞兽，它被主人留这里看守这处洞天福地，已经有几万年的历史了。在这万年中，因为没有受到外界的打搅，所以这麒麟一直处在沉睡状态之中。
    而这次姜皓星的突然闯入，却正好惊醒了它。还记这当初主人吩咐的麒麟，这才对他发动了进攻。本来在这麒麟看来，这闯入者虽然修真造诣不低，但却也并不是她不能对付的角色。但因为姜皓星身穿近战机甲，实力一下提高了许多，这才躲过了这麒麟的进攻。
    那麒麟在陷入沉睡前，就已经活了近万年的时光。不但心智早开，甚至已经接近飞升的地步。以它的智力又怎么会看不出来，姜皓星之所以能躲开自己的闪电，完全是因为他身上那套奇怪的“盔甲”之故？





    第十九卷 第一章　仙府与仙兽(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:34:11 本章字数:2217

    是以没等姜皓星缓过神来，这麒麟立刻冲上前来和他打成了一团。眼看它口咬脚踢无所不用其极，一副誓非把这个闯入者赶出去不罢休的样子。而面对麒麟的进攻，姜皓星自然不会坐以待毙。也仗着有近战机甲的帮助，和这神兽展开了一场战斗。
    一时间只见原本平静的草地上，掀起了一场人兽之间的争斗。不但如地毯的般的草地变得一片狼籍，就连那几只悠闲的仙鹤，也被这场战斗所惊，远远地落到了那几株古树上低声叫个不休。
    虽然这麒麟本身就是上古神兽，而且长时间生活在这仙府之中，实力自是非同小可。然而姜皓星本身也是个造诣不低的修真之士，而且又有近战机甲将他的实力加以放大。所以一时间他和那麒麟斗了个旗鼓相当，看样子在短时间内很难决出胜负来。
    不过因为姜皓星多少利用了科技的力量，而且这近战机甲的能源又是可以近乎无限供应。所以战斗的时间稍长后，他居然渐渐占得了上风。虽然这优势极其微弱，但姜皓星知道只要自己能坚持下去，那最后的胜利一定是属于他的。
    那麒麟似乎也明白这一点，所以攻击的力度居然是越来越强。很显然，它是想趁自己气力没有耗尽之前，把姜皓星一举拿下。以免对方以持久战的方法，来取得最后的胜利。
    不过对姜皓星来说，他是绝对不会让对方的计划实现的。眼见这麒麟地攻击更加猛烈，心中有气的姜皓星拨动了手上的一个开关。立刻有一排发射系统从近战机甲的肩膀部位伸了出来。
    这近战机甲因为过于强调速度和敏捷性，所以各种远程攻击武器的配备相对非常少。而现在姜皓星激活的，就是机甲配备的一套小型激光发射系统。虽然这套激光系统的功率，无法和那些重型机甲相比，但也比那些手持型号的激光枪强了许多。
    在激光发射系统被激活后，姜皓星的护目镜上立刻多出一个瞄准线来。此时因为和那麒麟相距非常近，姜皓星几乎不用瞄准，就开始发射激光了。
    那麒麟和姜皓星正打得热闹，没料到对方地肩膀上却突然射出了灼热的光线，把它覆盖着硬鳞地皮肤都给烧焦了。
    从来没有过这样的遭遇。那麒麟吃痛地一阵长嘶，心中对姜皓星也多了几分忌惮。只是它不知道地是。眼见居然连激光也无法干掉这麒麟，姜皓星的心中也是暗暗吃惊。要知道这种功率的激光枪。可是连普通宇宙飞船都能射穿了。至少姜皓星本人，就没有把握能抵挡住这样的攻击。而这麒麟在吃了这样的攻击后，居然只是痛嘶一声而已。单从这点看，这麒麟的实力就能可见一斑了。
    不过姜皓星知道，现在可不是他感慨的时候，既然激光攻击多少有点效果，他自然不会就此罢手。一时之间只看到不停有激光从姜皓星地机甲上射出。打得那麒麟发出声声惨叫，同时也在它的身上留下了许多黑色的痕迹。
    这麒麟没有想到，姜皓星居然还有这一招，此时也是在心中暗暗叫苦。虽然它也可以发射闪电，但那却需要一定的准备才行。象现在这样双方缠斗在一起，这麒麟完全不可能有足够的时间来发射闪电。
    而反观它的敌人姜皓星。则是无论在什么时候，都有可能向麒麟射出一两道激光来。这样神出鬼没地攻击方式，着实让这麒麟感到心惊胆战。
    双方又争斗了一阵。随着战斗的延续，那麒麟身上的焦黑之处也是越来越多了。终于，它实在承受不了这样地打击，在一声长嘶之后，老老实实地停了下来。在姜皓星惊讶的目光中，这麒麟低着头后退了几步。然后两条前腿一曲，向着姜皓星跪了下来。
    姜皓星本来不过是想看看这遗迹中究竟有些什么宝贝，本就没有杀死这麒麟的打算。现在眼见对方不但停止了攻击，还作出一副温顺的样子，自然也不会继续进攻了。毕竟这麒麟本是上古瑞兽，要是真地对它死追猛打逼得其拼命的话，也不是姜皓星所希望见到的结果。
    眼见那麒麟跪在地上，一直不肯起身。停下手的姜皓星犹豫了一下，试探着开口问道：“你……是要归顺于我？”这麒麟生存了近万年，智力已开，自然也听得懂人话。在听了姜皓星的问题后，它不停地点头弯腰，表示要臣服于他这个新主人。
    “那好，以后你还是守护此处吧！”眼见那麒麟一副温顺的模样，姜皓星放松下来对它说道：“外面的禁制就交由你管，不要让无关人等进入这里。”
    听了姜皓星的话，那麒麟缓缓站起身来，对着他一声长嘶，表示听明白了。眼见姜皓星没有其他吩咐，这麒麟向他点了点头，然后转声跑回到那草地另一头的云雾中去了。
    知道麒麟这种瑞兽，一向十分高傲，它们是绝对不屑于撒谎的。所以既然那麒麟表示归顺姜皓星，倒也不用担心它会搞出什么花样来。收服了这么一头瑞兽，姜皓星也是很高兴。不过他更关心的，是那几间茅屋内究竟有些什么东西。
    眼见那麒麟的身体消失在了云雾之中，姜皓星立刻进入了那几间茅屋，仔细搜索起来。
    茅屋一共有三间，左首的一间居中安置了一座丹炉。在房间周围的竹架子上，还放置着不少罕见的药材。很显然，这里原本是主人炼药制丹的地方。
    而右首的那间屋内，则除了一副桌椅外，都是放满了古籍的书架。这里毫无疑问地，就是前主人的书房了。而中间那间屋子，则除了一床一椅外，更无他物。看来当年这里主人的生活，还是非常清苦的。
    不过姜皓星知道，当修真造诣到了一定的程度。其他那些物质享受，就并不那么重要了。毕竟一个快成仙之人，想要什么都能很容易地得到。就象一个人只需要心念一动，就能立刻变出一辆汽车出现在自己面前。这么一来，他自然不会再需要什么车库之类的东西了。





    第十九卷 第二章　惊人消息(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:34:25 本章字数:2178

    说心里话，姜皓星对这里主人当初的生活状态，并不是非常关心。在几间茅屋内转了一圈后，最令他关心的，就是丹舍中的那些丹药，以及这书房中的各种书籍了。
    姜皓星心中很清楚，要是在这远古遗迹中，最有可能找到让蓝月复活方法的地方，就是这两处了。所以他在茅舍中转了一圈后，立刻来到书房，开始查看那些古籍中，有没有可以令死者复活的方法。
    虽然书房中的书籍着实不少，但姜皓星一番检查下来，却都没有记载可以令人复活的方法。而且他在书中，还发现了当初这里主人的手记。知道在丹房里的那些丹药，虽然可以大补真元，对修真之士帮助甚大。有两种丹药甚至普通人在服食之后，可以立刻成为修为不低的修真之士。但能令死者复活的丹药，却是根本连提都没有提到过。
    虽然这茅舍中的书籍和丹药，对其他修真之士来说，绝对可说是无价之宝。但对一心想让爱妻复活的姜皓星来说，这里的发现却是有些让他失望了。
    不过自从姜皓星在地球遇险以来，虽然遇到了无数困难，都没有动摇他救活爱妻的决心。是以虽然这次远古遗迹的探索，并没有得到意想之中的结果，但也并没有动摇姜皓星的决心。在根据前主人留下的笔记，服食了一枚可以提高修为的丹药后。姜皓星就在这茅舍之中盘膝而坐，开始吸收药力，希望可以让自己的修为再提高一步。也算是能为救活蓝月。增添一些筹码。
    不得不承认，这仙府绝对是修炼地绝佳之所。且不说周围灵气充沛极利修炼，就是茅舍外那些奇花异草散发出的香味，也能令人心神安宁，减少了修炼时心魔的骚扰。
    姜皓星这一入定，也不知道过了久，才终于醒了过来。看了看手上的多功能记时器，居然已经过了三天有余了。虽然服下的那枚丹药的药力还没完全散开，但姜皓星知道目前自己不宜在此久留。在收拾了一些重要的物品后，他穿上近战机甲。离开了这洞天福地。
    虽然离开时也要穿过那最后一层禁制，但因为这里的守护者￣￣麒麟。已经认姜皓星为主。所以他在穿过那层光幕时，根本没有遇到一点阻碍。在来到外面的通道后。姜皓星佩戴的多功能记时器立刻显示出一条信息，表示有人正在寻找他。
    因为害怕麻烦，所以姜皓星地通讯编号，只有象王英等少数几个人才知道。知道这些人寻找自己，一定是有非常重要的事情。所以姜皓星根本没有迟疑，而是立刻接通了通讯。
    “姜皓星，你快点来绿洲总部。出事了！”从通讯器中传来地，是王英的声音。此时她已经没有了平时地冷静，而是语带焦急地对姜皓星说道：“唐先生刚刚来到我们这里，带来了一个不好的消息！”“马上来！”知道王英这么说了，那事情一定不小。所以姜皓星很快结束了通话，然后驾驶磁力悬浮车回到了绿洲总部。
    “发生什么事了？”见到了唐天禹后。发现他的脸色也很难看，姜皓星忍不住开口问道。
    “姜先生，你还记得前段时间我们说的。要帮你竞拍古董返生书的事情么？”听了姜皓星的话，唐天禹脸色沉重地对他说道：“这个计划可能无法实现了！”“为什么？”听了对方的话后，姜皓星也感到非常吃惊。要知道他在远古遗迹中，没有找到能令死者复生地方法。所以目前来说，姜皓星已经把绝大部分希望寄托在了这返生书之上。现在他乍一听到，连这个计划都无法保证，心中的惊讶程度也是可想而知。
    “事情是这样的！”眼见姜皓星脸色不善，唐天禹生怕他误会是自己反悔不愿意出钱，才让这件事情泡汤的，所以连忙向他解释道：“因为你对这件拍品特别感兴趣，所以我也特别关注其动向。昨天我刚刚得到消息，这返生书在运往拍卖现场的路上，被一群星际海盗抢走了！”“会有这样的事？”没想到半路居然杀出了星际海盗，姜皓星也是吃了一惊。不过他很快就抓到了事件地关键，连忙追问唐天禹道：“有办法知道返生书现在的下落么？”“那返生书是这次拍卖会上重要的拍品，自然装了跟踪仪。”听了姜皓星地话，唐天禹皱着眉头说道：“只要这件东西还在轩辕星系范围内，保安公司自然知道它在什么地方。”
    “这不就行了。”听了唐天禹的话，姜皓星一颗悬着的心总算放了下来：“只要知道东西在什么地方，难道还怕拿不回来么？”“话是这么说！”听了姜皓星的话，唐天禹的双眉皱得更紧了：“只是现在这返生书所在的地区，情况实在是过于复杂了。所以保安公司已经决定赔偿，而放弃了前去夺回返生书的打算了。”
    “还有这种事？”听了唐天禹的话，姜皓星也不禁皱起了眉头。
    要知道轩辕星系上的保安公司，其性质其实就是一些准军事组织。这些公司除了没有执法权外，战斗力要远胜于普通警察，就算是和正规军队相比也相差无几。而现在保安公司居然宁愿赔偿近十亿元的损失，也不愿意去将这返生书夺回。单从这一点来看，这伙抢了返生书的家伙背景绝对不简单。
    “不瞒你说，这伙人现在藏身之处，就在土神星上！”见姜皓星似乎还有些不相信的表情，唐天禹叹了一口气对他说道：“想必你也知道，那是个什么地方。别说保安公司不会派人前往，就连军队也不会轻易派人去那里的。”
    “土神星……”听了唐天禹的话，姜皓星一时也沉默了下来。
    要知道这土神星虽然和唐天禹拥有的水神星一样，名字中都有一个“星”字，但两个星球的环境却是绝对不可同日而语的。这倒不是说土神星上的自然环境恶劣，事实上除了天然水源比较稀少外，这土神星的自然条件还是很不错的。





    第十九卷 第二章　惊人消息(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:34:35 本章字数:2166

    不过因为土神星处在轩辕星系的边缘地带，而且周围经常有大型宇宙风暴，所以星系军队的巡逻队，很少会到那个星球上巡逻。久而久之，这土神星就成为了犯罪集团的乐园。不但几乎所有的宇宙海盗，都把基地设在这个不大的星球上。甚至有谣传说，就连类似“科技与进化”这样的恐怖组织，也把主要的基地设在那个星球上。
    而因为土神星地处偏僻，根本没有什么战略意义，所以很长时间都被官方所忽略了。等到官方发现这里的问题，这个星球已经成为了轩辕星系犯罪者的乐园了。考虑到清剿整个星球所需要的成本，官方最终默认了土神星目前的状态。
    这么一来，自然吸引了更多的罪犯前往那个地方。所以目前的土神星，已经是名副其实的罪恶之星了。虽然这返生书价值数亿，但无论是保安公司还是军队，恐怕都不会为了在他们眼中区区的一件古董，而去捅土神星这么一个马蜂窝的。
    不过对姜皓星来说，那返生书可绝对不只是一件古董那么简单。在稍一思考后，他很快对唐天禹说道：“唐先生，你有办法让我知道返生书的确切位置么？”“这个……”唐天禹能有今天这个身份，自然不会是笨人。听了姜皓星的话后，立刻明白了他的打算，不禁有些忧虑地对他说道：“姜先生，那件东西就算再重要，也不值得用命去换啊！”在唐天禹看来。姜皓星的艺术虽然高明，但去土神星那种地方显然是不合适的。为了能和这个医术精湛地年轻医生保持长期的合作关系，唐天禹铁了心要打消姜皓星的这个念头。
    姜皓星自然知道，唐天禹打的什么主意，不过他也有说服对方的把握。看着一脸关切的对方，姜皓星缓缓说道：“我需要知道那返生书在什么地方就行，至于具体的行动，我可以说服王强帮忙。”
    “这倒是可以考虑的。”听了姜皓星的话，唐天禹有些动摇了。要知道姜皓星为王强治病，本就是他从中穿针引线的。知道他和军方有着良好地关系。而且这土神星又正好归第十七恒星系管辖，所以在唐天禹看来。姜皓星的这个办法倒也不是不可能地。
    “那就这么定了。”眼见对方没有反对，姜皓星立刻接下去说道：“我什么时候可以拿到返生书的追踪器？”“我现在就让人送过来。最晚明天就能送到这里。”知道姜皓星办事喜欢雷厉风行，唐天禹自然也不会含糊。
    “很好。”显然对唐天禹地回答很满意，姜皓星也不再多说什么，而是开始为他进行治疗。
    一天以后，一台小型追踪器已经送到了姜皓星的手中。对这样的效率非常满意，姜皓星紧接着又提出另一个要求，要借用唐天禹手下送追踪器的飞船。前往第十七恒系军队司令部基地。
    对姜皓星这样的要求，唐天禹自然不会拒绝。于是在一天以后，姜皓星又回到了那颗被完全改造的小行星。
    因为这次是突然到访，所以姜皓星的飞船在小行星外等候了很久，一直到杨丽华和他直接通过话后，飞船才被获准降落。
    在航天港内。杨丽华亲自来迎接姜皓星，并且很快将他带到了之前为王强治疗地那幢小楼中。虽然两人走的还是上次的路线，但这次自然没有杀手在后面追杀他们。所以这一路上倒还算是轻松。
    到了小楼内，姜皓星在一个房间里没等上多久，王强就来了。这个上将此时的精神状态，要比几天前好了许多，一见到姜皓星就大笑着向他说道：“哈哈，姜先生，没想到才过了几天，我们就又见面了。我公务繁忙，让你久等了，请不要在意啊！”知道作为一个恒星系的军事长官，王强的事情一定不少。所以姜皓星对此倒是没有放在心上，只是摇了摇头说道：“没关系，我这次来，其实是有事要你帮忙！”王强对这个救命恩人地印象的确不坏，所以听了姜皓星的话后，他立刻挥了挥说道：“哦？说吧，只要我能办到！”“送我去土神星！”听了对方地话，姜皓星也不客气，直接说出了自己的要求：“然后在我需要的时候，再把我接回来！”“这个……”听了姜皓星的话，王强也是一惊。他一面认真看着姜皓星，在确认他不是在开玩笑后，缓缓沉声说道：“姜先生，想必你也很清楚，这土神星究竟是什么地方。虽然它名义上也是第十七恒星系的辖区，但就连我也无法控制那里的局势。虽然我可以把你送进去，但你的安全我无法保证！”“我明白。”对王强的坦率很欣赏，姜皓星淡淡说道：“我只要求你把我送到那个地方就可以了。”
    “姜先生，能问一下你为什么要去那罪恶之星么？”眼见姜皓星说得认真，王强也是饶有兴趣地对他说道：“不瞒你说，我最近也正好要派人去土神星。如果你的目的和我的人不冲突的话，我可以安排你们一同前往。”
    “你看了前几天的新闻了么？”听了王强的话，姜皓星缓缓说道：“有一件叫返生书的古董，在前几天遭到了抢劫。我对这样东西很感兴趣，所以想去土神星把它夺回来。”
    “你确定那样东西在土神星么？”听了姜皓星的话，王强多问了一句。
    “是的。”听了对方的问题，姜皓星毫不迟疑地说道：“而且我甚至怀疑，这件事和那个什么科技与进化组织也有关系。”
    “是么？”听姜皓星这么说，王强也来了兴趣。他看了一眼面无表情的姜皓星，沉说道：“其实这次我派人去，也是为了调查这科技与进化组织的情况。”
    “我明白。”听了王强的话，姜皓星点头表示理解。
    要知道这科技与进化组织，正是上次趁着王强重病，策划刺杀他的罪魁祸首。现在王强病已经痊愈，自然要对这个组织进行一次大清洗了。





    第十九卷 第三章　土神星之旅(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:35:03 本章字数:2220

    “既然这样，我安排你和我的人一起去吧。”王强这样的军人，喜欢的就是干脆利索。眼见姜皓星的表情语气俱都非常坚决，他也没有劝阻的意思，而是直接对姜皓星说道：“其实这个人你也认识，就是杨丽华中校。”
    “是她？”听了王强的话，姜皓星倒是有些吃惊。毕竟土神星可不是什么好地方，军方能让一个女性前往，足可见她也不是泛泛之辈。
    “呵呵，虽然杨中校表面上是我的副官，其实她同时也军方的情报副官。”眼见姜皓星的表情似乎有些吃惊，王强笑着对他说道：“再加上杨中校又是个女性，在很多情况下不容易引起别人的注意。所以情报处一致认为，她是这次任务的最好人选。”
    “很好！”说心里话，对杨丽华能否胜任这项工作，姜皓星并不很关心。在他看来，这个冷艳的女军官，不过是前往土神星旅程中的一个同伴而已。真的到了那个地方，他自然是自己行动，只管夺回返生书就行了。
    “那就这么定了！”眼见姜皓星没说别的什么，王强站起身来对他说道：“我还有其他事情要办，你就先在这里休息一会吧。按照原定计划，杨中校在今天就要出发了。”
    听了王强的话，姜皓星点头表示同意，然后一个人留在那房间里休息起来。没过多长时间，杨丽华就气冲冲推门进来了。
    “你也要和我去土神星？”刚一进门，女中校就板着脸问姜皓星。很显然。她很不愿意在自己执行如此危险任务的时候，还要带上姜皓星这个外行。
    “没错。”虽然看出杨丽华脸色不愉，但姜皓星还是面无表情地问道：“什么时候出发？”“我警告你，虽然司令官命令我带你前往土神星，但我没有义务保证你的安全！”没想到姜皓星一点都不客气，居然直接问起自己什么时候出发，杨丽华地气也是不打一处来。看着面无表情的姜皓星，女中校再次恨恨地强调道：“要是你搞砸了我的任务，回来一定要司令军法处置你！”“这不用你担心。”眼见杨丽华有些气急败坏的样子，姜皓星站起身来淡淡说道：“只要你把我送上了土神星。其他的事就不麻烦你了。”
    “那好，我们现在就走！”眼见姜皓星态度坚决。杨丽华知道自己无法改变他的决定，气呼呼地瞪了他一眼后。转身就往外走。
    对女中校的态度，姜皓星倒也没放在心上。眼见对方转身就走，他也一言不发地跟在杨丽华后面。两人乘坐一辆自动轨道车，来到了航天港。
    这航天港姜皓星倒也不是第一来，不过他一下车就发现，这个区域是自己从来没有来过的。不但周围几乎没有其他人，就连停泊在起降台边的宇宙飞船。上面也都没有任何军方的标致。而那些在飞船上进进出出地人员，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K!CN)也是都穿着便衣，一点都看不出他们的军人。
    “这里是航天港执行秘密任务飞船地起降区。”虽然一路上都没有和姜皓星说话，但为了体现自己这次任务的重要性，所以杨丽华还是强忍怒气对姜皓星说道：“只有最秘密地任务，才可以动用这些飞船和资源。就连上次我去炎黄星请你为王司令治病。飞船都没有资格停靠在这个区域。”
    “我明白。”听了杨丽华的话，姜皓星淡淡地对她说道：“科技与进化的确是个可怕的组织，你们小心点也是应该的。”
    “你是怎么知道的？”没想到姜皓星一开口就说了自己此行的目地。杨丽华惊讶地瞪着她漂亮的大眼睛，压低了声音问道：“谁告诉你的？”“王强啊！”看着杨丽华惊讶的表情，姜皓星没等她继续说话，紧接着往下说道：“其实我也和他们有些接触。”
    “你？”没想到姜皓星这个医生，居然也和科技与进化这样的恐怖组织有接触，杨丽华也是十分惊讶。
    “他们组织中有个叫高飞的，以前被关在炎黄星监狱，不过他已经在这次暴动中身亡了。”面对惊讶地杨丽华，姜皓星淡淡对她说道。
    “对对，他究竟是怎么死的？”身为情报副官，杨丽华自然对高飞科技与进化组织中的骨干有所了解，知道姜皓星说得地确是事实。
    “而且我还见过他们组织中的另外几个人。”没有回答杨丽华的问题，姜皓星继续对她说道：“其中有一个使用粒子长鞭的女人，还有一个安装着巨大机械手臂的壮男。”
    “是安娜和李奎！”一听姜皓星描述两人的特征，杨丽华立刻知道他指的是谁。在惊讶之余，女中校连忙追问道：“他们现在在哪里？”“都死了。”淡淡地回答了杨丽华的问题，姜皓星面无表情地提醒她道：“这些人经过了高度机械化改装，体内甚至安装了小型导弹。我建议你如果和他们遭遇的话，如果没有装备近战机甲的话，立刻转身逃命才是最好的选择。”
    “你……你是怎么知道的？”没想到这个医生对科技与进化组织居然如此了解，杨丽华一时有些回不过神来。
    “这你就不要多问了。”姜皓星自然不会告诉对方，自己曾以一己之力消灭掉五个科技与进化组织的得力干将，他只是淡淡地对杨丽华说道：“总之小心一点就是了。”
    这句话一说完，姜皓星就上了早就准备就绪的飞船，把杨丽华一个人留在了起降台上。虽然不知道姜皓星是从哪得到的这些情报，但女中校在考虑了一会后，还是决定听从他的劝告。于是她又命人往飞船上装了两具近战机甲，然后才驾驶飞船开始前往土神星的旅程。
    因为要隐藏身份，所以这次杨丽华驾驶的飞船，并没有安装军方飞船那样的自主空间跳跃装置。再加上为了安全起见，飞船要在宇宙中绕一个圈子后才飞向土神星。所以这次的航程所花的时间，倒也不算少。





    第十九卷 第三章　土神星之旅(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:35:15 本章字数:2184

    反正现在轩辕星系科技发达，宇宙飞船早就实现了自动飞行。所以姜皓星和杨丽华倒也不必要一直留在驾驶舱中，反正要是真有什么异常情况，飞船的电脑会自动发出警报的。
    利用这段时间，姜皓星留在自己的舱内运功，以便吸收不久前在仙府内服用的那枚仙丹的药力。也不知道炼制这枚仙丹的那个修真之士，当初用了多少天材地宝才炼成了这炉丹药。虽然姜皓星只服用了一枚，但其中所蕴涵的天地灵气，居然让他一连吸收了三天，还没有完全吸收完。眼看飞船离土神星已经非常近了，姜皓星只得暂时停止了化解药力的工作，准备集中精力寻找流失在土神星上的返生书了。
    不过饶是如此，姜皓星在吸收了这三天的药力后，其修为总算突破了炼神还虚的出窍阶段，进入了炼虚合道的化形阶段。虽然只是把修真造诣提高了一小步，但姜皓星却感到自己的实力又增强了许多。很显然地，虽然这修真到了后期，每跨越一层境界，都要花出非常多的努力。但一旦有所进步，修炼者实力的提升，也是非常巨大的。
    “快点系好安全带，我们要进入土神星大气层了！”就在姜皓星感受着体内变得更强的真元时，通话器中传来的杨丽华的声音。不过对他来说，飞船进入大气层时那小小的颠簸，自然早就不在话下。所以虽然杨丽华语带焦急，但姜皓星却是不紧不慢地走到驾驶舱，为自己绑好了安全带￣￣要不是怕杨丽华怀疑。姜皓星就算不系着安全带，也完全没有关系。
    此时飞船离土神星已经非常近了，只见在飞船的外面，一层高温的离子状态气体发出耀眼地光芒，犹如一条长长的尾巴般拖在飞船后面。而从飞船的驾驶舱向前望去，土神星那深红色的土地，犹如一张看不到边的巨大地毯，正旋转着迎面扑来。
    很快地，飞船根据地面的引导，自动降落在了一处起降台上。和姜皓星想象的不同。这号称罪恶之星的土神星，并不是一副满眼疮痍、混乱不堪的模样。相反地。从起降台上向周围望去，到处都能看到鳞次栉比的高楼大厦。而在立体交通线上。各种最先进型号地悬浮车，井井有条地快速行驶着。要不是知道自己现在身处土神星，姜皓星真要以为自己来到了哪颗繁华的行政星上了呢。
    要知道这土神星虽然是各种罪犯地聚集地，但同时也集中了这些罪犯用各种手段敛起的金钱。所以这里虽然被称为星系中最危险地星球，但其富庶程度，在星系中也是数一数二的。而这大量的金钱，无意造就了土神星上这畸形的繁荣。事实上你只要有足够的金钱。并且有能力保住这些金钱。那在土神星上，绝对可以享受到整个星系中最奢华的服务。
    不过姜皓星来这里可不是为了寻求刺激的，飞船刚刚停稳，就有几个人从起降台地控制室内出来，向着飞船围了过来。
    眼看情况似乎有些不妙，姜皓星正准备提醒身边的杨丽华。却见到女中校对他做了一个“在这里等”的手势。然后就自顾自下了飞船。
    从驾驶室的舷窗向外看去，姜皓星看到杨丽华正在和那几个围上的家伙讨论着什么。很快地，他们似乎就达成了协议。只见那几个家伙在多功能记时器上按了一些什么。而后杨丽华打开了飞船上的一扇暗门，从里面拖出几个悬浮自行货箱，交到了那些人地手中。
    其中一人打开箱子看了一眼，然后满意地挥了挥手，就和其他人一起推着那几只箱子离开了。
    眼见那些人离开了起降台，杨丽华向着驾驶舱挥了挥手，示意姜皓星可以下来了。
    “那些是什么人？”下了飞船后，姜皓星看着杨丽华问道：“看样子你们还做成了什么交易吧？”“是啊，我卖给他们一百二十具最新的导弹发射装置呢！”看着有些惊讶的姜皓星，杨丽华得意地小声笑道：“要是来这里不带些货物，又怎么能不引人瞩目地到处活动呢？”“嗯。”对杨丽华这个理由表示同意，姜皓星看了一眼随身携带地追踪器，然后对她说道：“既然已经到了这里，那我们就此分手吧，我要去办自己的事情了。”
    “这样也好！”听了姜皓星的话，杨丽华对他说道：“我刚刚得到了在这里停留十天的许可证，要是十天以后你还活着的话，记得一定准时赶到这里来。”
    “明白。”虽然杨丽华的语气十分认真，但姜皓星对她的话却并没有太在意。毕竟在有可以确定目标确切位置的追踪器的情况下，以姜皓星现在的能力，在十天时间内夺回返生书，在时间上绝对是绰绰有余了。
    “万一你暴露了，千万要守口如瓶！”眼见姜皓星一副无所谓的表情，杨丽华忍不住再次提醒他道：“要是坏了我的大事，我绝不放过你！”“知道了。”姜皓星一面漫声应着杨丽华，一面查看着手中的追踪器，很快就确定，他要找的目标，就在西北偏西大约一千二百公里远的地方。所以此时的姜皓星再也没有耐心和杨丽华闲聊，而是向对方作了一个“放心”的手势后，很快离开了起降台。
    在得知姜皓星要来土神星后，王强就利用他军方的背景，为他重新安排了一个身份。和这个新身份一起给姜皓星的，还有一个电子银行户头。虽然这户头里面不过十来万元而已，但足够支持姜皓星在这十来天内的花用了。在离开了起降台之后，姜皓星很快租了一辆最新型号的悬浮车。在定下了离目标最近的导航点后，他舒适地坐在车内，任由其把自己带往目的地。
    因为是沿着立体交通线行驶的，所以这悬浮车的速度，达到了每小时四百公里。一千二百公里的路程，不过花了三个多小时就到了。在到了预定的导航点后，姜皓星自顾自下了车。而那辆悬浮车则在确定了车内没人后，自动驶回去了。





    第十九卷 第三章　土神星之旅(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:35:26 本章字数:2147

    “小子，把身上的钱都交出来！”那悬浮车还没驶出姜皓星的视线，就有一个凶神恶煞般的声音传进了他的耳朵。听到这个声音后姜皓星转身一看，却看到有三个身穿皮背心，露着手臂上大块纹身的家伙，正手持激光枪，恶狠狠地看着自己。
    “***，不要磨蹭！”姜皓星冷静的表情，让其中一个家伙很不舒服。他一面继续威胁自己的受害者，一面举起握枪的手，想用激光枪照着姜皓星的脑袋狠狠来上一下。
    此时姜皓星早已明白，自己是遇上抢劫的了。看来这罪恶之星的确名副其实，虽然他现在所处的地方，正是繁忙的交通线边。周围人来人往的也算热闹，但这几个家伙居然就敢如此光明正大地进行抢劫。而且他们有恃无恐的样子，恐怕这么做已经不是第一次了。
    而且姜皓星也注意到，虽然不时有行人在周围经过。但那些家伙只是冷眼看着姜皓星这边，同时悄悄地把手伸进衣服里，然后一言不发地绕过四人迅速离开。很显然，在土神星上，任何犯罪行为都被视为正常现象。事实上只要你有那个实力，就算是绑架星球上所有的居民并且索要赎紧，在这里也是正常现象。
    当然，虽然在这里犯罪行为是可以被接受的，但前提是你的实力强过对方，而这三个家伙显然找错了对象。在等到周围无人之时，姜皓星身形微微一晃，那三个抢劫犯就一齐缓缓倒了下去。
    “这罪恶之星。果然有点意思。”看着地上三具尸体，姜皓星面无表情地喃喃自语道：“只是不知道夺取返生书的那帮人，究竟是什么来头。”
    不过姜皓星知道，自己很快就能知道这个答案。因为根据追踪仪的显示，他要找地目标，就在前方不远处的大楼内。
    从外面目测，这幢大楼至少有三百层之高。在大楼的周围，是一片平坦的草坪。不时有人穿过草坪中的道路，在那大楼中进进出出。不过姜皓星知道，这大楼外面看上去虽然一副平静的模样。但在暗中一定有着极其强大的警卫系统。这点从周围那些建筑表面弹痕累累，而这幢大楼的外表却是干净如新就可以推断出来。
    不过这大楼的戒备虽然森严。但对姜皓星来说，却是没有多大威胁。看了一眼周围的环境。姜皓星很快在一家看似破败地小旅馆里定了一个房间。
    虽然这个旅馆里住满了瘾君子、妓女以及各种形迹可疑的家伙。但在姜皓星看来，这里却是最好地行动基地。毕竟从距离上来说，这间小旅馆是和那幢大楼最近的建筑物了。而且在给了旅馆老板一点小费后，姜皓星如愿以偿地得到了一个正对那幢大楼地房间。
    打发掉上门来“做生意”的妓女和毒贩，姜皓星在窗口边坐了下来。很显然，返生书就在在这幢大楼中，姜皓星甚至已经通过追踪器。确定了目标的具体位置￣￣返生书就在大楼第二百十一层的一个房间中。
    不过虽然目标已经近在眼前，但姜皓星却并不急着动手。毕竟这里是号称罪恶之星的土神星，而且这大楼的拥有者，看来在这星球上也是非常有势力的，所以姜皓星并不想打草惊蛇。
    而且杨丽华和姜皓星约好地期限是十天。姜皓星知道，要是自己立刻就动手的话。就必须带着返生书在这个星球上东躲西藏八、九天的时间，才能搭乘军方的飞船离开。与其如此，倒不如在这里静观其变。然后在最后几天动手。事成之后也能立刻离开这里，省掉许多麻烦。
    因为有了这样的打算，所以在前几天里姜皓星过得风平浪静。在这里虽然充满了罪犯，但似乎也有一定的规则。比如在旅馆这样地营业场所内，所有顾客的安全，都是受到老板保护的。只要姜皓星不踏出旅馆，倒也不太可能有人来打搅他。
    当然，在这几天地等待里，姜皓星也没有浪费时间。他趁着这个机会，把服下丹药内剩余的药力，全部吸收进了体内。虽然没有因此而再提升一个修真境界，但实力的增长倒也十分明显。
    眼看着时间已经到了第九天，这是姜皓星预先决定的行动时间。眼看着土神星上的两个太阳，都缓缓落到了地平线以下，天色也跟着暗了下来。姜皓星推开房间的窗户，左右张望了一阵后，很快消失在了夜空之中。
    此时以姜皓星的实力，完全可以不借助飞剑的力量，越过两幢建筑物间的距离，到达对面的那幢大楼上。毕竟带着耀眼华光的飞剑，在夜空的目标实在太明显了。这个缺点要是在地球上倒还可以接受，毕竟那里没有什么可以威胁到姜皓星的武器。但在这科技高度发达，又是人均武器保有量最大的土神星上，姜皓星觉得一切还是小心为妙。
    乘着一股清风，悄无声息地在大楼顶上盘旋，姜皓星小心翼翼地观察着四周，生怕触发大楼的保安系统。然而就在他谨慎地观察周围的时候，却突然发现不远处闪过一道亮光。紧接着就有一个影子从大楼附近的建筑物中蹿出，快速向着大楼接近过去。
    “难道我还有同伴？”眼看那黑影已经到了大楼周围的草坪之上，姜皓星不禁也是觉得有些意外。显然，这个不速之客和他一样，选择了今天晚上潜入这幢大楼。
    那闯入者虽然动作迅捷、行动之间悄无声息，但根据姜皓星的估计，他要想突破那大楼的保安系统，恐怕还不太可能。不过但这对姜皓星来说，却无疑是件好事。毕竟下面有了这么一个明显的目标吸引他人的注意力，他在楼顶上的行动就容易得多了。
    果然，还没等那身影靠近大楼，一阵凄厉的警报声就响彻云霄。只见许多武装人员从那大楼中冲了出来，开始对着刚刚跑到大楼门前的身影开起火来。





    第十九卷 第四章　科技与进化的末日(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:35:35 本章字数:2144

    一时之间身在半空的姜皓星只见下面深红色的激光束划破黑暗，如一道道焰火般四处飞舞。而那个闯入者的速度极快，在这么近的距离内，居然还能作出动作，来躲避迎面而来的激光束。
    虽然姜皓星身在半空，但他还是一眼就看出，这个闯入者一定配备了类似近战机甲那样的装备。否则的话，单靠一般人的体能，是绝对作不出这样的动作的。当然，这也不能排除闯入者是象姜皓星这样的修真高手，或者是科技与进化组织那样，对身体进行了机械改装的可能性。
    不过姜皓星可没有工夫去考虑，这闯入者究竟是什么来头。眼看他已经冲到那些武装人员身前，开始手足并用地发起了攻击来。那些武装人员虽然手中都有武器，但在这样近的距离之下，这些武器着实很难发挥作用。一时间只见到处血光飞溅，那些武装人员完全没有抵抗能力，正在遭受这闯入者的屠杀。
    眼见时机成熟，姜皓星也不再作壁上观，而是悄无声息地落到楼顶，然后顺着通道向下前进。说老实话，本来姜皓星是不可能这么顺利，就进入大楼的。但因为下面那闯入者实力着实不弱，吸引了所有人的注意，他才得以如此顺利地进入大楼。
    虽然进入了大楼内部，但姜皓星倒也不敢有丝毫大意。在进入大楼之前，他就对自己施展了隐身咒，一般人用肉眼。是绝对看不到他了。而与此同时，姜皓星也仗着自己惊人的身法和灵敏的感官，数次躲过了大楼内报案系统地侦测，终于下到了大楼的二百十一层。
    很显然，这里是这幢大楼的核心地带。不但保安系统的密度比其他楼层高了一倍，就连宽阔的自动步道两旁，都有许多保安在巡逻。
    当然，对姜皓星来说，这样的保安措施虽然看似严密，但对他还是毫无用处。要知道虽然轩辕星系的科技十分先进。但对一个踏入了化形期的修真之士来说，想要突破这里的保安系统。倒也并不是一件难事。
    在有惊无险地经过几到关卡后，姜皓星终于来到了那保存返生书的房间外。不过令姜皓星有些为难地是。虽然他自己可以通过隐身咒，来躲过那些保安的耳目。但要打开这扇厚重地房门，则肯定会引起其他人的注意。毕竟隐身咒只能针对活物，可没办法让这扇大门凭空消失。
    就在姜皓星在门前犹豫，不知道是该硬闯进去，还是等待一个合适地机会混进去时，一阵突然响起的警报声。让姜皓星着实吓了一跳。
    以最快的速度蹿上了屋顶，如一只壁虎般紧紧地贴在上面后，姜皓星才转头向下望去，想看看究竟发生了什么事情。
    下面那些保安显然知道，这警报声意味着什么。此时他们正有条不紊地向着电梯围了过去，看来一定是有什么重要的事情即将发生了。
    贴在屋顶上的姜皓星觉得。这也许是个可以利用的好机会。所以他息凝神地留在原处，希望可以找到一个混进那房间的机会。
    此时那电梯已经打开，先是从里面走出两个衣衫破裂。脸带伤痕地家伙。只看了这两人一眼，姜皓星就判断出，这两人肯定经过了机械化改装。不过从他们的样子来看，似乎刚刚经历过一场激烈的战斗。看来下面那个闯入者的实力也不算弱，居然能把两人伤成这样。
    紧接着从电梯中出来的，则是一架小巧精致的机甲。不过这具机甲目前看来几乎已经全部被毁了，不但多处地方破损累累。几处损坏特别严重地地方，甚至连里面操纵者的鲜血，都渗了出来。此时这具机甲已经失去了行动能力，而是由另两个经过机械化改装的大汉，把它从电梯里架了出来。
    而姜皓星一看到这具机甲，就觉得事情不妙。原来这机甲不是其他型号，正是之前王强曾经送给他过地，军方最新型号的近战机甲。而姜皓星记得在出发前，杨丽华曾经将两架同一型号的机甲装上了飞船。很明显地，这具机甲中的操纵者，一定就是这个前来调查科技与进化组织的女中校了。
    想到这里，姜皓星不禁也是摇头苦笑。他之前倒也没有想到，返生书遭到抢劫这件事，居然也和这科技与进步组织有关。很显然，这个组织一定也是得到了什么风声，知道这返生书并不是一件古董那么简单，所以才会动手抢劫这件物品。
    虽然不太愿意和这样的恐怖组织发生冲突，但这返生书是姜皓星志在必得之物。再加上从形势上看，这科技与进化组织，也多少对返生书的用途有些了解。所以姜皓星知道，自己必须把返生书夺回来。否则的话一旦让对方弄清楚了这件物品的使用方法，自己恐怕就再也没有机会得到它了。
    想到这里，姜皓星正准备硬闯那个房间。却看到那几个机械改装人，架着杨丽华装备的那套机甲，走到了那个房间的外面。
    眼见这可能是进入房间最好的机会，姜皓星立刻悄悄地接近到门边。果然，其中一个机械改装人打开了这扇大门，并且让身后的同伴将杨丽华也架进去。
    趁着这难得的机会，姜皓星一闪身晃进了房间。不过令他感到有些意外的是，虽然他在行动中已经十分小心。但其中一个改装人还是抬头向天花板看了一眼，似乎看到了有什么异常。
    吃了一惊的姜皓星立刻在远处停止不动，连呼吸都不敢过于急促。还好此时的姜皓星在那枚丹药的帮助下，修为提高了不少。再加上还有隐身咒的帮助，所以那机械改装人虽然抬头看了一眼，但却并没有发现什么。
    以为是自己神经过敏，那个机械改装人微一摇头，然后就跟着其他人进了房间。只是他们却是混然不知，已经把姜皓星这个煞神放进了房间。





    第十九卷 第四章　科技与进化的末日(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:35:47 本章字数:2185

    眼见对方不再怀疑，姜皓星暗中松了一口气，然后抬头向房间内望去。只见这是一个面积极大的空间，周围到处是各种复杂精密的仪器。在这些仪器中间，有几个人年龄各不相同的男男女女，正在忙碌地工作着。而在房间中间的一个操作台上，赫然放着姜皓星此行的目标￣￣返生书。
    第一眼见到这件东西，姜皓星立刻断定，这绝对是件修真之士留下的法宝。因为返生书中蕴涵灵气之浓厚，就连刚进门的姜皓星，也为之大吃一惊。虽然此刻这返生书是件无主之物，并没有受到外界力量的催动。但饶是如此，其中蕴涵的灵气还是在整个房间弥漫开来。此时房间内灵气浓度之高，就连姜皓星之前在地球上用灵气分离仪，分离灵气共生矿时，也从来没有达到过。
    眼看着几乎是近在咫尺的返生书，姜皓星第一次觉得救活爱妻绝对是件可以实现的事情。要知道象这返生书这样，蕴涵着如此强大灵气的法宝，其作用之强大是绝对勿庸置疑的。而这件物品既然名叫返生书，那拥有令人死而复生的功效，也是非常有可能的。
    “长老，闯入者已经抓到了！”就在姜皓星考虑着，该怎么把这件东西搞到手时，和他一起进来的一个机械改造人大声说道：“他装备的似乎是最先进的近战机甲，所以我们把他带到实验室来了！”“好的好的，你们把他放那里吧！”在那些工作地男男女女中，一个看上出不超过三十岁的男子抬头看了一眼。就随便指着房间中的一个角落说道：“最近实验室非常忙碌，暂时不用管这个东西！”“遵命！”听了那长老的话，四个机械改装人立刻把那套机甲连着里面的杨丽华，一起放到了房间的那个角落中。
    而这里的姜皓星听那些机械改造人，居然称那个年轻男子为“长老”，不禁也是暗暗惊讶。要知道在科技与进化组织中，只有唯一的一个长老。据说正是此人，最终完善了机械移植技术，一手创立了这个恐怖组织。如果说先前被姜皓星杀死的高飞，是这个组织的骨干地话。那这个长老，就是整个组织的灵魂。姜皓星倒是地确没有想到。在这里居然能见到科技与进化组织的第一把手。
    不过越是如此，就越说明返生书在对方眼中地重要性。眼看着房内的众人都在忙自己的事。姜皓星再也忍耐不住，一个纵身从天花板上跃下，准备先把这返生书弄到手再说。
    然而就是这么一个动作，却立刻让他暴露了目标。就在姜皓星还身在半空之时，那个刚才还低头忙碌的长老，突然抬起头来大声示警道：“有入侵者！”他的话音刚落，那些参与研究的男男女女。纷纷进入了战斗状态。只见有的人睁着能放出红光地双眼，在房间内搜寻入侵者的踪迹；有的人则使身体的某一部分离开自己，在空中到处乱撞，希望可以和那隐身的入侵者撞个正着；最夸张的是那四个把杨丽华押进房间地机械改造人，他们已经化身类似巨大蜘蛛般的多足机械人，背上的两具多管激光炮不停地转动着。准备随时向入侵者发动致命地打击。
    而此时姜皓星也已经是身在半空，如箭在弦上不得不发。以极其惊人的速度跃到那操作台上，姜皓星一伸手。就把那返生书放进怀中。此时保持隐身状态已经没有任何意义，姜皓星很快显示出自己的形迹，同时他的两柄飞剑也已经出鞘而出。
    只见两道寒光在房间内划过，几乎是一转眼，就有两个参与研究的人倒在了地上。姜皓星知道，这些敌人或多或少都经过机械改装，所以一出手绝不留情，这两剑取的都是敌人的要害。
    眼见自己的两个手下一个头颅少掉一半，另一个则在胸口炸出一个大洞，那被称为长老的男子不但没有难过，而是兴奋地大声喝道：“他就是那个杀死高飞的人，一定要活捉他！”之前在炎黄星时，姜皓星因为以一己之力，截杀科技与进化组织五个骨干，早就成为对方重点关注的目标了。这长老在最近一段时间里，已经不止一次观看从炎黄星上传回来的图象数据。所以姜皓星两柄标志性的飞剑一出鞘，立刻就被他认了出来。
    要知道科技与进化组织的宗旨，就是不惜一切手段，把人类的实力提高到极限。为了实现这个目标，他们甚至能把大量机械装置移植到自己的体内去。所以当发现这个世界上，似乎还有其他途径提高人体的力量时，难怪他们会如此关注了。
    而现在这个最好的研究对象，就出现在自己的研究室里。也难怪这科技与进化组织的长老，会显得如此兴奋，一定要手下活捉姜皓星，以便供他进行活体研究了。
    不过对姜皓星来说，对方一心想要活捉他的意图，现在反而对他更加有利。正是因为要活捉姜皓星，所以科技与进化组织的那些成员，在攻击中明显有些缩手缩脚。一些类似于激光炮、微型导弹之类杀伤力大的武器，也没有人敢使用了。
    而反观他们的敌人姜皓星，可没那么多讲究。不但两柄飞剑如银蛇一般，在实验室疾速飞舞，攻击那些不敢放手一搏的敌人。地上更是爬行着两条口喷烈焰的五爪金龙，把它们爬过之处，变成一片火焰的海洋。
    而姜皓星本人，此时也没有闲着。知道这里是对方的基地，他倒也没有大意轻敌。而是第一时间冲到一个敌人面前，手腕一翻，向其打出一枚翻天印来。这翻天印虽然是一次性法宝，和那经过千锤百炼的仙人本命法宝不能同日而语。但在姜皓星强大真元的催动下，其杀伤力倒也不可小觑。
    那人刚看到姜皓星从怀中拿出一个拳头大小的圆球，抛起来扔到空中。根本不明白他这是在做什么，还以为这是一种类似手榴弹的爆炸装置，见状本能地往地上一趴。他的这一举动，直接带动了后面几个同伙，也有样学样地趴到了上。





    第十九卷 第四章　科技与进化的末日(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:35:57 本章字数:2097

    本来对付爆炸装置，这无疑是最正确的选择。然而他们不知道的是，姜皓星抛出的翻天印，完全是靠重量来伤人的武器。现在这几人齐齐趴在地上，正好成了翻天印最佳的攻击目标。
    只见那刚才不过拳头大小的圆球，在落下时已经变成了一个直径两米多的大球。姜皓星曾经作过测量，这翻天印的重量，在五十吨作用。再加上他的真元催动，翻天印每次攻击时产生的撞击力，和一辆时速二百公里的火车头也差不了多少。
    那趴在地上的几个家伙，虽然多少也经过了机械改装。但这些在实验室工作的人员，一般在改装上都着重于智力和灵巧性上，对于战斗力的要求反而放在其次。所以这几个家伙，根本抵挡不住翻天印的攻击。只听到几声“喀嚓”脆响，几个趴在地上的家伙，统统被翻天印压成了肉饼。而在姜皓星强大真元的催动下，这翻天印余势未竭，快速滚出好远，在又撞倒了一个敌人后，才撞在墙上停了下来。
    而与此同时，姜皓星的那两柄飞剑，也已经消灭了四、五个敌人。而那两条五爪金龙因为行动速度较慢，所以喷出的火焰并没有伤到人，但也对实验室内的设备造成了巨大的破坏。此时在实验室内，已经有近四分之一的面积陷入了火海。
    而且五爪金龙喷出的火焰，有着极强的黏附性。只要一沾上什么地方，就会燃烧很长时间。哪怕周围没有可燃物也是一样。再加上这火焰温度极高，所以连带着现在实验室中的温度，也变得令人难以忍受起来。
    而姜皓星刚刚现身时，这实验室里一共倒有近二十个敌人。现在不过半分钟地时间，已经有一半人倒了下去。而且这实验室中的设备，也有三分之一强被大火破坏。面对如此惨重的损失，那科技与进步组织的长老，也不得不重新估计活捉姜皓星的可能性。不过就在他一犹豫的这点时间里，又有一个手下被飞剑当胸穿过，眼见是无法继续战斗了。
    “活的不行死的也要！”知道再这样下去。自己这边就是全军覆没的下场，那长老只得改变初衷。大声命令道：“只要不把他的尸体打烂就行！”一听到有新命令下达，那些科技与进化组织地成员。纷纷松了一口气，开始放心地向姜皓星发动进攻。要知道他们的实力和姜皓星相比，本来就相差不少。再加上长老那“抓活地”的命令，弄得人人不敢放手攻击。以至于战斗刚开始一分钟，就有一半多地同伙倒在了姜皓星的攻击之下。
    不过对这些科技与进化组织的成员来说，此时再放开手脚攻击，却是为时已晚。要知道姜皓星之前在炎黄星时。就能一人摆平他们五个骨干成员了。而现在他的修真造诣，又有了大幅度的提高，就算是对付十来个敌人，也不再话下。而现在实验室内还有战斗能力的科技与进化组织的成员，不过六、七人而已。其中还有一大半，是战斗力偏弱地研究人员。这么一来，这场战斗的结果，自然没有什么悬念了。
    在催动飞剑。穿过一个敌人的胸口后，姜皓星冷冷地看着实验室唯一还活着的敌人￣￣科技与进化组织的长老。
    “你……你究竟是什么人？”虽然也算是个见多识广之人，但这长老在面对姜皓星时不禁也是有些慌乱。在他看来，自己经过了机械改装的手下，无论在什么方面，都要比普通人强得多。特别是那几个负责防卫此处基地地手下，更是全身都经过了深度改装。就算是一个人对付一支小型军队，也没有什么问题的。
    然而就是这些精锐的手下，在短短地几分钟里，就被对方一个人屠杀殆尽，这实在太令人不可思议了。更让这长老觉得奇怪的是，姜皓星分明没有经过任何机械改装，他实在很难相信，单靠挖掘人体的潜力，就能发挥出如此可怕的力量。
    “哼。”根本没有回答对方的问题，姜皓星犹豫了一下，走到实验室的角落中，带上了早就昏迷不醒的杨丽华。在他看来，这次来土神星的目的已经达到，接下来就是带着返生书离开了。而这杨丽华好歹也和他相识一场，现在既然救她也是举手只劳的事情，姜皓星倒也不会见死不救。
    “站住！”眼见姜皓星居然准备离开，那长老忍不住大喝一声道：“你当这是什么地方，想来就来，想走就走么？”要知道这科技与进化组织，本就是轩辕星系三大恐怖组织。就算是在这号称罪犯星球的土神星上，他们也是个其他人不敢轻易招惹的组织。现在眼见姜皓星突然杀进他们的基地，当着长老的面抢了返生书，然后杀了他所有的手下。现在又准备大摇大摆地离开，也难怪这长老有些恼羞成怒了。
    本来对姜皓星来说，这长老虽然号称轩辕星系第一通缉犯，但他倒也没有要把对方捉拿归案的打算。毕竟姜皓星这次来土神星的目的，已经全部达成了，而且也着实给对方造成了不小的损害。接触的修真典籍多了，姜皓星也不知不觉受到了一定的影响，觉得“得饶人处且饶人”倒也不失为一种待人处世的态度。
    然而虽然姜皓星是这么想，但并不代表其他人的想法也和他一样。眼看这一片狼籍、还在燃烧的实验室，以及死伤累累的手下动倒西歪地躺在地上，那长老再也忍耐不住，在一声大喝之后，向着姜皓星猛冲过来。
    凭心而论，眼见这科技与进化组织的第一把手向自己冲来，姜皓星一开始倒也着实不敢大意。毕竟在他接触过的敌人中，就数科技与进化组织的众人实力最强。而这个长老既然是其中的首领，想必实力应该更加强大才是。





    第十九卷 第五章　黑洞弹(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:36:07 本章字数:2136

    不过让姜皓星没有料到的是，这个长老虽然面目狰狞满脸杀气，但却是个色厉内荏之辈。还没等他冲出三步远，姜皓星的两柄飞剑已经在其身上划过。只见在这长老左腿和右胸之上，两道深可见骨的伤口触目惊心，不停地有鲜血喷涌而出。
    眼见这样的情形，姜皓星倒也是吃了一惊。说心里话，刚才那两柄飞剑的攻击，只不是他在试探对方的实力而已。所以飞剑都只是划过长老的身体，而并没有直接将他刺穿。这样结果实在是让姜皓星惊讶不已，要知道从这长老的身手来看，他竟似没有进行过什么机械改装。他实在没有想到，一向以机械改装闻名的科技与进化组织的一把手，居然会是个普通人。
    本来姜皓星以为，以对方的实力，要躲过这两次攻击应该是轻而易举的事情，却没有料到会给他造成如此之大的伤害。所以此时的姜皓星也是暗暗后悔，早知道这长老如此无用，刚才那两剑倒不如多深入几寸，说不定此时已经把这长老给结果了。
    然而这世上是没有后悔药吃的，这长老虽然受伤倒地，但一时却还不得死。此时他的脸上沾满了自己的鲜血，一副要择人而噬的表情。不过这长老自己也知道，他想要杀死姜皓星，是绝对不可能的了。
    这长老虽然研制了许多，用于对人体进行改装的机械装置。但因为这些装置都称不上完美，所以他本人倒几乎是个纯粹的人，几乎没有进行过任何机械化改装。不过虽然如此。但此时两人是在科技与进化组织地大本营内。所以这长老要和姜皓星同归于尽，倒也是办得到的。只见他挣扎着从怀中摸出一样东西，咬紧牙关按上了上面按钮。
    “哼哼，你就等着和我一起去死吧！”知道自己受伤极重，被关在着火的实验室内根本不可能活下去。所以这长老在走投无路之下，才选择了和姜皓星同归于尽。
    作为最后的一招，在这幢大楼的地下室内，有一枚三类恒星等级的黑洞弹。所谓三类恒星黑洞弹，其实就是可以制造出一个相当于三类黑洞毁灭时，形成的黑洞。虽然这个黑洞持续的时间。不会超过万分之一秒，而且黑洞的直径。也不过针尖大小而已。但黑洞几乎可称得上宇宙中自然形成的终级力量，其威力自然也是十分巨大地。
    根据这长老自己的测算。在启动了这枚黑洞弹后，除非在一分钟内乘坐安置在大楼顶层地逃逸飞船，在两分钟内航行出至少一千公里的距离，否则地话，肯定会成为黑洞弹的牺牲品。
    不过这长老知道，重伤的自己是无论如何不可能逃过此劫了。此时的他看着近在咫尺的姜皓星，疯狂地大声笑道：“哈哈。我已经启动了黑洞弹，除非你有飞船停在大楼外，否则也和我一样是难逃一死！”“疯子！”对黑洞弹的厉害，姜皓星自然是知道的。只是他没有想到，对方居然会如此疯狂，竟会在一个大城市地中心引爆如此可怕的武器。好在这黑洞弹在引爆后。需要一段时间来聚集能量，才能引起连锁反应。所以姜皓星知道，目前自己应该还有几分钟时间来逃离此地。
    不过在离开之前。姜皓星倒也不介意把引起这场浩劫的长老给解决掉。对他这样的修真之士来说，要干掉一个普通人实在是太容易了。在心念一转之下，那两柄飞剑已经穿过了对方的胸膛，带起了一蓬血花。
    而姜皓星可没有时间，去关心自己这两剑给对方造成了多大伤害。此时的他抗着还穿着破烂近战机甲地杨丽华，从里面打开了实验室的门。
    此时在实验室门外，已经聚集了很多保安。刚才实验室内激烈的战斗，早已经引起来外面众人地注意。但是因为这些保镖在组织内的地位不高，都没有打开实验室大门的权限。所以在向上报告后，都只能聚集在外面而已。
    而现在其他高层人员还没到，这实验室的门倒自己打开了。还没等众人反应过来，姜皓星已经脚踏一双飞剑，如闪电般冲了出来。
    要知道此时对姜皓星来说，时间绝对就等于是生命。所以他几乎已经把修为提到了最高，拼了命地向外冲去。外面那些保安虽然也有武器，但几乎都是些普通人，又怎么拦得住他？有几个靠得近的保安，甚至被姜皓星带起的劲风刮倒在地，稍远些的也都抬手护住头面，躲避这迎面而来的强风。
    也就是这么一耽搁，姜皓星已经冲出了大楼，带着杨丽华在茫茫夜空中呼啸飞行。要知道姜皓星的职业是个医生，他并不清楚黑洞弹聚集能量需要多少时间。所以他此时唯一的选择，就是运起十二分的修为，全速向城外飞去。
    此时的姜皓星可顾不得隐藏形迹，很多人都见到在漆黑的夜空中，有一道明亮的闪光掠过。不过这土神星上多的是各种违法活动，所以姜皓星的行为，倒也没有引起太多的关注。
    在空中全力飞行，姜皓星只觉得劲风扑面而来，刮得他的衣服猎猎作响。其实要不是有真元护体，在如此高的速度下，他的身体早就被强风撕成碎片了。而在他肩头的杨丽华，也因为还有那套近战机甲作保护，才没有成为强风中的碎片。
    一路运足修为狂飞一气，姜皓星也不知道自己究竟飞出了多远的距离。不过这种情况并没有持续多长时间，姜皓星只觉得背后有一股强光射来，刹那间把周围一大片区域，照得比白昼还要亮上数倍。
    没等姜皓星的双眼习惯这么亮的环境，那强光已经消失不见。取而代之的，是一股巨大的吸引力从姜皓星背后袭来。这股力量是如此之强，以至于连姜皓星都很难稳住身形，犹如大海中的一个花生壳般，随着激烈的气流上下翻滚。





    第十九卷 第五章　黑洞弹(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:36:18 本章字数:2203

    而在他的周围，有无数乱七八糟的物品在空中飞舞。小到一张树叶，大到房屋大小的岩石，都被那强大的力量吸引，向着姜皓星身后的方向飞去。
    此时的姜皓星心中很清楚，要是自己无法坚持的话，最众的结果就是被吸进身后的人造黑洞，然后被黑洞中强大到无可匹敌的重力分解成比原子核还小的微粒。所以此时他是咬紧牙关苦苦支撑，任凭那股力量多么巨大，自己也决不能被其吸引。
    好在这股力量虽然来得突然，但是去得也快。不过几秒钟的时间，一切就都恢复了正常。刚刚还在拼命挣扎的姜皓星，此时只觉得周围已是风平浪静，就连他的头发都没有一丝一毫的摆动。
    不过当姜皓星转身往后看时，却着实大吃了一惊。只见他身后原来是一片大平原的地形，此时出现了一个庞大无比的凹坑。而姜皓星此时的位置，正好是在这大坑的边缘。虽然姜皓星身在半空，而且他本身的视力也是极佳，但现在虽然身处这大坑的边缘，但姜皓星却硬是看不出这坑的规模有多么巨大。
    其实姜皓星不知道，这个大坑的规模，和黑洞弹的威力有着直接的关系。刚才引爆的那枚黑洞弹，其威力影响的半径，在九百公里左右。只要在这个范围的一切物质，都已经被吸进瞬间形成的黑洞中，分解成了基本粒子。
    也就是说，现在出现在姜皓星面前的这个大坑，深度和半径的长度。也都在九百公里上下。这么大规模地一个深坑，难怪以姜皓星现在的目力，都无法看到其全貌了。
    不过虽然姜皓星无法窥得这大坑的全貌，但从他见到的这一部分来推测，也能知道这坑的规模极其巨大。要知道土神星只是一颗普通大小的行星，其直径不过一万六千多公里而已。而现在其上突然发生了如此巨大的地质变化，肯定会引起一连串的连锁反应，最终说不定会引起全球性的灾难也很有可能。
    想到这里，姜皓星决定立刻乘坐飞船离开，以免成为接踵而来的大灾难地牺牲品。好在之前在逃离的时候。姜皓星就想到了接下来要乘坐飞船离开，所以他前进地方向。正是十天前飞船降落的航天港所在地方向。刚才的那一阵末路狂奔，姜皓星已经飞出了一千公里作左右的距离。现在他离飞船所在地，倒也并不远了。
    看了一眼肩膀上的杨丽华，姜皓星发现刚才那股巨大的吸力，不过扯掉了她身上近战机甲的一些损坏的部分，她本人倒没受什么伤害。见此情形地姜皓星心下稍安，带着杨丽华向那航空港飞去。
    为了不过于引人瞩目，在离航天港还有几公里时。姜皓星改由步行。不过当他到了目的地才发现，此时航天港内已经乱成一团，许多人都抢着驾驶自己的飞船离开。看来黑洞弹爆炸的消息已经传开了，所以才会有那么多人急着离开土神星。要知道虽然轩辕星系科技发达，但在足以影响到整个星球的灾难面前，众人还是只有逃命的份。
    因为宇宙飞船都必须由主人才能启动。所以姜皓星和杨丽华乘坐地飞船，还安静地停靠在原来的起降场上。背着杨丽华来到飞船旁，姜皓星稍稍向她体内灌输了一点真元。很快就让女中校苏醒了过来。
    “我……这是在哪？”恢复了神智的杨丽华先是一惊，不过当她见到身边地是姜皓星后，很快冷静下来皱着秀眉问道：“我不是被敌人抓了么……”“先启动飞船再说。”眼见此时情况紧急，姜皓星连忙对杨丽华说道：“我们必须尽快离开这里！”“好的！”知道以自己目前的情况，这任务是绝对不可能继续下去了。杨丽华抬手在飞船舱门外的密码锁上，按动了一系列的数字。很快地，这密码锁自动地对输入的密码、输入者的指纹和DNA都进行了识别，然后自动启动了飞船的能源系统，打开了舱门。
    “你们两个给我站住！”正在姜皓星准备扛着杨丽华上飞船的时候，从他身后突然传来一阵喝骂声：“这艘飞船我们兄弟要了，立刻给老子滚开！”姜皓星回头一看，正看到几个手持激光枪的家伙，站在几米远的地方，虎视眈眈地看着他。看来这伙人也得到了黑洞弹爆炸的消息，想离开土神星避避风头。奈何他们自己没有飞船，只好动其他人的脑筋了。
    要知道飞船在没有启动之前，只有主人才能将其从待机状态激活。但是一旦飞船的主能源系统开始工作，舱门也被打开后，任何人都能上船驾驶了。所以这几个匪徒，才会一直等到杨丽华启动飞船后，跳出来抢劫飞船了。
    不过在姜皓星眼中，这些手持激光枪的普通人，连蚂蚁都不如。根本没有理睬他们的威胁，姜皓星一言不发地转身上了飞船。而那几个强盗眼见姜皓星如此嚣张，正要向他射击。却发现脖子一凉，紧接着全身一软，就什么都不知道了。原来正是被姜皓星的飞剑，割断了喉咙。
    因为这次杨丽华来土神星，也算是执行危险任务的。所以在飞船上，特意配备了一架自动治疗仪。上了飞船后，姜皓星先脱去了杨丽华身上几乎已经报废的近战机甲，然后把她安置进了治疗仪。这才启动了主引擎，驾驶着飞船离开了即将大乱的土神星。
    因为不需要隐藏形迹，所以回去时姜皓星选择了一条直接的航线。这么一来，路上花费的时间，倒要比来时少了将近一半。在这一路上，杨丽华几乎都是在治疗仪内度过的。一直到飞船就要航行到基地时，她的伤势才算痊愈，可以出来正常活动了。
    虽然杨丽华对自己受伤后，怎么会被姜皓星救出来的十分好奇。但因为她受伤后一直昏迷，所以本人对这段经历是一点记忆都没有。但杨丽华问起姜皓星时，对方却是板着个脸保持沉默。几次下来女中校也知道，想要弄清楚这其中的经过是不可能了，倒也不再向姜皓星询问这个问题了。





    第十九卷 第六章　返生书的作用(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:36:27 本章字数:2156

    很快地，飞船降落在了基地，两人再次见到了王强。
    不知道为什么，王强显得非常高兴。在见到姜皓星和杨丽华后，这个平时沉稳的家伙，一直笑口常开。还没等杨丽华询问，王强已经把上校的军衔授予了目瞪口呆的她。
    “司令官，这是……”看着自己肩上的上校军衔，杨丽华一时有些回不过神来，只是惊讶地看着一脸笑容的王强。
    “哈哈，你也别谦虚啦！”看着惊讶的杨丽华，王强笑着对她说道：“你这次土神星之行，不但捣毁了科技与进化组织的大本营，更是连他们的长老都被杀死。而且还连带摧毁了土神星上的三座大城市，功劳绝对不小。要不是和平时期军官不能连续提升，我早就提升你做准将啦，哈哈！”“可是……可是我什么都没做啊！”听了王强的话，杨丽华一面看着面无表情的姜皓星，一面迟疑着说道：“当时我刚刚冲进大楼，就……”“呵呵，杨上校，你还说什么都没做呀！”打断了杨丽华的话，王强用夸张的语气说道：“根据卫星发挥的情报，在土神星上发生过一次黑洞弹爆炸，在星体上造成一个直径和深度都为一千公里的大坑。现在整个土神星的平衡已经受到影响，星体上有发生大规模灾变的可能，就这样你还说自己什么都没做啊？要是你做了些什么的话，恐怕整个第十七恒星系都要没了，哈哈！”“可是……”没想到在土神星上。居然发生了如此可怕的巨变，满腹疑问地杨丽华还想开口说些什么。
    “好了，杨上校。”不过王强却打断了女上校的话，用命令的语气对她说道：“你一路上也辛苦了，现在可以下去休息了。军部已经批准你休一个星期的假，假期完毕后再来司令部报到吧！”“是！司令官！”虽然满腹疑问，但服从命令乃是军人的天职。所以杨丽华还是向王强敬了一礼，然后满脸疑惑地离开了。
    “姜先生，这次全靠你了。”等杨丽华离开了房间，王强一敛笑容。认真地对姜皓星说道：“要不是你帮忙，恐怕这件事情不会这么顺利。”
    “我什么都没做。”听了王强的话。姜皓星的回答和杨丽华倒是惊人地相似。
    “呵呵，姜先生。你就不要瞒我了。”听了姜皓星的话，王强微笑着对他说道：“我手下的实力我清楚，单靠杨丽华一人，是绝对无法做出这么大的事来地。”
    “也许她运气好呢。”对王强这样的猜测，姜皓星是绝对不会承认地。毕竟这件事牵涉太广，万一以后有土神星上的人来找他报仇，他本人是不怕。但却总是个麻烦。
    “我明白你地顾虑。”见姜皓星不肯承认，王强认真地对他说道：“所以我才会把这次次的功劳，都记在杨丽华头上。反正她本来就是军人，以后最多不派她外出执行任务就行，也不用担心安全问题。”
    “很好。”总算明白了王强刚才的用意，姜皓星不置可否地应了一句。
    “不过。你的这个人情我一定是要还的。”知道再说下去姜皓星也不会承认，王强大方地对他说道：“你有什么要求尽管提，只要我能办到的。绝不会含糊！”听了王强的话，姜皓星也是心中一动。要知道他对军方可以自主进行空间跳跃地技术，倒是非常感兴趣。毕竟要是有了这种技术，从轩辕星系回到地球，能节约不少时间。这对他来说，绝对是个好消息。
    “军方能不能为我建造一艘可以进行自由空间跳跃的飞船？”想到这里姜皓星也不客气，看着王强认真地说道：“这艘飞船的内容量，至少要在一百二十五立方公里，也就是长、宽、高各五公里。”
    “要建造这样一艘飞船，理论上倒也不难。”听了姜皓星的要求，王强沉吟着问道：“只是不知道这飞船内部，你准备如何安排？要不要装备武器或者其他设备？”“那倒不用。”听了对方的话，姜皓星摇头说道：“我要这么一艘飞船，只是想运输一件大型装置而已。至于武器之类的，我又不去做星际海盗，要那些东西做什么？”“呵呵，那没问题。”说心里话，王强最担心地，就是姜皓星会利用这件东西，去干什么违法的事情。现在见对方主动提出不需要武器，他的心中稍安，接下去对姜皓星说道：“不过建造这么一个大家伙，恐怕需要十几天地时间。我看不如先在我这里建造，然后再直接送到炎黄星去交付给你吧。”
    “这样最好。”听了王强的话，知道他已经答应了自己的要求，姜皓星站起身来告辞道：“既然这样，那我就先回炎黄星去了。”
    在军方飞船的帮助下，姜皓星很快回到了炎黄星。因为刚刚得到那返生书，姜皓星同时唐天禹等人，暂时停止为他们进行治疗。然后一头扎进了远古遗迹里的仙府之中，开始探索这返生书的奥秘起来。
    好在这返生书本就是当年修真之士从地球上带来的法宝，而姜皓星现在所拥有的仙府中，着实有不少记载当年修真界各种奇闻秘事的古籍。所以在十多天的刻苦钻研后，姜皓星终于弄清楚了这返生书的作用。
    这件法宝说是返生书，其实却是一件可以让使用者破开空间，进入阴司的物品。而进入了阴司后，只要你的实力够强悍、运气足够好，就能找到亡者的阴魂，并将其带回阳间。只要阳间有合适的身体可以让阴魂附身其上，那这人自然就可以算是复活了。
    对身体的要求，姜皓星倒不担心。毕竟他当初建造的那个装置，可以完美地保存蓝月的身体。而对自己的实力，姜皓星也有足够的信心。毕竟象抓鬼除妖这样的事情，本就是一个修真之士份内之事。就算到了阴司，只要不招惹那些实力特别强大的鬼将鬼王，以姜皓星现在的实力，也足以横行一方了。





    第十九卷 第六章　返生书的作用(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:36:37 本章字数:2209

    在这几个条件中，最让姜皓星担忧的，是能不能在阴司中找到爱妻的灵魂。要知道根据传言来看，这阴司的范围着实不小。除了专门惩罚各类恶人的十八层地狱外，阴司其他地方的大小，据说和阳间完全一样。要在如此广大的区域中，寻找一个人的灵魂，其难度自然也是可想而知了。
    不过对姜皓星来说，只要有一线希望，他就不会放弃。在弄明白了这返生书的作用后，他唯一的想法就是立刻赶回地球去，去阴司寻找爱妻的灵魂！好在姜皓星很快就能实现自己的想法，因为就在这段时间内，王强已经遵守他的诺言，让属下赶制出了他要的东西。现在这个外形大得惊人的大家伙，正在离炎黄星一千公里的同步轨道上运行，正等着姜皓星前去接收呢。
    姜皓星当初要王强为自己建造这么一个东西，就是为了容纳远古遗迹中的仙府，好让这块洞天福地，也有前往地球的能力。要知道姜皓星虽然成了这仙府的主人，也能带着这仙府进行一些短距离的移动。但以他现在的实力，想要进行类似于前往地球那样长距离的旅行，显然是不可能的。
    现在这足以装下仙府的巨型运输飞船终于完工了，在接收了这份大礼，并把运输飞船上的驾驶员送走后，姜皓星立刻把仙府般到了飞船中。
    当初在定制这飞船时，姜皓星所报出的尺寸，就是按照仙府面积大小来定的。此时这仙府被他搬进运输飞船后。大小可说是刚刚合适。这仙府本身就有一种神秘地力量，虽然被搬出了远古遗迹进入了飞船，但是却如没有重量般漂浮在硕大的货舱内，根本不接触飞船的舱壁。而且因为当初姜皓星并没有破解保护仙府的最后一层禁制，所以就算在运输飞船内部，也只能看到一片白色的光幕，并不能看清楚这仙府真实的全貌。
    当然，对姜皓星来说，这样是最好不过的了。因为这么一来，就等于是多了一层防御力量。而且这力量防御能力之强。恐怕比运输飞船的外壳还要高了许多。姜皓星甚至怀疑，就算运输飞船外壳破损。这道禁制也能保护仙府，安然地度过空间跳跃时承受的巨大压力。
    当然。除非必要，姜皓星是不会让那道禁制接受这样的考验地。毕竟那是以前修真之士设下的禁制，万一要是被破坏掉了，以姜皓星现在地修为，就很难恢复了。
    检查了一遍运输飞船的系统，在确定一切正常后，姜皓星启动了常规发动机。在驾驶飞船行驶到离炎黄星足够远地距离上。受到其引力影响已经非常小后，姜皓星启动了空间跳跃装置，向着那个早就输入到飞船电脑中的坐标前进。
    在经过了一次长时间的跳跃飞行后，姜皓星终于回到了他一直牵挂的地方￣￣地球。虽然在这个蓝色的星球上，生活了不过短短一年多的时间，但他在这段时间里的变化。却是极其巨大地。而更重要的是，蓝月的身体，还保存在神农架深处的密林中。
    虽然姜皓星溶入地球社会后。连续拥有了各种显赫的身份，也有好几个被他当成基地的所在。但在姜皓星看来，这些地方却是都不够安全，所以他宁愿让蓝月留在神农架地密林中。
    不过现在对姜皓星来说，他已经找到了一个最安全的地方。那就是被安放在运输飞船内的，有着仙家禁制保护地仙府了。且不说仙府外的这道禁制，以地球上修真者的造诣，已经很难有人能够破解。就算是想要登上这在离地面几千公里的高轨道上，围绕地球航行的运输飞船，也已经是件非常难的事情了。所以所以当姜皓星一回到地球，他的第一件事情，就是把蓝月“接”回了仙府。
    和当初靠双脚和汽车离开连绵的神农架，姜皓星这次旧地重游的过程，可是轻松得多了。依靠运输飞船上配备的小型交通艇，他轻易地回到当初安置爱妻的地方，然后把那套保存蓝月身体的装置，小心翼翼地带了回来。
    虽然此时离当初飞船坠毁，已经过去了不短的时间。但姜皓星设计的那套装置，无疑有着非常好的效果。隔着透明外罩向装置内看去，蓝月清丽的面庞一往如昔。要不是装置的监护系统上，显示蓝月根本没有心跳和呼吸的话，就连姜皓星都要以为，爱妻不过是在沉睡，也许下一秒就会苏醒过来了。
    “亲爱的，你等着，这次我一定会让你复活的！”小心翼翼地把蓝月安置在仙境内的茅舍中，姜皓星看着爱妻深情地说道：“我这就去把你找回来！”姜皓星所说的把蓝月找回来，自然是要前往阴司，把爱妻的魂魄给找回来。现在把蓝月的身体安置在茅舍中，又召唤出麒麟，命它小心守护。姜皓星来到仙府之外，就在这运输飞船之中，开始利用返生书来进入阴司。
    小心翼翼地将真元注入返生书中，姜皓星只觉得从这件法宝中，开始聚集起一股强大的力量。很快地，这股力量就不受姜皓星的控制，开始疯狂地运转起来。此时虽然姜皓星已经不再向返生书内注入真元，但这股力量却是越来越强，最终从返生书的一端释放出来，形成了一个犹如黑洞般的黑色区域。姜皓星发现在这范围内，不但没有一丝光线，整个区域内似乎是完全的“空”。这种感觉就算是在宇宙空间，也从来没有过。就在他想凑近一点看个仔细的时候，一股巨大的力量从这区域中爆发出来，立刻把姜皓星吸了进去。而在姜皓星的身影消失在这黑洞之中后，那落在地上的返生书也被吸了进去。随后这黑洞很快消失不见，周围平静得就象什么事都没有发生过一样。
    与此同时，姜皓星发现自己已经到了另一个空间。这个空间十分奇怪，周围环境和普通城市似乎也没有什么两样，但却好象又有所不同。那种感觉就象是在梦中来到了自己熟悉的地方一样，在很多方面觉得似曾相识，但真要是仔细一看，却又发现和记忆中的有很大的差别。





    第十九卷 第七章　阴司之行
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:36:48 本章字数:2186

    要是其他人乍然有这样的遭遇，一定会吓得魂飞魄散。然而姜皓星知道，自己一定是已经来到了阴司了。正在此时，一样东西从天而降，落在他的肩上。姜皓星连忙转头一看，发现竟然是返生书。
    知道自己离开这里，也要用到这件法宝。是以姜皓星连忙将其收好，然后仗着自己有一身修真造诣，开始向前走去。
    说也奇怪，这阴司除了看不到天空中的太阳，以及四周都是一片浓雾，看不到远处的情况外。其他方面和姜皓星原来所生活的空间，倒也并没有什么两样。
    沿着大路一路走来，姜皓星甚至发现路边有不少店铺，路上也常能见到行人。当然，他也知道虽然这些行人看上去和正常人没多大区别，但却都是些已经过世之人的魂魄了。
    那些店铺中，除了有最常见的食物衣服外，还有各种日常用品。姜皓星甚至发现，在一家商店中，正在出售电视机、冰箱、空调之类的家电。而另一家店中，甚至在卖豪华的小汽车！看来阳间的科技发展，也为阴司中的鬼魂们提高了生活质量。毕竟有许多魂魄都属于新亡之人，他们对物质的要求，也要比古人高了许多￣￣就算是死后也是这样。
    当然，姜皓星可没有心思去思考科技发展，与阴司鬼魂生活水平之间的联系。他现在最关心的，是如何才能在这茫茫阴间，找到爱妻蓝月的魂魄。
    好在沿着大路走了一会。姜皓星发现在路边有一幢高大地建筑，在门楣上挂着一块匾额，上面有龙飞凤舞的三个大字：问讯处。
    没想到在这阴司之中，居然还有如此现代化的机构，姜皓星心中一喜，走进了那幢大楼。大楼内非常安静，只有几个人分别坐在几张桌子后面，无聊地翻着桌上厚厚的帐簿来打发时间。
    眼见这里没有其他人在问讯，姜皓星直接走到离大门最进的一张桌子前，看着桌后那人问道：“你好。我想查询一个……人的资料，可以么？”听到姜皓星的声音。那人抬头一眼，脸上立刻堆满了谗媚的笑容：“原来是位修真的大侠啊。您要查询谁的资料啊？”听了对方地话，姜皓星也是吃了一惊。很显然，对方已经看出来，他并不是一个魂魄。但即使是这样，对方看来并不在意，反而对他这个“闯入者”还十分客气。
    姜皓星不知道，自从当年那姓孙的猴子大闹地府之后。十殿阎王就严令属下。对这些能自由穿梭阴阳两界地修真之士，一定要特别客气才行。毕竟有能力自己来到这阴司的，绝对是一些法力高强之辈。就算他们最终会耗尽阳寿而归阴司管辖。但在这之前，这些法力高强地修真之士，可不是区区地府所能招惹得起的。
    “我想问一下，这里有没有一个叫蓝月的女子。”一心想早点知道爱妻的消息。姜皓星没有多在意对方的态度，而是开门见山地问道：“她是在两年前过世的，二十五岁。”
    “好。请您稍等。”那人见姜皓星言语中很是客气，态度也变得更加恭敬。不过他很快翻遍了桌上厚重的帐簿，却没有发现上面有姜皓星所要找地目标。
    “请问，您要找的此人出生地在何处？又是为了什么来到我们阴司的？”找来找去没有姜皓星要的资料，那人也有些急了，又一连问了他好几个问题。
    然而对这个问题，姜皓星却是不知道该怎么回答好。毕竟他也不清楚，这地球的阴司中的官员，知不知道在遥远地宇宙深处，还有轩辕星系这么一个地方。
    不过找到爱妻的愿望，很快就压倒了一切。在稍一犹豫后，姜皓星还是向对方说道：“她是轩辕星系木神星人，两年前因为宇宙飞船失事去世。”
    “厄……这位大侠，恕在下直言。”听了姜皓星的话，那人看了他一眼小心翼翼地说道：“我们这里，只收地球上亡者地魂魄，您口中的轩辕星系，似乎并不归我们管辖。”
    姜皓星倒是没有想到，对方还有地球这个概念。不过此时他可没有心思去管那些，而是焦急地问道：“但她人是在地球上去世的，难道魂魄不是会被送在此处么？”“这个么……”听了姜皓星的话，那人摸着颌下的胡须说道：“按理来说，只要是在地球范围内过世的亡者，其魂魄都会被送到此处。您要找的那位既然也是在地球上去世的，应该也在我们这里。不过因为她本身不是地球人，所以生死簿上恐怕不会有记载，要想找到她……难呐！”听对方这么一说，姜皓星是既有些欣慰，同时又很是担心。欣慰的是蓝月的魂魄，很可能就在这阴司之中，而担心的则是从对方的话中来看，想要在这茫茫阴间找到蓝月，那又谈何容易。
    “这位大侠。”眼见姜皓星神色凝重，那人试探着对他说道：“其实您想要找到这位小姐，倒也不是完全没有希望。”
    “哦？什么办法？快说！”听了对方的话，姜皓星的心中重又燃起一丝希望，连忙催促着问道。
    “听您的介绍，这位小姐绝对算得上是枉死。”眼见姜皓星神色激动，那人不敢怠慢，连忙对他说道：“如果这位小姐生前意念十分执着，就算来到了阴司，也会在当初遇难地的周围逗留。要是您到那里去看一看的话，也许会有所发现呢！”“原来如此！”听了对方的话，姜皓星茅塞顿开。没来得及向对方道一声谢，就已经冲出门去，驾驭飞剑向神农架方向飞去。
    “果然是个法力高强的修真之士，幸亏刚才没得罪于他。”眼见姜皓星行动如此迅速，那人不禁也是在暗中松了一口气。要知道象姜皓星这样的修真者，虽然不是隐司阎王和叛官等大神的对手，但要干掉一个普通的办事员，倒也没有什么困难。想到对方随时可以让自己魂飞魄散，这个家伙不禁暗叹自己刚才的态度不错，否则结果怎样可就难以预料了。





    第十九卷 第八章　重逢
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:36:58 本章字数:2158

    此时的姜皓星已经御剑在空中飞行了。这阴司之中山岳河川的分布，和阳间也没有多大区别。所以虽然因为周围一直云雾缭绕，而让姜皓星有些辩不清方向。但在走了一些弯路以后，他还是来到了当初宇宙飞船坠毁的地方。
    “月儿，月儿！”来到这深山老林之中，想到爱妻这两年也许一直在这里受苦，姜皓星也不禁悲从中来。他一面驾驭飞剑在低空梭巡，一面大声呼唤爱妻的小名，希望可以找到她的踪影。
    也不知道这样疯狂地寻找了多久，就在姜皓星几乎要绝望的时候，他突然听到了一声熟悉的呼唤：“皓星，是你么？”听到这短短的五个字，饶是这两年姜皓星已经变得十分坚强，泪水也止不住地涌了出来。不顾一切地从飞剑上跳到地上，姜皓星此时变得完全象个普通人一样，一脚深一脚浅地向着声音传来的地方跑去。
    转过一棵大树，姜皓星终于看到了阔别两年之久的爱妻。只见蓝月还穿着当初遇难时的那套衣服，脸上带着那令姜皓星一辈子都不会忘记的浅笑，正泪眼盈盈地含笑看着自己的丈夫。
    “月……月儿！”看着蓝月几乎没有什么变化的面貌，姜皓星缓缓走上几步，伸出手想轻抚一下爱妻的俏脸。
    然而让姜皓星失望的是，蓝月虽然看上去栩栩如生，但却只是个没有实体的影子。他伸出的手就象是在空气中划过一样，从爱妻地身上穿过。根本没有感到一点阻碍。
    “皓星……”看着姜皓星脸上失望的表情，蓝月也伤心地小声说道：“你……你为什么会来这里？”“我是来接你回去的！”听到蓝月的话，姜皓星满脸柔情地对她说道：“你知道么？这两年我一直在想办法让你回去，现在，终于重又见到你了！”“可是……”听了姜皓星的话，蓝月缓缓摇头道：“就算我回去了，也是一个没有身体的影子，那又有什么用呢？”“这你就不用担心了！”听了爱妻的话，知道她心中顾忌什么，姜皓星连忙对蓝月说道：“你忘了我是靠什么吃饭的？老实告诉你吧。你的身体我一直保存得好好的。只要你一回去，我立刻就能让你复活！”“真地？”没想丈夫在两年前。就为今天作好了准备，蓝月也是十分高兴。现在最后一个障碍都不存在了。她自然选择跟姜皓星一起回阳间了。
    作出了决定的两人一点没有迟疑，先把蓝月小心翼翼地收进返生书中，然后姜皓星就再次利用这件法宝，回到阳世去了。
    和离开时一样，当姜皓星回到阳间时，发现自己还是在运输飞船内。赶忙从地上捡起返生书，姜皓星以最快地速度回到了仙府之中。
    此时那麒麟还按照姜皓星的吩咐。全神贯注地看守着蓝月地身体。眼见主人回来了，这麒麟向姜皓星点了点头，然后隐身到草地后的云雾中去了。
    此时茅舍中就只有姜皓星一人了，把蓝月的魂魄从返生书中释放出来。姜皓星眼看着半透明的爱妻，绕着那保存她身体的装置转了几圈。然后投身其中，渐渐地消失在了他的眼前。
    紧张地看着蓝月的身体。姜皓星焦急地等待着。毕竟在这之前，他从来没有经历过这种情况，而且这又关系到他爱妻能否复活。也难怪姜皓星如此紧张。
    好在这令人窒息地等待并没有持续多久。不过半分钟左右而已，装置内原本安静的蓝月，就象是从恶梦中惊醒一般，突然挣扎起来。
    看到这种情形，姜皓星知道一定是爱妻复活了。连忙按下了那装置上的释放按钮，将里面的液体全部排空。随着装置内的液面缓缓下降，蓝月也渐渐安静了下来。等到那装置中的液体全部排空后，姜皓星迫不及待地打开了外面地透明保护罩，把爱妻抱了出来。
    虽然神智还有些模糊，但姜皓星已经可以清楚地感觉到，蓝月那有力的心跳和平稳的呼吸。想到这段时间来，为了让爱妻复活所经历地种种风波，此时姜皓星不禁也是有些哽咽。
    呼吸到了外面的新鲜空气，姜皓星注意到蓝月长长的睫毛先是微微颤抖了一下，然后就缓缓整开了双眼。
    “月儿！”看着爱妻近在咫尺的俏脸，姜皓星心中纵有千言万语，一时也都说不出口，只是用颤抖的声音叫出了爱妻的名字。
    “皓星，我……我真的活了？”伸出手抚摸着姜皓星英俊的脸庞，大滴大滴的泪珠从蓝月的眼中滚落下来。当初蓝月为了挽救丈夫而牺牲了自己，虽然从来没有后悔过，但也以为再也见不到姜皓星了。现在发现自己又象以前一样，躺在丈夫的怀抱之中，此时她激动的心情也是可想而知。
    “嗯，以后我们再也不分开了！”眼见爱妻楚楚可怜的模样，姜皓星把她紧紧地搂在怀中，动情地说道：“无论如何，我再也不会让你离开我！”“嗯！”听了姜皓星深情的话语，蓝月把头埋在他宽阔的胸膛里，久久没有说话。
    就在此时，姜皓星突然感到有人正在仙府外攻击那层禁制，不禁也是十分意外。
    “怎么啦？”感到姜皓星的身体突然变得有些僵硬，蓝月从他怀中抬起头来问道：“发生什么事了？”“月儿，你先在这里休息一会。”不想让爱妻担忧，姜皓星淡淡对她说道：“我出去处理一点事情。”
    “你……小心！”虽然姜皓星没有把话说明白，但以蓝月对丈夫的了解，知道他一定是有事要做。眼见姜皓星已经走出了茅舍，她忍不住在后面叮嘱道：“我在这里等你！”“对了，这药丸你先吃了。”正要出去的姜皓星突然想起一件事，连忙回来把一枚丹药递给爱妻：“对你的身体有好处。”
    “好的！”对姜皓星是无条件地信任，蓝月接过药丸看都没看，就放进了嘴里。





    第十九卷 第九章　尾声
    16K小说网 更新时间:2008-6-20 17:38:41 本章字数:2314

    看到爱妻如此信任自己，姜皓星满意地点了点头，然后转身大步向外走去。这枚丹药正是姜皓星在这仙府之内得到的，绝对是修真之士梦寐以求的圣品。虽然现在蓝月还没有修真基础，这枚丹药内的效力，她能吸收的不到千分之一。但已经足以强身健体，让她的身体状态回复到最佳的水平。
    至于这么做是不是过于浪费，姜皓星根本没有考虑过。在他看来，只要爱妻需要，就算是把那些丹药全部给她当饭吃，也绝对是在所不惜。
    就是这么一耽误，姜皓星感到仙府外的那层禁制受到的压力更大了。从其承受的压力来看，企图闯进来的不速之客在实力上，甚至比姜皓星还要强大。
    自从姜皓星被那麒麟认为主人后，他也名正言顺地成了这仙府的主人。所以才能通过体内气机的变化，感受到企图闯入者的信息。既然感觉到对方比自己强大，姜皓星也不客气，以最快的速度套上近战机甲，然后向外冲去。
    一头冲到那光幕之外，姜皓星惊讶地发现，在光幕外有两个高大的身影，正手持武器狠砸光幕。也许是他们的实力实在强大，他们每砸一下，那光幕就会抖动一番，连带着亮度也会更加黯淡一点。很显然，要是姜皓星还不出来，这光幕也坚持不了多长时间了。
    然而让姜皓星更加惊讶的是，这两个家伙一个长着一张长马脸；另一个头上长着一对弯角，鼻孔上穿着一只硕大的圆环。只要是稍通中国传说地人。都一眼可以看出来，这两人正是传说中在阴司中拘押恶鬼的牛头马面。
    虽然姜皓星也是一眼就认出了他们，但眼见爱妻刚刚复活，这两人就出现在运输飞船中，也大概猜到了他们的来意。毕竟蓝月虽然不是地球人，带死后魂魄也归入阴间。所以象姜皓星这样，将她的魂魄强行带出，多少也犯了阴司的忌讳。也正是因为如此，这牛头和马面才会追踪而来，试图闯进仙府。把逃脱的魂魄拘回去。
    这也是姜皓星眼看爱妻就要复活，而过于激动。忘记了把飞船驶离地球范围，才会造成目前的情况。要知道这阴司的管辖范围。也只是局限于地球附近。这点之前姜皓星已经从那问讯处的那个男子处得知了。眼看着这两个明显不好对付的家伙，姜皓星也有些后悔￣￣刚才应该先让飞船开始空间跳跃，然后再开始让蓝月复活地。
    不过此时再后悔，显然为时已晚。牛头和马面正在拼命敲打那禁制，却看到一个穿着盔甲（他们自然不知道，姜皓星穿的是近战机甲）地人从禁制中出来，猜到他就是混进阴司带走魂魄之人。立刻挥舞着武器大喊着冲了过来。
    本来姜皓星还想向对方解释一下，自己带走的魂魄本就不属于阴司。却没成想这牛头和马面如此蛮横，根本不给他解释地机会。
    眼见对方说打就打，而且实力又比自己强。根本没有解释的机会，姜皓星无奈之下也只得启动了近战机甲，和对方打成了一团。
    然而虽然以一敌一时。穿了近战机甲的姜皓星，能够战胜对手。但现在对方是两个人一起上，所以姜皓星就显得有些吃力了。
    双方你来我往过了几招后。牛头挥舞着狼牙棒，重重打在了姜皓星的肩膀上。要不是近战机甲防御能力超群，恐怕这一击已经让姜皓星的肩膀粉碎了。不过就算如此，他还是感到肩膀一阵剧痛，痛恐怕在接下来的战斗中，这条手臂是起不了作用了。
    而对面牛头和马面眼见姜皓星受伤，却是打得更加起劲了。这两位虽然是阴间有名的鬼神，但因为都长了家畜地脑袋，所以头脑的确不怎么好使。也正是因为这样，这两个鬼神才会一见到姜皓星，就向他发起进攻，搞得目前的局面十分混乱。
    事实上要是这次来拘押蓝月魂魄的是黑、白无常二人，这场战斗根本不会发生。毕竟蓝月本就不归地球阴司管，只要姜皓星能说清楚其中的情况，他们自然会将此时禀报判官，然后大事化小，小事化了。
    而此时双方已是打得难解难分，姜皓星自然也不会向牛头马面二人解释些什么。眼见自己已经受伤，姜皓星心念一动。立刻从禁制内召唤自己的神兽麒麟，来帮助他作战。
    只听到一声长嘶，四足有祥云围绕地麒麟，已经出现在了运输飞船内。不过它看牛头和马面的目光，却是显得非常不屑。这也难怪，要是麒麟本就是仅次于龙和凤的神兽。而牛头和马面在它眼中，不过是最最低等地家畜而已。要不是主人有令，恐怕它连看都不会看牛头马面一眼。
    而那边的牛头和马面，也没想到姜皓星居然还有麒麟助阵。要知道他们都长着家畜的脑袋，在深入了遗传基因的记忆中，对麒麟这种神兽，就有一种本能的恐惧感。现在眼见一头神兽出现在自己面前，这刚才耀武扬威的两人，突然一下子没了威风。只见他们对视了一眼，然后不约而同地原地一跳，就即刻不见了踪影。
    “呼……还是你威风啊！”知道自己能逃过此劫，完全是靠麒麟帮忙。姜皓星一面感慨，一面摸出一枚丹药送到它的嘴里。
    知道主人在夸奖自己，那麒麟也不客气，一口吞下丹药。然后向着姜皓星点了点头，转身走进了光幕之中。
    不知道对方还会不会前来找自己的麻烦，姜皓星立刻启动了飞船的空间跳跃功能，把目的地定在了水神星附近。然后才转身走进光幕，去见爱妻去了。
    “皓星，你没事吧？”此时的蓝月正坐在那茅舍之中，忐忑不安地等待着姜皓星回来。眼见丈夫的肩上似乎有伤，她连忙迎上前来问道：“疼不疼？”“没事，一点小伤而已！”看着蓝月对着自己的伤口吹气如兰，感受着爱妻活生生的心跳和体温。姜皓星再也抑制不住心中的喜悦，对着蓝月大声说道：“亲爱的，我们要回家了！”“嗯，回家！”听了姜皓星的话，蓝月对着他温柔地一笑，笑声应和道。
    只见在茫茫的宇宙中，一艘大型的飞船飕然消失，向着姜皓星和蓝月的故乡￣￣轩辕星系破空而去。
    （全书完）
    谢谢大家对16k的支持，16k永远爱你们！！！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)