　　第一章 渊源
　　方榕站在电话亭的门口，抬眼望了望天际那一轮冉冉升起的朝阳，心中的阴霾这才随着口鼻间喷出的那股烟雾消散了一些出去。
　　暴雨之后的聊城，此刻完全笼罩在金灿灿的阳光之下。淡淡的雾气中，微带湿意的清新空气弥漫在清晨的街头，这使得街上的人与物在此刻看上去都带上了那么点不真实的飘渺和虚无，可偏偏是这种飘渺和虚无的一切，却又带给他一种难以言说的安详和勃勃生机的奇妙感觉。
　　“难道连熟悉的事物都会随着心境的变化而变化么？”深深的吸了一口刚刚点燃不久的香烟，就在心中这个念头闪过的同时，方榕头一次在下意识中，将刚抽了三口的香烟轻轻的弹了出去。
　　刚刚，和罗发荣分手的他去医院探望小蒋她们的时候，他被至今高烧不退，犹在陷入昏睡的林晓菡的憔悴给吓了一跳。原本以为只不过是受了点惊吓，修养几天后，会很快就能没事的林晓菡现在不但没有丝毫好转的迹象，反而病情好像更加的严重了。
　　方榕在浪荡游离的这十多年里，尽管与人疏于交往，对医道也几乎没有什么太深涉猎，可基本的常识他还是有的。
　　眼下，病床上林晓菡潮红的面色中隐隐带着的那一抹破败的青灰和她干裂的唇上堆起的血痂，还有她短促而又吃力的急切呼吸，都显示出她现在的状态非常的糟糕。
　　望着病床上的林晓菡，方榕心痛的发现这一刻的她憔悴而又清秀的面颊在那一头暗淡无光的乱发映衬下，看上去是那么的憔悴和脆弱，娇小的身子被埋在显得过分臃肿和庞大了的惨白被褥里，更加的给人一种脆弱到随时都可能消失的惊心，这让已经痛了起来的方榕心中更是平添了一种说不上来的愧疚和怜惜。
　　“爸爸，爸爸，别走，别离开我，别离开我………”彷佛在昏睡中也感受到了他目光中流露出来的痛心和怜惜，在类似昏迷的沉睡中，小林干裂的唇齿之间轻轻吐出了将他彻底击溃的呓语。
　　在那一瞬间，面色苍白的方榕再也清楚不过的明白自己这两天的犹豫错了，自己不该为了自己那一点点所谓的自尊和那一缕自己也说不明白的隐衷，而再三的用那句对他父亲的承诺来阻止和欺骗自己。现在的小林最需要的是亲人的陪伴和呵护，而不仅仅是一般意义上的治疗和自己的看顾。
　　就在明白过来的方榕决心通知小林父亲来看林晓菡的这一瞬，他在胸口没来由的一阵刺痛和揪心的酸楚中，恍惚的发觉林晓菡的面容彷佛又再次和远在天边的某个人的面容完全重合。也就在这一瞬，他才真正明白自己对那个人的思念和牵挂到底有多深。
　　“原来，我的生活真的非常非常的不适合你啊！”在情不自禁的黯然中，伸手为病床上的人整理额记散乱的发稍之时，方榕口中轻轻的发出了呢喃自语。
　　就从那一刻，遮天闭日的阴霾就再次像沉甸甸的乌云遮盖住了他心头的晴空，一直到他在小蒋奇异莫名的无声注视下黯然的离开医院，那种撕心裂肺的阵痛和酸楚形成的阴霾都无法驱除，直到他放下电话。
　　长长的烟身在阳光下的晨雾中划过一道漂亮的弧线，落在被昨晚的暴雨洗刷的分外干净的路面上，轻轻的弹跳了几下，终于在转瞬即逝的飞溅火星的明灭中静静的躺在了地上。
　　就在它苟延残喘的那一抹残烟袅袅而起的同时，面上浮现出如天际的朝阳一般灿烂笑容的方榕已经迈开了自己的步履，越来越快，越来越轻松的就在飘渺的晨雾中踏上了出城的路。
　　心境一片空灵！
　　彷佛，就在那颗烟被弹飞的同时，就像生命中很多事和记忆都将被时间无情的抛离一样，残存在他心中的最后一丝顾虑和隐痛也被他就那么轻轻的，坚决的抛离。
　　“组长，省城那边有重大发现！”放下电话，杨冰略显憔悴的脸上整个焕发出一种不加掩饰的惊喜。
　　“赶快说说，发现了什么？”孟胜蓝闻声抬头，看到杨冰惊喜的样子，身子也不由的站了起来。
　　能让杨冰这样的人都动容的消息绝对应该是个重大的发现，不然他肯定不会如此。
　　“西南靠近边境的那个省今早发来传真，他们的边防团昨晚果真在距离边境三十公里的深山丛林中发现了一个秘密的训练基地，现在那个基地已经被他们完全占领，从俘虏的那些基地教官口中，已经确认三个月前毕业的那批学员绝大多数都来自本省的一个地下社团，领头的是个年轻人，姓贺，他的综合实力考评为这期的第一。”
　　“贺小疯子？那就没错了！这些人的详细资料传过来了吗？”孟胜蓝听到这里，俏目一亮，也是精神大振。
　　“应该就是他！传真上还说，整个秘密基地中，学员们使用的武器就是咱们在这边发现的那种武器，上一期毕业的人数为四十六名，其中除了五名是境外恐怖组织委托训练的以外，其余四十一人全部都是贺小疯子的人，他们的投入和实力确实不可小觑。”说到这里，杨冰的脸上露出一抹淡淡的讥笑，懒洋洋的坐了下来。
　　“那还等什么？咱们立刻回省城安排抓捕和通缉，马上就走。”孟胜蓝听到这里，拿起放在桌上的帽子往头上一戴，就要立刻动身。
　　来聊城之前，除了可能存在的血夜凤凰之外，最让孟胜蓝和杨冰闹心的，就是近期在省城周围接连的出现的枪击案和那伙黑衣人。因为在以往的案件和扫黑冲突中，国内还从没见过气焰这么嚣张，装备这么精良的有组织犯罪团伙。他们这些人的所做所为从某种程度上说，早已经超出了普通帮派社团的界定，上升到了恐怖组织的范畴，这是孟胜蓝和杨冰和他们背后的上层绝对不能容忍的。
　　于是，在来聊城之前，针对那群黑衣人的大网便已在这片大地上悄悄撒开，覆盖的面积更是超出了西北这片区域的范围，一直延伸到了西南那边的边境。
　　之所以会洒下这么大的网，主要就是他们在抓捕藏匿在省城天庆小区的那几名黑衣人过程中，抢先冲进去的杨冰在对手临死前的那一刹那昏沉中，强行用秘术从他脑海中摄取的零乱资料给决定的。
　　当时，冲进里间的杨冰并不想把以命相搏的对手当场击毙，可就算以他的能力，在里屋那种生死瞬间的关头也没法阻止受了重创的黑衣人回刀自尽。
　　无奈之下，他只有在最可能短的时间里，施展出来自师门的无上秘术，对尚未咽下最后一口气的黑衣人识海进行搜魂。
　　在零乱混杂，飞快模糊着的识海中，他捕捉到了在濒死的黑衣人记忆中颇为痛苦和强烈的一副画面，那是在一个群山环绕的山谷丛林腹地中地狱般受训的场景。
　　在混乱的记忆被黑暗最后占据的前一瞬，杨冰终于感应到黑衣人脑海中的确定，那被称为死亡谷的地方似乎就在西南边境群山中的某处。
　　搜魂之后的杨冰尽管震撼于自己感应到的那幅受训的场景，可他并没有鲁莽上报，而是在底下经过自己仔细的整理和调查之后，才把比较客观和明确的资料报告了上去，于是，一张跨省区的大网就被悄悄的铺开。
　　同时，接到了他们消息的西南边境数个边防团也悄悄展开了严密的搜索，终于被某个边防团发现了那个秘密基地，于是在一场迅雷不及掩耳的突击中，死亡谷训练营被完全占领和摧毁。
　　从死亡谷训练营中得到资料和军火以及他们在顽抗当中表现出来的素质，引起了官方上层的高度重视，所以一道道秘密命令被相关的各省区和官方的各系统以超越以往的速度飞快的执行并落实着，最终导致了孟胜蓝他们才不过来了聊城三天，就不得不再度返回省城去处理这件事的收尾。
　　因为从资料中显示，贺小疯子率领下的这群黑衣人还有数十人之多，这一伙高度危险的恐怖分子对于人口密集的城市来说，其危险性和可能造成的恶劣影响绝对要超过一个血夜凤凰，非得立即让他们消失不可。
　　基于这样的认识，杨冰尽管心中对现下就离开聊城不无顾虑，但还是硬咬着牙和孟胜蓝一起踏上了返回省城的路，原本，他今天还准备去拜访下那位来自苗疆的古怪老人呢。
　　与此同时，省城四海的总部董事长办公室里，放下那部红色电话的狂枭夏永忠阴沉着脸皱起了眉头，静静的半躺在大班椅上半天都没言语。
　　斜对面，硕大的真皮沙发上，坐着的军师老二也皱着眉头不说话，只管出神的瞅着自己眼前升腾的烟雾，陷入了苦思。
　　刚刚那部电话中的声音他也隐约听到了些，再加上自己还没跟老大说的那些消息，各方面一综合，他也就明白老大此时究竟在烦恼什么，因为这也是他现在烦恼着的。
　　“老二，这次事态不妙啊！”沉默最终还是被点起了一根雪茄的夏永忠给打破。
　　“老大是说‘他’刚通知的消息？近来出了这么多事，官方有动作是早就预料到的，不过还不至于完全影响到我们四海的根基吧？”
　　尽管心里也清楚事态有些不妙了，可老二心里还是多少抱有些侥幸，因为四海屹立到现在，并不是没经过什么恶浪洗礼的。
　　“贺小疯子的根已经被挖了出来，他们父子还真是对疯子，竟然效法那些恐怖组织，秘密的训练和武装了大批人手，咱们的人就是栽在这批人手中的，输的不冤。可他们这么做也完全激怒了官方，昨天帮他们训练人手的秘密基地已经被彻底收拾了，现在全国可能都会马上秘密通缉漏网的这些家伙。”皱着眉使劲狂喷着烟雾，夏永忠不自觉的放低了声音。
　　“靠，我说呢，这姓贺的父子还真他妈是疯子。那大哥你看我们现在该如何自保？”冒出粗口的老二当然知道被激怒了的官方会怎么做，四海这次真的非常危险了。
　　“那个茅山天师现在有什么动静？”轻轻的摇着头，夏永忠不答反问。
　　“刚刚来了电话，说是在聊城那边遇到了硬骨头，要请他师门的长辈出面，因此要求咱们再加两百万。我就是为这事来找大哥的，我觉得这家伙屁事都没做，就这么来回狮子大张口，实在太过贪心了。”
　　“硬骨头？
　　这么说他真的在那里有所发现了？好！老二，立即给他的帐户拨款，完了你再告诉他，只要他真在那边查出结果来，我们在约定之外，再付他五百万。”
　　和有些不满的老二不同，夏永忠听到这消息，阴郁的目光反倒亮了起来，半躺在椅子上的身子也坐了起来。
　　“老大的意思是？”老二显然有些搞不明白他的反应了。
　　“这个等回头详细给你说，老二你尽管按我说的去办就是。对了，贺小疯子那边有什么消息没？”
　　有些激动的将手中的雪茄在烟灰缸里摁灭，眼珠乱转的夏永忠开口又把将要出门的老二叫住。
　　“还是没什么确切消息，不过大致的方向是应该往南去了，我正在加派人手去查。”老二回过身答到。
　　“嗯，不计代价，调动所有的关系网给我尽快追查出他们确切的行踪，最好是在警方查出来之间。还有，等下老二你把所有中层以上的人手全都给我招集到会议室去等着开会，一个都不能拉下，去吧。”
　　“老大有办法了？”老二在点头转身的前夕，半信半疑的笑着问道。
　　“这种时候总不能束手待毙吧，老二？呵呵！”
　　说完话，夏永忠眉目之间的愁云已经消失的无影无踪，眼神中再次流露出一向惯有的信心、稳定和霸气来。
　　“莫非是噬魂丝？”中午的韩家寨里，盘坐在正屋土炕上的韩远山听完方榕的诉说，就不由的沉吟了起来。
　　“噬魂丝？”方榕一愣，难道昨晚上从背后袭击自己的那道绿芒就叫噬魂丝？
　　“嗯，很可能就是白虎宗九大禁手中排名第七的噬魂丝，一种糅合了巫法和蛊术的诡异秘术，一旦上了身，除非你体内已经炼出了三味真火，不然一刻之内绝对无救，歹毒非常。所以被列为他们宗门的禁手之一，不到万不得已绝对不许施展。”
　　“白虎宗？听着也像是韩老一脉的宗门？”方榕一听到白虎宗，就隐约想起韩远山以往透露过的一些只言片语，依稀记得似乎也是巫门中源远流长的古老宗门。
　　“嗯，就像道门有五秘，佛门有八支一样，其实我巫门也有不为大多世人所知的六大宗门，其中最古老的两个宗派之中就有白虎宗。”神情微微有些异样的韩远山淡淡的说道。
　　“啊？难道他比韩老你们朱雀宗的历史还要久远？”方榕一听，不由的瞪大了自己的眼睛。他不相信这世上还有比朱雀宗历史还要久远的宗派，殷商时代几乎就已经是现在人们普遍确认的历史尽头了，再往上好像就该是神话和传说时代了，难道那些传说和神话竟然全是真的？
　　“白虎宗传承的是夏巫的法统，历史确实要比我朱雀宗要早，所以巫门六宗两大派别中，白虎宗位居图腾派之首，我朱雀宗第二，青龙宗为末。”
　　“白虎，朱雀，青龙，图腾派？哈，我明白了韩老，青龙就是指的周巫对么？
　　”方榕脑筋一转，就想起自己看过的那些杂书上说过的夏、商、周三朝中各自信奉的图腾，于是一下子就明白了这巫门图腾派三大宗门的来历和渊源。
　　“奇怪，可我以前听都没听过他们，他们为何会找上我？”看到韩远山面色凝重的点了头，方榕这才觉得事情变得古怪了起来。
　　“奇怪的就在这里，自我殷商崛起后，远避三苗之地的夏巫白虎宗一向只在西南边的苗疆群山中盘踞，绝对没道理跑到聊城这种内陆地区来发狠，再者以我朱雀宗和他们现在的关系，他们也不该会和你起冲突。难道在和睦共处了千多年之后，他们又想挑起争端？”
　　韩远山说到这里，方榕惊讶的发现此时他清亮的双眸中竟流露出一抹阴沉，隐隐的还有种冷嗖嗖的东西在他身边升腾。
　　“苗疆？韩老你说白虎宗一向只在苗疆那边盘居？”
　　方榕忍着加快的心跳，急转脑筋在记忆中搜索着自己以往是否在无意间得罪过白虎宗的人。
　　他可不想看到韩老眼中和身上流露出这种令人不舒服的气息，这种气息给他一种很不妙的感觉，这证明素来平和的韩远山韩老太爷明显的生气了。
　　“嗯，他们主要就分布在苗疆，也就是现在的云贵周围那些省份，特别是那一带的大山，山里几乎全部是他们的天下。”
　　“难道白虎宗里大多人是少数民族？”方榕听到这里，心里猛的一跳，脸上不由的就表现出一抹特别的认真来。
　　“没错，白虎宗里几乎所有的大巫师都是苗族和彝族等那些少数民族的人。其实说白了，白虎宗就是那一带的巫师们共同的宗门，门下共分七十二大支，三百零六个小支，潜势力非常的大。”韩远山有点奇怪的盯了方榕一眼后，点头说到。
　　“那是不是可以这么说，那边所有村落中的大小巫师都是白虎宗的子弟？”方榕眼睛一亮，急急问道。
　　“也可以这么说。怎么，方榕你和他们有过瓜葛？”韩远山是谁啊，一眼就看出方榕肯定和他们有些过去。
　　“如果是这样，他们就更不该找上我，就算找上我也不该和我动手啊。”方榕心里这么琢磨着，不过嘴上却含混不清的说道：“我是去过那边，而且和那边的几个大巫师多少有点交情，按理说他们不该跑到这边来袭击我才是。韩老你看这次会不会是个误会？”
　　“要是误会那自然好说，就怕不是误会。”冷冷的说道这里，韩远山沉吟了一下，老眼中寒光一闪：“既然聊城内接连来了这么多高人，方榕，我看我干脆陪你下山走一趟，免得人家回头说我朱雀宗怕了他们。”
　　说着话，韩远山就要起身下地。
　　方榕一看，这事不对了，赶紧起身扶住老人的身子笑道：“韩老，我觉得这其中肯定有误会，咱们琢磨琢磨再决定怎么做好不好？”
　　“韩老我也觉得这中间肯定有什么误会，您老先别急，咱们合计合计再说也不迟。”一直在一旁静听不语的独眼客吴冷泉也被韩远山忽然的举动吓了一跳，也忙着站起身过来劝说。认识韩远山这么多年了，他还是第一次看到韩远山生这么大的气。
　　“不是我激动，这是因为你们不知道我朱雀宗和他白虎宗关系。自巫门之争后的这千百年来，我朱雀宗历代宗主中，有十二代宗主和他们交好，其中更有三代宗主有大恩与他们白虎宗。
　　我执掌宗门的这数十年来，也一直和他们宗主交好，相处的甚为融洽。可以说，自巫门之斗后的一千八百多年来，巫门六宗中，我朱雀宗和他白虎宗一直互为盟友，双方也对彼此的术法信物所带的特征相当的熟悉，昨晚上攻击方榕的人既然能施得出噬魂丝这种禁术，就不会是他宗门中的一般人，最起码也该是长老级别的大巫师，这种大巫师不可能在施法时感应不到方榕身上有朱雀镜存在的。
　　既然明明知道他身上带着代表我宗门宗主传承的信物，竟然还会施展出噬魂丝这种恶毒的禁术在危险关头偷袭，那就绝非误会这么简单的，何况在他偷袭之前，还有茅山派的人在明攻！”
　　被两人劝回炕上的韩远山压了压心头升腾起的怒气，这才将自己动怒的原因说了出来。
　　“韩老你说在白虎宗的人偷袭我之前和我斗法的是茅山派的人？”方榕问到这里，头真的开始有点隐隐作痛了。这是什么和什么啊，自己那里招惹到这些名门暗宗了？怎么现在全都冲着自己来了？
　　“根据你说的斗法中出现的现象，那漩涡很像是茅山秘术中，无极天罗被施展出来的状况。当时幸亏你守的住，不然一旦被吸入那个看似幻象的漩涡，你就会形神皆毁，骨肉无存。一般这秘术都是他们用来对付和镇压那些他们口中的妖魔精怪的，怎么这次也拿来对付你了？”
　　韩远山给方榕解释到这里，自己也沉吟了起来。现在仔细想来，昨晚方榕被袭击这件事真的透着那么些古怪的味道，不然没道理让道巫两门的人一起联手来对付方榕，这不合常理。
　　“韩老，你看会不是因为前天晚上方榕房间里的异样引起了昨夜的冲突？不然就只能解释为是他们两门联手来向你朱雀宗挑衅了，不过我总觉的这种可能性不大。”
　　独目中光芒闪烁的吴冷泉忽然开口，将陷入深思的韩远山和方榕的注意力给拉了回来。
　　“非常有可能！不然就无法解释为何白虎宗的人也会找上我了。“方榕轻轻一拍双掌，点头非常肯定的说道。
　　“咦？方榕你好像从知道白虎宗底细后，一直都非常肯定他们不会找上你，难道你真的和他们有什么渊源？”吴冷泉一看方榕又是这么肯定，不由的心下微觉的好奇。
　　“几年前我到过苗疆，和他们那边非常有名的几个大巫师有一定的交情，我相信他们不会针对我来做些什么的！而且还有那个茅山派，我自问以往并没和他们有过任何瓜葛，如果不是为了前天晚上的异样，我想他们也没道理无缘无故的找上我。这下一弄明白，我就放心了。”
　　方榕脸上露出如释重负般的轻松，很灿烂的笑了起来。
　　“像聊城这种小地方不应该同时忽然冒出这么多修行人，这事不可能那么简单，方榕你自己小心点。”转头仔细看了面色依旧凝重的韩远山一眼，吴冷泉猜测事情可能没他想的那么简单，不然韩远山也不会表现的这么异样了，所以好心的提醒到。
　　“知道了吴老，既然已经知道了对方是什么来路，就没事了，我会小心的，韩老你也放心。”已经基本弄明白了状况的方榕嘴里说着话，站起身来就准备找个托词出去。他可不想为了自己的事把韩远山也拉下山去，何况眼下这事从韩远山的反应中，就已经带着微微的凶兆，那可是两大巫门宗派会起纷争的征兆啊，就算方榕自己被那巫师再来上一次偷袭，方榕都不会让韩远山下山去的。
　　因为他觉得自己欠不起这份情，也承担不起那样纷争起来的后果。
　　“方榕你等等。”忽然张口叫住方榕，脸色已经平静了许多的韩远山望向吴冷泉：“冷泉，反正上面也没什么事了，等下干脆你陪方榕下去待几天？你在他身边，我会放心一点。”
　　“这，好吧。那我现在先去看看那两个病人，把后面要用的药给他们留下。”吴冷泉独眼中稍稍的一犹豫，点头答应了下来。他发觉，如果现在自己不答应的话，韩远山可能会自己亲自下山，那样的结果也是他不愿意看到的。
　　因为他和方榕不同，同样身为宗派中人的他可清楚一旦不同的宗派真起了冲突，特别是像韩远山这种巫门宗主级的人亲自面对上了这种冲突，那后果是极其惨烈和可怕的，往往就会牵扯到宗门中所有的子弟，那绝非一两个人当事人的事情。
　　“韩老，不用再麻烦吴老吧？我不会有事的，再说三哥他们也需要他治疗和照顾。”看到吴冷泉出去了，方榕这才小声向韩远山建议到。
　　“不是他去就是我去，你自己选一个。”韩远山淡淡的应到。
　　方榕一看，没办法了，只好瘪笑着摸摸自己的鼻子，不言语了。
　　“冷泉是个很值得一交的伤心人，他不但家学渊源，是当世罕见的骨科大家，而且还是古医门中祝由宗本代的宗主。除此之外，更难得是他在封闭了自己这么多年之后，会对你有了些兴趣，所以我才会要他陪你下去。唉，几十年了，这也是他头一次对除了几个故人之外的人有了反应，唉。”
　　忽然再次开口的韩远山说着说着连叹了两声，清亮的眼眸中竟也闪过了几许浓浓的凄苦和感伤，这让方榕有些愕然的发现此时他的神情，和吴冷泉惯有的神情有些相似。
　　“吴老他，”
　　“这个你别问我，回头去问他吧，如果他愿意告诉你的话。”抢先打断了方榕想问的话，合眼收敛了下心中的波动，韩远山又睁开眼瞅了有些摸不着头脑的方榕一眼，脸上露出了个淡淡的笑容：“如果他肯告诉你，那就是把你当成了朋友，就像我这样的朋友。对了，你等下回去的时候把那个张振也带下去吧，多事之秋多个帮忙的人总是好的。”
　　“那好吧，韩老你还有什么要吩咐的？要是没有，我准备去看看三哥他们。”方榕忍下心头对吴冷泉的种种疑问，准备出门了。
　　“不为形累，不为物役。放下心中包袱的方榕还需要我再罗嗦什么吗？不用了，放手去做就是。”清亮的双眼巡视着方榕，脸上再次露出笑容的韩远山缓缓的说完话，又闭上了他的眼睛。现在的方榕看起来真的已经不用他再多担心了。
　　方榕一愣，随即也带着脸上浮现出来的笑容转身走了出去，步履之间显得轻快无比。
　　他知道，面对着这个老人，自己的任何变化都逃不过他的关注着的双眼。既然现在他都这么说了，那么，就让一切都冲自己放马过来吧！
　　第二章 粉墨(一)
　　“方榕你怎么把吴老和那家伙也带下山了？这不是添乱么？”等回到自己的房间一掩上门，罗发荣就冲着方榕埋怨了起来。
　　刚才当着吴冷泉和张振的面，这话他不好问，现在他们都被安顿在宾馆里各自回房去梳洗了，所以这才把心中的想法说了出来。
　　“咦？罗头你好像有点焦躁，怎么？事情办的不顺？”方榕不理会他的嘟囔，反而仔细研究着他脸上的表情问到。
　　“你不说我还真给忘了。方榕，你以前是否得罪过刘副局长他们？”被方榕这一问，刚回来就被张振他们也来了的事给耽搁了的问题就又重新占据了罗发荣的脑海，他的脸这下真的阴沉了下来。
　　在方榕返回聊城的这大半天时间里，已经和方榕认真商量过的他也没闲着，大清早就直奔招商办，在招商办的官员们上班的第一时间就将他决定全面投资的决定给报了过去。
　　刚开始的招商办内，反应一切还好，相关的官员都表示了热情的欢迎，那个闻讯从工商局赶来的刘副局长显得更是积极和热情。
　　可是就在相关细节和手续的洽谈会上，当他说出自己这次投资的主要合伙人是方榕之后，还没等他继续说出董事长也是方榕这件事呢，原本热情无比，一直笑容满面的刘副局长的脸却变了。不但变了，而且还没等别的官员说话呢，他倒是第一个抢先皮笑肉不笑的说出了一连串冠冕堂皇的言语。
　　尽管他话里也没明确表示由罗发荣和方榕共同投资不行，但也不点名的提起了方榕书店因为贩卖黄色书刊被封查的事，若隐若现的话里几乎可以说是道尽了他对方榕人品的鄙视和对他能力的担心。连带着，神色间甚至隐约的都对罗发荣投资的诚意和目的都有怀疑和敌意。
　　招商办的官员都是些什么人啊，各个都是在官场上混的精的不能再精的人物，不然也不可能钻到聊城这眼下最让人眼热的招商办里来，因此他们的态度也一下子变的暧昧起来，尽管其中也有个别梗直的官员指出投资的事和投资者的个人品质其实并没多大关系，招商办应该以大局为重等等的说辞，但是在当时那种暧昧含混的局面下，并没有起到太多的作用。
　　况且当时罗发荣因为来的匆忙，自己也并没有准备好正式而又详细的投资规划书，于是，在顿时心起疑窦的罗发荣竭力周旋下，这次洽谈会在众官员一片研究研究的哈哈声里落下帷幕。
　　会后，心生不解的罗发荣原本想请刘副局长吃饭，想在私下里套套这究竟是怎么回事，可没想到会后的刘副局长一改前几日热情而又熟络的态度，客气婉拒的神色背后竟让同样成精了的罗发荣真正感觉到了一丝敌意。
　　这让罗发荣心里的疑云更是大起，因为根据他对人性和这几天对聊城官方态度的了解，面对自己和方榕他们这么大的投资计划，身为招商办领导的刘副局长根本不该有这样的敌意和暧昧的态度，这于常理不符。
　　再说了，就算因为封店，方榕这边的小蒋她们的反抗和之后黄毛的威胁让他和他所在的单位没了面子，使他对方榕心存不满，但这也不至于使他在这种对聊城和他自己而言，都有巨大利益的事上跳出来作梗。
　　一定是另有什么自己还不知道的原因，不然这个混帐局长前后的态度不会有这么大的变化。仔细推敲过所有交往以来的细节之后，罗发荣在自己的心里得出了这么个结论。
　　因为根据他以往对官场和刘副局长的了解，他知道，刘副局长并不是那种背后有大靠山，而自己什么都不懂，光靠着靠山在官场上混的人。不但不是，相反，在和他这几天的交往中，他给罗发荣的印象还是属于那种颇有能力，精明到一点就透的人。
　　如果说这样的人会因为一件小事上的不满，宁愿冒着违背官方主调的危险，而做出这样主动放弃和拒绝能让自己公私两面都会获得极大利益的事，罗发荣就是打死也不会相信，更别说这样的人也绝对不可能在官场上混到眼下的位置。
　　那究竟他是为了什么而做出这样看起来明显愚蠢透顶的决定的呢？
　　回到宾馆的罗发荣百思不得其解，苦苦琢磨中，他忽然又想起了自己那天在方榕书店竟拍的现场，注意到刘副局长和那个最后跟自己竞价的半老女人之间有些不太正常的眼色，随即又不能自主的想起方榕书店被封这件事其中的蹊跷。
　　方榕的那家小书店一向在聊城人中间口碑极好，和各管理部门的关系也一直相处的不错，再加上方榕的为人和性格，书店里根本不可能，也不需要去贩卖什么黄色图书。可就是这么一家口碑极好，守规矩的小店，怎么会忽然就被那些检查部门接二连三的突检？而且第一次查不到东西，短短不到一个小时以后再次检查就又查出来了？
　　其实书店被封这件事前前后后中，很多地方都明显不合常理和透着跷蹊，在罗发荣的感觉中更是始终都带着一股子阴谋的味道。
　　但是前几天，事主方榕自己对这些不闻不问，一心钻进了牛角尖要想办法救小蒋和小林，而且心态和言行中还流露出了让罗发荣感觉到极度危险的杀意，所以罗发荣尽管心里暗犯嘀咕，但嘴上也不敢多提，因为他害怕这会极大的刺激到已经接近爆发状态的方榕，让他做出一些根本无法收拾的事情来。更何况，他也相信，一旦小蒋她们的事情稍有转机，以方榕的才智，也一定会立即看明白其中的猫腻，到那时再仔细研究也不迟。
　　可是事态的发展和进程的变化快的让他和方榕都没有时间坐下来认真的推敲此事。但是现在，到了这让人疑窦丛生的现在，这些暂时被忘记了的东西统统都在他苦思的过程中冒了出来。
　　于是各种各样合理不合理的事情全都在他脑海里翻腾着搅和了起来，逐渐逐渐的，他敏锐的心在这重重迷雾之中隐约的感觉到了一个围绕着方榕而编织出来的阴谋运行的轨迹，只是他一时间还无法找到合理的，可以说服自己的解释，那就是为什么刘副局长他们会陷害方榕？
　　一个老老实实的小书店老板绝对不敢，也不会和他们这些高高在上的主管官员有什么直接的利益冲突，而一心隐匿的方榕也更不可能会和他们有什么深仇大恨，为什么他们会起意铁了心要收拾方榕？
　　到了下午，这个问题还没想明白的罗发荣又从一个不知来历，也不肯说自己是谁的电话中，得到了另一个让他根本想不到的消息，那个自己一直在担心的龙翔集团考察团也向招商办送达了正式详尽的投资计划书，他们的计划书不但囊括了自己在上午的协商会上所说的全部项目，而且还多了一些能让聊城的所有官员都不可能推辞的项目，那就是采用收购和兼并以及合资的方式，全面大范围的解决聊城境内那些亏损和濒临破产边缘的国有问题企业。
　　一听到匿名电话中给出的这个消息，罗发荣手机还没关上，头上的汗就整个下来了，如果一旦龙翔的投资计划得到招商办和聊城官方的一致认可，那他自己和方榕他们的所有计划不是全部泡汤了么？
　　他当时就急得的满房间乱转，可身边方榕又不在，在聊城他也找不到什么人可以商量，所以最后他心一横，直接使出了刚刚从黄毛身上学来不久的痞子作风，孤身直闯聊城最高首脑的办公室，硬是靠着和市长秘书的大声争吵，引起了正在开会的聊城市长和高官们的注意，经过他撒泼式的告状、威胁和努力，这才争取到了三天后，和龙翔集团一起参与聊城官方最高级别洽谈会的资格。
　　“回来的路上我越想越觉得憋闷和生气，现在你也回来了，你说说你到底在那惹他们了，眼下的这局势咱们又该怎么办？”一气将自己今天的所作所为都一咕脑端了出来后，罗发荣又悻悻的看着似乎并没有多大反应的方榕嘟囔道：“我下午在市府可是把人都得罪完了的，要是咱们想不出什么好办法，我看咱们这计划铁定就泡汤了。早知道如此，你这次就该让韩老太爷下来，有他出面或许还有点盼头，吴老他们根本帮不上忙，那家伙又只会添麻烦，想想真是让人沮丧。唉！”
　　“呵呵，罗头说说你是怎么得罪那些官员的？”坐在那边掏出一颗烟放在鼻子下嗅着的方榕脸上并没有表露出太多的紧张和慌乱，依旧带着淡淡的微笑，调侃着一脸疲惫的罗发荣，看不出他心里是怎么想的。
　　“我还能怎么得罪？最狠也就是威胁了，我说完咱们的情况后，就直接告诉他们，如果这次的投资洽谈不给咱们和龙翔那边同等待遇的话，我明天就到省城去找各大报纸和电视台，想办法搞臭聊城的投资环境，反正最多也是我什么都干不成，咱们另换地方再想办法。结果他们妥协了，不过他们都气的够戗，要是咱们没什么好办法的话，我看这事回头还是没戏。我说你倒是说句话啊，别老是问我这些破事行不？”
　　说到最后，罗发荣真急了。
　　“别急，别急，罗头你看这是什么？”方榕一看罗发荣的脸都急得有些发黑了，这才脸色一正，从上衣兜里掏出一沓折成方块的纸来。
　　“咦？是投资计划书？”一脸狐疑的接过来打开一看，罗发荣就轻轻的叫了出来，再也顾不上看方榕脸上的反应，径自一目十行的浏览了起来。
　　“罗头觉得如何？”方榕含笑耐心的等着罗发荣翻到最后一页，瞅着他脸上越来越明显的惊喜，笑着问道。
　　“厉害，不但是中规中举正式的计划书，而且非常的详细和周到，连咱们先前没想到的收购和兼并国企的项目详细分类和步骤都有了，要是下午我手头有这么一份东西，又何必使出撒泼的手段？好，确实好！只是这字，也忒他妈难看了，这是小方你写的？”
　　罗发荣略带兴奋的晃动着手中的计划书，好奇的望向方榕。也难怪他惊讶，那厚厚的一叠信纸上，表达出详尽投资内容和计划的字迹本身，却就像小学生写的一般，歪七扭八图图画画乱的不成样子。
　　“你不是刚说人家帮不上忙么？这是张振写的。”不知怎得，方榕此刻非常享受罗发荣绷大了眼睛，一脸不能置信的那幅样子。
　　“是他？不可能，绝对不可能。要是他能写出这样老到细致的计划书，我宁愿现在就把它一口吞下去，连嚼都不嚼。方榕你快说，到底是谁写的？”
　　“呵呵，三哥口述，张振执笔，昨晚上化了一夜时间写出来的。”方榕收起了脸上的笑容，这才告诉了他实情。
　　“三哥弄的？天！还真让人想不到。”罗发荣惊讶的张大了嘴，死死盯着手中的那叠纸，一时间有些无法接受。
　　“咱们以往都小看三哥了，我也是今天看到这个，才想起三哥以前说过，他在里面就自修通过了文学和法律两个专业的大学考试，后来一问，才知道这几年他又一直在自修经济法学………”
　　“再加上他对聊城的了解，难怪他只用了一个晚上就写出了这么正规详细的投资计划书，厉害，真是厉害，以前真是小看他了，哈哈！”
　　惊喜之下，打断了方榕话头的罗发荣才不去管方榕脸上的那一抹微微慨叹呢，此刻他心里全被这意外的发现和惊喜给充斥着，因为这样一来的话，只要赵三伤势一好，自己这边无疑又多了一个靠得住的硬帮手，而绝非再只是方榕和自己两个人疲于奔命了。
　　以前尽管他也知道赵三并非等闲之辈，但在内心深处，并没对他在即将展开的投资中的作用报以太高的期望，其实严格的来说，就算是方榕，他在心底里都没有抱他表现出来的那么高的期望。
　　之所以前面费了那么大的力气去说服赵三和方榕，而且还将在脑海中自己最合适的位置让给方榕，最主要的原因只不过是他首先要保命，那个暂时不知所踪的降头师就像一把时刻悬在脑门顶上的利剑，随时随地的提醒着他，在没找到人来对付的眼下，只有靠方榕或者说通过方榕靠韩老太爷，才是最保险的选择。
　　但是身为客人，他也没理由始终赖在聊城不走，何况前些日子，要不是他想到这个办法拖住方榕，恐怕方榕早就悄悄走了，方榕要是一走，他唯一能靠上的保障也就消失了。
　　所以他才会想尽办法的拉方榕下水，因为他在聊城看到的现实也确实让他觉得大有可为，所以他在经过对自己所掌握的情况综合再三考虑后，才拉上了赵三，也才把董事长的位置让给了方榕。
　　可现在没想到赵三除了混江湖厉害外，连生意方面也这么厉害，况且赵三这次表现出来的能力，也恰恰正是他自己相对匮乏的方面。
　　所以现在的他可是开心了一阵子，可是等这股兴头一过，又想到了眼下情势的他郁闷了起来：“现在就算有了这计划书，咱们从各个方面来说还是差人家龙翔集团很多。别的不说，人家怎么说都已经是手续齐全，人员完备的大公司，咱们到现在还连个正式的公司都不是，再加上官方明显有人针对你，我自己今天也把人得罪了，头疼啊！”
　　“罗头你怎么到了现在还是这么罗嗦？既然已经对上了，这种没用的瞎琢磨就少想一点，不是还有三天准备么？咱全力卯上就是！”
　　说完话，方榕也不理会罗发荣狐疑的眼光，站起身往外走去，走到门口又停住脚回头说道：“我现在出去一下，等下如果吴老他们过来的话罗投你招呼一下，晚点咱们去小四川酒家那里吃饭。”
　　丢下满头雾水的罗发荣，方榕一出宾馆的门就慢慢往赵三私下交代的那个地方找去。赵三所说的他们那个临时聚集的地方离聊城宾馆并不远，以往的时候方榕也曾多次的路过过。在方榕的记忆中，那似乎一直是个再也普通不过的一个寻常小院，甚至在方榕的印象中，那小院的男女主人自己都也勉强说的上认识，男的好像姓董，隐约记得是聊城食品厂一个普普通通的中年工人，女姓马，好像是个家庭妇女，好像还有个十五六岁的女儿，经常到自己书店买书，怎么这一家人会和赵三有那么深的关系？
　　路不长，但在夕阳余辉的照耀下，方榕拖着长长的影子，脚步却迈的很慢。因为他知道，每迈前一步，就离自己一直企盼着的安静日子走远了一步。
　　尽管这两天心中已经想的通透的不能再通透，可是就在一刻，方榕还是隐隐约约的发现心里翻腾着一种掉头回去的冲动，就像眼前，他想留住天际云霞处那一轮正在西沉的夕阳余辉一般，尽管知道不可能，可是心里却真的很想留住。
　　“方老板，你可来了，三哥他好吗？”门响处，推门进来的是身材瘦小的包打听，一看到屋内等着自己的是方榕，他黑瘦的脸上顿时泛起了一片激动。
　　“三哥挺好，他正在养伤，过些日子就能回来了。小包，我听三哥说他有些东西留在你们几个手中？”方榕站起身，笑着打了个招呼后问道。
　　“有些东西？哦，明白了，是有些东西留着，榕哥要用？”包打听一愣，随即反应过来，细小的双眼中已经有亮光在闪动。三哥终于要杀回来了！
　　“不是我要用，是你们要用。”方榕淡淡的一笑，随即面色一正：“回去找齐所有你能联系上的兄弟，明天下午到聊城宾馆的二楼来找我。不过在这之前，先把长贵和铁蛋他们找来，按这条子上说的去办点事。记住只许成功，不许失败！”说到最后，方榕的脸上杀意隐现，再无平时那般的和善。
　　“明白了榕哥，还有什么吩咐？”包打听见状，心里没来由的就是一哆嗦，接过纸条后扫了一眼，立刻恭敬的答应了下来。
　　“这点钱是三哥交代我给你们的，你拿回去叫长贵给兄弟们分了。你告诉长贵，三哥不在的这段时间，你们都听我安排。等下你回去想办法把黄毛给我找来，晚上我要见他。没事了，你先去吧。”
　　此时的方榕脸上身上，再没有任何平素的温和和良善，神色间，倒是隐隐散发出只有赵三在安排事情时才流露出的那种微带冷酷的风范。
　　“既然要玩，那就玩大点好了！”在包打听走后良久，静静坐在暮色里的方榕轻轻对着空气呢喃出这么一句，站起身，拉开门走了。
　　“罗头，等下你先陪吴老和张振他们回去，另外记得到了宾馆后找他们经理，就说咱们要包下他们宾馆的二楼全部房间，大约要包上半年到一年左右，看看是什么条件。我先回去收拾一下，明早我也搬过去。”
　　放下筷子，抽出纸巾慢慢擦着嘴的方榕忽然抬起头，对着正在和吴老说话的罗发荣说道。
　　“包下整个宾馆的二楼？”罗发荣一时没反应过来，抬眼望向对面坐着的方榕，这时他又再一次明显感觉到了现在的方榕与往日的不同。
　　本来，稍微晚来了一会的方榕一进餐厅，罗发荣就发现方榕和平时不大一样，首先是穿着，往日里换来换去都离不开的那些普通便装此时被一身黑条纹的名牌西装给代替了，这么热的天里，方榕不但规规矩矩严严实实的穿着西装扎着领带，就连平日里老是软踏踏的贴在额上的一头乱发也收拾的油光锃亮，整整齐齐往后背去。
　　鞋也换成新买的名牌老人头了，猛一看上去，整个人好似浑然变了个模样，就连宽阔饱满的额头之下，那双自眼镜碎过之后再没被镜片遮掩过的双眼中，流露出来的光芒都和往日有了些不同。
　　具体是什么样的不同罗发荣一时也说不上来，但是就在那一瞬，罗发荣在心中清晰的感应到向自己走来的这个人再也不是自己以往习惯了的那个貌似良善的方榕。因为在这一瞬间，他从方榕的身上眼中，再也感觉不到他隐隐潜藏起来的那种从骨子里散发出来的阴郁和黯淡，此时的方榕，完完全全就像一缕正午时分从窗帘的缝隙中抢进来阳光，仪表堂堂的明朗中潜藏着一种难言的锐利，夺目，但却丝毫不会伤人。
　　在好不容易适应了方榕忽然的变化后，罗发荣又被他忽然吩咐般的话语和态度给弄晕了，他不明白好端端的方榕怎么会忽然又要包宾馆。
　　“嗯，从明天开始直到咱们自己的办公场所盖起来，咱们就一直在那里办公。”方榕显然并不想让他有仔细琢磨的机会，淡淡的笑着又丢给了他出乎预料的一句。
　　“在那里办公？”罗发荣坐直身子，眯着眼缓缓的，一字一顿的重复着问道。这时候，他已经快被方榕没头没脑的决定和有些不在乎的神态激怒了。
　　“嗯，在那里办公，罗头你先回去按我说的准备，等晚点我过去再给你解释。”微笑着，方榕也坐直了身子，明显明亮了许多的双眼也一瞬不瞬的盯上了他的眼睛。
　　双目交汇，饭桌上的气氛忽然变得有些古怪了起来。张振好似什么都没听到的依旧在低头大嚼，而吴冷泉，却微眯着独眼，后靠在餐椅上若有所思的一言不发，餐馆中也依旧闹哄哄的一片噪杂，只有这张靠窗的饭桌上，显得格外安静。
　　“他这是什么意思？在故意叫我难堪吗？应该不会吧？”心里乱想着，罗发荣缓缓的，缓缓的将自己的目光移到了餐桌之上，只是他自己没注意，在不知不觉间，他的头也低了下去。
　　“呵呵，罗头，那天不是早就给你说过了初次相见么？商场中的我以后你可要多多包涵哦。”
　　就在这时，他嗡嗡作响的耳边忽然又传来了方榕明显含着笑意的声音，抬头，正好看到方榕大有深意的双眼中流露出来的笑意和脸上勾出的那一抹鬼脸，温暖而又犀利。
　　夜色渐深，空气中翻腾的热浪也逐渐趋于温柔。房间中，就在《楚歌》那悲凉凄切的埙音声里，换回便装的方榕站在靠墙的那排书架之前，伸手轻轻抚摸着书架上一排排的书籍，平静的脸上眼中流淌出了一种非常明显的黯然和惋惜。
　　埙音凄切，带着一种能让人连骨髓都要凝结的悲凉在略显空旷的房间内回荡，房间里的床上，方榕收拾好的衣服包裹和装着一些不能割舍下物件的藤条编成的箱子静静的摆在床单之上。
　　整个房间里略显得的有些乱，就连平时也算明亮的灯光在方榕的感觉里也显得有些黯淡。书架上的书还是整整齐齐的码在书架上，方榕并没打算连这些书都带走。
　　因为他知道，一旦出了这个门，今后的自己恐怕再也不需要这些书来打发掉那漫漫长夜中不眠的时光了。
　　可人毕竟是感情动物，就算他是被天妖附体的方榕，也不例外，三年多来，就是书架上这些根本不懂的任何感情的书，一直默默的陪伴着他渡过了这相对平静的一千多个日夜，而今要一朝全部舍弃，心中难免会有点不舍。
　　就在这时，关着的门被人敲响了，紧接着在他过去开门的瞬间，一把略显生硬的苍老声音就又在门口响起：“大雾山莫亚请见主人！”
　　“大雾山?”方榕心里一愣，随即恍然，门外应该就是那个白虎宗的巫师来访了。
　　拉开门，门口果然站着一个看上去明显不是常见打扮的老人，特别是他头上缠着的厚厚头巾表明了他的来处。
　　“方榕有礼了，老人家请进。”
　　方榕熟练的用苗礼给老巫师献了一礼，随即笑着延客入内。原本他是准备明天自己去上门拜访的，没想到人家先来了。不过这样一来，悬在他心头的那颗石头也落了地，因为他从老巫师身上没有感觉到任何敌意。显然，昨晚对他的偷袭并不是像韩老猜测的那样，冲着朱雀宗来的。
　　“方榕？你就是昨晚的主人？”老巫师显然被他的苗礼和他的年轻以及友善的态度弄得有些迷糊了，在赶忙还礼之后，语气中流露着淡淡的惊呀之意。
　　“老人家请床上坐。昨晚逃过一劫的就是我。”方榕将老巫师让到房间内坐下，这才在忙着倒茶端水的空里打量了一下昨晚差点要了他命的老巫师的长相。
　　让他意外的是，同样是源远流长的巫门宗派中的高人，这个名叫莫亚的老巫师身上却绝对没有从韩远山身上就一眼就能感觉出来的那种云淡风轻的高远和淡泊，除了外貌上的差异之外，这位老巫师相对瘦小的身躯上散发着一种能让方榕明显感觉到寒意的阴冷气息，厚厚的缠头布下面，那双冷森森的双眸之上，雪白到不带丝毫杂色的浓浓双眉和略带鹰勾的高鼻梁，配合着除了额头和脸颊之上几条深深的皱纹外，再没有任何皱纹的黑脸和如刀般薄薄的嘴唇，再加上他胸前那一串白渗渗的骨质饰物，整个就带给人一种异常明显的讯息，他绝对不是寻常人。
　　不过方榕随即想起了以往自己见过的几个苗疆大巫师，于是他心中的意外就被很自然的收敛了起来。因为那边的巫师装扮大体都差不多，这位名叫的莫亚的老巫师并没有超出那个范围。
　　“方榕，对不住了，我有些不能接受你的年龄。”有点突兀的说了这句话后，老巫师莫亚忽然闭上了眼睛。
　　随即，含笑而坐的方榕就感觉到怀中的朱雀镜忽的一热，发出了一声微微的轻鸣。
　　“呀！原来真是朱雀宗本代宗主当面，莫亚失礼了。”睁开眼的莫亚带着一脸的惊讶和惶恐，忽的一下从床上跳到了地上，随即在方榕还没来得及阻止的空里，一个巫门中人拜见其它宗门长辈宗主的大礼就施了下去。
　　“老人家千万不要如此，方榕不是宗主，受不起这样的大礼！”方榕赶忙跳起身将身子挪到一傍，口中轻呼着，伸手拉住了正准备拜下去的莫亚。
　　“难道你怀中的不是宗主才能持有的玄鸟镜？”莫亚显然不肯相信他的说辞。
　　“我怀中是朱雀镜，不，是玄鸟镜没错，可我真不是朱雀宗的当代宗主，老人家你先坐下听我说。”
　　方榕被他的坚持闹了手忙脚乱，好不容易才把心存疑惑的老巫师莫亚重新劝着坐在了床上，这才迅速把自己和韩远山之间的关系大致的给他做了个说明，让半信半疑的莫亚这才相信他不是当代的宗主。
　　不过不管他怎么说，莫亚却怎么也不肯相信他现在连朱雀宗弟子都不是的解释，一心就认定他就是朱雀宗选出的下代宗主，因而神情中明显拘谨了不少。
　　“方榕兄弟，莫亚昨晚并不知道这房间的主人是你，所以做出了很冒失的事情，还请你多多原谅。莫亚在这里给你赔罪了。”等双方重新坐定后，老巫师沉默了一会后，忽然又站起身红着脸，吞吞吐吐的开始赔礼道歉。
　　“我明白昨晚可能是个误会，莫亚你千万不要这样，我说了我受不起。”方榕一看老巫师通红着脸说到最后又要站起身施礼，整个头都有些大了，赶忙又抢先站起身拉住了他。
　　又一小阵子解释和忙乱过后，明白了他昨夜果然是被自己前一晚上的爆发而引来除妖的方榕这才找到了可以安静说话的机会：“莫亚长老，白虎宗不是一向都在苗疆一带不常出来么，怎么长老会千里迢迢的跑到聊城这种小地方来了？”
　　“我是被人请到这里来的，因为他父亲和他父亲公司里的人在前些日子全都被一个妖物给屠杀掉了。”因为误会的消除而明显放松了不少的莫亚并没有丝毫犹豫，将自己的来意坦诚相告。
　　“被人请来的?”方榕听了这话，心里突的一跳，他已经大致猜到是谁请他来的了。只是一时间还没想明白长风集团的人怎么会认识远在苗疆大山中的莫亚他们。
　　“是啊，是贺云前些天专门派人到我们村里请我的，所以我就来到了这里。结果前天夜里发现这边果然有问题，当时幸好方榕兄弟你不在，那一晚那妖物就在你房里。所以我才会想着在昨晚上前来偷袭，因为这房间中昨晚上妖气依然非常浓，却没想到是你在与人斗法，真是对不住。”
　　略显不自在的莫亚四下打量着空荡荡的房内，苦笑着摇头再次赔礼。
　　“请你的人姓贺？那样的话出事的地点就应该在省城不在这里啊，长老你怎么追到这边来了？”方榕心里暗叫侥幸，要不是韩老的朱雀宗和白虎宗的关系密切，自己这个屋主恐怕过不了两三天就会被莫亚他们给追查了出来，他们可不像那个杨冰，还会注重什么在场不在场的证据。
　　“贺云告诉我妖物可能就躲在这小城附近，所以我就直接来到了这里。说实话，我自认不是那妖物的对手，所以昨晚才会来偷袭，不过现在我就放心了，有韩老宗主和方榕兄弟你们在，那妖物猖狂不了几天。对了，方榕兄弟，前天晚上那妖物到你这里来闹，是不是就因为韩老宗主和你收拾过它的缘故？”
　　“可能是老太爷收拾过它，我事先并不知道，今天我上山去问老太爷，老太爷却含笑不答，只是一个劲的叫我放心，说是那妖物不会再出来害人了。”方榕强忍着心头的惭愧和一股突如其来的笑意，一脸坦诚的撒着弥天大谎。
　　“妖物果然已经被韩老宗主给收掉了，怪不得我们老宗主每次一提起韩老宗主，都是一脸的佩服。这次莫亚远来有幸，知道韩老宗主就住在附近，明天一定要上山去拜望一下他老人家，一来谢罪，二来也好亲眼见上一面。”
　　莫亚一脸敬佩与仰慕的说着话，望向方榕的眼光中更是一片热切。
　　“小方，开门。”就在方榕刚要说话的前夕，关着的门又被嚷嚷着的罗发荣敲响了。
　　“是我朋友。”方榕冲莫亚歉然一笑，起身过去开门。
　　“小方你怎么还没过去？我等的都快急死了。”说着话，罗发荣走了进来，随即就被站起身的莫亚吓了一跳：“小方，这位老人家是？”还好，尽管吃惊，可是在最近遭遇过这么多希奇古怪的事之后，精明过人的罗发荣并没有失礼、
　　“罗头，我来给你介绍，这是大雾山来的莫亚长老。”
　　“莫亚长老你好，我是小方的朋友罗发荣，没打扰你们说话吧？”没等方榕再给莫亚介绍自己，罗发荣抢先抱拳见礼。
　　其实这一瞬间他也不知道自己为何不是伸手行握手礼，反正事后按他自己不无得意的话来说，那是因为他在第一眼见到莫亚的时候，就已经认定他是和韩远山一类的异人，对这类异人当然不能用现在的那种握手礼。
　　“方榕既然你有客人，那我先回去了，明天一早我再来拜访。”同样抱拳给罗发荣还了一礼后，莫亚转头向方榕告辞。
　　“明天还是我去拜访长老吧，礼尚往来嘛，呵呵。”方榕知道这种情况下没法再谈什么，也不在留客。
　　“那好，我现在住在东风路三十二号，明天我恭候方榕兄弟的光临。告辞！”用告别的苗礼向方榕和罗发荣各施了一礼后，老巫师莫亚准备动身出门。
　　“长老请！”罗发荣殷勤的抢着尽送客的责任，现在的他对这类他不能了解的奇人异士充满了一种又敬又怕的奇异心理，因此在礼节上不敢有丝毫的马虎和大意。
　　“咦?”含笑点头，在方榕的相送下正准备出门的莫亚在刚经过罗发荣身边的时候，忽然嘴里发出了低低的一声惊咦之后，忽然就站住了脚步，一双忽然闪烁起神光的双眼就像利刃一般的刺进了罗发荣愕然的双眸。
　　“啊！”罗发荣一声尖叫，双眼中突然一阵灼通，眼前黑了起来。
　　“罗头！”方榕反手扶住踉跄欲倒的罗发荣，已经暴起寒光的双眼往莫亚脸上瞪去。
　　“莫亚刚才只是试了一下，方榕兄弟不要多心。方榕兄弟，你朋友前几天是不是中过降头或是被人下过蛊？”莫亚往后稍退了一步，表示自己没恶意。
　　“他前几天中过狂头降，不过已经被老太爷破去了，难道还有什么不妥么？”方榕心下一松，扶住依旧陷入昏沉中的罗发荣问道。
　　“破降之后他本该好好修养的，可他仗着外力的催化强行活动，留下了点病根。不过不用担心，这点病根已经被我破去了。这样吧，方榕兄弟，咱们能在这里相见也是有缘，我这里有个自己炼制的小东西，带在身上对降头和下蛊有一定的防护和预警功能，就送给你做个纪念。”说着话，他从腕上的那串奇形手链中摘下一个漆黑的不知道什么材料制成的珠子，塞进了方榕的手中，然后不等方榕推辞，就笑眯眯的转身走了。
　　“有那些东西靠近的时候珠子会变成绿色。”看着手中的珠子，方榕听到楼道里隐隐传来他微带兴奋的，略略有些生硬的话语。
　　“这东西大约就是他赔给自己的道歉礼吧？”面带微笑的方榕再次打量了下手中黑乎乎不见有任何特别的珠子，在顺手把珠子塞进罗发荣胸前口袋礼的时候不由的想到。
　　他开始有些喜欢这来自苗疆的老巫师了，在他的记忆里，当年遇到的那几个老巫师也是这么的纯朴和爽直。
　　第三章 粉墨(二)
　　“吴老，起来了么？”第二天一大早，天还刚蒙蒙亮，方榕就悄悄来到了宾馆敲响了吴冷泉的房间门。
　　“方榕怎么过来的这么早？”早已起床做完功课的吴冷泉开了房门将方榕让了进来。
　　“忽然想起有件事需要吴老帮忙，所以一早就过来打扰吴老了，呵呵。”身穿西装的方榕此时笑起来显得容光焕发。
　　“哦？”吴冷泉停住要去泡茶的脚步，回头望向方榕。
　　“小林因为受惊过度，现在在医院里病的很重，”
　　“那你怎么不早说？走！”吴冷泉马上便明白了方榕的意思。
　　“吴老她现在怎么样？”方榕说话的同时，含笑对睁大了眼睛盯着自己和吴冷泉瞅个不停的小蒋摆了摆手，要她暂时什么都别问。
　　“就是高烧有点讨厌，不过问题不大。方榕你去门口看着点，别让医院的人闯进来。”切完脉，又翻看了一下林晓菡的眼白后，吴冷泉显得凄苦的脸上并没有任何特别的神色，只是在挽起袖子的同时头也不抬的吩咐方榕去守在门口。
　　病床上，依旧陷入昏睡中的小林的面颊已经明显的瘦下去了，连日来断续不停的高烧已经将她的身体摧残的虚弱不堪，按照医院的那些医生们的说法，如果再这样烧上几天，她的生命都可能会有危险，但这一切在吴冷泉看来，显然并不是件很严重的事。
　　另一边的病床上，这两天迅速恢复着的小蒋半坐起了身子，瞪大了眼睛看着面前这个村老一般的独眼老人挽着袖子，不慌不忙的从怀中掏出两张黄色的纸放在小林病床的床头柜上，又拿起放在床头柜上的暖瓶往小林喝水的杯子里倒了半杯水，然后端着那半杯水在小林的头上绕着圈子晃了三圈，随后又将杯子放回了床头柜。
　　小蒋越看越奇怪，不知道他这是在干吗，怎么自己越瞧他越像那些装神弄鬼的神婆的架势啊。想到这里，她抬头伸脖子，往床头柜上的那两张黄纸望去，嘿，她差点没晕倒，那竟然真是两张鬼画符似的符纸。
　　“榕哥怎么会让这样装神弄鬼的骗子来给小林看病？”小蒋皱着眉头忍住喉咙里即将出口的喝止，扭头往守在门口的方榕望去，却看到方榕全神贯注的盯着小林病床的方向，脸上很是欣慰的样子。
　　她心里一动，又转头往小林那边望去，却正好看到独眼中精光闪烁的吴冷泉正一手高举着那两张符纸，另一手变成剑指正顶在小林的双眉之间。
　　随着他口中低沉含混的低语声的响起，他剑指和小林的双眉之间的接触点上竟似乎有隐隐的淡青色光华闪动！
　　“不会吧？”心下大骇的小蒋马上伸手揉眼睛，她怀疑是自己在病床上躺的时间太久而让自己的眼前出现幻觉了，现在尽管是大清早，可也是白天啊，小林的眉心之间怎么会有青色的光华闪动？
　　可等她再次睁开眼抬眼望去，小林双眉之间和那独眼老人剑指接触的地方却依然有淡青色的光华闪动，经过这一小会的功夫，那光华不但没有消失，反倒变得更稳定和更明显了，青蒙蒙显得分外柔和的青色光华此时就像一个鸡蛋大的小光团，稳稳的固定在小林的双眉之间，而此时小林的脸上，一阵阵艳红的波纹就似活动着一般，不断的从她脖子开始，经过下巴、面颊，最后消失在那团青色光团笼罩着的眉间。
　　就在小蒋伸手捂住自己已经张大了嘴巴，猛眨着自己的双眼想给自己找一个解释的空里，剑指顶着小林眉间的独眼老人那边又有了让人不能理解的变化。
　　他高举的那只手中的黄色符纸忽然就那么凭空蓬的一声开始燃烧了，可那火焰却是青色的。
　　到了这时，小蒋的大脑中已经是一片空白，她只是捂着自己的嘴巴呆呆的看着眼前发生的一切，连怎么思考都已经忘记了。
　　方榕带着好奇和欣慰的心情在门口注视着眼前发生的这一切，小蒋的反应也自然没逃过他的眼睛，但在这样的关键时候，他真的没办法给她一个明白的解释，因为他隐约的明白，此时吴冷泉对小林的治疗到了最重要的收尾关头。
　　果然，等他将目光再次凝聚到吴冷泉身上的时候，就正好听到吴冷泉口中忽然发出一声轻喝，随即便将手中高举的那两张已经在青色火焰的吞噬下，大半变成了灰烬的符纸丢进了床头柜上的那个水杯。
　　依然燃烧着青色火焰的符纸并没因为落进了水里而停止燃烧，青蛇一般吞吐不定的火苗反倒在刚刚触水的瞬间呼的窜起了老高，一下子就将剩余的符纸全部变成了纸灰，随即那青色的火焰这才像刚刚忽然出现一样，又在瞬间消失的干干净净。
　　而另一面，此时一脸肃然的吴冷泉将符纸丢进水杯后，并没有再去瞧它一眼，只管自己闭上了独眼，在嘴里又默念了一阵，将并成剑指的手从那团已经徐徐敛入小林眉间的淡青色光华中拿开，这才缓缓睁开略显倦意的那只独眼，开口说道：“方榕，你来把这杯符水给她灌下，她马上就能退烧，下午就会醒了。”
　　“榕哥，那水能喝么？”直到方榕将犹在昏睡的小林扶起靠上了自己的肩头，拿着水杯往小林唇边搭去的时候，瞠目结舌了良久的小蒋这才神魂归窍，小声迟疑的将她自己心中的疑问说了出来。
　　“当然能喝，而且比什么药都管用。”方榕微微一笑，将那黑乎乎的符水给小林灌了下去。
　　小蒋有些头皮发麻的看着昏睡中的小林好像干渴的人遇到了甘露一般，依着本能将那杯水黑水咕咚咕咚的喝了下去，却再也说不出一句阻拦的话来。
　　“吴老，今天真是麻烦你了。”出了医院的门来到街上，心中大大松了口气的方榕这才在清晨灿烂的朝阳里正色诚恳的向吴冷泉抱拳做谢。
　　“身为医者，给人瞧病是很正常的事，谈不上什么麻烦。只是咱们这么做，似乎有些对不起医院里的那些同行，犯忌讳啊。”
　　神色又恢复了惯有的那种阴沉和凄苦的吴冷泉有些木然的淡淡应道。
　　方榕摸了摸自己的鼻子，嘴唇动了动，一时间微微觉得有些尴尬。
　　刚刚在医院里，治完林晓菡后回过气来的吴冷泉没等他再说，就一顺也给惊疑不定的小蒋切了下脉，不过倒没再给她做什么费周折的治疗，只是给了她两张符让她贴身带上七天。
　　因为顾忌着医院里即将过来查房的医生和护士，忙完这些后，方榕并没敢在病房里多待，只是匆匆给满脸疑云的小蒋交代了几句后，就和吴冷泉离开了医院。
　　不过他没想到吴冷泉在帮完忙后，却会这么毫不客气的直接点破自己这么早来的用心和顾忌。这让他在微觉尴尬的同时，心中对吴冷泉这个人的好奇也更加的多了几分，这吴老到底是个怎么样的人呢？
　　一路无语的两个人很快回到了宾馆，在二楼的走廊里，正好碰上神采飞扬的罗发荣送满脸兴奋的黄毛出来。
　　“榕哥早，我正要过去帮你收拾着搬家呢，你怎么已经搬过来了？”一脸兴奋的黄毛一看到方榕，脸上的笑容越发的灿烂了。
　　昨晚忽然接到包打听的传话，说榕哥找他，他当时就想过去，可是不凑巧，就在他刚要出门的时候，他老爸又喝的醉汹汹的回来了。
　　结果一向就互相瞧着不顺眼的父子没搭上两句话就吵了起来，没想到吵了几句，他老爸酒性勃发，顺手抄起桌上的茶杯就冲他砸了过来。可没想到，被黄毛躲开的茶杯却砸在了过来劝架的黄毛母亲额上，“啪！”的一下，在茶杯碎裂的同时，他母亲的头上也涌出了鲜血，紧接着被吓坏了的父子俩就看到她脸色一白，摇摇晃晃的就往地上倒了下去。
　　等被这流血的意外给惊醒了的父子手忙脚乱的抬人上床，找纱布药水处理完伤口时，天色已经很晚了。再加上苏醒过来后的母亲的眼泪和数落，父亲的忏悔和哀叹，让素来懒得去想什么的黄毛心里也乱糟糟的没了一点再去找方榕的心思。
　　因为就是父母彼此谅解倾诉的些话，让他惊讶的发现，自己老爸这两年让自己死活看不惯的酗酒和母亲日益严重没完没了的唠叨，全都是因为生计的日益窘迫给熬煎出来的。也直到这时候，他才发觉就在这母亲下岗，父亲只拿半薪的短短几年里间，才不过四十多岁的父母已经变得很是苍老了。
　　父亲沉郁的叹息和母亲模糊的泪眼以及她额头纱布上刺眼的血迹，第一次让这个个性叛逆行为不检的少年心中有了浓浓的歉意和忏悔，这一夜，他老老实实的在家里待了一个晚上，也第一次，为自己和家庭的将来而有了不能成眠的忧思。
　　可他没想到一大早去找方榕不在，跑到宾馆找到罗发荣后，会从罗发荣嘴里听到他和榕哥，还有三哥他们一起准备杀入聊城商界的事情，他当时就觉得这老天终于开眼了，这种关键的时候榕哥还专门叫人找他来，那不就是说这件事他也能出得上力？
　　等他再从罗发荣口中隐约的听到他们投资的金额达到接近上亿的天文数字时，他那颗还没见过什么市面的幼小心灵整个的被震傻了，随即忍耐不住的狂喜让他像小狼一般的就在宾馆的二楼嚎叫了起来。
　　“这下发了！”意外的狂喜让他兴奋到不能自己的脑海中一直回响着这么一个声音，特别是在随后，神态诡异的罗发荣又交代给自己一些任务后，他的心中这种感觉就更强烈了。
　　这种情况下，再见到了穿着打扮果然已和往日大不相同的方榕时，心态和神情中自不然就平添了几分亲热和恭谨，因为他还记得罗发荣有意无意之间泄漏出来的消息，这次将要开始的大投资中，方榕是老大！
　　“呵，你这小子，昨晚我收拾的时候你不来，现在又跑来献殷勤？”看上去方榕心情不错，笑骂了他两句后，就把房间的钥匙给了他让他找人去往这边搬行李。
　　他一阵风似的欢天喜地的去了。
　　“罗头你想好现在是跟我一起去拜访一下莫亚长老，还是想留下来处理别的事没有？”含笑看着黄毛跑下了楼，方榕转身向罗发荣望去，这时有些倦意的吴冷泉已经径自回房间休息去了。
　　本来经过昨晚那一下突如其来的昏沉，已经对那些邪门秘术成了惊弓之鸟的罗发荣已经在心里打定了主意尽可能的敬而远之的，可昨晚在他从那刺痛的昏沉中醒来后，方榕告诉他的事以及塞在他口袋中的那颗黑乎乎的珠子又让他昨晚犹豫了大半夜，一直到今早醒来都没能想好去，还是不去。
　　去吧，心有余悸的他心里真有点怕怕，不去吧，人家昨晚不但给自己治好了残伤，还通过小方的手给自己留下了件好东西，不去道下谢这心里还真有点过意不去。
　　“我还是先和你一起去谢谢人家，然后再回来安排其他的事好了，反正时间还早。”罗发荣稍一犹豫，随即注意到方榕向自己望来的目光中似乎微微带着点笑意，脑子一热，便下了去的决心。
　　“那把张振也叫上吧，或许等下需要他给莫亚长老带路回一趟韩家寨。”
　　看到他下了决心也要去了，方榕含意莫名的笑了笑，又过去将张振叫上，三个人一起往楼梯那边走去。
　　“小方怎么了？”
　　刚下了楼梯来到宾馆一楼的大厅，罗发荣忽然发现身边的方榕忽然停住不走了，回头望去，却正好看到方榕脸上淡淡的笑意正被一种有些冷肃的神情所代替。
　　“那是谁？”
　　顺着方榕闪烁着神光的双眸望去，惊讶的罗发荣发现对面的门口处，也正有一个四十岁左右，穿着入时的中年人站在门口，古铜色颇为英俊的脸上，双眸中散发着一种和方榕类似的精光向自己这边望来。罗发荣的视线和他的目光一触，一股森冷的寒意顿时从他目光中侵入了罗发荣的脊髓，他浑身打了个哆嗦，在赶紧将目光移开的瞬间，低声向方榕问去。
　　“是个怀有敌意的绝顶高手，你闭嘴！”
　　罗发荣闻声一愣，扭头往自己的右手看去，正好看到声音的主人张振冷厉的面容和已经散发出浓浓杀气的双眸。罗发荣转头的时候，他正在稳稳的向前踏出第一步。
　　罗发荣心里没来由的一慌，扭头又往方榕望去，方榕还是静静的站在那里没动，不过那双虎目中流露出来的神光已经变得更加深邃和明亮，就连身上，都似乎开始隐隐有股看人不见，摸不着可却会让人发冷的寒意在逐渐的出现、盘旋和升腾。
　　罗发荣心里一紧，本能的抬眼又往前方望去，这时，却看到那中年人身子微微一晃，往后退了小小的一步，随即又迅速的往前踏出了一大步。不过脸上却浮现出了一抹惊讶的神色，将目光转到了正在踏出第二步的张振身上。
　　就在这时，几乎就在张振稳稳踏出的第二步落在地面的同时，一直静立不动的方榕也缓缓向前踏出了他的第一步，轻轻提起的脚步落在地面上，却发出了一声沉闷的，有若跺地一般的大响，惊的大厅深处一直在吧台后忙着埋头整理东西的女服务生猛地抬起了头，却发现空荡荡的大厅里，靠近门口的那里，只有四个男人站在那里，并没有谁在捣乱或故意跺脚。
　　“他们站在那边要干什么？”没发现什么异状的服务生刚要再低下头，却又忽然被心头升起的这个疑问拦住了，她干脆站起身出了吧台往那四个人跟前走去，边走边问到：“几位先生，有什么需要我帮忙的么？”
　　就像四个人同时被她的声音给惊动了，凝结在他们周围带给女服务生的那种古怪感觉也在他们动起来的时候忽然齐齐消失了：“多谢小姐，没什么需要帮忙的。”首先回头抢先答话的是自己多少有点印象的罗先生，昨晚他刚包了整个宾馆的二楼，是个值得尊敬的大客户。
　　“小姐我还想预定两个标准间。”第二个开口的是面向自己的那个中年人，不过奇怪的是他在说话之前，身子稍稍的左右晃了一下这才重新向自己这边走来，他一开口，这位女服务生这才认出他也是住在宾馆中，给自己留下良好印象的丁先生。
　　“丁先生想定在几楼？要不就安排在你房间的周围？”一听有生意上门了，女服务生又往自己的吧台退去，脸上职业化的笑容里也多了几丝真正的笑意。
　　“就安排在我房间的周围。”丁先生脚下不停的往吧台走去，经过方榕身边的时候，狠狠的往方榕脸上盯了一眼，随即又在嘴角出现的那一抹略带嘲讽的笑容里横了死死盯着他的张振一眼，这才在罗发荣微带紧张的注视中，和面上似笑非笑的方榕擦身而过。
　　“走吧罗头。”方榕头也没回，脸上还是带着那种似笑非笑的古怪表情，在招呼罗发荣的同时，将自己左手轻轻的拍在了张振微微有些发颤的肩头。
　　张振身子轻微的一颤，已经微红的双眼往方榕的脸上瞧去，却看到方榕双眼中那一抹恳求的神色，心里一愣，这才忿忿的将自己绷紧的身子放松了下来，跟着方榕出了门。
　　“小方你好像又有事瞒着我们哟。”看着张振和莫亚长老远去的背影，罗发荣在迈开脚步的前夕大有深意的回看了方榕一眼。
　　“能告诉你的事都告诉你了，那里还有隐瞒什么啊？”方榕淡淡一笑，知道他想问什么，不过嘴上却绝不承认。
　　“还说没有？刚刚你一说你认识大横山的乌龙师，那位莫亚长老的脸色就变了，马上就问你是不是七年前去的苗疆。你以为那会你和他使眼色我没注意到么？其实就冲随后那莫亚长老激动的神色和恭敬的态度，别说是我了，我看就连张振那榆木脑袋都发觉你们之间另有蹊跷了，还说你没瞒我们？”
　　“呵呵，那可能是因为大横山的乌龙师在他们苗疆那边地位崇高而引起吧。对了罗头，这几天如果我不在的时候，你自己多注意点，不要离开吴老的身边太远，我怕有危险。”
　　方榕不想回答他的这个问题，含糊的应付了一句之后，马上开始转变话题。
　　“危险？小方你指的是那一类的危险？”果然，罗发荣听完这后一句话，脸色就整个变了。
　　“还能有那一类的危险？”方榕转头，似笑非笑的盯着他说道。
　　“又是那类邪门？天啊！”几乎呻吟着出口叫天，罗发荣的脸就在这上午的灿烂阳光里刷的一下全白了。
　　“没办法罗头，跟在我身边就会随时遇到这样或那样的怪事，对这个你要有点思想准备。”方榕依然淡淡的笑着，可是眼眸深处却分明有一抹不能消融的阴影冰冷的痕迹，这让他的笑容看上去似乎包含着一种淡淡的，就连温暖的阳光也驱不散的忧郁。
　　“黄毛你到我房里来一下。”下午四点，从会议室溜出来的黄毛刚点上烟，就被一直留意着这边动静的罗发荣给盯上了。
　　赵三和方榕曾经讨论过，不想把他手下那些人的事让罗发荣知道太多。当然这个决定也曾婉转的给罗发荣当面说过，而当时罗发荣自己也确实不太想对帮派的事招惹过多，因此今天下午王长贵他们二三十号人来到宾馆后，方榕招集他们开会时并没有叫上罗发荣一起参与。
　　刚开始罗发荣自己在房里还能安心的做事，可是时间一长，他有些坐不住了。尽管昨晚他醒来后，方榕已经给他详细说了今天开会时，他的想法和打算，而且还告诉了他一件他并不知道，而且大大出乎他预料的事，让他对三天后的洽谈会的信心重新的高涨了起来。按理说这随后的几天，他只要做好自己负责的那摊子事就可以了，可真到了现在，会议的时间一长，他还是有点坐不住了。
　　所以从三点多开始，他就一直半开着自己的门，一边心不在焉的忙着手头的事，一边竖起耳朵听走廊里的动静，所以黄毛一溜出来，就被听到门响的他给逮住了。
　　“罗叔你有事？”精神不振的黄毛一听到是他在叫，赶忙一溜小跑就赶了过来。
　　“我想问你早上交给你的事办的如何了？”罗发荣示意他关上门坐下，然后发了一只烟给他。
　　“那事还得等一两天，我准备今晚去办，不然大白天去闹，怕是不太方便。”黄毛双手接过烟别在耳朵边上，眼睛盯着他的面部表情，有些不安的说道。
　　“嗯，那也是。对了，你怎么跑出来抽烟了？里面不让抽？”罗发荣原本也不过是随便找个借口，知道自己叫他去查的那件事短时间也不会有什么结果，再者他也知道黄毛几乎一整天都留在宾馆里帮忙，根本就没时间出去。所以他在应了一声之后，自然而然的转口了。
　　“可不是！罗叔别看平时看榕哥抽烟那么凶，可今天一开会他就板着脸说今后在这边开会的时候一律不许抽烟，结果说了半天话，他自己没抽，满屋子那些大哥也都不敢抽，就连连贵哥也都老老实实的不敢抽，我那敢抽啊。”
　　或许是想起了平素温和的方榕在今天开会时的样子，说着话的黄毛不由自主的打了个冷战。
　　“黄毛你身体不舒服？”罗发荣发觉了他的异样，不禁有些奇怪的问道。
　　“不是啊罗叔，我是刚想起榕哥在开会时的样子，觉得心里有些发寒。罗叔你是没去，要是去了你也会害怕的，不知道榕哥今天是怎么了，人往会议室一坐，眼神就变的像刀子一般的让人不敢对视，而且也不知道他是怎么弄的，浑身上下好像一直在冒寒气，整个人看上去让人心里觉得即害怕他，又不由自主的想听他的话，而且我还发现他那双眼睛扫视会场的时候，不但各位大哥连大气都不喘，就连那间会议室里的空气都似乎凝固住了一般的让人难受，那一会我连汗毛都竖起来了。你想啊，这榕哥忽然之间就像变了个人一样，这能叫人不怕么？”
　　黄毛心有余悸的回想着方榕在刚刚开会时的表现，暗暗觉得有些后怕。他也隐约的猜到这可能是榕哥只是给贵哥他们的下马威，不过心里回想起来，还是不免有些后怕。尽管他并不知道方榕就是他们那些小痞子在喝多了乱侃时，常常提起，并且羡慕不已的那个传说中的黑道煞星血夜凤凰，但就在方榕立威的那一瞬，他也隐约的想到了榕哥的来历恐怕并不是那么简单。
　　以往，就因为他见过赵三和方榕说话和交手，他也知道方榕并非普通人，可是通过这几天的接触，他尽管依旧很尊敬方榕，也很喜欢方榕的和善，可同时也慢慢觉得方榕并没有什么特别的地方，就是一个相当好说话的老大哥，可没想到方榕还能转眼表露出这么一副比电视上的那些老大还要像老大的威风和冷酷，这是很出乎他的预料之外的。
　　“呵呵，你还没见过他更可怕的样子，数千人就在他出现的时候连气都喘不过来，现在的这小场面算的了什么啊。”他更没想到的是，罗发荣听了他的描述，不但没觉得惊奇，反倒呵呵的笑着又说出了这么一番话。
　　“数千人就在他出现的时候连气都喘不过来？罗叔，你是说榕哥以前是那种有数千人的大社团的老大？”这次黄毛吃惊的连手里的烟都哆嗦掉了，他望向罗发荣的眼睛更是绷的似乎要脱出了眼眶。
　　“老大？哈哈，没错，他就是那一行里最厉害的老大。”罗发荣本来是在说方榕打黑拳出场时的那种场面给人的感觉，可没想到黄毛会联想到那么远的地方去，再加上看到他吃惊的样子和双眼中流露出来的震撼和敬畏，于是哈哈的大笑了起来。
　　“难怪榕哥能和三哥成为哥们，难怪我会那么不由自主的尊敬榕哥，原来他以前曾经是那么大帮会的老大啊，难怪今天会变得那么威风。”嘴里低声越来越兴奋的嘟囔着，黄毛的脸开始微微的发红了。
　　其实他还有句话强忍着没说出来，那就是：“这次可算是该我走运了，因为我跟对人了。”
　　也难怪他会这么想，要是以往，赵三他们开会的时候，那有他参加的份？说白了他只不过是街上的小混混，顶多勉强算是王小明的手下而已。而王小明在赵三的那帮人里，也不过是个新进的小辈，只不过颇受赵三的青睐罢了。
　　可现在不过是帮着方榕干了点小事，跟了他才几天，黄毛就有机会在宾馆参加这样的会议，这本身就已经是对他地位很高的提拔了。再加上和方榕关系这么密切的罗发荣把这么重要的秘密告诉他，这不说明榕哥对他很信任、很看重吗？
　　“呵呵傻小子，别发呆了，你榕哥现在说到那里了？是不是说到要重新开聊城酒楼的事了？”
　　罗发荣眯着眼含笑看他发了会呆，这才冷不丁的发问打断了他的痴想。罗发荣之所以在这时候提起聊城酒楼，就是因为他知道，凡是和赵三有关的人，都会比较注意重建聊城酒楼这件事，自己直接说起这个问题，就是表示方榕要在会上说的事他也知道，并不是想跟他打听会上的事，因为他不想让黄毛认为他是想打听方榕在会上到底说了些什么。
　　“没错，我出来的时候榕哥就是正在说这事，只不过贵哥他们几个觉得现在马上就重建聊城酒楼风险很大，所以那边讨论个没完，所以我才忍不住烟瘾溜出来了。”黄毛可没他想的那么多，毫不迟疑的张口就说了。
　　罗发荣一听这话，心可算踏实了，原来是因为聊城酒楼重建的事有了异议，所以才会开这么久，看来是自己多心了。
　　“原来是这样，我说呢，这会怎么开了这么久。黄毛你也赶紧回去吧，我估计着会就要开完了。”
　　现在既然目地已经达到了，那么也就没必要拖着黄毛在这边磨唧了，所以罗发荣笑着直接开口赶人。
　　果然没过多久，走廊里脚步一阵乱响，一群人议论着逐渐远去，等他开门出去一看，整个被缭绕的烟雾充斥着的走廊里，方榕正低着头慢慢向他这边走来。
　　“开完会了？成果如何？”他上前迎了两步，低声问道。
　　“还行，总算是统一认识了，罗头你准备的如何？”方榕抬起头，淡淡的微笑里有一丝倦意。
　　“我听黄毛说他们对马上重建聊城酒楼也有不同看法？”罗发荣笑着点头表示自己的事没什么问题，不过嘴上却还是追着方榕不放。
　　因为在先前他们几个人的商讨中，对于投资的步骤中聊城酒楼的重建，他跟赵三一直和方榕有争议。赵三是分析过眼下的处境后，觉得马上就重建聊城酒楼十有八九就会让人发觉方榕他们的投资和自己有关，会惹来无数麻烦，所以认为不宜马上重建。
　　而罗发荣当时尽管并不完全明白其中的隐情，但心中也并不是没有猜测和顾忌，同时也认为在各方面都还没配套之前，就在一片被烧成白地的空地上重建聊城酒楼明显的有些不智和过急，因此他也表示不同意。
　　可是当时的方榕却似乎铁了心，一再坚持马上就要重建，而且还说既然下了决心大整，那么就不该再顾忌什么，反正开酒楼又不犯法。
　　原本就三个人商量的话，二比一方榕准输，可当时还有个最大的股东张振，他在生意方面可是个不管什么三七二十一的主，而且明显的倾向方榕，一看方榕坚持要做，他也表态支持重建，结果二比二最后由方榕这个他们推选出来的董事长说了算。
　　重建！等投资活动正式一开始就马上重建！
　　当时罗发荣尽管没拦住，事后也算勉强同意了这个项目，但心里一直觉得不大舒服，眼下一听赵三这群兄弟也有异议，便想再劝劝方榕，试试能否挽回。因为他的钱是用来投资赚钱的，不是用来斗气的。他心里一直有个感觉，方榕这么坚持着要重建聊城酒楼，似乎就是有种在和什么人斗气的意思。尽管冲谁他不知道，但他就是有这个感觉。
　　“罗头你的意思我明白，正好现在有空，干脆咱们到你房间坐坐，我给你说点事，你就明白我为何会这么坚持了。”
　　显然方榕也知道他想说什么，眼珠一转后忽然就有了这么个奇怪的提议。
　　“小林怎么了？噘着嘴和谁生气呢？”
　　与此同时，医院的病房内，蒋青莲看到刚刚关上手机的林晓菡嘴噘的都可以挂个油瓶了，不由的觉得好笑了起来。
　　“还不是我爸吗？
　　都怪榕哥，把我生病的事告诉了我爸，他说要来看我呢。我这不都不烧了么？他还来干什么呀，怎么说他都不听，非要来，真是的。”看到她问，林晓菡的嘴噘得更高了。
　　“这也不怪榕哥啊，你呀，别看你现在这么精神，可你自己都不知道你这两天烧得有多厉害，吃药打针都根本不管用，还整晚上说梦话叫爸爸，榕哥当然担心了。再说了，今天要不是榕哥请异人来给你处理了，医院都准备给你下病危呢，榕哥能不叫你爸爸来吗，要是万一真出点什么事你叫榕哥怎么给你爸交代？”
　　小蒋一边给她解释，一边也在心里暗惊今早那独眼老人的厉害。因为现在的林晓菡不但按照他说的退了烧，而且也真的直睡到下午三点多才醒来。
　　不过这小林人一清醒，就躺不住了。非要缠着小蒋和她说话。你说说话就说话吧，可她说着说着就翻身坐了起来。本来刚开始小蒋还怕她精神支持不住，想让她坐一会就原躺下休息，可她倒是越说话人越精神了，就连刚刚自己告诉她榕哥给她留的话后，直接和父亲在电话里撒娇、生气讲条件的精神都有了，你说能不让小蒋不佩服那给她治病的独眼老人吴冷泉吗？。
　　“可是我现在好了呀，不但不烧了，而且身上觉得和没病的时候没什么两样，我自己觉得现在都可以下地了呢。”不甘心的说着话，林晓菡做势就想下地溜达。
　　“小林你给我老实坐着！”这下小蒋可真的有点急了，脸上直接变了颜色。
　　“莲姐？”小蒋猛然高亢起来了的嗓门和脸上变了颜色的神情一下就将林晓菡给吓住了。
　　“你病刚刚有些起色，别再折腾了好不好？不然你叫我回头怎么向榕哥交代啊，好妹妹，听话好不好？老实在床上待着，行不？姐姐求你了。”小蒋大口的喘息着，努力平复着自己的情绪，好半晌这才勉强在脸上挤出了个笑颜，温言相劝。
　　“莲姐你还真吓了我一大跳，好吧，就听你的，我老实坐着还不行么?好莲姐你也别生气了，来，真正的笑一个。”
　　林晓菡这时也知道自己不能再坚持了，稍微静了一下后，微笑着大声说道。不过说话的时候，小蒋明显的看到她眼角有晶莹的泪光闪动。
　　“你这疯丫头！”心里一软，嘴里便不由噗哧的笑出声来，借着笑声，小蒋故意将坐着的身子一弯，头一低顺手偷偷将自己眼中也快要流出的泪水抹去。
　　再抬头望过去，眼前面对的是一张和自己笑的一般灿烂的笑脸。
　　就在这时，门口传来方榕惊喜的声音：“小林你醒了？我听到你的笑声了。“几乎声音传到的同时，被推开的门口处出现了方榕惊喜的身影。
　　“榕哥！耶？你怎么变了模样了？很帅呢！”缓缓关上的门里面漏出林晓菡兴奋而又惊讶的声音。
　　第四章 登场(一)
　　“方榕，外面有个警察说要见你。”随着声音，昨晚才赶回来的张振推门而入。
　　“哦？警察？可能是达叔，快请他进来。”已经重新布置过的房间内，正趴在写字台上写东西的方榕先是一愣，随即醒过神来。
　　“不用请，我已经来了。”随着话音，身穿一身制服的达叔出现在门口。
　　“真是稀客，达叔快请进来坐。”方榕微笑着站起身子，伸手虚引。
　　“方老板真是几日不见，当以刮目相看哪。”等张振无声的出去关上门后，已经坐在沙方上的达叔环顾着布置成办公室似的房间，略带嘲讽的感慨到。
　　“达叔这是说的那里话？方榕只不过是想换个环境做点其他的生意而已。达叔请喝茶！”方榕笑嘻嘻的双手将茶奉上，然后自己也坐到了对面的沙发上。
　　“这不都摆着么？都鸟枪换炮了还说不是？”达叔摆手拒绝了方榕从茶几上拿起的那包好烟，回手从自己兜里掏出自己只值几块钱的烟点上，这才在喷出的烟雾里指着房间里的摆设似笑非笑的说道。
　　经过两天多的布置，包下的这间宾馆二楼里唯一的套房中，作为卧室的里间被镂花玻璃隔档封着，外间此时已经收拾办公室的样子，靠窗摆着的是他买来的那张巨大的红木写字台，对面靠着墙壁摆放着的是一圈小牛皮的黑色沙发，一张同样是红木制成的仿古式茶几被摆在沙发中间，整个房间咋一看，还真有点办公室的架势。
　　“呵呵，要做生意，难免要摆点噱头出来给人看，这似乎不犯法吧达叔？”方榕笑笑，将手中的烟放回到了茶几上，身子往后一坐，抱臂说到。
　　“这当然不犯法，咦，你连烟都不抽了？”正想开门见山直接道明来意的达叔反被他的举动给弄迷糊了，记忆中的烟枪怎么不抽烟了？
　　“从两天以前我想通一件事开始，就决定不再抽了。”方榕依然抱臂而坐，淡淡的笑着解释道。
　　从那天在医院门口将手中的烟弹飞开始，他真的已经好几天没再抽过一颗烟了。
　　“真的？从你决心开始收罗起赵三手下的那群痞子，决心走邪路开始？方老板决心还真大啊。”又狠抽了一口烟，就在午后穿窗而过的阳光照射下，缭绕在房间中的淡淡烟雾里，达叔也忽然用一种怪怪的口气，有些懒洋洋的说道。
　　“走邪路？达叔这话又从何说起？”方榕眉毛一样，脸上的笑容并未消失，只是语气稍稍变得认真了一些。
　　“街面上都已经传遍了，说你方老板要重建聊城酒楼，两天前的那个下午你不也招集齐了聊城的那些大小混混们在这里开会么？我没冤枉你吧，方老板？”
　　抽着烟的达叔依旧躺在沙发上用他懒洋洋的口吻说着话，不过烟雾背后的那双眼睛却已经亮了起来。
　　“原来达叔是为这个而来啊，不错，我是准备在原址上重建聊城酒楼，也打算还是用以前聊城酒楼东家赵三以往用的那些人，不过开酒楼不算是走邪路吧，达叔？雇佣原先能让生意红火的那些人我想也谈不上什么走邪路吧？”
　　“如果是规规矩矩的开酒楼做生意，那当然不是走邪路，不但不是走邪路，而且还是应该鼓励的正道。可是现在你明明知道聊城酒楼是以往聊城赵三团伙的标志性据点，却还要准备在原址上重建它，而且还大张旗鼓的收罗赵三以前的那些手下，你这不叫走邪路是什么？
　　现在满聊城谁不知道你这原三泰书店的方老板要当聊城的赵三第二，成为聊城街上的另一个耻辱？你当别人的眼睛都是瞎的，大脑都是傻的啊？”
　　猛地坐起身子，一口气说到这里，达叔急促的喘了几口气，这才在脸上红云稍褪后放低了声音，柔声说道：“方老板，我知道书店被封的事上你受了点刺激，可也不能因为这么点委屈就横下心走邪路啊。我和聊城的许多人一样，一直以来都认为你是个很善良很敦厚的老实人，现在看着你这么走向歪路真的感觉到很惋惜。再说现在又听说你正在准备和外地来的投资者一起合伙在咱们聊城进行大投资，这是件很有意义的好事情，专心去做好这件事情不好么？何必再去招惹上那些不干不净的人和事情？
　　方老板，听我的劝，乘早罢手吧，你现在回头还来得及，不然现在赵三的结局也就是将来你的必然归宿，你还是罢手吧！”
　　说完这番话，达叔将已经熄灭了的烟头摁进烟灰缸里，充满期望的双眼牢牢盯上方榕的眼睛，等待着他的回应。
　　默默的将此时清澈如水的目光一直迎着达叔那双充满了期望的眼睛，良久之后，一缕真诚的笑意缓缓在方榕脸上荡漾开来：“达叔的好意方榕心领了，多谢你的关心。你放心，我重建聊城酒楼和招揽以前的那些人，目的并非达叔你想的那么不堪。这点我相信以后你能就会明白。至于说到我会变成聊城的赵三第二，达叔我倒是有点好奇，这赵三到底是犯了什么事啊？
　　不但至今生不见人，死不见尸的一点音讯都没有，而且就连以前跟着他的那些人一个个也都不知道出了什么事，达叔你能给我透露一点么？也好让我防备着走上他的那条路。”
　　“你要重建他的聊城酒楼，还收罗了他的手下，你会不知道他出了什么事，他在那里？我看我这趟来是多此一举了，告辞！不过方榕我告诉你，你最好自己小心点，不然到时候你哭都来不及。”
　　刚还听的心下大慰的达叔听到方榕后面说的话，一种被耍了的感觉和随之而来的怒火腾的直冲心头，再也忍不住的他腾的站起身来一字一顿的说完这些话，转身就要走、
　　“达叔请留步！”方榕抢先一步拦住了去路。
　　“你还想说什么？”已经怒火中烧的达叔斜眼瞪着拦住去路的方榕，声色间再也不留丝毫颜面。
　　“路遥知马力，日久见人心。我要说的只有这句话，达叔请。”方榕脸上的神色变了几变，最后却只是在一种很难说明白的淡然神色中说了这么一句，然后客气的闪开了身形，伸手虚引。
　　“赵三现在是数起疑案的第一号嫌犯，你最好和他离远点。方榕，我等着看你以后的作为，告辞！”或许是此刻的方榕脸上那双眼睛中如水的清澈打动了达叔，也或许是方榕最后说的那句话让达叔的怒火稍微的平息了下来，在拂袖而去之前，他终于还是说多了一句话。
　　“达叔，谢谢！”望着他远去的背影，方榕轻轻的在自己的心里默默的念道。
　　随即他又陷入了沉思。
　　“医生，求求你了，让我和莲姐出院吧，你看我们这不都好了吗？求求你了。”方榕和张振端着特意买的一盆倒挂金钟进到病房的时候，正好看到林晓菡站在病房中间，拉着一个年轻男医生的白衣袖子在撒娇。
　　“林小姐，这恐怕不行，你们还得多住院观察几天才行，你放手，你放手啊，这事我做不了主。”年轻的医生显然脸太嫩，根本不是这小姑娘的对手，手足无措的站在那里脸都羞红了。
　　另一边的病床上，微红着脸的小蒋也正斜跨在床头，边享受着从窗外照射进来的夕阳，边在那里低声嗤嗤的笑。
　　“小林你又在干什么？”方榕一看这情形不禁莞尔，他身后张振的脸上也不禁有了些微微的笑意。
　　“榕哥，你可来了，赶紧让我和莲姐出院，我们没事了。”原本揪住医生袖子不放的林晓菡一看他来了，开心的放开那医生，几步抢过来拽住他的胳膊开始继续她的缠功。
　　“榕哥，振哥你们来了，快请坐。”做在床沿上的小蒋就没她那么活泼，赶紧站起身来笑着说道。
　　“田大夫你去忙吧，不好意思，我这两个妹子给你添麻烦了。”方榕并不急着理会小林的纠缠，反倒微笑着先对略显尴尬的年轻医生道歉。
　　“没事，没事。方老板你们谈，你们谈，我先出去了。”抹着头上冒出来的汗，年轻的田医生急匆匆的走了。
　　“小林你看你把人家田医生弄的满头大汗，真是的。放手，先让我把花放起来。”借着说话，方榕轻轻的从林晓菡的手中挪开胳膊，把开的正灿烂的倒挂金钟放到了她俩之间的床头柜上。
　　“小蒋今天看起来气色不错，感觉还好吧？”方榕放完花走过去和张振一起坐在小林的床上，仔细打量着小蒋问道。
　　“榕哥，感觉好多了，我和小林一样，都想马上出院。你看，我行动也没问题了。”小蒋心里高兴，人也活泼了起来。
　　“就是啊榕哥，你看我俩现在都没事了，还整天躺在医院里，闷的都快要再次生病了，你就让我们出院吧，求你了。”一看小蒋也开口了，微微有些失落的小林又来劲了。
　　“方榕，我看可以让她们出院了，不然再待在这里真会闷出病来的。”没等方榕开口，坐在他身边的张振反倒先开口了。
　　“咦，什么时候你也开始帮她们说话了？”方榕有些惊讶的扭头望向张振，满脸的惊奇和不解。
　　张振不置可否的微微一笑，并没有回答。但是眼尖的方榕却在这一瞬间，从他眼睛里捕捉到了一闪而过的一丝温柔，这让方榕大大的愣了一下，因为这是方榕第一次从他的眼神中看到这种柔软的色彩，觉得非常的稀罕和奇怪。
　　“就是啊榕哥，你看连振哥都觉得我们没事了，你就让我们出院吧。”不光是方榕有些纳罕，就连被他帮着说话的小蒋和小林在刚听到他的话时都不免明显的一愣，有些胡涂了。不过稍一愣之后，两女都在第一时间反应了过来，竟同时异口同声的再次向方榕发起了猛烈的冲击。
　　“好吧好吧，那等下就出院，真是搞不过你们。唉，就是可惜了我这盆倒挂金钟，刚拿来又要搬回去了，唉！”
　　方榕一看眼下这架势，明显的是两女有了张振的支持，今天肯定是不达目的不罢休的局面，再者方榕自己也注意到她俩在这几天都恢复的相当不错，脸上不但精神舒展而且还出现了红润的光泽，看起来真的离完全恢复不远了，所以便摇着头苦笑着答应了。
　　“啊，莲姐（小林）太好了，我们可以出院喽！”一愣之后，顿时心花怒放的两女高叫着对方的名字双手相击，以示庆贺。
　　方榕在内心涌动的一种温暖的感觉中扭头向张振望去，正好看到张振也双眼带着笑意向自己望来，两人目光相触，不由的同时摇着头笑出声来。
　　“榕哥，刚你和振哥在那边偷偷的摇头笑什么，是不是在笑我和莲姐？”办好出院手续准备出院的前夕，小林忽然拉住正要转身出门的方榕的胳膊，装出一副恶狠狠的样子问道。
　　“是啊榕哥，你是不是在和振哥一起笑话我们？”没等方榕想明白她这忽然又在问什么，另一边的胳膊也被不甘示弱的小蒋拽住，示威似的含笑拷问。
　　忽然间，就在病房的门口，方榕成了两女之间的夹心饼干，一时间都不知道先答谁合适，只好将求助的目光投向了先出门的张振，可没想到张振这次居然在素来阴沉的脸上摆出了一副活该的鬼脸，一转身，竟就那么呵呵谑笑着掉头走了。
　　无奈的方榕将无奈的目光向身边的两人望去，却发现脸色微微发红的两女就好似不知道他在望向自己，只管微笑将自己的双眼前视，就那么一边一个的挽着他的胳膊，勇猛无比的把他往病房外拖去。
　　“榕哥，可算找到你了。莲姐，林姐，你们出院了？”就在这让方榕心惊肉跳的危险时刻，从走廊的那头出现后一溜烟跑过来的黄毛正好成了他的救星。几乎就在黄毛身影出现的同时，他身边的两女几乎以闪电般的速度抽走了她们的手，人也飞快的躲到了他的身后。
　　“黄毛你来的正好，赶紧过来帮忙拿东西。”方榕心里顿时松了口气。随即又注意到跑来的黄毛满脸的大汗，脸上的神色也是古怪无比，好像即激动又愤怒，不由的当下心里大奇，刚要开口再问，身后的小蒋却已经先开口了：“黄毛你怎么满头的大汗的这么慌张？找榕哥有事？”
　　“莲姐，你不知道，我有急事找榕哥。”伸手擦着头脸之间的汗，黄毛边给小蒋解释边给方榕使眼色，看上去好像真的有很重要的事要给方榕说。
　　“咱们回去再说！黄毛过来把这盆花端上。”方榕见状心里忽然一动，人忽然就变的有些严肃了。
　　这让小蒋把刚要再说的话咽回了肚子，只能和小林对视着猜测到底又出了什么事。
　　“榕哥，我查出是谁在害你和莲姐了！”回到宾馆，一进方榕的房间，黄毛不等方榕他们发问，就自己先忿忿的冒出了这么一句。
　　“害我和榕哥?黄毛你说清楚点，别急，慢慢说。”出了医院不肯回家，非要先跟到宾馆来的小蒋一下子就将注意力从方榕房间的布置和奢华上挪到了黄毛身上，就连小林也全神的竖起了耳朵。
　　“前天早上罗叔追查书店被封的事交给我以后，我当晚回去就找了几个兄弟准备去那姓黎的婆娘家问她，可是在去的路上我又觉得就这么直接闯进去不是个事，于是我就一个先去了她家。”
　　“查查书店被封的事？姓黎的婆娘？榕哥这是怎么回事，我怎么一点都不知道？”越听越有问题的小蒋直接打断了黄毛的话，将满是疑惑的目光投向了坐在另一边的方榕。
　　“等在再给你解释，你听完就明白了。”方榕拿着一支烟放在鼻子下嗅着，一脸的平静，丝毫没有多余的情绪波动。
　　“我去了她家后，就开门见山的好言问她，她不但一口否认，反而马上就跳着脚开始撒泼，不但把我骂了个狗头喷血，到后来还想叫她两个儿子揍我。当时我气坏了，他妈的，老子没动粗，她倒想先动了，当时我就想叫兄弟们进去砸了她家，后来想想不对，我现在要跟着榕哥做正经事了，做事不能再像以前那么莽撞，所以当时就忍下了这口恶气走了。
　　回去后我刚开始气的要死，怎么都咽不下这口气，所以就在家里使劲琢磨怎么出这口恶气，可我在那里越琢磨这事越不对劲，这要在平时她哪敢这么猖狂啊，先不说我只是因为罗叔觉得可疑，所以去好好问了一下，并没有什么惹着她的地方，按道理她不该有那么大反应的。
　　可现在她不但不好好解释，而且一听我来意立马就跳起来撒泼，又是骂又是要打的，这要是心里没鬼，她那敢惹我们这种人啊，他妈的，平时就是借给她两个胆她都不敢这么对我。
　　所以我越想就越觉得她真有问题，再者也实在忍不下这口，所以到了半夜我又找了几个兄弟到了她家的院墙外往她家院里飞了一通黑砖，听着她家的玻璃破了，人也惊醒了这才回去睡觉。
　　第二天我一大早就叫了些兄弟到了她那小书店门口等着，结果她一早上没来开店，到了下午我又叫上那些兄弟一起去等了，下午她来了。
　　一看到我她的脸就变白了，想骂又不敢骂，最后就想装不理我。我也没心和她罗嗦，就和那几个兄弟在她书店门前的台阶下喝啤酒。
　　结果那天下午，就因为我们一群人在她门前喝的脸红脖子粗的看着有些吓人，所以那天没几个人进她的书店买书，她在店里气的要死，可我们这些人即没有划拳，又没坐在她书店门口的台阶上，所以她光生气也不敢出来轰我们。
　　当天夜里到了半夜，我又找了几个人去她家发黑砖，反正就算当场被警察逮住了也不过拘留几天，所以还是前天夜里一样，直到听着她们家乱了，我才招呼兄弟们回去睡觉。他妈的，敢害榕哥和莲姐，还敢惹毛我？我就和你玩到底，看看到最后谁害怕。
　　到了今天早上，我还是叫了一群兄弟去她家书店等她，她今天一直到了下午四点多才来，不过今天她来了后没开店，而是低声下气的过来求我别再欺负她一个老婆子了，说着说着还哭了。
　　其实榕哥，莲姐，你们也知道，我黄毛尽管是出来混的，但平时也确实不想，也不敢欺负这些老年人，不过这次首先是她招惹我们的，所以我就告诉她，除非她说老实话，不然我就是铁了心和她没完。
　　结果她哭求了好一阵之后，看我不吃她这套，实在没办法，这才把我拉到一边悄悄告诉我，前些天税务局的一个姓张的年轻人在她那里买书的时候，闲聊中给她说三泰书店里有些好货，问她这里有没有。
　　她不明白好货是什么意思，一问才知道好货就是那些妖精打架的黄书。她本来就一直很嫉妒榕哥书店的生意，听了之后认为这是个打击榕哥书店的好机会，所以就偷偷跑到工商局告了黑状。
　　没想到工商局对这个消息非常重视，都说如果真是这样的话，那榕哥的书店就可能直接被查封掉。还说回头要是查出来的话，要给她奖励。
　　当时她也并没往心里去，想着榕哥的书店不一定真有那些，只要能借这次打击打击榕哥书店的声誉和生意就算达到目的了。
　　结果没想到工商局他们三查两查，真的查出那些东西了，不但查出了那些东西，而且莲姐还和检查的人起了冲突，事情给闹大了，还说要拍卖书店，所以她就又去了工商局，要求他们实现当初许给她的诺言，不过现在奖励她是不想要了，就想能把榕哥的书店买到手里。工商局的刘副局长当时就很爽快的答应了，可没想到最后又被罗叔给买去了，她白忙活了一场。”
　　一口气说道这里，口干舌燥的黄毛犯了烟瘾：“榕哥，这里能抽烟么？”
　　“抽这个吧！”方榕木着脸将桌上的那包玉溪给他丢了过去。
　　“好烟！”黄毛点上烟狠狠的咂了一口后又继续说到：“我当时一听就是她告的黑状，立马就想一砖砍翻了她，可想想自己前面说过的话，就又忍下了。随后我就出钱叫跟来我来的那些兄弟们去吃饭，我自己就跑回来找你了。”
　　“无耻！”
　　白着脸一言不发的听着黄毛将事说完，小蒋木立了良久之后，唇齿之间狠狠的挤出了这略显苍白的两个字眼。
　　说完，她就像全身的劲都用完了似的，跌坐在了沙发上，默默的流着泪，再也说不出话来。
　　一直坐在她身边的小林只是紧紧的握着她的手，也百感交集的流出了眼泪。受了这么多的委屈和磨难，竟只是因为一个嫉妒的老女人的一句话，她还能再说什么？
　　“无耻？呵呵，黄毛你问清楚那个税务局姓张的年轻人叫什么没有？”房间内铁一般的沉闷却被方榕的两声轻笑给打破了。
　　“打听清楚了，叫张速承。怎么榕哥，想怎么教训他？你说你一句话，我马上去办。”黄毛有些诧异的一看方榕，发现此时的方榕两眼闪烁着略显诡异的幽深光芒，脸上却带着一抹飘忽不定的笑意，瞧上去竟有种很让人心寒的感觉。
　　“不用，这个我自己去办。”方榕轻轻的摇了摇头，脸上的那一抹飘忽不定笑意变的有些森冷了。
　　当天夜里，当夜幕完全笼罩住聊城的天空时，西装笔挺的方榕就出现在了聊城唯一的花园小区四号楼二单元三楼A座的防盗门前。
　　“你找谁？”门铃被摁响了三次后，门并没有开，只是防盗门的猫眼中出现了一只眼睛，门后，传来了一个妇女略有些沙哑的声音。
　　“请问刘副局长在么？我找他。”方榕静静的站在，面带微笑的答到。
　　“老头子，找你的，不认识，要不要见？”
　　“这么晚了还会有不认识的人来找？不见，你就说我不在，有事让他明天到办公室找我。”
　　将屋内的窃窃私语听到这里，方榕笑了：“呵呵，刘局长我知道你在家，我看咱们还是见一见的好，不然明天会有大麻烦。”
　　“大麻烦？你是方榕？”气冲冲的拉开房门，身穿汗衫短裤的刘副局长一看是方榕，楞住了。
　　“没错，就是可能还给你个大麻烦的方榕，刘副局长想不想谈谈呢？”嘴里说着话，方榕的人已经毫不可气的拨开了主人的身体，一脚踏进了房门。
　　“哎呀，你这人怎么乱闯呢？你给我”
　　“闭嘴！赶紧关上门进去睡觉。”脸色有些不安的刘副局长低声喝住了老婆的叫嚷，探出头往楼道上下看了一下，这才将门重重的关上。
　　楼道里一下子又变成了一片漆黑。
　　在透过窗帘缝隙的那一线阳光刚刚映向眼帘的同时，方榕也正好缓缓睁开他的眼睛。宛若黑玉一般闪烁着深邃妖异光芒的双眼和那线阳光一接触，整个黑色的瞳仁立时就像一汪深不见底的深潭被投入了一粒石子一般，就那么诡异的，缓缓的往外荡漾起了黑色的涟漪。
　　黑色的瞳仁逐渐逐渐的扩大，慢慢的，整个双眼中再也看不到一丝眼白，只有宛若黑洞似的两个黑色眼球就像能吞噬阳光似得，不停的缓缓眨动。
　　房间里似乎就在这瞬间整个暗了下来，模糊朦胧的空间中彷佛只有那一双妖异到令人胆寒的漆黑眼珠和那一缕强弱明暗不定的阳光在抵死纠缠在一起，吞噬和攻击。
　　透过窗帘缝隙的阳光越升约高，光芒也越来越亮，终于，在不过许久之后，它猛地一跳，终于超出方榕那双漆黑的怪眼可以吸引吞噬的范围。房间里彷佛猛的一下子就又亮了起来，而此时，盘膝而坐的方榕脸上那双妖异的怪眼中的那片漆黑也在缓缓的收缩、消退，最后在方榕口鼻间忽然发出轻微的呼吸声时，完全的变回原状。
　　“怎么会这样？”方榕眨巴着眼睛，在心中轻微的疑惑和不解中松开盘膝的双腿，起身站了起来。因为他此际分外敏锐的耳力已经听到罗发荣那熟悉的脚步正在向自己的房间这边走来。
　　“小方你起来了么？”轻轻的敲着门，昨晚半夜才从省城赶回来的罗发荣此时声音听不出有丝毫的倦意，有的只是微微有些兴奋的期待和颤抖。因为今天，就是那为之期待和忙和了整整三天的洽谈会举行的日子。
　　“起的这么早？”方榕打开了门让他进来，非常平静的问道，这时候，如果罗发荣稍微留点神的话，就会发现此刻说话的方榕脸上那双眼睛就像一汪沉寂了百万年的死水，丝毫没有任何感情的波澜和起伏。
　　“能不起早吗？其实我昨夜整晚都没睡着，心里激动的不行。他奶奶的，没想到失败过一次之后，我连这么点定力都没有了，以往那尝过这种滋味啊，真是。”可惜微红着双眼，神情明显有些亢奋的罗发荣此时并没有那份观察方榕面部表情的闲心。他的心已经整个被今天要举行的洽谈会给占满了。
　　“我看你还是乘现在还有点时间，就在这里稍微睡一会吧，这个洽谈会我估计至少会开一整天，你这个样子恐怕支持不下去。”方榕淡淡的看了他一眼，依旧不慌不忙的说道。不过此时，他眼中死水般的沉寂已经活泛了不少，整张脸上的表情看上去也生动了许多。
　　他正在快速的恢复着常态。
　　“不行啊我睡不着，再说我连衣服都全部整理好了，现在再睡我怕等会就没时间再整理了，还是不睡了。方榕你这边一切都整理好了么？”
　　罗发荣有些苦恼的摇着头，他实在是没法睡得着，尽管现在见了方榕后，心里就不由的安稳和平静了一些。
　　“你只要准备好你要准备的东西就行了，我这边你不用担心。”方榕笑笑，径自过去卫生间梳洗。
　　“我要准备的那些我在省城那边就准备好了，这个你也不用担心。我现在就是觉得时间过的太慢，你说这怎么办？
　　我真有点怕我现在的这种状态到了会上会误事。他奶奶的，真是越老越没用了。”嘴角微颤着，一步一步紧紧跟着方榕来到了卫生间门口，也不管方榕正在刷牙，罗发荣就那么双手抓挠着门框，有些沮丧的说道。
　　“哦?”正在刷牙的方榕听了这话，心里一动，再扭头看看面色潮红的罗发荣，发现他真的有些过于紧张和亢奋。于是边摆着牙刷叫他跟自己往卧室走，等来到床前示意他过来躺下，而罗发荣也真的就那么乖乖的躺下闭上了眼睛，不一会就在和方榕的对视中陷入了深沉的睡眠。
　　“榕哥，祝你和罗头今天旗开得胜，马到成功！我们就在这里等着你们的好消息。”朦朦胧胧中，好似大脑中有个什么控制着一般，自动从深眠转入浅睡状态的罗发荣耳际隐隐约约的听到有女人说话的声音，便猛的就惊醒了过来。
　　“呀，几点了，几点了？”一下子跳到地上的他其实神智还并未完全清醒，也不看房间里的状况，就直接冲到了外间大声慌张的问道。
　　“刚刚好，半个小时后会议就要开始，你还有十五分钟的整理时间。”看到他慌张的样子，满屋子的人都开始轻笑了起来，爱玩的林晓菡更是抬手看着腕表，以一种电影上看来的酷酷样子装模作样的念出了台词。
　　“十五分钟，天。一时间没醒过味来的罗发荣掉头又冲回了里间的卫生间，关着的房门后顿时传来了他手忙脚乱的弄出的一大堆声响，这一下子又让外间所有的人都哈哈大笑了起来。
　　“吴老，小蒋，小林，还有长贵和黄毛你们都放心回去休息吧，不用送我和罗头了，反正又不远，回去耐心等着我们的好消息，我们一定会成功的。”
　　宾馆的门口，方榕停住脚步，转身劝送行的人们都回去休息，毕竟现在才不过早上七点四十，而他们这些人里最晚的人也都在六点刚过的时候就赶了过来，再说这一大早这么多人凑在宾馆门前，这阵势实在有些过于夸张。
　　“是啊是啊，都回去吧，我们一定行的。”已经重新将自己整理清爽的罗发荣睡过两三个小时后，已经完全恢复了他平素的干练和精明，神色间再也看不到有任何的紧张，就连那份本该表现出来的兴奋，也被他完全的收敛在了心里。现在表现出来的，只是满腔高涨的信心。
　　“榕哥一定会成功的，我们等你的好消息！”在方榕和罗发荣转身迈步走出了老远后，身后还传来小蒋和小林高亢的女音。
　　这声音里，方榕和罗发荣的脚步走的更稳更有力了。
　　“罗头你还真够厉害的，能把这么多高官得罪成这样子，不简单。”坐在聊城市政府颇大的会议室里，方榕在左右看了看身边的空椅子后，微笑着探过头去在面色有些尴尬的罗发荣耳边悄悄的说道。
　　“我当时也没办法啊，闹得确实有些过分，不过也没想道他们会真的这么没有风度，也不知道这官都是怎么当上的。小方现在你还觉得有把握么？”
　　坐在他身边的罗发荣此时脸上的尴尬都变成苦恼和不安。他也没想到自己和方榕会在这洽谈会上受到这么明显的冷落和排斥，表面的人员介绍和寒暄过后，也就能容纳百十号人的会议室里，几乎一大半与会的聊城官员都和龙翔集团投资考察团的那些人坐到了一起，而椭圆形的会议桌上，坐在自己这边的官员真的可以说的上是寥寥无几，即便是这寥寥无几的三位官员，好像生怕会被人误会似得，也都远远的避开了方榕和自己。
　　更叫他难堪的是，就会议室里这种明显不妥的情况，竟一点都没引起在会议桌那头正在侃侃而谈的聊城最高首脑的注意，他依旧在那边视若无睹的介绍着聊城蕴藏的巨大商机和潜力。
　　这种情况下还能奢望今天能得到什么好结果？所以他原本火热的心顿时冷了下来，连带着对方榕那些安排的信心也减弱到几乎没有的地步。
　　“不搏过怎么知道？”方榕还是微笑着回答，不过他的眼睛并没有看着罗发荣，而是微眯着迎向了对面，因为对面的那群人里，那个刚刚被介绍为龙翔集团投资考察团的杨团长此时正在向他毫不掩饰的看来，那双颇为漂亮的明媚大眼中，似乎隐隐有种示威和好奇意思。
　　“对不起啊小方，前几天我的消息有误，还以为他们考察团的团长是那个姓龙的老头，没想到却是这位姓杨的年轻女人，看起来他们是早就准备好了要对付我们的，妈的。”已经有些烦躁了罗发荣注意到了方榕和对面那位看上去还算漂亮的杨团长之间的对视，心里一恼，连粗话都悄悄出口了。
　　“罗头这不怪你，其实人家是早就安排好了冲我来的。”方榕不以为意的咧嘴一笑，首先收回了对视的目光，扭头看着罗发荣悄声说道。
　　“怎么？早就那排好了冲你来的？”
　　“嗯！等会开完了回去给你细说。”方榕轻轻在桌下拍了拍罗发荣的大腿，示意他注意仪态，因为罗发荣这时不但绷大了眼睛，就连脸都已经变色了，这自然引起了与会的不少人的注意，对面已经有人指指点点的开始交头接耳了。
　　狐疑的看了还是一脸平静的方榕一眼，罗发荣勉强的调整着自己的表情，不过心里对今次的会议结果，已经基本不报什么希望了。在他看来，剩下的只不过是方榕和自己在这里出乖露丑和熬时间而已。
　　“我们聊城的情况大致就介绍到这里，下面请投资方提交和解释一下你们的投资计划，杨小姐和罗先生你们那位先来？”方榕在桌子底下的轻轻一踢拉回了他已经明显涣散的注意力，随即耳边就听到了上面的这句话，于是他勉力振作起精神，客气道：“女士优先，还是杨小姐先说好了。”
　　“既然罗先生这么谦虚，那么我就代表龙翔考察团先来。小王，麻烦你给在座的各位每人发一份我们的投资计划书，谢谢。”看到罗发荣表现出来的颓势，对面龙翔集团的考察团团长杨小姐可没有丝毫的客气。
　　“对不起，杨小姐请等一下。”出乎所有人预料的是，方榕忽然站起来了。
　　“哦？看来方先生是有不同意见，想先说你们的投资计划？”杨小姐脸上露出一丝含意莫名的笑容，一句话就将所有人的目光引向方榕和罗发荣他们这边。
　　“小方？”罗发荣也略觉诧异的扭头看向方榕，不过他心里倒不觉得方榕这意外的举动有什么驳自己面子的意思，他只是不明白方榕现在想干什么。
　　因为此时他已经从站起的方榕身上隐约感觉到了方榕不经意间散发出来的强大信心，尽管这种感觉和方榕作为暗修罗在拳赛中出赛时的那种傲视一切的感觉略有不同，但也非常的类似。
　　“既然我的合作伙伴罗先生已经说过女士优先了，那么杨小姐请你放心，方榕也是大好男儿，不会那么小心眼再做改变的，何况现在是投资洽谈会，又不是拍卖场，主要看的是谁的投资计划制定的详尽和切合聊城的实际，谁先说又有什么关系？”
　　方榕在众人的注视之下，面带微笑对着对面的对手侃侃而谈。说完这些后，也不等她再有什么回应，身子微微一转，转向此刻正看着自己的聊城最高首脑笑着又道：“单市长，在我们提交投资计划书之前，我还有个问题想请教一下，不知道您现在是否能给我们一个明确的答复？”
　　“当然可以，我们这些人现在坐在这里，不就是替你们投资方来说明情况，打消顾虑和解决问题的吗？方先生请讲。”身居上位者此时的话语中带着诚恳，脸上也有笑意在泛起。
　　“那么我现在想问的就是，这次洽谈会是否就是最终的拍板会？如果是，当然没什么问题，可如果不是，那么一旦我们和龙翔两家的计划书提交出来，不知道政府方面有什么保密的措施？因为这里面牵扯到的都属于商业机密，我想龙翔这边也不希望被我们知道他们的所有计划吧？”
　　微笑着，方榕将目光投向了龙翔考察团的那边，不过并未特意的去注意那位杨小姐的反应。
　　“不错，如果就这么轻易的被对手知道了自己的投资计划，那肯定是不行的。”在这种想法被方榕提出的问题勾起后，龙翔那边的人都纷纷的咬起了耳朵，不少官员也开始不知不觉的点头和和附近的人交换起了意见，一时间会议室里响起了一片嗡嗡声。
　　“杨小姐你们也是这么看的？”被方榕问到的上位者并没有直接回答问题，只是将询问和目光投向了那位杨小姐。
　　“通常来说，方先生的顾虑也是我们的顾虑，不过今天在这里，我们龙翔并不认为这是个很大的问题。当然，如果政府方面如果有什么保密措施的话，那我们龙翔也会积极支持和配合的。”
　　杨小姐在和周围的几个同伴交换了一下意见后，微笑着又将球软软的踢了回去。
　　“呵呵，看来这个问题是我刚给忽略了，忘了明确解释一下。是这样的，我们市委先前也考虑过你们顾虑的这个问题，只是因为当时没想到会一下子出现两家像你们双方这么有实力的投资者出来同时竞争，所以并没有置定出相应的措施。我看现在这样吧，我表个态，不管现在还是以后，咱们市政府只对聊城的投资环境和投资条件的改善和提高提供服务和管理，把握好发展经济的大方向就行，对于下面涉及到具体投资和开发中的细节问题就放权给下面的相关部门去和投资商去协商处理，现在咱们会场在座的各位都是主管咱们聊城经济的头脑，大家看看还有什么补充没有？”
　　“方先生，杨小姐你们觉得我们的这个据定如何？还有什么不够完善的地方没有？”听了这话，心下暗喜的方榕微笑着摇摇头，带头鼓起掌来。
　　那边的杨小姐他们龙翔的人也都跟着鼓起掌来，因为这样一来，顶如给他们这些对聊城有投资兴趣的人明显放底了准入的成本，同时也给所有投资者以后经营起来时授予更多的自由，对于这点，他们没有道理不鼓掌。
　　“不过根据我得到的汇报，眼下你们双方的投资意向和规模都非常大，涉及的项目几乎包括了咱们聊城现在和随后的几年中所有能提供的项目，对于这么大的投资，我们市政府不可能不重视和关心，所以才决定举行今天的这个投资洽谈会。
　　不过刚才既然方先生把你们的顾虑提出来了，我们也做出了补充决定，我看不如这样吧，除了事关聊城今后发展的玲珑岛的开发和城区那块开发区的地的项目之外，我们今天就不在这里讨论其他项目的具体操作了，那些留给你们自己去和具体的主管部门和相关单位去谈，二位觉得这样安排如何？”
　　对于这样的出人预料的好事情方榕当然不会有意见，因为通过这几天的准备和努力之后，他和罗发荣都清楚的明白自己这些人和人家龙翔集团之间的巨大差距。尽管他们自己也相信就凭着他们手头聚拢的资金和信心，假以时日的话，完全能够请来各方面的优秀人才组织起自己的一套完善班底和龙翔集团在商场上一较高低。
　　但是眼下，在这种争取市场准入的关键时刻，不管他们使用什么样的方式和手段去努力，都很难在短短的三天时间里准备到能和龙翔集团在洽谈会上全面比拼的程度，因为毕竟到现在，方榕和罗发荣他们连个正式的公司注册手续都还没有完全注册成功，就更不用说招揽到什么优秀懂行的人才了。
　　而龙翔集团的这个投资考察团却不是这样，先不说人家既然能号称集团，有非常正规的公司注册手续不说，就看看人家一个公司能派出这么一个由二十多人组成的考察团，就能说明他们在商界中的实力和经验如何。
　　在这样的情势下方榕和罗发荣要和他们争机会，显然胜算不大，尽管已经全力卯上的方榕已经在暗里用上了情非得已的手段，用赵三这些年来搜集收藏起来的一些东西对聊城中部分实权部门的领导进行了胁迫，而且也做好了必要时候来个鱼死网破的准备，但实际上，他自己心里明白，这次投资准入的竞争里，还是人家龙翔的胜面比较多。
　　但是现在经过会上这么一番变故，洽谈会的主要议题就集中到了玲珑岛的开发和城内那片被自己屠戮过的原长风开发区的空地上，这么一来，自己在和龙翔集团的竞争中的胜负局面便一下子主客易势，大大的不同了。
　　就连前面已经没了信心的罗发荣此时的腰杆也重新挺了起来，双眼中更是重新燃起了斗志。
　　第五章 登场(二)
　　聊城市政府的会议室里，对城区开发区那一大片空地的争夺终于正式拉开了战幕。
　　“方先生，罗先生，刚才龙翔集团的杨小姐已经提交了他们对空地的开发规划，同时也提供了他们公司的相关资信证明和注册手续的副本，现在就由你们来提交你们的投资计划和相关的各类证明，没问题吧？”
　　随着主持会议的招商办主任话音落地，刚刚由龙翔集团考察团的杨小姐解说和提供的投资计划书引发在会议室里的又一轮嗡嗡声霎时间静了下来，全场所有人的目光都投向了刚刚大出风头的方榕和罗发荣，甚至已经有一些官员开始琢磨他们俩这次又要做出什么出乎预料的惊人之举了。
　　因为就在刚才，聊城市的最高首脑刚刚说完这次的洽谈会就只洽谈和敲定玲珑岛和开发区空地的得主是谁的意见之后，还没等原定的龙翔杨小姐说什么，方榕就又站起来要求发言，随后他从聊城的经济现状，基础建设的薄弱环，玲珑岛周围相关配套设施的匮乏等方面，指出如果现在就想对玲珑岛进行全方位的开发，聊城目前的各方面条件暂时还不允许，强烈呼吁官方暂缓对玲珑岛项目开发的招商和投资计划，直到聊城各方面的条件都比较到位和完善之后，进行全方位的开发。
　　他的这番话一经说出，顿时就让会场里响起了一片喧哗，反对的人很多，点头表示同意他看法的官员也有不少。因为本身对于玲珑岛的开发，一直以来在聊城官方的内部也分成了两派，一派认为边开发边完善合适，而另一派认为条件基本达到了再一举全面开发才稳妥。
　　一向以来，占了主流的都是稳妥派，这次之所以会把这项目也提到桌面，全是因为这次的龙翔集团胃口和口气实在太大，当然经过必要的核实调查之后，证明他们的实力也足以让他们的胃口和口气那么大。所以这才让稳妥派动了心松了口。
　　但现在经过方榕这么一分析，占了大多数的稳妥派就又发现前面想的太过乐观了。一个投资商不管他实力有多厉害，经验有多丰富，都肯定无法在极短时间内改变聊城基础薄弱的现实。在这种情况下强行进行玲珑岛的开发，显然真的有点为时过早。因为玲珑岛的项目开发并非仅仅局限在那个小岛，而是牵扯到利用整个库区水域展开的一系列开发。
　　于是，这些稳妥派的官员们纷纷发言表示支持方榕的看法，赞同这次会议暂缓对玲珑岛项目的洽谈和开发。
　　在反对的那些声音里，除了官员中的开发派以外，自然也包括了龙翔集团的大多数人，不过奇怪的是，龙翔集团考察团的团长杨小姐却不在此列。
　　她自从听了方榕的发言之后，只是一个劲的和身边的那位五十岁上下的中年男人不停的低声说着什么，而那个以前被罗发荣以为就是考察团团长的中年男人显然并不同意她的说法，在那边不停的摇头。
　　方榕和罗发荣把对面的这一切都看在眼里，心中暗喜的同时，也耐心的等待着对方出手还击。
　　因为他们清楚的明白，随着这洽谈会内容戏剧性的不断改变，进行到现在，已经开始严重威胁到了龙翔的投资计划。如果玲珑岛项目被依照方榕的提议暂缓讨论的话，他们龙翔针对方榕他们的优势将丧失殆尽，这样的结果绝对是他们龙翔的上层不愿意看到的。对于这一点，方榕心里再也明白不过。因为昨晚，他就已经知道了这龙翔集团的真正来意。
　　随后龙翔招商团的那位中年人站起来发言，果然不出方榕的所料，他除了代表龙翔明确反对将玲珑岛开发计划搁置以外，也从旅游对经济发展的推动作用，玲珑岛项目开发的前景展望以及开发对周边基础设施的刺激等方面，在会议上阐述了他们反对的理由，同时，还在发言的最后表示，如果今天的会议上，玲珑岛项目最终还是被搁置的话，龙翔集团将重新考虑是否对聊城进行投资。
　　他这番带着明显威胁意味的话一出，整个会场里忽然变的一片寂静，就连单独坐在会议桌顶头的聊城最高首脑脸上都没有了笑容。
　　会场上的气氛一下子变得尴尬了起来。而此时自到会后一直状态不佳，很少说话的罗发荣一看机不可失，就适时的站出给会场内所有的人讲了一个故事。
　　其实那故事是以往他认识的一个有钱的朋友在另外一个类似聊城这样的城市投资开发的真事，当时他那个朋友就是因为一心抱着边开发边完善边发展的念头，不顾当地经济条件和基础设施的限制，把投资项目搞了起来，可等他搞起来后，才发觉周边基础设施和当地的经济基础尽管也有了一定的改善，可还是远远不能达到他投资项目所需求的标准，想尽办法的拖了一段时间后，只能黯然忍痛承认自己投资失败。
　　这次的投资失败不但让罗发荣的这个有钱的朋友几乎破产，而且他投资失败的项目也给当地的资源造成了极大的浪费和损失，最后硬是将一个原本很有潜力的项目弄成了所有有份参与的人都赔钱的事情。
　　讲完这个故事后，罗发荣就很客气的向那位代表龙翔的中年人表达了他对龙翔集团的实力和商业经验的疑虑。因为他认为，以考察团自己对龙翔集团的介绍，他们应该完全具备一眼就看出眼下的聊城还不能开发玲珑岛项目的能力。而刚刚龙翔的言行，显然证明他们并不具备这种能力。
　　同时他还颇有挑拨性的暗示，如果龙翔集团真要放弃聊城投资计划的话，方榕和他将全力以赴的和聊城官方合作，为聊城经济的早日腾飞做出最大的努力。
　　言下之意，就是他对龙翔集团在聊城投资的真正诚意也表示怀疑。
　　因为如果龙翔集团真的对聊城的投资开发抱有诚意的话，现在就应该和他们一样，积极的准备和聊城官方还有其他投资者一起，共同为完善和加强聊城的经济基础和周边基础建设而努力，而不是为了一个尚不具备开发条件的玲珑岛而退出投资。
　　经过他这么似劝实煽风的发挥和点火之后，会议室里的大多与会官员的眼睛都开始往龙翔的那位中年人看去，而那位中年人当时心里是有苦自己知，只能黑着脸不发一语。
　　倒是身为团长的杨小姐随后起来发言，明显含有道歉意味的辩解说辞和随后的对方榕提议支持的表态，终于重新让会议室里阴云不雨的气氛有了极大的转机。
　　而随后随着与会官员中，以招商办副主任，工商局长刘副局长为首的，本属于开发派中的几位中坚人物出乎预料的倒戈发言，终于让会议中的形式出现了一面倒的局面，这种形式下，善于纳言总结的上位者自然也就顺应民意的表态，今天的会议暂缓对玲珑岛项目的开发洽谈，但今天与会的两方投资者日后对此项目拥有优先权。
　　这么一来，这次声势颇大的投资洽谈会的主题只剩下了一个，那就是将要作为开发区的那片空地的归属问题。
　　“在我提供投资计划书和相关的自信证明之前，我想先请主管土地审批的高局长看看我手头的一份土地所有权证是否还具有法律效力。”
　　在众目睽睽之下，等在龙翔那边的杨小姐提交和说明完他们的投资计划以及相关证明后，这才微笑着站起身来的方榕不出会场所有人预料的又开始了他新的表演，不过这次他拿出的东西却给聊城的官方和龙翔集团都造成了不大不小的困惑和难题，因为他拿出来的，居然是位于开发区那片空地最中央位置，已经被烧成了白地的聊城酒楼原来的那份土地所有权证。
　　“没错，这份地契是至今还具有法律效力，不过他怎么会在你手上？”
　　高局长看完他递过来的东西，满脸诧异的皱起了眉头，他的脸色已经变的很不好看了。
　　“这是两个月前，我和罗先生他们准备合作时，从原主人那里买到的，原本说好由原主人负责去相关部门办理相关的移交手续，但是等我回来后，原主人却神秘消失，只给我留下了这个证明。
　　原本我还有些怀疑它的合法性，只是一直没什么时间去您那儿证实和办手续，今天您既然说它时合法的，那么我就放心了，回头我就带起相关的手续，去您那儿补办转户手续，这没问题吧？”
　　微笑着，双眼凝视着高局长的方榕神态自若的侃侃而谈，不过毕竟还是因为事关重大，所以也稍稍的在眼神中增加了一些不为普通人所知的东西。
　　“绝对没问题，合理合法的手续我们现在办起来很快。”
　　双眼被方榕那双在瞬间显得深邃无匹的眼睛一盯，原本想施展个官场太极将这个问题给挡回去的高局长就觉得心头一阵迷糊，糊里糊涂不由自主的就将上面的话说了出来。
　　“那就好，谢谢您了高局长。”一听到他的话出口，方榕脸上的笑容变得更加灿烂了。他挪开眼神，快手快脚的绕着会议桌开始给与会人员分发起自家的投资计划书和相关的资信证明来。
　　“高局长，能说说这是怎么回事吗？”刚刚从瞬间的迷糊中醒过神来的高局长抬手抹汗的空里，他已经在嗡嗡作响的耳朵里传来了聊城最高首脑隐含怒意的平和声音。
　　唰，他刚刚抹去虚汗的头脸之间，一下子冷汗又不能阻挡的冒了出来，这使得现在的他看上去分外的狼狈。
　　刚才回醒过的瞬间，他就发现会场上的气氛不对，在座的大多官员投向自己的目光都非常的不对劲，而会议桌的那头，此时也已经传来了非常明显的压力，那两道冷冷的目光他即时不抬头看，都能清楚的感受到。
　　等他脑筋一转，想起自己刚刚迷迷糊糊中回答的话时，就知道问题出在那里了，随即想到的后果已经让他虚汗直冒，原本想着头都不抬的先把眼下这局面暂时拖延过去，回头立即像上面汇报其中的猫腻，可没想到上位者已经动怒了。
　　“单市长，这是我工作中的一个重大失误，咱们开发区的那片空地之中，有一小块地的所有权证在方老板手上，详细情况给我下来给你当面汇报，您看行吗？”
　　事到如今，也顾不上众人目光的攒射，只管白着脸，低头耷拉着脑袋的高局长站起身匆匆走到上位者的身边，在把手头的证书递过去的同时，低声哀求到。
　　上位者脸上神色不变的接过证书粗粗的浏览了一下，抬头转眼的瞬间目光一扫会场，发现几乎所有人的目光都盯着自己这边，而其中有几双实在熟悉的眼睛在遇到自己冷冷的目光时，躲闪回避之间明显流露着一丝丝的不安和恳求，他心里不由的一沉，这才将藏起了锋芒的目光盯到了身边高局长的满头大汗的脸上：“等散会后马上到我办公室来。”
　　说完，不再理会明显松了口气的高局长和会场中有相同反应的某些人，重现在脸上显露出笑容，仔细的听起方榕的发言来。
　　“从聊城目前相对薄弱的各个方面入手，全面投入聊城的经济建设，用有规划有步骤的实业形式，将开发区的优惠政策和每一寸土地都利用好，这就是我们对聊城开发区的整个投资总结，相信以各位的丰富经验，都能判断出我们的投资计划丝毫不逊于龙翔的投资计划。”
　　一口气大致解说完自己的投资计划后，方榕顿了顿，收敛起了脸上信心十足的笑容，换上了分外诚恳的神色又说道：“下面我要说的是我们相对龙翔而言，比较不利和不足的一面，首先，我们的‘七星实业股份有限公司’还正在申请注册的阶段，相关手续，还有公司内部的人员配备都还没有准备完全，不过我们已经在积极努力中，相信在不久的将来，很快就能把手续全部办下来，招聘起各路人才让我们的公司正式运作起来。
　　至于资信方面，发给各位的资料上有省城最大的会计事务所和招商银行出具的资信证明，九千八百万，接近一亿的启动资金相信完全能够证明我们的实力和诚意。因此，最后我希望在座的各位能将开发区完全交给我们来经营，我相信我们大家一定能将开发区，还有聊城的经济建设搞上去。”
　　“方老板说的非常好，不过刚才的发言中，好像没提到相比于我们龙翔，你们除了手续和资金之外，最不足的一方面啊。”就在会场上响起的掌声中，眯着眼微笑的杨小姐出招了。
　　“杨小姐指的是商业经验？”方榕也笑了笑，同样眯起了眼。
　　“是啊，你们的投资计划做的非常不错，可是你们真的有那样的实力将那些计划一一实现吗？要知道商海波涛汹涌，做这么大的生意可跟开个小书店不一样哦。”
　　“生意有大小之分，可是它总有相同不变的地方，我以前既然能搞好书店，现在自然就有信心搞好其他的。
　　刚才杨小姐刚不也说了么？我们尽管没什么经验，可是投资计划书却做的还不错，这应该就是我们能力的一个小小证明吧？
　　何况有时候新开始未必就会差，眼下新盖的高楼明显就要比以往的楼结构合理，更能满足人们的需求，这点杨小姐不会没注意到吧？”
　　方榕和她在这边唇枪舌弹的交锋着，另一边的会场上也在回响着或高或低的讨论，没过多长时间，一直注意着会场动静的罗发荣悄悄的在桌下面踢了踢还在说话的方榕，因为他已经看到坐在那边的上位者和身边左右的人低声商量了一会后，坐直了身子，看样子是要宣布最后的决定了。
　　终于，要全面开始了么？
　　和罗发荣的紧张不同，就在等候上位者开口的瞬间，方榕的整个人都陷入到了一种前所未有的沉静之中，就在那一瞬间，恍若置身事外的方榕心头和脑海之间，只是隐隐忽忽的不停飘荡着这么一个简单的问题和些微的感慨。
　　因为他敏锐的六识之外的直觉，已经清晰的告诉了他将要听到的结果。
　　“小林，你说榕哥他们今天能不能成功？我这会心慌的都坐不住了。”就在方榕和罗发荣在洽谈会上等待结果的同时，聊城宾馆的小林房间内，坐卧不宁的小蒋再次从沙发椅上站了起来，开始在房间内来回踱步。
　　“莲姐你就放心了，榕哥出马怎么会有办不成的事情？别太着急了，小心上火，嘻嘻。”蜷缩在另一张沙发椅上，不停在用手机发着短信的林晓菡头也不抬的回答道。显然，她对方榕似乎有着一种盲目的信心。
　　“嘿，你不担心吗?
　　昨晚不知道是谁一晚上翻来覆去的睡不着，大清早天还没亮就拖着人家要往榕哥那边跑？是谁回来后顶着黑眼圈又说不困的？
　　我看你自己倒是需要小心上火呢。”
　　被小林调侃到了的小蒋自然也不甘示弱，停住脚步一屁股坐在床上展开了还击。
　　“嘻嘻，我当然也担心，可是我们就是在这里担心再多，又能有什么用呢？所以莲姐你看，我现在都不去想这件事了，就只一个劲的告诉自己榕哥出马一定能成功。这办法很管用呢，要不莲姐你也试试？”
　　小林依旧一边手忙脚乱的发着手机短信，一边嘴里笑嘻嘻的回应着小蒋，连眼睛都顾不上往小蒋那边抬一下。
　　“要能管用我早就不着急了，可是不管用啊。对了小林，你手舞足蹈的在干什么？小心掉下来啊。”
　　小蒋有些无奈的回答着，可转眼就被猛然间眉开眼笑的就在沙发椅上蹦达了起来的小林吓了一大跳。
　　“耶！万岁！终于说服老爸过些日子再来看我了。莲姐，我又能自由好一阵子了，开心哦！”
　　“疯丫头你小心掉下来，看！看！看！”闻声笑骂着的小蒋刚说完一句，就惊叫着扑过去想拉住得意忘形下从沙发椅上掉了下来的小林。
　　“呀，手腕和屁股疼死了，看来真不能得意忘形，莲姐谢谢啊，你没事吧?”从地板上爬起来扑到了床上的小林一边苦着脸使劲揉着被摔痛的地方，一边转头问同样也趴到了床上的小蒋。
　　“我没事，叫你小心点你就是不听，现在知道痛了吧？”同样在扑过去扶她的时候，被带倒摔了一下的小蒋又好气好笑的边活动着自己的手腕边埋怨她。
　　“知道了，知道啦。嘻嘻！”小林尽管痛，可是一想起刚才缠的父亲没办法，终于答应了自己的要求，心里还是觉得很开心。
　　“我说小林呀，你在发高烧昏迷的时候一个劲的叫爸爸，怎么现在病一好又不让他来看你了？”看到她又傻笑了起来，小蒋就觉的有些奇怪。
　　“我在发烧的时候真的一直在叫爸爸？”小林脸上有种奇怪的表情，似乎有些不相信，又有些难为情。
　　“真的呀，不信你去医院问护士，不然问榕哥也行，他就是因为听到了你叫所以才决定通知你父亲的。”
　　“原来我真的在叫他啊，怎么会这样呢？”小林低声嘟囔着，愣愣的开始出神。
　　“病中叫父母很正常呀，这有怎么奇怪的？小林你在发什么愣啊？”小蒋奇怪的看着她，觉得她现在的表情有些古怪。
　　她曾听小林的给她说过，知道她是个独生女，母亲在三年前去逝，家里只有父亲一个亲人，怎么现在她这表情让人觉得她和她父亲之间似乎有些问题？
　　“莲姐你不知道，我和我爸有矛盾，来这之前，我心里很恨他，所以你说我在昏迷中叫他，觉得很奇怪。”把脸埋在床上沉默了好一会，小林低低的声音才从她埋脸的地方传了出来。
　　“恨自己的爸爸?”父女之间有矛盾小蒋可以理解，但是严重到恨自己的父亲，这让小蒋实在有些不能接受了。
　　“嗯，自从妈妈死后，这三年多的时间里我一直都很恨他，更不愿意见他。”小林说话的时候依旧把脸埋在床铺上没有抬头。
　　“难道你们父女一直没住在一起？”
　　轻轻的伸手轻拂着小林的头发，小蒋说话的时候刻意放缓了声音。她觉得现在的小林需要帮助，尽管不知道怎么才能帮上她，但她还是愿意试试。因为父女之间会有仇恨，在她看来，是件很悲哀的事情。
　　“没有，一年之中我们见不了几次面，就是见了也经常吵架，所以我很恨他，他也不关心我。”
　　“怎么会这样？不可能吧？尽管我没见过你爸，可是通过这两天你们之间的电话，我觉得他挺关心你的呀，别是你误会了吧？”
　　“我误会？”出乎意料的，一直将脸埋在床上的小林猛抬起了头：“我误会？莲姐你知道吗？
　　从我很小的时候记事起，我家大多时候就只有我和妈妈两个人，每年只有在短短的两三个月中，家里才会多出一个即陌生又熟悉的男人，妈妈告诉我他是我爸爸。可是还没等我习惯他的存在，他就会又消失的无影无踪。
　　记得小时候有一次我曾问过每天接送我上幼儿园的妈妈，为什么别人家的小孩都是爸爸接送的，而只有我却没被爸爸接送过一次，为什么他常常不回家时，妈妈含着眼泪告诉是爸爸工作忙，等他回家了他就一定会来接送我。可是我等啊等，都等到我小学毕业了，也没等到他接送过我一回。
　　后来我上了中学，人也慢慢长大了，不再需要工作繁忙，成年累月在世界各地跑的他回来的时候接送我了。因为从那时起，我就和妈妈一样，明白了在他眼中心里，始终就只有他的工作和事业，根本就没有我和妈妈的存在。因为他就算是回到家，也是整天躲在他的书房里不出来。从头至尾，他的脑海中从来就没过关心我和妈妈想法。”
　　忿忿的说着说着，泣不成声的小林眼中的眼泪不由自主的就流满了她的面颊。
　　“所以你从那会就开始恨他了？”心情震荡之下，小蒋也忘记了劝她不要哭，因为她的眼泪都快下来了。
　　“那会还谈不上恨，虽然我心里已经当他不存在了，但还谈不上恨，因为我还有全心全意爱护我，关心我的妈妈。”
　　抽泣着的小林抹着眼泪，摇头说道。
　　“既然已经当他不存在了，后来为什么又开始恨他了?”小蒋怜惜的伸手将她拥进了自己的怀里，边帮她擦泪边问道。到这时节，一心想安慰小林的她已经忘记了为方榕他们担心。
　　“因为后来在我考上大学的第二年，妈妈忽然在单位晕倒，被同事们送进了医院。等我赶到医院才知道妈妈之所以昏倒是因为高血压引发了脑溢血，送到医院的时候人已经不省人事了。
　　后来经过医院的抢救，妈妈在弥留的那三天时间里短暂的清醒过一会，她给我唯一说的完整的一句话就是想见爸爸，可一直到两天后她去世，都没能见到早就接到妈妈单位和我电话通知的他。
　　“你妈去世他都没回来？”小蒋听到这里，连她的眼睛都绷大了，世上怎么会有这样自私无情的丈夫和父亲?这样的人还能算是男人么！
　　“回来了，等他从国外赶回来的时候，已经是妈妈去世后的第二天了。我问他为什么现在才回来，他说他这次去的那个小国家只有首都才有国际机场，而请他去讲课的那座城市又很偏僻和落后，所以来晚了。他当时还说请我原谅。哈哈，他还想叫我原谅！当时我就把他从家里轰了出去。
　　后来等妈妈的后事办完以后，我就直接跑到警局要求和他脱离父女关系，可他硬是凭着他的人际关系，不让警局给我办理这个手续。同时还把我关在家里，请动所有亲戚和朋友来劝我原谅他，他甚至都凭他的关系请来了我大学的校长和老师，还有我的同学们来劝我。
　　当时心力交瘁的我根本抵挡不住这走到那里都有人来劝说开导的压力，莲姐你知道吗？
　　刚开始就连我偷跑出去想登报脱离父女关系，那些报社的人都一看到他是我父亲，不但不肯给我登那个申明，而且会马上千方百计的打听到他的电话通知他我在他们那里。
　　后来我实在是忍受不了他的纠缠和周围的人带来的压力了，就答应他不再和他提脱离父女关系的事，并且答应尝试着原谅他，看看能不能和他改善关系。他更是为了我足足半年没去理会他的工作，只待在家里陪着我。
　　听起来很讽刺吧，莲姐？在我和妈妈需要他这么多年里，他在家的时候没有一年超过三个月，等我和妈妈都不需要他了，他却能浪费掉这么长的时间。
　　半年多之后，他看我心里对他的怨恨淡了许多，人也似乎完全恢复平静了，而他的工作他也不可能放下，所以又开始去忙他的工作。
　　而我，在经过这次打击后，对很多事物的看法也完全变了，我知道除非我死了，不然我怎么都改变不了他是我父亲的事实，可我以前最不起的行为之一就是自杀，再说我也不想自杀，因为我已经在答应他不脱离父女关系的时候，就已经改变了自己的主意，我要报复！我要让他伤心，我要让他丢人。总之，我要让亲自他尝尝被自己的亲人伤透了心到底是种什么样的滋味。
　　所以在他走后，我开始迅速的学坏了。
　　以往，我是妈妈眼中的乖乖女，老师同学眼中的品学兼优的好学生。可是从那时起，我不但不再去大学上课，不再去看书学习，而且每天晚上出去到酒吧喝酒厮混，那段时间我不但很快学会喝酒抽烟，而且还和街上那些太妹们一起学会了磕药，打架和赌钱。”
　　“小林你当时怎么能这么做呢？就算恨你父亲也不该这样糟践自己呀。再说我听到这里，觉得你爸尽管以前并没怎么和你在一起，没照顾到你，但也不是一点都不关心你啊，不然他也不会留在家里守上你半年了。你呀，怎么能这么糟蹋自己呢？真是的。”
　　听到这里，小蒋总算多少有些明白了，这其中尽管小林的父亲很多事做的不够好，但并非像小林说的那么不堪，其中小林的单纯和偏激也是让父女之间产生隔阂的一个原因。再者从小林已经停止流泪的举动中，她也隐约猜到现在的小林也不无检讨自己内心情感得失的意思，并不完全像她自己刚表现出来的那么激愤和生气。
　　可能，这或许是她想借着对自己的倾诉，打开心头这个死结的开始、
　　脸上犹有泪痕尚未擦干的小林听了她这充满了怜惜味道的责怪，脸上流露出一种即有些得意，又有些不好意思的浅笑，娇俏的吐了下舌头后，又继续说道：“原本我还打算再进一步糟践自己呢。当时我还想好了要学那些太妹们去吊凯子随便找人上床睡觉的，可是我还是没想到他的关系网会那么厉害，才不过短短的十几天功夫，我的转变就从我住的那个城市街头最大的混混头和他刻意安排好照顾我的人那里传到了他耳朵，随后我就被立刻赶回来的他有关到了家里。
　　反正我也想通了，知道他不可能一直守着我，所以他回来后教训我，我就老实了，等他一走，我就出去到街上鬼混。他生气流泪也好，苦口婆心的给我讲道理也好，暴跳如雷也好，反正我就是这样了。你在我就老实点，你一旦离开，我就照样出去外面闹事鬼混，你不是本事大吗？
　　你不是认识的人多吗？我看你能拿我怎么样。总之我就是铁了心要和他对着干。
　　就这样闹闹停停，停停闹闹的又过了一年多，我和他之间的关系也就越来越紧张，几乎见面就吵架，一吵架就彼此伤害，反正我是已经不把他当父亲的，他越生气越伤心我就越开心。直到后来有一次我得了重感冒，引起了急性肺炎，发高烧一直不退，在医院里昏迷了两天，等我间中醒过来睁开眼时，看到本该在国外忙工作的他黑着眼圈就坐在我床边。
　　那一次我躺了整整七天，就在本不让家人陪护的传染病病房里，他硬是凭着自己关系，几乎不眠不休的守在我床头陪了我七天，等我病情完全缓解后，他才放心的趴在我床边睡了过去。
　　从那以后，我心里对他的恨意这才真的消除了许多，出院后，我和他相处的时候也才有了当他是父亲的那种感觉。可是这么多年来，我和他毕竟很少沟通，在我恨他的这几年里，双方又彼此伤害的很深，所以尽管关系缓和了很多，但我心里还是不能完全原谅他。
　　很多时候想起往事还是经常会从心底里有些恨他，这一点时间长了他也有些明白，所以他在竭力维持这种相对和平的相处方式的同时，也开始逐渐放开了对我的监控，只要我不再作那些出格的事情，也就任由我随着性子到处游玩和瞎转。
　　没想到他这么一变后，我俩之间的相处反倒变的容易多了，但是时间长了，也慢慢让我和他心里都有了种很奇怪的感觉，我们父女之间的关系最好也只能改善到这样了。
　　这种情势一直延续到了今年，直到他特意带我到南方的那个城市，去看我从互联网上知道后，偶然和他提过想去看的那种黑市拳赛时，才有了点变化的契机。
　　因为我就在那座城市里无意间碰到了榕哥，随后又在看拳赛的过程中，好巧不巧的发现了那个拳台上让我心寒的暗修罗就是他，所以在好奇心的驱使下，硬逼着我爸通过他在那座城市里的关系，和他一起正式认识了榕哥。
　　后来也不知道他和榕哥究竟看对方那里顺眼，就那么短短的在拳赛前后接触了两三次，他就敢把被好奇心迷住的我托付给榕哥，而本来一直对我不假辞色的榕哥也奇怪，没怎么推辞就一口答应了他。
　　后来发生的事莲姐你也都知道了，自从我跟在榕哥身边之后，他就像我老爸以前给我找的保镖和保姆，整天不厌其烦的给我讲些大道理，还在我不耐烦的时候动不动给我冷脸子看，有时候还会用他那种冷到能把人心都吓停住的恐怖眼神瞪我，于是我这不敢顽抗他的小女子就慢慢的有些转变了。”
　　说道这里，小林脸上的泪痕已经完全消失了，语气中也流露出一种可能就连她自己都没注意到的轻松，这不知不觉间出现的轻松让她就连神态间也又变得活泼和灵动了起来。
　　“呵呵，傻丫头，可能你自己都没注意到，就因为你慢慢的长大了，所以才会在榕哥这个外界因素的帮助和刺激下会从心底里逐渐消除对你父亲的成见和隔阂，所以你才会在昏迷中不知不觉的喊爸爸。其实在我看来啊，这些年你对他的恨意和种种的敌对行为，就是因为你自己心底里一直想要得到他的注意和关心的一种表现哦。你别不承认，仔细问问你自己的内心就明白了。”
　　微微皱着眉头，努力的调整着自己全部的脑细胞，小蒋缓慢而又认真的给林晓菡分析和诉说出了她的真实感觉。因为在她的感觉中，此时的小林离打开她心中的死结只差一步之遥，而这一步的小忙，小蒋她自己是非常愿意帮的。
　　“是这样吗？”小林有些茫然和不信的侧头看着小蒋。
　　“应该是的。”小蒋非常诚恳的重重点了点头，亮闪闪的眼睛中充满着对她的鼓励和信心。
　　“原本我以为我会在昏睡中叫妈妈的，没想到喊的却是爸爸，也可能真的是那样吧,”双眼无神的盯着对面的窗户，沉默了半晌的小林嘴里喃喃自语到这里，忽然紧紧的闭上嘴不再自语了。
　　“嘻嘻，傻丫头，这下想通了吧？”一直紧紧盯着她，注意她面部表情的小蒋一看她的样子，就知道她心里可能真的完全想通了，于是就趁热打铁，用轻松的口气再次的巩固了一下她的成绩。
　　说实话，刚才的这一段插曲真的让她费了不少的心力。
　　“谢谢你了莲姐！”刚刚充满感情的说了句道谢的话，还等等小蒋回话，林晓菡眼睛一转，面上就立刻出现了一种这才醒悟过来的表情：“呀，莲姐，刚才你好像叫了好几句傻丫头吧？
　　不行，我要报仇！”
　　说着话，满脸诡笑的她就张牙舞爪扑到了被她瞬间的变化弄晕了小蒋身上，开始挠起小蒋的痒来。
　　随后反应过来的小蒋自然也不肯示弱，于是两人就在床上嘻嘻哈哈的闹了起来。
　　第六章 魅杀
　　会议散的要比想象中的早得多，罗发荣步出会场的时候天空中还是烈日当空，火辣辣的太阳照在身上，皮肤竟有种灼痛的感觉。
　　扭头回望，他正好看到正在听那位杨小姐说话的方榕忽然踉跄着后退了一大步，再站稳脸色已经是一片惨白。
　　“方榕！”低声惊呼着，罗发荣不顾形象的排开众人就往回抢去。他现在非常后悔刚刚答应那位姓杨的婆娘的请求，让她和方榕单独说话。因为他认识方榕这么久，还从没见过方榕的脸上会出现这等的表情。
　　那是一种非常难以言说的表情，但是在罗发荣的感觉和眼里，却能清晰的感受到这一刻方榕心中的悲哀和伤痛，似乎，还有一点点的不能相信和些微的愤怒。
　　“从现在起，我和她恩怨两清。这句话麻烦杨小姐带给你们叶总，就说以后无论是什么，方榕接下了就是。”
　　等他抢到跟前时，他听到重新站稳，脸上的笑容也被一种异样的镇静和冷漠包装了起来的方榕挺起了胸膛，一字一顿的给面带微笑的杨小姐说出了这么一句。
　　杨小姐脸上的微笑顿时显得僵硬了不少，就连眼神都变的游移了起来，因为此时的方榕，双眼中已经清澈到让人感觉到除了那么一股子异样的冰寒外，再也不带任何的表情。
　　她嘴唇张了张，想说话，可是方榕却微微欠了欠身：“我要走了，再见。”说完，掉头就往外走去，就连身边的罗发荣都没理会。
　　罗发荣恶狠狠的瞪了有些尴尬的杨小姐一眼，紧跟着方榕的背影而去。
　　“他刚说什么？”
　　等罗发荣和方榕去远，若有所思的望着他们背影的杨小姐身边出现那位曾代表龙翔的中年人，他眼睛也紧紧盯着远去的方榕他们的背影，脸上的神色竟是十分的关注。
　　“从现在起，我和她恩怨两清。这句话麻烦杨小姐带给你们叶总，就说以后无论是什么，方榕接下了就是。”
　　杨小姐脸上神色不变，轻轻的将方榕的原话一字不动的复述了出来。
　　“奇怪！怎么和刘总估计的完全不一样？我马上给刘总报告，我看这个方榕并不像咱们知道的那么简单。”说着话，中年人掏出了腰里的手机。
　　“绝对不止小书商那么简单，你汇报的时候建议刘总好好查查这个方榕和那个罗发荣的底，就说我认为他们的背景有问题，很可能和黑社会有关。”收回了目光，杨小姐的眼神变得犀利了起来。
　　“哦？”正在拨号的中年人愕然的停住了手中的动作，惊讶的目光向她望去。
　　“聊城酒楼的原主人赵三是聊城最大的帮会头子，他手里的东西不是一般人敢接手的，另外，普通人也不可能忽然能拿的出那么一大笔现金。我注意过他们提供的资信证明，全部是现金出资，没有一分钱的贷款和其他投资，这么一大笔钱如今却被以往并没有什么商业背景的人一下子拿出来，你不觉的这里面有疑点？”
　　“这点我倒是没想到，杨小姐果然精明！”中年人恍然之后低声夸着自己的同伴，因为他已经注意到了杨小姐的目光中充满了肯定的自信。
　　“龙叔，晚上政府举办的招待酒会我看你就不要参加了，赶紧回去给刘总当面汇报今天的事情，我总觉的这趟聊城的投资之行战火这才刚刚开始，我们需要他的大力支持。”被夸的杨小姐脸上只是淡淡的笑了笑，并没有什么特别开心或其他的表情。
　　“嗯！好的，我回去收拾一下马上就回去，杨小姐这里就拜托给你了，我最晚后天就可以带着刘总的最新计划赶回来。”
　　“好的，龙叔你放心去把，这里就交给我了。”轻轻的点着头，杨静杨小姐的目光中也隐隐浮现出了一抹奇异的战意。
　　“小方，你没事吧？”默默的跟着方榕走了半晌，罗发荣终于还是忍不住开口询问了。因为方榕一路都惨白着脸，一句话都不说，冷漠的有些吓人。
　　“罗头我没事，要不你先回去吧，我想到河边走走。”方榕低声说完话，头也不回的走了。
　　“那我们等你，早点回来吧。”罗发荣愣愣的瞧着他的背影，竟在烈日当空的下午，从他的背影中感觉了到了秋冬一般的萧瑟和孤寂，而且似乎还隐隐的有种肃杀的味道。
　　独自一个人孤零零的走在无遮无拦的河堤，方榕内心里就宛若身边的这条大河一般，波涛汹涌激荡，久久不能恢复平静。
　　原本自昨夜单刀直入的找过刘副局长后，方榕心里也已经明白了要陷害，要折腾自己的对手是谁。
　　本来这也没什么，从他下了决心在赵三面前承担起了苍狼之死的事开始，他就根本没奢望过对方会感激自己，因为这在他心里，这么做不是为了别人，而是为了自己深爱过的女人，只要她能幸福，再多的苦他也能咬牙背。
　　所以当他从税务局的那姓张的开始，一路迫的刘副局长坦白出书店被封背后的猫腻之后，尽管心里愤怒过，失望和不齿过，但最后还是黯然的选择了再一次的忍耐，准备放弃对书店被封事件的追究。
　　可是他怎么也没想到，今天，居然在自己已经在那件事上选择了让步，投资这件事上也只准备和他们公平竞争的时候，他们居然还会来上这么一手。
　　叶枫不但已经嫁给了刘英奇，而且她居然就是龙翔集团的总经理。要光是这样还好，她居然还让那位杨小姐带话给自己，特意的说明她就是龙翔的总经理！
　　他真的万万没有想到，这一切的背后作祟的不但是刘英奇，居然还会有她叶枫的一份！
　　“难道我方榕喜欢过的人就是这么一个咄咄逼人，不念一点旧情的人么？”当时听到会议散后，那位杨小姐别有深意的诉说时，方榕惨遭重创的心头当即闪过的就是这么一个想法。
　　就算到了现在，这个念头依旧盘旋在他心头不能散去，因为这让他觉得，心中最柔软的部分被深深的伤害了。
　　身边的大河波浪滔滔，恒古不息的一直往东流去，河岸边的河堤上，方榕头顶炎炎烈日，慢慢一步步往河堤的上游走去。河畔微微的凉风驱不散弥漫在空气中的炎热，可无处不在的炎热却也驱赶不散笼罩在方榕心头的冰寒，那是被自己深爱着的人伤害之后才会在内心深处凝结成的，会让男人彻骨的冰寒。
　　脚下相对平坦的河堤随着水泥洋灰堆砌的痕迹的见少而变得有些崎岖和难行，不知不觉间，孤零零的方榕已经沿着河堤将聊城的大半截城区走完。一路黯然前行，脚下的河堤逐渐远离水面，耳边的喧嚣也慢慢归于平静，当愕然的方榕发现前方再没有路可走的时节，他已经来到了聊城水库泄洪道对面的石山之颠。
　　黯然无语之后，发觉前行无路的方榕只能仰天长叹，晴空万里的蔚蓝色空际，除了一轮火辣辣的太阳外，连白云都看不见一朵，无遮无拦的阳光直直的照射下来，令人有一种烦躁的不安。
　　眺目远望，蔚蓝蔚蓝的天空被河道两边青灰色的群山遮挡着，局促成了一条让人倍觉郁闷的狭长形；脚下，刚刚还波涛汹涌一往无前的大河此时也被两端高耸的石山挟持着，在幽深阴森的峡谷中变成了一道蠕动着的碧波，只有在这寂静的天地之间，不绝与耳的波涛声，才多多少少能带给人一丝大河本该有的雄浑。
　　“嘘！”再次仰天长叹，群山寂寂的波涛声中，方榕心头的郁闷越发的凝结起来，也直到现在他才明白，原来，这世上，情伤最难忘怀。
　　就在他黯然到不能自己的这一时刻，忽然，“哄！”的一声撕裂天地般的巨吼传入耳际，愕然的抬眼前望，就觉得眼帘被一股厉吼着的劲风扑的生疼，紧接着面前便是白茫茫的一片水光宛若天风海雨般的扑面而来，声势端的吓人。
　　在响彻天地间一般的浩大声势和扑天盖地迎面而来的水光前，方榕生存的本能在方榕的理智做出反应之前，已经将他的身体带到了远离山颠的一边，浑身微微颤抖着，已经变成了落汤鸡一般的方榕伸手抹去了头脸之间的水珠，吐出了口鼻之间的那股土腥味，这才反应过来是对面的泄洪道开闸放水。
　　面对着有若万马欢腾，势若奔雷的狂暴激流在泄出道口的那一瞬间高高的跃起，带着一种惊天动地的声势划过长长的河面，壮烈的砸落在自己刚刚身处的石山脚下水面时的暴烈场面，方榕骨血中被深深潜藏起来的豪气也被瞬间给激扬了出来。
　　“嗷！”
　　宛若苍狼长嚎一般的兽性嘶吼猛然间从突然狂奔向石山之颠的他的嘴里发出，就算是惊天动地的水吼声，似乎也不能完全压下这声充满兽性和原始味道的嘶吼，就在这声嘶吼里，他就在连眼睛都睁不开的狂暴水幕面前，将自己的双脚牢牢的钉在石山的颠峰之上，再也不肯稍退。就算是在眨眼的瞬间，发出嘶吼的嘴巴不得不在灌满了浑浊的泥水之后闭上，身上所有的衣物，包括内裤也都在这一瞬间被水浇透，他都没有再退一步，尽管此时就连呼吸都开始感觉到有些紧张。
　　努力的，一分分的就在这轰鸣在天地之间的水声中眯开眼睛，整个眼前除了铺天盖地扑面而来的水幕之外再没有任何的东西，比天下最厉害的暴雨还要密集过千百倍的水珠带着飞奔的力量，重重的击打在方榕的身体之上，转瞬之间就已经让他裸露在外面的肌肤疼痛到了麻木。
　　艰难的呼吸着，就在生命的本能再也强烈不过的警告他离开的时候，烙印在骨子里的冲动却又随着体内被封印着的天妖开始了最猛烈的咆哮。
　　生命从未像这一刻这般的清醒和飞扬，因为就在这天地间人为的狂暴水流面前，兴奋的咆哮了起来的天妖第一次收敛起了以往的那种阴冷和对他神识的侵袭，用一种前所未有的方式和他骨血中跃然勃发的激昂之意融为了一体，齐心协力的抵抗起了面前这类似自然的狂暴压力。
　　此时，就连方榕怀中的朱雀镜和身上的五凤印都在这一刻没有了丝毫的束缚之意。或许，就连它们，也感受到到了人在这种程度的狂暴力量面前，心境所受到的沉重压力和由此而发的勃然抗力。
　　水，依旧还是那种惊天动地，势若奔雷的水，声音，依旧还是那种灌满了耳际和天地之间的声音，可是在已经站稳了身体的方榕眼中，除了面前的水，远山那模糊的轮廓也已经透过水幕的缝隙映入了眯着的眼帘；耳中除了轰然作响的水声，也多了一丝自己喘息的声音。而心神，更是在这狂暴压力的震撼过后，也稍稍的趋于平静。
　　“嗷！”
　　又是一声欢呼似的长啸声之后，浑身上下就连内裤都在不停往下流水的方榕一步步走下了石山之颠。
　　忽然，就在身上重新被火辣辣的太阳照上的瞬间，一种莫可名状的狂喜和轻松就像身后的水势一样的猛然涌上他的心头，原来，生命也可以是这样飞扬的！
　　哈哈大笑着，浑身湿淋淋的方榕就像一只大鸟一般的展开身形，往来路狂奔而去。身后，崎岖不平的河堤之上，留下了一行越来越见稀薄的湿脚印，转瞬就在阳光的爆晒之下悄悄的失去痕迹！
　　“榕哥，你怎么会弄成了这副样子？”一看到从楼梯口狂奔而来的方榕那湿淋淋的样子，陷于焦急中的众人不由的都瞪大了眼睛，只有小蒋和小林两个太过关心他的女孩，一起冲了过去。
　　要不是见到方榕的脸上还带着从未在他脸上见过的开朗笑容，她们这会可能都要因为他的狼狈模样而惊叫了。
　　“我没事，我没事。让大家担心了，对不起，让我进去先换了衣服再说，这一路上可被被人笑惨了，呵呵。”略有些不好意思的笑着，点头的空隙里，轻巧的闪过两位少女的方榕不顾众人好笑的眼神，一头就扎进了自己的屋子，将众人都关在了门外。
　　等他五分钟后再打开的门的时候，展现在众人面前的却是一个换上了以往家常便服的方榕，可不知怎得，这一瞬间，他带给大家的感觉却又和以往有大大的不同，整个人就像换了个人一般，即比穿了西装后的他多了份亲近，又比以往的他多了些神采飞扬，此时的他简而言之就是整个人都显得生气勃勃，充满了活力。
　　“看来方榕你心灵受创之后修为上又有突破，可喜可贺。”独眼中洞悉世情的神光一闪而过，淡淡微笑着说完这句话的吴冷泉冲当门肃客的方榕点了点头，反而回身往自己的房内走去。
　　“真是个怪人。”进了屋的小林在小蒋关门的瞬间，嘴里低声嘟囔着，显然她对吴冷泉的淡漠有些意见。
　　“榕哥你没事吧？叶枫真是龙翔的总经理？”小蒋可不管那些，一颗心只管放在方榕身上。这些人里，也只有她最明白叶枫在方榕心目中的位置。所以此刻她心中也比别人更加强烈的充斥着对叶枫的不满，连平时叫惯了的枫姐都给免去了。
　　“我已经没事了。没错，她就是龙翔的总经理。”方榕笑着点点头，神色中再也看不出任何异样，就像现在说的是个与他从无任何瓜葛的人。
　　“榕哥没事就好，刚我们还都商量着上那去找你回来呢。”小林也注意到了这一点，刚刚从小蒋嘴里大约知道方榕往事的她开心的拉住小蒋的手，对着方榕笑道。
　　“不好意思，让大家担心了！”歉然的报以非常诚挚的笑容，方榕的目光在转过正赞许的望向自己的张振之时，心头忽然一动：”张振，我刚刚从一个连我都会怕到浑身打颤的地方回来，你有没兴趣也去试试？说不定这是你突破你瓶颈的一个好机会。”
　　“那里？”一直没有吭声的张振听到这话，整个人就像刚投掷出去的标枪一般浑身充满了劲道，脸上更是写满了期待和认真。
　　“出门顺着右手边的河堤一直走，我想你会找到那地方的。”方榕笑嘻嘻的买了个关子。
　　“晚饭不用等我！”等这话音落地的时候，他的人已经消失在了正在缓缓关上的房门之后。
　　“榕哥，莫非你刚才去了狮子岩？哈，难怪被淋成了个落汤鸡，今天广播里通知，水库放水呢，呵呵。”小蒋一听顺着河堤走，便马上明白方榕去了那里，也只有在那里，方榕才会在这么清朗的日子里变成刚刚会来的那番模样。
　　“狮子岩？应该就是那里吧，以前我并没去过那里，也不知道那里的名字。”方榕笑着点头称是。
　　“那地方好玩么？
　　莲姐等会咱们去看看？”一看方榕没事，再加上早已经从罗发荣的嘴里知道了开发区的那片空地方榕和龙翔集团一家一半，隔路而治的消息，所以这几天已经被医院给憋疯了的小林马上就玩心大起。
　　“这样也好，小蒋你俩出去的时候，榕哥给你个任务，用今天一下午的时间给我在聊城的街头找到七到八个，不！就十个吧，十个适合开书店的铺面。你不要管自己看上的地方到底是不是有空闲的铺面，你只要牢记住看明白那里是否适合开书店就行。你别问为什么，也别在那里笑，晚上回来我可是要你汇报的。”
　　说道这里，双眼中亮起精光的方榕忽然展颜一笑，意味深长的说道：“这可是你考验你是否能成为聊城所有书店总经理的唯一考题，千万别给榕哥我考砸了，你不是一向说你已经长大了么？那就证明给我看。”
　　“好的榕哥，你就等我的答案好了，绝对不会有问题，我保证！”明白过来的小蒋涨红了脸，拽着刚要好奇开口的小林，一阵风似的去了。
　　“罗头怎么这半天都没说话？莫非心里有事？”等到房间内人都走完了，方榕这才将目光转向自进屋后一直都没说话的罗发荣。
　　其实从一见面开始，方榕就发现罗发荣心里头似乎有事，因为一贯活跃的他这会显得非常的沉默，这并不符合他的个性。
　　“嗯，今天我回宾馆的时候，在门口碰上了那天和你们叫劲的茅山派的人，他当时正陪着两个看样子也是他门里长辈的人回宾馆，我觉得他们看我的眼神非常的不善，咱们是不是该小心点？”
　　原来他沉默是为了这个，方榕一下子便恍然了，可是对于他的发现和建议，方榕自己也很头疼，因为他也没什么好办法来解决这件事情。
　　原本他以为那天晚上和茅山派的那个丁若痴的冲突只是个和莫亚长老一样的误会，再说自己还是被他攻击的对象，自己不去找他麻烦，这事也就算过去了。可是没想到那天在宾馆门口一见，对方的敌意会那么的明显，一见面就拿出他茅山派的惊魂术想和自己这边的人较劲，可没想到又被自己和张振默契的联手之下，反而让他吃了点小亏。
　　不过这似乎并不能成为他叫师门的长辈出来报复的理由吧？如果是这样，那这流传了好千多年的大宗派也算是白享那么多年得虚名了。
　　想到这里，方榕轻轻得一摆手，笑着说道：“罗头你放心了，应该不会有事的，这种大宗派轻易不会乱来的，你别把所有的修行人都当作要还害你的降头师那样的人啊。呵呵，对了，没见黄毛，别是被你派去监视人家了吧？”
　　说到最后，方榕的脸色整个都变了，那些人又岂是黄毛那样的寻常小子所能监视的？可别一个不小心之下，没事反倒惹出事情来才是，要知道这类修行的门派，是非常注意这种被旁人窥探的事情的。
　　“你怕他有危险？”一看方榕的脸变了，罗发荣的心里也飞快的打起了小鼓。
　　“那还用说？赶快，他在那里？赶紧把他叫回来。”方榕说着话，自己就站起身准备往外走。
　　“方榕不用你去，我自己去叫，他奶奶的，最近尽办些没脑子的事情。“说着话，罗发荣以超越了他年龄的速度冲出了房门。
　　“榕哥，你没事了？听罗叔说你找我？”听到走廊里传来的黄毛声音，已经在屋子里转了好几圈的方榕这才把提悬了的心放了回去。
　　“我没事。你现在赶紧回去找长贵他们，叫长贵仔细问问兄弟们，看看他们有谁想做点小买卖或者学点养家户口的手艺的，叫他明天早上就把这些人的名单全都报上来。晚上你也不用再过来了，回去好好陪陪父母，顺便也想想自己究竟想要干点什么，就这么混始终不是长久之计。赶紧去吧。”
　　看到黄毛关门出去了，方榕这才对刚张了张口想说话，随即又闭上了嘴准备点烟的罗发荣笑道：“罗头是不是觉得我这么做有点过了？”
　　“这倒也不是，当初咱们和三哥商量合伙的时候，就已经答应过三哥要把他手下的兄弟们安顿好，这个我绝对没意见。我只是觉得眼下这种百废待兴的时候，你先顾着安排他们，感觉上有点急了，不知道你想过没，眼下不管是开你说的印刷厂，还是重建聊城酒楼，除了就你的书店是个熟行，能很快挣点小钱之外，其余的项目可都是要过段日子才能开张的行当，在这期间，我们可全是在往外花钱，可没什么钱是往里进来的，这点你就不但心？”
　　罗发荣见方榕自己开口问了，这才把自己心中些微的不满说了出来。要是方榕不问，他是绝对不方便，也暂时不会自己开口说的。
　　“这点我当然担心，所以今晚我想着就不去参加市政府那边的酒会了，我有个不太成熟的想法，需要去开发区那边看看。再说这好多天我自己也没去看过，一直都是在凭图纸和印象计划那边的安排呢。”
　　说起这个，方榕的眉头也微微皱了起来，既然是做生意，除外一些不得不考虑到的因素之外，当然要想着怎么赚钱，赔钱的生意他也是不怎么愿意做的。
　　“你不去谁去？”罗发荣一听他不去，有些急了。
　　“当然是你去啊，你我谁去还不都是一样？再说那些参加酒会的人你也比我熟悉。”方榕一看他的样子，觉得有些奇怪，怎么就参加个酒会，他就急成了这样？
　　“参加酒会当然没问题，但是，但是，”嘴里说着但是，罗发荣的脸上难得的微微有了些赭色。
　　“哈，明白了，罗头你是担心太晚了回来怕有危险是吧？放心，回头我去完开发区就去接你，这下你放心了吧？哈哈。“说着说着，方榕大笑了起来，不过内心深处，却也隐约的知道，罗发荣的顾虑恐怕并非多余。
　　暮色渐临时分，方榕一个人悄悄的来到了他一直并不怎么愿意再来的开发区那片空地。曾经被他兽性的屠戮肆虐过的围墙之内，才不过短短十多天时间，空旷的地面上就已经长满了一蓬蓬短短的杂草，就是这些在暮色中看上去阴影一般的杂草和整个砖墙内空荡荡的那种寂静，一下子就将这围墙内外分成了两个极端不同的世界。
　　就连这砖墙之内的空气，似乎都还隐隐约约的流淌着一股淡淡的血腥味，这血腥味配合着这暮色中的空旷平地和那些构成阴影的杂草，让人心中凭空就多了几分烦躁和恐惧。
　　起码，方榕一踏进这里，心中就立刻就多了一种这样的感觉。
　　彷佛，他又透过自己血红的双眸，看到那血红夜色中分崩碎裂的残尸和漫天飞溅的鲜血，彷佛，又看到陷入狂暴的自己利刃一般的铁手在无情的撕裂着惊惶失措，已经被极端的恐惧吓破了胆的那些人头颅和肢体；耳边，彷佛又回响起了自己那充满了兽性和暴虐的嘶吼，彷佛，又听到那些人临死前痛苦万分的哭叫和惨嚎。
　　痛苦的闭上了眼睛，方榕强忍着自己快要呕吐的欲望，紧闭着眼，双手紧紧的按住自己的耳朵，陷入了深深的自责和痛苦之中。
　　暮色越发的浓了，这不久前曾发生过惨祸的血腥之地，白天就已经很少人愿意再过来靠近这片区域周围，此时随着夜幕的降临，也越发的陷入了一种能令人窒息的死寂，只有抱头闭眼的方榕，在心中自责和痛苦的刺激下，从嘴里发出了低沉的悲鸣声。
　　“呜！”
　　忽然，就在夜幕完全降临到这片大地的后不久，就在方榕心中的自责和痛苦已将把他封印在脑海至深处几近十年的那状惨事也掀起一角的要命时刻，远远的聊城火车站传来了一声火车汽笛的轰鸣。
　　第一声汽笛的鸣叫入耳，方榕在痛苦中微微颤抖的身子就是明显一晃，紧接着远远又传来两声长久的汽笛轰鸣，就在这第三声轰鸣入耳的同时，方榕终于睁开了他紧闭的双眼，不过此时，他微红的眼神中已经有幽深的诡异光芒在闪动。
　　“那一派的高人在此要准备教训方榕？请站出来说话。”将双手从耳边放下之后，忽然转身向空荡荡的空地开口说话的方榕声音竟变得有些空蒙了起来。
　　天色漆黑，空荡荡的空地中飘飘忽忽的回响着他此时略显飘渺空蒙的声音，显得有些渗人。可是就在这渗人的漆黑中，以他身体为中心，周围三尺方圆的空气中温度正在急速上升，转眼之间，他身边那些温度极高的空气竟隐隐有扭曲、晃动的趋势。而他的身影，就在这漆黑的空气扭曲晃动的影响下，开始变得有些朦胧和模糊。
　　蓦地，就在他声音即将消失的一瞬，一阵低沉含混的绵绵声浪忽然就似来自九幽一般的凭空在空旷的围墙内响起。随着声浪的响起，空地上忽然阴风四起，一阵阵不知来处的阴风盘旋着、迅速往方榕的身边扑来。
　　空地中的夜色变得更黑了，转眼间就黑得伸手不见五指。
　　整个漆黑的空间里，只有澈骨奇寒的阴风盘旋流动的尖利声音在回响，眨眼间，随着阴风的肆虐，空气中的温度在飞速的下降。
　　一时间，似乎整个天地间全都陷入了令人噤若寒蝉的可怖暗夜。
　　此时的方榕就像一头嗅到致命危险的猛兽，就在阴风厉号的暗夜中，他无声无息地抬起了双手，在胸前不停的缓缓滑动、拨挡着，手掌上青筋毕露。而他那双闪耀着奇异光芒的双目，也变得更大，更黑了。
　　阴风厉号，伴随着阴风中夹杂的含混声浪的加速，尖厉的阴风声中忽然有凄厉的鬼声四起，随着凄厉鬼声的出现，阴风中开始有星星点点明灭不定的鬼火幻显。呼吸间，阴风中便布满了飞萤般漂浮不定的鬼火，随着鬼火的聚合，空气中也开始弥漫起了一股股刺鼻的怪味，中人欲熏！
　　“在下与两位无缘无仇，为何要在这里设伏害我？”
　　就在这漆黑诡异的暗夜，依旧缓缓吃力的在身前划动着自己手掌的方榕再次出声了，只是此刻，他的双眼中已经不见了眼白，只有两颗无底黑洞般闪着幽光的眼珠在不停闪动，声音中也微微带着一点颤抖。
　　回应他的依然是漆黑的暗夜，盘旋厉号着的阴风，只是在他声音落地的瞬间，聚合不定的鬼火忽然就像一群炸了窝的飞萤般向四周爆开，阴风更盛，一柱比漆黑的暗夜还要漆黑的黑气开始在阴风中旋转着生成，转瞬间就成了一个好几丈高的黑柱，恍惚有如巨人。
　　鬼啸声转厉，凄厉到能让人心神昏沉的鬼啸声里，那团闪烁明灭着点点鬼火的黑柱之中不知何时，忽然就多了两个模模糊糊的黑影。
　　“不要逼我！”
　　就在黑影幻显的瞬间，纷乱可怖的暗夜里响起了方榕已经变了调的声音。此刻，如果天色还亮的话，就可以看到微挫着身子的他脸上，已经布满了汗珠，而那双黑洞般的双眼中，已经开始有吞噬一切的妖气在闪动。
　　似乎他每一次的开口都会给他带来更严重的后果，就在他情急大叫的声音刚刚出口的瞬间，数丈高仍在旋动且左右徐移着的黑柱中，那两个被无数鬼火簇拥着的模糊身影猛地一晃，就在空地中四起的啁啾鬼声里幻化成了无数高矮不等，大小不同、若虚若实的怪影，在空间里隐没。
　　“无耻！”
　　就在这声殷雷般的沉喝里，方榕微挫的身躯突然就在肉眼难辨的高速里痉攀、颤动，缩小，最后，就在四周无数忽然重现的怪影聚合到身前的前一瞬，缩成了小小一团模糊球形物的他象是枯萎了的嫩芽，往地上一仆，随后就在所有怪影聚合的那一声沉闷的轻爆和光闪里消失的无影无踪。
　　“那孽障遁走了？”
　　轻爆过后，随着地上升腾的尘埃散去，一切异像也齐齐消失的空地上忽然响起了一个略带喘息的苍老声音。
　　“可能已经遁走了，我现在也搜不到他的任何信息。”
　　随着另一个声音的出现，重新回归在灿烂星空下的空地中多了两个真实的身影。
　　“居然能在你我合力的魅灵术下遁走？难道他已经修成了不在五行中的光遁？”先前出现的那个苍老声音的主人查看着地上的痕迹，口气中满是惊讶。
　　星光的照耀下，清晰可见的视线里，方榕刚刚身处之地的地面上一片狼藉，略显焦黑的松软地面上，只有无数粉碎的破布条散落着，和那些被连根拔起的杂草一起，证明着一个不可能的事实。
　　“谁！”
　　后面说话的那人刚想回答，忽然猛的发觉身后有些不对，一个大转身之后，暗含着摄魂术的厉喝当即出口。
　　第七章 法争(一)
　　星光下，他身后不远处的地面上，那一丛低矮的杂草阴影里，萎缩成一团的方榕正在缓缓的舒展着身体站起，身上只剩下贴身衬衣和长裤的他面色有些苍白，脸上的肌肉也微微有些痉挛，可他那双略显黯然的虎目中，那一抹似乎可以吞噬一切的幽光却依然以一种更奇异的方式闪烁着，整个人似乎也笼罩在一团无形无质，却可以明显感觉到的奇异气流中，令面前这两个高度戒备着的人油然起了更深的戒心，缓缓的往后退了开去。
　　“丁先生，我方榕那里得罪你们茅山派了？要你三番两次的前来偷袭我？”
　　等身体完全恢复原样，方榕在眼中的幽光大盛之后又慢慢转弱的瞬间开了口，因为这两个人其中的一个他认识，茅山派的丁若痴。那个前几天曾偷袭过他的人，也是前几天在自己和张振联手之下，吃了点小亏的人。
　　现在他正站在那个有一把苍老声音的高龄老人之后，正满眼诧异的望着自己。
　　刚刚，要不是身上有朱雀宗的秘宝朱雀镜和五凤印撑着，要是他还有刚刚练成的禹遁第二层可用，刻意想控制着不让体内的天妖之力爆发的他差点就在这两人的偷袭下魂飞魄散。要不是顾忌着贸然出手报复可能会惹来大麻烦，方榕这时早已经开始痛下杀手了。
　　但是，一想到对方的来历和师门，他又忍住了。因为稍一个不好，已经施展了朱雀宗术法的他随时可能因此而为韩远山的朱雀宗带来两派纷争的大麻烦，所以他只能选择了苦忍。尽管通过刚才的较量，他已经有七成的把握，可以在不让体内的天妖之力爆发的情况下，就收拾了面前这两个人。
　　“你就是那个巫门余孽朱雀宗的当代传人？”
　　回答他的不是他认出来的丁若痴，而是他身边那个一身青衣的高龄老人。
　　眉头一皱，听了这话心头顿时杀意复盛的方榕冷冷的打量着面前这个为老不尊的混帐东西，半晌都没有说话，不过随着他心中杀意的复起，一股冰冷和炎热交替的无形压力迅速的在他和这老人之间蔓延了开来。
　　“怎么，连自己的师门都不敢承认？”竭力保持着表面的镇静，这出口刻薄的瘦削老人那双三角眼中却已经隐现出了惊容。
　　因为他发现，他已经开始有些抵挡不住扑面而来的那股奇异压力了。
　　“不错，难道你姓方的连自己的师门都不敢承认？”此时站在老人身后的丁若痴有意无意的踏前了一步，借着和老人并肩而立的空隙将自己的左手搭到了他师叔的背后。
　　“如果我是朱雀宗的弟子，那么现在你们已经是两堆烂肉了，给我滚！”将对面的一切都看在眼里的方榕心头杀意更盛，于是便硬借着最后那个滚字的沉喝，将已经膨胀到不受控制的杀意发泄了出去。
　　随着他滚字出口，面前三丈外，正凭着两人联手之力苦苦顽抗着他杀意压迫的丁若痴和他师叔两人的身体，忽然就被一股绝对不能抵挡的万钧潜力给撞的抛飞了起来。
　　“如果再有下一次的偷袭或者让我听到你们刚说的那些混帐话，我就让你们魂飞魄散，永世不能再入轮回，还不滚！”
　　神色狰狞的方榕圆睁着怪眼，怒视着面前五丈外狼狈爬起的两人，厉声发出了他的警告。
　　“好！今天我们认栽，小辈你给我等着！”嘴里恨恨的嘟囔着，已经被吓破了胆的两个人连身上的土都顾不上拍打，就那么灰头土脸的遁进了夜幕，溜了。
　　“这就是名门正派，享誉了千百年的茅山派高人的作风？丢人！”已经收敛起了怒气的方榕心情复杂的盯着两个人远去的背影，在身子缓缓往地上坐去的同时，喃喃的自语到。
　　“小方，你这说话不算数的家伙给我滚出来！”
　　就在方榕刚给别人说过这个滚字后不久，他在聊城宾馆的房间外面，就响起了罗发荣的这声怒吼。
　　“罗头你怎么一个人回来了，榕哥呢？”房门开处，林晓菡娇俏的面容出现在罗发荣的面前，让他带着怒意举起，准备用力砸门的手僵在了半空中。
　　“这么晚了怎么你还在小方的这里？”有些讪讪的放下举起的手，罗发荣顺口问道。不过话一出口，他就知道要遭了。
　　“怎么这会我就不能在榕哥房里？你管得着吗！”果然，刚还好好的说话的林晓菡立马翻脸，给他翻了个白眼后，赌气的返身往回就走。
　　“小林子怎么能这么跟罗叔说话呢？罗叔，榕哥没和你一起回来么？”她身后闪出的小蒋稍微的缓解了下罗发荣的尴尬。
　　“没事没事，都怪我这张臭嘴不会说话。呵呵，对了小蒋，小方不在屋里？”
　　“在了还问你呀，他不是和你一起去参加酒会了吗？害得我和莲姐白等了一个晚上。”被罗发荣的歉意缓解了不少闷气的小林又凑了过来，不过话气里依然带着点刺耳的东西。
　　“这就奇怪了，他没和我一起去参加酒会啊，难道晚饭你们没在一起吃？”罗发荣一听这话，有点迷糊了。
　　“没有，我和小林子回我家吃饭了，晚上九点多才回来，回来之后就没见到榕哥，还当他和你一起去了呢，所以我和小林子就在这里等他。”小蒋解释了两句，随即又问道：“既然榕哥没去酒会，那他去那儿了？怎么到现在都不会来，都快半夜十二点了呀。”
　　“我也觉得奇怪，原本说好了他去看完开发区那片空地就去酒会那里接我回来的，可是我一直等到酒会散了，连酒会之后的余兴节目都散场了都没等到他的人，害的我又厚着脸皮请人家派车送我回来。这不现在就是找他来算帐的吗？奇怪了他会跑到那去呢？”
　　直到这时，罗发荣才知道方榕可能另有什么事情耽搁了，并不是随口骗他，由此而生的怨气也就消失了大半。
　　不过怨气一消失，担心和疑问又来了，这方榕不声不响的到底跑到那去了，怎么到现在还不回来？
　　小蒋一看他也不知道方榕的去向，心里就有点着急了，因为依她这几年对方榕的了解，方榕不是那种说话不当会事的人。他不但不是那样的人，而且相反，还非常注意对自己所说的话、所答应的事的遵守和履行。绝对不会像今天这样，即晃点了罗发荣，也耽搁了要考较自己的事，而且现在夜已很深了，他没道理不回来，除非另外有了什么意外的事。
　　一想到意外的事，小蒋的心本能的就狂跳了起来，因为就在这一瞬，她直觉里忽然闪过了一抹很不舒服的感觉，这让她的脸色一下子就变白了。
　　“莲姐你别着急，咱们现在就出去找榕哥就是。”彷佛女人的直觉有时候真的是相通的似得，她身后的小林这时的声音里也有些不对了。
　　“等一下，我也去。”罗发荣也被她俩突变的脸色给弄慌了心，赶忙尾随着她们冲出了门。
　　他随着急匆匆的小蒋她们小跑了两步之后，忽然想起外面现在正是深夜，不由的心里一怯：“小蒋你们稍等，我把张振和吴老也叫上，大家一起去！”
　　“那边有个人，好像就是榕哥，榕哥！”
　　很快的，二十分钟后，他们在开发区空地里找到了在地上盘膝而坐的方榕，心下一松的小林欢叫着刚要和小蒋冲过去，耳边却传来了一声让她们耳朵都有些嗡嗡的轻喝声：“都给我站住！”
　　“干吗要站住？“闻声不由停住脚步的小林不悦的转头瞪眼，尽管她已听出来刚才喝住自己的是她一向有些害怕的那个独眼人。
　　“吴老？”小蒋尽管也觉的有些不高兴，不过却也只是停住了脚步，和罗发荣一起诧异的向吴冷泉望去，希望他能解释一下为什么已经找到了那么怪异的闭着眼睛坐在了地上的榕哥，却不让人过去帮忙。
　　“他可能在运功疗伤，现在外人不能过去打扰他。”还没等正在用那只精光闪烁的独眼凝神打量着方榕的吴冷泉开口说话，剩下的这几个人里相对而言最内行的张振却轻声给出了答案。
　　这样星光灿烂的夜色下，十几米的距离对他的夜眼来说根本不算什么。因为他已经看清楚了方榕苍白的脸上此时滚落的汗珠和面部肌肉的抽动，更注意到了方榕身上，此时透出的隐隐光华。
　　那是一层淡到稍不留意就会被忽略过去的淡青色光华，但是他留意到了。
　　“他现在正到了性命攸关的关键时刻，咱们千万不能过去惊扰了他，连话都最好不多说，再过一会他就没事了。”已经观察出了方榕的状态，在心中暗自惊讶的吴冷泉放低了声线，顺着张振的猜测说道。
　　面面相觑着，被他们的说法吓住了小蒋和小林只能呆呆的站在那里，提悬了心等着方榕自己睁开眼睛。一时间，她俩都顾不上去想为什么方榕会在这里受伤和疗伤。
　　“师叔，你看咱们怎么才能出了今天受辱的这口恶气？”
　　同一时刻，聊城宾馆的四楼，茅山天师丁若痴的房间内，刚刚用推拿八法驱散了手臂间淤血的丁若痴一挽下卷起的袖子，就迫不及待的向自己的师叔陈道人望去，眼神中一片怨毒，再没有丝毫平素那种修行人的冲淡和平顺。
　　“今天咱们大意失手，等明晚准备好法器之后咱们再去收拾那个孽障如何？”脸色阴沉的陈道人嘴里这么说着，可说话的口气却没有半点的自信。
　　今晚方榕的最后一下，早已经让这个快要老成精的家伙明白了他们和方榕之间实力上的差距，可身为师叔，怎么着也得在晚辈面前做做样子，不然他这张老脸还能有什么面子？
　　“死要面子的老家伙，你还有屁的面子，刚才要不是我帮你垫着，你还能这么好端端的坐在这里？”
　　尽管心里这么暗骂着，可丁若痴脸上却不漏丝毫的端倪，装模作样的低头想了一会后，这才面带愧色的抬起头，吞吞吐吐的说道：“师叔，这个我刚才仔细衡量过，这个，这个，这个就算咱们准备好了再次联手，都恐怕不是那家伙的对手，我的意思是，意思是……”
　　“你的意思是咱们中、下茅山的两大新老高手联手都对付不了一个巫门余孽？”面色阴沉的陈道人听到这里，非常不悦的瞪起了自己的三角小眼，眼神中更是一片阴冷，就连前面还隐约闪现在他眼光中的不安都消失了。
　　“当然不是，如果咱们能在自己的地头上摆好法坛法阵，就是他朱雀宗的宗主来咱们都不怕。可是现在师叔你也看到了，咱们身在外地，眼下的环境又非常的不合适咱们明目张胆的起坛布阵，应付起那家伙来自然就容易吃亏，弟子可没有一点怕他的意思，这点还请师叔明察。”
　　“嗯，这话说的倒也还是事实，那若痴你看咱们该怎么处理此事？难不成就这么算了？”听了他的解释，陈道人眼中的阴郁散去了。
　　“屁的个事实！就你一个破火工道人出身的老不死也配自称中茅山的高手？要不是看你你和掌门师伯有些亲戚关系，你算是什么东西？”
　　看着他摆出来的那副长辈面孔，丁若痴心中越发气闷的狠狠骂着，可脸上却显得越发的恭敬：“当然不能就这么算了，人家白云观当年可以连根拔起同列巫门六宗的玄武宗，咱们茅山派怎么可以甘于人后？不然传出去，我茅山中下两宗的脸岂不是都被我们丢尽了？师叔，你不是一向和紫鹤师叔关系很好么？现在他可就在隔壁啊。”
　　“我和他关系是一向不错，可是你也知道，你这个师叔一向只醉心于修行，这次来的路上也曾再三说过，这次来只管收妖，不管其他的闲事，不然今晚你也不会避着他拉我去受这份气了吧？”
　　想起今晚的遭遇，陈道人的气就不打一处来，此时他心中也有点暗暗后悔自己没抵挡住这个师侄的蛊惑，出面去帮他出那口闲气。
　　不过他这会已经忘了当时丁若痴求他帮忙的时候，给他奉上的那块由和阗美玉雕刻而成的翠绿如意了。
　　“师叔，难不成我们中下两宗的人被巫门的余孽欺负，他上茅山的人就有了面子？你想想刚才咱们被那混蛋赶走时的狼狈，这口气你能咽下去么？再说那天晚上我也真的就是从他原来住的房间里感受到的那股子妖气，怎么能这么轻易的就放过他？”
　　丁若痴隐约的感觉到面前这老家伙的悔意，于是鼓足了力气使劲开始挑拨，他也知道，面前这道法修为还不如自己的老家伙平时心底里最嫉恨的，就是当年他只能以火工道人的杂役身份待在那里的上茅山。
　　这点杂念即时是在他后来被掌门师伯特意安排列入中茅山的门下，也没能给消除掉，不但没消除掉，反而嫉恨的程度更深了。尽管他平时表面上竭力和上茅山的那些师叔们交好，但是他这点心思却怎么也逃不过在红尘打拼了这么多年的丁若痴他的毒眼，从很早以前，他就发现了。
　　“若痴你说的不错，不管怎么样，紫鹤也不能眼看着咱们受辱不管，再怎么说我茅山三宗也还是同根一脉，我这就找他去。”
　　果然，一提起今晚的受辱和茅山上中下三宗，陈道人的心火就被激发了。
　　“师叔不忙，咱们不妨这样……”丁若痴当即亮起的双眼中闪过一丝喜色，随即便在满眼萦绕的怨毒里伸头过去，悄悄的在陈道人的耳边倒起了坏水。
　　“此计还行，咱们就这么办。”
　　听完师侄在耳边嘀咕出来的妙计，心花怒放的陈道人在心中嘿嘿低笑了起来：“我就不相信人家都打上门来了，你紫鹤还能坐住，如果那样你还能坐住不管，我陈道人就真正的对你们上茅七鹤全都服气了，嘿嘿！”
　　“不好意思，我又让大家担心了。”
　　缓缓睁开自己的双眼，慢慢起身站起的方榕边活动着自己的手脚，边说着话往远处的吴冷泉他们走去。
　　“榕哥，你没事了？”在漫长而又焦急的半个多小时的等候中，连眼泪都差点急了出来的小蒋刚想冲过去扑进方榕怀里，比她快了一步的小林就已经欢呼着冲到了前头。
　　心里黯然的暗叹了口气，已经冲到半路的小蒋放缓了自己的冲势，换成了快步往方榕那边走去。
　　“暂时没事了，多谢你了小林！”脸色微微有些发白的方榕依然缓步走着，轻声客气的神态和语气让冲到面前的小林在停住了脚步的同时，不满的噘起嘴：“榕哥你在说什么嘛，谁稀罕你的道谢了？哼，真是气死我了。”
　　边说，她边忿忿的使劲跺着脚，将脚边的一丛杂草踩的一塌糊涂。
　　方榕无声的笑了笑，只是伸手轻摸了下她的头，并没有过多的理她。
　　“榕哥，你没事吧？”走近了的小蒋这时看清楚了他脸上的笑容和手上的动作，在心下暗喜的同时，却不由的由心起疑窦，“怎么这会的榕哥看上去好像又和白天不一样了?”
　　“我没事，不用担心。”方榕还是那样淡淡的笑了笑。这一瞬，小蒋更加清晰的发觉，榕哥真的又变了！
　　以往，她从没在榕哥的脸上和双眼中感觉到过这么平静和从容的神色，即便是在这三年多的相处时光里，方榕在最安静最闲适的下午看书或者沉思的时候，他身上和眼中都未曾出现过这种能让她感觉到心慌和不安的平静和从容，这种平静和从容给她的感觉竟隐隐有种淡漠到漠视一切存在的那种味道。
　　她猛地一下子就在意识到这点的空里，傻傻的愣在了当地。
　　“傻丫头，回去了，还愣在这边干什么？等着被鬼吓啊？”直到耳边再度响了方榕温厚的声音，失魂落魄的她这才发觉所有人都和方榕一样，有些诧异的望着自己。
　　“榕哥你真没事？”根本顾不上其他的她只管伸手攥住方榕的胳膊，两眼一瞬不瞬的盯着好似又恢复了原先神情的方榕的双眼，急急的问道。
　　“他当然没事了，如果有事怎么会说那种没有一点营养的废话？莲姐，咱们一起押他回去审问好了。”
　　站在方榕身边已经基本恢复了常态的小林开始还没好气的表达着自己的不满，可是转眼之间似乎又恢复了平日的活泼，毫不客气的也伸手拽住了方榕的另一条胳膊，脸上也再次带上了笑容。
　　“我真的没事。”方榕认真的点头说完这句话，脸上也浮现出了一抹无可奈何的苦笑：“两个傻丫头，走了。”
　　说话话，他在众人不同的心态和反应里，就那么自自然然的一边胳膊上挎着一个少女，轻轻松松的掉头往回走了。
　　他身后，罗发荣又吃惊又好笑的伸手猛挠着后脑勺，而在他身后紧跟着的张振，却在素来冷漠的双眼之间闪动着一抹似欣慰又似感伤的复杂神色，默默的前进。
　　而在人群的最后，特意放慢了脚步的吴冷泉也一改往日的木然和阴郁，独眼中闪烁着惊人的光芒，不停的四下打量着这片璀璨星光照耀下的空地，不停耸动着的鼻翼更是猛嗅着空气中残存的那一缕若有若无的异味，脸上的神色渐渐变的幽深难明。
　　“又是茅山术？”
　　他在走出开发区围墙的前夕，若有所思的低声冷冷自语道。