　　第一章 风暴(一)
　　或许习惯对于人们来说，真的是一件很难改变的事。尽管这些年随着经济和社会的变革，无数传统的生活方式迅速的被人们背离，可还有一些习惯，却一直被人们不自觉地保留了下来。
　　起码，在聊城，就有很多人还是保留了早起早睡的习惯，才不过九点，被笼罩在夜色和雨幕、轻寒里的聊城，就已经基本上陷入了惯有的寂静。
　　此时的夜色在紧一阵、疏一阵地细雨侵扰下显得愈加的迷离，气温也在带着轻寒的夜风拨弄下越发的冷了，可这些比起赵三心中此刻涌起的阵阵寒意和烦躁的郁闷，却是显得那么的不值一提。
　　开着窗，就在迎面不停扑打而来的夜风和雨丝中，送走了四海来人的赵三，已经默默的在漆黑的房间里矗立了好久。
　　此时，他心中原有的狂暴和仇恨，早已经被种种的猜疑和迷惑所包围。
　　原本，在出警局的那一瞬，他已经被愤怒、仇恨以及歉疚折磨了两天两夜的心中早已经下了不顾一切和四海火拼的决心。尽管他自己也明白，凭自己在聊城的这点实力，要想和号称本省道上实力第一的四海硬拼，胜算是多么的渺茫。
　　可他还是不顾一切的下了这个要和四海血拼到底的决心，因为只有这样，他才能觉得心安，才能让那已经在骨子里狂暴燃烧起来了的血性稍为安顺一点。最主要的，是他觉得只有这样，才能让他那死不瞑目的兄弟真正的在九泉之下睡的安宁。
　　可这血腥的念头却被已经苦候了他近两天的四海来人诚恳的态度和带来的信息给截住了。
　　身为一个在道上混了这么久的老江湖，要说赵三对这些天发生的事情没有一点怀疑，那真的有点侮辱他的智慧和能力，要是他真这么容易被仇恨和血腥冲昏了大脑的话，他也就不可能凭着他在聊城的这么点势力，拦住像四海和长风这样的大堂口往外扩充的脚步到至今了。
　　随着社会的快速发展和迅猛的变革，这世上千百年来一直隐藏在暗处的江湖和帮会势力也早就已经和昔日的形态有了极大的不同。随着时代进入赤裸裸的经济社会，不管是国外那些赫赫有名的古老社团和帮会，还是近些年在国内重新崛起的那些大大小小的帮派，无不把以往只躲在暗处，靠打打杀杀和靠偏门捞取利益的方式改成了现代化的企业模式。
　　不过虽然模式和方法变了，但依靠暴力和非常手段去获得最大利益的本质却丝毫未改，反倒在披着企业获取利益的合法外衣下，表现出了更狠、更贪婪的趋势。当然，方式要比以前高明和进步的多。
　　赵三和四海以及长风的最初矛盾就源于他的坚持和跟不上时代的顽固。
　　以他的头脑和在监狱中锻炼出来的学识，当然在很久以前，就已经明白了现今社团和帮会壮大和发展所要经历和必须采取的方式。可是另一面，根种在内心深处和骨血里的传统教育的烙印，还有内心深处对当年救他的聊城父老的感激，却让他怎么也做不出那样的选择和举动来。
　　最终，他在经过痛苦的思考和挣扎之后，费尽力气，几经血战，完全统合了聊城的街头势力，表现出了一个无愧于一方之霸的强横实力和精明头脑。却在统合之后，做出了一个让聊城周围的城市中所有老大瞠目结舌的愚蠢决定，他竟然几乎完全舍弃了千百年来帮会合社团赖以为生的偏门生意，带着手下那些人，老老实实的做起了酒楼和娱乐业的生意。
　　最让周围城市中那些老大们不解和欣喜的，却是他经营的娱乐业，完全舍弃了时下那些挂着娱乐业的牌子，实际上主要靠着色情以及其他偏门手段捞钱的方式，就那么简简单单的经营着。这些年来，要不是他酒楼的生意实在很红火，还勉强能养住他手下的那些人手，要是靠他那惨淡维持的娱乐业，聊城的街头早就乱的一塌糊涂了。
　　这么多年，不知道有多少黑道魁首不断地把自己社团和帮会的触角延伸向了聊城这块不大不小的肥肉。在他们的眼里，赵三没胆子、也没脑子，而且是食古不化。
　　“既然你没能力捞，那么我来捞不好吗？”就在这样的心态下，他们想要占据聊城的心就重了起来。对于赵三这个“同道中人”他们的想法很简单，最多是多分点好处给你，这总行了吧？
　　毕竟，现今社会，白拿的钱谁不爱？
　　可他们没想到的是，赵三不但自己不做这些偏门，而且居然也不让他们插手来做。这许多年里，他们不论是想硬来还是软求，都毫无二致的受到了赵三最决绝的清理和反对，就在大多聊城人毫无所觉的暗处，聊城赵三，这个长着一颗“榆木脑袋”，却也有着惊人实力和血腥手段的名号暗暗传遍了本省的江湖道。
　　当然，还有他代表的这股子势力。尽管赵三一直以来的统合都是相对松散的，并没有成立什么明确的帮派和社团，但在道上，提起聊城赵三和他手下，道上的人们却都异口同声的称他们为“血狼”。
　　“血狼”这名号即代表了聊城赵三的名号，也代表了他手下的势力名称。之所以能得到这样的名号，当然是和赵三以及他那些手下在无数次与周围帮派火拼中的表现有关。就算是以道上众人的光棍和狠辣，他们在火拼中表现出来的那种疯狂、残忍以及决绝都让他们无端的感到心寒。
　　在他们的感觉中，只有游荡在北方荒原中的那些日渐零落的独行兽，那些在传说中能不眠不休的追踪着仇家数百公里，血战到底、不死不休的血狼，才能比较贴切的完整表达出赵三和他手下在火拼厮杀中表现出来的那种恐怖。
　　当年的聊城因为只是个不大不小的城市，再加上聊城人一贯的传统和保守，当然最根本的就是聊城的经济在周围城镇中实在只能算的上一般，所以在那些自我感觉实力强横的帮会和堂口折翼聊城之后，聊城也算真正名副其实的平静了几年。
　　这种让赵三颇感欣慰的平静终于在聊城官方决定让聊城经济有个腾飞，聊城全力往旅游城市发展的过程中给打破了。
　　随着对聊城旅游宣传力度的逐渐增大，各地来聊城旅游、发展的人流逐渐增多，聊城的经济和形象也渐渐开始在周围的这些城镇中变得惹眼起来。千百年默默无闻的古城，一旦被外界越来越多的目光所注视，焕发出来的生机和活力绝对不容小视。
　　而此刻，本省道上已经占据了霸主地位、模式已经发展成集团的四海盟和紧紧排名在四海之后的长风社，也在另一个层面开始了再次的争夺。
　　和本身道上的那些小帮派不同，已经光明正大的在商界、政界有了扎实基础和地位的四海和长风经过十多年的明争暗斗之后，深知短时间内都无法撼动对方的根本和实力，特别是在法制相对完善的省城，他们所掌握的各类资源和势力都让他们深深明白，在省城分出高下的想法已经变成了笑谈。
　　于是，已经聚集各类人才于一堂的四海和长风，都把目光转向了一直以来，只是遥控着的周围城镇。争夺那些正在开始焕发出活力的城镇中的经济资源，掌握住那里的各种势力，为迟早将要来到，不可能避免的决战做好一切准备的念头几乎不分先后的让他们展开了行动。
　　于是，在阳光普照不到的暗影里，强悍的实力，血腥的杀戮，金钱女色的引诱，无数会合的较量之后，都让这两个道上的巨无霸在暗叹对方不好惹的同时，迅速的达到了自己的目的。最起码，已经初步整合瓜分掉了本省接近三分之二的城镇中的堂口。
　　直到双方的触角都延伸到了不大不小，当然也让他们心有好奇的聊城。
　　作为本省道上的巨头，四海和长风当然早就仔细研究过聊城赵三和他代表的势力的情况，从收归旗下的那些堂口老大的嘴里，更是得到了不少关于赵三的资料，明白了“血狼”赵三的难缠和精明。所以都步调一致的采取了相对谨慎的进入方式，半明半暗的派人插足到了聊城不甚兴旺的娱乐业，分别开起了规模颇大的四海歌舞厅和长风娱乐园。
　　之所以不选择直接接触的方式，是因为他们经过仔细分析之后，知道对于赵三这样的人，如果要想通过威胁、引诱的方式解决，那绝对是不现实的事情，硬来的话，考虑到聊城的现状和赵三的实力，那更是得不偿失，白白便宜了自己的对手。所以他们都选择了同样的方式，不先和你赵三接触，但派去的人和所开的娱乐场馆却都明明白白的挂上了自己堂口的标志，看你赵三用什么样的态度来面对。
　　和他们预期的完全不同，在选择了同一天开业的时候，赵三不分彼此地都派人送来了道喜的花篮，自己却没有露面。对于他们派去的人事后专程的道谢也选择了回避的方式没见。
　　这让四海和长风的上层有了更一步的好奇，在他们的吩咐下，各自旗下在聊城的堂口也真得简简单单的按照最正规的方式经营了三个月之久，期间并没有受到赵三和他手下人一丝一毫的为难和打扰，甚至在有喝醉的客人耍酒疯的时候，赵三手下在那条街上转悠的混混还过来帮过他们，似乎一切都可以相安无事到长久。
　　但是好奇心是阻拦不住这些道上的枭雄们已经迈开的脚步和野心的，平平静静的进入第四个月，首先按耐不住了的“长风娱乐园”首先推出了自己带来的小姐和三陪业务，在经过小心翼翼的三天等待后，赵三和他的手下并没有做出太多反应。
　　一时间，长风娱乐园的小楼前门庭若市，灯火通明，喧闹声一直到黎明才会收敛到安静。他们的收入更是让长风派去的人欣喜若狂，短短一个星期不到，每天的收入竟然比以往半个月的还多，再加上那些被相对保守的聊城客人们的新奇和大方，弄的错以为掉到了金窝里的小姐们的喧嚣和起哄，脑子已经开始发绕的他又在上层的示意下带来了更多的小姐。一时间，向来古老平静的聊城街头，到处都是身着奇装异服，大胆暴露的小姐。
　　相对沉得住气的四海歌舞厅在眼看对手大张旗鼓的开了一个多星期，每天真算的上日进斗金，而赵三和他的人却都默不做声的时候，也忍不住了。在一边上报总部的同时，一边也悄悄的拉来了一些为数不多的小姐，开始推出了自己的业务。
　　就在四海也悄悄开始的当天夜里，一直好似视若无睹的赵三终于动手了。
　　就在黎明前最黑暗的那一刻里，刚刚进入沉睡的长风娱乐园的小姐和侍应生们被一群破门而入的大汉驱赶到了街上。随即就在他们手中长刀，棍棒的威胁下噤若寒蝉的时刻，长风娱乐园小二楼就被包围在了一片忽然燃起的冲天大火里。
　　在火光的映照下，惊慌的他们猛然看到娱乐园的四位老板就像小鸡一样的被几个蒙面人拧跪在了一个衣冠楚楚的帅气年轻人面前。
　　远处消防车的警报和警车的警报已经在响，可面前这个脸上还微微带着笑意的年轻人还是显得那么不慌不忙，就在熊熊火光的映照下，他们看到那年轻人脸上微微的笑意已经被一抹冷酷的冰寒所代替，看到顿时显得冷酷到极点的他一边握住缓缓从袖筒里滑落的，带着冷冷寒意，反射着血红火光的一把过尺的长刀，一边缓慢而又冰冷的说道：“回去告诉你们老大，有我赵三在聊城的一天，你们休想在这里嚣张。”
　　就在被长刀和棍棒围困住的小姐和侍应生们有些惊讶的骚乱声中，他们就看到首次见到的这位血狼手中的长刀一闪，随即他们的惊叫就被几声凄厉到不似人声的惨叫所打断。
　　在已经收起长刀的赵三背后，长风娱乐园的四位老板就像一滩烂泥一般，被那几个挟持着他们蒙面人丢在了地上，凄惨的叫声就是从他们口中发出的。
　　胆战心惊地看着地上那四个日常里呼喝、欺压着自己的阴狠老板，此刻就宛若人棍一样的在地上无力的蠕动、惨叫以及叫骂，脸上又泛起微微笑意的年轻人就在越来越大的火光和“噼啪”声里转过身向自己这边走来。有些骚动的小姐和侍应生们都不能自己的安静了下来，各个只是惨白着脸，等待着马上就要降临到自己头上的悲惨命运。
　　尽管以他们这些小姐和侍应生们相对一般人复杂的多的阅历、胆色和眼力，很多人都已经明白自己的老板很可能就已经被面前这人手中刚刚连闪过的刀光挑短了手筋和脚筋，而且自己们这些人也可能会遭受到不知道怎么悲惨的处罚。
　　但她们还是不敢跑也不敢闹，因为早已经习惯身为弱者的她们知道，不反抗还可能在这种帮派的铁血斗争中留下一条命，可是一旦反抗，等待他们的却绝对往往是死路一条，很多时候，这条死路走起来的过程，往往比痛痛快快的去死，还要来得艰辛和难熬。
　　所以他们只能颤抖着，等待面前这个有着“血狼”名号的年轻人给他们的判罚。
　　“我是聊城的赵三，今天我来，只是针对地上的那四个人，并不想为难你们。
　　但是如果下次，下次再让我看到你们这些人来聊城做这些事，男的全部打断手脚，女的毁容绝不轻饶。现在我放你们走，如果回头谁原意向警察告密就尽管告，但是告密者会有什么后果，自己去想。“
　　说完，他们就看到这个年轻人手一挥，现场所有的蒙面大汉一起随着他隐入黑暗中不见。
　　而那些侥幸什么事没有的人们，也在最短的时间里，一轰而散，只有其中跃出的几个人，冲过去抱着地上还在惨叫的四个人窜入火光背后的黑暗里迅速远去。
　　等消防车和警车到达现场时，火光中燃烧了好久的小楼这才轰然倒地，激起了一片尘烟。
　　是夜，长风娱乐园烧成一片白地，四位老板离奇失踪，当天没有跑脱而被警方传讯的那些小姐和侍应生们众口一词，统统都是一问三不知，最后这案子在即无苦主，又无线索的情况下在聊城警局内慢慢的不了了之。
　　但是警局里的一些有心人，还是隐隐猜到了其中的原委，但对这样的结果，他们自然也不会去太过深究，甚至暗暗有些为赵三担心。
　　在长风被毁后的第二天下午，提心吊胆了一夜的四海歌舞厅负责人终于见到了闻名以久的赵三，没人知道赵三和他究竟谈了些什么，聊城内的有心人只是注意到，在赵三微笑着离开歌舞厅之后，四海歌舞厅里的小姐也成群结队的迅速离开了聊城。聊城又再次恢复了往昔的平静。
　　而有些人暗暗期待或者说担心的长风和赵三的火拼并没有很快开始。
　　就这样平静了两个月之后，另一家气派和规模更大的，也叫长风娱乐园的歌舞厅再次在被烧成白地的前娱乐园左近的三层楼里热热闹闹的开业，展开了他们简简单单，近半年的常规经营。
　　与此同时，远在省城的四海高层也在经过多次考虑之后，终于请出了原本只是作为客卿在四海修养的苍狼，展开了他们和赵三的交涉，可是他们和赵三谁都没想到，现在事情会变成了这番模样。
　　重重的叹了口气，赵三摸出一根烟来点上，目光凝视着在黑暗中忽明忽暗的烟头，再一次琢磨起四海派来沟通的人所说的话来。
　　“我们老大答应了三哥您的七天之约，我们四海的人也绝对没动过福清兄的一根汗毛，福清兄的死绝对是有人别有用心，想挑起三哥和我们四海之间拼斗的手段，希望三哥明察。还有我们老大叫我带话给三哥，福清兄的事我们四海一定会给你个交代，可苍狼他们三个人的死，也希望三哥能按期给我们四海一个交代。”
　　“不是他们做的？那会是谁做的？难道是长风的人？”狠狠的吸着烟，赵三心里暗暗问着自己。
　　自从上次狠狠教训了长风的来人之后的很多天，赵三和他的手下都打起了十二分的精神等待着长风大规模报复的来临。可没成想最后却只是等来了长风娱乐园的再次开张。这尽管这大大出乎赵三的预料，但也没让他觉得有多么了不起。
　　因为他在那次动手的前夕，早已经做好了玉碎的准备。现在既然你长风当没发生什么事，原意老老实实的来规矩经营，那么我赵三也就尽释前嫌以礼相待。
　　因此上，双方安然无事的局面保持到了至今。
　　“难道这次真的是他们在暗中捣鬼？”
　　想到这里，赵三顺手弹飞手中的烟头，返身开了房间的灯。
　　“三哥，是不是现在就去铲平四海？”
　　灯一亮，还没等他开口叫人，关着的房门就被一直守在门外客厅里的众人推开。
　　“你们这是干什么？”
　　抬眼瞪着面前这群杀气腾腾的大汉，赵三皱了皱眉后问道。
　　“我们在等三哥拿好注意去铲平四海，给福清哥报仇啊。”
　　手下的这群人里，一向和福清关系最铁的王长贵红着眼说道。
　　“我什么时候说要去铲平四海了？”
　　赵三又皱了皱眉眉，眼神中已经有寒光在闪烁。说实在的，他真的不太喜欢看到自己的手下这种被仇恨迷住了双眼的冲动，他觉的这不是他的人该有的风格。
　　这一刻，他越发的挂念起躺在省城医院的王小明来。
　　“三哥？那……那福清的仇我们就不报了？”
　　这下不光王长贵，就连他身后所有的人脸色都变得难看了起来。
　　“谁说福清的仇不报了？血债血偿，这仇一定要报的。”
　　看着眼前这群都顿时神色一黯的汉子，赵三知道他们也和自己一样，又想起了已经躺在冰冷的太平间里的福清，心里不由的一软，口吻也缓和了下来。
　　“仇我们一定要报，但不能中了人家的诡计。长贵，这段期间长风那边有什么异样的动静没有？”
　　“他们那边没什么动静，倒是四海那边最近来了不少生面孔，好像在明显提防着咱们。”
　　在福清横死、赵三被关的这两天里，就是这个一直和福清一起跟着赵三、被人们称为赵三跟前的“福贵双煞”的王长贵，带着赵三手下的这群混混，支撑着“血狼”在聊城的局面。现在既然赵三回来了，在他憋闷了数天的心中，想法自然就和手下的人一样，期待着毫不留情的报复和血腥，可没想到赵三此时居然另有想法。
　　不过虽然心里觉得不解，但他却从没怀疑过赵三的判断和手段。他知道，狠起来的时候，自己面前这个平时看起来衣冠楚楚的老大，绝对有着三个自己加起来都不能相比的凶狠和无情。因此一听赵三忽然问起长风，便赶紧收敛心神，认真回答。
　　“一点异样都没有？”更深的皱起了眉，赵三反问道。
　　“真的一点异样都没有，不然兄弟们早就忍不住去铲平了。三哥，你不在的这两天，兄弟都忍的好辛苦，要不是我拼命拦住，大伙早就把他们和四海的那帮家伙给铲平、揉碎了。”壮着胆，硬是迎着赵三冰冷的目光，王长贵还是说出了自己想说的话。
　　“这里面绝对有问题！”赵三根本就没搭理面前的这群手下期待的目光，只是低下头在心里暗暗低呼道。
　　以他在道上混了这么多年的经验和他的精明，在一听到在这种乱哄哄的绝好时刻，本该有所动作的长风居然还是和以前一样的风平浪静，就觉得有问题。在再次落实了以后，就更加觉得肯定有问题，没有道理在这种时候他们一点动静都没有的。就算别的动作没有，那必要的防范总该有吧？可他们还是没有。这不明摆着就是此地无银吗？可长风的人真的会这么弱智？
　　就在赵三低着头苦思，他手下一大票人屏着呼吸等他说话的寂静时刻，平日里绝对没有资格踏入赵三住所一步的小痞子黄毛，大呼小叫的敲响了紧锁着房门。
　　“长贵放开他！黄毛怎么了？这么慌慌张张的。”挥挥手，已经在自己的长桌背后坐下的赵三看着刚刚恢复自由的黄毛问道。
　　“三哥，西街那边长风娱乐园刚刚出事了。”喘着粗气，装作不经意的躲开刚刚捏着自己脖子，把自己拎进屋子里的王长贵的怒视，黄毛冲着赵三急急忙忙的说道。
　　“哦？出了什么事？快说！”赵三一惊，站起来问道。
　　“刚刚我路过西街的时候，看到长风娱乐园的几个保安在追一个披头散发的女人，”说道这里，黄毛不自觉地停住，小心翼翼地偷眼打量着自的赵三的脸色。
　　他还在怕赵三会怪他不听命令，偷偷去西街转悠想打听点消息的事情，可没想到此刻的赵三根本就没想到这些，只是想最快的从他嘴里弄明白到底出了什么事情。
　　所以没等他琢磨明白赵三脸上的冷漠到底是针对谁的，耳边就听到赵三提高了声音的呵斥：“黄毛你快说！”
　　“于是我冲过去拦住那几个保安，问他们想干什么，可能他们也记得我经常和明哥在一起，以为我是三哥的人，于是他们就慌里慌张什么话都没说的跑了。”
　　脸都已经被吓白了的黄毛说到这里，又偷眼打量了正凝神听自己说话的赵三一眼，看他脸上没什么变化，这才继续说道：“等那些保安跑了以后，我问那哭个不停的女人到底发生了什么事，可那小婊子就是哭哭啼啼的不肯说，惹得我生气了，煽了她几巴掌，她才说出一个秘密，我一听事情不小，所以赶紧带着她来向三哥你报告了。”
　　“秘密？什么秘密？？她人呢？？？”赵三眼中厉光一闪，问道。
　　“人就在外面，她说，她说长风娱乐园在地下室里窝藏着好多拐来的少女，每天折磨着她们逼着她们答应卖淫接客，她是从那里面跑出来的。”
　　随着黄毛的回答，王长贵带着一个衣衫褴褛，哭哭啼啼的少女和几个蹑手蹑脚的少年走了进来。
　　“长贵，你们先去外面客厅等着，给黄毛他们一人发点钱叫他们回去老老实实的待着。”
　　赵三看了眼那几个正用看偶像的眼光望着自己的少年，不由的就在脸上闪过一丝可有可无的淡淡笑意。
　　“来到这里你算是安全了，别哭了，坐吧。”
　　打量着眼前这个看上去楚楚可怜的少女，赵三接了杯水在递过去的时候说道。
　　“你叫什么名字？”
　　看到少女接过杯子缩手缩脚的在自己面前坐下了，赵三打点起精神，和颜悦色的问道。
　　“俺叫春妮。”
　　低低的、带着一股子外地口音的少女双手紧紧把杯子握在胸前答道。
　　“你说长风娱乐园把你们藏在地下室里？”
　　赵三不自觉的皱了皱眉头，又问道。不知怎得，他总觉得面前这少女看上去有点别扭，可一时间总想不明白到底是那里别扭。
　　面前的这个少女穿的是一身破了几个大口、并没有什么特别式样的普通花衣服，有着长长辫子的头发看上去也很是零乱，还算清秀的面孔上还沾着一些泥水和泪水的痕迹，苗条但又不失丰满的身子此刻就裹在衣服下在自己面前簌簌的发着抖，一切看上去很是符合一般概念中受害少女的身份，可就是不知道那里，让赵三觉得别扭。
　　“恩，不光我一个，还有好几个姐妹都被关在地下室里，天天被长风娱乐园的那些人糟蹋，而且还天天想尽办法的折磨我们，要我们答应老老实实的去外面卖淫接客，呜～”
　　说着说着，这少女大声的哭了起来。
　　点起一根烟，赵三强忍住涌上心头的烦躁和怒火，等那少女的哭声稍为缓了点后，柔声劝到：“别哭了，别哭了。那些已经过去了，过去了。”
　　就在这时，停住哭声的少女却“扑通”一声，从椅子上跪倒在赵三面前：“俺知道您是名震聊城的赵三哥，听救我的那位小兄弟说您能帮我，求求你了三哥，救救我和我那些姐妹吧，我们实在太惨了，求求您了，求求您了……。呜～”
　　一边说，一边泪流满面的不停的磕下头去。
　　“起来，姑娘你快起来，我帮，我一定帮！你快起来！”
　　站起身，赵三慌忙抢上前去，拽住那少女的胳膊把她搀了起来。
　　泪眼迷离的抬起头，丝毫不顾胸前已经破了个大口子的衣服里春光外泄，少女绵软的双手紧紧握住赵三的双手，泣不成声的哽咽着说道：“谢谢三哥，谢谢三哥！”
　　尽管此刻的情势早就因为陷于要和四海火拼的边缘，而让他根本没有多余的精力去管长风的这件事，但因为姐姐的惨死而造成的对这类事件刻在骨子里痛恨，还是让他在留下了两个人照顾安顿好的少女后，带着早已经准备好的手下，飞快的往西街的长风娱乐园赶去。
　　一进长风娱乐园，不等赵三吩咐，已经红了眼的王长贵就一把推开笑着迎上来的长风娱乐园现在的老板，带着十几个人往地下室冲去。而剩下的人也不用赵三吩咐，径自挥舞着棍棒开始了砸场子。
　　“三哥，三哥，这是怎么了，这是怎么了呀”
　　带着哭音，胖胖的长风老板急的只围着冷笑着的赵三乱打转。
　　“怎么了？怎么了你会不知道？？”
　　赵三站在大厅里，就在为数不多的几个客人抱头鼠窜的空里，点上了一颗烟，冷冷的盯着他问道。他周围，已经因为福清的事而憋了一肚子火的汉子略带疯狂的挥舞着棍棒，尽情的发泄着他们的精力。
　　“三哥，我真的不明白，这到底是为了什么？可是真的以为我们长风好欺负*？”
　　眼看着场子已经被砸的一塌糊涂了，身为老板的胖子也不再做戏，铁青着胖脸，咬着牙一字一顿的问道。
　　阴阴的一笑，赵三刚要回答，却发现冲下地下室的王长贵他们白着脸灰溜溜的走了过来。
　　心里猛的一沉，赵三抢上前去问道：“怎么样？”
　　“地下室里什么都没有，堆满了杂物，不像是刚刚布置出来的。”
　　黑着脸，王长贵耷拉着脑袋有气无力的答道。
　　“什么？”
　　赵三闻声踉跄着往后倒退了两步，一股寒气直冲脑顶。
　　“三哥，三哥！”
　　王长贵和他身边的人往前一拥，伸手想扶住他后退的身子，等手伸到跟前了，才发现他已经苍白着脸又重新站稳了脚跟。
　　此时，那些挥舞着棍棒疯砸的汉子们早已经停住了手头的破坏，眼前不远处，那铁青着脸的胖子此刻也正恶狠狠地怒视着自己。赵三心里一阵悲凉，可转瞬就被心头闪过的另一个念头惊的跳了起来。
　　“章老板，今天的事是一场误会，是我赵三一时不察，中了别人的计，你这边所有的损失我明天三倍赔偿，改日再向章老板倒茶认错，但现在我有急事，先告辞了！”
　　说着话，赵三抱拳长长的作了一揖。
　　“爽快，三哥到底是三哥，咱们的事明天再慢慢细谈，现在你先请！”
　　那胖子一看赵三此刻已经微红的双眸和眼中流露出来的杀气，非常上道的还了一礼。
　　等赵三紧赶慢赶，回到自己的住所时，正好看到熊熊的火光正好冲天而起，他的聊城酒楼和他的住所所在的三层楼，正在火光里噼里啪啦的作响。
　　“不！……”
　　狂吼一声后，已经被楼里那么多条性命逼红了双眼的他，挣开身边手下的拉扯，飞一般的窜进了大火之中。
　　努力睁大了已经被泪水模糊的双眼，矮着身子的赵三飞快地冲向了自己酒楼员工们的宿舍，火焰在头顶上燃烧，到处是呛得人透不过气的浓烟，他强忍着咳嗽，嘴里大声呼唤着员工们的名字，摸到了宿舍的门口。
　　也不知道这一脚到底使了多大的劲，就在火焰的噼里啪啦声中，就只听的“碰！”的一声巨响，紧锁着的门连着门框就向里面飞去。
　　随着门冲进去的赵三扑到床上一摸，入手的人体尽管绵软没有回应，可还是带着正常的温度，心里一喜，再也顾不上细究他们到底为何到现在还昏睡不醒，一手夹起一个，转身就跑。
　　等他剧烈的咳嗽着冲到火势更猛的走廊里时，他已经看到他手下的那些弟兄披着浑身的水气冲了上来，心里又是一喜，他本来就快若风行的身子跑的更快了。
　　等他冲进去两次，救出昏迷中的四个酒楼员工的时候，消防车和警车，还有救护车也都冲到了现场，当他游目四顾，发现或躺或醒的酒楼员工一个不缺的时候，刚在心松了口气，却又猛然想起还在自己房子里的两个兄弟和那个少女。
　　“放开我，放开我！”
　　一转身，飞起一脚踢飞身后紧拉住自己的王长贵，已经快要疯了的赵三双膀子一叫劲，又把死死拉住自己胳膊的两个手下摔飞，转过身刚要再扑进已成焚天之势的大火里，身体就被蜂拥而上的众手下玩命一般的扑倒在地，七八个被烟尘沾染的满脸黑糊糊的大汉哽咽着死死摁住他的身子不放手：“三哥，不能再进去了，不能再进去了，楼就要塌了！”
　　彷佛就是为了证明他们的话一般，就在他们话音落地的同时，聊城民众的口中，最有名的这栋楼轰然倒地，随着它的倒地，被死死压在地上的赵三只觉得一股血直冲脑顶，犹如狼吼的一声凄厉叫声中，他奇迹般的震飞身上的七八个大汉，跳起身来，往前冲了两步之后，忽然身子一晃，委顿在地。
　　第二章 风暴(二)
　　“老奎他们……”
　　随着上唇间的刺疼，晕过去的赵三苍白着脸，睁开了已经变得血红的眼睛，强忍着胸口之中沉闷的淤塞嘶哑着嗓门问道。
　　“对不起三哥，老奎他们……”
　　哽咽着，抱着他的王长贵扭头躲开了他的逼视，自觉不自觉地把目光投向了不远处被白单子盖着的那堆物体。
　　他就觉得心里猛的一沉，胸口一堵，眼前又是一阵发黑。
　　“哇！”
　　张口吐出一口淤血，赵三猛的窜起来扑了过去。
　　守在白单子边上的警察和两个医务人员一看赵三宛若疯兽般的模样，刷的一下，退开了。随即他们就听到一个男人撕心裂肺的哭喊声：“老奎！……”
　　落了不少细细灰烬的白单子下，两团被烧焦了的物件要多恶心就有多恶心的堆在那里，两个平时看起来雄纠纠、气昂昂的大汉的躯体此刻就像两块被烧焦的木炭，整个的缩成一团，眼下看起来还不到一米长，如果不是就在火场边上的话，赵三一定不会相信面前的两块木炭就是自己前面刚刚还曾交谈过的兄弟。
　　抚摸着散发出焦臭味道的两具尸体，赵三口中凄厉的哭喊转化成无声的悲泣，大串大串的泪珠和空中不断落下的细密雨丝滑过他满脸的乌黑，形成一道道的沟壑，伴随着他口中再次吐出的淤血滑落在尸体旁的焦土之上，转眼消失的无影无踪。
　　他身后，就在还冒着浓烟的瓦砾堆前，王长贵和众多的混混无力地跪坐在地上，看着他们魁首冰冷的背影默默地流泪。
　　另一边，消防车还在不停地喷散着高压水，车旁边，几个年轻的消防队员正在那边呕吐。
　　再另一头，年老的警官达叔一边用右手轻拍着正在剧烈呕吐的年轻警官的后背，一边不停地扭头回望着正在那里缓缓站起的赵三，目光里尽是一片饱含着风霜之后的怜悯和忧虑。
　　缓缓地、一寸寸地站起自己刚刚磕过三个响头的身躯，赵三双眼已经血红，面目已经惨白到有些晶莹。
　　随着他身躯地站起、挺立，惊人的杀气和无边无际的血腥味又逐渐、逐渐地在火场中弥漫、扩散。
　　不能相信地看着赵三在黑暗中显得格外阴森冷酷的背影，达叔轻拍着年轻警官后背的右手不知不觉的握成了拳，一下比一下更有力的捶打在年轻人的背上，第三拳竟把毫无防备的同事捶倒在地。
　　“这样的背影自己有多少年没见了？赵三啊，难道你终于再也压制不住咆哮在骨子里的仇恨，要再次任它泛滥了么？现在可不是当年啊！”
　　想到这里，醒过神来的达叔根本顾不上看一眼脚下正在愤怒的大声责问着自己，挣扎着要从呕吐的污秽里爬起来的年轻同事已经激怒到快要发飙的脸，几个箭步冲到了赵三身后，正好碰上转过身来的赵三。
　　“赵三，你冷静点！”
　　强忍着被面前这双散发着刺骨寒意和惊人杀气的双眸所锁定的不适和恐惧，达叔此刻显得格外明亮的双眼也一瞬不瞬的迎了上去。同时，平日里看上去有些臃肿和懒散的身躯此刻也像钉子一般的钉在赵三身前，不肯有丝毫退让。
　　“达叔，这事和你无关，你让开。”
　　看上去有若万年寒冰一般冷酷的赵三此时的声音也不带任何一点感情色彩。他身后，王长贵和那群手下也都站起来慢慢的逼了过来。
　　“赵三，你冷静点！”
　　嘴里高喊着同样的话，达叔不但不退，反而更向前跨出了一步。现在他和赵三两者之间距离不过一尺，他饱经风霜的脸上已经能明显地感觉到一片有若针刺得刺痛。他知道，那是赵三已经根本无法自控的杀气所造成的。
　　他身后，这时也发现了情况不对的年轻警官和其他几个同事也迅速的往他身后靠来。
　　“对不起了，达叔！”
　　说着话，赵三一伸手，一股大力便把达叔推到了一边。
　　“站住！”
　　这些天来，早就一再受够了赵三嚣张的年轻警官飞快地拔出了枪，上前一步顶在了赵三的眉间。他身后，他的同事们也都拔枪出套，对上了赵三身后几乎同时拔刀在手的王长贵他们。
　　一时间，浓浓的杀机和紧张的气氛从对峙着的两群人之间挥发到了整个火场，几乎所有的消防队员和医务人员都停下了手中的工作，呆呆地注视着面前这罕见的一幕。
　　“开枪！要不就让我过去！”
　　已经红得彷佛要滴出血来的双眸在刻骨的冰寒和杀意中猛的燃烧起一抹疯狂的张扬，赵三标枪般的身子在枪顶眉头地时刻不但不退，反而更加强硬的顶着枪跨了一大步。他身后，此刻也快要疯狂的手下也都提着刀紧紧跟着向前逼出了一大步。
　　“站住！不然我真的开枪了！”
　　带着点哭音，猛然爆发在退了一步的年轻警官唇齿间的厉喝有点颤抖，他紧紧握住枪的手也微微的有些颤抖。
　　“赵三，你这个不听劝的混蛋！”
　　几乎与此同时，随着达叔也接近疯狂的叫骂声，一股子带着强大压力的水柱从侧面打在了赵三的头脸之间，带着极大压力的水柱一下子就把对侧面毫无防范的赵三打了个跟头。
　　紧接着还没等赵三从地上爬起，摔开高压水枪的达叔以超越了他年龄的敏捷窜了过来，劈手从还在愣神的年轻警官手中抢过手枪，一矮身就顶在了刚半跪起来的赵三眉间：“赵三，你冷静点！不要逼我开枪！”
　　就那么一瞬不瞬的用血红血红的双眸盯着面前此时同样面无血色的达叔，感受着他圆睁的双眸之中，那片微红的血色深处流露出来的坚决，弥漫在赵三眼眸深处的疯狂便缓缓随着他头脸之上的水珠开始滑落。
　　他们身后，王长贵和赵三手下那群刚要发炸得汉子，此刻正被三条高压水枪压制在那边，冲不过来。
　　“三，冷静！”
　　看着赵三眼中得疯狂和身上的杀气收敛了不少，达叔在收枪的同时，熟练无比的从腰间拿出手铐，铐在赵三并没有抵抗的腕间。这才伸手扶起赵三，高声喝道：“全都住手！”
　　看到闹哄哄的火场顿时因为自己的呼喊而猛的静了下来，趁着赵三的手下看到已经戴上手铐的赵三也一愣的空里，达叔鼓足中气，又喊道：“现在火灾现场已经初步得到控制，警方要进一步调查起火原因，无关的人们统统给我回去睡觉，等候警方的传讯！赶快离开！”说话的同时，提着赵三手铐的左手暗暗使劲。
　　自带上手铐后，就一直低着头闭着眼睛的赵三此刻又重新抬起头睁开眼睛，飞快的给正焦急的盯着自己的王长贵使了个眼色。他知道眼下达叔正在竭尽所能的帮自己，否则就凭着自己这些人在自己刚刚失控的瞬间和警方的对峙，就足以被全部关进大牢。
　　刚刚火上心头的时候，自己并没有考虑太多，可被冷水一激和被达叔再三提醒后，此时已经基本冷静下来的赵三便恢复了些自己一贯的冷静。
　　毕竟，时代已经和十多年前不同了。而今，自己依旧是孤家寡人一个，这条命拼就拼了，可自己这些手下，大多还有各自的家庭、父母、妻儿的生活需要料理。平时跟着自己在暗处打打杀杀还行，可今天在众目睽睽之下，和警方明枪明刀的硬来这算什么事？就算今天自己这边人多，暂时能站上风，可以后呢？赵三，你可真胡涂啊！
　　正是在被达叔枪逼到脑门上的那一刻，他想到了这些，所以很配合的让达叔给自己戴上了手铐，刚刚达叔说话的时候，他就在搅尽脑汁的盘算怎么为自己这些也犯了血气的兄弟们开脱，此时一听达叔的有意开脱，怎么不赶紧配合？他相信王长贵现在也能明白其中的含意。
　　果然，跟了他许多年的王长贵并没有令他失望，就在领受到他目光示意后的片刻，显然已经明白了的王长贵便带着那群还不停回头的汉子迅速离去。
　　“达叔，他们……”
　　显然，发现了达叔意图的并不止是他赵三和王长贵，眼瞅着王长贵他们的背影融进黑夜里不见，从达叔手中接过枪的年轻尽管不干了。
　　“别着急，你先把他带到车上去。”
　　挥了挥手，达叔打断了他的疑问，也不等他再说话，径自往正停在一边观望的消防队员和医务人员走去。
　　“走，上车！”
　　沉着脸，没好气的年轻警官挥舞着手中的枪，推着赵三往警车走去。
　　被他推了一把的赵三停住脚步，扭头用血红的双眸冷冷得瞪住了他，就在他不由自主的又开始紧张里，淡漠的一笑，自己转身又往警车走去。
　　“妈的！狂什么？”
　　勉强保持着神色的镇静，自己感觉脸都有点开始微微发烧的年轻警官在心里狠狠的骂了一句，不过倒是再没有伸手去推。
　　“达叔，他的同伙刚刚明明和我们持刀对抗，你为什么要为他们开脱？”等达叔一上车，已经憋了一肚子火的年轻人再也忍不住了。
　　他不明白为什么面前这个自己一向以来当作偶像一样崇拜的前辈会对这个名副其实的黑帮头子这么忍让和维护。要不是自己素来知道他达叔是怎么样一个人，还以为他被赵三给收买了呢。
　　“你们是不是也都和他一个想法 ？”
　　在车上坐稳，同时点上了两颗烟，分了一颗给默不做声的赵三后，达叔吐出烟龙，扫了眼同车的其他同事一眼。
　　“在我回答之前，大家能否先给我回答一个问题？”
　　看到所有的人都不约而同的点了点头，又深吸了一口眼的达叔脸色一正。
　　“没问题，达叔你说。”
　　车上的几个警官有点不解的相互看了一看，还是由最年轻的人开了口。
　　“这些年你们尽管因为工作忙，并没有去过太多的地方，但是周围的那些城镇你们肯定都去过，现在你们想想，我们聊城和周围的城镇相比，治安方面有什么不同？”
　　“没有什么大的不同啊！”
　　“是啊，没发现什么大的不同。”
　　莫名其妙的寻思了一会，众警官一致的摇着头答道。
　　“没有什么不同？”
　　无声的笑了笑，达叔的目光扫过闭目抽烟、不发一语的赵三，在心里暗叹了口气后，振作精神、盯着面前这些相对年轻的同事：“要是没什么不同，咱们聊城警局凭什么年年得到上头的奖励？为什么我们聊城的刑事案件这几年都比别的城市少？
　　难道聊城的风水就这么好，聊城人的素质都那么高？不会出现惯偷、皮条客、卖淫者和吸毒的人？再想想咱们聊城的娱乐场所，和周围的城市相比，是不是干净的多？”
　　“哈，这倒也是，咱们聊城的治安相比周围的县市好的多，可这些都是我们警方人人努力的结果，和徇情放走他们有什么关系？要不是有他们这些人在，聊城的治安局面就算不会有焕然一新的变化，也会现在更好上百十倍！”
　　被达叔一提醒后，相对年长的几个警官陷入了沉思，倒是最年轻的这位警官更加的忍不住了。
　　“聊城的治安会有现在的这个结果，当然首先是我们警方的努力，可是在我们警方不方便和察觉不到的地方。说实话，他和他的那些人也起了不小的作用。
　　你别瞪我，你转头看看车外的那些消防人员和医院的人，再看看你周围的这些同事，他们年纪都比你大点，都经历过聊城的混混们群龙无首的那段时代，回去问问你的父母，他们都会告诉那会和现在的变化有多大。
　　平时，这些东西他们可能都会熟视无睹，但只要提醒了，他们都会明白的。就像刚才，我去请他们卖我个面子，不要把今天发生的真实情况泄漏出去，给那些人条路走，他们都答应了。
　　现在我也向你们求个情，不要把今天对峙的事情报上去。
　　我知道，这样的请求违背一个警员的操守。
　　可是，作为一个普通人、一个有两个正在成长中的孩子的父亲，我真得不希望我的孩子们在一个物欲横流，乱七八糟的聊城受到各种各样不好的影响。
　　唉，总有一天，你们会明白我现在的心情的。”
　　叹息着，达叔彷佛用尽了自己全部的力气，在一声长叹中结束了这番可能会让他的生活大起变化的心里话。
　　“达叔，谢谢！”
　　自上车后，一直像个雕塑一般的赵三就在众警官的惊讶和沉思中，猛的睁开眼，伸出带着手铐的双手，轻轻的拍了拍达叔的肩膀，血红的双眸中，隐隐有层雾气在闪动。
　　他怎么能不激动呢？
　　一个人默默的在黑暗中努力了这么久之后，终于有人，还是应该站在自己对立面的人中，在他最艰难、最困苦的关头，有人冒着巨大的风险，凭着一个普通人的良心，在一定程度上认可了他做的一切。这让他忽然有种想哭的感觉。这在他，是非常罕见的一种冲动。
　　彷佛没听到他的谢意，也没看到他眼中的雾气和激动，摇开车窗扔掉烟头的达叔做了个深呼吸后，忽然出声打破了车厢里铁一般的沉默：“小王，给他打开手铐，我们现在只是请他回去配合调查，用不着手铐的。”
　　就在年轻警官小王尽管有点迟疑，但还是顺从的打开了赵三腕间手铐的那一瞬，提悬了心的达叔终于在把心放回了原位。精神大振的他飞快的摇起车窗，大声说道：“现在带他回去做笔录，48小时内，没我的命令，不准放他离开警局。”
　　随着警车呜呜呜叫着离去，三三俩俩在火场上忙活的消防队员和医务人员也收拾整理着快速离去，还在冒着黑烟的火场中，只有淡黄色的警界绳和此际又忽然变大了的细雨飘摇着尽一份最后的心力，尽管已经散落了整天的细雨在刚刚那场大火中并没有起什么作用。
　　赵三在聊城的所有产业就在这场大火中化为灰烬，但是他在聊城的势力呢？
　　※※※
　　就在赵三的聊城酒楼起火的同时，四海歌舞厅内，送走总部派来和赵三沟通的特使后，身为老板的马明义忽然就觉得心头一阵没有来由的烦躁，作为一个四海社的资深成员，能够混到现在这种分支负责人的中层地位，他一向还是相当满意的。
　　尽管聊城的这个分支在四海那多的外派机构里，实在算不上什么优差，但不能否认，只要总部一天不下和“血狼”赵三火拼的决心，他自己就能安安稳稳的在聊城混他的太平日子。和其他的中层不同，已经年过四十的他已经没有了太多的要求和野心，并没再想着做出什么特别的业绩报上去，获得更高的位置。
　　所以，眼下的聊城的这个位置，正好是他所喜欢的。不用费尽心思的想办法赚钱应付上面的费用，不用操太多的心和别人争抢什么地盘，只要老老实实的按照赵三的规矩在这边混着，同时也不要耽搁上面的事情，日子一向都平平安安的过得十分遐意。
　　可是这一切的平静都在苍狼他们三个人横死之后就被打破了，在福清被枪杀之后，这日子就过得更加提心吊胆了，还好这些天陆续从总部来了些人手，加强了防守的实力，今天又从总部派来的人口中打听到了确切的消息，这才让自己的心踏实了不少。
　　可是现在自己为什么又会有这种有事要发生之前的烦躁呢？以自己这段时间和赵三打交道的经验看，赵三不是那种不守言诺的人，既然答应了总部，就不会对这里再做什么。长风那边谅他们也没那个胆子在聊城这里闹事。那是为什么呢？
　　“老公，我闷死了，我要离开这里回省城去！”
　　就在他抱着脑袋苦苦琢磨的空里，一把嗲声嗲气的声音钻入了他的耳际。
　　“原来是因为这个骚货，妈的！怎么一迷糊就把她给忘了？”
　　心里暗骂着，他脸上勉强挤出了笑容，抬头望向来人。
　　“老公，怎么一个人躲在这里？我闷死了，我现在就要回省城去，好不好吗？老公！”
　　随着一股浓郁的香水味道，面前这个令他爱恨交织的狐狸精温热的身体就钻进了他的怀抱。
　　“你不是才刚来两天吗？怎么又要回去？留在这里陪老公不好吗？”
　　尽管平时不见的时候心里十分的烦她，可每次被她钻进自己的怀中，利用她天身的本钱撒娇发嗲的时候，他心中的厌烦和恨意转眼就会变成熊熊的欲火和百倍的爱怜。这不，此刻他又觉得身体上某一部分硬起来了。
　　“不嘛老公，人家刚才忽然想起约了翠姐去中心广场买东西，不能失约的。再说你这边什么都没有，都快把人家闷死了，我要回去嘛。”撒着娇，故意扭动着自己的丰乳肥臀，她知道很快就能达到自己的目的。
　　“那你不早回来一点，特使的车刚走，现在这么晚了，你叫我去那里给你找车回去？”
　　马明义脸上忽然闪过一抹奇异的红潮，松开搂着女人的双手，垂头丧气的答道。
　　“我不管，反正我今天就要回去！”
　　看到自己的手段已经彻底的打垮了面前这个男人的信心，女人丰满的身子就像一条蛇一样从他的身上滑开，忽然冷起脸，盯着他说道。
　　“那你自己出去租车走吧，这是这个月的家用，省这点花！
　　沮丧莫名的躲开她的盯视，马明义忍着心头的抽痛，从兜里摸出厚厚的一叠钞票，放在了她的面前。
　　“多谢老公，那我就先走了，拜拜！”
　　看到钞票，刚还冷淡的脸上忽然闪过一抹喜色，翻脸比翻书还快的女人一把抓起钞票，眉开眼笑的扑过来重重的在他脸上亲了一记后，就像离了笼的小鸟一样，飞快的消失了。
　　“我操你妈的臭婊子，看以后老子回去怎么收拾你！”
　　顺手抓起面前桌上的茶杯，忽然一脸狰狞的马明义狠狠的朝着对面的墙上丢了过去。
　　随着茶杯在墙上的粉碎，他涨的通红的脸色忽然也变得沮丧莫名，感受着身上再也不给他面子的某一部分，除了背后撒撒气，他还能把自己这个不受妇道的骚老婆怎么样？
　　同一时间，被砸的一塌糊涂的长风娱乐园里，早早关了门打发手下的人们全都离开了以后，在空荡荡的大厅里，原本一直铁青着面皮的胖子忽然有些歇斯底里的狂笑了起来。他笑的看上去似那么投入和疯狂，就像一个穷的要死的人忽然捡到了宝一样，把鼻涕眼泪都笑了出来。
　　良久之后，笑够了的他从怀中掏出手机，低声的汇报了起来。
　　※※※
　　“三，事情怎么会弄成这样？”
　　天刚放亮，在打发走忙活了一夜的小王他们几个年轻人后，略显疲倦的达叔顺手倒了杯水给赵三递了过去。
　　“我也想不通怎么会这样，现在看来，不是四海就是长风要和我开战了。”
　　还是红着双眼的赵三此刻嘶哑着嗓子涩声答道。
　　“我想拘留你十五天！”
　　闻声沉默了一会后，达叔在递给他一根烟的同时，忽然说道。
　　“千万不要！达叔。你要是现在拘留我，回头聊城再无安稳之日，达叔！”
　　猛地站起身，赵三急了。
　　“你真的以为没了你，聊城里就会闹翻了天？”
　　脸上闪过一抹嘲讽的笑容，达叔也猛的冲着赵三喝到。
　　“不是那个意思，达叔你也知道我不是那个意思。”
　　猛得回过神来的赵三无力的坐回椅子上。
　　他知道，自己刚才一急，口不择言之下，已经伤害到了面前这个中年人的职业尊严。面对现在有点高深莫测的达叔，他实在不想和他也再起什么冲突。
　　其实在今夜之前，这个当年在拘捕自己后，曾经有意无意的对自己有过些小关照的资深警官，一向以来，他只是抱着一种客观上的敬意和感激，而达叔也除了在公事和他很客气的打过一些有限的交道外，并没有和他走的很近。
　　可他没想到昨夜会从达叔口中听到那么一番话，从那是起，达叔这个人在他的脑海中的形象就有了翻天覆地的变化，再加上经过昨天夜里的接触和刚刚从他眼中领略过的坚定和顽强，他知道眼前这个人近中年的达叔绝对不简单。从本性上讲，他喜欢和这样的人打交道。
　　“三，难道真的准备一辈子就这么下去？江湖路险，现在回头还来得及。”
　　又沉默了半晌，重新点起颗烟的达叔回到自己坐位上坐下，缓缓说道。
　　“达叔，已经来不及了，既然我已经选择了这条路，你就让我自己走下去吧。你也知道，我这条命是聊城父老替我拣回来的，就当原还给他们了。”
　　赵三也重新站起身，走到达叔的桌子对面，诚恳的说道。
　　“可是你有没有为跟着你的那些人想过？有没有为那些人的家人想过？”
　　抬起头，达叔此刻分外明亮的眼睛瞪着面前的赵三。
　　“当然想过，要是不想我就不会来这里，我们也不会走到现在这样的局面！”面颊抽动了几下的赵三也用闪着精光的双眼一步不让的回敬的达叔，他的声音也高了起来。
　　“难道真的只有这条路可走？”
　　对视了半晌，达叔的目光种隐隐有种痛心的东西在流淌。
　　“眼下只有这条路可走了，除非达叔你能保证永远在聊城的地头上扫干净帮派和社团的势力，保证其他地方的那些势力不进入到聊城。这点我想你保证不了，就是聊城的最高层也保证不了。就像有阳光就一定会有阴影一样，这是整个社会发展的必然。既然这样，达叔，为什么不让我来试试呢？起码，这几年我赵三”
　　“你不用说了，这事我也做不了主。这两天我想你还在呆在这里比较稳当。”挥手打断了赵三的游说，摁灭烟头的达叔站了起来，顿了顿又彷佛像是下了什么决心一般的慢慢说道：“我就不相信聊城的地面我们会掌握不了！”
　　就在赵三在警局里和达叔唇枪舌弹的想说服对方的同时，远在省城的四海社总部大堂里，清晨时分，也罕见的闹哄哄的乱成了一团。
　　因为就在清晨前的拂晓，两具被乱刀砍死的尸体忽然就被神不知鬼不觉的摆放在了他们四海大厦的门口。
　　在最初的骚乱过后，值班的保安人员认出了那具男尸就是前两天被派往聊城和赵三沟通的使者，而那具此刻看上去惨不忍睹的女尸，却是远在聊城的四海派出干部马明义那又骚又嗲的老婆。
　　于是，几乎和警方一起接到了报告的四海上层迅速被惊动了起来，在被警察和记者包围之前，内部先开始了闹哄哄的讨论。
　　“都给我住嘴！不用讨论了，现在我宣布，咱们四海社和聊城的血狼赵三正式开战，不死不休！他们欺人太甚！”
　　铁青着面皮，四海的老大夏永忠终于露出了他“狂枭”的狰狞面目，在时隔多年之后，再次发出了意味着斩草除根的格杀令。
　　喧闹的地下室大堂内，所有的四海社中高层干部顿时安静了下来，只有越来越浓的煞气逐渐逐渐的开始在他们身上弥漫扩散。
　　也难怪夏永忠再次露出他“狂枭”的血腥面目，以他堂堂四海社在本省道上的威名和实力，主动派出去和小小的“血狼”赵三联系沟通的使者三番五次的被杀，先前的苍狼他们三个人先不去说他，虽然死了，可毕竟也是死在外地，那像这次，派去的人不但被杀，连尸体都被他们摆到了自己总部的门口，甚至手段残忍到连他四海社干部的家属都不放过，这样的侮辱和挑衅你叫他怎么忍？
　　如果连这样的恶气和挑衅都能忍下，他四海社还在道上混什么？他夏永忠在当什么老大？不如回去抱孙子算了。
　　闪着寒光的双眼冷冷的扫视着众手下表情各异的脸庞，夏永忠的眼眸中闪过一抹嗜血的残忍：“老四，你带着天地两堂的突击队立刻赶去聊城，到了之后去这里找到马明义，他会给你提供赵三那群手下的详细资料，今天晚上就给我们把他收拾干净，一个都不许漏网。
　　老五，你带上后堂的刺杀小队，随后跟去以防万一，主要给我盯着长风的那群杂碎，不要让他们乘机捞便宜。”
　　“老大，眼下全省正在严打，这当口弄出这么大的动静到底合适不合适？”
　　就在眼中冒着杀气的老四老五应声准备出去的时刻，一直阴沉着脸的老二却开了口。一直以来，他是四海社的智囊和军师，别看说起话来慢吞吞的，可做起杀人放火的勾当来，手段却比大多数四海社的所谓干将们还要毒辣和阴狠干脆。
　　所以他的话狂怒的夏永忠倒也还能听的进去。
　　“老二说的对。老四、老五，你们去了聊城之后自己把握当地的形式，要是警方控制的太紧的话，不要硬来，要看准时机。赶紧去办！”
　　一看夏永忠已经铁了心要火拼，本想再劝的老二便轻微的皱了皱眉后，打住不说了。
　　“剩下的人都回去给我提高警惕，还有老三，记者和警方还有他们俩的后事就全交给你去安排了，快去办吧，我进来的时候，那群记者已经围满了大厅，再没人去搭理不知道等下会给咱们又编排出什么屁事呢。赶紧去，我和老二还有点事商量。”
　　挥手弄走大群的手下后，顿时显得空荡荡的地下室大堂里只剩下了一声不吭的老二和夏永忠。
　　“老二，是不是还在担心我刚才的安排？”
　　松了口气在自己的龙头大椅上坐下之后，夏永忠从桌上拿起一根雪茄点上，在雪茄缭绕的清香里，缓缓的出声问道。
　　“恩，老大，我总觉得现在就动手有点冒失。”
　　也点了颗烟之后的老二点了点头。
　　“这我也知道，可是老二，你想想，再过一会，我四海派出去的人和我四海家属横尸在我四海总部的消息，就会被那些好事的记者宣扬的全省都知道，先不说这样的举动对我们四海眼下声誉和惹来的麻烦，光是这赤裸裸的羞辱，全省的道上人物都在睁大眼睛看，我要是不用雷霆手段以最快的速度解决赵三他们，我们四海怎么还能在道上维持住我们的威严？
　　就现在这样，我都能猜到贺疯子那垃圾此时正躲在他的狗窝里偷笑，这口气你叫我怎么能忍的下去？再者，眼下聊城的那群混混又因为赵三被警方关了起来，陷入群龙无首的境地，现在不动手，还等什么时候动手？等赵三出来准备好了再动手？那样的话，闹出来的动静会更大，损失也更大，得不偿失啊老二！”
　　“恩，这么看来，眼下动手尽管冒的风险有点大，不过倒也正是时机，不过老大，有没有仔细想过究竟是谁杀了福清和烧了赵三的老窝？该不会这件事整个就是有人在暗中捣鬼，想坐收鱼翁之利吧？”
　　皱着眉头，摁灭了手中烟头的老二阴森森的说道。
　　“果然不愧是老二。其实我也发觉这次的这事发生的有点蹊跷，很可能有人在暗中捣鬼，而且非常可能就是长风的那群垃圾搞的鬼，咱们的这两批人也都是他们杀的。”
　　缓缓的吐着眼圈，露出一丝诡笑的夏永忠点了点头。
　　“哦？那老大还有什么安排？”
　　好像早就猜到他会这么说的一样，又点起颗烟的老二脸上并没有多少意外的表情。
　　“我想老二安排咱们所有的精干人手，盯着长风的一举一动，他们要是往聊城方向有任何的风吹草动，咱们就乘机来个一网打尽，狠狠的给他们一个教训。”
　　毫不掩饰眼中一闪而过的杀机和贪婪，夏永忠比划出了一个恶狠狠的手势。
　　“明白了老大，我这就去安排，奶奶的，我忍这群龟孙子也忍的够了。”
　　话落，站起身准备离开的老二又转过身说道：“说实话老大，有时候真怀念以前快意恩仇的岁月，那时节咱们尽管过的不如现在舒坦，可这心里，却舒服的多。”
　　说完，不等夏永忠回答，转身就走。
　　出神的盯着他渐渐远去的背影，摁灭雪茄的夏永忠低声自言自语的说道：“谁说不是呢？”
　　同一时间，长风集团的董事长办公室里，保安部长望着放下电话后，神情得意的老大贺明万分期待的问道：“怎么样了老大？”
　　“全都安排好了，等下你去通知所有的兄弟，今晚我在大富豪摆酒庆祝，要他们全部统统都来参加，不醉不归！”
　　贺明有些狰狞地笑着吩咐道。
　　“好的，我这就去办！”
　　脸上也露出狂喜神情的保安部长答应着正要出门，忽然又想起一件事来，于是转过身又问道：“老大，如果二哥三哥他们要是问起来摆酒的理由，我该怎么回答？”
　　“理由？老子摆酒请他们来造，还要理由？”
　　粗鲁得咒骂了两句，贺明在保安部长出门的前一瞬又忽然说道：“理由就是老子的宝贝儿子过两天就要学成回国，我想提前庆祝一下，就这么说！”
　　说罢，嘿嘿地笑了起来，眼中闪烁的尽是狡猾和得意。
　　“老大，就这么说？”
　　好似赞同，又好似疑问的重复了一句，保安部长也嘿嘿的笑了起来。
　　“嗯，就这么说！哈哈哈！”
　　看着面前心腹的媚笑，贺明再也忍不住心头的得意，哈哈的狂笑了起来。
　　“老大高明，老大实在高明啊，哈哈！”
　　也同样大笑了起来的保安部长乐巅巅的笑着出门了。
　　在门关上的瞬间，狂笑着的贺明猛然打住笑容，咬牙切齿的握拳自语到：“饶你精似鬼，也要喝你爹我的洗脚水！”说完，呆呆的木立了半晌，又忍不住哈哈地狂笑了起来。
　　第三章 风暴(三)
　　“达叔呢？我要见达叔！”
　　听到门锁终于发出了响声，已经被关了近整天，焦虑到快要疯了的赵三就像见了猎物的豹子一般向门口扑了过去。
　　“咦？你要干吗？”
　　刚推开门的来人显然被吓了一跳，在嘴里发出惊叫的同时，身体猛的往后一退，端在手里的两个快餐饭盒一晃，右手的那个便掉了下来。
　　利索的伸手一捞，稳稳抓住下落饭盒，赵三有些尴尬的向后退了两步，苦笑着向已经做出摸枪动作的年轻警官示意自己并无恶意。
　　“王警官，我要见达叔！”
　　看到年轻警官摸枪的动作停住了，脸上的警戒神色也淡了许多，赵三慢慢把抓在手里的饭盒递了过去。
　　“达叔现在忙的要死，没空见你，你过来吃饭吧，还是热的！”
　　接过饭盒，年轻的小王警官谨慎的反脚踢上房门，在听到锁子自动锁上的声音后，这才走过去把端在手里的两个饭盒放到了房间里唯一的桌子上，脸上露出了个淡淡的笑容。
　　“我不饿！我想见达叔，能不能麻烦你去请达叔来一趟？”
　　尽量放缓自己的语气，紧跟在他后面的赵三恳求着。
　　赵三发现，时隔大半天之后，这个一直对自己充满着敌意的年轻警官的脸上，首次有了明显的善意和一丝淡淡的好奇，因此也及时的调整自己的态度，以求达到自己的目的。
　　也不知道达叔他们警方是怎么想的。自从自己早上和达叔辩论过之后，整个警局好像就把自己这个人给忘了。几乎整整的一天时间内，既没有任何一个人进来询问自己，也没有任何一个人来把自己送进看守所；最奇怪的是就连中午饭都没人管，就这么孤零零的把自己一个人撂在这间审讯室里，听着门外整天匆匆忙忙来去的脚步声到了黄昏。
　　要在平时，他也不会着急，对于已经把进出警局当成了家常便饭的他来说，这样的经历并不算罕见，比这更叫人难受的黑房子他都蹲过，因此算不了什么。至于中午饭，此刻心中充斥着的这团乱麻和怒火使他根本就没任何食欲，就是送来，他吃不下去。
　　现在的他，满心都在被一个忽然想到的担忧所盘踞着。这担忧从早上冷静下来后想起，便一直郁结到现在，此时更已经转变成了几乎令他发疯的焦虑和烦躁。
　　现在，他的唇角已经爬满了连串的水疱，他明显的上火了。
　　但他也知道，眼下身在此处，上火和焦虑是根本解决不了问题的，除非他横了心做出鱼死网破的事情来。但那样的事情，在经历过昨夜以及今天清晨和达叔的沟通后，他并不想去做，所以只好竭尽自己所能，寻求善意的沟通。
　　“达叔现在估计还在街上忙，这会就算我，也不可能很快找到他，你还是先吃饭吧。对了，中午的时候达叔叫人带话给你，叫你老老实实在这里待着，你担心的事情他保证最起码这两天里绝对不会在聊城发生。”
　　好奇、仔细地打量着赵三，年轻的警官小王发现自己在心中少了些成见之后，忽然觉得面前这个聊城最大的黑帮头子长的很是英俊，衣着打扮也明显和周围的聊城人不同，居然带给他一种只有在电视和电影中出现的那种，有相当文化水准的青年才俊们才会表现出来的帅气和文雅的气息，这让他更加的好奇了起来。
　　“嗯？”
　　赵三微微一愣，达叔这是在想告诉自己什么　？
　　心里念头一转，他猛的瞪大了眼睛：“今天门外的过往的脚步声如此之多，难道是你们警局有什么大行动？”
　　微微的颔首一笑，拉过一把椅子坐下，顺手把自己的帽子放到了桌上，警官小王这才说道：“因为聊城这几天恶性案件接连发生，聊城市政府和聊城警方决定对聊城的治安状况进行一次大整顿。”装作漫不经心的样子，随口说着本不该在赵三这种人面前说的消息，年轻警管的脸上还是流露出了一丝没能压抑住的兴奋。
　　“原来是这样，我明白了！”
　　长长的松了一口气后，赵三苍白的脸上恢复了一些血色，眼中流露出的焦灼也被一种带着沉思的安静所代替。这下他提悬了的心才算放下了一半。
　　“你明白什么了？”
　　看到顿时轻松了下来的赵三也慢慢的坐了下来，警官小王还是没能忍住自己想和他多接触的欲望问了出来。其实他也大约的能猜到赵三在担心什么，但在内心里，他并不相信没有了赵三的指挥和组织，聊城这些近来屡遭重创的混混们还能在这警方严打的关头做出什么大的动作来。
　　但眼下，刚才流露在赵三眼中的焦虑和担心和这一刻流淌在赵三眼眸中的放松，两者之间的差异太过明显，所以他还是忍不住问了。
　　“明白了达叔的苦心。”
　　就以赵三此刻纷乱如麻的心境，看着他脸上好奇的神情，还是淡淡的笑了一笑。
　　“你觉得经过这次整顿聊城还能乱的起来么？”
　　“眼下暂时可能不会再出什么事情，过些天很难说。”
　　目光顿时又凝重了起来的赵三再次皱起了眉头。
　　短暂的轻松过后，他还是隐隐觉得有些担心，担心自己手下的那些人。
　　在没了自己的压制和相对谨慎的福清以后，悍勇的王长贵很可能就会带着同样浮躁的那些人在这要命的关头再闹出什么事来。
　　按照眼下这种纷乱叵测的局面，不管这事闹到谁的头上，结局都不会对自己这方有利，这点正是眼下赵三最担心的。
　　昨夜和最近发生的事情，在经过今天他整天再三的推敲之后，发现了其中玄机。尽管看上去对手的目白很明确，但实际上还是迷雾重重，很难一口咬定就是四海或者长风安排的。更可怕的是不管这一系列的事情最终是这两方谁在搞鬼，但从手段的残忍和恶毒上，已经明显可以看出对方想彻底弄跨自己的决心和实力。
　　在这种紧要关头，身为龙头的他却只能蹲在这里。
　　于是他在心中默默祈求着老天开眼，让自己手下那些爽直悍勇的兄弟千万不要冲动，免得再次落入对方布置的陷阱。
　　这对于一向习惯把诸事把握在自己手中的他，实在是个莫大的讽刺。想到这里，他心中不免就对忽然离开聊城的方榕有了些微的怨恨。
　　要不是他硬是不肯说杀死苍狼他们的凶手，自己和手下这些人何至于落到眼前这步境地？
　　“长贵啊，你可要千万沉住气，万事等着眼下警方严打的这股势头过去，等着自己出来，千万不要因为一时冲动，而让自己都落入万劫不复的境地啊，长贵！”
　　心里越想越烦，重新陷入焦虑的赵三焦灼的目光跃过面前的年轻警官，望着空白的墙壁，在心里默默祈祷着，等候着达叔的来临。
　　显然，已经连续阴沉了几日的老天并没有听到赵三的祈祷。
　　就在天色陷入寂寥的深沉，落雨街头，昏黄的路灯下，巡逻了一整天的巡警和防暴警察组成的小队也收队回去休息的时候，聊城寂静无人的西街街头上，忽然陆续从暗影里闪出了一道道的人影。
　　在寥落的路灯昏暗的灯光辉映下，这些敏捷而又轻盈的人影很快的聚到了一起，他们个个布巾蒙面，紧身打扮，手里提着的长刀棍棒散发出一种冰冷的寒意，这使得他们看上去有股杀气腾腾而又令人生畏感觉。
　　“贵哥，今晚上四海和长风都没…都没开业，一晚上里面黑漆漆的都没开灯，不知道他们在搞什么鬼，你看咱们该怎么办？”
　　黑影中，有人开口问道。
　　“贵哥，那些巡逻的人这次真的回去休息了，要动手现在正是时候，匆匆赶来的另一个黑影气喘吁吁的说道。
　　“不管了，一定要今晚就动手，不然等他们做好准备了，咱们不知道还要等到什么时候才可以报仇。现在他们一定以为在这个时候，咱们摄于警方得严打不敢动手。那咱们今天就动手给他们看看，妈的！难道咱们的兄弟就那么好杀吗？”
　　记住，进去之后一个活口不留！办完事后，最后走的兄弟把手脚放利索点，起火的时间也要控制住了。好了，大家小心点，行动！”被围在中央的黑影猛的一挥手，发出了攻击的命令。
　　显然早已经计划好了的黑影顿时有条不紊的分成了几个小队，飞快的从各个方向往静悄悄的四海歌舞厅摸去。
　　封门撬锁、爬窗上房，一切都按照他们原定的计划，迅速而又显得格外轻松的进行着。等他们几队人都悄无声息的摸进了四海歌舞厅所在的小楼，经过紧张而又快速的搜索之后，却发现里面空无一人，四海歌舞厅里那么多人好像都凭空消失了，等待他们的只是静悄悄摆放在大厅里的桌椅。
　　“贵哥，看来这群龟孙子都躲掉了，咱们怎么办？。”
　　快速集结到了大堂里的一个黑影有些遗憾的对着领头的人问道。
　　“人跑了他们歌舞厅不还在么？给我烧！”
　　恶狠狠的，领头的黑影发出了命令。
　　“贵哥，要不咱们干脆连对面那孙子们一起收拾了？”
　　看到大多的黑影应声去了，随着发令的黑影开始往外撤的另一个黑影低声建议到。
　　“虽然我也非常想，但是三哥眼下不在，光咱们今晚的行动，回头他知道了估计也够咱们喝几壶，要是知道咱们连对面都弄翻了，非剥了咱们的皮不可。反正昨天晚上咱们也无缘无故的砸了他们的场子，说起来还有点理亏，这次算了。”
　　摆摆手，领头的黑影加快了外撤的脚步。
　　转眼功夫，从四海歌舞厅各个角落窜出来的黑影又再次聚集到了街上。领头的黑影在各队的领头都冲自己点过头后，低声不知吩咐了几句什么，聚在一起的黑影又向来时一样，飞快的散开隐入街头的暗影里远去。
　　五分钟后，冲天的大火忽然莫名其妙的就从空无一人的四海歌舞厅里面熊熊燃起，不一会功夫，就变成了焚天之势，映红了聊城西边的天空。
　　刚刚在关着自己的房间里的那张办公桌上趴下不久，忽然回荡在寂静深夜中的凄厉警笛又让赵三猛地站了起来。随着倾听的耳中警笛鸣叫的声音越发的清晰，他心里不由的就着了慌。
　　他更加努力的竖起耳朵，还没等他分辨出这听起来和平日时已经熟悉了的警笛略有不同的声音，到底是消防车的鸣叫还是医院救护车的声音，原本寂静的警局里也忽然响起了刺耳的警笛，紧接着深夜的楼道里也响起了一连串匆匆忙忙的脚步声和喧闹声。
　　“各队注意，各队注意，西街的四海歌舞厅忽然发生火警，收到消息的人员请马上过去。”
　　就在赵三心里乱成一团的空里，警局的广播里传出有些刺耳的柔和女音，让他的猜疑变成了最后的事实。
　　“完了！”
　　心神剧震之下，就算以他的强悍和冷静，也不由大惊失色得徒然坐倒在椅子上，叫出声来！
　　“在这要命的敏感关头，长贵你到底在干什么呀？难道脑子里真的除了打打杀杀之外，就没想过哪怕是一点点别的东西？这下该怎么办？这下该怎么办？”
　　心神在最初的震惊和慌乱过后，自感陷入绝境的赵三像疯兽一般的在房间里快速转起圈来。
　　尽管心里还是充满了对手下鲁莽的不满和愤怒，但眼下的他，作为一个有担当的龙头，首先要考虑的是有什么办法可以摆脱面前的困境，而不是沉溺于愤怒和不安。
　　也不怪他急的在转圈的空里一个劲的挠头，事情发展到现在这一步，不管今夜的这四海歌舞厅是不是王长贵他们烧的，在眼下这的这个关头，不管是警方还是四海、或者是长风，肯定都会以为是他赵三的手下做的。
　　四海那边的反应现在先不去管他，发生了那么多事情以后，双方重新修好的可能可以说已经摆明了微乎其微，再者眼下聊城有达叔这样的警方人士强力压着，相信四海暂时不会有什么大动作，回头等自己出去了，完全可以慢慢解决。
　　现在赵三最害怕的就是聊城警方的反应。
　　和见不得光、只敢在暗处捣鬼的帮派势力不同，对于自己和自己手下这些人知根知底的聊城警方，要是被真正激怒之后，绝对有能力在一夜之间就把自己这些人在聊城的势力完全的连根拔起。对于这一点，赵三在当初打造自己势力范围的时候就已经清晰的铭刻在心。因此这些年来，他一直苦心思虑的避免和警方发生正面的，如此这般激烈的冲突，一直相安无事的维持到了现在，甚至在一定程度上，还得到了像达叔这样警方人士在一种程度上的谅解。
　　可是眼下这把刚刚燃起的大火，彻底的打破了这微妙的局势，给自己这些人在聊城的存在，带来了前所未有的生死危机。这把火，在这样敏感的关头，无疑是给正在全力努力控制着聊城局势的警方脸上抹黑、在掀他们的逆鳞，一旦警方被激怒，那后果……
　　相比其他一些普通人，赵三对“民心似铁，官法如炉”这句老话有着更深刻的理解。所以只要一念到这些，他眼前顿时浮现出了被激怒的警方毫不留情的铲除自己手下那些人的情景，心里便不由的就散发出了一股寒意。
　　“达叔，希望这次你还能帮的上忙，达叔，你快点回来啊。”
　　几乎是呻吟着，在百般思虑之后还是找不到一丝生机的赵三痛苦地抱着头呢喃着，苦候着达叔的来临。现在的他在走投无路的困境里，只能对刚刚熟悉了一些的达叔抱着最后的一线希望。
　　可是出乎他的预料和猜想，这把火一起，第一个被深深激怒了的却正是在现场铁青着脸的达叔。
　　作为这次聊城临时大整顿的全力发起者之一、身为整顿现场副总指挥的他此刻强忍着心头的愤怒和后悔，就像冰雕般的看着自己的部下和其他相关部门的人员一道，清理着火灾现场。
　　几乎不用费劲侦察，夹杂着浓浓焦臭味里的那股淡淡的汽油味道和现场遗留下的一些物件，早就证明了眼前几乎烧成了白地的这栋小楼的这次火灾又是有人故意纵火造成的。身为聊城警方的元老，几乎一眼就认定了这个结果的他几乎在同时，就猜到了纵火者的确实身份。
　　因此，一股突如其来的愤怒和悔意顿时就填满了他素来平和的心扉。要不是这边还需要自己指挥，他真想当时就带人去把纵火的那些杂碎一网打尽。
　　尽管在这两天和赵三交往的过程，他并没有丝毫掩饰他对赵三的同情和谅解，表现出了极大的善意和宽容，但这并不等于在赵三和他手下的这些人做出了危害社会、违背他向来坚持的警察原则的事情后，他还会做出手下留情或是徇私枉法事情。
　　他的善意，只是建立在一个充满了人生经验的老警官洞晓世事后的宽容和理解，以及多少年来他们这伙人并不算太过于影响聊城社会运行大原则的行为之上的一种包容，这种包容是没有具体针对性的，任何人、任何势力要是能做到这些年来赵三他们的那样，他都会以同样的态度予以谅解和包容。
　　因为作为一个时时刻刻和这世上的阴暗面打了一辈子交道的警方人员来说，他知道，这人世间，就像有阳光了就一定会有黑夜一样，阳光总有照射不到的地方，永远无法根除。
　　但那阴暗的世界里，也并不总是和一般人理解的那样，总是充满了暗无天日的黑暗，就像阳光下面，并不全是光明一样。有时候，有些人、有些事中间，还是依然能看到隐约的光明和亮点。
　　在他的眼中，以往的赵三和他手下的那些人的所作所为，正在表现出那种尽管很微弱、但却真实存在的亮点，所以在他心中会自觉不自觉的表现出那么一种淡淡的善意。
　　但当他得到这把火烧起的时候，他心中的这股子善意完全被愤怒和后悔给撕碎了。因为在他眼里，这把火无疑在向代表了这世间正义的制度和法律在挑战，而且，已经深深的影响到了这座城市的平静和安宁。
　　对于这样的事，几乎不用考虑，在他看来，不管是、不管是哪种势力，一旦做出这样的事情，一定要连根拔出、绝不留情，就算做出这样事情的势力和人，是自己在早上还想稍作保护的赵三和他手下的势力。
　　早上和赵三谈完话后，原本在聊城警局内官职并不高、为人也素来平和、低调的他首次完全积极的开动了他所能动用的能量和关系，凭借着他和各个方面向来良好的关系和聊城的现状，在经过和局长以及聊城高层的深谈之后，终于展开了这次的临时治安大整顿。可没想到在这关键的时刻，自己私心里略略有些偏袒的本地势力居然会做出这样过分的举动，你叫他如何的不怒？
　　“综上所述，局长，我建议咱们警方的这次整顿应该往纵深里延伸，争取一鼓作气、不留后患得连根清除聊城明里暗里存在的这些黑势力，给聊城的百姓一个安宁祥和的生存环境。”
　　※※※
　　在稍后的警局内部会议上，已经下了决心的达叔在对聊城眼下的局势做了详细分析之后，对与会的警方高层提出了自己的看法和建议。在坐下去的时候，他眼尾的余光看到会议中那些和自己职位差不多、经常和基层打交道的同事们都微微的在那边点头表示赞同。倒是坐在长长的会议桌那头的局长和市里主管政法的领导，却都面无表情的不动声色，看不出是支持还是反对。
　　“人家到底是高层领导，面对这样的复杂局面，依然能做到台山崩于面前而不变色，自己还得多多学习才是啊。”
　　就在心头忽然无端的在闪过的这个念头里，达叔稳稳的坐了下去，他相信通过他自己刚才的详细分析，聊城的这些管理者一定会做出科学有效的判断和决议，好好清理一下聊城，还给聊城的百姓一个安宁的生活环境。
　　※※※
　　“达叔，你可算是想起我来了。我都快要急疯了。！”
　　都企盼到下午了，被推开的门里终于出现了达叔的身影，急切之下，快步抢过来的赵三并没注意到达叔黑的不能再黑的脸色，只管径自说到。
　　“啪！”
　　把手里的那些纸狠狠的摔在办公桌上，理都没理赵三，径自坐到办公桌后面喘着粗气的达叔抬起头，满脸寒霜的盯着面前的赵三，久久都没有说一句话，只是眼中的寒意越来越浓了。
　　“达叔？”
　　这时，已经发现他面色不对了的赵三心理猛的一沉，原本涌现着焦灼和期待的目光转瞬也冰冷了下来，敛去其余的表情，脸上隐隐带着一股煞气，已经在瞬间做好了最坏准备的赵三也盯着他冷冷的目光不肯回避。
　　“回去看好你手下的那群杂碎，如果再给我闹出事来，我一定会让他们把牢底坐穿。你，也一样！过来签字。”
　　无声地对视了良久之后，在双方眼中燃绕的意志接近爆发的前夕，达叔先一步挪开了自己的视线，冷冷得、一字一顿地在翻出一页纸之后，说道。
　　默默的接过笔，打量着此时不肯再看自己一眼的达叔，赵三心里无端的掠过一抹悲哀，随即便被心中瞬间疯狂窜起的怒火和决然所包围。他一低头，飞快的签好自己的名字，笔往桌子上一放，掉头就往门外走去，一直到走出门，都不曾再回头看一眼正愣愣注视着自己背影的达叔。
　　他尽管不知道为了什么，达叔会忽然用这么冷漠和极端的表情和自己说话，但是，达叔口中的那句“杂碎”已经深深的刺伤了他一直以来深深埋藏着的自尊心。
　　就像他当初给方榕介绍自己时说过的一样，他曾经是好人家的良善子弟，尽管当年遭了那场变故，成了杀人犯，但众人的联名上访和求情，再次激起了他想重新回归那种平淡生活的决心，所以他在狱中努力的挣扎和学习，无非是在本心里，想再次找回挺起胸膛做人的信心和尊严。
　　后来的求职无门几乎彻底打垮了他好不容易建立起来的信心和自尊，还好苍狼适时的给他指出了一条不是路的路。从那以后，他收敛起残存的自尊一头扎进了黑道的生涯。
　　一直以来，尽管他也知道自己和自己手下人的形象在聊城普通人中间并不能算好，但他无数次的扪心自问，自问还对的起自己的良心，对的起自己心中那残存的自尊对自己生活的考问，因此他能够在大多数日子里，对着大多数人展露自己的笑容和信心。
　　但是也只有他自己知道，越来越寂寞的心田里，是多么需要有人能对自己的所作所为有所肯定和谅解。这种人，在他的概念里，不是像苍狼或者方榕那样的同道或者有类似背景的人，而是一个正正常常的普通人。
　　可是大多的普通人在知道自己的身份和背景之后，毫不例外的表现出了或明或暗的轻视和畏惧，不管他到底做了些什么。
　　就在一次次的被这种失望打击到近乎麻木的现在，好不容易忽然冒出了达叔那样一个体谅他、明白他的人，而且身份又是那么的敏感。说实在的，他心中掀起的波澜和感动要不是眼下诸事纷杂，他都可能悄悄躲起来大哭一场。
　　可是没想到就在他从心底里对达叔寄托了无数心思的时刻，一转眼，忽然从达叔嘴里听到“杂碎”这个字眼，他心中忽然闪现过的悲哀和涌上来的愤怒，实在让他有种立刻开始疯狂暴走的冲动。
　　他实在没想到忽然会转变成这样，那种受到严重伤害和被欺骗后涌起的愤怒，瞬间便让他的心在一种悲壮的骄傲和决然中选择了默默的离去。
　　在门关上的一瞬，他在心中暗暗发誓，“我这一生，绝对再不去寻求别人的理解和认同，不管以后的路多黑多暗，就让我自己一个人独自去闯。再也不要任何人的理解和认同！”
　　※※※
　　“长贵，今天警方真的没有来调查你们？”
　　这是被烧掉了老巢—聊城酒楼和家的赵三在出警局后找到的临时据点内，铁青着脸听完王长贵他们不安的汇报，沉默了半晌之后，问出的第一句话。
　　刚刚王长贵报告，在今天黄昏的时候，本来漫布街头的警方人员忽然齐齐收队，不见了人影。好像、好像早上刚刚开始的声势浩大的整顿就这么忽然在这场大火发生后结束了。
　　“真的没有，本来大伙都已经串好了口径，准备好了应付他们询问的，可是一个警察都没来过。”
　　不安的望着自己老大铁青着的脸，王长贵也有些不解的赶紧回答道。
　　“这是为什么？”
　　皱着眉头的赵三没有再去理会已经摆出了准备挨骂的架势的手下，
　　他只管低着头考虑这异样的举动之后，到底潜藏着什么样的危机和阴谋。因为他知道，事情既然已经做都做了，现在不管自己再如何训斥或者处罚他们，不但与事无补，反倒会在一定程度上寒了自己这群手下的心。
　　毕竟，他们也是出来混的人，江湖生涯本来就是“以牙还牙，以血还血”的铁血之路。他们在激怒之下，会做出如此冲动的选择，也不是不可以理解的。尽管在他看来，太过鲁莽了些。
　　“这是为什么？”
　　苦苦得在心中再三追问着自己，赵三发觉一缕寒意已不知不觉地在自己纷乱的心中凝结，形成大片、大片的暗影。
　　因为在他的思维之中，按照常理、不管什么原因，警方这样规模的整顿和严打绝对没有任何理由在再次发生事端后，不但没有延长整顿时间和加大力度，反而悄然收场的。再仔细回想刚才达叔的那种异样反应，赵三心中的阴影越发的重了。
　　其实不光赵三在这边百思不得其解，已经潜伏到了聊城外围、要和赵三展开火拼的四海来人和另一拨躲在暗处的神秘来人，也都在那里苦苦分析着这面前太过异常的局面、个个都陷入了进退两难的境地。
　　原本想悄悄潜入的计划在聊城的外围被早一步得到的消息挡住以后，因为深怕这样大群的人活动，不管是照直前进还是断然后退，都可能会引来聊城警方的注意和打击，所以都在各自潜伏人员的安排下，悄无声息的在聊城外围的一些隐秘之处隐藏了下来。
　　双方此后的反应都差不多，都是一边派人密切注意着聊城的动向、一边飞快地派人往回传递这个消息，准备事态稍稍缓和之后打道回府。
　　可没想到，转眼聊城之内就变成了这番样子。究竟警方在打什么主意，自己这些人是该进还是该退？
　　尽管来的目的不同、领头的人性格也不同，但这潜伏下来的两拨人面临的尴尬局面，却都是相同的。
　　就在这三方都在头疼不已、百不得其解的时候，聊城内，在基本上人去搂空的警局大楼里，一脸倦意的达叔还是懒懒的呆坐在关过赵三的那间房子里，实在打不起回家的精神。
　　事先，在前面的会上，他在提出自己的建议时，什么都想到了，甚至连有人会在会议之上对借着自己的建议、含沙射影的指责自己一向在工作中不留意的时候，流露出来的对于赵三他们的只言片语的谅解和同情，在一定程度上是造成眼下这种动荡局面的理由的可能都想到了。
　　但绝对没有想到与会的三个最高领导中的两个领导会在前后的发言中，不但不同意自己进一步加大力度的建议，甚至在发言中，都或明或暗的指责自己的忧虑和担心言过其实，不符合聊城眼下安定繁荣的社会现实。而且，最让他不能理解的是在会上，他们还明确认为今天早上展开的警方大规模整顿是一件决策错误，认为风声鹤唳、警员满布的街头明显使眼下的聊城显露出了完全不符合节日期间的紧张气氛，极大的损害了聊城大力迈向发展中的旅游城市形象和脚步，建议立即停止这次行动。
　　就在他目瞪口呆得迷糊里，会议在一片掌声中闭幕了。
　　事后，无数同僚或同情、或讥讽的笑容和目光，让他的心再次陷入了郁闷和愤怒之中，就是在一怒之下，他做出放走赵三这颗定时炸弹的决定。但到了现在，他都想不明白这一切到底是怎么走到现在这个地步的。
　　“或许，是老天注定聊城要遭受一次血的洗礼之后，才会走向真正的繁荣和昌盛的吧！”
　　在所有的郁闷、不解以及怒火都化为了一声长叹之后的深夜，他苍白着看起来有些憔悴的脸，站起身来、端端正正的在已经有些花白的头上戴好自己的警帽，黯然的准备回家休息。
　　不知怎得，在出了大楼、被夜风一吹的瞬间，他似乎隐隐嗅到微凉的风中带着那么一股子怎么也驱不散的血腥味。
　　※※※
　　“三哥，刚接到南郊的兄弟急报，南郊附近发现大批疑是四海人马的黑影，正在迅速地奔聊城而来！”
　　忽然，连门都没敲就推门冲进来的王长贵打断了赵三的苦思。
　　“有多少人？”
　　赵三眼中凶光一闪，站起身来问道，他没想到一切会来得这么快，不过这消息也在听到的瞬间，帮他解决了个一直都在心中摇摆着的决定。
　　“差不多有近百。因为在夜里，又怕惊动了他们，盯着的兄弟不敢靠得太近，所以只能有个大概的估计。”
　　一边清晰地汇报着自己刚得来的消息，悍勇、瘦削的王长贵眼睛小心地窥视着面前老大眼中渐盛的那股子凶狠和寒意。他发觉，在憋闷了这么久之后，自己的老大终于在不知不觉间流露出了他那股血狼特有的危险气息。
　　果然，不出他的预料，他看到赵三脸上再次慢慢浮现出了那抹不管怎么看都流露着一股子狠劲和漠视生死的，有些疯狂意味的轻轻笑容。
　　随着这抹笑容在他脸上的出现，依稀，王长贵眼前再次浮现出当年自己头一次目睹赵三的脸上闪现出这抹笑容之后，惊心动魄的那一幕来……
　　那次的赵三，在展露出这么一抹笑容之后，在所有的敌我双方都还在没有明白的空里，他的身子已经冲着对面那多的人和那么多闪闪发亮的军刺，宛若一阵狂风般的“卷”了过去。
　　对面领头的人刚来得及挥出他那把军刺想挡一下时，赵三便已经“卷”到了。
　　躲都不躲、就任凭那把闪亮的军刺把他的手心钻透，在众人的惊叫声里，紧紧用那只伤手握住军刺，对伤痛恍若不觉的赵三抬起膝盖，就那么整个膝盖撞上了那家伙的下身，反手而起另一只手打断了那家伙握住军刺不放的那只胳膊，随即这只手血淋淋的伤手就那么从失去控制的军刺下抽了出来，径自插到了发狂般吼叫起来的那人的脸上，转眼便抠下一只已经说不出具体什么颜色的眼珠，一张口，就那么带着那一抹冷漠的笑容吞了进去。
　　“三哥，是不是就要动手了？我去招呼兄弟们准备１
　　回味着那充满血腥而又恐怖的一幕带给自己的震撼和颤栗，在心中，眼中再也忍耐不住的疯狂激动里，王长贵不等赵三发话，转身就要离开。
　　“长贵，等等。”
　　赵三不带一丝情感波动的声音适时的传入了他的耳际。
　　“三哥？”
　　他一转身，看到手里拿出一些的东西的赵三，愣住了。他看到赵三手里拿的是自己的身份证和信用卡。
　　“长贵，我们现在不适宜和他们动手，时机不对。等下我准备自己先过去摸摸他们的底，你和兄弟就暂时不要去了。还有，这张卡上还有一些钱，明天你去提出来，各分三万给那些已经去了的兄弟们的家属，再帮帮他们家里人办好后事。其余的钱你看着分给兄弟们，叫他们最近不要出来惹事，安心在家里修养。我去摸完底之后，会出几天远门，一切等我回来再说，记住了么？”
　　在递过来手里物件的同时，脸上已经收敛起了笑容的赵三正色的说道。
　　“三哥！你这是……”
　　震惊的后退了两步，白着脸背过手不肯去接信用卡和身份证的王长贵急了。他才不相信在这种紧要的关头，自己的老大会有闲工夫出门，刚才这明明是在交待后事嘛，那里像他说的那么简单？
　　“长贵！你想造反啊？”
　　赵三一看心中的打算被他看穿，不由的心里一酸，板起了脸。
　　“三哥，再别的什么我都听你的，但是这事不行，就算你再怎么教训我我都不会答应的！你没当我们这些人是兄弟是不是？是不是？”
　　圆睁着双眼，苍白着脸的王长贵一边提高了声音嚷嚷着，一边迅速的挪动身子，往门口退去。
　　“他是想惊动外面守候着的其他兄弟，拦住已经下了决心单刀赴会的自己。”他这点想法怎么可能瞒过身为他老大多年的赵三？
　　就在王长贵后退的身子碰上门，刚转身准备开门的空里，赵三窜起的身子已经到了。
　　“兄弟，如果我今天去了回不来，往后的事情就交给你了，别让我失望。尽管我知道这样的重担交到你肩上，对你实在是有些勉强，可是眼前的这种局势下，我也真的再没有别的任何选择，辛苦你了兄弟！你们和我不同，你们背后还有家人和亲朋需要你们的守护，不该再让你们为我的一个念头和坚持而流血的。这对你们不公平！”
　　轻轻的把中了自己的手刀，已经陷入昏迷的王长贵放到了沙发之上躺好，嘴里喃喃低语着的赵三把手里的信用卡和身份证塞进了他的手里，轻轻的拍了拍他毫无知觉的胳膊。
　　赵三站起身，正了正自己的衣着，拉开房门喝道：“长贵在里面有要紧事在办，没我的吩咐，任何人都不许进去打搅他，铁头你们四个人留下等他，其余的兄弟都给我老老实实的回家待着，没我的招呼，一个都不许出来再闹事。都给我散了，还不快闪？”
　　紧跟在自己这些忠心的手下遵令四散的身影背后，赵三对着留守的四个老兄弟有些迷惑不解的目光，温和的笑了笑：“我出去办点事！”
　　第四章 血战
　　阴沉了好几天的天气令游荡在漆黑的深夜中的风也平添了几许寒意。
　　出了临时据点的大门、来到街上的赵三静静的矗立在那里，用尽全部的力气近似贪婪的深深呼吸着聊城的夜晚中微带着湿意的空气，不舍的把目光一一朝着四周望去。
　　他知道，自己今夜此去凶多吉少，很可能从此再也呼吸不到聊城这熟悉的空气，看不到聊城这平静的夜晚和明天的朝阳，但人生在世，有些事，做男人的，一旦决定了，就必须去做；有些重担，明知道扛上后会压得令人窒息，但还是要去扛。
　　起码，在聊城赵三，这个有着“血狼”这个外号的一派之首心里，现在就是这么打算的。
　　他可以忍受对自己的伤害和打击，但忍受不了自己的兄弟被人像屠狗一样的杀掉；他可以百般的委屈自己，舔着伤口忍受自己的父老乡亲对自己的误解和离弃，但不能忍受外来的势力在他的地头上肆意妄为；同样的，他也可以流血流汗，但绝对不能忍受被自己心中许为知音的人，也就是达叔那样的人所藐视。
　　所以，在经过苦思之后，已经被内心中的血气和愤怒刺激到临界点的他在得知四海大队的人马开往聊城的瞬间，便已经再也不曾犹豫地做出了自己的选择；这就像当年决意为自己受辱自尽的姐姐报仇一样，已经出离了愤怒和激动的他，再次选择了一个人孤身去面对，决不再后退事哪怕一丝！
　　摇摇头，在最后的一次深呼吸和最后留恋的一眼之后，心神忽然融入无悲无喜，一片冷寂境地的赵三迈开脚步，飞快的窜入面前冰冷的暗夜里向自己的目的地标去。
　　四海的众人在他们头领老四终于咬牙下了连夜摸进聊城的决断后，充分显示出了身为本省道上实力第一的帮派主战人员所具备的实力。在陌生的地方、漆黑的夜里，就凭着事先记熟的路线图，不到一个小时的时间，就已经悄无声息的从聊城的外围，摸进了聊城近郊的南郊荒野。
　　尽管“天地”两堂的突击队全部人员加起来有七十二人之多，可是在行进的路上，没有一点的混乱和无序，七十二条黑影就那么沉默而有迅疾得在无月的夜幕里有条不紊地在南郊的荒原上穿行。
　　“老马子，还有多久才能摸进市区？”
　　身上已经开始流汗了的老四跟在大队人马的背后，扭头有些不耐的低声问着跟在身边的马明义。
　　“还有最多大半个小时就可以，四哥你别着急，虽然歌舞厅被烧了，可是我在里面还弄个了隐秘的地方，可以让咱们的人好好休息，四哥你喜欢的小妞我那边也正好有所准备。”
　　赶紧了两步，也已经和这些黑衣大汉穿成同样衣服的原四海歌舞厅老板马明义也压低了声音，喘息着说道。
　　“哈哈，该不会是你小子包二奶的地方吧？”
　　低声笑骂了一句，微眯的色眼中淫光一闪，挥手对身边紧跟着的几个黑衣大汉一摆，随即整个黑衣人队伍前进的速度加快了不少。
　　※※※
　　“五哥，四哥他们推进的速度这么快，万一前面有埋伏怎么办？”
　　他们身后几里的夜幕下，四海总部老五手下带着的后堂刺杀小组的小组长在接到手下的报告后，心里有些不快，因而对着身边的老五说道。
　　“应该不会有事吧？赵三手下的那些人能有多大的本事？我不相信他们敢埋伏下来伏击老四，再说老四身边现在有那多的人手，各个都是见惯了征战的老江湖。我看不会有事。”老五眼中精光一闪，不太肯定的说道。
　　“五哥，万事还是小心点好，我总结的今夜不太对劲，尽管我现在还说不上来，可是我的直觉告诉我今夜一定有危险。”
　　犹豫了一下，身份相对特殊的小组长还是进一步提醒到。
　　※※※
　　“这样的话，咱们也赶两步，避免老四他们出事！”听到手下的再次提醒，只沉吟了一下就采纳了建议的老五脸上并没有流露出丝毫的不悦。因为他知道身边这个充满了危险气息的人尽管职位不过是领着六个人的一个小组长，可是他带的这六个人都是从四海这有数千人的帮会里选拔出来的高手中的高手，一向只归总部的老大调遣，并不受其他人的管制，身份十分特殊。
　　而且，他们这些人作为闻名道上的第一流杀手，对于环境中潜伏的危险确实有种能和野兽相比的敏锐感受力，往往能在最要紧的关头，首先发现危险的征兆。因此他只是微微思索，便同意了小组长的提醒。因为他知道，在道上混，小心一万次不出问题，总比大意一次送了命好。
　　等加紧了步伐的他们也出现在南郊老四的背后不久时，前面的老四率领的人也正好撞上了就在南郊转入市区的路口中心，当街而立的赵三！
　　借着身后不远处路灯的昏暗光芒，赵三静静的注视着面前有如潮水般涌来的人流在见到自己的同时，迅速的合拢在那个粗壮的中年人背后，这才几乎与那明显有些惊疑的老四同时举步往前走去。
　　“血狼赵三？”随着两人之间距离的缩短，中年人老四粗壮的身躯在相距五丈的地方的站定。
　　“四海社的老四－屠夫？”赵三在轻轻点头的同时，也反问到。
　　“既然知道你家四爷的名号，还敢一个人来，你血狼赵三胆量不小，我喜欢！哈哈！……”
　　短促的狂笑了两声，已经发觉赵三的身后不可能有什么埋伏的“屠夫”老四脸色猛的一变：“可是赵三你这个杂碎的胆子也忒大了些，接二连三的在我们四海的头上拉屎撒尿，简直是给脸不要脸！现在怕了吧？投降还来的及！哈哈哈！……”
　　再次狂笑着，有着“屠夫”外号的老四脚下悄悄地往后挪着，准备迎接可能就要来到的血战。
　　赵三的脸上怪异的浮现出那一抹招牌似的、怎么看都带着一股子狠劲和漠视生死的微笑，渐渐亮起来的双目中寒光四射，在笑容敛去的前一刹那，脸上涌现出冷峻、阴沉、残忍、冷酷等复杂的表情，缓缓地摇着头，口中轻轻的说道：“蠢材！”
　　声音出口，原本屹立如山的声音猛然窜起，在暗夜中化成一道流光直冲着骇然变色的“屠夫”老四而去。
　　“刷！”
　　不知道何时已经出现在赵三手中的过尺长刀冷电般的掠过全力向一边扑到的屠夫脑顶，带着一块巴掌大的头皮和血雨闪现出一抹冷冷的虹影后又倒转而回，再次准确无比的迎上了已经惊叫出声的屠夫喉际。此时的屠夫只不过刚勉力在地上翻过一个跟头。
　　“上啊！”
　　在鬼哭狼嚎一般的厉叫声出口的瞬间，已经狼狈到根本顾不上脸面的“屠夫”老四在地上再次的打了个滚，闪开了贴着脖子掠过的利刃，刚在庆幸自己身手还没老化，还能在躲闪的空里抽出自己腰间的长刀之时，翻滚着的腰肋之间便重重的挨了有若万斤巨锤般的一击。
　　一声厉叫之后，被踢飞在半空中的他在长刀脱手，一口鲜血喷出的眩晕里，又看到如电般紧紧跟来的、那把要命之刀颤都不颤一下地奔自己咽喉而来，在心胆欲裂的最后一抹清醒的意识里，他恍惚看到冷电之后，那张此际看来除了冷酷和残忍再没有任何表情的面孔和血红的双眸。
　　“叮！”
　　就在奔雷般电闪而来的刀光就要吻上已经失去了知觉的“屠夫”老四咽喉肌肤的前一瞬，另一道宛若流光般排空而来的虹影阻住了它的去势，两把同样冰冷的长刀在半空中相互斩击，猛然幻显在两刃之间的火星就在一声清冷的交击声里熄灭。
　　“好身手！”
　　就在和来人亮若寒星的双眸相遇的瞬间，宛若狂风般漫卷而去的赵三身上杀意狂涨，在口中这声充满着冷然味道的称赞出口的同时，知道面前的来人很难对付的赵三身影便已经卷到了这时才像潮水一般向自己涌来的黑衣人群里。
　　在一声宛若狼嚎、充满了兽性的厉啸里，疾冲而入的赵三身形到处，只见刀光乱舞、棍棒齐飞，已经完全陷入舍刀之外，再无他物这种奇异、冰冷而又疯狂境地他就有若来自地狱的“嗜血魔神”。无畏的锲入刀山棍海之中，展开就像风雷骤发、惊心动魄的大屠杀。
　　身若流光，赵三无畏的身影在血雨腥风中不停的锲入、中分、旁掷、反扑，飞腾的刀光光八方进发，虹影流转如电，每一次冲刺便是一条人命，每一道刀光回转便有一个人去见了阎王。
　　已经红了眼，不知道自己刀下手中剁碎、撕裂了多人的身体，赵三在人群中只知道不停的疯狂的冲刺着、致命的砍劈着，尽可能的让自己的无情刀锋可怖地割裂着别人的肌肤，锋尖无情地贯入别人的躯体放血，眼前全是一片血雨，只是在眼角的余光里，冷漠的注视着不时由斜刺里飞起的一段血淋淋的断足残手，蓦地又抛出来的一块断肉，或者跳落一段光闪闪的刀身，滚出一具血淋淋哀号着的躯体……
　　几乎完全疯狂了的叱喝声与吼叫声陪衬着兵刃接触时的清鸣；人群中凄厉的号叫与发狂般的惨呼交鸣；就象是地狱中的屠场里正在作业，这此起彼伏的惨叫声令人闻之惊心，即便是血液也为之凝结。
　　“这还是人么？”
　　苍白着脸、身出颤抖着的手，已经完全被赵三的凶狠和冷酷的屠杀吓破了胆的老五，用已经扭曲了的声音茫然的问着身边脸色同样再没有半点血色的的组长。
　　“血狼赵三，果然不负你‘血狼’之名，好狠的手段，好狠的心肠。”
　　抱着被自己救下的“屠夫”老四，好似没有注意到老五问话的小组长呆呆的凝视着人群中已经满身浴血，身上至少插了三把长刀，却宛若无事，依旧咆哮着保持着宛若流光的速度，残忍的挥刀屠杀着同样陷入疯狂的那群黑衣人的赵三，喃喃的失神低语道。
　　“组长，是不是该我们上了？”
　　他身后也已经散发出浓重杀气的六个部下的其中一个，悄然伸手捅了捅他的后背，低声说道。
　　“六个全上。记得不要动枪，这样的高手就算死，也应该死在咱们兄弟的技艺之下、不该死在冷枪里！”
　　非常罕见的、向来铁血无情、不择手段的小组长忽然在发出命令的同时，吩咐道。
　　身在屠场，已经全身浴血，已经分不太清楚自己身上到底哪儿痛的赵三在偷眼发现不远处迅捷非常的向自己扑来的那六道黑影时，就知道他自己的人生路十有八九在今夜就会走到尽头。那六个人的身手尽管现在还不能精确把握，但从扑来的身形窜动之间的距离上，就可以看出绝对是一流的高手。
　　也就是赵三自己明白，就凭自己眼下失血到将要昏迷、无力到每挥出一刀都要用尽全身一半力气的现状，能接下这种高手两个人的合击都不太可能，要想挡住这六个人，就算是自己完好的时候，都不可能做到。
　　“原来我死的地方还是属于聊城的地头！”
　　在心里忽然浮现出这么一个明悟后，赵三已经可见疲态的刀光忽然又大盛起来，身子更是像一道流光，在刀山棍海中翻腾个不休。
　　“再等两分钟，道上就要又埋葬掉一条铁汉了！”
　　凭着自身高明的眼光，一直留在老五身边，抱着老四的小组长忽然幽幽的叹息着说道。
　　“你是说这个杀星已经是强弩之末了？”
　　在道上打拼了这么多年，眼光也自然并不低的老五惊喜的反问到。其实，原本按照他的眼光和阅历，他只要静下心，也是能够看明白依旧在那边生龙活虎一般发威的赵三到了回光返照的时刻，再也支撑不了几分钟，可是现在的他在养尊处优这么多年后，尽管身手，眼光，见识都未曾落下。但是胆子已经虚了，所以到现在自己都不太相信自己的眼光和判断。
　　“恩，再最多两分钟，只要他们六个有一个人能跟上他的速度，和他能够交手，他绝对再活不过下一分钟。”
　　头也不回一下的盯着斗场，小组长肯定的点头说道。
　　眼看着那六个人逐渐在稀疏了不少的人群中冷静地、对宛若狡兔般窜动的赵三形成了有效的包围圈，已经让赵三的身影的闪动受到了顽强的限制，眼瞅着这场代价惨重的火拼就要胜利了；就在这要命的时候，身在暗处的刺杀小组组长却猛然间感觉到了一种迫在眉睫的危险和一股冰冷冰冷的杀机。
　　“小心！”
　　完全凭着一个杰出杀手千锤百炼锻炼出来的本能，他在感觉到杀机的瞬间，便抱着犹在昏迷的老四一个侧扑，在自己躲开的同时，也扑到了犹在梦中的老五。
　　三声在别人的耳中听起来只是闷响，在他耳中却一听就知道是子弹入土的特有声音，松开手中的软软的老四，就在老五的惊叫声还没出口的空里，他已经敏捷的连续翻滚着躲开了去，同时在翻滚中抽出了自己腰间的武器，一抬手，在三声轻微的“噗！噗！噗！”声中，他手中装了消音器的手枪也冒出了三朵火花，紧接着他听到不远处的树上，有物体摔落的闷响。
　　“五哥，赶紧撤，有大批的枪手伏击！”
　　在持枪还击后，已经基本明白自己这些人陷入了包围的他又是连续几个不规则的乱滚，躲开紧随着身子的晃动，身后不停传来的子弹入土声，边还击边冲着狼狈的开始躲闪的老五喊道。
　　“他妈的，倒是哪个杂碎躲在暗处暗算老子？”
　　被连续不断的枪击激发了胸中恶气的老五一边快速的翻滚着找地方躲避，一边嘶吼着叫骂了起来。这已经许多年了，还没有其他任何势力敢对他四海社展开这样的袭击，所以他尽管心里很怕，但更多的是不能控制的愤怒。
　　他的话音刚刚出口，身前躲着的大树立刻就迎来了密集的子弹，刚刚闭上的嘴的老五脸上被飞溅而起的树木碎屑一崩，生疼、生疼地流出血来，吓得他再也不敢出声，只顾着急转脑子看需要怎么逃生。
　　刺杀组的所有成员确实不愧是高手中的高手，正在场中准备围杀赵三的他们，就在身边的黑衣人忽然纷纷扑到的瞬间，就明白自己这些人中了枪手的埋伏，再也顾不上场中已经唾手可得的赵三，飞快的摸出自己身上的枪还击着往自己组长所在的位置窜了过来。
　　赵三也在面前正和自己交手的黑衣人眉前忽然开了个小洞，摇晃着摔倒的瞬间明白自己正处在更为恶劣的危险之间，面对着不停射来，密如急雨的黑枪，他知道自己不管身手多高，不出片刻绝对会死在这乱枪之下。
　　于是在大脑反应过的第一时间，抢前一步扶住面前摇摇欲坠的黑衣人的尸体，顶着这具肉盾飞快的往不远处的小树林退去。
　　显然，他和远在另一边躲在树后苦苦等待救援的四海社的老五一样，都是这群神秘枪手光顾的主要目标，在一阵又一阵连续的震动之后，赵三发觉手中的肉盾几乎成了一堆烂肉，绝对支持不到自己退到那边并不见枪击的小树林。
　　就在他心中犹豫要不要抛开肉盾冒险一搏的瞬间，密集的枪雨忽然明显的稀疏了下来。赵三心中一喜，一把丢开手中已经成了马蜂窝的尸体，连续几个快速的闪身，就一头扎进了自己要去的树林。
　　一进到树林，已经接近麻木的身体刚在一棵树背后躲定，长出了一口气的赵三就觉得眼前一阵发黑，一阵再也怎么都撑不过去的眩晕就在此时君临他的意识。
　　“千万不要晕到，千万不要在这个时候晕倒！”
　　就在努力睁大着已经看不见任何东西的双眼，在心里狂叫着自己名字不让自己昏迷过去的赵三刚要支持不住的时刻，随着两声好似十分遥远的狞笑，两下剧烈的冲击就让赵三的身体不受控制的翻到了过去。
　　拼尽自己所有的力气和知觉，就在最后一次无比黑暗的眩晕彻底笼罩住自己的前夕，赵三把握在手里的长刀甩了出去。
　　随即，他的意识便陷入了无边无际的黑暗之中。
　　※※※
　　“榕哥？榕哥！你可算回来了！”
　　猛地一呆之后，醒过神来的小蒋丢掉手里三尺长的铁钩，激动的便想扑过来。
　　“小心！”
　　随着方榕和周围的人的惊呼，被那混蛋伸过脚来绊了一下的小蒋就像折了翅膀的燕子一样，从说高不高，说底不低的书店门口的台阶上摔了下来。
　　方榕脸色一变，在抢前闪身接住已经吓白了脸的小蒋身躯的同时，就觉得一股火腾地窜上了心头。
　　还没等他说话，一直默默跟在身后的张振就像一道黑色的闪电一般的扑了出去，随即在一个漂亮到不可言说的侧踹里一脚踹飞了那犹在得意的笑着的混蛋。
　　“啪！”
　　在众人的惊呼还没出口的空里，张振有若脚底下安了弹簧一般的身影又再次出现在那道凌空抛飞的吐血的混蛋身边，又是一记飞脚，让那家伙连声音都没发出来便昏迷在下坠的过程中，最后在众人的再次惊呼里，像团烂泥一样的跌落在地面。
　　凌厉的打击就像是在表演电影特技，几个呼吸间便完成这次行动的张振根本就不理会迅速围来的路人们好奇的注视，就好像什么事都没有发生过的一样，径自来到一脸苦笑的方榕面前，冷冷的低声说道：“死不了！”便不在说话。
　　“小方，这位是？……”
　　“榕哥，这位姐姐是？……”
　　还没等从震惊中完全恢复过来的小蒋离开方榕温暖的臂弯，紧跟在方榕背后的一男一女在横了旁若无人的张振一眼后，都把目光落到了她的脸上。
　　“叶大姐？”
　　小蒋因为害羞而微微有些发红的脸在目光一落到那女的身上时，便瞬间褪近了血色，人也不自觉的离开了方榕的肩膀惊叫了起来。
　　“人家是林晓菡，不是什么叶大姐啦，姐姐你看我有那么老吗？”
　　娇俏的转动了一下身子，身着时尚短裙的女孩噘嘴说道。
　　“对不起，对不起，是我一时眼花认错了！我是蒋青莲，榕哥雇的店员。”
　　脸上再次出现了一抹绯红，好像也被林晓菡的大方逗开了胸怀的小蒋在无声的瞟了一眼方榕后，大方的伸出手问候到。
　　“呀，姐姐就是榕哥老提起的小蒋啊，你不知道，一路上榕哥老提起你来着。”
　　好像很熟络的上前拉住小蒋的手，这个酷似叶枫的少女笑嘻嘻的凑到了她的跟前。
　　“是么？榕哥会提起我？”
　　顿时眉开眼笑了的小蒋再次瞟了苦笑着的方榕一眼，也亲热的凑到林晓菡的身边低声问道。
　　方榕把这一切看在眼里，只觉得头有三个大，他实在不明白眼前的这两个少女，怎么可能在瞬间的相逢里就能亲热到如此的地步，都能表现出自己好像从没发现的另一个面目。
　　“小蒋，来认识一下，这位是我以前的老板，现在的难友罗发荣，你叫他罗头或罗叔都行。这位是张振，也是我朋友，你就叫他振哥吧。”
　　晃了晃自觉想不明白的脑袋，方榕只好苦笑着伸手为小蒋介绍跟着自己来的几个人。
　　“罗叔好，振大哥你好，欢迎你们和小林一起来聊城玩，我是榕哥的雇员小蒋。”
　　微红着脸的小蒋再次以方榕从没见过的大方，礼貌的冲着眉开眼笑的罗发荣和依旧事一脸冷漠的张振打着招呼，让方榕顿时以为在这半个多月没见的时间里，小蒋有了什么奇遇。
　　怎么一个人可以这么快的脱胎换骨到如此这般的地步？带着这个疑惑，方榕准备带着跟随自己而来的这几个人进自家的店门。就在这时，一把似乎有些熟悉的声音传入了方榕的耳中：“方老板，请等等！”
　　“哦？是达叔啊，你好。”
　　方榕一转身，看到排开人群走进来的是前段时间曾经连续审问过自己的中年警官达叔，不由的就在心里打了个突，该不会是来找自己算自己私自离开聊城的旧帐的吧？
　　“你好！对了，方老板，这位是你朋友？怎么可以当街伤人后就这么若无其事的离开？”
　　看上去十几天没见，便苍老了许多的达叔板着脸，盯着张振问道。
　　方榕脑子里飞快的转动着刚要说话，一边正在和林晓菡低声说笑的小蒋却忽然提高了声音不干了：“达叔，你那只眼睛看到我榕哥的朋友打人了？再说怎么这些混蛋欺负我们的时候没见你们这么准时的出现？现在一看他们吃亏了，你倒是飞快的钻出来了，关系还真是不一般呀！”
　　方榕一听这话，整个头都觉得开始嗡嗡作响，这个小蒋怎么自己刚离开几天，就变成了这样，他刚想出声喝住越说声音越大，神情也越加激愤的小蒋，就听到周围围观的路人和周围一起做生意的那些店家们也都小声的议论了起来。
　　“就是，就是，怎么我们被人打了没人管，他们那些混蛋被人打了就出来乱找人？”
　　方榕闻言又是一愣，怎么自己离开也就不到一个月时间，怎么这街头的气氛和人全都变味道了？心里有了疑惑后，他再抬头一看达叔，却发现达叔的脸色变得十分难看，神情也显得分外痛苦和尴尬，但奇怪的是并没有发作出来。
　　方榕心里更是一愣！
　　“以往的事情咱们现在暂时不说，但今天的这件事确实是有伤者指认的，呶，伤者就在那里。”
　　达叔好像强忍着什么似得，尽量放慢了声音，却提高了嗓门指着人群外围被另外几个年轻人扶着的伤者说道。
　　顺着他手指的方向，方榕和身边的众人齐齐向那边望去，方榕却奇怪的发现那个伤者和扶着伤者的人看上去都十分的脸生，一点都不像聊城的本地人，而且方榕还发现他们的眼中和伤者一样，都带着一股子恨意恶狠狠的盯着自己这些人。
　　他们的这些神情一入方榕的眼，方榕便一眼就看出他们是一伙的，而且如果不出意外，他们这些人还都是在街头浪荡的混混。这下方榕就更觉得奇怪了，赵三手下怎么会有这么一票会和小蒋过不去的人？难道当王小明是透明人啊？
　　“就是他，就是那个穿黑衣服的人！”
　　看到众人的目光都随着达叔的手指向自己望来，已经有了同伙撑腰的伤者嘴里吐着血又开始叫嚣了起来。
　　张振的眼中寒光一闪，正准备再次窜起，却被身边比他更快一步的方榕拉住了：“别动！”
　　闻声之后，他悄悄地停住了，只有那双凶光四射的大眼，像两只毒箭一般死死的攒射在伤者的脸上，使得后者又忍不住打了哥寒战。
　　“方老板，这下你还有什么话说？”
　　好像是人都爱找软柿子捏一般，达叔根本不管这件事开始以后，方榕根本没有说过一句的事实，径自盯着方榕不放。
　　方榕心里一叹，刚要开口，小蒋又再次提高嗓门说话了：“达叔，他说是谁就是谁了？那我还要告他刚才在光天化日之下调戏我呢，周围的这些邻居和过路的叔叔阿姨们就是见证，我有这么多人证，还有我找个原告，请问他有什么？”
　　小蒋刚说道这里，一边一直默默看着失态发展的林晓菡也憋不住了，眼珠一转，她也高声叫了起来：“各位街坊邻居，过路的叔叔阿姨们，你们谁看到我得这位朋友打他了？没有吧？他明明是调戏莲姐不成，看到围来的人太多，慌忙逃跑的时候自己从台阶上摔下来受伤的，现在却又来诬赖我们，事情的经过就是这样，大家说对不对啊？有看到的请站出来请出个声证明一下呀，快点啊，求求你们了。”
　　一边转着眼珠编着她的一堆谎话，一边随着自己的谎言在脸上做出各种各样与之绝对配合至恰到好处表情和动作，一向天不怕地不怕的她在众人想笑又不好笑的目光和低语里尽情的表演着，最后硬是在实在忍不住笑声的赞同声和起哄声里的得意洋洋的达到了她的目的。
　　“你们听到了没？现在先送他去医院，回头就给我来警局报到，不然别怪我不客气，还不快滚？”
　　又好气又好笑的达叔强忍着心头的失落和笑意，转头对着那几个和伤者一样，脸色发白的年轻人一声威严的怒喝之后，歉意的对方榕笑了笑，挤进人群中走了。
　　方榕无可奈何的冲着正笑嘻嘻的望着自己的罗发荣露出了一个苦笑，刚要请他们进店，一转身却发现刚还默默跟在自己身边的张振却又不见了。心里一动，转头望去，正看到神情依然冷肃的张振不慌不忙的向自己走来，在他身后，那几个刚还很是嚣张的年轻人正抬着伤者，跌跌撞撞的鼠窜而去，速度之快，就像后面有恶鬼催命似得。
　　“只是过去告诉了他们，如果再敢来这里闹事，结果只有一个，就是死！”
　　迎着方榕和小蒋他们探询的目光，还是一脸冷漠的张振就那么若无其事的说道。
　　方榕听了，脸上这次并没有露出刚刚屡次在他脸上闪现过的苦笑，只是淡淡的应了一声，表示知道了，随后转手就往自己的店内走去。
　　可是他没注意到，在听到张振冷酷的解释后，小蒋的脸上笑意一凝，随即她又把目光转向方榕，在看到方榕和那个看上去有些油滑的中年人罗发荣脸上都表现出一副习以为常了的神情时，小蒋就觉得心里一震：榕哥这次回来怎么看着好像变了许多？尽管他脸上的笑容看上去还是那么温和，可是自己为什么会在他没带了眼镜的双眼中能感觉到一种陌生的，令自己感觉到不安的东西？这次榕哥到底干吗去了？跟着他的这些人到底是什么人？
　　想到这里，她不由的扭头向身边的少女望去，却正看到林晓菡也笑意盈盈的正用好奇的目光打量着自己。两人的视线一碰，都是脸色微微一红，荡漾起了含意莫名的笑容之后，又飞快的各自把探询的目光扭向了别处。
　　强忍着心头忽然泛起的奇怪波动，小蒋在心里默默的祈祷着：“老天啊，请再不要折磨可怜的青莲了，不要让榕哥也和小明他们一样，沾染上这些血腥和暴力的事情吧，他是个再善良不过的买书人，不应该受到那些污秽的冲击的，求求你了！”
　　心里虔诚无比的祈祷着，已经隐隐凭着女性对关心的人特有的那种直觉，敏感的小蒋已经发现这番回来的方榕身上，多了一些叫她现在一想起来就觉得害怕的东西，那是以前，曾经在王小明身上，自己感觉到过的一种东西，按照王小明给自己的解释，据说，那就是书上常提起的杀气！
　　第五章 迷雾
　　“哇，小方，你就住在这样的地方？”
　　参观过方榕的小小书店，三个人跟着方榕一进他住的小屋，　罗发荣便有些夸张的惊叫了起来。
　　“这房间有什么不好？我觉得住着倒比你的豪宅安心。”
　　对他，方榕说话并没有多大的客气。
　　“就是，你瞧榕哥这满屋子的书，一看就知道和我父亲一样有学问，哪像你那里，除了色情杂志外，什么书都见不到。”
　　心直口快的帮着腔，跑过去好奇的翻弄着书架的林晓菡不由的睁大了自己的眼睛。她也没想到方榕会看过这么多的书。
　　摆手谢绝了方榕请坐的示意，一直一来都冷着一张脸的张振也不由的走到了房间中最醒目的那排书架面前，巡视了起来。
　　没办法，方榕房间里的这几乎占据了整整一面墙的大书架实在太醒目了，只要是进来的人，没有几个不是把他们的目光第一时间投向那里的。
　　当然，有些人不是，这三个人里，罗发荣就是个例外。
　　在遭受了少女的抢白，方榕的反讽后，他在第一时间便把注意力放到了房间内唯一的沙发之上，第一时间便扑上去整个的占据了那里，在其余两个人的目光还被那些书吸引的空里，他斜躺在沙发上满足的伸了个懒腰，嘴里也不由的呻吟了起来：“舒服！”
　　方榕只是淡淡的笑笑，并没有理会他的懒散和那两人的好奇，只管忙着给他们泡茶。
　　“小林，张振，过来喝点水休息一下，等会咱们去给你们登记旅馆。”
　　手脚很快的泡好茶后，方榕笑着叫他们两个来坐。
　　“我不去旅馆，我要和你住在一起。”
　　闻声转过身来的张振并没有落座，只是盯着方榕缓缓说道，冷漠的脸上流露着罕见的认真。
　　“我也不去旅馆，刚才我和莲姐已经说好了，晚上去她家和她一起住。”
　　闻声过来硬是把斜躺着罗发荣推到一边，给自己也在沙发上找到一块地方的少女坐下后，端起茶杯说道。
　　“呀！这么烫！”
　　紧接着她就叫了起来，手里的杯子一晃，好巧不巧地便把开水洒到了罗发荣半担在沙发上的小腿上，烫的罗发荣也跳了起来。
　　“小林，别闹了，怎么说罗头年纪也必你大好多，这样不好！”
　　看着罗发荣想怒又怒不起，想装没事又装不下去的尴尬神情，方榕忍住笑意，扳起脸正色教训道。
　　“人家是没小心吗，又不是故意的。榕哥你怎么老不相信人家？”
　　脸上流露出楚楚可怜的模样，放下杯子的林晓菡撅着嘴嘟囔道。
　　“你叫我怎么相信呢？谁叫你一路上尽找茬欺负罗头？”
　　板着脸的方榕并不为她的表演所动。
　　“人家那有？那都是意外嘛。”
　　看到方榕扳起的脸上还是不见笑容，罗发荣的脸上真有那么些不自在的尴尬，林晓菡大眼一转，露出很认真的表情：“好吧，榕哥，我向你保证以后决不故意找罗头的麻烦，不过你也要答应我去莲姐她家住，行吗？”
　　“不行！除非……”
　　忍着心头的笑意，方榕故意掉这小丫头的胃口。
　　其实他心里也觉得她去和小蒋住非常的合适，不然住到宾馆里，以她的脾气说不定还要给自己惹出什么事来呢。
　　“除非什么？你快说啊，不要掉我的胃口！”
　　“除非你现在向罗头道歉，请他原谅你在一路上给他添的麻烦。”
　　方榕一看火候差不多了，便提出了自己的条件。
　　“嘿嘿，小方，不用这么客气的，小林姑娘一路上对我挺好的，没什么啊，小姑娘嘛，没什么的。”
　　还没等林晓菡在听了方榕的话后表态呢，罗发荣倒有些坐不住了。
　　“好吧。罗头，如果这一路上我有什么失礼的地方，还请你多多原谅，对不起！”
　　很认真的转伸给罗发荣道歉之后，林晓菡气鼓鼓的冲着方榕嚷到：“这样行了吧？就知道欺负我，哼！不理你了，我下去告诉莲姐你们合伙欺负我。”
　　说着话，从沙发上跳起来，拉开门蹦蹦跳跳的下去找小蒋了。
　　“这丫头，还真是难伺候，谢谢你啊小方。”
　　被她这么一闹，罗发荣也在沙发上坐端正，耳听着她的脚步渐渐下楼去了后，这才笑着说道。
　　“要是住我这边的话，你只能睡沙发或者是打地铺了，我看你还是住旅馆吧，张振。”
　　方榕对罗发荣笑笑，并没有回答他，反而扭头冲着在床上坐下的张振说道。
　　“我睡沙发。”
　　张振摇了摇头，淡淡的说道。
　　“那看来只有罗头你去住宾馆了，不过你住宾馆也好，能随时和他们保持联系，对了罗头，他们是不是保证明天就到？”
　　方榕一看，张振是打定主意要和自己一起住了，并没有再多说什么，只是把放在茶几上的茶端起来给他放到床边的书桌上后，返身回来在沙发上坐下，对着罗发荣问道。
　　“恩，说的是人保证在明天下午四点之前就到，设备在明天上午会通过火车拉进来。咱们预定的直升飞机明天中午也会按时赶到。不过小方，我忽然想起咱们计划的时候忘了提醒你一件事，弄不好恐怕会误事。”
　　“哦？”
　　方榕明显的一楞。
　　“好像各个地方都有自己不同的航空管制，不知道聊城这边有没有？要是有的话，恐怕咱们定的飞机来了以后，还要补办不少手续，那样会又耽搁时间又浪费钱。不过这是你的地头，在这边待了这么多年，多少认识几个当官的吧？请他们帮帮忙估计不会费多大功夫。毕竟这直升机还算是工业飞机。”
　　“啊？这个你怎么早点没想到呢？”
　　方榕一听完罗发荣的话，就知道事情要糟了。换个别的大地方，这类需要起重直升机的工程项目还容易被理解和批准，起码能打听到这事究竟归谁管，可是在聊城，就以方榕的阅历和经验，都不知道这事要找谁去打听，更不用说找谁去帮忙了，因为很可能管理这种事情的机构在聊城就没有。除非自己赶到省城去申请。
　　这是这一来一去，耽搁时间不说，光是在这等待中浪费的钱，就足以让他方榕头疼了；再说，就算手续申请下来，聊城的官方也不可能绕过。要让聊城的官员在极短时间内轻易的接受这样的新鲜事务，方榕实在是不抱什么希望。
　　“怎么了小方，这事很难办？”
　　罗发荣不解的看着脸色有些发青的方榕问道，他觉得这并不是什么很困难的事啊，在他所在的城市，只要你有能力，包一架客机都不是什么问题。
　　“恩，难办的还不是一般！”苦笑着的方榕把自己所想到的说了出来，这一下，别说罗发荣，就连张振都皱起了眉头，暗暗为方榕着急了起来。
　　“你千辛万苦的搏命弄钱就是为了办好这事，可怎么在最后关头还是要出这样的纰漏？看来这老天对办好事的人一点都不给面子，呵呵，还是我这样的人活得自在。”
　　沉默了半天，好像有了办法的罗发荣忽然笑着打趣起方榕来。
　　“罗头，想到办法了？”
　　方榕知道他的毛病，并不理会他的打趣。其实这次肯让他陪着自己来，也是想到在为韩家寨打井的这件事上，很可能会用到他丰富的人生阅历和商业经验，所以才不嫌麻烦的带着他千里迢迢的回来。眼下这种情况下他既然还能笑出来，那就证明他已经想到了办法。
　　果然，看他问了，罗发荣这才呵呵一笑：“小方，看来你是对这事关心过头了，所以想的太多。其实像聊城这种小地方，要办事根本不用那么麻烦，你现在去找个能在聊城的上层说得上话的人，让他帮着你在官方顶层活动一下，只要这里最高官员一发话，这事就不会再有任何麻烦，干吗傻乎乎的要去省城办手续？”
　　“对啊！瞧我这脑子，怎么没想到？”
　　一句话惊醒了梦中人，方榕的脑海里迅速盘算起他自己在聊城认识的够份量的人来。
　　“怎么还没想到？”
　　看到方榕沉思着半天都没有说话，本来含笑的罗发荣也觉得纳闷了起来。
　　“找不到这样的人，罗头你也知道，我到这边来事为了过点平静日子的，平时很少去主动结识人。”
　　方榕哭笑不得的解释到。他没想到，当年为了隐秘而选择的生存方式，现在会变成一个极大的障碍。
　　“这么看来实在没办法，要是不这么急，给我半个月的时间，我就有办法解决眼下的问题，现在么，没办法了。”
　　罗发荣一听方榕的解释，就明白了其中的原委，只好无奈的叹道。
　　“如果有半个月，你会怎么做？”
　　一直沉默着没有吭声的张振却忽然在方榕苦思的空里，打破沉寂向罗发荣问道。
　　“我会成立一个公司，大造声势，引起本地最高层的注意，咦？我为什么么告诉你？难道叫你学会了又来对付我？”
　　同样在转动脑筋，随口回答着的罗发荣发现这时发问的不是身边的方榕，而是自己心中恨意犹存的张振这个反骨仔，脸上一沉，没好气的抢白道。
　　张振冷漠的脸忽然一白，默默的看了眼根本就没注意自己和罗发荣之间冲突的方榕一眼，脸色再次恢复常色，不在说话。
　　罗发荣一看张振不在开口。总算在心里还顾忌着面前这个冷冰冰的家伙几分，再加上自己也答应过方榕，所以也在横了他一眼后没有再多口。
　　“嗯，我想到个人，应该值得试试！罗头、张振，你们……咦？”
　　又沉闷了一会后，好像想起什么的方榕有些兴奋的一抬头，刚要给他们说一声自己要去找个人，却敏感地发现了两人之间不和谐的敌意。
　　“罗头你休息一会，张振跟我走，帮你介绍个朋友，也是个高手。”
　　方榕叹了口气，实在懒得在这个关头再为他们之间的关系废话了。
　　“高手？”
　　听到这个字眼，张振和罗发荣两人的眼同时都亮了起来。不过不同的是，罗发荣的眼中闪烁的全是金钱诱人的光芒，而张振眼中，闪烁的是对武技近乎痴迷的疯狂。
　　“罗头你不用想，我说的这人可是聊城道上的老大，不是街头的瘪三。”
　　方榕笑了笑后，在迈步出门的同时淡淡的说道。
　　“老大？老大就了不起么？”
　　望着方榕和张振的出去的背影，罗发荣嘴里不服气的嘟囔着，可是身子已经懒洋洋躺回了沙发。出来打拼这么久了，他当然知道当老大的人绝对不会去为他打黑拳，再者，现在的他，一听到老大这样的称呼从心里就感到发寒。当然，这称呼也要从他相信的人，比如方榕这样的人嘴里说出他才会这样，不然，他也不是被人吓大的，干吗一听到老大酒心里发寒？何况，似乎当年还有不少人也管他叫过老大来着。
　　※※※
　　“榕哥，你要出去？”
　　一看到方榕的身影从店门口闪过，眼尖的小蒋顿时停下了她和小林的耳语，跑出来问到。
　　“嗯，我有点事去找赵三，想请他帮个忙。”
　　方榕回头笑着冲小蒋和跟着小蒋一起跑出来林晓菡点了点头。
　　“榕哥你先进来一下，我有话给你说。”
　　听到赵三的名字，小蒋本来如花的笑脸顿时一变，有些紧张的说道。
　　“嗯？”
　　方榕心里当时就是一愣，赵三也不是老虎，好像不至于这么紧张吧？就在这时，他发觉跟在身后的张振再伸手捅他，他一回头，就看到张振在给他使眼色。
　　他顺着张振的眼光往左右看去，却发现周围那些平日里相熟的店主们都露出一脸的诧异和微微得紧张望着自己。
　　他心里更是一愣，忽然，他又想起自己刚回来的时候，在自己店门口发生那一幕，隐隐的就明白自己不在的这段期间，聊城肯定发生了什么大事，而且这事很可能还和赵三有关，不然这些邻居们绝对不会用这样的眼光看着自己，小蒋也不会脸上变了颜色。
　　“赵三他到底出什么事了？”
　　忍住向心头袭来的可怕预感，方榕竭力保持着脸上的平静，掉头往自己的书店走去。
　　就在这时，一阵快速接近的骚乱钻入他的耳朵：“站住，你他妈的再跑，再跑！”紧接便是一阵沉闷的踢打声和惨叫声。
　　“黄毛？”
　　方榕刚一转身，还没看明白后面大什字里到底发生了什么事，就听到身后的小蒋口中发出了一声惊叫，随即就看到小蒋飞快的从自己身边冲了过去。
　　“小蒋怎么了？”
　　顾不上再抬头细看已经被人们围上的圈子里发生了什么事，方榕只是一个箭步向前捞住小蒋的胳膊，硬是把她拉住了。
　　“榕哥，是小明的兄弟黄毛，他正在被那群外来人围住了打，你快放手，不然他就要被打死了。”
　　“黄毛？”
　　方榕的眼前顿时浮现出了当初赵三要找自己报仇时，跟着赵三的那个半大孩子，现在听小蒋这么一说，隐隐也想起自己也曾经见过几次他跟着王小明来自己的店里。
　　“他怎么会被人打？不是向来只有他们打人的么？”
　　方榕尽管心里又是一愣，但还是抓住小蒋的胳膊不肯放手。
　　“榕哥，现在不是了，你快放手，不然他真要被那群人打死了，刚我在台子上已经看到他满身是血，再不去帮一把，他真的就要被打死了！求你了榕哥，你放手啊！”
　　急急的说着、说着，小蒋脸都变了，她都快哭了。
　　“走，我陪你去！”
　　方榕心里没来由的一火，倒要看看这群都快把小蒋急哭的人是那路神佛。
　　排开人群一进去，就以方榕在聊城培养出来的好脾气心里也不由的一阵上火，整整六个青年大汉正围着抱头不停翻滚的一个瘦小身躯痛殴着，光是用脚踹踏也就罢了，叫人无法忍住心火的是他们不但在用脚连踹带踏，居然各个还用手里不同的家伙，铁链和木棍在不停的抽打，最让方榕火上心头的是其中一个空手的居然左顾右盼的从街边找到了两块破砖，拿过来就要往地下的人身上拍！
　　“杂碎！”
　　方榕变了味道的低喝还未出口，“住手！”已经红了眼的小蒋便已经冲了上去，用自己的身体撞开了那砖的大汉，扑到了挨打人的身上。
　　“滚开！”
　　其余的几个大汉见状一愣，可手上脚上的打击并没有停下来的意思，恶狠狠的咒骂着反倒加了几分劲。
　　就在围观的众人担心的惊叫刚刚出口的时节，抢在方榕之前冲出的张振已经到了，在他有若电闪般飞舞的长腿闪起的瞬间，六具人体就像麻袋一样的飞了出去，又是宛若拍电影特技一般的，鬼魅般的身影连闪，没等那六具人体落到地上，六记在围观的人们呼吸间就已经完成的高踢腿便把他们又高高的踢飞。
　　“张振够了！”
　　已经敛去怒容的方榕喝住还要再次出击的张振，再这么一脚下去，非出人命不可，尽管方榕刚刚在心头泛起的怒火里也想一脚就踢死那些杂碎，可现在毕竟是在聊城的街头，自己并不想闹出事情。
　　遗憾的瞅了那六具这才掉到地上的躯体，张振眼中有些疯狂的阴狠和杀意这才徐徐敛去，要不是顾忌会给方榕惹麻烦，刚刚他第一脚就可以把那六个家伙踢死，对他而言，刚刚这六个人的小命就像小鸡一样的脆弱，根本挡不住自己轻轻的一击。
　　“谢谢莲姐，谢谢榕哥和这位大哥！”
　　虚弱地半躺在半蹲着的小蒋怀里，目睹了张振根本不似人所具备的能力，满头满脸都是鲜血的黄毛感激的低语到。
　　“赶紧上医院，小蒋去拦辆车，我来背他。”过来一看黄毛的伤势，方榕赶紧替过小蒋。
　　“榕哥，现在不能去医院，你别管了，还是赶紧收拾收拾带着莲姐去避避吧，不然你们也会有危险的。”
　　浑身是血的黄毛忽然反手拉住正要去叫车的小蒋，挣扎着边往起站，边冲着方榕说道。
　　方榕心头的纳闷和由此而来的焦躁再也忍不住了，他一把抱起黄毛，对冷然站在自己身边的张振说道：“你跟我去医院。”
　　接着，扭头又给小蒋和跟来的林晓菡说道“小蒋你们回去关了店门，上楼上我房间等着我，回来有话问你。要是有什么意外情况就打电话报警，罗头那里有手机。”
　　说完，也不等小蒋回话，抱着黄毛就往人们自动让开的空白处走去，面沉似水。
　　张振在跟上他的瞬间，忽然一改脸上惯有的冷漠，对一脸愕然的小蒋难得的露出了个笑容：“赶紧回去，他已经真生气了，很可怕的。”说道最后，以他的强横和冷漠，说道最后，也不由自主的打了个寒战，快步跟着方榕去了。
　　“他怎么好像很怕榕哥？”
　　带着满脑子的担心和忧虑，小蒋无视街上众人的目光，就当他们不存在一般的拉着林晓菡回去了。
　　“榕哥，你的好意我领了，你还是赶紧回去收拾一下带着莲姐去避避吧，真的会有危险，不然这位大叔刚才也不会不想拉我们的。”
　　在疾驰的车上，都半躺到坐位上了，轻喘着的黄毛还是努力的想劝一脸阴沉的方榕回去。
　　冷冷的看了眼在自己的威胁下脸色发白、只管疯狂的按着喇叭开飞车的司机，张振忽然问道：“你怕什么？”
　　“这位大哥，你估计是刚从外地来聊城的吧？”
　　司机一看张振开口了，并没有想象中的那么可怕，于是小心翼翼的反问到。
　　“没错。”
　　张振点了点头。
　　“难怪你不知道了，这最近的聊城和以前不同了，现在聊城的街上谁不知道长风开发区保安的厉害？其实刚才你教训他们的那会我也在，我心里也很痛快，可等下他的人铁定来，你这一逼我拉他去医院，回头他们连我都收拾，我就是怕他们啊。”
　　抹着头上渗出的虚汗，司机叫苦到。
　　“黄毛，这究竟是怎么回事？你们老大呢？”听到这里，方榕低声向黄毛问道。
　　“榕哥，你问的那个老大？”
　　眨巴着眼睛，神智显然因为流血过多而有些不清楚的黄毛含含糊糊的问道。
　　“赵三啊，还有王小明呢？”
　　方榕眉头一皱，轻轻的摇了摇他，想让他更清醒一点。
　　“三哥失踪了，明哥还在省城没有出院。”
　　挣扎着说完这句话，黄毛终于迷迷糊糊的昏了过去。
　　“是三泰书店的方老板吧？看来你最近也不在聊城，搞不清状况啊，赵三自从他的聊城酒楼被烧成白地以后，就离奇失踪了；那个以前老在街上晃悠的王小明听说一个月前就在省城出了事，一直躺在医院里。
　　现在的聊城街头，是新成立的长风开发区那群保安的天下，他们整天在街上惹是生非，欺负我们这些受苦人，连警察都拿他们没什么办法。我们还好些，就是他们这些以前聊城街上的混混，可都倒霉了，只要在街上被那些保安看到，见一次打一次，谁都不敢管，我看你们也赶紧避避吧，反正医院也到了，这次倒霉我也就认了。你们赶紧走吧，方老板，他我给送上去。”
　　一脚踩住刹车，把车停到了医院门诊的门楼前，那已经平静了许多的司机苦笑着说道。
　　“那就谢谢你了大叔，这点钱你拿去换下被血染脏的坐垫，这点钱就帮他交药费，我们走了。再见！”
　　顺手塞给司机两张百元的大钞，又在已经昏迷的的黄毛身上放下了其他的八张钞票，方榕不等那司机推辞，便拉开门跳下了车，也没招呼张振，就那么急急的往外走了。
　　“方榕怎么了？”
　　默默的跟着方榕走了一会，冷漠的张振还是忍不住开口问了。
　　“我要赶紧回去问问小蒋，我不在的时候聊城到底出什么事了，为什么见面的时候她没给我说。”
　　说道这里，方榕觉得自己说的有些不明白，于是又轻叹着说道：“刚刚提起的三哥，就是我刚给你说的那个高手，叫赵三，一个非常值得一交的铁汉，现在你也听出来了，他出事了，而他这一出事，我想托他帮忙的事情就泡汤了。而且，刚刚提到的那个王小明是我店员小蒋的义弟，两人的感情非常的好，不应该瞒着不告诉我的。实在叫人头疼，所以想要赶紧回去问个明白。”
　　“哦，这个赵三他是这里道上的老大是吧？那肯定是已经出事了，不然聊城的街头绝不会变成这样的，现在这里就像以前我到过的一些各种势力争夺地盘的地方那么乱，这只能说明他已经出事或者不在了。”
　　张振听了，也缓缓的点着头说道。
　　方榕闻声心里更是觉得压抑，越发的加紧了自己的脚步。不知怎的，在听到赵三出事的瞬间，他自己的心里就被一种深深的惋惜和一种说不上是什么味道的担心充斥着，并不全是他告诉张振的那些理由。再者，他也隐隐的有些为留在自己房间内的小蒋他们的安全担心，以他的经历和阅历，他知道，有些时候小心绝对是没有错的。
　　※※※
　　“小蒋，小明到底出了什么事？为什么前面不告诉我？”
　　在心里大体上有了谱之后，面前的小蒋有些消瘦了的脸庞和隐藏在眉目之间的疲惫和憔悴才让方榕明白了，为什么自己在初见她的时候，有些不是很一样的感觉，原来是心里有事想瞒着自己！
　　“榕哥你都知道了？”
　　站在楼道里，低头躲闪着方榕的目光，瞬间白了脸的小蒋低低的问道。
　　“我知道什么？我是在路上听司机说的，这才跑回来问你的，快说啊，小明怎么会躺在省城的医院里？他到底出了什么事？”
　　方榕看着低头的小蒋心里有些着急，自己是因为知道小明和她的感情，所以才在问赵三之前问小明的事，现在眼看着天色也不早了，要是这样磨蹭下去什么时候才能知道聊城到底发生了什么事，赵三到底出了什么事呢？着急之下语气不免有些急。
　　没想到这一急，却让面前的小蒋哇的一声哭了起来：“榕哥，对不起，用掉的钱我一定会还你的，呜呜。”
　　“用掉的钱？什么钱啊？小蒋你别哭，不管什么钱不钱的问题，我是问你小明出什么事了，要不要我帮忙，你别哭啊，再哭屋子里的小林他们还以为我欺负你呢，别哭啊。”
　　方榕一下慌了手脚，不明白她这到底是怎么了，赶忙柔声劝道。
　　“你走了没两天，省城那边的报纸上就说他跟踪上次来找你的那个刘英奇，结果那姓刘的被一群小偷盯上了，在开车抢包的时候把那姓刘的撞成了重伤，当时跟着他的小明想去救他，可不知道什么原因和什么人，把小明也给打成重伤了。等我听到消息，跑去省城看小明的时候，才知道他左边的胳膊全都碎了，受伤很重，而且有警察守着不让我见他。呜呜。”
　　颤抖着，小蒋又低声哭了起来。
　　“那后来呢？”
　　竭力忍住自己在听到刘英奇这个名字时心里剧震，方榕耐心的等待着自己店员的诉说。
　　“我回来后，去找赵三，因为事先小明在出门前给我说过是他们老大派他去的，可是我去的时候，赵三已经被关到了警察局，和他平时在一起的那些人都在忙着办丧事，好像是在为死在南郊的福清办丧事，”
　　“为福清办丧事？他死了？怎么死的？”
　　方榕听到这里，头都大了，同时心里那种不安就越发的重了。
　　“他被人枪杀在南郊，听说当天他也是被赵三派去省城办事的。”
　　抬起泪眼，看了眼面色大变的方榕，小蒋忍着心头的奇怪，继续说道：“后来我问他们小明是怎么回事，他们说他们也不清楚，是三哥派去的，不过他们教我放心，说已经送了五千块钱给了小明的父亲给小明当医药费。当时我看也实在问不出什么也就回来了。”
　　“那后来呢？”
　　“后来我又放心不下，去了省城几趟，都没见到小明，没想到过了几天后，小明的父亲却忽然来找我了。”
　　“他来找你干什么？”
　　“他说接到医院的通知，小明的药费全部用完了，叫他准备去省城交钱，不然就要把小明赶出医院，可是他没钱，赵三他们又都不在了，没地方去找钱，来求我想想办法，所以，所以我用手里的书款帮他交了住院费。对不起榕哥，我叫你失望了。”
　　拼命忍住哭声，任由泪水布满了自己的面颊，一直靠着墙低语的小蒋猛的站直了身子，给方榕深深的鞠了个躬。
　　“傻丫头，原来哭是为了这个啊，这有什么呢？我在的话也会这么帮你的呀，再说我都说过着书店送给你了，从那时起，只要你需要，这书店里的一切都是你的。用自己的钱去办自己认为需要的事，至于这么紧张吗？乖，不哭了，榕哥还有话问你呢。”
　　忍不住心头的怜惜，方榕温柔的伸手拭去她脸上温热的泪水。
　　“榕哥！呜……”
　　忘形的伸手握住方榕厚实的大手贴到自己脸上，一个人苦苦支撑了整整近一个月的小蒋终于忍不住心头的激动，大声的哭了出来。
　　彷佛能体会她这个月来所收的间煎熬和痛苦一般，默默轻拍着她肩背的方榕并没有象以前一样，很快得就收回他的安慰之手。
　　痛痛快快的哭了一会后，小蒋的哭声渐渐的低了下来，最后，微红着脸的她松开抱着的方榕胳膊，一边抹着眼泪，一边低声说道：“榕哥，对不起，把你袖子都弄湿了。”
　　“没关系，对了小蒋，那小明现在呢？还是不让见么？”
　　方榕宽厚的笑了笑，伸手摸出身上的纸巾给她送了过去。
　　“不是，从那次去送钱的时候，警察就撤走了，不然医院也不会那么干脆的说要赶人。”
　　“那他现在伤势怎么样　？　”
　　“整个左胳臂肩胛骨那里全碎了，医院说残废定了，现在他几乎整天都不说一句话，也不怎么吃东西，我去看他，他也不理我，多说两句他就大喊大叫的往外赶我，我看他对自己完全失去信心了，怎么劝也没办法。”
　　说着，小蒋眼中的泪水又流了出来。
　　“嗯，他一个才十七八的年轻人，就这么残废了当然会那样，等回头我去看他的时候劝劝他吧，男人之间毕竟容易沟通些。”
　　方榕在心里叹着气，柔声劝道。
　　“谢谢榕哥！对了，你不是还有事么问我吗？是什么事？”
　　在他的劝慰下，整个人看起来振作了不少的小蒋擦干了脸上眼中的眼泪后，问道。
　　“赵三他们到底出了什么事你知道吗？本来我有件事想托他帮忙的。唉！”
　　方榕这次不在掩饰的深叹了口气。
　　“我也不很清楚，只是在小明出事后不久，赵三的聊城酒楼被一把火烧成了白地，听说还死了两个人，第二天夜里，西街的四海歌舞厅也被一把火烧成了白地，随后赵三和他手下的几个人就失踪了。
　　他刚失踪的那几天，警察在满聊城的找他，听街上的传言说是他们和外面来的一个帮派在南郊火拼，死了特多人。听说在警方撤掉警戒后，很多人都发现那里的土都被血染红了，还有很多人说那天晚上那里和屠宰场一样，到处是人们临死前的惨叫和哭嚎。听说，听说那里的人都是他一个人杀的。”
　　不能自己的打了个寒战，小蒋总算说完了她知道的一切。
　　“那现在街上惹事的那些人是什么时候来的？”
　　已经隐隐猜到赵三落到如此地步的变故很可能和自己有关的方榕忍住心里的狂跳，和颜悦色的问道。
　　“好像就是赵三失踪后没几天，他们就来了，听说是省城里的一个大集团要在咱们聊城投资，和咱们市里联合搞了个什么开发区，街上的那些人就是开发区的保安。
　　什么保安，简直就是流氓，他们比小明他们不知道坏了多少倍，整天就知道到处打架斗殴，惹事生非，欺负女人，我才不怕他们呢。”
　　提起那些人，显然也激起了小蒋心中的愤怒，她说着说着就握紧了自己的拳头。
　　“我说榕哥，你们的悄悄话说完了没？我肚子饿死了，都快等不住了哦。”
　　就在方榕刚想说话的空里，一直关着的房门一响，拉开的门里伸出了林晓菡娇俏的面孔。
　　“小林子你说什么呢？榕哥在问我正经事，那说什么悄悄话了？”
　　红了脸的小蒋跺脚嗔道。
　　“刚好说完了，你把他们叫出来，咱们去吃饭。”
　　方榕这会连笑容都懒得挤一个出来了，只是淡淡的应道。
　　现在他心里可以说真得是心乱如麻。飞机的事眼下还没有着落，赵三和王小明发生的事根据自己听到的种种情况分析，很可能也和自己不告诉赵三谁杀了苍狼他们有关，不然赵三不会派小明去跟着刘英奇；可是刘英奇也受了重伤，显然和赵三火拼的人不是刘英奇那方面的人，那会是谁呢？难道是派苍狼他们来的人？可是这么简单的事应该不至于闹到这个地步啊，再说自己也隐隐记得赵三说派苍狼来的是什么四海社，怎么现在再街上横行的却是叫长风的一群人呢？莫非是他们的分支？
　　方榕越想头越疼，真想现在就找到赵三，好好的问个明白。
　　“但愿这事不是因自己而起，不然自己肯定会内疚一辈子的。赵三，你现在究竟在那里呢？”抬眼望向屋顶的方榕，就在身边的这些人不解的目光里。在心中默默的呼喊道。
　　第六章 妖吼
　　“啊！”
　　就在方榕在心里默默呼唤的同时，在聊城以北三十公里外的兰亭小镇近郊的一所看起来再也平凡不过的小院西厢里，满头大汗的赵三惊叫着从噩梦里醒了过来。
　　“三哥，怎么了？”
　　闻声冲进来的王长贵和另外两个大汉憔悴的脸上充满了紧张。
　　“没事，刚刚做了个噩梦，不管我，你们去休息吧。”
　　无力地抬了抬已经呈现出一片灰白色的胳膊，削瘦到近乎皮包骨头的赵三在努力摆脱开噩梦引起的心悸的同时，吃力的吩咐道。
　　“三哥，你稍微再忍忍，我已经叫小耗子想办法再去弄点麻醉药了，等药来了你就不用这么再这么辛苦。”
　　发现并没有异常情况的王长贵心里这才算松了一口气，不过瞧着赵三清瘦虚弱的脸上呈现出的那抹异样的潮红和干裂的嘴唇，他的心再次陷入了一种难言的悲怆。
　　自从那夜醒过来后，他带着留下的那几个兄弟拼命赶到现场，在最危机的关头冒着枪林弹雨救出已经陷入垂危的三哥，至今已经二十多天了。可到了今天，三哥的伤势不但不见好转，而且眼瞅着就日复一日的恶化了下去，自己却只能眼睁睁的看着，帮不上一点忙，实在叫他恨不得去死。
　　彷佛不用睁眼，此时的赵三就能明白王长贵心中的想法，“长贵，我不会有事的，别乱想了，在眼下这种情况下，我那么重的伤能拖到现在没死，就说明这老天还不会让我这么快就死的。现在只不过是小小的发烧而已，我还能忍的住，不用太担心，也不要一时想不开去做什么傻事。你呀，别的一切都好，可就是太冲动，不像福清，咳！咳！咳……”
　　就那么闭着眼躺在土炕上的赵三说着，说着，气就接不上了，剧烈的咳嗽了起来，一时间，他脸上的潮红迅速蔓延到了脖颈之间。
　　“三哥！”
　　急得都想拿刀砍人的王长贵他们一个箭步扑到炕前，却只能乱抓着双手看着因为咳嗽的辛苦，而让头脸和脖颈之家的青筋全部浮现出来的赵三痛苦的扭曲着的面容，帮不上一点忙。
　　好容易在咳出两口血之后，赵三剧烈喘息着停住了这阵咳嗽，此时他的面容已经从潮红转变成了一抹奇异的青灰色，再配上他下巴上乱草般丛生的胡须，整个人哪里还有一点当年名震聊城时的那种帅气和风采？
　　尽管这样，可是为了不让自己这几个人担心，赵三依然努力在带血的嘴角挤出来的笑容和布满血丝的双眼中竭力保持着的坚定和信心，王长贵就觉得鼻子一酸，两行热泪不由的就滚了下来。
　　“别像个娘们一样，动不动就哭，长贵，多少年了，你还是改不掉爱哭的老毛病。呵呵，记得你第一次在我面前哭是什么时候的事么？”
　　赵三也忍住眼眶中的湿意，在等喘息稍微平息些之后，带着一种怀念式的感慨问道。
　　“当然记得，那也是我初次看到三哥你发威后哭出来的，从那次以后，除了在福清的灵位前我哭过以外，我牢记着三哥的教训，再也没有哭过，这次是第三次。”
　　在赵三的示意下，有些不好意思的王长贵抹去眼角的泪痕，斜坐在炕头上答道。
　　“贵哥，你以前还在三哥面前哭过？怎么从没在听你在我们面前提起过？”
　　也在狭小的西厢地上拽了条板凳坐下的铁头聪明，知道老大提起这些，就是想调节一下眼前沉闷凄凉的气氛，因此也接上话茬，对往事表现出了浓厚的兴趣。
　　尽管他跟着赵三的时间，也只比福清和王长贵这两个号称是赵三的左膀右臂的“福贵双煞”晚了半年而已。但是做为赵三势力中的中坚，一个已经将混帮派当作唯一职业的他来说，每一次多知道点自己跟着的大哥们往事的话题，都是绝对不能错过的，会让自己的地位更加牢固的机会。
　　“是啊，贵哥，你一向都以自己是铁汉自誉，怎么听三哥的意思，好像这事不对啊。”
　　和铁蛋同坐在板凳上的另一个大汉老黑也跟着起哄了起来。能跟着赵三共度这凄惨难关的这几个汉子，莫不是赵三势力中的绝对中坚和骨干，自然都不是太笨，也绝对有着在任何情况下苦中作乐的心理素质。
　　看着悍勇、并不太善于言词的王长贵在另两个忠心下属的围攻下急得脸上憋出了红晕，赵三容颜惨淡的脸上露出一丝欣慰的笑意。
　　他知道，这些随时随地都准备拿命出来为他而拼的汉子们之所以能在这样的关头，还能笑得出来，还有心思相互打趣，无非是在向他有意无意的表明他们的内心最深处对他的信任和感情；不然，还有什么原因，能让他们在所属的势力完全崩溃、黑白两道追杀不休的眼下这般困境中还能笑的出来？
　　要知道，他们五个人在救了自己的时候，又损失了一名兄弟，在其后东躲西藏的这二十多天里，连街都不怎么敢上，只敢躲在这里，整天提心吊胆的守护着重伤难愈的自己。就是为了他们，为了那些还在聊城苦苦忍耐着别人欺凌的，等候着自己再次复出君临聊城的兄弟，自己怎么着也一定要撑过这次难关，用铁一般的事实向他们证明，只要我赵三不死，他们的期望一定会再一次变成现实。
　　想到这里，赵三就觉得虚弱的身体里闪电般的贯穿过一股叫他想要颤栗的电流，他知道，那是自己骨血里沉寂了良多时日以后，再次涌起的滔天战意，正在用一种奇妙的方式告诉着自己，它完全有足够的力量去面对所有的挑战和磨难！
　　随着滔天战意的涌起，赵三眼中再度开始闪现出勃勃的生机和活力，莫名的，他对以后的一切再次充满了无畏的信心；这信心不再是为了鼓舞兄弟、鼓舞自己而强逼出来的信心，而是真正发自内心深处，源自骨血里的那种不甘和悍勇所带来的信心。在这信心的催动下，身上顽缠不愈的伤势，也彷佛开始了些微的转机。起码，他自己觉得精神就振作了不少。
　　“那次哭是为了什么，我是永远不会告诉你们的，不管你们拿什么话来逼。”
　　回过神的瞬间，他耳中听到王长贵挣红了脸，努力的保守着自己的秘密。
　　微微一笑，赵三刚要也加入进去开口说话，就在这是，西厢里几个人不约而同的都听到了院门在响。
　　彷佛战士同时接到了一个不容迟疑的战斗命令，斜坐在炕头和王长贵和地上的铁蛋和老黑触电一般的在听到动静的同时跳了起来，利落的窜出了厢房，手中更是已经抽出了自己的武器，做好了厮杀的准备。
　　欣慰的看着手下们已经有了极大进步的身手，同样也能感觉到身体发紧也同时开始再次发痛的赵三嘴角露出了笑容，他注意到尽管刚才的动作如风，但长贵他们三人的动作却没有发出一丝不该有的声响，已经隐隐流露出高手才有的风姿。
　　要知道，现在的江湖道上，尽管因为枪械的普遍流行，而叫嚣着一股身手和武功有个屁用的杂音，但是所有像赵三这样的老江湖都知道，不管你的势力有多大、拥有的枪械有多猛，在眼下的社会里，都不足以和官方对抗。很多时候，因为环境和后果等等方面的考虑，帮派间的火拼和个人之间的争斗，大多只能还是依靠那些刀棍等原始武器，获得胜利的因素里身手的高明和素质依然占了很大的比重。
　　再说就算万不得已要用到枪械，一个身手高明、经过艰苦训练的高手拿着枪和另一个同样也拿着枪的一般人对决的话，胜算也要高的多。所以真正的老江湖，在除了有狡若狐兔般的灵活头脑外，时刻都不忘记着锻炼，努力保持自己身手的高明。因为也只有他们这些在腥风血雨中打拼过的人知道，在很多要命的关键时候，自身的高明和实力，才是自己取胜，或者保命的唯一保证。
　　自然，这也是赵三在那晚和四海的火拼中，敢冲入人群、杀人如屠狗的原因，自然也是他还在自己中枪昏迷的瞬间，还能飞刀击毙对方枪手，让自己留的一线生机的原因。
　　大门一开，闪入一道人影后被立即关闭，凝神细听的赵三注意到了脚步声音的熟悉和外面埋伏着的王长贵他们松了口气的声息，知道来人很可能就是王长贵幼年时的好友，有着“耗子”这么个不雅绰号的屋主白庆发。
　　挂在西厢的门帘一掀开，跟随着王长贵进来的果然是屋主白庆发。
　　这个看上去瘦小干枯的年轻人尽管外形猥琐，绰号也并不好听，可经过这些天的接触，赵三知道他为人确是非常的讲义气和有担当。不但在自己危难的时候，慷慨的提供了他才盖起来不久准备结婚的新房作为自己这些人的避难的之所；还冒着极大的危险，为见不得光、却又不得不尽快治疗的自己找医买药、供应吃喝的二十多天了，没有露出丝毫的怨言和摆出任何不悦的脸色，实在是就连赵三都感觉到非常佩服的一位市井好汉。因为从他的言行中，赵三知道，他并不是道上混的，只是一个靠卖菜为生的普通人。
　　“赵三哥，实在不好意思，这次麻醉药怎么都买不到了，只买了一些止疼药和消炎药，不好意思了。”
　　放下从衣服兜里掏出的一堆药，白庆发有些不安的搓着自己的双手，脸上全是一片真诚的歉意。
　　“不要紧，我的伤已经好了很多，不用再去高价买麻醉药了。谢谢你！白老弟，你这份援手的情谊我赵三会永远记着的。”
　　赵三吃力的挣扎着想坐起身子，表达自己心中的感激。
　　“赵三哥，你、你躺着，千万不要客气，对了，晚上你要吃什么？我去给你们做。”
　　有些慌了手脚的白庆发赶紧伸手虚拦住已经疼白了脸的赵三，看他躺下了，这才露出了笑容，挽着自己的袖子问道。
　　这多天来，为了保证赵三他们的安全，他连未婚妻都没敢让来这边，每天都是由他来为躲在这里的赵三他们做饭。因为来的这几个人里面，除了躺倒的赵三之外，都根本不会做饭。
　　当然，这除了和他们这些人是在街头混饭吃的混混有关系以外，还主要是和北方男人不进厨房的传统有关，大城市也许已经变了许多，但在像聊城，以及聊城周边的这类相对保守的地方来说，这些传统的习俗依然占据着主要的地位，保持着它的本色。
　　“好汉子！真正的男人！”
　　望着遮住白庆发背影的那袭绣着鸳鸯戏水图案的粉红色门帘，赵三轻轻的说道。
　　脸上露出自豪表情的王长贵刚要说话，就听到院门处又有了响动，不过这次他并没有显得多紧张，神色之间只是微微的有了些警戒的模样，因为他已经从敲门的节奏之中，听出了来人是自己的另一个外出去聊城打探消息的兄弟包老四。
　　“三哥，我回来了。”
　　一进门，脸上有些奇怪表情的包老四就冲着躺在炕上的赵三打招呼。
　　“老四，看你脸上的表情，好像聊城那边有了什么变化？兄弟们都还好么？”
　　赵三一看他脸上的表情，心跳就有些加速了，做了这么多年的兄弟，赵三太了解面前这个在自己手下专门负责打探消息的包打听了，一看他脸上的神情，就知道他这次肯定有什么和平日不一样的消息。
　　“兄弟还是老样子，避的避、逃的逃，剩下的还是整天窝在家里不敢出门，一出门就被长风的那群杂碎往死里收拾，这几天又打残了丁老二和白脸何，他们气焰更嚣张了。不过……”
　　“不过什么？”
　　赵三听到又有自己的兄弟受害了，眼中闪过一道凶光，随即又被包老四的迟疑弄得咳嗽起来。
　　“妈的老四，你没见三哥着急吗？有屁还不快放！”
　　一看赵三又开始咳嗽了，王长贵急了，大眼一瞪，抢到包老四面前就准备捶他。
　　“上次三哥叫我们不要招惹的那个三泰书店的老板方榕回来了，还和长风的那群杂碎起了冲突。”
　　一看因为自己的迟疑而让赵三又开始咳嗽了，自己平日里很怕的王长贵也火了，正想怎么措辞才能说的更明白的包老四也急了，后退一步避开王长贵，急忙说道。
　　“方榕回来了？”
　　正在大喘气的赵三猛的一下就在炕坐了起来，滑落的被子下面露出赤裸的胸膛上包着的那些血迹斑斑的纱布。
　　“三哥？”
　　王长贵和包老四看到这二十多天来从没有能力自己坐起来的赵三不但坐起了，而且脸上也闪烁着一抹兴奋和希望的光芒，不由的都愣住了。
　　“我没事，老四你给我把知道的一切相信的说来，连一个细节和动作都不要放过。”
　　在最初的震动和兴奋过后，一转眼就冷静下来的赵三这才在伤口的撕痛中软软的躺下，眼神中已经没了多少的光彩。
　　刚在初听到本以为再也见不到的方榕回来的消息时，赵三的心中就像溺水的人猛地捞着了伸到河面的粗大树干一样感到了本能的希望和强烈的喜悦。也直到这个时候，他也才在心里明白，自己对可以说是泛泛之交的方榕在心里是多么的看重和赞赏。
　　因为只有他自家知道自家的性情，如果不是把对方认定为可以生死相托的兄弟时，在落到下风和危难的时刻，他绝对不会有这样的喜悦和心动。
　　因为他的性格，就正如他的外号“血狼”一样，在受了伤的时候，只会默默的躲在自己选择的地方舔自己的伤口。舔好了，会再度以它坚忍和实力，对自己的对手发动不死不休的袭击；要是舔不好，就会默默地、悄无声息地毙命在那里，绝对不会和别的那些狼一样，在受伤的时候皈依在群落，在有食物的时候自己远远的躲到一边去享用。
　　也正因为他自己的性格限制，在最初的激动和喜悦过后，他又想到了自己和方榕之间交情其实并没有和苍狼一样达到互动的水平，充其量他自己也只是淡淡的感应到了方榕的回应，再加上想到自己之所以落到这般地步，其实和方榕那不知名的坚持有着太大的关系，这样的情况下，赵三自己的自尊和骨子里的傲气在喜悦过后的瞬间便完全打消了立即派人去和方榕接触，请求他出手相助的念头。
　　不管到什么情势下，他都做不出这种可能会被他认定的朋友产生误会的事来，哪怕会因此而陪上自己的性命。
　　※※※
　　“我所看到的全部情况就是这样，方榕身边的那个黑衣人是我活到这么大，见过的唯一能和三哥一比的高手，他动手时脸上的那种冷漠和阴狠，更是我见过的人里面最让人害怕的一个，真希望他当时出手的时候把那些杂碎全都整死，好好出出胸口的这股恶气。”
　　赞叹着，心里暗暗揣测自己老大为何这般看重一个小书商的包老四结束了他的详细报告。
　　“我操，这世上那有人的速度能像你刚才说的那么夸张？我在道上混了这么久，怎么这样的人都没见过？”
　　显然，心里不大满意包老四把张振和自己心目中最崇拜的老大相提并论，王长贵骂骂咧咧的开始了反驳。
　　“世上有咱们老大这样一个人单挑四海近百人，杀的他们落花流水的高手，怎么就不可能再有我说的这种人？再说又不是我一个人看到的，街上那么多人都看到了，不信等咱们杀回聊城以后，你去打听打听，看看我是不是在吹牛。”
　　有老大在，胆子大了不少的包老四也不肯服软，再说他本来就亲眼看到了张振那惊人的速度和攻击。
　　“三哥，世上真的有这样的高手？”
　　听了包老四的一席话，再看看他认真的模样，王长贵也有些不确定了，转而向自己最佩服的老大请教。
　　眼下，他还是怎么相信这世上还有听起来似乎比自己老大还要厉害的高手，特别是在那晚，见识过几乎躺满了一地的尸体和自己老大那把已经变得豁豁牙牙、也已经被血液连把手都浸透了的长刀之后。
　　“有的，不但有这样的高手，还有传说中以一人之力，一夜之间屠尽数百人的魔神般那样高手，以前我也不太相信，可是现在的我真的相信，有！”
　　赵三眼中含着莫名的沉思，缓缓的说到。
　　“一个人一夜人间屠尽数百人？这样的传说我只在道上隐约的听到过，据说好几年前有个叫‘血夜凤凰’的魔神一夜之间屠尽了曾经雄霸一方的狼帮的好几百人，我一向都认为是道上流传的笑话，难道真有这么件事情？”
　　不能置信的瞪大了自己的牛眼，王长贵的脸上全是一片惊讶。
　　“真有这样的人，其实这个人你们也曾经见过。”
　　疲倦地闭上了自己的眼睛，已经在心里完全抛开了寻求方榕帮助的赵三在身心疲倦的状态下，随口泄漏出了一点心中的隐秘。却没注意到听到他的这句话后，素来悍勇的王长贵都瞪大到几乎凸出眼眶的牛眼，和另一边全身剧颤，脸都完全白了包老四呆了一瞬后，开始剧烈转动的眼球和疑云。
　　※※※
　　“罗头，为了以防万一，今天你还是暂时在我这里委屈一晚吧，有张振在，出意外的可能会小很多，反正我今夜就算回来，估计也要快到天亮了，你年纪大，床让给你睡好了。这样安排，张振你没意见吧？”
　　在吃完饭回到房间后，已经从街上路人们在背后的指指点点和私语里，发现自己这些人可能真的捅了马蜂窝之后，从吃饭开始，就一直比较沉默的方榕首次主动开了口。
　　“没问题。”
　　已经在外面打拼了半生的罗发荣当然也注意到了这一路上的异样，很干脆的回答到。
　　另一边的张振也淡漠的点了点头，好像方榕在说与自己并没什么关系的事情。
　　“榕哥，你今晚要出去？”
　　一直和林晓岚腻在一起小蒋却一直没有放松对方榕异样沉默的关心。
　　“恩，我想送你俩回家后，先去趟韩家寨，有些事要办。走，我现在就送你们回去。”
　　方榕一看这边再没有别的什么事可做了，站起来就要送她和林晓岚回去。
　　“榕哥，离天黑还早，我能和莲姐出去转转吗？”
　　一向天不怕地不怕林晓菡并没有在意今天发生的事到底会带来什么样的可能，依旧兴致勃勃的想看看自己刚到的这个城市，对于一向见惯了大都市的她来说，这种小地方反倒有种很奇怪的吸引力。
　　“小林听话，过两天我和你莲姐一起陪你把聊城逛个遍，但今天不行，你去了莲姐家就不许再出来，听到没有？不然我明天就打电话给你父亲，叫他派人来接你回去。”正要领先出门的方榕脸色一正，很严肃的说道。
　　“不出来就不出来嘛，干吗那么凶啊？”
　　嘴里小声嘀咕着，林晓菡老老实实的挽着小蒋，跟在方榕后面去了小蒋的家。
　　※※※
　　像一阵风一般地飞掠在崎岖的山路上，离开韩家寨的方榕感到浑身一阵轻松。
　　他果真没有估错，在听到自己已经准备好一切，就缺个直升机可以在聊城降落和工作的手续之后，身体已经有了点起色的韩老太爷在激动过之后，想都没想的就决定赶明天一大早，亲自出山向聊城的最高首脑去办这个手续。
　　以他这么特殊的身份和名气，去办这个令自己头疼的事情，应该不会遇到丝毫的阻力，没想到困扰了自己大半天的事情会这么容易的得到解决，实在是让方榕有些好笑自己当初的担心。
　　现在一身轻松地飞掠在来路上，想想老人家当时听到自己带来的这个消息时激动的样子，方榕就觉得心里暖哄哄的想笑。他实在没想到赫赫有名的韩老太爷会像个孩子一般的蹦起来，又哭又笑的在那里要给自己行礼，当时他那双老眼中发出的光芒是多么的叫自己感到欣慰和满足啊。或许，那种光芒只有在像他老人家那样，把整个心和感情都用来守护自己族人的人们眼中，才能在某一霎那间看到吧！
　　“可是自己应该去守护什么呢？”
　　忽然之间掠过心头的这个想法一下子让方榕像傻了一般的停住了脚步，愣愣的望着布满星辰的璀璨夜空发起呆来。
　　群山之上的灿烂星空呈现出一种纯净深邃到极至的湛蓝，闪闪的群星和如钩的月儿高挂在深远的天幕尽头挥洒着冷冷的青辉，注视着陷入混乱和迷离的方榕，彷佛在等待着他的清醒。
　　“已经没有了亲人的自己应该去守护什么？双手沾满了血腥的自己还能守护些什么？”
　　不想还好，越想方榕的心里就越陷入不安和迷乱。不知不觉间，冷汗悄悄的就在并不怎么温暖的山风吹拂下从他的额间渗出。
　　随着思维的混乱，已经对面前的星空视若无睹的他眼前开始次第出现自己以往的经历的种种镜头，随着这些镜头飞快的转入到引发异变之后的那些心酸和狂暴经历时，随着这些镜头中血腥的蔓延，他已经过于迷乱的体内再次出现了平素只会在特定的时间和某些场合下才会发生的骚动。
　　彷佛能吞噬身边的一切得阴沉魔气在以他为中心的空间扭曲中开始无中生有的扩散，已经陷入迷乱的心头种种狂暴的念头像“疯草”一般地开始蔓延。原本正常的平滑皮肤上全身的青筋和血管也像蠕动的蚯蚓一般开始浮现，已经变得赤红的双目中带着绝对疯狂意味的血色也在缓缓而又诡异的向本该是漆黑的瞳仁展开侵袭。
　　似乎凭着天生的本能，原本还在山风吹拂下的群山之间响成一片的虫鸣忽然的齐齐停住，只有瞬间大起来的山风还呼啸着发出了呜咽般的悲鸣。
　　长长的、像疯兽般凄厉的嚎叫忽然从已经被漆黑的黑雾几乎遮住的方榕嘴里发出。长长的嚎叫里充满了一种末路的悲凉和不甘。
　　随着嚎叫的发出，翻滚着彷佛想吞噬一切的魔气和黑雾缓缓的向满脸痛苦的方榕体内敛去，也不过转眼的功夫，出现在他身上的种种异状便像出现时那么突然的回复原状。只有满头大汗的方榕已经湿透了的衣衫和逐渐平息的，原本宛若野兽般粗重的呼气，证明着他刚刚经历的真实。
　　就那么闭着眼，在月白风情的星空下的群山之间矗立了良久，轻吁了一口浊气的方榕这才缓缓恢复平静的眼睛，心有余悸的缓缓迈步往山下走去。
　　他没想到因为一时的图快，在来回的路上均借助体内的五鬼之力在山道上飞掠，时间一长竟然带来了触动封印，让原本安稳着的妖气差点发作这么可怖的结果，要不是这些年来自己练气有成，心神的堤防要稳固的多，恐怕在那些混乱血腥的图画中忽然闪现的那一幕温馨，根本就不足以让自己在最危险的关头，借着心头仅存的清明，及时的引发苦苦练就的气机，让自己复员过来。
　　可是为什么自己以往屡次借用五鬼之力的时候，没有这种危险呢？记得以前许多次借用的时间还比这次长，都没有发生这样的事，可为什么这次却就会呢？难道真他老人家说的，随着五凤印封印能力的消退，它和它们已经开始逐渐侵入了自己的神智，可自己平时也没感觉到什么啊！
　　就这么在月夜的星空底下低着头走着，想着，方榕在午夜十分，回到了聊城。
　　※※※
　　“方老板，求你帮帮我们！”
　　刚踏进自己租住的明珠大楼的门洞，方榕就看到漆黑的门洞暗处窜出了一条黑影，扑通一声跪在了自己的面前。
　　“你是谁？”
　　方榕并没有被他吓到，只是稳稳的站定，有些奇怪的问道。其实在接近门洞的时候，他并不受夜幕困扰的夜眼已经发现了隐藏的来人，只是没想到会发生眼前的这样一幕。
　　“我是三哥的手下包老四，和方老板见过一面的。”
　　说着话，包老四打着了握在手中的打火机。
　　“赵三哥在那里？”
　　听到赵三的名字，方榕的沉稳立时不见了踪影，抢前一步，一把提起了跪着的包打听问道。
　　在火光亮起的瞬间，他已经隐约想起自己上次在去向赵三告别时曾经见过面前的这个人，因此并没有对他有所怀疑。
　　而被他一时情急，像小鸡一样拎在手里的包老四，在听到赵三哥这个称呼和感受到他像铁钳一般稳定的提着自己的手劲时，只觉得心里解脱似的一阵狂喜，看来自己并没有猜错他和三哥的交情和他的实力。
　　那么，面前这个自己其实碰见过无数次的小书商，应该就是三哥口中提到的那个自己和王长贵都见过的，传说中具有魔神一般实力的煞星—“血夜凤凰”！
　　想到这里，他那里还敢有丝毫的迟疑？
　　“三哥现在身受重伤，正躺在离这三十里的小镇兰亭等人救命！”
　　心中还怕方榕不肯帮忙的他技巧的在语言中渲染着赵三的困境。其实真实情况也相差无几，不然他也不会凭着赵三当时的表情和口中的一句失言，就冒着极大的风险贸然跑到聊城来找方榕。一定程度上说，他在拿自己的小命来赌这眼下唯一可能获得强助的机会。
　　这次，他赌准了。因为方榕已经提着他，就像狂风一样的展开身形，消失了。
　　※※※
　　“三哥！”
　　等昏睡中的赵三忽然被这声微微有些颤抖，有些熟悉又有些陌生的呼唤惊醒时，他瞪大了的双眼前，正站立着一个略显粗壮的身影，不能置信的抬眼上望，正看到一张犹在升腾着雾气的双眼和一张圆润的大脸。
　　“方榕？”
　　重伤的他在一股猛的，不知道那里来的力气支持之下，支撑起了自己的曾经健壮，但眼下已经虚弱到了不堪的身体。
　　※※※
　　当那声充满了疯狂兽性的震天咆哮在聊城一片寂静的夜空中凄厉的响起时，聊城中许多已经陷入了沉睡的人们都被惊醒了。
　　从没有听过的有若疯兽长嚎，又若恶狼咆哮般的狂暴声浪就像被无比巨大的扩音器无限制放大过了一般，像利刃一样的钻进了被惊醒的他们的耳际，重重的冲击着他们的耳膜，同时也侵袭着他们脆弱的神经，在暗夜里引发根种在他们人性中，对于某些事物无边无际的恐惧和颤栗。
　　就在这兽性的咆哮君临聊城的时候，被这声音惊醒的蒋青莲和林晓菡紧紧捂着自己的耳朵在被窝里缩成了一团，似乎无休无止根本不需要换气的声浪带着怎么也挡不住的恐惧和疯狂，撕扯着她们的神经，让她们在那瞬间恨不得自己天生就是聋子。
　　而和衣躺在方榕房间里根本没还没有睡意的张振在这声咆哮入耳的瞬间，整个人就像被电击一般的窜了起来，双手飞快的重重点在了自己的双耳背后，然后弹起身就往门口扑去，拉开门。
　　就在夺门而出的瞬间，又想起了什么的他一回头，看到双手掩耳，正挣扎着在床上翻滚的罗发荣，眼神中闪过一抹犹豫，在心底暗叹了一声的空里，他又窜回房里，到了床边拉开罗方榕死命掩耳的双手，就在他惊恐的目光注视下，两指重重的也点在他的双耳背后，就在罗发荣全身猛然的一震之后的舒展里，他再也不肯稍停的身躯箭一般的向门外弹去。
　　放开身形，张振几乎已经超越了人类极限的速度在月夜下发挥到了极至，侧着耳，感受着被封住了听力的耳朵深处传来的耳膜震动，他一缕轻烟般的身形像箭一般的往震动最强烈的方向射去。
　　就在整个聊城几乎都被惊醒和陷入了莫名混乱的同时，张振轻烟一般的身子停在了一道被无数红砖堆了起来的砖墙之外，在砖墙之间依然紧闭着的铁门之上，无数串闪闪发亮的小灯泡组合成了七个巨大的字符：“长风商贸开发区。”
　　也不见他有任何的犹豫，在斜眼瞟了那几个字一眼之后，他轻盈到宛若失去重量的身影就出现在了砖墙之上，刚要跃下的他在抬眼一望的空里，浑身剧烈的一震，惊呆了。
　　就在脚下，被砖墙围住的巨大空间里，一团裹在一层血红色光芒的光影像流光闪电一般的在巨大的空间里纵横激荡。四周地面上，横七竖八的抛满了支离破碎的人体。不，应该叫是肢体才对，因为在他经过长久锻炼的双眼巡视之下，那满地随处可见的人体没有一具是完整的。
　　就在这抛满了残枝断躯、血腥味能令人窒息的“修罗场”，心胆欲裂的张振就那么眼睁睁的看着那如流光闪电穿梭其间的血红色光影扑进了空旷的场地中，靠向右手边的那栋小楼，借着小楼上明亮灯光的掩映，张振看到一闪而没的光影里面似乎是一个雄伟到不像人类，宛若魔神般散发着红色光芒的几乎赤露着的躯体。
　　就在他还在犹豫要不要跟进去的瞬间，原本似乎很平静的小楼四处又张皇的窜出来七八道黑影，从他们窜跃的速度和一出来就四散而走的举动上，张振居然惊讶的发现这七八个黑影各个都有接近一流好手的身手，不禁就为这不大的聊城中一个开发区里就有这么多高手耳感到吃惊和诧异。
　　要知道在现在这个科技这么发达的社会里，能在张振的眼中许为一流高手的人并不是很多，特别是在像聊城这样不是很大的普通城市里，就算有，也不该在一个地方集聚下这么多。
　　不过随即他的吃惊和诧异就被自己刚刚想起的这个开发区的名字所解脱，他忽然想到白天自己教训的那些人和听到的那些情况，便马上明白了这里实际上就是一个帮派的堂口，在一个连抢都可以这么被配备的帮派堂口，看到这么些高手，便很好解释了。
　　想通了这点的张振在身体本能俯下的同时，再次凝神望向纷乱的场中，不禁又被吓出了一身冷汗。
　　他刚刚的走神也不过眨眼的功夫，可四散而逃的那八个黑影转眼便已经被那光影撕碎了两个，第三个正在拼命的挣扎中又被那光影凌空撕裂成了两半，远远的抛飞了出去。
　　不能置信地看着如电般纵横流窜的光影就在其余那几个黑衣人纷纷举枪乱射的枪林弹雨中闪躲着扑进，张振心中兴起了浓浓的疑云，“眼前这团光影还能是人么？”不由的便对自己原本的怀疑产生了疑问。
　　原本在听到那声似曾相识的咆哮时，他以为那是方榕，因为就在不久之前，他从方榕的口中听到过类似兽性的咆哮声。尽管和今夜相比，方榕发出的咆哮声要小上不知多少倍，但是两者之间的味道，却及其有共性，所以他才会追来。可眼下的这一切，和他熟悉的方榕发威的样子截然不同，眼前这团光影绝对不该是人类，人类绝对不能达到这样的速度。
　　就在他失神的望着面前几乎漂浮在空中，像流光闪电一般纵横往复的光影被已经找到合适位置的那几个大汉乱枪封住来路的瞬间。
　　场中的那团光影处却忽然发生异变，原本血红色的光影猛的一亮，发出刺眼的强烈红光，紧接着已经被张振封住听力的双耳深处又传来一阵剧烈的震动和刺痛，随即就在那强烈红光的闪现出，不可思议的飞逸出五团漆黑的暗影，如浓烟般在红光下不停聚散的暗影根本不受射来的子弹影响。转眼就在看起来很慢，其实也就不过一眨眼的功夫便罩住了正欲再次奔逃的那五个人影，只见浓烟似的暗影闪动之间，五具人形骷髅便委顿在地。
　　就在张振一看不对，忍住全身的颤抖转身欲逃，那五团愈见漆黑的暗影齐齐向他飘来的瞬间，那团散发着强烈红芒的光影处光芒一暗，那五团漆黑浓烟般的暗影便以不能形容的速度缩了回去，那情景便和凭空消失了一般那么诡异。
　　就在张振一愣的瞬间，原本只是低低漂浮在和砖墙差不多高度的低空处的那团已经黯淡了光影却蓦地冲上了高空，就在高高的半空中像一道流星一般的向远处投去。
　　就在这一瞬间，惊疑不定的张振忽然感觉到一股令他身体极度不适，令他心里更是极度恐惧的气息从半空中扩散开来，在感觉到这股气息的瞬间，他已经不受思维控制的身体在本能的驱使下，以超越了他任何一次逃命经历的高速，向自己的来处射去。
　　他不知道，在他身后，那些砖墙外的榆树，原本绿茵茵的枝叶，就在他逃逸的瞬间，变成了有若残冬时节一般得枯萎模样。
　　第七章 鬼屠
　　就在聊城内的那声兽性嘶吼消失后不久，远在百多公里之外的省城长风集团总部，也如它在聊城分支一样，陷入了绝对血腥的噩梦之中。
　　接到聊城分支那边的人在电话中近乎哭泣一般的求救之后，立时召集了大群手下会合到了总部大楼，还没等穿着睡衣的贺疯子发布命令时，在大门倒塌的巨大的轰鸣声里、跌跌撞撞冲进来的守卫和他的惨叫声就带来了恐怖的“杀星”。
　　那是一团绝对诡异和漆黑的雾气，大团大团看似浓烟般翻滚而来的漆黑雾气中闪烁着绝对诡异的暗红色光芒，随着暗红色光芒的闪动和黑雾的翻腾，一股冰寒中夹杂着酷热的气息君临整个大堂，就在从黑雾中传来的凄厉而又纷杂的百鬼夜啼一般的鸣叫声里，浓的让这些久经征战的黑道枭雄们连头发根都在瞬间竖起了的杀意和魔气开始了它的肆虐。
　　诡异的漆黑雾气夹杂着暗红色的光芒不停吞吐翻滚着向前扑进，被黑雾淹没的人在凄惨的吼叫声里化为血雨和残肢委顿在地，就在长风以贺疯子为首的众人惊恐的注视和躲闪下，几乎占据了大厅整整一半空间的黑雾里传出了沉闷，暗哑而又充满着暴虐和杀意的声音：
　　“五鬼现身，天妖临世，屠！”
　　随着那声再没有任何人味的“屠”字落地，黑雾中闪烁的红芒顿时黯淡了下去。
　　大厅中，夹杂在冰寒中的酷热也同时消失的无影无踪。
　　就在凭空卷起的阵阵阴风中，扑面而来的让所有人血液都为之凝结的冰寒里，阴冷漆黑到不能形容的黑雾彷佛沸腾一般的波动了起来。转眼，黑雾之间就朦朦胧胧的幻显出一个人的身影来。
　　就在诡异莫名的大团黑雾之中，一尊散发着惨淡红芒和绿色流光的躯体宛若魔神一般的站在那里。
　　近乎赤裸的躯体上、在无数红色线条和惨绿色鳞甲覆盖之下，散发出诡异光芒的躯干和四肢上凸起的肌肉线条有若枯树盘根，虬结在一起不带任何的波动。
　　那张同样隐现惨绿色鳞甲的头脸之上，淡绿色的短发根根竖起。在同样淡绿色的双眉之下，一双瞪大了的双眼中流转着五颜六色的古怪光芒。仰天发出低哑长嘶的大口里发出宛若鬼哭般低迷凄惨的叫声，随着他的叫声，身后大团大团的黑雾中又飄摇出五团更加漆黑的黑雾，就好像有生命和和意识一般的围绕在他身边，不停的就在平地而起的阴风里伸缩、飘摇。
　　“这是什么东西？”
　　就在贺疯子张大的嘴还没合拢，他手下大多的人也没从震惊中恢复过来的瞬间，一直紧紧跟在他身后的那四个面色冷肃的黑衣人中的两个，就在一声冰冷的低喝声中，怒豹一般的扑出了。
　　在灯光下划出的两道长长刀影就像两道闪电，惊醒了被眼前的异像弄呆了的众人。在猛然而起的怒喝声中，这些聚集在大厅中的亡命之徒在对危险本能的反应之下，抽出各自的武器像潮水一样的向面前的怪物扑了过去。
　　只有贺疯子，依着同样对于危险的敏感，就在满大厅亮起的刀光里，悄悄的在身边那俩黑衣人的保护下，慢慢的往后退去。
　　面对着一闪而至的长刀带起的冷风，拥上的众人发觉那怪物竟然连躲都没躲，就见他在长刀临头的瞬间，发出一声兽性的嘶叫后，那不停转换在眼中的七彩流光瞬间凝结成血一样赤红的颜色，而闪现着绿色荧光的脸上神色丝毫未变。
　　就只见他布满了红线和绿色鳞甲的大手一挥，就在众人眼前一花的瞬间，锋利的钢质长刀连着握住长刀的胳膊，就在他的手里发出喀嚓的脆响变成了三节。
　　紧接着就在握刀的那两个黑衣人惨叫还没出口的空里，惨绿色的大手中刀光一闪，那两截断刀就已经砍飞了他们的两颗脑袋。而崩落的那两半截断刃也没有丝毫的浪费，就在这怪物闪电般飞起的两踢中化成了两道流光，窜入拥来的人群中，割裂了四个人的咽喉。
　　血雨就像喷泉一样的在人群中洒落。
　　就在那两个当先扑上的黑衣人无头的尸体还没倒地的空里，那怪物的雄伟身躯便径自撞了过来，那两具摇摇欲坠的尸体还没被他挨上，便已经被他身边缭绕的那五团黑雾缠上，转眼便成了两具骷髅委顿在地。
　　这些事说来慢，其实整个发生的过程快的就若电闪，直到那怪人的身体撞过来到那两具无头尸体变成骷髅倒地，喷洒在人群中的血雨还未曾有一丝落到地上，紧随着黑衣人的众人也还没扑到那怪物面前。
　　还没等众人从眼前的一幕回过神来，已经踢飞了两具无头尸体的怪人就已经连身撞进了人群。
　　于是，一时间汹涌的人流就像被一柄硕大的长刀连腰斩断一般，顿时混乱着倒退了起来。
　　就在醒过神来的众人在不停响起的喀嚓声和惨叫声，以及毫不停顿的冲天而起的血雨腥风中哭叫着后退的时刻，远远地躲在大厅这边角落里的贺疯子发出了恶狼般的厉叫：“都退开，给我乱抢射烂他！”
　　这也难怪贺疯子拼了命般地急叫。
　　就算是冒着回头枪声引来警察的巨大风险也要下令开枪。
　　远远躲在一边观望的他，发现只不过短短的几个呼吸之间，身边那些冲上去拿着长刀铁棍拼命厮杀的手下做的全是无用功，在那怪物身前挥刀抡棒的人无一例外的被那怪人用同样一个不带人味的冷血动作所杀。
　　出手握住、折断刀棍，闪电般的挥出。或砍飞、或敲碎他们的脑袋，而毫无例外的在那怪物似乎无所不在的飞腿之下，会断成三节的残刃中崩落的那一部分，全都变成了流光般致命的凶器，每次都带走好几条的人命。
　　不但锋利的长刀和沉重的棍棒伤不了那怪物的双手一丝一毫，就连众多躲过他身边缠绕的黑雾夺命纠缠的众人疯狂的砍在他身上的利刃，也都毫无例外的被震成了几节，而武器脱手的人转眼之间也会被他身边的黑雾锁住，变成可怖的骷髅委顿在地。
　　更可怕的是，这像魔神一般冷血屠杀着的怪物身后，那不停翻腾着紧紧跟着他挺进的黑雾。不管是活人或者是尸体被卷进黑雾里，无一例外在不到两秒的时间变成一堆堆碎肉。
　　更为可怕的是，被卷进去的活人竟然连一声惨叫都没有。
　　面对这样诡异莫名，和场中那似乎冷血到极至的屠夫性怪物，就算以贺疯子这么多年来在道上的丰富经验，也只能本能的选择了最后的办法，不顾一切的乱抢射死这个怪物，其他的事以后再说。
　　就在顿时四起的枪声根本不顾场中还有没退开的自己人，绝情绝意的带着幸存的人们的恐慌和仇恨响起的瞬间，再次目睹了那怪物不可思议威能的贺疯子在口中发出了呻吟般的低低惨叫：“妖怪！它绝对是妖怪！”
　　在头晕目眩的瞬间，他做出了他以为自己这辈子永远不同做出的一个举动，飞快的掏出怀里的手机，哆嗦着开始报警。
　　密集的枪声转眼间就零落了下来，大厅中幸存的人在目睹了被乱枪射成马蜂窝一般的怪物，他身上流出暗绿色液体的洞口转眼便蠕动着被毫发无伤的深绿色鳞甲覆盖，而怪物前进的身躯并不受任何影响时，他们所有残存的信心的终于崩溃了，极度的恐惧和慌乱中，他们纷纷停下了手中的射击，哭爹喊娘的开始寻觅起逃生的方法。
　　可惜已经晚了，就在枪声稍歇的空里，在血污肉泥中不停推进的怪物发出了另一种令人毛骨悚然的低吼，紧接着他诡异的身躯一改刚才的缓慢，就像一团被黯淡的红芒和惨绿围绕着的流光一般飞快的闪动了起来。
　　随着他流光一般地闪动，一蓬蓬血雨就像烟花一般的随着一声声惨叫在大厅里炸起，每一声惨叫和每一蓬血雨就象征着一条人命的终结。
　　就在他开始屠杀的同时，一直围绕在他身边的那五团黑雾也像五道漆黑的夺命帖子一般离开了他的周围，尽情的闪掠在已经变成了屠场的大厅，不停的收买着人命。
　　贺疯子也不过刚拨通报警的电话，还没等他说明白自己的地址，整个大厅里忽然间便陷入了一片异样的宁静。等他慌张的抬起头时，却正好看到一直紧跟在自己身边的两个黑衣人的脑袋刚好在怪物那双惨绿色的大手之间变成了两团烂泥。
　　“啊！”
　　就在那双冰冷的大手以不可能躲避的速度也抓向他的脑顶时，在陷入永远的黑暗之前的瞬间，他忽然奇怪的想起这双在转眼之间屠杀了他数百手下的绿手之上，竟然会看不到一丝一毫的血污。
　　“真是奇怪！”
　　随着贺疯子的头骨在一声清脆的爆裂声中变成粉碎，一直紧跟在那怪物之后的黑雾顿时就像接到命令般扩散了开来。
　　在不过转眼的瞬间，被黑雾完全笼罩住的大厅中忽然传出了一阵饱含着无限悲愤和怨怼，以及不甘的低沉嘶吼，随着这声沉闷压抑到极点的嘶吼，整个长风大厦会议室的这层楼上所有的玻璃全部像被无形的气浪炸碎了一般落了一地。
　　随即，这大团大团的黑雾就像被从窗户里卷进来地狂风拉扯着一般，迅速从破碎的窗户里往外逸去，转眼便融入黑漆漆的夜空了无踪影。
　　身后，长风的会议室大厅里，只留下了满地的血污，碎尸和骷髅，诉说着他们曾经经历过的血腥遭遇。
　　※※※
　　清晨九点，韩家寨的韩老太爷在除了韩二之外的四个年轻精壮山民的簇拥下，进入聊城。
　　九点二十分，本想直奔市政府的他在半路上被另一位入城的老山民认出。
　　随即，传说中的韩家寨的老太爷亲临聊城的消息以不能令人置信的速度，在刚刚从闹了半夜的混乱中稍微有了点平静的聊城城内传开。
　　在一些聪明人的联想和猜测下，不多时，整个聊城陷入了近十多年来从未有过的，由流言蜚语造成的恐慌里。
　　不管是在街上，还是在办公室里，陷入恐慌的人们无所不用其极地发挥着自己的联想力和口才，绘声绘色的讲述着关于昨夜出现的那声其实并没持续多少时间，但也确实让聊城过半的市民差点陷入了疯狂的妖吼，以及后半夜警车凄厉的鸣叫响到了天亮的异常情况之所以会发生的种种版本。
　　不过版本尽管不同，但结论却大体上是一致的。
　　那就是眼下的聊城出现了妖物，神秘的老太爷是来降妖除魔的，不然从来不见外人的韩老太爷干吗好端端的出现在聊城？
　　于是，多少年来已经被许多人遗忘和当成了茶余饭后笑谈的，关于韩家寨韩老太爷的众多传说再次成了聊城人口中出现频率最高的话题。
　　而才走到什字的韩老太爷，更是被许多已经慌了心神的人围在了十字街上，寸步难行。
　　这种情况下，随着人们从众心理的本质，围在十字街上的人是越来越多，最后终于把原本还算宽阔的什字堵了个水泄不同。
　　这时，已经忙了一夜，也郁闷诧异了一夜的达叔带着一队警察匆匆赶到。
　　弄明白情况后，又好气又恼火的他想要趋散人群，维持住现场的秩序时，他这才发现情势已经完全失去了控制，面对人山人海，根本不怎么理会他的这股人潮，他带的这些人根本起不了任何作用。
　　就在他打开随身刚配上的对讲机，向警局请求完支援时，他忽然发现喧闹的什字上却慢慢的安静下来了。
　　紧接着，就在他左顾右盼的想弄明白状况时，他听到人群中传出一把苍老，但又显得十分清越和平稳的声音：“大家说得我听明白了，现在大家静一静，听老朽说几句好吗？”
　　声音不高，但平稳清越的声浪好像有无可比拟的威力，穿透原本还存在于什字里的众人切切私语的嗡嗡声，回响在整个大街之上。
　　一切的嘈杂便在这声浪过后变成绝对的寂静，只有微停了一下，又继续响起的声音传遍了整个什字。
　　“今天老朽入城，是有点我们韩家寨自己的私事来向市政府寻求帮助和支持，不是来聊城驱魔捉怪的，因为我根本就不会那套东西。
　　不过在这里，我要以一个活了近百岁的老人的名义，向各位父老们提个醒，这光天化日朗朗乾坤之下，平静了近千年的聊城怎么可能会有什么妖怪？
　　起码，在我渡过的近百年的光阴里，就没听说那个城市里出现过这些东西。
　　所以我请大家不要慌张，相信政府，政府一定会在保证你们安全的基础上，给你们一个满意的答复。
　　这是我，一个活了近百岁老人的心里话，当然，如果你们要想认为是韩家寨的老太爷说的话，也行！现在我只请大家不要再围在街上了，安心去做你们自己该做的事。好吗？”
　　听上去就是那个素未谋面的韩家寨老太爷的一席话说完，达叔就发现原本水泄不通的人群有了松动的迹象。在重新升腾起的嗡嗡声里，人流开始了活动。
　　就在他刚要松口气的空里，一个女人高亢刺耳的声音又拉住了所有准备离去的人们脚步。
　　“如果没有妖魔鬼怪的话，那昨天晚上的那声怪吼是怎么回事？人可能发出那么大的声音吗？”
　　达叔一听这话，就知道要糟，尽管他自己对那声音和长风开发区的屠场也在心里装满了诧异，可他明白，眼下这十字路口，这么多情绪不稳的人潮面前，绝对不是弄明白这件事的时机。
　　果然，随着这声高叫之后，有些松动的人群又乱了起来，一时间满什字都是人们各种各样的疑问和恳求声。
　　这让达叔心里，瞬间都产生了一股把那高叫的女人一把撕碎的冲动。
　　“关于怪声，我知道以现在的科技手段，就有很多种办法可以达到你们所说的那种效果。因此，我相信那是有人在暗中捣鬼，不关那些灵异的事。
　　大家想想，要是真有你们认为的那些东西的话，你们今天过得还会这么安稳吗？赶快回去吧，相信政府，一定会查出这声怪吼的来历，给大家一个交代的！大家赶紧回去，赶紧回去吧，就当是可怜可怜一个已经赶了半夜山路的老人，我快要支持不住了，好吗？”
　　说着话，抱拳向四周作揖的韩远山韩老太爷的脸上渗出了黄豆大的虚汗，削瘦微驼的身子也微微的晃动了起来。
　　围着的众人终于在纷纷扬扬的议论中慢慢散去了。
　　※※※
　　“老人家，今天实在多亏你了，我代表我们全体警察向你表示最诚挚的感谢，谢谢！”
　　指挥着大队这才赶来的警察趋散还不肯死心、纠缠在老人身边的那一小群人，达叔陪着匆匆赶来的局长向正要离开的韩远山走来。
　　“不敢当，不敢当，一件小事，何足挂齿。”
　　嘴里客气着，韩远山微微向来的两人点了点头，便想赶去办自己眼下最关心的事。眼看着就要中午，自己却因为刚才的事被堵在这里不能成行，要是再不去办的话，等一会飞机来了，拿什么去见方榕？
　　“老人家是要去市政府办事？”
　　知道前因后果的达叔一看韩远山这就急着要走，便猜到了他的心思。
　　点了点头，说了声失礼，并不想再多说什么的韩远山拄着拐杖就要离开。
　　“老人家不用这么辛苦了，市长他们来了。”
　　有些没意思的达叔和同样有些尴尬的局长对望了一眼的空里，忽然发现市长带着市里的一群官员下了车，匆匆忙忙的往这边赶来。
　　※※※
　　等韩远山轻而易举的就在什字得到了满怀感激的市长的允诺后，在韩二的指引下进入方榕的三泰书店时，小蒋都傻住了。
　　“莲姐，你怎么了？”
　　刚刚挤在人群中已经见过韩远山的林晓菡，发现自己泼辣厉害的莲姐在这个看上去并没有特别的老人面前，表现出一种小孩子般的手足无措和紧张时，忍不住推了她一把。
　　“老太爷您好，我是书店的雇员小蒋，您快请坐，您找我榕哥么？”
　　还没等韩远山和引路的韩二开口，从震惊和兴奋中醒过神来的小蒋顾不上回答一脸奇怪的林晓菡，只管自己跑出柜台，冲到微笑着的韩远山面前深深的鞠了个躬，随即还是明显慌乱和紧张的说出了一大串还算有条理的话。
　　“谢谢你了小姑娘，方榕不在吗？”
　　韩远山笑着冲她点了点头。
　　“榕哥应该在楼上，您等着，我去给您叫！”
　　这时才完全从看到传奇人物，和传奇人物说话的那种震撼和喜悦中回过神来的小蒋完全恢复了她的能干，两把把手上的套袖脱下后，往柜台上一放，便准备跑去叫人。
　　“韩二你看着点，我和小蒋姑娘上去见方榕。”
　　轻轻一笑，摇头拦住了小蒋的韩远山对着恭谨的跟在自己身后的韩二吩咐了一句，这才微笑着跟在小蒋后面往店外走去。
　　刚出了店门，小蒋和林晓菡便都吃了一惊。
　　店门外，正从什字那边往这边走来的方榕就像喝醉了酒一样，圆睁着布满了血丝的双眼，脸上流露一股十分痛苦的表情，扭曲着似乎一夜之间变黑了不少的面孔，脚下虚浮，摇摇晃晃的向她们走来。
　　“榕哥，你怎么搞成这个样子了？”
　　就在她俩的惊叫刚刚出口，人也准备扑过去搀扶方榕的时候，就觉得身边掠过一阵清风，一眨眼的功夫，这群人里年纪最大，最不可能抢在前头的韩远山已经站到了方榕面前。
　　“老人家……”
　　方榕刚说到这里，两眼一翻，就往地上倒去。
　　闪电般地伸手，就在小将她们和路人吃惊的注视下，看上去没有多少力气的韩远山已经一把提住了方榕绝对不轻的身体，右手的拐杖一松，腾出的右手连动，几指头就重重的点在了方榕身上，方榕脸上的扭曲和那层黑气便开始缓缓褪去。
　　“小蒋姑娘，方榕的住处在那里？”
　　随即，做完这一切的韩远山把提在手里的方榕交给了紧跟到了自己身边的那四个年轻山民，向正快要哭出声来的小蒋急急问道。
　　“就在楼上，跟我来！”这次却是林晓菡抢着领路了。
　　※※※
　　缓缓睁开布满血丝的双眼，方榕终于在太阳已经西移的时候清醒了过来。
　　“你醒了？”
　　自己熟悉的小屋里，只有韩老太爷韩远山冷冷的凝视和冷冷的话语在回荡。
　　“他们其他人呢？”
　　刻意避开面沉似水的老人的逼视，方榕在心里暗叹的同时问道。他知道，面前的老人和别的其他任何人不同，自己所作的一切在他面前根本无法有丝毫的隐瞒，因此也借着打乱话的空，迅速在脑海中琢磨着怎么回话。
　　“打井的设备和直升飞机都已经按时到了，他们都出去帮忙了。”
　　说道这里，韩远山重重的叹了口气，缓缓说道：“你身上濒临崩溃的伏魔印也刚刚恢复正常，现在你有什么话要说？”
　　语气中充满了浓浓的悲伤和失望，就连清亮的双眸也离开了方榕的身上，无神的注视在一边的地上。
　　身为伏魔印的缔造者和殷巫在当代的宗主，深知方榕底细的他在看到方榕回来的瞬间，便已经完全明白了聊城昨夜怪事出现的因由，再加上在紧急处理方榕发作后的后遗症期间，无意间听到出去帮忙的小蒋他们带回的现在几乎整个聊城都已经知道了的，关于省城昨夜也出怪事的传言，你叫他如何不觉得悲哀和失望？
　　“这次又是你老人家救回我的吧？这次怎么会这样？”
　　挣扎着坐了起来，忍着全身肌肉和神经撕裂般疼痛的方榕并没有直接回答他的问话，只管径自提出了自己心中的疑问。
　　“就算我不救你，你在三五天之后基本也能恢复过来。不过因为这次的发作过于失控，在以后的日子里，伏魔印已经封印不住它对你神智的侵袭了，你要有足够的思想准备。”
　　“我知道，其实在它发作的瞬间，我便已经知道会有这样的结果，可是我无法选择。”
　　自醒来后，逐渐恢复正常的方榕逐渐转变成原本的黑亮眸子里首次闪过一抹痛苦的神色。
　　“哦？”
　　低头只管注视着地面的韩老太爷抬起了他的双眼，凝神等待方榕的进一步解释。
　　※※※
　　此时，远在百公里之外的省城里，漫天飞舞的各种谣言和传闻也似一道暗流一般的掀动着一股股不安的波澜，拍打在无数人心灵的堤防，让不安的情绪在日常平静的黄昏下不停的泛滥。
　　省城最大的医院里，一动不动的躺在病床上的王小明此时一改往日的沉默和茫然，清瘦憔悴脸上，此刻分外明亮激动的双眸里闪动着跳跃的光芒，努力的侧着耳，倾听门外走廊里那两个护士之间的对话。
　　“玲姐，长风集团那里到底出了什么事？怎么我今天来接班的路上到处都能听到人们在那边窃窃私语，说是昨夜那边闹鬼了，到底是怎么回事啊？”
　　“啊哟，小薇啊，幸亏你今天白天都在家里，现在才听到这个消息，我可是被这件事弄的连中午饭都没吃，真是太恐怖，太恶心了。”
　　“玲姐，就算那边闹鬼，和你有什么关系？怎么会连午饭都没吃呢？”
　　“小薇，你不知道，从早上十点多开始，警局就不停的往咱们医院太平间送尸体。因为尸体太多，院里就让我们这些护士都去帮忙，整整忙到中午一点多。
　　我估计啊，凡是参加了运送尸体的同事们大概没人能吃的下去饭。那哪里是尸体啊，简直全都是破烂的躯体和残肢。
　　你想想，在看过那么多袋碎肉和残肢之后，谁还能吃的下饭去？别说我们了，就连送尸体过来的警官，都有不少人面色惨白，在门口的花丛里不停的呕吐呢。”
　　“啊？玲姐，死了有多少人？怎么会忙好几个小时？”
　　“光送到咱们医院太平间暂放的尸体就有接近两百人，听说还有一百多具尸体被送到二院那边了。据说这一次，长风的总部那里再没有一个活人，全都被鬼怪给杀掉了。”
　　“别开玩笑了玲姐，当今这世上怎么可能会有鬼怪出现？”
　　声音里带着颤抖，门外这个被称作小薇的护士强笑到。
　　“这可不是我说的啊，我也是在搬尸体的过程中，听几个面色惨白的警官在那里悄悄私语的时候听到的。而且据街上的传言说，昨晚出事之后，长风大厦好几层楼的玻璃全都在一声巨响之后碎掉了，楼里面很多的墙壁也被震塌了，但是现场找不到一点爆炸过的痕迹，他们楼里的监视器上录下的东西就是一团黑雾闯进去过。”
　　“这怎么可能？”
　　“谁知道，反正看到那些破碎成一团团的尸体之后，我的心就乱到了现在，走在过道里都觉得心里慌的不行，还好要交班了，晚上你也自己小心点啊。”
　　说着话，两个护士的脚步声慢慢远去。
　　“长风那群杂碎叫人给干掉了？难道是三哥？可三哥什么时候有这么大的本事了？”听到的这消息让王小明基本已经死了的心又开始怦怦的狂跳了起来。
　　※※※
　　与此同时，自早晨便听到传言，说长风被鬼怪一夜之间连根拔起这一惊人消息的四海社老大夏永忠，此刻还沉浸在一种狂喜和一种难言的不安中不能自拔。几乎快一整天了，被这个他从各种渠道证实了的消息弄得心意散乱的他连办公室的门都没出，只是不停的在房子里苦思和焦躁的来回踱步。
　　作为和长风斗了近二十年的对头，他在初闻这个消息时的狂喜过后，便不由自主的陷入了一种本能的不安之中。
　　作为老对手，他当然明白长风庞大的实力和势力是多么的难以对付，不然凭着他四海社号称道上实力第一的势力，也不会在这么多年的斗争里只能略占上风，何况这股占上风的势头在最近也变成了下风。
　　在这样的情势下，居然会有自己和长风毫无所知的第三方能在一夜之间就灭了风头一时无俩的长风，那此后这股神秘的势力的矛头会不会就此直接对准自己呢？
　　一想到这里，他就觉得头有三个大，烦恼就像怎么也趋散不开的魔鬼，缠绕着他不肯少离。
　　“老大，聊城那边急报！”
　　就在他头疼不已的时刻，办公室的门一开，一脸奇异神色的老二急急的冲了进来。
　　“聊城那边急报？”
　　他停在脚步，不满的瞪着自己的兄弟。
　　近来的他一听到聊城，就会觉得有股火从心里往外冒，这点整个四海社的人谁不知道？
　　尽管现在来报消息的是老二，他还是真想当时就一脚把给他踢出门去。
　　“聊城昨晚也发生怪事，一声震天的妖吼之后，长风派在那边留守的人全部被人屠杀干净，现在整个聊城陷入混乱之中。”
　　熟悉自己老大脾气的老二当然知道老大在想什么，也不多做解释，赶紧报上自己安排的暗线报上来的消息。
　　“哦？”
　　夏永忠的眼睛立刻瞪的老大，脸上却在一惊之后，陷入沉思。
　　自从那夜在和赵三火拼时，被不明来历的大群枪手伏击之后，四海社派去聊城的那多人马里只有受了重伤的老五在刺杀组的那七位高手的拼死抢救下，和背着他的小组长逃回了省城，其余的所有人马，包括被赵三所伤的老四全部死在了那里，到现在连尸体都找寻不到。
　　四海社在吃了大亏之后，全力多方调查之后，才知道自己这次是上了老对手长风长久以来刻意安排下的恶当。
　　那群神秘的枪手竟是贺疯子多年以前，一直由他号称在国外留学的儿子带领，躲在暗处默默训练出来的一只奇兵，难怪在火拼之间，四海的人一直紧盯着的长风并没有多大动静，却在关键时候被那群枪手来了个一网打尽。
　　在得知这一情报后，愤怒如狂的四海社却发现自己陷入了十分尴尬的境地，在损失了天地两堂和刺杀组的精锐人马之后，偌大的四海社里竟然在短时间内，无法组织起有效的力量对拥有了大批神秘枪手的长风展开报复，只能眼睁睁的看着长风在道上的气焰逐渐飙升。
　　可是眼下这样的长风也被人一夜之间连根拔掉了，这神秘的第三者究竟是谁呢？为什么聊城那边也会出事？
　　想到这里，他双眼忽然一亮：“老二，知不知道聊城昨夜什么时候出的事？“
　　“我已经查过了，是在这边出事之前！”
　　老二自然明白老大为什么会这么问，赶紧回答到。
　　“老二，你说会不会是……”
　　说道这里，夏永忠已经闪亮了起来的双眸忽然黯淡了下来。
　　“老大怀疑是聊城赵三的报复吧？开始我也这么想，可是后来也觉得大有问题，聊城和这边昨夜发生的事太过怪异，不大可能是赵三出手干的，不过我看和他也脱不开干系。不过眼下……”
　　望着凝神瞧着自己的老大，老二有些迟疑的打住不说了。
　　“有话就说吧老二，咱们之间还顾忌什么？”
　　夏永忠脑子一转，便知道老二有些话想说，便干脆的表态到。
　　“不过眼下我觉得这事不管是谁干的，对我们四海只有好处，没有坏处，我认为老大你也不用太过紧张，如果这忽然冒出来的势力不是为仇，而是为地盘和势力的话，我觉得他根本没必要连根拔起长风，所以我估计他们十有八九是为仇。
　　当然，必要的防范还是必要的，咱们可以一边加紧想办法从警方那边弄清楚昨晚事情的真相，一方面可以严加防范，静观其变。”
　　夏永忠边听边点头，他也知道自己光在这边烦恼也不是办法，就在他刚要说话的瞬间，他的办公桌上那很少响起的红色电话忽然急促的响了起来。
　　他和刚说完话的老二同时一愣，在交换了一下惊疑莫名的眼光之后，他深吸了口气，走过去抓起了电话。
　　“警方已将昨夜之事上报最高层，估计不日之间国家安全局将派专案小组下来严查此事，切记不要妄动！切记！”
　　电话里，没头没脑的传出这么一段话来，说完那边便干脆利落的挂断了电话，房间里顿时一片寂静，只有夏永忠和他的当家老二带着一脸的惊疑，面面相觑着说不出话来。