　　第六十二章 迷离
　　“师叔，你说那降头师忽然在这附近消失了？
　　迷离的夜色中，一脸铁青的杨冰放眼观察着周围的环境，眉头渐渐的皱了起来。
　　就算以他对这个城市的陌生，却也曾听过这片区域对这座都市代表的意义。
　　按理说，这种见不得光的降头师亡命而逃的话，一般都会往自己法坛所在的地方逃，而他们的法坛，一般都设置在僻静无人的地方。可他为什么会在这里消失？难道是这里的人和那他有关系？
　　这怎么可能 ！
　　脑海中突然出现的这种猜测和推想，杨冰一时间连自己都不能说服。
　　要知道，这片区域住着的，可都是和这座城市的命脉息息相关的重点人家，这样的人会勾结那些下三滥的歪门邪道？杨冰确实有怀疑。
　　可是另一方面，他也知道自己的师叔灵达，绝非是那种轻易会张口妄言的人。不但不是，反而是那种平时沉默寡言，话不多的那种人。而这种轻易不开口的人，一开口，言必有中。再加上和自己的关系，杨冰也确定他绝不会欺骗自己。
　　一想到这里，铁青着脸的杨冰心一横，便下了决心。
　　“孟组，麻烦你马上联系当地警方，我要连夜搜索这片区域。”下了决心的杨冰说话时再没了他素来表现出来的平静，命令似的话语中隐隐透着一股杀气。
　　他身后，他的师叔灵达和三位同样身着喇嘛袍的师兄都默默地站在那里，凝神注视着面前这片在夜色中毫无动静的住宅区，似乎根本没有注意到他勉强压抑着的那惊人怒气。
　　“嗯，好的。我马上就去联系。”同样满腔怒火，一心要将那残忍的降头师捉住的孟胜蓝并没有计较杨冰的不客气，反倒隐隐地有些替他担心。
　　因为在那可能中枪落地的黑影忽然消失之后，怒骂出口的杨冰从现场又找到了一面像是小旗的破布条，还没等自己看明白上面乱七八糟的都画着些什么的时候，杨冰就几乎是跳着脚暴怒了起来。
　　他那紧攥着破布条仰天咆哮的狰狞模样，真的把她和随后赶来的特警小队吓了一大跳！
　　那一刻的杨冰像是整个换了个人。
　　猛然间，他就像一个猛然露出爪牙愤然咆哮的疯兽，浑身散发出着浓浓的杀气和一股令人非常不舒服的疯狂,再也不是平素自己熟悉的那个经常在脸上带着一抹奇异笑容的杨冰了。
　　庆幸的是，在那几个忽然出现的喇嘛一起将手搭在他肩头时，他忽然平静了下来。隐约间，一肚子担心的孟胜蓝只听到铁青着脸的他低声给那三个喇嘛说道：“三位师兄助我！”
　　紧接着，那个忽然消失了的老喇嘛又忽然回来，带着自己这一大票人跟到了这里。
　　在来的路上，孟胜蓝还奇怪的发现了另一个不可思议的问题。那就是，自己这群人和那个降头师闹出了这么大的动静，但直到现在，都没看到当地警方的人出现在这里。难道，这么大的动静都根本没惊动到任何人？
　　一切尽管都透着诡异和不可思议，但是清楚杨冰背景的她却并没有过于奇怪和紧张。她相信，如果可以的话，在这件事完了之后，杨冰会给她一个合理的解释和说明。当然，要是杨冰自己不提，她也不会去强问，因为那关乎到他们警方的纪律。
　　“什么？你们要搜查那里？ 对不起，这件事我做不了住，我要向上级请示。孟组长，请你们少等。”
　　基本在电话内出现这样的回答时，孟胜蓝就已经隐约感到了要搜查这里的困难性。但她还是没想到随后而来的等待会是那么的漫长，而随后出现的阵势又会是那么大。
　　“还是占线！”
　　整整一刻钟过去了，手机的那头传来的除了盲音还是盲音。不但警局内的电话持续占线，就连当地警方最高领导人的电话也始终在占线。
　　杨冰铁青的脸上神色更加阴沉。最后他终于还是从怀里掏出了手机，避到一边去打了几个电话。
　　“再等十分钟，他们要是还不过来，咱们就自己开始搜捕！”关了电话的杨冰口中硬邦邦迸出了如上的话语。
　　孟胜蓝默然，她知道杨冰有这个权力。
　　还没到十分钟，原本宽敞的马路上一下子就停满了呼啸而来的警车。
　　刺耳鸣叫着的警车轻易的做到了他们忙活了大半天都没做到的事情，面前原本静谧的住宅区中，已经次第亮起了明亮的灯光，同时也出现了隐隐的沸腾的人声。
　　目睹这一切，就连孟胜蓝脸上的神色也阴沉了下来。因为她和杨冰一样，注意到了警方的几个高级官员身上，都不分先后的出现了急促的手机鸣叫声，令那些高级警官脸上都显出了尴尬的神色。
　　因为他们并没有几个人去接自己的电话。这是为什么 ？
　　“小孟啊，不是我们不配合。你也知道，这里比较敏感，你看不能这样？今晚我先叫人守住这里，等天亮了咱们再进去搜查？”
　　有些尴尬的搓着手，当地警方的最高领导急匆匆的迎上来，和一脸肃容的孟胜蓝低声商量。
　　“高局长，现在这里已经不是我做主了，请你去和杨特派员商量这件事。不过以我的看法，还是尽快开始搜索的好。”
　　压了压心头的火气，孟胜蓝技巧的打起了太极，将球踢向了一脸铁青的杨冰。
　　因为她尽管心里不快，却也知道，作为外来者，自己和杨冰尽管是上面派下来的人，绝对有命令他们的权力，但也不能和当地的警方将关系搞的太僵，特别是两个人都将关系搞的太僵。
　　否则，很多事会很难办。再者，从基层上来的她也知道，毕竟有很多事，地方上有地方自己的考虑和难处，所以有些看起来完全该归警方处理的事，也并不光是警方都能说了算的。
　　所以，压下了怒火的她客气的将这个难题转移了过去。因为她知道，身份不同的杨冰会有自己处理方式的。
　　“哦，好的。咦，特派员？”刚要转身的高局长眼神一凝，有些疑惑的停住了脚步。
　　“嗯，特派员。” 孟胜蓝点头回答的同时，加重语气重复了一次。
　　“啊！多谢！”瞳孔忽然一缩的高局长的脸一下子僵硬了起来。随即在给孟胜蓝挤出了一个有些难看的笑容后，脚步有些沉重的走向了杨冰。
　　做为本地级别最高的警务人员，他当然知道孟胜蓝加重的语气代表着什么意思。
　　刚才，就在他向当地的几位领导人请示的时候，就已经注意到原本顾虑重重的本市最高领导在接了一个电话之后，脸上出现那一阵子难看和惶恐。随即，他就被命令亲自带队，马上过来。
　　所以从那一瞬间起，他本人就已经死了要再作商量的心。现在，孟胜蓝加重了语气，更让他明白了这个事实。
　　果然，在他刻意放低了身架，低声向这一脸铁青的年轻人说出自己的要求时，迎接他的是一双冰冷到令人胆寒的目光和一抹淡淡的讥笑。
　　红着脸的他猛的一咬牙，低声说道：“我知道该怎么做了。”说完，他在当地忽然立正，规规矩矩的敬了一个警礼。
　　“啪！”双脚一合，杨冰也端端正正的回了一个礼。随即提高声音，猛然喝道：“马上开始地毯式搜查！”
　　于是，大批荷枪实弹的警察在高局长的亲自带领下，在许多人惊讶莫名的猜疑中，对眼前的这片区域展开了地毯式的搜查。
　　“玄武宗？”方榕大吃了一惊。
　　“玄武宗不是已经被白云观灭绝了吗？怎么会有这些东西留下？” 带着一肚子的疑惑，方榕先不急着看书里的内容，却抬头向对面的老僧望去。
　　“方施主果然能看懂？难怪另一位方施主会让我把这东西交给你，这是上一代寺主留下的。我读书不多，这几天也曾翻看过几次，却难以看懂。”
　　似乎并不知道方榕此时满腹的疑问，正在那里仔细剥着花生壳的老僧脸上露出了笑容。
　　“我还没细看，不知道能否看懂。老师父你刚说这是谁留给我的 ？”
　　方榕心里暗急。不过此时，他也已看出这老僧是有些老糊涂了，并非是故意装成这样戏弄自己。所以只能耐着性子，一步一步慢慢地追问。
　　“是啊，你不知道么？是另一位姓方的施主说要我交给你的。”认真的点着头，说话的老僧脸上带着一抹无害的微笑，在飘摇的油灯下看上去很是平静和慈祥。
　　“另一位姓方的施主？ ”听到这里，方榕心里忽然咯噔一下，“他是不是名叫方羽？”
　　“阿弥陀佛，两位施主果然认识。那就真的没错了，呵呵。”稍有些天真的，那老僧脸上的笑容越发的灿烂了起来。
　　“方羽他怎么知道自己要来这里？他为什么又要把这本书留给自己？他又凭什么知道自己会接受这本书？”
　　心头猛震之下，方榕脑海里转眼之间闪过这么多念头，随即就在这最后念头闪过的瞬间，方榕“哎！”的发出了一声惊呼，站了起来。
　　“咦，榕施主这是怎么了？被沙子咯到牙了么 ？ 吃这种沙炒花生，一定不能着急的，赶紧用茶漱漱口吧，再吃的时候要小心一点。罪过，罪过。”
　　看到他神色古怪的猛然站了起来，这个看上去稍有些头脑不清的老僧也赶忙站了起来。
　　“不是的，老师父。只是我忽然想起一件已经忘了的事，所以情急之下才会失态。不好意思，让您受惊了。”
　　本来心乱如麻的方榕被他这么一打岔，心神迅速地收拢了起来。恢复镇静的他面对这稍有点糊涂的年迈老僧，竟发现很难在他那种平静而又有些天真的笑容面前乱讲。于是便也很认真的说明情况，并道歉。
　　刚才，他在最后一个念头划过心头的瞬间，忽然惊讶的发现了自己内心深处，对于这个叫方羽的年轻人的一抹畏惧和本能的厌恶，所以才猛然惊呼了出来。
　　因为他自问本身在再次接触到体内那个声音的点拨之后，应该早已清楚的认识到那个名叫方羽的神秘少年不但是帮着他将体内的天妖镇压住了恩人，而且还可能是自己最后彻底摆脱天妖附体命运的救星。
　　更何况自己还答应过那声音，要帮他和自己尽快找到方羽解决各自的问题。可是现在，怎么自己的心里会忽然涌过这种畏惧和厌恶的感觉呢？
　　畏惧或许还可以用自己知道那方羽是可遇不可求的那类高人来解释。那么，这几乎近似本能的厌恶呢 ？ 这又要用什么来解释？
　　想到这一点的方榕心念在瞬间百转，终于很快将这种感觉的出现，归结到了此刻体内正沉睡着的天妖身上。
　　于是，他在惊呼声出口的瞬间这才忽然明白，自己和天妖的纠缠并没有完结。眼下的它和自己，只不过是将以前的那种直接对峙换成了另一种更为微妙的争夺而已。看起来自己和它相互纠缠斗争的路还有很长。
　　“哦，原来是这样啊，呵呵，不打紧，不打紧。老衲也经常忘事，然后过了很久才会又忽然想起的。这时间一切虚妄，习惯了就好。”
　　和善的一笑，老僧又慢慢坐了下去，口里颠三倒四地说道。
　　“老师父，你不是说这本书是你们上代寺主留下来的吗？ 怎么又变成是方羽叫你交给我的了？”
　　心神已经稳定了下来的方榕略一深思，便察觉到了今天这件事其中的另一个蹊跷。
　　此时的他，对于已经察觉出来的自己和天妖之间的那种现状，并没有做太多的顾忌和担心。最艰难的十年都熬过来了，还会害怕这情势好了许多的现在么！
　　“因为直到他来之后，我才知道寺里还有这本书和那件东西的存在。而且和这本书一起放着的，还有封上代寺主留下来的信。
　　寺主在信里再三嘱咐我们这些后世的弟子，要把放在那里的这本书和那件东西都送给找到这些东西的人，千万不可以插手阻拦。所以这本书和那件东西就归那位叫方羽的施主了。
　　可是他翻看了这本书之后，又什么都没拿，反倒留下了一封信，还叫我七天之后，把这本书直接交给一个叫方榕的年轻人，也就是你了。他说你会来这里的。没想到，现在你果真来了。莫非这是你们越好的 ？ ”
　　脸上带着回忆的神色，老僧絮絮叨叨的说着曾经发生过的过往。
　　“还有封信和一件东西？老师父，它们现在在那儿？”方榕微微一愣，方羽在七天之前就知道自己要来这里？
　　紧接着他心里忽然一动“对了，老师父，请问今天几号了？”
　　“今天七月初九。”稍微想了一下，那老僧掐着指头说道。
　　“哦！”方榕低低的应了一声，这才知道自己竟在亲人的坟前，没吃没喝地整整静坐了七天。怪不得肚子到现在这么饿。
　　“那位叫方羽的施主留下信和那件东西的时候，曾经对我说，如果施主你自己能找到它们的话，它们就归你。要是找不到的话，就让它们在原地方一直放着等待其它的有缘人。”
　　老僧似乎没注意到他的沉思，依旧仔细地剥着手中的花生，慢条斯理的说着他要说的话。
　　神色之间，他对有可能留在寺内的那件东西和那份信并没有太多的其它表情，依旧是一脸的平静和安详。
　　“要我自己找？”方榕心头涌过一丝淡淡的苦涩，暗叹着站起身来。对一个陌生的人再三将自己这么安排着的行为，他隐隐觉得有些很失落、
　　挣扎了这么久，现在的自己依然像个别人手中的棋子，被随意的操纵着不能自己。就在心中这真实的失落和另一股莫名的抵抗中，他还是站起了身子，准备去找那封信和那件东西。
　　“老师父，那天他是在那里给你说的这些话 ？ ”临行动之前，方榕心里忽然一动张口问道。
　　“就在大殿里啊，除了那里还能在那里？”老僧咀嚼着口中的花生，含糊的应道。
　　直到这一刻，方榕才发觉他似乎并不怎么守佛门的清规，按照他的记忆，佛门弟子好像现在并不该吃东西的。
　　不过这又和现在的他又什么关系？
　　洒然一笑中，方榕给老僧打了个招呼，往大殿中走去。
　　“豢龙堂刘”
　　在众多猜疑，敌视以及晦暗难明的目光注视下，就在各家或平静，或恼怒的诘问里，铁青着脸，一直不为之所动的杨冰一行，终于逐渐、逐渐的来到了这座与众不同的豪宅门前。
　　说它与众不同，是因为它的建筑和周围那些明显西式的楼房花园风格迥然不同。现在矗立在杨冰他们面前的，是一个在这样繁华的都市中极为罕见的中式仿古院落。
　　朱红色明漆漆就的大门上，布满了式样古旧而又气魄非凡的拳大青铜门钉。紧靠着门缝的中央，两个足有篮球大小的上古恶兽的头像嘴里，垂落着两个粗粗的金黄色门环。
　　整个大门在雕龙描凤的高大门楼映衬下，散发出一种类似庙堂一般的肃穆和庄严感觉，在门楼角上那两只巨大的红灯笼照耀下，迎接着他们一行的到来。
　　门里已经隐约有匆匆脚步声在响，看来是里面的人也听到动静，出来开门了。
　　“豢龙堂刘，这是谁家？”
　　冷冷的打量着门楼一侧，被镶嵌在青砖之内的那块黄铜竖匾之上的古拙大字，自搜查开始以来，一直就未曾说话的杨冰忽然开口了。
　　因为刚走到这里，他就明显感觉到了从这巨大的门楼之后，散发出来的那股庞大气机。在他的记忆中，似乎只有在面对着自己师门的大殿和少数几个特别的地方时，才有过类似的感觉。
　　这个门口注明了自己姓氏和来历的庭院中，究竟住的是些什么人？为何这里会散发出这么庞大的气势出来？他们是否就是跟那下三滥的降头师勾结在一起的修行人？
　　一时间，杨冰的脑子高速地运转了起来。因为几乎就在他动容的同一时刻，他也清晰的感应到了身后远远的暗处，自己师叔和那三位师兄气息的异动。
　　其中，修为最深厚的师叔灵达身上的气机波动最强烈。几乎就在自己感应到的瞬间，他的气机就已经攀升到了最敏感的颠峰状态！
　　这是为什么？
　　“这里是名列国内百强企业之一的豢龙集团总裁刘明原的家。”低声答到这里，紧跟在杨冰身侧的高局长又往前凑了凑，几乎就挨在杨冰的耳边又悄声说道：“他是最上面再三关照的保护对象，本人也是……”
　　铁青着脸的杨冰目光一凝，轻轻的点了点头，表示自己明白。
　　就在此时，巨大的朱红色的大门被缓缓拉开。
　　“高局长，怎么是你？今晚这里吵死人了，我还正准备打电话向你报案，请你派人过来看看呢。”说话的同时，门里出来的一个微胖中年人在一个英俊少年的陪同下，微笑着快步向台阶下迎来。
　　“抱歉啊刘总，我们正在执行公务，打搅了您休息了，见谅见谅。”抬眼扫了一下杨冰，高局长看他并没有阻拦的意思。于是借着握手寒暄的功夫将刘明原拉到了一边，低声飞快的给他说明情况，并要求他尽量配合。
　　不停的点着头，收敛起了笑容的刘明原带着好奇的目光向杨冰他们望来，正好看到杨冰也正在注视着他，于是两人在目光相交的同时，都轻微的点了点头，算是打了个招呼。
　　随即，杨冰的目光便被紧随在刘明原身后的那个英俊到有些不像样子的青年人所吸引。因为从那青年身上，他才明显的感应到了修行人特有的气息。而那个刘明原身上，他并没有感觉到任何这样的气息。
　　这就有些古怪了 。
　　静静的闭目站在大殿门口过了良久，方榕这才迈步走进了大雄宝殿。
　　没有任何犹豫，他径自走向了位于中央的释迦佛祖。当他在门口凝神闭目搜索时候，曾经发现，那种奇特的波动在佛像周围波动的最厉害。
　　但是一走进大殿内，这种强弱的细微分别就被迎面而来的强烈波动给包容了过去，再也分辨不出来。但他还是按照自己在门口的感应，直接向佛像走了过去。
　　果然，当他走近当中佛像的时候，怀里的朱雀镜就猛地再次升高温度，同时还不停的发一声声清越的鸣叫，就连胸前那原本黯淡了下去的红芒，也再度的大盛了起来。
　　越是靠近佛像前的供桌，这种种奇异的现象出现的就越厉害。
　　方榕觉得很奇怪，围绕着佛像转了好几圈，发现他只要离开佛像三米之外外，怀中的镜子发出的轻鸣、温度以及红芒就会明显减弱。
　　莫非蹊跷就在这佛像身上？
　　紧贴在佛像周围，方榕强忍着怀中朱雀镜散发出来的高温，睁大了眼睛，一寸寸的仔细搜索着这佛像身上的每一个地方，企图找出埋藏在它身上的秘密、
　　整个佛像好像是一体塑造出来的，佛像身上几乎看不出任何的端倪。两人多高，粘指微笑的释迦佛祖安详的端坐在栩栩如生的九品莲台上，默默的注视着方榕的一举一动，似乎在鼓励着满头出现细密汗水的他不要放弃，继续努力的搜寻。
　　长长吸了一口气，被朱雀镜散发出来的高温灼烫得胸口生疼的方榕，再次压下了久搜不得的焦躁，将一直凝结在佛像本身的目光移到了它座下的这张九品莲台。
　　这一米多大的九品莲台塑得很精致，与佛像的比例完全吻合，看样子同样出自高手手笔。方榕在莲台上下搜摸了不下十遍，感觉不到有什么特别，与整个塑像上下没有一丝缝隙，根本看不出藏有东西的痕迹。
　　“难道也不在这里？”
　　正在犹豫间，方榕的手指无意间勾住一片莲花瓣，一种奇特的感觉顿时滚过他的心田。就像冥冥中有什么东西互换似的，他手指尖上自动滚过一道气劲，重重的点在了某个地方。
　　只听得“轧轧”之声响起，脚下地板开始发生震动。方榕赶紧跳开。不一会，他原来站立的地方出现一个洞口，半盖的地板下方露出的洞口大约有两尺见方。
　　忍着心头的兴奋和惊疑，方榕走上前去。洞口很黑，但借着昏黄的灯光可以看到，里面好像有台阶。
　　他用脚踢了踢半盖在洞口的地板，地板无声地滑开了，露出五尺见方的口。原来是时间太久，机括失灵了。
　　硬忍住直接冲下去的冲动，方榕带着微微的歉意，从佛像前的供桌上拿过一盏油灯，然后小心翼翼地试探着从台阶一步步往下走。
　　青石铺就的台阶螺旋而下，好像正好走到了佛像的底下。从内部构造来看，有点像过去富裕人家建的防兵洞。台阶的尽头是一个正方形的地下室，中间一张石桌，上面放着有蜡烛，方榕过去把蜡烛点燃。
　　地下室里慢慢亮了起来，头顶上似乎有什么东西在反射着微弱的光线。一抬头，方榕看见室顶上有一个很大的图形，龙凤龟麟这四种传说中的灵物用它们栩栩如生的图案，构成了一个类似四象的大图。
　　青石板铺就的石室里，那张式样古拙的圆石桌上，正中摆放有一大一小两个盒子。石桌上尘土很厚，但这两个盒子上面却没有多少灰尘。
　　在两个摞起来的石盒子之间，露出了白纸的一角。
　　“字奉榕兄如见：
　　方羽因当日故人相荐，得悉兄之际遇。适逢长者赐一奇物，于探寻其中隐秘时偶闻埙之悲音，与兄幸有一面之缘。
　　兄之际遇羽已有所知，本当倾力襄助，以解兄之忧思。奈何兄体内之妖根业已深种，羽若悍然出手，妖物纵然得去，于兄亦有大碍。去与不去之间，羽似觉另有蹊径可寻。
　　而今长者所赐奇物之秘蕴大半若揭，吾揣测之余，此间所藏之物于兄实有奇用，故施小术以促兄之来临，兄当不惮羽之鲁莽。
　　玄武之难，密法隐世。妖性难驯，同之化之。
　　化之如何，皆看前缘……
　　草草不拘即日
　　静静的凝望着白纸下方那四个一如本人那般隽秀而又飘逸的落款小字，好久之后，方榕终于用一种百感交集的沉静，慢慢读出了那四个字，“小镇方羽。”
　　一时间，他有些恍惚的眼前，似乎出现了七天前的夜里，那风姿飘逸的青衣少年在这石室摇曳的油灯下奋笔疾书的身影，似乎出现了那名叫方羽的少年飘然而去的背影，更似乎看到了这件石室的洞口缓缓关闭时，他地头凝望时，脸上浮现出的那一抹真诚、欣慰而又的关切笑意。
　　“小镇方羽！”在情怀激荡的心境中，方榕几乎呻吟着闭上了自己双眼，一个字，一个字的将这四个字和那少年的音容一起，刻在了自己心间。
　　良久之后，神色恢复平静的方榕细心将这张再也普通不过的白纸笺折叠成方块，藏进了上衣兜里，这才将目光投向了面前石桌上的那两个盒子。
　　刚才，方榕曾拿起过那个小的，知道里面很轻，也没有上锁。所以他顺手掀开盒盖，里面是一些信笺。
　　借着烛光，方榕打开一封看了起来。慢慢地，他的眉头皱了起来。随即又打开第二封，第三封，神情越来越凝重。
　　当他看完最后一封，把信放进盒子里，盖上盒盖，就蹲在那里双手抱头，呆呆地发起愣来。
　　过了好久，长嘘了一口气的他站起身来，把那个大盒子拉了过来。又犹豫了一下，最后才好像下了什么决心似的，慢慢打开了盖子。
　　油灯昏黄的灯光下，映入眼帘的是盒子里面的一层红布，掀开红布，下边是一块被雕刻成蛤蟆形状的黑色石头。
　　黑石入手沉甸甸的一片冰凉，浑身天然布满疙瘩，摸起来却又感觉细腻柔滑，竟和传闻中的墨玉带给人的感觉有些相似。
　　被雕刻成的蛤蟆在相对懂行的方榕细瞧之下，发现真称的上栩栩如生，雕功绝对是巧夺天工，绝不是一般的高手匠人所能刻出来的。
　　光是这雕功，现在拿出去就能买到一般人永远挣不到手的天价，更不用说那两只血红的眼睛，那两颗用血红晶莹的璀璨宝石极为巧妙的镶嵌在眼帘缝隙中眼珠的价值了。反正以方榕的眼力，都只能判定那两颗晶莹剔透，绝少瑕疵的血红宝石价值不菲，但却说不上那两颗眼睛到底是那一类宝石。
　　黑莹莹的蛤蟆身上，与眼睛颜色相同的，是它微张着的口中含着的那颗血红色的宝珠。那是一颗指头蛋大小的浑圆珠子，看上去质地并不如那两颗晶莹剔透的眼珠，但方榕的注意力还是很奇怪被它全都给吸引了过去。
　　因为它一直在散发着一种奇异的，并不是很强，但是却非常吸引人注意的淡淡红芒。而此时，那原本有些黯淡的红芒正与方榕胸前此时愈见强烈的朱雀镜发出的红芒交相辉映，就在朱雀镜发出的连番轻鸣声里，它的红芒也开始迅速暴涨。
　　一时间，小小的石室中。两种不同深浅的红芒一起在朱雀镜一声赛过声的清越长鸣大放光芒，转眼之间，这两团红光映到了方榕的头脸之上。
　　就在红芒照到脸上之时，方榕头脑中微微一昏，不由自主地就向面前蛤蟆口中的那一颗红珠吹出了一口气，珠子在里面快速滚动，忽然，它发出一连串恍若来自九幽之下的低沉声音。
　　“咕咕！”
　　与此同时，朱雀镜连续不断的轻鸣，也忽然化成了一声声宛如来自九天之上的清越的凤鸣。
　　两个突如其来的声音同时在窄小的石室中碰撞，交汇，久久未能停息。
　　“杨警官，这是我儿子刘英奇，等下让他陪着各位进去搜查，你看可好？”或许是注意到了杨冰冰冷的目光，也或许是为了自重身价，已经明白了事情根由的刘明原离开了高局长的身边，直接来到了杨冰面前。
　　“刘英奇？”杨冰就在点头的瞬间，忽然觉得这名字好像在那里听过。
　　“刘英奇，你就是在聊城那边的省城被人撞伤的那个刘英奇？”还没等他想起来在那里听过这个名字，站在他身侧的孟胜蓝已经一步抢了出去。
　　“聊城！”一听到聊城这个词，杨冰也一下子想起了他是谁。
　　“聊城？”刘英奇先是一愣，紧接着脸就沉了下来：“没错，我两个月前在雪城就是被几个小流氓撞过，这位女士你认识我？”
　　因为孟胜蓝自来了后一直没有说过话，高局长在给他们父子介绍的时候也没介绍过她，加上她穿的又是便衣，所以刘英奇尽管有些怀疑她也是警察，但还是客气的称呼她为女士。
　　在女人面前，特别是在称的上是漂亮女人的面前，他一直都以风度绝佳而著称，这点倒也不是装出来的。
　　“孟胜蓝。我曾在雪城和聊城那里看过你的资料。你的伤这么快就好了？”可惜孟胜岚县然对他这类人绝缘，根本就没理会他的客气和风度，反而硬梆梆的开始了她的追问。
　　“嗯，托天之幸，已经没什么大碍了，谢谢您的关心。”刘英奇心里隐隐的一跳，但脸上却也笑容依旧。
　　“咦，英奇，你和这位孟组长认识？”就在这时，显然已经从高局长那里得知了孟胜蓝身份的刘明原忽然插话过来。
　　“孟组长曾经看过我受伤的资料，不过我相信我们并不认识。杨警官，孟组长，请！”刘英奇微微一笑，风度极佳的伸手虚引他们入内。
　　杨冰点了点头，迈步刚要入内，就在这时，他耳边忽然响起了师叔灵达细若蚊蚋的传音：“师侄且慢，这是道教龙虎宗派中长老苍龙真人刘不愚的豢龙小筑，不可鲁莽失了礼数。”
　　“豢龙小筑？”
　　杨冰一愣，停住脚步，再次往半开的大门望去。
　　第六十三章 无名
　　“豢龙小筑？”
　　杨冰一愣，停住脚步，再次往半掩着的大门望去。
　　就以大门为界限，庭院中那汹涌翻腾的气机中果然明显带着道门特有的气息。怪不得前面就让他隐隐觉得有些熟悉。
　　这个苍龙真人以往他曾多次听师门的长辈提起过，而这个豢龙小筑在他出道后的这几年里也曾隐约听人家提起过。
　　总之一句话，在修行人的这个圈子里，苍龙真人和他的豢龙小筑，都是属于传说中很不一般的存在。特别是这个苍龙真人，不但本身道术通玄，修为深厚，而且更难得的是他在修行人中间的人缘，真可以说的上的是交游广阔，知交满天下。就连自己远在藏域的的师里，上一辈的长老里都有人和他交厚。
　　看来还真的鲁莽不得。否则即便现在是自己在执行公务，但如果过于鲁莽的话，事了之后也不好向师父交待。毕竟，就算是不考虑自己今后的处境，也要给身在千里之外的师父考虑考虑。不然，下一次自己再遇到困难需要师门援手时，就不好开口了。
　　想到这里，杨冰转头对孟胜蓝低声说道:“孟组，这里就你我和咱们自己的人进去。小心点。”
　　孟胜蓝微微一愣，随即便聪明地点了点头，没有张口多问。
　　一绕过门楼里的照壁，一个充满了江南园林气息的广阔庭院就袒露在杨冰和孟胜蓝他们面前。迎面而来的硕大水塘，水塘上渐行渐远的九曲回廊，水塘之后，那掩映在奇花异树之间的两三幢中式小楼，在夜色和月光的掩映下，和整个广阔的庭院构成了一副分外协调而又自然的奇景。
　　这让一夜之间，连番搜索过这附近众多西式豪宅的众人都齐齐觉得眼前一亮。一种心旷神怡的亲切味道立时就像浮动在空气中的那一缕缕花草的暗香，浸染了整个身心。
　　不知不觉间，跟进来的几个人身上散发出的紧张气息迅速的松弛了下来。就连一直绷着脸的杨冰脸上，也出现了一抹赞赏的笑意。只有孟胜蓝，却在这庭院入目的瞬间，整个人却突然的紧张了起来！
　　因为眼前这庭院的模样和充斥其间的这种气氛，就在这入眼的一瞬间，忽然带给了她一种此曾相识的感觉，转眼之间，就让她想起来了另一个非常类似的庭院。
　　于是，就在一种就连她自己都说不明白的奇特感觉里，她本能的提高了警觉。而心里，也就在这一瞬间，将面前这座大宅的老少主人都同时列为了今后调查的重点。
　　也就在这一瞬间，她又再次忽然想起了当年那个风姿飘逸、青衣长发的出尘少年，要是他还在自己身边的话，这区区一个降头师又算什么东西？
　　一时间，她不觉又有些神思恍惚。
　　“这一幢小楼是家父母和我住的地方，傍边那一幢是招待客人的场所，最里面那幢是我爷爷静养的小楼。那些水榭右边靠院墙的地方是家里的工人们居住的地方。两位，要不要我一一带你们进去看看？”
　　脸上带着淡淡的微笑，在前面伸手虚引的刘英奇语气中不无试探的味道。
　　“嗯，好的，打扰你们了，刘先生。您先请。”杨冰左右扫了一眼，并没有像他所想的那样虚应事故，而是直接的请他带路。
　　“其实今晚家父和我都睡的比较晚，并没有发现院落里有什么特别的动静。”嘴里不甘心的解释着，刘英奇转身开始带路。
　　庭院尽管很大，但能藏人的地方不多。很快，杨冰一行人就搜到了最靠里的那幢小楼前。
　　来到这里，一直在前面带路的刘英奇却忽然停住了脚步：“杨警官，孟组长，这是我爷爷静养的地方，也要搜么？他老人家年纪很大了，身体也不是很好……”
　　听了他的话，众人将目光都投向了杨冰和孟胜蓝的身上，而孟胜蓝和杨冰，也将目光都投向了彼此身上。
　　这一路行来，整个庭院里所有的住户的身上都感受到不到任何的异样，对他们的搜索尽管不无意见，但也都相当的配合。而且分成两组仔细搜索过之后，众人都没有发现丝毫不妥的痕迹，所以基本上都已经开始在心里认定这里并没有问题。
　　现在，面前的这幢小楼里既然住的是人家家里的老人，而这边现在又这么安静，看来不像是有事的样子。所以众特警都将眼睛投向了他俩。因为毕竟，他们是奉命行事的纪律部队，不是靠自己的主观意识来判断对错的松散个体。
　　可他们和刘英奇一样，都没想到的是，在孟胜蓝和杨冰视线对碰之后，两个人口中竟同时冒出出了相同话语：“继续搜查。”
　　刘英奇的脸一下子沉了下来，即便是面对着众人的目光，他也丝毫没有加以掩饰，只是闷哼了一声后，迅速的退到了一边。
　　“呵呵，我说今晚怎么这么吵，原来是藏域的故人来访。灵达尊者，老朽失迎，还请多多赎罪。”
　　就在众人刚要推门而进的瞬间，一声苍劲有力的笑声忽然从亮起了灯的二楼上朗朗响起。紧接着，就听一个人急匆匆的脚步声来到了楼门口，门被打开了。
　　“咦？你们这是？ 英奇，这是怎么回事 ？”
　　门一开，抢出门来的人影像是被门前荷枪实弹的众特警给吓了一跳，站住之后，声音猛的大了起来。
　　“静云师叔，他们是来执行搜索任务的特警，这位是杨警官，这位是孟组长。他们准备上楼去搜索疑犯，我正要给你们通报呢。爷爷呢 ？ 他也下来了？”
　　看到自己的师叔出来，刘英奇这才往前靠了几步，装模作样的解释道。
　　“疑犯 ？”身穿青色道袍的中年人静云脸上明显一愣，随即把目光投向了一脸尴尬的杨冰身上，目光中满是惊疑。
　　而此时的杨冰却在楼上那笑声出现的时候，一下子就陷入了进退两难的困境。因为他怎么也没想到，人家根本没露面，就一下子直接点出了自己这边，隐在暗处的灵达师叔的存在。同时还摆出了通常所谓的江湖礼数来应对。
　　与此同时，在笑声响起的最初，自己身上也被一阵清风似的东西一扫而过，显然人家也早就看穿了自己的师门来历。这样的情势下，自己究竟应该如何面对？
　　是按照师门的规矩来打招呼，还是应该按照自己执行公务时的身份，来个置之不理？如果现在自己手中有明显证据的话，这倒也好办。可现在自己只是泛泛的搜索和淡淡的怀疑，一旦自己仗着公事的身份硬来，而事后却又发现不了问题，那岂不是平白的为师门惹了一麻烦？
　　要是按照师门的规矩来的话，自己势必不便再进去搜索。可一旦这样轻易放手，那自己今晚一再的坚持搜索岂不成了儿戏，搜索的意义何在？
　　彷佛感觉到了他心中的犹豫，又似乎看不惯出来的这个道装中年人对自己的轻视，就在杨冰陷入两难的困境，不知该如何应对之时，孟胜蓝忽然踏前了一步：“这位是静云先生是吧？我们现在在执行公务，搜查一个极度危险，而且可能躲在这片区域的疑犯，情非得已，多有打扰，还请你们能大力配合。现在请你让楼里的人全都出来，我们要进去搜查。”
　　“咦？不是灵达尊者驾临，看来是我老头子失察了。英奇，静云，这是怎么回事啊？”就在她刚说完这番话的时候，一个白发白眉白胡须，身穿一身青布长袍的老人缓缓踱出了楼门，出现在了众人眼前。
　　众人被他平静悠远的目光一扫，心头立时安静了下来。同时还在心头硬是莫名的涌起了一中感觉，这老人好慈祥，好和善啊。
　　“爷爷，是这样的……”
　　等神态恭敬的刘英奇迅速给他做了解释，并为双方做了简单介绍后，这名叫刘不愚的老人闪起精光的双眼一扫神色有些尴尬杨冰，然后又在孟胜蓝的身上微微一停，呵呵的笑了起来：“既然是警方在执行公务，那英奇和静云你们就不该在这里浪费他们的宝贵时间。遇事头脑糊涂，分不清轻重，自己回去面壁三日，好好反思一下。”
　　说完这些话，他身子往边上一让，伸手虚引：“各位请，楼里现在已经没有其他人了，请尽管搜查。”
　　孟胜蓝微微一点头，回头看了站在那里不动的杨冰一眼，就径自带着六位特警进了小楼。
　　“杨警官是藏域息结宗的门下？你门内的长者们一向还好吧？”就在孟胜蓝他们进入小楼大门的同时，杨冰耳边响起了刘不愚低低的声音。
　　“师尊和长老们都还好，多谢前辈关心。今日杨冰公务在身，失礼的地方还请前辈多多见谅。”
　　杨冰一看事已至此，人家不但配合了自己的公务，而且还亲自找上来私下开口，要是自己再不开口，那就真的太过小气了。所以也就坦然承认，并且抱拳向这老人道歉致意。
　　“那里话，你是公务在身，老朽要是连这点都不明白，那岂是白活这么大年纪了。哦，对了，你们追查的是什么样的疑犯？要是不能说就当我没问，老朽只是奇怪怎么连你师门都惊动了而已，并没有别的意思。”
　　刘不愚淡淡的一笑，忽然压低了声音，轻声问道。
　　“这个，事情是这样的……”
　　他这一问，反倒提醒了杨冰，眼前这鹤发童颜的老人可是修行人中宗师级的人物，出身源远流长的古老名门宗派的资深长老，尽管眼下搜查没结束时，还不能完全排除可疑，但在自己的感觉里，他和那种下三滥的降头师勾结的可能是微乎其微。
　　要是那样的话，如果自己能够得到他的帮助和指点，会不会能尽快破案，抓住那隐在暗处的降头师和他的同伙呢 ？
　　想到这里，杨冰暗里一咬牙，就将今晚发生的事在他耳边轻声说了一遍。
　　“炼飞头降的降头师？他还和本地的修行人勾结？”一听完他说的那些事，刘不愚的身上忽然也充满了森冷的杀机。
　　那是一种杨冰根本无法探到边界的浑厚气息，就在感应到它的一瞬间，杨冰拼命想立在原地的身子就不由自主的接连摇晃着，腾腾地向后退去。连着退了四步之后，杨冰终于忍不住了：“前辈，刘前辈！”
　　浑厚而森冷的杀机就在他叫声响起的瞬间忽然消失。与此同时，他耳边响起了刘不愚苍劲歉然的低沉声音：“一时激愤，老朽失态了。”
　　“晚辈没事，前辈您看看这降头师和他同伙可能会躲在哪里？”既然已经开口了，杨冰自然想知道他的判断，所以一等身子站稳，就又急着问道。
　　“你说他们最后消失在这附近？可今晚你们来之前，我做功课的时候并没有察觉到这附近有异样的动静，所以我觉得隐藏在这片区域的可能性不大。但你师叔也应该不会看错，这倒有些奇怪了。”
　　说着话，刘不愚皱起了眉头，稍微沉吟了一下后，他忽然又问道：“刚才你说在紧要关头被人用旗令破法，致使那降头师遁走。那面旗令现在还在不在？要是在的话，或许还能从那上面看出些端倪来。”
　　“那面旗令还在，不过我和师叔都看不出它是属于那一派的。”说这话，杨冰从兜里拿出了那面残破的小旗。
　　“七煞玄武令？”
　　几乎就在看到那面残破小旗的同时，一脸惊讶的刘不愚就认出了它的来历。
　　“前辈认得这东西？ 它是那一派的？”
　　杨冰一听有戏，一下子就来了精神。孟胜蓝他们进去搜查都有一会了，但是里面到现在都没什么动静，眼瞅着摆明了这事和刘家没啥关系。这种情况下，还能意外的得到这样的线索，怎能不让他动容？
　　“这七煞玄武令是巫门六宗里玄武宗秘炼的五宝之一，共有七面这样略有不同的小旗组成，合称七煞玄武令。据老辈们说，这略有不同的七面小旗分开来各有不同的妙用，合起来就能摆成号称连陆地神仙都能炼化的七煞阴雷阵，非常的厉害。
　　怎么现在这东西又会出现这里？ 按理说它们应该都失踪了有两百年之久了啊。奇怪，莫非那些玄武宗的余孽又死灰复燃了？”
　　他在这边摆弄着这面残破的小旗令自说自话，可把等在一边的杨冰给急坏了：“前辈！”
　　“哈，你看人老了就爱这样自言自语，都忘了回答你的问题了。这旗令原本属巫门玄武宗所有，但是玄武宗因为自己倒行逆施，千百年流传到后来，就已经变成了一个让人不齿的邪门，别说咱们这些正道的修行宗派看他们不合适，就连当时巫门六宗中其它的几派都耻于和他们并称六宗。
　　到了满清乾隆年间，据说他们又为了争夺一本邪书，将那本书的原持有人的一家老小二十三口用秘术灭了门。结果他们事后处理尸体的时候，正好被京城白云观的一个弟子给看到，最后他们就连那白云观的弟子也给灭了口。
　　但当时他们百密一疏，在最终灭口前，让那白云观的弟子用他们门内的密记将这件事的原委给留了下来。结果大半年后，被人发现送到了京城白云观。
　　结果，白云观上下群情激愤，再加上和他们交好的各大名门都对玄武宗以往的所作所为很是不齿，结果这件事就差点演变成了当年的巫、道之争。
　　最后，都因玄武宗那些年自己闹的实在不象话，结果从双方开战到最后，都没有一个巫门的宗派向他们援手，就连玄武宗宗主在最后被灭派之前发出的巫门血柬，都没有一个巫门宗派肯接。
　　最后的结果，就是巫门玄武宗在这世间被连根抹去，成了传说中的名词。也就是从那以后，他们当年号称威力无比的五件秘宝也全都失了踪。成了只有老辈人在闲谈时，才会偶然提起的东西。
　　就连我也一直以为它们都随着当年玄武宗的湮灭而消失了，可没想到这短短的几天时间里，竟让我连续见到了两面这样的七煞玄武令。这真令我吃惊，难道玄武门的那些余孽真的又借着外人的势力，死灰复燃了？”
　　“ 啊？前辈之前还见过另一面七煞玄武令？”原本听到玄武宗已经在两百多年前被灭派时，就有些失望了的杨冰一听到这里，精神又重新振作了起来。
　　“几天前刚刚见过另外一面，是从我孙儿公司下属的一个开发区工地上发现的。十几天之前，那工地上忽然报告说晚上闹鬼，所以我叫门下的弟子过去看了一下，结果发现那里并不是闹鬼，而是有人在用另一面七煞玄武令在搞鬼。”
　　说到这里时，刘不愚的脸色微微一变，犹豫了一下后不说了。
　　“前辈，结果呢？弄清楚是谁在搞鬼么？”杨冰一看大急，眼看好端端要说到重点了，怎么忽然就停住了呢 ？ 看来这人年纪大了说话就是爱大喘气，真是急死人了。
　　“具体是谁在那里搞鬼，其中内情复杂，老朽一时间也说不明白。不过那面七煞玄武令却还是被我门下受伤的弟子给带了回来。此时正在我房里，稍等一下等你们的人搜查完了我再给你看。”
　　“哦？前辈门下的弟子受伤了？是谁干的？ ”
　　杨冰在刘不愚说话的时候，就发觉此时的他脸上的神色有些不对，再一细听他话里的意思，就更加断定这闹鬼事件背后有了蹊跷。要是这会能挖出来的话，说不定对自己现在正在追查的案子大有帮助。所以干脆就厚着脸皮，不识趣的继续追问。
　　“嗯，不但是我们下的四个弟子都受伤了，就连茅山门下的紫鹤真人他们三个人也都煅羽而归。不过这件事内里情况复杂，杨冰你就不要多问了。我也知道你急着追问，就是想知道这七煞玄武令现在到底是归谁所有，想借着这个线索，找到那个降头师。
　　本来这件事还有些难度，不过现在既然你手头有这面小旗令，又遇到了我，也未必就见得有多难了。”
　　一口气说道这里，刘不愚的面色一沉，恨恨的说道：“既然这些不知死活的下三滥跑到了我家门口闹事，那么就让老朽助你一臂之力。也免得让他们以为我龙虎宗的人就比人家全真派的好欺负，再三的过来骚扰。”
　　说完这些，长吸了一口气的刘不愚脚步一晃，无声无息的退进了门口小径傍的树荫里消失不见。
　　门口，只留下有些惊讶，又有些期待的杨冰，静静的站在那里，一言不发。
　　“队长，为什么不干掉刚才的那家伙灭口？”
　　或许是连日来的追杀和逃亡，已经彻底的将贺小疯子这几年来辛辛苦苦在这些手下心目中建立的威信消磨殆尽，也或许只是说话的这家伙本能的警惕。贺小疯子一进来关上门，便马上遭遇了仅剩的这三名手下中，平时话最少的黑二的诘问。
　　凶狠的瞪了他一会，看到他和另外两个手下的双眼中都微微露出了畏惧，贺小疯子这才把目光挪开，淡淡的答道：“因为我想考虑考虑他们的条件。他们既然能这么快就找到我们，并且敢找上门来，那就证明他们在这城市中的实力比警方还要雄厚，干掉他一个跑腿的小卒子，能顶个屁用。”
　　“可是现在情势这么危险，再说队长你不是早就下定决心要回去狠干一票的吗？再考虑他们的条件还有什么意义？”
　　看到他脸色有些缓和了，另一个手下黑三有些不解的开口了。
　　尽管现在他曾经多达四十几个的手下现在只剩下了眼前的这三个了，而且为了逃命和伪装，身上所穿的衣服也早已经不再是黑色的紧身服，但是多年养成的习惯还是让他再称呼自己这三个手下时，叫他们的编号，黑一、黑二、黑三。
　　而这些手下，也依然在称呼他时，习惯性的叫着训练营时的职衔，队长。这一点到现在都没有改变。
　　点上一颗烟，精瘦的贺小疯子拉过一把椅子坐下，叹了口气:“唉，形式比人强啊。原来我想带着你们回训练营，再招募一批人手和弄些军火，杀回老家报仇并重组长风集团。可是没想到转眼之间训练营被毁，咱们也成了别人狙杀的目标。
　　现在咱们实力大减，随时随地有全军覆灭的危险。这种情势下，还奢谈什么回去狠干一票？现在的当务之急就是首先保住咱们几个人的小命再说.至于以后，我相信凭着咱们这些人的身手，不管走到那里都会受到重用。
　　只要等咱们静下心来，耐心的在别人的手下挨到这风声一过，到时候咱们的羽翼也该丰满了，那时候想干什么还不是咱们自己说了算？”说到这里，他瘦削的脸上闪过一抹略带疯狂的杀机，瞧上去分外的狰狞。
　　“既然有这个打算，那队长你刚才干吗不直接答应下来？难道不怕他们失去耐性吗？”
　　“笨蛋！用你的猪脑子好好想一想，现在整个道上有几个具有你我这般身手的人？你以为人家只看上的是你我手上的这些火力么？我告诉你，不是！
　　人家看上的是咱们能拖着尾随的那些狗屁警察转战南北的身手和头脑。只要咱们一天不落网，咱们在道上的身价就会一天天的往上涨。你说咱们在拥有了现在这般如日中天的身价之后，还用得着担心他们会失去耐性吗？
　　本来我还不想这么早就去想归依到那一家势力的这些事，但是现在咱们转战了这大大小小的七八个省市，却只有今天来的这家伙所代表的势力能在警方之前，咱们刚刚找好落脚地的时候就找到这里，这说明这群家伙的势力大的惊人，有资格让我开始想这件事。
　　但尽管这样，咱们也不能自己看低了自己。所以才不能在人家刚刚抛出一根骨头的时候，就像狗一样的低头摇尾巴。
　　我要等他们露出他们的真实面目，肯认真开出最高价时，才和他们具体谈条件。你们懂了吗？我这是在为咱们大伙着想，以后不要再随便就提这种没脑子的蠢问题。现在准备睡觉了，谁来先值今晚的第一班 ？”
　　就在越说越兴奋的贺小疯子在他手下连连点头的虚荣中结束他的这番说辞之时，“啪”的一声轻响中，屋内的日光灯忽然爆成了粉碎。
　　黑暗，就在四周忽然响起的那阵恶魔般呻吟的异声里，君临到了屋内。紧接着，凄厉到令人毛骨悚然的惨叫声就接二连三的在这片黑暗中响起。
　　“快点，再快点！”
　　不停的低声催着已经把油门快踩到了底的司机再加速，杨冰就在几乎已经飞了起来的警车那疯狂的警笛鸣叫声里，再一次隐隐感应到了那降头师充满血腥和邪恶的气息。
　　他知道，这次自己在刘不愚的帮助下，真的找对路了。
　　刚刚，就在刘家大院里，孟胜蓝他们搜寻无果，从小楼里出来不久，消失在小径傍树荫里的刘不愚也走了出来。
　　一出来，头脸上微微见汗的他就告诉杨冰，就在这座城市的南边，距离他刘家大院大约十五公里的一片居民楼之间，隐隐有与七煞玄武令上残留的气机非常相似的气息散发。同时，那里似乎还有另一股非常阴冷和血腥的气息也掺杂在其间。
　　听了这话，同时也得到了师叔传音，点破刘不愚刚刚施展过他们龙虎宗秘传辨气术的杨冰那还敢有半点耽搁？
　　他几乎就在道谢并拒绝了刘不愚派门下帮忙的同时，就飞快的带着听到他命令后集结的特警们冲出了刘家大院，一上车就快马加鞭的赶往了城南。
　　对于他来说，只要那家伙和他的同伙没有刻意的用敛息术收敛他们的气息，那么他只要知道大致的方位，在七八公里的范围内，全力施术的他就能感应到那降头师的特异气息，更何况现在还有师叔和师兄他们几个在暗中协助！
　　现在，随着目的地的迅速接近，他果然感应到了那下三滥的降头师身上，散发出来的那股血腥而又邪恶的气息。而耳边传来的师叔传音，也更加的确定了他的感应和认知。现在他最希望的，就是能在师叔他们之前赶到那里，否则，今晚的他真会觉得很不好意思。
　　本来么，抓降头师是他自己答应当地的警方，接下来的公务。而师叔他们，只不过是他在和降头师交手之后，自度力量过于淡薄，所以才请师门派来的援手。
　　现在，在忙了这半夜之后，因为身份尴尬的关系，他们只能隐在暗处帮忙。就连此刻忽然展开的新一轮追捕，自己都不能派车给他们代步，反要他们用自己苦修的秘术再次赶到那里。
　　这种情况下，如果现在自己再不能尽快到达的话，一旦让师叔他们提前到达，以灵达师叔那种除恶务尽的脾气，他肯定会上手就会用秘术将那草菅人命的降头师，以及帮助他的下三滥给一举慈悲。
　　如果那样，不但会让自己觉得不好意思，而且还会给下一步的结案遗留下问题。所以他只能一个劲的催着已经汗流满面的司机，加速，再加速。
　　“已经够快的了，你没看到油门已经被踩到底了么？尽管现在是半夜，路上没什么人和车，可是以咱们现在的速度，这一路上无数个十字路口中要是忽然窜出个人、或者车来，绝对会出问题。杨冰，你最好能静一静心，不要再催了。”
　　和整个人已经开始兴奋了起来的杨冰不同，从刘家大院出来一上车后，孟胜蓝就一直若有所思的坐在那里很少说话。本来杨冰还以为她也陷入了大战前的紧张中，正在积极思考着怎么进行抓捕呢，没想到她忽然开口，竟是给自己来了这么一句。
　　要光是这样还好，杨冰也会以为她这是在担心车太快会出事。可她语气中充斥的那种感觉，听上去似乎并不是那么回事。尽管他现在也在高度紧张中。
　　“孟组，你好像对眼下的这次抓捕有不同的看法？”杨冰一边继续留意着那降头师气息出现的方向，一边在沉默了一会后，开口问到。
　　“说实话，我有些存疑。不过眼下不是讨论这件事的时候，你继续留意吧，我会全力配合，其它的事等回头再说。”
　　无声的淡淡一笑，孟胜蓝说这番话的时候，倒是充满了坚定的味道。
　　同样无声的笑了笑，杨冰双眼中的光芒忽然大涨了起来。
　　“怎么会这样？”
　　头一个冲进屋里的杨冰一看到屋子内那令人作呕的现场，顿时就像被定身术定住了一样，愣在那里。
　　“情况怎么样？”第二个紧跟着他冲上来的孟胜蓝因为他的忽然停住，而差点撞上了他的身体。
　　“啊！”
　　等他无声的往傍边挪开了一些后，看到了屋内情况的孟胜蓝也顿时愣在了那里。
　　房间内，被他俩身后直射来的强光照射下的墙上和地上，到处都是一片触目惊心的血光和残肢。猩红的血像是被喷射了出来一般，几乎染红了正面的那一整面墙。
　　地上，同样醒目而又惊心的血泊中，几个人的残枝断臂抛洒了一地，最让人觉得恶心的，是正对着房门口的那颗脑袋。似乎被野兽硬生生从脖子上撕裂下来的脑袋上，那大片大片猩红的血污中，贺小疯子那一双充满了惊恐和不甘的眼睛还睁的圆圆的，绝望的瞪视着门口愣住了两个人，似乎有什么话想说。
　　“杨头，孟组，请让让。”
　　就在他俩呆若木鸡般的愣怔中，皱起了眉头的特警们鱼贯而入，开始了进一步的检查。
　　“为什么会这样？”
　　现在，充斥在杨冰一片空白的脑海中的，就只剩下了这么一个唯一的呐喊。
　　“为什么会这样 ？”
　　同样，脑海中也同样不停盘旋着这个问号的孟胜蓝心里，也丝毫没有亲眼见到了贺小疯子和他的三个手下毙命在此时，应该涌起的兴奋和轻松。
　　就在这时，屋内传来了特警们的叫声：“杨头，孟组！”
　　旋风似的踩着血泊冲进屋内，在里间更为血腥的现场，那面正对着门庭的墙上，被人用床单沾着鲜血，狂草似的写下了七个大字：“小子，你给我等着！”
　　更可恶的，就是在那面墙的下方，那张被特意掀开了被褥的大床中间，那两具干瘪的尸体正中，一堆散发着恶臭的大便正堆在那里，无情的嘲笑着他们来临。
　　“我操你祖宗！”
　　失去理智的怒吼声中，杨冰狠狠的一脚就往身边的门框踹去。
　　“砰！”的一声巨响中，半掩着的门连着门框，一起在碎灰尘土的飞溅中向外飞了出去。
　　“杨冰，你冷静点！”
　　同样被瞬间激怒了的孟胜蓝却还没有失去对自己的控制。就在门和门框砸到对面墙上发出的又一声巨响里，她高亢到似乎在尖叫的声音同时在杨冰的耳边炸起。
　　猛然停住的杨冰回头，狞猛到彷佛要吃人一般的他盯着孟胜蓝，绷圆了的那双眼睛中已经充满了一片血红。
　　眼眸中同样四溢着滔天怒火的孟胜兰此时脸色却异常的平静，冷冷的，她用几乎可以将血液都凝结住的冰冷，慢慢说道：“杨冰，冷静！”
　　两双眼睛的视线相撞，似乎都在两人眼眸的最深处撞击出了同样的心声：“冷静！，现在需要的冷静！”
　　缓缓的合上自己血红的眼眸，杨冰在低头往外走去的时候，还是没能忍住从他心里滚出的那两滴热泪。
　　因为那是男儿的心被深深的羞辱之后，才会出现的眼泪。
　　比血还要珍贵和晶莹。
　　因为只有比它多出千百倍的血，才能凝结、或者弥补出它的价值！
　　漆黑的暗夜中，另一双血一般猩红的眸子又开始了它冰冷的凝视！
　　第六十四章 插曲
　　方榕回到聊城，一踏进聊城宾馆的门厅，就发觉熟悉的宾馆大堂经理在和自己打招呼的时候，脸色有些怪异。服务台那边的两位小姐看向自己的眼神，也是那种怪怪的，一副好笑却又不敢笑的样子。
　　“难道我身上有什么不合适？”压住心头微微的不安，方榕含笑踏上二楼。
　　“方总好!”楼梯上，迎面碰到的二楼服务员热情的打着招呼。
　　“你好！”不假思索的点头致意，直到她走过去了，方榕这才发觉她刚跟自己打招呼的时候，管自己叫的是方总。
　　从刚才那声他平生第一次听人叫方总的称呼里，他已经猜到在自己离开的这几天，赵三和罗发荣他们干的很不错。不然自己也不会从离开时的方先生变成了方总。
　　“原来自己已经在不知不觉间，变成方总了啊！”就在含义莫名的慨叹声里，方榕加紧了上楼的脚步。
　　刚拐进被他们七星全包了的二楼长廊，他一眼就看到长廊的尽头，王小明一个人正面对着吴冷泉的门，孤零零的跪在那里。
　　奇怪的是，前几天还算热闹的二楼长廊里，此刻静悄悄的也听不到任何的声音。
　　“小明，你跪在那里干什么？”好气又好笑的赶紧了几步，方榕来到了他的身边。
　　到了这时，他已经有些猜到楼下那些服务员们在笑什么了。紧跟着，他注意到此时的王小明双唇干裂，脸色发灰。头脸之间更是布满了黄豆大的虚汗，看样子已经在这里跪了不少时间了。
　　他为何会跪在这里？莫非做了什么错事得罪我老？
　　方榕看到他现在这样，心里一紧：“小明，怎么跪在这里了？ 快起来说话。”
　　王小明还是没理他。
　　看他眯着眼睛，莫非是睡着了？带着一肚子的好奇，方榕伸手轻轻的推了他一把。“小明，小明！”
　　“师父，你回来了？”
　　好像忽然从昏沉中被惊醒了，眯着眼的王小明打了个激灵，连眼都没完全睁开，嘴里就嚷嚷了起来。
　　不但如此，看样子还陷溺在昏沉中的他是一转身，头都没抬一下，手却向后抱了过来。
　　“师父？”方榕在心里一愣的瞬间，双腿已经被他抱了个结实。
　　“小明，小明！”被他抱住了双腿的方榕看到他现在这个样子，只能弯腰轻拍着他的肩膀，等他自己醒过神后放手。
　　“啊！榕哥！”
　　此时已经从迷糊中清醒过来的王小明抬头一看自己抱住的是他，那张泛灰的脸顿时红的像个猴子屁股，紧抱着他腿的双手也像触电般的缩了回去。
　　“榕哥，你回来了？”在含笑的方榕好奇的目光注视下，缩回了双手的王小明依然跪在那里，半低着头，神色尴尬地和他打了声招呼。
　　“嗯，刚回来。小明，你怎么跪在这里？”方榕也不拉他，只是蹲下了身子，含笑望着他问道。
　　“我想拜吴老为师，和他学医术。可是吴老不答应，所以我就跪在这里等他答应。”低着头的王小明的回答，并没超出方榕刚刚从他举动中推断出来的范围。
　　他果然是想拜吴冷泉为师，可这又是为什么？
　　“小明，你为什么会忽然想起拜吴老为师，三哥知道吗？”方榕实在想不明白他为何会忽然要拜吴冷泉为师，只好再次问他。
　　“三哥他干脆不理我！”这句话冲口而出时，又羞又急的王小明一下子失去了控制，强忍了三天三夜的泪水终于还是冲出了他的眼眶。
　　迅速的低下头，王小明死命的把头往自己怀里塞。无论如何，他都不愿让别人看到他的眼泪。特别是面前这个方榕，他更不想让他看到自己的泪水。
　　“ 哦，那你继续，我先回去了。”出乎王小明的预料，方榕并没有再问他什么，也丝毫没有继续劝他地意思。就那么站起身，淡淡的交待了一句后，转身走了。
　　王小明心里虽然对自己刚刚夺眶而出的泪水又羞又恼，但依然对此时方榕的不尽人情，也有些的诧异。
　　以往地方榕好像不该是这样的人，怎么现在他也变得和三哥一样了？
　　他刚想抬头看看，却又听到走远了的方榕那里传出了声音：“现在三哥他们在那里？”
　　“三哥到我们以前临时聚会的地方开会去了，其它的人我不知道。”差点让方榕给看到泪眼的王小明，死死将头埋在了麻木的双腿上，瓮声瓮气的回答道。
　　这一刻，他已经下了决心，不到脸上的泪痕完全消失干净，他就绝不抬头。其实，已经昏昏沉沉的他忘了，泪痕除了自然风干之外，还可以被人自己给擦掉。
　　回到住所兼的办公室，方榕简单收拾了一下自己带回来的衣包杂物之后，坐在那里稍微静了下心神，就决定先去赵三开会的地方找他。
　　他知道，已经有了宾馆二楼会议室可用的赵三，如果不是遇到了特殊情况，绝对不会再去用他以前只有在情况危机时，才会招集手下开会的地方去开会。
　　莫非自己不在的这几天，他那群手下又闹出事来了？
　　就在方榕心里这么担心，准备出去找他的同时，一脸怒意的赵三正瞪大了眼睛，用他那双锐利凶狠的虎目瞪着他的那群手下，让窄小的房间内，充满了呛人的危险气息。
　　“三哥，并不是兄弟们想故意找给你找麻烦，只不过达叔那老东西欺人太甚。
　　每天不是揪这个兄弟回警局去问话，就是当街逮住那个兄弟，在大庭广众之下搜身羞辱。
　　而且我们越是老实，他就这么恶整的越来劲。你说我们这次回来都干什么了？这不都规规矩矩的想跟着三哥你作回正经人么？他干吗整天吃错药了一样的和我们过不去？
　　今天长贵哥也是忍不下这口气，冲他吼了几句，结果他立马又将长贵哥给铐回了局子。听说还要拘留他十五天，你说这种日子我们怎么过得下去？所以兄弟们才合计着想去教训教训这老东西。
　　其实，我们也就是想吓唬吓唬他，并没想做什么太出格的事情。三哥你就别生气了。再说这不我们都还没去吗 ？ 三哥你就消消火，别生气了。”
　　看到赵三从进屋后，就冷着脸拿眼睛瞪着自己这些人，这三十几个被赵三急召到这里来开会的大汉中，以铁蛋和包打听为首的几个心里有鬼的人，马上就胆虚了。
　　还是包打听机灵，一看赵三脸色不对，那双闪着寒光的双眼不时的在自己几个人脸上扫来扫去，没过一会，他马上就明白是他们几个人暗里合计定下的事露馅了，所以就赶紧开口坦白和解释。
　　因为跟了赵三这么多年，他太了解赵三的脾气。如果现在自己不说，等一会要是让赵三给点出来，那等待他们这些人的可不是一般的教训，十有八九是要受辟头之苦的。
　　而以往在这种类似的情势下，只要他们自己先坦白出来，再说明为什么这么做的理由，如果理由充分的话，赵三不但不会处罚他们，反倒有可能会带着他们去出了这口恶气。所以他第一个站了出来。
　　“是啊，三哥，别生气了，兄弟们也就是忍不下这口恶气，才想乱想法子而已，并没有要恶整的意思。
　　不过达叔这个老家伙最近实在是很过分，他凭什么整天就这么消遣我们？长贵哥才被他从局子里放出来两天，今天又给弄进去了。这几天那个兄弟没受过他的气和羞辱？三哥，这日子是真的没法过了。”
　　一看包打听站了出来，另一个主谋铁蛋也站了出来。和软语相求的包打听不同，他的话里还是明显的带着一股子怨气。
　　冷着脸的赵三听到这里，脸上表情不变，不过心里却涌上一阵酸楚。
　　他知道，原本对自己这些人还略有容忍的达叔现在之所以变成这样，这完全是因为自己从他眼皮底下，眼睁睁的被放出来给刺激的。
　　其实当初在和方榕商量，最终由方榕请动背景如迷的林长青出手帮忙的那时起，赵三自己就已经考虑到这样做会激怒警方，进而对今后的自己会产生不利后果。
　　但是，自度已经和被天妖附体的方榕一样，早就没有了将来的赵三，还是没预料到这件事在激怒了聊城警方的同时，还将达叔也给逼成了现在这个样子。
　　当初他投案的时候，之所以选择了达叔，就是希望能借着自己投案的这番举动，把自己的诚意和不得已带给达叔，让他明白自己并没有丝毫躲避的意思。
　　原本想着，就算自己在通过林长青暗中帮忙，从法律的层面上将自己弄出来后，也还可以用继续待在聊城，并不远走高飞的举动来证明自己并不想逃避什么的意思。
　　可没想到这些在他以为会让达叔理解的举动，却恰恰成了让达叔更觉羞辱的证据。对于这一点，从前几天达叔忽然开始频繁做出针对他手下的这一系列举动的最初，他就已经隐隐有些明白了。
　　可当时，整天被诸事缠身的他，实在没有顾上这个。只能抱着这只是向来通情达理的达叔一时的气愤和冲动，发泄上几天后就能停下来的侥幸念头，想拖过最忙乱的这段时间，以后再和达叔做进一步的沟通，争取他的谅解。
　　可没想到，今天下午，就在他正准备再去聊城电厂催一催的时候，近来一直跟着包打听他们一起厮混的黄毛，却慌里慌张的跑来找他，偷偷告诉他王长贵又被达叔带回了警局。而铁蛋和包打听他们知道后，就忍不下这口气，准备今晚在达叔回家的路上埋伏，他们要给达叔放黑砖。
　　赵三当时一听到这消息就急了，在这时候给达叔这样的人放黑砖，这不是老虎头上拍苍蝇，找死吗？
　　所以他立即紧急召集所有的手下开会，准备好好教训教训这群胆大妄为、不知好歹的臭小子。因为这些天来，赵三已经为了给他们解决出路而操碎了心，没想到他们不但不领情，而且还要偏偏在这个时候，给自己和刚刚有一点良好局面的七星实业找事。
　　也就是在那一瞬间，赵三才算是真正的死了让他们自己选择出路的心，决心用铁碗来让他们服从自己的决定。
　　可没想到，把他们召集到这里之后，他们就能聪明到不等他开口说话，一下子就把整个事情的原委都统统倒了出来。这在出乎他预料的同时，也让他的心，再次隐隐的痛了起来。
　　“这一切，都是自己惹出来祸的啊！”
　　想到这里，赵三长吐出一口闷气，心一横，自己就暗暗在心里做了一个大胆的决定。
　　既然这个决定已经做出来了，那么他们准备偷偷放黑砖的事就可以暂时放过不提。
　　于是，赵三脸上收起了冷漠，反而浮现出了一抹淡淡的笑意：“准备偷偷去放黑砖这件事，就算你们解释的有道理。这件事就此打住，谁都不许再在暗里捣鼓这事。达叔方面，三天内我去搞定。
　　我这次找你们来，还有另外一件事。
　　现在你们给我说说，为什么书店那边招人你们没几个过去？保安公司那边招人你们也还是没几个人过去，就是去了的人没过两三天也都又不去了？难道你们就想这么游手好闲的等着我养你们一辈子？就算我肯养你们一辈子，难道你们的父母和老婆孩子也要靠我来养一辈子？”
　　话说到最后，赵三的声音里明显出现了冰冷的意味。
　　“三哥，我们不是那意思。”包打听一看这下糟了，现在的赵三比刚才冷着脸的时候还要生气，所以犹豫着扫了低头抽闷烟的各人一眼，小心翼翼的解释到。
　　“那你们是什么意思？说来听听啊。”赵三的眉锋一挑，有些阴阴的问道。
　　“是这样的三哥，不是兄弟们不想去开书店、做小老板，可是我们这些人，三哥你也知道，打小就都不爱念书，所以才出来混。你说现在让我们去卖书，那不是笑话吗？所以除了喜欢看小说的丁家那两兄弟外，我们就都没去了。”
　　包打听一看赵三真的要怒了，所以赶紧急着解释。
　　“嗯，那保安公司呢？难道你们这些人连保安都做不了？”赵三的眉峰再次往上挑了挑。
　　“保安公司……”迟疑着，一直在一个人苦苦应对的包打听看了看房间里的其他人。
　　到现在，他们个个还都低着头死命的抽烟，没人出来帮自己说一句话。他心里一恼，再加上那理由也实在有些说不出口，所以就干脆头一低，也不吭声了。
　　“说啊，怎么都不说话了？妈的，平时不是都挺能耐的吗？怎么现在都不说话了？一群孬种！”
　　赵三看着眼前死气沉沉的一群人，越说越怒，最后他就在那声孬种的厉喝声里站了起来，一把掌将身旁的八仙桌拍的摇晃了起来，现在他是真的生气了。
　　“三哥，不用再这么拍桌子瞪眼睛的，兄弟们不说，我铁蛋告诉你就是。”
　　就在他怒火再次狂升的前夕，一直低头抽闷烟的铁蛋猛的红着眼站了起来，看样子他也生气了。
　　而这，也是在赵三成为他们老大的这么多年来，第一次有人敢在他发火的时候，站起来和他硬顶。
　　“嗯，你说！”尽管这是第一次有人这么顶撞自己，但是赵三却并没有如其他人想象的那般生气，只是狠狠的盯着铁蛋看一会了后，反倒收敛起了怒气。
　　就在这时，方榕推开院门走了进来。
　　“方榕？你回来了!”赵三一见他，郁怒的心情就立刻好了许多。因为他知道，接下来的日子里，自己就不用再支撑的这么孤单了。
　　“三哥，你觉得我这么做合适吗？当时我没办法问你的意思，只好就那么说出来了。”
　　等方榕和赵三走出那间以后永远都不会再用的临时聚会地时，夕阳和晚霞已经映红了西边的天际。
　　“在我因为太忙而疏忽和他们沟通的现在，这大概已经是最好的结局了。你说，我还能说什么？”就在斜阳的余晖里，赵三夸张的耸了耸肩，笑了。
　　“那就好，不然我也不知道下一步该怎么办了，呵呵。”同样也感觉到十分轻松的方榕也学他的样子，耸了耸肩膀后，笑了起来。
　　刚才，就在方榕进去和赵三他们经过简短的招呼之后，集会继续进行。正要说话的铁蛋也没当他是外人，径自就将他们不去保安公司的理由说了出来。
　　他话说了许多，不过总结起来意思只有两个，一是这么多年在街上晃荡，自由惯了，去了保险公司怕受不了那里的约束。
　　二是他们不想去给别人当手下，只想等着聊城酒楼再度开张之后，继续去那里帮忙。
　　总之一句话，他们是除了赵三之外，不想受别人的指挥。要是三哥觉得他们这也算错了的话，任凭他怎么处置都行。
　　他们这样一表态，当着方榕的面，赵三反倒不好再硬逼他们就范了。
　　因为自己兄弟们的脾性赵三自己清楚，本来出来混的这些人就很光棍，很爱面子。如果自己在方榕面前，还按照原先想好的那种方式硬来的话，恐怕一方面会寒了他们心，另一方面，也会让已经钻了牛角尖的他们，对方榕此时出现的动机产生误解，反倒毁了他们近来刚刚和方榕培养出来的那点认同。
　　如果那样的话，就算今天表面上他们肯因为的自己压力而就范，但是以后时间长了，还难保不出现其它古怪的问题。
　　还好，就在这敏感的时候，方榕站出来说话了。
　　首先，他直接告诉面前的这些人，赵三之所以冒着致命的危险再度出现在聊城，就是因为割舍不下他们这些跟着他多年的兄弟。赵三现在是在用自己的性命，换他们今后的出路。
　　其次，眼下这出现在聊城的七星保安公司只是七星实业的一部分，而七星实业是由他和赵三，还有其它两个朋友合伙开办起来的，所以到七星保安公司去做保安，并不是去给别人当手下，而是为了更好的给七星实业将来的一大堆项目提供安全服务。
　　另外，聊城酒楼现在也已经由赵三将它做成实物股本，变成了七星实业不可分割的一部分，所以就算他们以后去酒楼帮忙，也还是在给七星实业帮忙。这在实质上，和现在去保安公司并没有任何的分别。
　　而且新开的聊城酒楼除了必要的人手之外，并没办法再像以前那样，容纳下他们这么多的闲人。因为他们并不会厨艺，除非他们愿意去做跑堂的服务生。
　　除了这些项目之外，还可以供他们自己选择的出路有两个，一是去到已经被七星实业收购的聊城印刷厂、食品厂和水产养殖厂当学徒。
　　二就是由七星实业代表赵三，发给在座的每一个不愿意纳入这个体系的人三至五万的现金，做为他们今后谋生的本钱。
　　但同时，凡是拿了钱的人，也就从此和已经成了七星实业大股东兼总经理的赵三断绝了以前的关系，再无任何瓜葛。
　　现在摆在他们面前的路就是这么两条，随便他们自己怎么挑。
　　结果，这些话经过赵三的默认，让那些混混们乱了好一阵。不过最后结果还算不错，除了已经对赵三产生了不满，而且也已经在道上厮混惯了的铁蛋一个人，表示要拿钱走人之外，其它的所有人都决定留下来继续听赵三的安排。
　　而赵三当时就再次告诉他们，以后不是听他赵三的安排，而是听整个七星实业的安排。
　　于是，一场不大不小的危机就在这斜阳的余晖里变成了过眼的云烟，赵三心头的重担总算放下了一半。
　　可是他随后又想到另一半，刚刚轻松了一点的心里又充满了一种苦笑不得的沉重：“方榕，你回来的时候见过小明了 ？”
　　“呵呵，见过了。他怎么会忽然想要拜吴老为师的 ？我看他好像已经跪了不少时间，不过我没多事去管他。”
　　“嗯，已经跪了有三天三夜了，我也一直没去理过他。”淡淡的苦笑着，赵三说到这里，忽然站住脚步，正色问道：“方榕，你对小蒋有什么打算？”
　　“我对小将有什么打算？”方榕一愣，随即就在夕阳的余晖里，淡淡的苦笑起来：“三哥，你说我能对小将有什么打算？”
　　在说出这番话的时候，方榕心头还是没来由的闪过了一丝苦涩。
　　现在，他已经基本明白赵三问这话背后的意思了。忽然间，他失去了继续张口的兴致。
　　而赵三，也在深看了他一眼后，轻轻拍着他肩膀叹了口气：“咱们两兄弟，是命里注定的天煞孤星。”
　　方榕抬头，两人相视苦笑。就在夕阳那一抹最后的余晖拉下的长长影子里。
　　“达叔，我等你好久了。”
　　夜幕降临时分，达叔刚从警局出来，就迎面碰上了向他走来的赵三。
　　“哦？ 赵总还会有事来找我？不过我今天已经下班了，如果是公事的话，明天请早。要是私事的话，免谈。”
　　冷冷的扫了赵三一眼，达叔将拿在手里的帽子戴到了头上，脚步都没停一下。
　　“达叔，我有些话想和你说。”眼睛被他头上忽然白了一半的白发一晃，怒气上涌的赵三不由的又放缓了口气。
　　“我和你没什么好谈的，要是想救你手下的杂碎出去的话，再去省城请那位大律师吧，看看他还有没有办法将拘留的人也给弄出去。”这次达叔连横他的那一眼都给免了。
　　“真不给我赵三一个解释的机会？”听到他口中的那声杂碎，赵三的声音也变的阴冷了。
　　达叔心头怒气狂涌，刚要停步怒斥，却又在转头的那一瞬间改变了主意：“好！我给你一个解释的机会，跟我来。”
　　因为就在转头的那一刻，他看到半影在灯光下，半影在暗处的赵三站在那里，眼里带着几分瑟瑟的寂寥和几分冰冷的决绝，就像一头随时会消失在黑暗深处的孤兽一般的孤单。
　　他心弦深处，被愤怒压抑到了某个角落的柔软再一次被轻轻的触动了。
　　“达叔，我一直很尊敬你，就像尊敬我并没有多少记忆的父亲一样。所以我今天还要来找你，主要是想给你说几句我的心里话。当然，信不信全在你。”
　　一进达叔的办公室坐下，赵三便摆开了开门见山的架势。
　　径自点起了一颗烟，达叔冷着脸做了你继续的手势。才不过短短几天，他已经消瘦和苍老了许多。
　　“在说这几句话之前，我想请达叔你先回答我一个问题。这些年来，我赵三可曾昧着良心，做过真正对不起本城父老的事 ？我是光指从天理人心上来说。”
　　达叔皱起了眉头，不愿违心的回答这个问题。因为有时候，人心和法律对一些事的评判标准，是不一样的。
　　“应该没有吧？否则达叔你现在也不会沉默。既然这样，那咱们就先来说说最近发生的事。达叔，咱们先不说我是否参与了南郊的那次可能发生过的械斗，还有随后长风开发区那边的血案。我现在只想问问达叔你，在我赵三出门，下面那些兄弟又从街头上消失了之后，咱们聊城的街上是更太平了，还是更混乱了？
　　不知道在街上的那些乡亲父老被外人肆意欺辱的那会，达叔你在做些什么？为什么那时候不见你像现在这么卖力？达叔你告诉我啊！”
　　侃侃而谈的赵三话说到这里，语气变得锋利如刀，大有反过来问罪的意思。
　　“你来，就是想给我说这些狗杂碎的废话？”被问的有些发急的达叔强压着即将喷涌而出的怒吼，刻意的眯起了眼睛。
　　“不是！”又一次听到了杂碎这个字眼的赵三双眼一瞪，干脆的摇头。
　　“我来，原本只是想来告诉那个曾经被我这个杂碎尊敬过的达叔，以前那个被人们称为血狼的赵三，自他再次出现在聊城的那时起，就已经彻底的死去。现在出现在聊城父老面前的，只是个想跟这贼老天预支点时间，为曾经跟过他的那些人寻找到一跳正经活路的影子而已。
　　但是，当我从我尊敬的人口中三番两次的听到杂碎这个字眼之后，我忽然又改变了主意。现在我只想告诉他，现在的赵三既然已经没人肯信了，那么，也就无所谓理解不理解，解释不解释了。
　　总之，以后不管是谁，如果不择手段的逼太狠，那就休怪我六情不认，佛阻灭佛，魔挡弑魔！”
　　“你敢！”再也忍不住胸口翻腾的怒气，达叔拍着桌子跳着吼了起来。
　　“达叔，擦亮你的眼睛，你就知道我赵三究竟敢还是不敢！打扰了，告辞！”青白着脸，阴阴的一笑，赵三站起身来掉头就走。
　　走到门外，被夜晚稍有些清凉的风一吹，赵三这才发觉自己的情绪刚才是真过激了。不过奇怪的是，他心头却并没有太多后悔的感觉。
　　因为那句达叔口中一再冒出来的那个杂碎，已经彻底的把他给激怒了。
　　“榕哥，你就帮帮小明吧，不然他会一直跪在那里直到昏死的。”几乎就在赵三找上达叔的同时，回来的路上就和他分了手的方榕也在来到宾馆的门口时，遭遇了一个不大不小的难题。
　　从嘴快的黄毛口中，知道了他回来的小将和林晓菡正站在宾馆门口等他。
　　见面还没等招呼打完，这几天因为小明的奇怪举动而担心坏了小蒋，就用一种要哭出来的声音求起了方榕。
　　“就是，我看那家伙倔的和一头驴一样，不管莲姐怎么劝他都不肯听，他那个老大赵三又干脆不去管他，害的莲姐这几天都为了他哭了好几次呢。榕哥你就帮帮他吧。”
　　还没等方榕说话，林晓菡也在傍边开始帮腔了。不过她和满心焦虑的小蒋不同，她还是细心的注意到了这次回来的方榕身上，那一点和以往相比的细微不同。
　　起码，现在的方榕脸上，曾经出现过的那一抹像桃花似的肤色已经不见了。而且现在的方榕脸上，那双以前不管怎么看，都会隐隐闪动着一抹阴郁的眼睛深处，流露出的却是一股很奇特的平静和深邃。
　　那是一种能让他整个人都变的像大山般沉稳而又坚定了起来的平静和深邃。这一刻的方榕，看在她眼里，真的和以往很不一样了。
　　当然，现在还不是细致研究这些的时候。
　　“呵呵，你们要我帮他，总该让我知道他发生了什么事，需要怎么做才能帮到他吧？说真的，我刚回来，还真不清楚他为什么要跪在那里呢。”方榕呵呵笑着，就想请她们上楼去坐坐。
　　“榕哥，你不是刚和赵三在一起吗？怎么，他没对你说？”同样有些倔强的站在那里，小蒋脸上摆出一副你不答应我，我就不上去的架势。
　　“小蒋，不许这么没礼貌的称呼三哥。他不管小明，我相信有他的道理。至于刚才么，我俩都太忙，没顾上说他的事。现在我等你来说，说吧，这究竟是怎么回事。”
　　方榕脸色一正，语气中已经没有了以前和小将说话时的那种亲近和宽容。尽管这种改变很细微，但是身为女性的敏感，还是让小将和小林都同时给注意到了。
　　“榕哥，我并不是想对他无礼，可是他做为小明的大哥，却在小明出了问题的时候对他置之不理，不闻不问的，就连我想去替小明求求他，他都不肯见我。你叫我怎么对他有礼貌？”
　　小将觉得十分委屈，泪花就在眼眶中打滚，可是为了帮到小明，她还是忍着没有哭出来。因为她知道，一旦自己在榕哥面前哭出来，自己十有八九就会跑开。因为她不希望让方榕看到自己为了别人流泪，特别是在还有小林在场的情况下，她更是不想。
　　“是小明让你去求三哥的？”出乎她俩的意料之外，这次方榕不但没有像往日那样放缓语气，反而眉头一皱，语气更加的严厉了起来。
　　“不是，那头倔驴根本就不听莲姐的，也不让莲姐去替他求三哥和那个吴老，他说那是他做为男人自己的事情，不需要别人帮忙。”
　　小心翼翼的，这次开口的是林晓菡。因为她发现现在，如果再让小蒋开口的话，她很可能就会直接哭出来。
　　“嗯，这还差不多。”
　　方榕脸上严肃的神色这才稍缓：“傻丫头们，有些事真的就和小明说的一样，那是身为男人的我们应该自己去面对和努力的事，这是你们不会明白的。
　　来，现在我请你们吃饭，饭桌上你们再告诉我，他到底为何要在那里长跪不起。让我们一起来想想办法，看看该如何帮他。”
　　“榕哥最讨厌了，又叫我们是傻丫头。”嘴里嗔怪着，这时分外聪颖的林晓菡暗暗拉了拉还在那里生气的蒋青莲。
　　因为她再一次敏感的发现，现在的方榕真的变得和以前不太一样了。
　　第六十五章 前奏
　　“罗头，你真会给我找事啊，呵呵。”
　　吃过饭回到宾馆，方榕一见到正在等他的罗发荣，就半真半假的嚷嚷了起来。他经过走廊的时候，看到走廊的尽头王小明还是直挺挺的跪在那里，并没有起来。
　　“小方，怎么一回来就编排我的不是？”
　　罗发荣这会看来心情也不错，并没怎么在意他的埋怨，反倒在和他握完手之后，端详了半天：“看上去气色不坏啊，小方。事情都办完了？”
　　“还行，都办完了。请坐！”方榕笑着招呼他坐下。
　　“我们这边一切都进展顺利，工地上进度很快，质量现在也有咱们聘请来的人给盯着。三哥那边，聊城电厂的工人们正在加班加点的往韩家寨里布线，估计再过十来天就能开始供电。
　　寨子里，除了淡水进化站已经开始动工修建之外，每家每户的卤虫养殖基地也已经开始着手动工。至于眼下他们吃水的问题，按照咱们商量好的计划，已经专门拨了一笔款子，和寨子周边那几个有井的村子买到三个月的用水权，基本上暂时解决了他们的吃水和用水的需求。
　　哦，对了，还有一件事你可能不知道，根据林先生派来的那几个技术人员的建议，我们已经安排吴工他们再打一口专用机井。也好将来卤虫开始量产的时候，和吃水的机井能分开使用。
　　因为按照技术人员的说法，吃水的那口机井，它的中间过滤层在取水的过程中，会大量的过滤掉地下水中的卤虫原虫。如果这样的话，等以后量产起来，恐怕会对生产不利，所以要再打这口专用机井。
　　另外，咱们已经收购成功的那三家企业的资产重组和人员调整也已经开始进行，这个项目暂时由我挂名负责。其实主要还是由咱们招聘来的人分成了三个小组在那里工作。通过这些天的运作来看，他们的表现还都很不错，基本上各项工作都能比较顺利的展开。
　　最后，要给你汇报是经过吴老和他找来的那几个人的努力，咱们的七星斋医馆也已经万事具备只欠东风了。现在就等着你这个老总一声令下，让它开张呢，呵呵。”
　　一口气说到这里，忽然停住的罗发荣在方榕的等待中，不紧不慢的点上了一颗烟，这才又在袅袅升腾的烟雾中轻轻一笑：“报告方总，俺的汇报已经汇报完了，请指示。”
　　说完，他和被他逗笑了的方榕一起哈哈的大笑了起来。
　　其实这些事情的大致情况在吃饭的时，方榕已经听小林和小将她们简单提起过了。不过能在罗发荣这亲手操办的人口再确认一次，还是让他感觉很欣慰。
　　看来在自己不在的这十来天里，同伴的成果斐然啊。
　　一想到这里，他忽然想起从回来到现在，自己还没见过吴冷泉和张振这两个人，他们都干吗去了？尤其是这个张振，不但人没见到，刚才在罗发荣的介绍里，也没听到他负责的保安公司组建的情况，难道是他这里出问题了？
　　“罗头， 张振他人呢 ？还有吴老，怎么到现在都没见他们的人影？ ”
　　“吴老和他找来的那几个人还都在医馆那边忙着做最后的准备，每天都回来的很晚。至于张振，我不知道他在那里，也不知道他在干什么。”
　　“哦？ 那保安公司组建的如何了？ ”方榕一听罗发荣这话，就知道张振那里果然出了问题，不然以罗发荣的性格，是不会这么避而不提的。
　　不过罗发荣现在的这种避而不提，也在另一方面让方榕觉得很欣慰。因为这也预示着罗发荣和的张振之间的关系开始有所改善了。否则，要是换了以前，张振负责的事情要是出了问题，罗发荣还能这么消停着？怕是早就开始讽刺和嘲弄起来了吧？
　　“这个张振我和三哥都不明白他是怎么搞得，你说组建保安公司就组建保安公司吧，可是这事一到他手里，就全变味了。
　　本来，三哥原先那些手下大多都进了保安公司，咱们的招工启事贴出去后，来报名的年轻人也有不少。可他偏偏弄出了个什么体能测炼，硬是把咱们以前测试黑市拳手的那一套拿了出来，逐个测试应聘的人。结果除了三哥手下还有几个勉强过关之外，其余所有参加测试的人全都被他刷了回去。
　　本来这件事反正是他负责的，如果他觉得只有通过测试的人能留用，那也是他的管辖范围，我们也不会说他什么，可他在随后的几天里，又叫通过测试的那几个人，每天都按照他的锻炼标准减半，来跟他一起训练。
　　你也知道，像他那样疯狂的训练方式，就算减半之后，放到一般的黑市拳手身上也会招架不住，更何况是那些刚刚勉强通过测试的人？
　　结果没出三天，他又把那些完不成训练标准的人都给赶走了。紧接着他自己也开始整天的乱跑，早出晚归的，谁都不知道他在干些什么。”
　　“咦？这些事三哥都知道吗？”方榕听到这里，发觉这事怎么好像听着不对啊，所以一下子注意了起来。
　　“知道啊，你不是临走之前安排三哥全盘负责公司的吗？这些情况我都这么清楚，他怎么可能会不知道呢？”罗发荣有些奇怪的望着面色变换不定的方榕，不知道他怎么会问这么可笑的问题 。
　　但是方榕听到这个答案后，整个人却愣在了那里。
　　现在他终于明白，为什么傍晚赵三和自己走了一路，却基本上没提有关公司任何事的意思了。当时他自己还以为那时赵三知道他不怎么想说话，加上他自己也猜公司一切正常，所以都没再提公司的事了呢。
　　原来那是因为这中间还有这么一挡子事！
　　难怪今天下午，赵三会去找他的那些手下去那里开会。难怪自己在听了铁蛋说的话后，觉得他们关于不想去保安公司时的那两点理由是那么牵强。原来根本不是他们不愿意去，而是张振定的标准太高，他们根本就进不去！
　　一想到这里，方榕一下子又想起当时在自己表完态后，面对着那群愿意留下来听从赵三安排的那些个兄弟，赵三最后说的那一句话。
　　“今后不是听我赵三的安排，而是全部都听七星实业的！”
　　当时他还以为这是赵三为了给自己面子，加深那些人对七星实业和自己的认同，才那么说给他们听的。现在看来，原来是说给自己听的啊，惭愧！
　　方榕几乎在想明白这些事的同时，就意识到了在这件事上，赵三表现出来的克制和他的风度。当然，还有他淡淡的傲气、
　　要不然，凭着他七星实业四大合伙人之一的身份，凭着他和自己的关系以及他对聊城的熟悉，当时还代替着自己全盘管理公司大小事物的他，怎么可能在知道张振这明显背离了组建保安公司原意的举措后，一直都没做什么反应呢 ？
　　要知道，张振的这些举动，第一个针对的就是他手下的那些兄弟。而他，却是为了能让他这些兄弟们能吃上一碗安稳饭，而甘愿冒着生命危险下山回到聊城的。
　　但张振这件事上，他却忍住了，并没有利用自己现有的身份和权力，为了他那些他宁愿冒着生命危险而为他们寻找出路的兄弟们，去和张振发生任何的冲突，甚至他连提都没有提。
　　这需要多大的忍性和克制？但赵三却硬是做到了。
　　他宁愿自己下去和他的兄弟们做进一步的沟通，争取他们的谅解。为了达到目地，他甚至都可以决定用铁腕去强迫他们屈服，却不肯在自己面前先提这件事的一个字。
　　这让方榕在想明白这件事的同时，也深刻的感受到了赵三对他的信任和体谅。但同时，也让方榕再一次清晰的领略到了隐藏在赵三骨血里的那种逼人傲气。
　　因为他在做出这么多容忍和克制之后，并没有在见到方榕的时候，告诉方榕这件事，而是选择了沉默的平静。
　　“三哥，你这是在毫无保留的信任我还是在考验我呢？”一想到这里，方榕脸上露出了一抹哭笑不得的神情。
　　“喂，小方，发什么呆啊。你说怎么接下来该怎么办？咱们的医馆什么时候开张合适？你这个老总既然回来了，就得开始拿主意，这么老等着总不是个事吧 ？ ”
　　“张振我等下就去找他谈谈。其它的事就按你们原来计划的继续进行就是了。至于医馆开张的事，等回头我问过吴老的意思后再做决定。我的意见是，如果都准备好了的话，后天就可以开业。”
　　一说到这里，方榕忽然想起了至今还跪在吴冷泉门口的王小明。尽管现在他已经被接连出现的事搞的头大如斗，心里急着想立马去找到张振去问个究竟，可是一想起王小明那暗灰色的脸色和小蒋刚刚对自己的拜托，他只能耐下性子，先来解决这件事。
　　“罗头，前几天你究竟给小明说了些什么？让他连着几天都在吴老门前长跪不起？你这不是在给吴老和大家添乱么？现在连我都牵扯上了。赶紧说说你到底给他说了些什么，让他这么不顾一切的要拜吴老为师。”
　　“嘿！你一提起这事我就头大如斗。没想到无意中和他说了几句话，就闹成了现在这样子，弄得我现在都怕经过走廊。更别提遇见小蒋和小林那两个小丫头时的狼狈劲了。早知今日，何必当初！我现在是总算明白这句老话的真意了，悔不当初啊！”
　　一听到方榕提起这几天来自己最头痛的事，罗发荣顿时有一肚子的苦水要给方榕倒。
　　“废话少说，还不赶紧老实坦白？ 不然我都要麻烦了，呵呵。”方榕看到他的那副样子，乐了。
　　“那是几天前……
　　罗发荣见状，也嘿嘿干笑了几声，开始给方榕说起这件事的原委来。
　　原来，那天他从工地返回宾馆的路上，正好遇到了从赵三那里出来后，接连苦苦琢磨了几天而不知道自己究竟有本事，该有什么本事的王小明。
　　当时王小明正蹲在路边叼着一颗烟在那里发呆，一脸的无精打采。
　　罗发荣一看，就上去问他在这里干什么？为何一脸的不开心。结果王小明就忽然问他：“这世上不违法的行当中，那一行最容易让人赚到很多钱，还且还能同时获得被人们羡慕的地位？”
　　“当官啊！”几乎是不假思索的，罗发荣的口中就崩出了答案。速度之快，就连他自己都暗暗有些吃惊。
　　“官我这辈子做不了，也没想过要做官。我问的意思是，适合我去做的。”王小明皱起了眉头，不过并没有生气。
　　“你的意思是适合你做的行当？ ”
　　罗发荣微微觉得有些好奇，也认真了一些。做为一个中年人，能被一个年龄只到自己一小半的年轻人问前途，即便是他，心里也会涌出一股淡淡的责任感。
　　“嗯！三哥要我想清楚我能做什么，可我想了几天都想不清楚，所以很头痛。”烦躁的挠着自己的后脑勺，王小明遮遮掩掩的把他和赵三之间对话的意思告诉了罗发荣。
　　罗发荣的眼光多毒啊，一听就大体明白了王小明内心的担忧的现在的焦虑，便也认真的替他想了起来。
　　这一细想，他才发觉像王小明这样的人，尽管年纪不是很大，按道理还有机会学做任何一个正经行当。但是以他在街头厮混出来的脾气和个性，再加上他那可怜的读书经历，要想在眼下的聊城，很快从某一正经行当得到他想要的那些，还真是非常的不容易。
　　其实何止是他，就是对于任何一个正经普通人来说，这样的目标都是很不容易达到的，除非能出现奇迹。
　　“普通人？奇迹！”
　　脑海中一闪过这两个词，罗发荣的眼里就是一亮：“哈，有了。小明你去拜吴老为师！”
　　“去拜吴老为师？你是说去拜那个为我治伤的吴冷泉为师？”顿时激动了起来的王小明一时有些不能肯定他的意思。
　　“对啊，就是拜他为师！本来在所有的正经行当中，做医生就是个非常热门的选择。不但来钱快，而且还整天被病人和病人家属们给围着求着，这不正符合你刚问的要求吗 ？ 再说现在有吴老这么厉害的名医就在你面前，他岁数也大了，如果你能拜他为师，学到的一身医术的话，在这个聊城谁见了你会不尊敬呢？”
　　罗发荣越说就越觉得自己出的主意有价值。
　　“可我怕我自己没文化，就算吴老肯教，我自己都学不出来。再说现在才去学，天知道那天才能出师呢，我觉得这个主意不好！”
　　一想起吴冷泉连自己的伤势都用一根柳树枝就给搞定了的事，王小明那里还能不动心？自己的肩伤在省城最大的医院，可是被判了死刑，残废定了的。
　　所以他尽管嘴里说着这些托词，但两只眼睛却叽里咕噜的乱转个不停。
　　罗发荣那是谁啊？ 怎么还能看不明白他的这点心思？ 再说他可是当初亲自将吴冷泉接到韩家寨的人，而且还亲眼见识过吴冷泉和那降头师斗法。所以在他的心目中，吴冷泉这个人早已经不属于普通人的范畴。
　　再者，在罗发荣的心里，像吴冷泉他们这些人的所作所为，如果落到普通人眼里的话，那不就是所谓的奇迹？所以，罗发荣私心里认定，只要他答应收王小明为徒，他就一定能将王小明给教成个像他一样的名医
　　所以当时罗发荣故作神秘的一笑，不慌不忙的说道：“小明，只要你能让吴老收你为徒，我保证他一定会有办法让你很快学成名医。你仔细想想，能让韩老太爷专门写信去请的人他能是一般人吗？
　　相信你也注意到了小方对他的态度了吧？那可是和韩老太爷差不多一样的尊敬态度。你绝对值得试试啊！”
　　王小明听了这话，细细一想，一切果然和罗发荣说的一样，所以当下脑子一热。就下了决心跑去宾馆，要拜吴冷泉为师。
　　吴冷泉当然不会就这么莫名其妙的收什么徒弟，所以他就一直在那里跪了下去。任谁去劝都不听。
　　而唯一能让他听话的赵三从罗发荣这里知道这个事情后，只是淡淡的一笑，根本就没有去劝说的意思。他不但没有去劝说，而且从那天起，他经过走廊的时候，对跪在走廊尽头的王小明连看都不看一眼。更别说让他答应见想为小明而来求他的小蒋她们了。
　　一口气说完这些经过，罗发荣伸手挠着自己的头顶，连连的叹上了气。因为从前天晚上开始，他就开始抵挡不住小蒋和小林她们的骚扰和埋怨了。
　　可是他自己也有苦说不出，不但赵三不管，而且被王小明求到的吴冷泉也似乎铁了心要耗下去。在王小明跪倒在他门口的当天晚上，他就带着他找来的几个人去了七星斋，一忙就是一天一夜没有回来。
　　后来中途回来一次后，他一看王小明还跪在那里，结果连门都进，转身又回了七星斋。根本就不给王小明和其他人开口求情的机会。
　　“天，罗头，你还真会给自己和大伙找麻烦啊，你知道吴老是什么人？就这么乱给人找徒弟。”
　　方榕听完经过，夸张的用手拍着自己额头，一副为他的所作所为十分震惊的样子。
　　“什么人？ 不就是隐于民间的医术高人了？最多他就是还会一些法术的隐医高人了。除此之外，他还会是什么人？ 再说他尽管医术高明，法术也很厉害，可人毕竟也上了岁数，像他这样与其这么孤单单的一个人白白老死，还不如给他找个徒弟。
　　这样一来，不但有徒弟可以在他不行的时候伺候他，另一方面也不至于让他那身高明的医术失传啊，我这也是一片好心。谁知道结果会弄成这样。
　　小方，听你刚才的话，莫非这吴老还有其它什么隐情 ？他还是什么人啊？”说着话，罗发荣特意的放低了声音。
　　“谁告诉你他是孤单单一个人来者 ？ 难道他找来的那些在医馆里帮忙的人，罗头你都以为和他没关系？”方榕看着他大大的摇头。
　　“难道那些人都是他的徒弟？”直到这时，罗发荣才发觉事情真的有些不妙了。
　　如果那些人都是他的徒弟的话，那王小明这事不就真的彻底没戏了吗？那些人各个都看上去年过四十了啊，这下糟了！
　　“对了罗头，以你的精明，这次怎么会办这么鲁莽的一件事 ？”方榕自己说到现在，也开始真为这件事头疼了起来。
　　因为他知道，像王小明这样的热血少年，一旦在这种抛弃了颜面，下定了决心的情势下，还不能达到目地的话，一是从此意志消沉，自尊和自信被彻底的击垮，另一种就是可能会在羞愤之下失去自控，干出些让人预料不到的事。
　　当然也有万一的可能，就是不会有什么事。
　　可是按照方榕对王小明的了解，他觉得这种结局的可能性微乎其微，特别是在这件事的背后，牵扯到了他对小蒋的那一份感情。
　　原本，方榕尽管觉得不太好办，但是凭着自己和吴老的关系，还有韩老太爷的面子，如果自己开口去求他收下王小明的话，应该还有几分机会。
　　可是现在跟罗发荣这么说着说着，方榕自己心头的那份把握，也慢慢的被消融掉了许多。
　　自己真的有几分把握吗？
　　对于这一点，现在的方榕也不敢确定了。
　　“还不都是我上次去药都镇接吴老的时候，看到的一切给害的。”苦着一张脸。罗发荣开始了他自己的辩解。
　　“上次我和韩二拿着韩老的信到了药都镇之后，就直奔镇西。因为韩老告诉过我们，到了药都镇之后，如果天还没黑，也没下雨的话，要请的这个人就一定会在镇西口的一棵大柳树下行医。
　　本来我和韩二还都以为这个人既然能被韩老专门写信来请，那在当地起码是个了不起的名医，他的诊所就应该在镇西口的大柳树之下。
　　谁知道到了镇西一看，哪有什么诊所啊，那里整个就是一个乱糟糟地摊小市场，根本就没一座像样些的房子，也看不到有任何行医的标志。
　　后来我们就找大柳树，结果那柳树倒是好找，就在那地摊市场的中间那里。等我们挤到跟前一看，才发现就在那棵柳树下，一群摆地摊的商贩之中，有一个不到三米见方的空地，那里没摆什么摊子，却放着一张长条板凳。
　　板凳靠外面的这边头上，挂着一个老大的葫芦。板凳上还有一个人躺着在那里睡觉，除此之外，那三米见方的空地里就再没有其它任何的东西。
　　当时我们找不到他，而我又觉的在这么拥挤的市场内，这棵柳树下独独的空出这么一片地方，而且还有个人在这么嘈杂的环境里躺在那里睡觉，看着怪异，所以就觉得也许可能是他。
　　而韩二也认为那葫芦，是代表着以前常说的那种悬壶济世的意思，所以我就试着上去问他是不是吴冷泉。
　　结果他说是，起来后，我才发现他是独眼。
　　后来我和韩二才知道，在那里，人们都叫他独眼师，没几个人知道他姓什么。因为他对治疗跌打损伤很有一手，而且从很早以前，那个地摊市场还没形成的时候他就在那里行医，所以到了现在，那里众多的商贩才会给他留那么一大块地方。因为他行医的家当就只有那条板凳和那个葫芦。
　　后来我们跟着他到了他家里，发现他住的地方也不过是个破棚子，里面尽管收拾的还颇为干净，但那地方小的连进去三个人，都有转不开的感觉。
　　就因为我当时多嘴，问过他怎么就住在这里。他回答说孤家寡人一个，也无所谓住在那里。所以后来小明问我的时候，才想起让他给吴老去当徒弟，正是一举两得的好事。
　　谁知道当初的这一点印象现在却害苦了我。小方，你可要想办法帮帮小明啊。不然我可就真的难做人了。”
　　絮絮叨叨的说到这里，明显有些神思不属的罗发荣忽然一咬牙：“要是实在不行的话，我就自己掏出一笔钱来找个生意交给小明去做，赚赔都算他的，免得整天觉得这么狼狈。可就是不知道这样行不行。”
　　方榕一听这话，眼睛本能的一亮，随即又黯了下来。
　　就在这时，他俩几乎同时听到了走廊里传来了吴冷泉独特的嗓音：“你还没走？”
　　“我那天来拜师的时候就给您说过了，您不答应，我就一直跪在这里不走！”方榕抢出房门的时候，正好听到王小明干哑着嗓门的回答。
　　“吴老！”方榕抢在吴冷泉再次开口之前，抱拳快步向吴冷泉走了过去。
　　“方榕？你什么时候回来的？”几乎在方榕走过去的同时，独眼一亮的吴冷泉也抱拳快步走了过来。
　　几天没见，他的穿着打扮和身上散发出来的气质，已经和以前有了大大的不同。
　　一身青灰色的簇新唐装，抹去了以往他身上那件颇为陈旧的黑布外衣带给他的那抹阴郁。而焕发着红润光泽的脸上，那一颗精光闪烁的眸子更是带着一种精神抖擞的味道，就连那一颗没了眼珠的左眼上的罩子，也换成了和衣服同样的颜色，一洗往日他脸上那种漠然的风霜。总之，整个人一眼看上去，就和以前完全换了个模样。
　　“吴老能否再考虑一下小明的事？”
　　两人在走廊的中间相遇，各自正容施礼。忽然间，方榕带有恳求意味的声音就在吴冷泉耳边低低想起。
　　“屋里说。”出乎方榕的意料，吴冷泉即没有答应，也没有拒绝，而是给了他一个含糊的回应。
　　“吴老的意思是？”
　　进了屋，方榕也没客气，开口就直奔主题。而罗发荣的耳朵也突的支棱了起来，为了不打断他俩的交谈，他自动承担了泡茶倒水的差事。
　　“当下时节，不吃不喝不睡的能在我门前跪上三天三夜，这样的年轻人我怎么会不动心？我之所以不肯答应他，首先是他拜师的目地不正。再者我也怕他吃不了苦。
　　对于后一点，别人不清楚，但方榕你应该能够了解。我的医术传承并不是那么轻易能学上手的。”说到这里，吴冷泉有意无意的横了一旁嘿嘿干笑的罗发荣一眼。
　　罗发荣除了嘿嘿的陪着干笑之外，还能说些什么？
　　只要吴冷泉不回绝，别说是横他一眼，就是开口骂他一顿，他都能笑着承受下来，谁叫他自己多嘴，搞出这么一出呢！
　　但是方榕却在听到吴冷泉最后那句话的时候，忽然就明白了这事的轻重。感情这吴冷泉一直不肯点头，还是在考虑除了医术之外的宗门传承。这件事到了现在，连他都不知道应该怎么往下接了。
　　因为照吴冷泉话里的意思，那就是要么干脆不收小明，要收就是连着他祝由宗的传承，都要小明一起延续下去。
　　而现在，也就意味着他已经将这个决定权交给了方榕。让他来决定王小明要不要来拜这个师父。
　　这样的结果是方榕不曾料到的，一时间，他也陷入了两难之中。毕竟他不是王小明什么人，而王小明也毕竟只是个普通人，他是没办法替王小明来决定他的命运的。
　　可现在这件事又已经摆到了他的面前，显然，现在正含笑望着他的吴冷泉正在等他的回话。可这一句话，让他很事为难！
　　“小方，学习吴老的医术真的会很苦？”一直支棱着耳朵想尽早知道答案的罗发荣这会等不住，他不明白为什么方榕忽然好像有些走神了。
　　“很苦，所以我也不知道小明能不能吃的了这个苦。”
　　方榕下意识的点了点头。修行，不管是巫门还是其它宗门的修行过程中要吃的苦，绝不是像罗发荣这样的普通人所能想象、并且加以理解的。
　　“这个简单啊，去问问小明不就知道了？你们等着，我去问。”罗发荣一听就来劲了， 能吃苦，就来拜师，不能吃，就回自己家去。这么简单的事还用想这么久吗？
　　方榕一愣，随即这才发觉自己刚才给蒙住了。
　　“罗头，还是我去吧，有些事你不明白。”方榕在心里暗叹着自己太喜欢替别人操心，给吴冷泉打了招呼后走了出去。
　　两分钟后，他扶着两腿麻木到不能正常行走的王小明走了进来。
　　“师父在上，请受徒儿一拜！
　　一进门，一脸激动的王小明挣开了他的搀扶，重重的跪在了吴冷泉的面前，磕起头来。
　　第六十六章 兴势
　　水声如雷，长久轰鸣在耳边，似乎连这天地也为之包容其间。
　　坚持了这么多天，眼睛还是不能在这天风海雨般扑面而来的水幕中睁开。尽管从好几天之前，他已经能对着这漫天的水幕挥拳。
　　“唉！”
　　就这么痛快淋漓的挥舞着拳脚，就在被拳风腿劲带起的那种兴奋里，张振却忽然听到一声低低的叹息，像飞箭一般的穿过了如雷的水声，轻轻地钉在了他的耳膜深处。
　　“来得正好，方榕接招！”
　　身体如箭般闭目飞退，就在耳边再次出现的那一声叹息里，张振携带着就连如雷水声都压不住的破风劲鸣的凌厉一腿已扫到了方榕耳际。
　　方榕侧身让过来腿，随即又在重新挪步站定的同时，同样也挂起了凌厉风声的一拳重重地轰击在电闪而至的第二脚上。
　　“蓬！”的一声交击，两个人身体都不能控制的各退了一步。
　　“继续！”
　　几乎像狼突袭前的嚎叫，就在张振瞬间兴奋到已经开始有点变味的这声怪吼声中，他再次像狂风一般的向方榕卷了过来。
　　人还没到，但漫天排空而至的腿影挂起的劲风，此时已吹的方榕面颊生疼。借着身后铺天盖地的激流那狂暴的气势，这一刻，张振搏命的攻击更是充满了一种一往无前的威势！
　　就和当初在擂台上相遇一样，同样闷哼了一声的方榕此时就像被一颗巨大的钉子钉在河岸上的那块怪石，一条腿稳稳的钉在那里不见有丝毫的颤动，而另一条腿也平空夹带着一排排似乎连密集的水珠都无法突破的腿影，一丝不让的和身前闪电般袭来的腿影做了无数次亲密的交击。
　　“砰砰砰砰！”
　　就像是战鼓敲响时的催人急音，又像是爆竹突炸时的连续脆响。两人之间不到两米的空间里，无数排空而起的凌厉腿影都在这一声声密集的闷响中幻灭消失，随后又像他们身后连绵不断的水势，带着前仆后继的绝对威势又排空而至。
　　胸口燃烧着灼热到连血液都要沸腾起来的战意，双眼中却是一片若水般宁静的张振在心里默数到出腿超过第七百另一次的时候，忽然收腿，身子像一缕乘势而入的轻烟，抢进了方榕一闪而空的腿影里，两只没带起任何风声的手掌，悄无声息的印向了方榕的胸口和肋下。
　　而下面，已经像犄角一般曲起的铁膝，也带着浓浓的杀机顶向了方榕的小腹之下。同时也凝聚了惊人内气的脚尖也在铁膝之下内敛如勾，随时准备着弹出致命的最后一击。
　　这一刻，张振满身的杀气内敛，微红的眼眸深处更是一片汪洋般的平静和深邃。丝毫看不到搏命攻击时的疯狂。
　　方榕那条屹立在河岸怪石上的腿依然还如铁铸般不曾移动分毫，前面踢空的那只铁腿就像从没踢出过的一般从踢空的地方消失，再出现正好横里迎上张振犄角般怒撞而来的膝盖内侧，同时，一直虚拦在胸腹之间的两手化掌成拳，流星般的划过胸前，重重的正面轰击在张振那两只无声无息的手掌之上。
　　“咯！”的一声，从方榕脚下传来怪石裂开的轻响，方榕身子一晃，疾风似的身影退到了三米之外的另一块怪石之上。
　　脚落，那块落脚的岩石上又传出了一声咯的轻响，它上面也裂开了。
　　另一面，脸上忽然闪过一抹艳红的张振在身子晃了两晃后，终于将一只脚站稳在了方榕刚立脚的岩石之上，而另一只业已踢空的脚，却被他高高保持着出腿的姿势，就像一面旗帜一般，宣告着他的胜利。
　　而他眼下虚拦在胸腹间的那两只大手，此刻还在轻微的颤抖中，依然保持着那一抹不正常的玉白色，正在不住的缓缓张合、收缩！
　　“几天不见，没想到你的五阴手已经大成，恭喜啊！ 不过就凭这些，想一下子就赢过我，怕是没那么容易。现在该我了！”
　　方榕有些苍白的脸色就在这声该我了的低喝声里，迅速变成了一片暗黑色，不过和当年为他赢来暗修罗名号的那种暗黑色微微有点不同，此时的暗黑色带着一种冰冷和奇异的青蓝，和双眸中的那一抹诡异的青蓝，组合出了一种妖异的味道。
　　人也没有了当初站在拳台上，被称为暗修罗时的那股惊人煞气和威势。此时的方榕，疾扑而上的身影笼在一抹似真似幻轻烟里，就像一抹虚影，又像是一股雾气，迅捷无比的缠绕上了全神戒备的张振。
　　已经没有了以往在拳台上那种排山倒海的攻击，一片幻影般围着张振飞快盘旋着的方榕似乎在这一刻，已经失去了大地重力对他的牵引，飞旋盘绕的身影就在那一片雾气缭绕出的无数幻影中，不停的隐没，出现，出现、隐没。
　　而每一次的出现，那宛若毒龙出洞，又恰似疾风过眼的夺命袭击，准保就像偷袭一般的忽然君临在张振的身上，而等张振的阻拦和反击出现的时候，这些袭击却又随着他的又一次隐没和出现，出现在张振身子的另一面，让他陷入了防不胜防的困境。
　　“啊！”的一声怒喝，被这种从未见他在拳赛中施展过的诡异攻击弄的手忙搅乱、压抑难忍的张振在这声怒喝出口的瞬间，干脆的闭上了自己的眼睛。他的呼吸方式和频率也同时迅速开始了变化。
　　既然跟不上你的速度，那我就干脆不跟了。
　　抱元守一，将全部身心内敛的张振忽然间整个人不动如山，只有两只虚拦在胸腹之前的双手发出更加晶莹的玉白色，稳稳的守在那里，等待着下一次偷袭般袭击的来临。
　　这已经丝毫没有了在以往拳赛中比试的味道，而更像是两个武林中的高手奇功绝艺的最后一拼。
　　“哈哈哈！”
　　嚣张的狂笑了一声，从雾影般的急旋中忽然闪出全部身影的方榕就在这声狂笑中，一前一后两颗碗大的拳头带着隐隐的风雷之声狠狠的轰向了张振的胸口！
　　闪电般的在夜幕中划出玉白色的两道虚影，张振严阵以待的那两只手掌忽然在振眉吐气的同时，准确无比的迎上了方榕疾闪而至的拳头。
　　四只手掌无声无息的再次交击在一起。这一次，张振如山般屹立的身影在双手交击的同时，就在脸上忽然出现的那一抹异样的艳红里，猛然的摇晃了起来。
　　就在双手交击，张振身子开始摇晃的瞬间，方榕的身影却还在继续贴近。一眨眼后，他一个突如其来的头锤就猛的打在了张振的胸膛之上，张振的身子应声抛飞，重重的落在了河岸的怪石沿上。
　　还没等张振的身子从河岸怪石的边缘上弹起，化成了一道飞影的方榕却已经后发而至，就在张振的身子落地，将要弹起的瞬间，一把提住他湿淋淋的身子，飞一般的退了回来。
　　只不过这眨眼的功夫，方榕也像昏过去的张振一样，全身湿淋淋的变成了落汤鸡。
　　夜风吹过，即便眼下是炎热的夏季，浑身湿透的方榕也忍不住打了个激灵。随即，他就在胸中那一股突然君临的激扬和慷慨的勃发之中，扔下手中提着的张振，转身面对着夜幕中铺天盖地的轰鸣着而来的激流，发出了一声压抑不住的长吼！
　　“嗷！”
　　长长的吼叫带着他满腔飞扬了起来的热血和激情，伴随着若雷般轰鸣的水声，一起回响在这夜幕下，河岸峡谷的两侧。随即，便随着河岸下深深河道之中的大河，一往无前的向远方冲去。
　　“三哥，回来了么？是我方榕。”
　　深夜，方榕站在寂静无声的走廊里，轻轻的敲响了赵三房间的门。
　　“怎么还没休息？我回来的时候他们说你出去了。”门打开，身穿衬衣的赵三笑道。
　　“三哥你不也没休息么？”方榕一笑，驱赶着扑面而来的烟雾走进了房里。
　　“我在琢磨咱们的卤虫以后出货的路线。”赵三倒了杯茶给方榕端了过来。
　　“这个路线还没确定下来？”方榕谢过之后，在赵三对面的沙发上坐了下来。
　　“还没有。我一直在琢磨着怎么绕过省城。因为那边几乎所有的运货渠道都被四海堂控制在手里，时间久了我怕会出问题。你不是说林先生走之前，再三叮嘱过吗 ？和国际上的那些公司打交道，一定要注意信守和约的限制。我怕万一到时候出了问题，咱们会负担不起。”
　　“那倒也是。不过现在咱们先不讨论这个问题，三哥，我另有事找你。“方榕眉头微微一皱，随即便先将这个问题放到了脑后。
　　“哦？”赵三抬头望向方榕。
　　“以后咱们的保安公司你来负责管理吧。这是我，也是张振他的意思。”
　　“哦？”这一次赵三哦的时候，眉峰轻轻的挑了一下。
　　“我刚才在河岸边，就是大坝泄水道对面的怪石崖上，和他痛痛快快的打了一场。”方榕一笑，却忽然改变了话题。
　　“你又赢了？”赵三眼里精光一闪，来了兴致。
　　“嗯，又赢了。”方榕点头一笑，随即就在心头再次涌起的那种啼笑皆非的古怪感觉里说道：“所以他提议由你去管理保安公司。因为他说，前些天之所以那么刁难他们，全是因为你不肯答应和他切磋的缘故。现在他目地已经达到，再说对管人什么的根本没兴趣，还不如干脆就交给你去处理。”
　　“就为了这个 ？”赵三眼中的精光被这预料之外的答案抹去。一时间，他也陷入了一种啼笑皆非的古怪心境里。
　　这些天来，自己忍了再忍，想了再想，怎么都弄不明白的头疼问题，答案竟是这么一个再也简单不过的理由。这让精明坚韧如赵三，脑子里一时半会也转不过这个弯来了。
　　方榕安逸的端起那杯茶，静静的品着，不再出声打扰赵三享受这罕有的感觉。因为这种感觉，他已经在今夜短短的这几个小时里，品尝了两次之多了。
　　不久前，在河岸边的怪石崖上，他初次听到苏醒过来的张振给自己回答时，他已经啼笑皆非过一次。刚才，在给赵三复述张振的建议时，他又回味了一次。现在，轮到他来看赵三品尝了。
　　“哈哈！这个张振。”
　　赵三品尝了半天，这才算是回过神来。摇头苦笑的他一抬头，看到方榕脸上的那一抹笑意，忽然心里一动，腾的站起身来，抱拳给方榕道：“方榕，这次是我多心了!”
　　“三哥，这你又见外了不是？”不等他身子弯下，方榕有力的双手已经托住了他的拳头：“咱们可是朋友啊！”
　　“嗯，兄弟！”
　　赵三心里一阵激动，重重的点了点头。
　　一切都已尽在不言中了。
　　“三哥，明天我想上一趟韩家寨，后天咱们就让医馆开业，你看如何？”等两人重新坐下之后，方榕的话锋又是一转。
　　“哦？ 想去请韩老下来助威？这确实是好主意。”
　　一提起医馆开业，赵三的脸上就露出了笑容。因为那做为医馆的七星斋，这些天已经成了聊城百姓议论纷纷的所在。这半遮半掩，已经成功挑起了聊城几乎所有人好奇和兴趣的广告方式，可全是出自他的谋划。
　　如果能在后天突然亮相的时候，再请来韩远山出席助阵的话，那医馆开张以后，绝对会成为聊城所有人心目中的一个焦点。有了这样的开业基础，再加上吴冷泉的坐镇之后，还怕以后医馆生意会不兴隆！
　　“请韩老下来助威？嗯，确实好主意，明天我上去一定请着试试！”方榕一愣，随即也反应了过来。
　　“哦？冷泉不但准备在聊城开馆，而且还收人做徒弟了？”才见面不久，素来平静淡然的韩远山脸上，就已经出现了第二次惊容。
　　第一次是方榕刚进去来的时候。几乎在看到方榕的同时，韩远山就清晰的感应到了他身上那种翻天覆地的变化。但他一时间还琢磨不透这变化的原委，再者方榕也还没顾的上说，所以他并没有就问。
　　因为他知道，方榕既然已经来了，就绝不会只是给自己说下面发展的情况那么简单。现在暂时不说，那就一定是想着在等会和自己说，这样才不被其它的事所打扰。
　　但是他随后说起的这件事，却还是让大半注意力都集中在了感应他体内变化的韩元山吃了一惊。而且不但吃了一惊，连整个人都忽然坐直了起来。
　　原本，韩远山是很随意的盘坐在土炕上的，方榕也是很随意的盘坐在他的对面，和他说话的。
　　“是啊，韩老。所以我今天来，还想请你下山，去参加明天的开馆典礼。”
　　看到他反应这么强烈，方榕心里暗觉的奇怪，但并没有追问。像韩老这样的人，如果有些事他自己不想说的话，你就是问了也白问。这点方榕很清楚！
　　“哈！看来把他介绍给你是介绍对了。明天一早，我就和你下山去一趟。这样的好事一辈子都遇不上几次，是该好好给冷泉庆贺一下！”
　　忽然开心了起来的韩远山笑到这里，话锋一转，“方榕你是不是也有什么好消息告诉我？”说着话，他的眼神却眯了起来。
　　因为就在这一刻，他忽然感应到了方榕体内气机突变后的精髓，那是他这一生人中，还从没有在其他任何人身上感应到过的一种气机，精纯无匹！
　　那是一种就和这山川大地中充盈着的自然之气一样，浩瀚而又博大，精纯而又不含任何杂质的气机。尽管只有微乎其微的一点点，但就是那一点，就像一颗种子一般，根植在方榕身体的最深处，紧紧地吸引和融化着他体内的好几种庞杂的气劲，但却又奇怪的避开了对他体内五风伏魔印的封印的侵袭。
　　反倒是五凤伏魔印的封印之力，却似乎在隐隐跟随着它的缩放，慢慢恢复着最初的那种威力。
　　这是那一派的密法？竟会有如此奇特的功用 ？
　　一感应到这点奇怪的精纯气机后，就连以韩远山的沉着和见识，也忍不住诧异了起来。
　　“这次上来，主要就是因为我这次回去后的遭遇想请教韩老。韩老，你认识的那些高人里，可曾有个叫方羽的青衣少年？”
　　“方羽？”韩远山一愣之后，仔细回想了一番后摇头：“不认识。”
　　“咦，那就有些奇怪了！”方榕充满期待的眼神一黯，随即就原原本本的将自己这次出行的一切际遇都告诉了韩远山，最后还将方羽给他的信和他在密室中得来的那些东西都放到了韩元山面前。
　　“玄武宗的墨玉蟾蜍和玄武秘本？”
　　当看到放在面前的这些东西里，韩远山的口中出现了再也压抑不住的低呼。
　　因为身为朱雀宗宗主的他，再也清楚不过的知道，曾和朱雀宗同列为巫门六宗之一的玄武门，早在两百年前，就已被道教全真派北派的白云观给连根铲了个干净，这两百年来再从未有过他们还有传承的消息面世。
　　怎么忽然之间，他们玄武宗的这些代表了宗门传承的东西都会被方榕轻易得到？
　　忽然得到这些，对现在的方榕来说，究竟是祸是福？
　　还有那个忽然出现的神秘少年方羽，他究竟是那一路的高人？竟然能让方榕体内的天妖都感到害怕，还会这么轻易把这玄武宗的秘宝留给方榕？怎么自己从来都没听说过世上有这么个年轻人的存在？
　　“吴老，这东西名叫墨玉蟾蜍?它很有名吗？”方榕可不知道他一时间会想这么多，一看他一眼就认出了那黑色蛤蟆的名字，便立刻来了兴趣。
　　自从得到它之后，方榕每天晚上练功，都会感到它和胸前的朱雀镜一样，也会缓缓散发出一股劲气和自己体内的气机合流，只不过朱雀镜子散发的是温热的气息，而它散发的是冰凉的劲流。
　　不过现在认真说起来，方榕自己每天晚上内炼的时候，也不知道自己习练的到底是那家的法门。原本，他一直坚持不懈的练习的，是韩远山最早丢给他的随息法。可是自从再次遇到韩远山后，他又开始用随息法炼出来的浑厚气机运行着韩老朱雀宗的正传密法。
　　因为随息法严格来说，原本就是无门无派的小法门。这世上，几乎稍有些内炼常识的人都知道它的练法。但也因此很少人会在这个小法门上下功夫，所以一直不受人重视。
　　但是小法同样通玄微。十年坚持不懈的内炼，随息法早已让方榕的气机也进入了通微之境，而且也因为它的简单和易行，使它对大多数宗派的法门并不排斥，所以方榕用它做为基础，去修炼朱雀宗的法门，进境同样不俗。
　　但是随后方榕在识海遇到弄个自称是天妖，又不是天妖的声音之后，他内炼的时候，方式又和朱雀宗正传的密法稍有了不同。气机的进退之间更注重的是对体内天妖的那股阴寒的熔炼。但基本上，气机运行的法门还大致属于朱雀宗的范畴。
　　可自从那一夜，从遇到那个叫方羽的少年，沉睡醒来后开始的那七天长坐里，他体内运行的法门却几乎没有了任何的系统，好像全都自动自发的在体内运行着，凝练着，似乎根本就不需要他的任何指挥。
　　但这种现象又全都在他的感知和意识范围之内。那是一种很奇妙的感觉，他只需要发出个要内炼的想法，体内气机的运行和凝练就像被打开了开关的电流一样，会自动自发的在他体内运行和凝练起来。
　　而一旦他的意识发出这个命令或者是想法之后，很快的，几乎不由他做主，他的意识就会很快的集中在眉心深处的那一抹阴寒周围，晋入一种恍恍惚惚的境地。
　　而同样奇特的是，一旦他内炼之前想好自己想回醒的时间，他就会分秒不差的从那种恍恍惚惚境地中回醒，而全身运行如珠的气机这时也会停止了运行，就像消失在了身体的血肉之中一般，从感应中消失。
　　要知道这在以往，对方榕来说，是绝对不可能的。要想收敛气机，他必须在内炼开始的时候，就按一些特定的法门在手指上限定时刻，否则会什么时候从定境中回醒，就很难说。
　　更奇怪的是，尽管从那天起，气机的存在他平时根本感觉不到，但到他要用时，意识所到的地方，就会和以前一样，依然会意起气随，甚至气机的浑厚程度还更胜从前。
　　也就从那一天起，他又发现自己如果看到一种练习的法门。自己体内相应的地方，那些忽然出现的气机就会和他看到的法门一样开始运行。
　　因为有玄武宗的那些法门为证。
　　那天，当他拿到那个墨玉蟾蜍时，就在墨玉蟾蜍忽然发出的光芒中，他在蟾蜍口中那颗血红色的圆珠光影里，看到了一幅并不是很复杂的内炼运行图和三十二个不知所谓的字。几乎就在看到内炼运行图上那些线条同时，他体内相应的地方气机顿时也如图上所示那般的运行了起来。
　　过了好久，随着蟾蜍口中那珠子上的光影徐徐敛去，他才从那种有些奇特的气机运行中回过神来。收起了石室中的那两个盒子中的东西，离开了密室。
　　到了当天晚上，他在借宿的那寺庙中再一次进行内炼的时候，就惊讶的发现自己体内的气机再那似乎自动运行的过程中，自动增加上了白天看到过的那种属于玄武门的法门。
　　惊讶之下，他再次凝神内观，这才发现所有自动自发运行的这些气机运行的方式，大多都是他自己这些年来凝练过的那些法门。
　　但却又不是完全相同，似乎在体内另一种说不明白的东西牵引下，气机运行的方式都稍稍又了一些改变。简单的说，就是有些地方不去了，而本来不去的有些地方，气机又再三的自动去了。
　　气机的变化每天都不太一样，但是他自己神识的归宿，却从来没变过。只要一开始内炼，神识就会很快都围绕在眉心深处的那一抹冰寒周围，晋入那种恍恍惚惚的境地，甚至连往日经常能看到的幻像，现在都似乎消失了。
　　现在每次内炼都会晋入的那种恍恍惚惚的境地，是一种很难形容的感觉。
　　总之，自从内炼时能晋入那种状态之后，醒来时的方榕就会觉得自己心境中很多东西都在变，那是一种崭新和有些混乱的变化。但内心深处那种越来越轻松，越来越自如的感觉，却清晰的告诉他，这是在往好的方向变。
　　也就从感应到自己气机这些特征的那晚起，方榕每晚都发现只要自己一开始内炼，胸前的朱雀镜和那黑色蟾蜍，都会同时散发出一热一凉的气息融进自己的体内。
　　朱雀镜他知道是韩老的秘宝，所以不奇怪。而那个黑蟾蜍，他尽管也知道那是玄武宗的秘宝，却一直都以不知道它的正确名字而感到好奇。因为他从自己得到的那本玄武秘笈和那些信笺上，都没能找到它到底叫什么名字。
　　所以他一听到韩远山一下就叫出了它的名字，顿时有些好奇，想多知道一些它的信息。其实，他这次上来，主要想弄明白的，除了自己体内的气机变化之外，就是这玄武门，到底是个怎么样的门派，为何会在两百年前被人灭派。
　　记得以前曾听韩老隐约提过，好像是为了巫道之争，被人家灭派的。但是看他们石盒子里藏着的那些信笺，事情似乎又不止那么简单。从信笺中的意思推断，好像还是为了一件什么东西才会被人家灭派。反正不管怎么看，这件事就是透着一股子扑朔迷离的味道，这也加深了他想早日了解的欲望。
　　因为那个方羽在信上曾说过，这些东西对自己有大用，所以才会留给自己。可是他自己把那本玄武秘笈反复看了几次，却都没发现那本书那里对他有大用了。
　　不但看不到那里有大用，甚至连那上面稀奇古怪的那些术法秘术，都没有一个是他自己能完整修炼出来的。
　　这也能叫秘笈 ？韩老给自己的那本朱雀宗的东西，那才是秘笈呢，照着那上面的法门一炼，就立马能看到效果。
　　可这本所谓的秘笈，却让他连一个比较简单的玄武遁都没办法练成，这对已经炼成了朱雀宗密法内，更高一级禹光遁的他来说，还真是个不大不小的讽刺。
　　“嗯，很有名。在当年玄武宗还名列我们巫门六宗的时候，这墨玉蟾蜍就是他们宗门内，名响天下的五宝之二。在当年，墨玉蟾蜍赤红珠，龟蛇两镯玄武令，可都是修行人眼中不可多得的宝物，墨玉蟾蜍一体两宝，怎么会没有名声？只是没想到而今宝物犹在，而玄武宗却已经早已烟消云散了。”
　　“墨玉蟾蜍一体两宝？哦，莫非它口中含着的就是赤红珠！”方榕听的一愣，随即反应了过来，盯着那蟾蜍口中的那颗珠子问道。因为这时，他忽然想起了当初自己得到它时，就是它口中的那颗红珠子散发出了红光。
　　“没错！据传说，这墨玉蟾蜍由上古的异人用海底深处的万年墨玉雕刻而成，功能醒神聚气，对修炼阴寒性法门的人有奇效。当年和我朱雀宗的玄鸟境，并称巫门的阴阳两大奇宝。
　　而那颗赤红珠，却没人知道它的来历，反正自从有这墨玉蟾蜍的时候，它就被含在蟾蜍嘴里，据说玄武宗传承了千百年的正传法门就是从它那里得到、并开始传承的。
　　所以这墨玉蟾蜍又被玄武宗当成了掌门信物，一直流传了下来。直到两百年前，玄武宗灭门之后，才和其它三宝一起消失在了这世间。没想到这次却被你得到，真不知道是福是祸。”
　　看着面前这已经失踪了尽两百年的东西，韩远山也不由兴起了慨叹，而今宗门信物虽在，但玄武宗却又在那里？ 两百年的岁月流逝，而今能记住它这个宗门还曾存在过的，只怕就是一些和自己一样的老古董了吧 ！
　　“说起这个，我也迷惑不解。那方羽信上说这些东西对我有用，但我却发现，除了这墨玉蟾蜍对我练气稍有帮助外，这本玄武秘笈一点用都没有。我连上面相对普通的遁术都无法练成。这还真让我觉得奇怪，韩老你给看看！”一提起这个，方榕也觉得挠头。
　　“呵呵，要炼成这上面的密法，还需要他们玄武宗的隐诀才行。你以为还和我给你的那本一样，一练就行啊？ 呵呵。”
　　随手翻了翻那本秘笈，韩远山呵呵的轻笑了起来。他被方榕的无知和天真给逗笑了。
　　“韩老！”方榕被他笑得有些不自在了。
　　“基本上，不管是巫门，道门还是佛门，这世间大多数的修行宗派的正传密法，基本上都是用隐语或者是隐诀写成的。只有这样，这些书一旦流传到外人手里，才不会酿成大祸。因为你不明白关键地方的那些字词是什么意思。这一点，道门中人做的最彻底。
　　像我巫门六宗，还有外边的佛门数宗，他们的正传密法也都是这样处理的。你能轻易练成我给你的那些法门，那是因为我专门给你另录的。所以才会再三嘱咐你注意保存。
　　而你手上的这本玄武秘笈。就是用隐诀写的，所以你看着似乎很明白，但要是照着上面些的去炼的话，肯定会一无所成。幸好你心不贪，试试不行就停住了。要是不知轻重的硬要去炼，不但一无所成，而且还会给自己严重后果，以后要是在遇上这样的所谓秘笈，一定要千万当心。”
　　看他有些不自在了，韩远山这才敛住笑声，耐心的给他解释。他希望凭着自己这一笑，能让方榕牢牢记住自己的叮咛。
　　“隐诀？那是什么东西？名词解释么？”尽管这些年来，为了解决自己体内的天妖，方榕自己也曾博览群书，仔细研究过很多宗派的典籍和常见的法门，但是一涉及到这般隐秘的东西，他还是显得相当的无知。
　　“名词解释？呵呵，尽管不完全，不过你也可以那样理解。”韩远山一愣，随即又呵呵笑了起来。
　　就在方榕被他笑的又开始明显不自在的时候，他眼光扫过放在两人之间的那个墨玉蟾蜍，忽然心头灵光一闪，就想起他在蟾蜍口里的赤红珠光影里看到的那幅运行图和那三十二个不知所谓的字来。
　　“莫非那三十二个字就是玄武宗的隐诀？”想到这里，方榕就把他看到过那图和三十二个字的事告诉了韩远山。
　　“哦？等我看看！”韩远山动了好奇，想看看那幅图和那三十二个字。
　　但是可惜，不管韩远山和他怎么尝试，都无法让那赤红珠子再散发出光影来。
　　“看来这东西就是和你有缘，不用再费力气了。你把那三十二个字告诉我，我帮你看看是不是他们的隐诀好了。”多次尝试无果之下，韩远山首先放弃了。
　　“……，就是这三十二个字。”方榕尽管也有些不死心，但实在没办法之下，还是只能通过口述，把自己记住的那三十二个字说给了韩远山。
　　“嗯，听起来好像是。晚上我再帮你仔细斟酌一下，看看它究竟是不是。”韩远山听过这三十二个字后，在那里闭目细想了一会后说道。
　　“好的。那就辛苦韩老了。对了，韩老，我还有个问题想请教，就是这玄武宗到底是为了什么而灭门的 ？ 当初我记得曾听韩老你提过，好像是因为巫道之争，才会被人灭门。怎么我看他们留下来的信笺，里面隐隐提到好像是为了一件名叫什么洪荒玺的东西，才会被人灭门，”
　　“什么？洪荒玺？”
　　让方榕没想到的是，他口中淡淡道来的洪荒印，却让一直盘腿坐着的韩远山一下子站了起来。
　　第六十七章 秘辛
　　“原来竟是为了这件东西而被灭门！难怪传承了千百年，还是被人灭了门。原来是他们太贪了啊。”
　　看完面前的那些信笺，脸上神色百变的韩远山静静的陷入了沉思。好半天后，才在方榕的等待中发出了一声叹息。
　　“韩老，这洪荒玺到底是什么东西？为什么他们会为了它而被人家灭门？看信里的意思，就是被灭门了，他们逃出来的几个人都还不肯放弃这个东西，甚至还会在最危难的关头，自己人为了它而火拼？”
　　方榕早先就看过那些信笺，因此也能大略的感受到韩远山此时的心境，所以也同样沉默了良久之后，这才小心翼翼的开口询问。
　　“这洪荒玺跟巫、道、佛这三宗中，传说中的那三件奇物一样，千百年来，被并称修行圈内的四大秘宝。这四大秘宝指的就是道门的天心灯，巫门的碧玉诀，佛门的清音钟，还有这神秘莫测，被称为妖灵秘宝的洪荒玺。
　　这其中，只有道门的天心灯，巫门的碧玉诀和佛门的清音钟，在传说中曾真的出现过，而且据说因为它们的出现，都为各宗造就一段时期的辉煌。因此，其后的千百年来，尽管失去了它们的踪影，但普遍的，这三大宗派中还是有不少人确信它们真的存在与这世上，只是一般人无缘得之而已。
　　但只有这洪荒玺，从数千年前，就一直在很多最古老的宗派的典籍和传说中隐现，但是无论那一宗，都无法确切的描述出它究竟是什么样的，究竟是不是真的存在。因为据我所知，它只在传说中存在，并不曾真正出现过。
　　但是在传说中，它一直都是总摄天下万妖，镇压、收炼所有妖、灵的无上秘宝。修行人得之，百邪辟易。妖灵得之，修为直越天妖，晋入与天同寿的不灭至境。
　　但这毕竟都是传说，再加上千百年来，谁都不曾真的见过此物，所以慢慢的，它的存在被人们淡忘，这世间存在的无上秘宝，只剩下了其它的那三件还在传说中隐隐流传。
　　本来，我也不可能知道传说中曾有这洪荒玺存在的。不过当年在我接掌朱雀宗时，曾在我朱雀宗最古老的残片记载上，看到了一段残缺不全的传说，那里面就曾提到了其它三宝和洪荒玺的名字。
　　所以我这才从将要晋入大灭的师父口中，得知了这些秘宝的传闻。而且，据他老人家所言，我巫门六宗内，有不少宗派都对这洪荒玺的存在确信不疑，一直都在暗中悄悄寻觅。
　　当年他还再三的嘱咐我，修行之道，除了唯精唯一之外，再无捷径可徇。即便是真有这样的宝物，那也是有缘者得之。千万不可为了虚无飘渺的传说和宝物而起了贪念，也去搀和到寻找它们的那些人当中去，耽搁了自己的修为。”
　　说道这里，韩远山脸上露出了缅怀的神情，停住不说了。
　　“这洪荒玺能总摄天下万妖万灵？如果要是自己能得到的话，那自己体内的天妖不就是小菜一碟了吗！”
　　此时的方榕，却在听到这洪荒玺的传说之后，心头瞬间滚过了这么个念头，随即就在涌上来的惭愧和不安中，深刻的反省了起来。
　　“为了这个洪荒玺，连人家玄武宗这样传承了千百年的古老宗派都被人给灭了。自己何德何能，竟在刚刚听到这东西的时候就起这样的贪念？韩老的话音还犹在耳边，自己就这样开始妄想，实在是应该惭愧，应该惭愧啊！”
　　“方榕你也不用惭愧，任何人有了你这样的遭遇之后，初听到这世间有这样神奇的东西都不免起了贪心。时常反省自身是需要的，但也没必要对自己太刻薄。那样也会对你修为的长进不利。”
　　似乎看穿了方榕的内心，前面似乎并没有看他的韩远山此刻却忽然淡淡的开了口。
　　“韩老，方榕受教了！”方榕脸上的不安消失，很认真的点头应是。
　　因为这段时间来，他时不时的都能在内心深处瞬间滚过的不适中，察觉到自己以往心境里的问题。
　　似乎，很多时候，自己的顾忌和思虑有些太过了。特别是在一些事，关系到自己身边人的时候。自己投入的深度更是经常连自己都觉得非常痛苦。这是不是就是韩老所说的，自己对自己太刻薄了呢 ？
　　“其实，照我对你体内气机的感应和对你这次所经历的推测，方榕你可能已经和这传说的洪荒玺有过近距离接触了。否则你体内的气机现在不会变得那么敏感和古怪。而你体内的天妖现在也不会那么的老实。
　　不知道你自己感应出来了没有，现在你体内气机中最精纯的一部分，并不是这些年来你自己修炼出来的。以前，你体内的气机中并没有它的存在。而现在，它就是引发你全面晋入通微之境的根源之所在。
　　所以，要是我没推断错的话，那个叫方羽的少年，当初见你的时候，他身上可能就带着洪荒玺，所以他才会让你体内的天妖那么害怕。否则，不管他修为有多高，即便是已经修到了地行仙的境界，也最多是能让你体内的天妖感觉到忌惮和敌意，却不会让它感觉到那么恐惧。
　　只有这样，才能解释他为何能轻易的在你体内留下那点不但精纯，而且隐隐克制了天妖蠢动的气机。也只有这样，才能解释为何他能那样轻易的寻找到玄武宗湮灭了两百多年的那些密藏，并毫不在意的把这些留给你的这些作为。
　　因为对身怀洪荒玺，并且能轻易控制它的这个方羽来说，这玄武宗的密藏只是些可有可无的东西，但对你而言，却真的可能有大用。
　　因为玄武宗，在我们巫门六宗中，本来就是个以祭炼妖灵，驭走幽冥而著称的宗门。也正因为如此，常年受天地之间至阴至寒的这些东西和法门的影响，他们才会慢慢在千百年的传承中，不但被道门佛宗，甚至连我们巫门中的各宗，都视为声名狼藉的邪宗。
　　所以才会有了当年遭遇灭门横祸时，没有巫门各宗同道愿意援手的悲剧。对于这一点，方榕你在回头参修他们的宗法时，一定要小心选择，千万不要去沾手那些神憎鬼厌的邪术，不然后患无穷。
　　再者也要记住，你拥有了它们这些密藏和法门的事，千万不要再让别人知晓，那些对你熔炼天妖有用的密法也不要轻易的施展，否则又是天大的麻烦。
　　反正你记住，一旦和这类随时可能会引起巫道之争的事物沾上了关系之后，稍有不慎就会给你带来无穷无尽的麻烦，一定要谨慎再谨慎。”
　　本来说的高兴的韩远山忽然就在心头一闪而过的那阵阴霾里，本能的感觉到了一种危机，所以在再三要求方榕谨慎之后，没了继续谈下去的兴致。
　　起码，是现在没有了。因为对他这等人来说，这种突如其来的直觉，往往预示着今后可能会出现的真实！
　　“噼里啪啦！”
　　十几挂同时响起的鞭炮，瞬间就将所有人的注意力都吸引到了七星斋前。
　　其实在鞭炮还没响起的时候，原本门窗紧闭的七星斋忽然门窗大开的举动，就已经吸引了什字上的不少闲人。
　　随着震耳欲聋的鞭炮响起，七星斋在高高卷起的卷帘门后，露出了它古香古色的真容。
　　和眼下聊城常见的商铺门面都不同，那块被众人猜测了无数次的牌匾之下，露出的门脸是装潢的相当古旧的那种样式。
　　古铜色微微泛黑的大门上，两块鲜艳的红布被遮在上面，敞开的大门里面，一张样式同样显得非常古旧，暗红色木雕组成的巨大屏风将里面的一切遮挡的严严实实。整个小二楼上下所有的窗户，也被低垂的窗帘给遮挡着，根本看不到里面究竟有什么布置。
　　而现在，就在这一阵鞭炮的脆鸣刚刚响尽的时刻，七星斋门口被人迅速拉起了一道红绫，和所有的商家开业剪彩时都不同的是，七星斋门口拉起的这条红绫上，最中央的地方，并不是红绫挽成的花结，而是悬挂着一个看上去很有些年头了尺长葫芦。
　　就在七星斋门前围拢的众人都在那里议论纷纷的猜测，这七星斋到底是做什么生意的时候，又一阵鞭炮猛烈的在人群外围响起。
　　这时，围观的众人中，有些眼利的人已经看到外围放鞭炮的那些人，都是以地痞黄毛为首的小痞子。
　　紧接着，他们又看到身穿崭新西装，胸前插着一簇鲜花的赵三神采飞扬的出现在了七星斋门口。
　　“莫非这是赵三的产业？”就在这小声的议论声嗡嗡响起的时候，赵三沉稳有力的声音已经在场上响起。
　　“各位父老，今天是我们七星实业公司旗下的七星斋开业的大喜日子，多谢各位父老乡亲都来捧场。
　　七星斋闭门装修的这段期间，想必各位父老都曾不止一次的猜测过这七星斋究竟是干什么的。现在，这个谜底就要揭开了！不过在揭开之前，让我们先请我们聊城市的袁副市长，还有咱们韩家寨的韩老太爷一起为咱们七星斋剪彩！”
　　很奇怪的，赵三的开场词非常简单，同时他还是没说明白这七星斋到底是做什么的，而且在说完有请两人剪彩之后，也并没有再煽动在场的众人拍掌欢迎。
　　但是，整个人群还是忽然的静了下来。随即，在身穿青布长衫，白头白发的韩远山和满脸笑容，大腹便便的袁副市长带着一群人跨出七星斋的大门时，掌声像雷鸣一样的响起了。
　　“天，真是韩老太爷，上次我就在十字街口见过他！”
　　“是哪个？是哪个？韩老太爷是那个？是不是就是那个白发长衫的清瘦老人？”
　　一阵猛过一阵的掌声里，一阵赛过一阵的嗡嗡议论声中，韩远山面带微笑，不停的和同样一脸笑容的副市长拱手答谢着众人的鼓掌。
　　几步之后，两人来到红绫前站定。就像经过了特意排练一般，如潮的掌声也在这一刻齐齐停止。
　　“袁市长，请！”
　　“韩老请！”
　　伸手接过被人用盘子端上剪子，红绫就在两人的客气声中，被剪成了三节。系在中间的那尺长葫芦一没有牵挂，就直直往下落去。
　　“咚！”的一声轻响，葫芦落地，又被弹起。随即又被他们身后刚好赶到的吴冷泉一把抓在手里。
　　又是一阵密集的炮响，七星斋大门上的那两块红布，被紧跟在吴冷泉身后的王小明迅速掀去，露出两个被阴刻在上面的鲜红大字，医、药！
　　与此同时，门里的那一面大屏风也被迅速撤去，整个小二楼上楼下楼上所有的窗户上的窗帘也被同时拉开。
　　七星斋终于在众人醒悟的那一声叹息中露出了它的真容：“原来是药铺啊！搞得还真神秘。”
　　“大家错了，七星斋并不是单纯的药铺，它更是一家医馆！因为它这里有百年难得一遇的医道奇才吴冷泉吴大夫坐堂听诊！”
　　就在门口的众人议论声再起的同时，白发苍苍的韩远山挺直了他瘦削修长的身躯，坚定的举着吴冷泉的手，第一次在聊城的众人面前，流露出了他传说中老太爷的声威。
　　七星斋门口顿时又安静了下来，众人的目光一下子全都集中在韩远山和吴冷泉的身上。韩远山淡淡的笑起：“有病来瞧病，没病大家都回去。”
　　说完话，他一转身，就和身边跟着的那群人都进了七星斋。
　　门外，呆了一般的赵三看看他的背影，又看看和自己同样一脸诧异的众人，哭笑不得的一琢磨，他也跟着进了七星斋。
　　原本，准备好的开业仪式上还有副市长致词，方榕代表七星公司答谢等好几个项目，但是现在被韩老太爷来了这么一手，这些便都给省了。
　　门口，只留下了一群莫名其妙的围观者，久久没有散去。
　　“龙叔，对今天七星斋的开业，你是怎么看的？”
　　一参加完七星斋短暂的开业仪式，杨芊就借口公司有事要忙，谢绝了方榕他们准备好的宴请。回到了自己公司后，她马上打电话请了龙叔过来，和她一起做个简短的分析。
　　这些天，她已经琢磨过方榕他们的七星公司现在正在运作的项目很多次了，可是她越琢磨，就越发现这七星公司近来的所作作为透着一股子怪异。
　　就连现在，这原本被自己认为是上不了台面的小医馆开业，都被他们弄得这么稀奇古怪。像这样大张旗鼓的开始，又莫名奇妙的结束的开业仪式，完全不像是有商业经验的人在策划和组织。
　　可这奇怪的仪式偏偏又能处处将在场众人的好奇心吊到高处，几乎让所有在场的众人都在第一时间，记住了这七星斋简单而又怪异的开业仪式，也同时记住了那里的主要医生吴冷泉的大名。
　　再加上前期十几天的故作神秘，这次七星斋的亮相也可谓是一次成功的广告行为。
　　“七星的这些人到底应该定位在什么水平？”
　　这是她现在急于要分析清楚的。否则，要是连对手的底细都摸不清楚的话，如何能在今后的竞争中立于胜者的位置？
　　“手法古怪，看似毫无条理，但却又将广告的目地实现的淋漓尽致。应该是高手所为。特别是他们居然能请出韩家寨的那个韩老太爷，实在是神来之笔。”龙叔点起了一颗烟，慢慢琢磨着说道。
　　今天七星斋开业的时候，他就混在围观的人群里目睹了整个过程，对久久不愿散去的众人口中的议论听的更是清清楚楚。所以他也对这次开业仪式所达到的效果非常肯定。
　　“那位韩老太爷在咱们的资料库中只列为二等？”杨芊也同意他的看法，不过却对龙翔资料库中，韩远山在聊城的影响力的等级划分有了疑问。
　　如果说在亲眼目睹了韩远山出场时，现场众人的那种反应后，还要让她相信这样的人只能被划为二等的话，那她也就想象不出被列为一等的那些人的影响力，该是怎么样的了。
　　“对于他的影响力，我也觉得咱们资料库里的等级划分有些问题。这个我已经上报到总公司了，请他们重新将他定为一等。”
　　龙叔也目睹了韩老太爷出现时的那一幕，他同样也认为那等级划分有误。因为以他在人群中的亲身感受，下面人群中的那些掌声，大多数绝对都是拍给韩远山的。
　　“那总公司那边查到这个吴冷泉的详细背景了没有？还有上次我给你说的，要总公司仔细查查他们资金来源的事，有消息了没？”
　　“还没有消息。最近很奇怪，我这边一问七星那些人的最新资料，总公司那边就让我们不要着急，都耐心等着，很快就会有结果。可是却始终没告诉我，到底那天才会有这结果。”
　　说到这里，龙叔也挠起了头。因为这几天，不但杨芊要查的这些资料都没有结果，甚至就连他私下里急于想知道的那些事，都没有一点确切的消息。以至于现在就连他，都不知下一步自己的主子们要做些什么。
　　“那就只有等了。对了龙叔，其实这几天我一直在想一个问题，咱们现在为了叶总当年的一点感情纠葛，这么大张旗鼓的来到聊城对付方榕和他的七星，究竟有没有这个必要，值不值得这么费心费力？
　　其实这些天我仔细斟酌过七星和咱们龙翔在投资计划上的交集，却发现除了聊城整个旅游资源的全面开发这个项目之外，我们和他们七星在现阶段的发展思路上，几乎没有太大的交集和竞争的地方。
　　聊城就现在这么样的基础，如果不大举进行库区葫芦岛的开发，我们和他们两家公司这么多的资金储备都根本没有可以完全运作的地方。除非就像现在，尽做些这种花钱赚吆喝的无聊投资。
　　要是还这样下去，我敢断言，三年之内，咱们在聊城的投资将没有任何的利润可言，咱们俩最终都会把带来的资金全都烂在这里。
　　但是，如果咱们能说服叶总和总公司，放弃前嫌，和七星联手的话，咱们就可以很快整合双方的项目和资金优势，全力敦促聊城政府，尽早把开发以葫芦岛为中心的旅游资源的项目全盘交给我们去做，不出两年，这里将变成个巨大的摇钱树，一定能给我们双方都带来巨大的利益。
　　所以，我在想，龙叔你是不是能和我一起，联名给总公司打一个有关双方合作的可行性报告？叶总那里我自己去负责游说，龙叔你觉得如何？”
　　斟酌着说到这里，杨芊脸上出现了明显期待的神情。因为通过这些天对聊城的熟悉，她已经非常清楚的看到了自己公司的未来。
　　如果没有全面开发旅游资源这个项目的带动，眼下的聊城各方面的基础，特别是现代工业和人们的观念以及素质，基本上可以说是一个烂泥坑，不管是谁，投多少钱进去，都会赔的血本无归。
　　这是当初应聘后，雄心勃勃的来到聊城的她事先没有想到的。特别是这里人们落后，保守的思想观念，完全出乎了她当初的预料。
　　本来，到这种相对偏僻的山城来投资，各方面基础设施的薄弱和落后她是有思想准备的，对于这里人们的素质和观念上的保守，也多少有些了解，毕竟她能被龙翔看重和聘请，并不是单纯靠她和叶枫交情。
　　但是当她来了之后，随着了解的加深，特别是最近连续在几个投资项目上的具体运作，她这才完全感受到了现在的聊城和外界的差距，特别是聊城人，无论是官方，还是普通人和外界在观念上的差距。
　　那几乎是可以用几十年的时间为单位来衡量的思想和观念上的差距，根本不可能在短时期得到很快的改善。
　　就像她代表龙翔出面收购的聊城那几家官办企业，那里的工人可以忍受工厂长期停工待料的放假，可以忍受常达以年为单位的工资拖欠，却不能接受龙翔收购后的竞争上岗和一次性买断工龄的这两个简单的举措。
　　甚至时至今日，他们都还有成群的人去市政府的门口静坐请愿，要求改变工厂被别人收购了的命运。
　　要光是这些人观念落后，不明白事理还好说。可是现在，就连当初竭力撺掇着龙翔早日收购工厂的那些官员，他们的立场也开始了动摇，明里暗里的，都示意自己不要太操之过急，要注意社会安定的大局。
　　面对这些，她除了坚持自己公司的利益，大刀阔斧的继续对那几家工厂进行整改之外，在内心中，也不可避免的对聊城的这些官员有了一定的鄙视和无奈。更在内心中，为那些被自己收购了的工厂里的那些工人们感到悲哀。
　　这些工人并不比其它地方的工人笨，他们也很勤奋和能吃苦，甚至在这一点上，要比外面很多工厂的工人能做到的还要好。但他们的头脑，却长期在一种相对僵化的制度管理下，明显显得僵化和保守，这一点在他们表现出的那种落后保守的技术和行为上，就显得更为突出。
　　这样的工人是无法适应现代化企业剧烈竞争的，特别是当拥有他们的企业还坐落在这种群山围困中的小山城，不管在生产资料还是运输成本上，都毫无优势可言的情况下，有用这种工人的企业将是根本无利润可言的。
　　所以，在龙翔的旅游资源开发项目被搁浅，转而投资聊城地方企业的那一刻起，他们多数人的命运就已经基本被决定。而这一点，杨芊相信，当时参与企业收购谈判的那些政府和企业代表，心里是完全有数的。
　　尽管心里也有点不忍，可从龙翔公司的角度讲，即便是这样大刀阔斧的整改之后，这些企业能否起死回生，给龙翔的投资带来回报，这还是个需要艰苦努力之后的未知数，在这种情势下，她才认真的开始考虑起了龙翔和七星的关系。
　　因为当初叶枫刚邀请她来龙翔就职的时候，叶枫的未婚夫，也就是龙翔公司幕后的拥有者，赫赫有名的豢龙集团总经理刘英奇就曾私下给她说过，这次来聊城，主要就是在投资开发的过程中，尽可能的击溃和吞并一个叫方榕的家伙在这里的投资和发展计划，最好能让他变成一贫如洗的穷光蛋，永远的滚离聊城。
　　当时她曾问为什么，神色黯然的刘英奇告诉她，是要为了心爱的女人出一口气。因为那个方榕曾欺骗过叶枫的感情，很深的伤害过她。
　　事后，倍觉感动的她也曾有意在叶枫面前，提起过聊城和方榕这两个名字，叶枫脸上的表情果然立刻就变了。
　　后来，在她决定来聊城的前夕，身为总经理的叶枫，却装作刚刚知道这消息样子，黯然了良久之后，让她给那个叫方榕的人带上个她的问候。
　　这种种的一切，都让杨芊深刻感受到了这个方榕当初带给叶枫感情上的伤害，同时也更加清晰的感觉到了刘英奇对叶枫那种无微不至的关爱。本着一个强势职业女性的信心，也本着为好友叶枫好好出一口恶气的决心，她这才杀气腾腾的来了聊城。
　　可是这一切，在现在这种进退两难的现实面前，都变得有些过于无聊和孩子气了。因为她到底首先是惯于处在强势位置的职业女性，而不是那种会为了以往的一点感情纠葛，而舍弃那么多现有利益的纯感情动物。
　　所以在经过今天的开业仪式，她在再次清晰认识到七星这群人在聊城所拥有的强烈的人脉和地利之后，她这才给龙叔说出了她心里近来一直盘算着的联手想法。因为她知道，要想说服总公司，除了自己可能能说服的叶枫之外，还要面前这老家伙肯配合才行。
　　“咱们和七星联手？”龙叔的眼睛一下子绷大了，就像看一个怪物似的盯着她看，这让她心里微微有些不舒服。
　　“杨总，不是我不肯帮你，而是有些事你不明白，这件事看起来容易，但操作起来，却几乎可以肯定上面没有通过的可能。不过既然你做为龙翔在这里的最高负责人，为了本公司的利益而已经提出了这个建议，那么我也没理由拒绝你的提议，我同意署名。”
　　龙叔也好像发现了自己的失态，稍一调整后，竟出乎预料的同意了杨芊的建议。
　　“那好，我现在就亲自写这份报告，回头去找龙叔你签名。“杨芊心里一松，脸上露出了笑意：“龙叔，谢谢！”
　　龙叔被她忽然的道谢弄的有些不好意思，刚要开口说话，就在这时，办公桌上的电话突然催命似的响了起来。
　　“工地出事了！”放下电话，杨芊脸上刚刚露出的笑容已消失的无影无踪。
　　“大伙让让，让让，小心别碰到了伤者。”
　　杨芊和龙叔急匆匆的飞车赶到开发区工地时，正好碰上一群建筑工人正在从开发区内往外面抬那个伤者。他是被忽然翻倒的脚手架给砸伤了的。
　　“你们的项目经理呢 ？ 医院的救护车呢？”还没等车停稳，杨芊和龙叔就冲下了车来到了伤者跟前。
　　和急着询问伤者伤势的龙叔不同，杨芊一看到这群人里没有建筑公司的项目经理和医院的救护车，就脸色难看的大声喝问了起来。
　　“经理和指挥部的几个人都回公司开会去了，留下的来的副经理人也刚好出去了。”
　　“那医院的救护车呢 ？ 小张你们是死人啊，还没给医院打电话？”听到建筑公司方面的主要负责人都不在，杨芊的脸色更难看了。她一扫眼，就看到自己派在工地上的工程监理小张，怒火一下子冲他发作了起来。
　　“杨总，这里的医院只有一辆救护车，已经给派出去了。小张一脸的汗水，可脸上还不敢露出委屈的痕迹。
　　“那还不赶紧抬人上我们的车？赶紧送医院，不然就晚了！”就在杨芊生气发火的时候，龙叔在傍边已经安排众人把伤者往他和杨芊的车上送了。
　　“不，龙叔，把伤者送到七星斋去。你先陪着过去，我随后就过来！”就在龙叔也要上车的前夕，杨芊忽然发出了这样的指令。
　　“杨总 ？ ”龙叔愕然的回头向她望去，却只看到她面沉似水，若有所思的样子。
　　“好，我在七星斋等你！”心里暗暗一寒，龙叔在头一次觉得这个女人够狠的感觉里，陪着伤者绝尘而去。
　　“龙叔，伤者怎么样？”
　　等杨芊赶到七星斋的时候，正好看到龙叔正站在楼下的大厅里转着圈子，那些送伤者过来的几个建筑工人也正围坐在靠门口那排长椅上，焦急的望着左侧的那一道紧闭的门，一副等待的样子。
　　“人已经送进左面的治疗室了，那个姓吴的独眼大夫正在给他诊断。不过杨总，我怎么觉得咱们把伤者送到这里来有点玄啊。那治疗室里面除了一张床，好像再什么都没有。我怕……”
　　看到杨芊进来，不停转圈的龙叔好像看到了救星，急忙来到她的身边，低声给她说道。
　　“怕什么？他们既然敢这么大张旗鼓的开业，就肯定有了不起的高明手段给患者瞧病。再说我刚也问过工地上的人，他们都说那伤者可能只是两条腿的腿骨被砸断，一时半会死不了人。要是他们这里不行的话，咱们再紧急转到医院也不晚。”
　　同样低声给龙叔说到这里，杨芊停顿了一下，又继续低声说道：“这种能掂量对手的好机会咱们一定不能放过，最多回头这个伤者的医疗费全部由我们给报销好了。”
　　龙叔心里又是一寒，有些茫然的扫了一眼面前这活像是过去电影里，那种大中药铺的店堂一般的医馆，刚要再开口说话，却先听到杨芊低语：“医生出来了。”
　　“谁是伤者的家属？”治疗室的门开处，一脸平静的吴冷泉站在那里开口问道。
　　“吴大夫，我是！”杨芊首先抢了过去。
　　“哦，原来是龙翔的杨总，你好。这是你们公司的人？”
　　吴冷泉一看是她，心里就明白了几分。难怪开业的第一天，就能收到伤势这么严重的伤者。一般情况下，这种严重外伤的伤者，人们是不会往这种新开的，特别是明显中医风格的地方送的。
　　“没错，他是我们开发区工地上的工人。吴大夫，他的伤势怎么样？咱们这里能不能治？”
　　问话的杨芊眼里光芒一闪，不过脸上还是一脸的关心。
　　“不过是两条小腿骨严重的粉碎性骨折而已，这点小伤还难不住我们七星斋。杨总你们留下两个值夜守护的人之后，就可以回去了。当然，如果现在能办掉住院手续的话，我们会更欢迎。要是一时间不方便或者心里还存疑，等病人的双腿好了再来办手续也行。当然现在转到医院也可以。”
　　说道这里，吴冷泉稍停了一下，一看睁大了双眼，一脸吃惊的杨芊并没有要转到医院的意思，于是又继续说道：“既然杨总不想转到医院，那恕我不陪你说话了。我要马上对伤者进行治疗，请杨总尽快带着你的这些闲人离开，以免影响治疗。”
　　并不客气的说完这番话，吴冷泉再没理会杨芊她们，和两个手里端着盘子的中年大夫返身进了治疗室。
　　治疗是的门再次被关上了。
　　“龙叔，你刚才听清他说的话了没？粉碎性骨折这种小伤还难不倒他吴冷泉。我没听错吧 ？ ”等吴冷泉消失后，杨芊这才回过神来。
　　“看他说话的口气，并不像是在说大话。再说咱们的中医传承了数千年，没准在有些地方比西医厉害也说不定。”
　　可是龙叔脸上，却并没有她想象中的那般惊讶，反倒隐隐有种你少见多怪的意思。
　　“我真的是少见多怪吗？”杨芊更加奇怪的陷入了沉思。
　　第六十八章 异音
　　“蓬！”的一声，房间里的香案上，那七盏油灯就在吴冷泉挥手的瞬间齐齐点亮。
　　黯淡的油灯照耀下，陈设简单的房间内气氛有些诡异。
　　王小明身穿着一件月白色的老旧长袍，一脸肃穆的跪在香案之前，耐心的等待着吴冷泉为他进行下一步的仪式。
　　房间内，靠着门口的这边墙根里，静静的坐着韩远山，方榕和赵三三个人，他们是被吴冷泉特意请来观礼的。
　　今晚举行的，就是他正式收王小明为入室弟子的拜师典礼。
　　之所以会这么正式，是因为他这次的收徒，不但是只收一个弟子这么简单，更重要的，是他想把他祝由宗的传承也延续下去。
　　所以，在地上跪着的王小明身后，还跪着他祝由宗其它四个分支的嫡系传人。他们，也就是吴冷泉在下了决心开医馆时，从各地招来的那四个医师。
　　据说源自黄帝轩辕，但事实上依附于茅山，后又被很多人归类到巫门，称为辰州符，但一直以来，又被古中医归类在中医十三科之尾的祝由科在经过了千百年的传承之后，随着现代医学的兴起和社会的变迁，已经式微。
　　但是，在民间，他们做为一个术法宗派的存在，却并没有因为中医的没落和自身宗派的式微而断绝了传承。正统的祝由科医术，还依然在像吴冷泉这样的民间隐医中默默的一代代传承。
　　到了吴冷泉这一代，祝由宗的传承主要分为了五支，这么多年来，除了吴冷泉这一支一直没有任何的传承之外，他同辈师兄弟的其它四支却已有了各自的传承，相比他们当年学艺时孤零零的师徒六个人，眼下这几十个人的祝由宗算是有了那么点中兴的意思。
　　但是他身为宗主的这一支在数十年中均没有传人，却也是他们祝由宗上下和他吴冷泉心头的一件憾事。
　　而今天，下了好大决心，在韩老还有方榕他们的影响下，勉强解开了心结的吴冷泉终于决定将王小明收进门里，实在是件很重要的事。所以他才会按照祝由宗宗主收徒的仪式，一丝不苟的在这七星斋开张的头天夜里，举行这收徒典礼。
　　这也是韩远山肯下山来到聊城，并留在聊城过夜的原因。身为吴冷泉和他师父两代人的知交好友，他怎么会错过这样重要的喜事呢 ？
　　吴冷泉能放开心结，开馆、收徒，这可是他等待了几十年的大事！
　　“开坛敬天地，符灵请祖师！”
　　整齐的摆放着笔、墨、纸、砚文房四宝和那把亮银色小斧的供桌前，身穿杏黄色道袍的吴冷泉符祭天地，咒请祖师，开始了他的收徒仪式。
　　门口的墙根下，方榕和赵三都同时绷大了自己的眼睛，带着不同的心态观摩着面前的古老仪式。
　　在方榕来说，能看到这样的仪式从心底里的真实感情上来讲，主要是兴奋和好奇。他对于小明即将拜在祝由宗门下，倒没有太多的顾忌和排斥。因为他知道，祝由科尽管被普通人们传的神秘和诡异，并且在近几十年也被官方所禁止，但它实质上，却是诞生在医、巫，道这三者之间，真正根植于本土的一门奇技。并非就像外界所传的那么迷信不堪，或者只是心里暗示类的小技。
　　特别是在这传承了祝由科正道密法的祝由宗手里，它更是一门不容轻觑的医科秘技。否则也不会从传说的上古时代，一直传承到了今天。
　　再说他事先还请教过韩老，知道这祝由宗并没有太多的清规戒律，更不禁婚娶。
　　所以他对王小明能成为吴冷泉的传人，甚至于以后可能会传承祝由宗的法统，都没有太多的成见和担心。反而在内心深处，还隐隐为小蒋和他感到高兴。
　　而对于他身边的赵三来说，此时的心境就要复杂的多。
　　一方面，赵三也从心地里，为小明能学到一身真本事而感到由衷的开心。但另一方面，也为小明离开自己的护翼，投身到自己所根本不能理解的领域而感到一丝丝的担心和不舍。
　　原本，他在这次重新出现在聊城的之前，躺在韩远山西厢土炕上的时候，就打算着把小明当做自己的接班人来培养。
　　因为他自己心里清楚，自己能在聊城，其实也就是在这世上，能继续这么光明正大的亮相的时间并不多，甚至可能比身边坐着的方榕还要少。
　　随时随地，他都有可能永远的陷入法网，永世不得翻生。所以他要乘他还有时间，尽可能的为自己的那些兄弟们找到另一个合格的带头人。
　　反复排查过之后，他将目光定格在了王小明身上。
　　尽管小明和其它几个可以入选的人相比，还很年轻，很倔强，也还很不懂事。可就因为他的年轻，让赵三看到了他的可塑性和进一步培养发展的无穷潜力。因为他除了年轻之外，还非常的有义气和有血性。最主要的是，他能在他觉得对的时候，不顾对赵三的敬畏，敢于说出他自己的看法和道理。
　　对赵三来说，有这些特点的王小明就已经足够了。他相信在他的调教和指引下，王小明能很快的醒悟，并承接起他要交付的这副担子。
　　所以他近来，才会忽然很严厉的对待小明，在他想干番事业的时候，用最冷淡的方式刺激他，无非就是想让小明他尽快的的成长起来，真正明白他自己的弱点和不足。到那时，赵三才会把自己的真意告诉他，然后再全力把他扶上马。如果时间允许的话，赵三还会再送他一程，让他稳稳当当的坐上自己现在坐的这个位置。
　　可是没想到，人算不如天算。
　　在他把王小明刺激起来之后，他却因方榕的暂离而被诸事缠身，分不开身去进一步引导小明。最主要的，是那段期间，他开始犹豫了。
　　犹豫的原因，就是因为他从眼下七星公司的种种动作和设想的投资计划上面，隐隐看到了另外的希望。或许他和方榕他们再努力一些的话，他自己那些在外面混的兄弟们就能很快的漂白，转到七星公司下属的这些正行上来。
　　如果那样的话，他就根本不用再特意的给兄弟们找一个老大，只需要把公司的规章制度订严厉些就行。相信过上两三年这种正常的严谨生活之后，这些兄弟们也不会再需要一个老大。
　　也正是这种繁忙和犹豫，让他错过了在恰当的时候给王小明指点迷津的机会。等到他有空的时候，王小明已经跪在吴冷泉门外了。
　　原本，如果他心里没有那种犹豫，而且性子不是那么要强的话，在方榕回来向吴冷泉求情之前的几天时间里，他还是有机会把小明拉回头的。
　　但他就是因为心中的那一点犹豫，再加上他个性中相对固执刚烈的一面，硬是眼睁睁的看着王小明在那里跪了足足三天，而他却连正眼都没瞧过他一眼。
　　现在，眼看着王小明一个头、一个头的对着吴冷泉的香案磕下去，他心中这才有了一丝丝的担心和不舍。
　　不过担心归担心，不舍归不舍。他还是从心眼里，为王小明找到了一个好师父，能学到一身医学的真本事而感到高兴。毕竟，对于吴冷泉的为人和医术，他也是相当佩服的。
　　“即入我宗，当时刻记着医者父母心这句祖师的训言，一生一世都要将我宗门的医术发扬光大。小明，现在你已经是我祝由宗一百二十三代的嫡传弟子了，过去给你四个师兄他们见个礼，从此大家就是一家人了，医术上，你今后还要多多向他们学习。”
　　一番并不简单的仪式举行过之后，吴冷泉画符送走了请来的祖师，自己也磕过三个头之后，这才站起身来，给王小明说道。
　　心情复杂的王小明逐一给四位师兄见完礼。随后又自动的来到了赵三面前：“三哥！”
　　叫着赵三，他眼眶一红，双腿一弯，就要跪下。
　　“小明，三哥还是那句话，男儿膝下有黄金，以后千万不要随便给人跪下，也不要再淌那些没用的眼泪。”
　　赵三一把扶住他的身躯不让他跪下，他也动了感情。
　　“今后你就是有师父的人了，要好好用心跟着吴老学习医术，不要再耍以前的那些小孩子脾气。好好努力，三哥对你有信心。”
　　说到这里，赵三站起身一仰头，冲着自己对面的吴冷泉一拱手：“吴老，以后这孩子就是您徒弟了，他年纪小，脾气倔，跟着我的时候又学了不少坏毛病，以后还请您多担待！”
　　“赵世兄请放心，我会好好管教的。”吴冷泉也很认真的回了一礼，他脸上并没有任何不悦的神色。
　　“哈哈，冷泉啊，恭喜你心结不在，宗门薪火得传。”说着话，韩远山站起身来，走到了王小明的面前：“既然有缘观礼，当然不能没有礼物。小明啊，我这里正好有你师祖当年送我的一套文房四宝，我留着也并没怎么用过，就转送给你吧！”
　　说完，他从长衫低下摸出一个蓝色小包裹来，递给了王小明。
　　王小明谢过，在他鼓励的目光中缓缓打开包裹，发现里面是几乎和刚刚摆在供桌上的那一套笔墨纸砚完全一模一样的东西。
　　“韩老，怎么能给小孩子送这么贵重的东西？”还没等王小明说话，站在他身后的吴冷泉却有些急了。
　　“啊！”
　　另一侧，祝由宗其它四支的那四个中年人四双眼睛瞪大了望着那套东西，口中也低低的发出了声。
　　“不过是物归原主而已，冷泉何必这么在意？”韩远山却似浑不在意，淡淡的笑道。
　　“那冷泉就代小明谢过韩老厚意。”吴冷泉一看，也知道像韩老这样的人，一旦东西拿出手了，就绝不会再收回去，所以正容整礼答谢。
　　王小明尽管也不知道手里拿着的这看上去稍有些怪异的文房四宝到底贵重在那里，可自己师父那惊讶的表情和身边那四个师兄绷大的眼睛，却都已告诉他，自己手里拿着的绝对是很难再有的好东西。所以他也跟着吴冷泉再度向韩远山道谢。
　　方榕和赵三两人看到这里，却都觉得很是奇怪。难道这一管看上去毫不起眼的毛笔和那三样稍有些怪异的纸、墨和砚台还另有玄机不成 ？怎么会让素来镇静淡薄的吴冷泉紧张成这个样子？
　　到底还是赵三更关心他的小弟，心里有了疑惑，想问又不好开口，正在那里着急的时候，正好被含笑落座的韩远山看到。
　　“冷泉，你就给方榕和赵三他们说说这文房四宝的事，不然我看他们等下能把我烦死。”韩远山看来今天心情真的不错，笑着落座之后，特意给了他们一个了解的机会。
　　“我祝由宗素来以符咒厌禁之术闻名，所以我祝由宗的每个弟子，学艺行医之时，身上都必须带着笔墨纸砚这文房四宝和护身的法器。
　　护身的法器由各人根据自己的喜好练就，但这文房四宝却有特定的讲究。除了特定的尺寸规格之外，其中以灵狼毫、鸡血墨、紫灵砚、以及筮竹纸被称为我祝由宗文房四宝中的仙品。而韩老刚刚送给小明的这套文房四宝，就是当年我师父花了好几年的心血，才勉强得到的两套之一。
　　其中的另一套你们也都看到了，已经和我祝由宗宗主的信物天灵钺一起，被供在了那里。”
　　听吴冷泉解说到这里，方榕和赵三那还需要他再解释下去？
　　就在两人刚要凑到王小明跟前，细瞧一下这些被称为仙品的四样东西之时，原本摆放在供桌上的那把被吴冷泉称为天灵钺的亮银色小斧却发出了奇怪的低吟！
　　“锵！”
　　金属的颤音中隐隐带着杀伐的信息，迅速的在房间内传播了开来。
　　方榕和赵三愕然止步，抬头时，却正好看到吴冷泉忽然寒光四射的独眼，以及韩远山瞬间已经清冷到有些冰寒的表情!
　　“磬!”
　　同一个夜晚，几乎就在七星斋中的天灵钺发出那一声隐带杀伐的低鸣同时,远离聊城数千里之外的茅山上清宫中的一个密室里，也同时发出了一声清越的脆鸣。
　　随着这声非金非玉的脆鸣响起，整整关闭了九天九夜之久的密室门，在六个中年道士关切的目光注视下，被缓缓的打开。
　　缓缓睁开微闭的双眼，面色依然稍有些苍白的紫鹤慢慢从石榻上松开了盘着的双腿：“各位师兄，受累了。”
　　“紫鹤师弟，怎么你的伤还没有痊愈？”
　　根本不用切脉，茅山七鹤之中的老大苍鹤用眼神一扫，就发现紫鹤身上的伤经过了九天的闭关自疗，还是没能完全治好。
　　“内伤已无大碍，不过妖气难以根除，还需要一段时日的静养才能完全恢复。”紫鹤轻轻摇了摇头，对自己的伤势并不是很在意。
　　“师弟，你究竟要静养到什么时候？几位师兄弟都等着你伤养好了，一起下山去收拾那不长眼的妖孽呢。”
　　看到他不温不火的样子，和他关系最好，名列七鹤之一的青鹤有些沉不住气了。他可是在得知紫鹤受伤回山后，特意提前结束了闭关，出来准备陪紫鹤下山去报仇的人。
　　“六师兄，谁说我要急着去报仇了？”紫鹤冲他笑笑，反问了一句后，又把头转向了苍鹤：“师兄，掌门师兄呢？”
　　“掌门师兄也在闭关。他对此事的态度和当初一样，还是一言不发的没有表态。只是让我们多多注意你的伤势。对了，他好像又叫人去龙虎宗苍龙真人那里了。”
　　“元始天尊！看来掌门师兄也明白紫鹤的心意，不急着下山去收妖了。”
　　紫鹤心里暗念了一声道号，脸上再次出现了歉然的笑意：“各位师兄，既然掌门师兄还没发话，那紫鹤就要再次闭关疗伤去了。这次受伤，因由颇为古怪，紫鹤觉得诸位师兄还是暂时不要大动肝火的好。”
　　说完话，他给众道一稽首，又缓缓的闭上了眼睛，又去闭关养伤了。
　　“这次受伤究竟有什么古怪，会让一向疾恶如仇的紫鹤师弟态度这么暧昧？”面面相觑的上茅六鹤心里琢磨着这个问题，缓缓退出了密室。
　　密室门缓缓的关上，静下来的密室中，紫鹤又睁开了他闭着的双眼，出神的凝望着对面的石壁，陷入了沉思。
　　其实他身上的伤势经过这几天的调养，已经好的差不多了。就算是还有些小问题，但也不至于在闭关九天之后，还要继续闭关来调养。刚才他之所以说还需要闭关，那只不过是个借口而已，因为他不想在掌门师兄还没对此事做出明确判断之前，就被心切自己的其它六鹤在冲动之下，影响到做出不合适的决断来。
　　因为同样身为上茅七鹤之一的他心里清楚，被同道中人视为茅山杰出人物代表的上茅七鹤尽管各个道术通玄，修为深厚到可能连掌门都难望其背，但在另一方面，对世事人情方面的了解上，心性却单纯到近乎有点纯真。在这方面，七鹤就算加起来，也比不上现任掌门师兄对这方面的通达和睿智。
　　就像这次，自己和下茅的若痴师侄他们受伤回来，掌门师兄在最初的惊讶和震怒过后，马上就和反思了一路的自己一样，感觉到了这件事背后的古怪和分量。因而冷静的选择了一言不发，不急于表态。不像自己七鹤中的这几个师兄，各个都明显动了肝火。
　　“如果这次出去，受伤回来的不是自己，而是七鹤中的其它任何一位师兄弟的话，我自己恐怕也会和他们一样，大动肝火的吧？”
　　出神的凝视着石壁的紫鹤想到这里，嘴角不由的浮上了一抹淡淡的笑意。几乎都是自小入茅山，足不出户的在茅山深处修炼到大成之境后，才开始下山行道的七鹤之间这种几乎融进骨血之中的深厚感情，确实不是别人所能了解的。
　　也就是因为这种融进了骨血之间的感情存在，才使得他们在修行之中，奇迹般的突破了茅山术法中的一个瓶颈，练成了自创立以来，除了九百年前的的创立者茅山七子之外，再从无他人可以练成的茅山镇洞秘技，天剑七击。
　　但是眼下，他自己在聊城经历的这件事，却明显透着古怪，显然不是光凭术法神通就能解决的事情。先不说那白虎宗巫师最后示威性的警告可能造成的严重后果，就光是那个被妖魔附体的方榕在最后危机的关头，那种奇迹般的挣扎和回醒，也足以让紫鹤当时就醒悟到他们彼此之间可能有些误会。
　　因为当时魔化后的方榕表示出现的那种嚣张、恐怖的态势，完全有当场将所有人击杀的可能和实力，但是他却硬是挣扎着回醒、并且忍住了。
　　这需要多大的能量来克制？ 这又需要多么坚韧的毅力来控制？
　　这点或许别人体会不到，但做为紫鹤，他却深深的明白其中蕴涵的这一切艰辛。
　　所以几乎就在乘着方榕昏迷的功夫，他们两帮人仓惶而退的同时，他就对自己看到和推断出的一切有了怀疑。
　　一个在那么严重的魔化状态下，还能挣扎醒过来，并且宁肯冒着事后可能被对手无情消灭的危险，宁愿自伤也不肯借魔化之力屠戮对手的人，怎么可能会是个坏人？
　　所以在退走的路上，尽管丁若痴和陈老道在他耳边不停的絮叨着他们的惊人发现，添油加醋的描绘和诅咒着那个方榕以及白虎宗巫师的卑鄙和无耻，而且还时不时的拉上龙虎宗的那四个人帮腔，但这一切都未能让紫鹤对自己心头的疑问有所减轻，反倒让他相对纯朴敏锐的心里，更平添了一抹疑云。
　　因为他直觉的发现，整个这件事的前前后后，隐约之间，似乎透着一股子阴谋的味道。因为紫鹤对他们所说的一切，经过仔细推敲之后，发现不过全都是推测和猜想，并没有任何实质上的证据。
　　难道巫门中人就一定是恶人？难道用巫门秘术镇压住体内异物的人就一定是要铲除 ？
　　对于这一点，一向对扰乱这世间正常规则的异物绝不手下留情的紫鹤，却有自己不同的看法。
　　正因为他对这些异物了解的颇深，同时，也在铲除和收拾这些异物的过程中，见识过太多稀奇古怪的场面和可能，所以他也清楚的知道，在这世间，有能力对付这些以种种不同方式存在的异物的人和宗派，并不仅仅只局限于道门一家。
　　而处理这些以种种不同的形态存在于这世上异物的手法，也并不限于铲除和消灭一途。封禁、融化，有时候甚至还可以将这些异物祭炼成有助于修行的资粮或是助手，这种种方式和可能在这世上，都是有可能存在的。
　　所以在他以往的行道过程中，他出手铲除和消灭的，都是那些只能用那种无情的手段予以铲除或者消灭的极端对象，而且这种极端对象并不是很多。
　　只是因为他和其他六鹤一样，天性嗜静，不喜多言。除了自小熟悉的那几个人外，和旁人一向都不大交往。
　　而以往，凡是他出面对付的异物，却又能很快消失的关系，所以才会给很多对他并不是很熟悉的人造成了一个假象，“凡是不该在这世间出现的异物，一旦让他碰上，他都会本着除恶务尽的态度予以铲除，手下绝不留情！”
　　而身为他师侄的下茅丁若痴，和同辈，但又只是中茅普通一员的陈老道，就是因为对他并不是很了解，相信了这个假相，所以才会大着胆子、心怀鬼胎的随着龙虎宗的那几个人弄了个荒山约战。随后又在情势失控之后，妄图利用他，来达到煽动自己宗派的精英倾巢而出，下山来为他们报仇的目地。
　　可他俩，特别是一开始就心怀鬼胎，到了现在更是满脑子郁怒的丁若痴没想到的是，心里已经有了怀疑和警惕的紫鹤回到茅山之后，似乎并没有煽动掌门，纠集派中精英立刻下山报复的意思。
　　而且紫鹤不但没有煽动掌门立刻找人下山报复的意思，反而在向掌门陈述此番遭遇的时候，言语之间反倒隐隐有为方榕和白虎宗巫师开脱的意思。就连几乎可以定性为茅山派叛逆的吴冷泉的存在，紫鹤都轻描淡写的一带而过，显然并不想引起无谓的争执。
　　可是另一方面，紫鹤也知道自己这几个人受伤事小，但茅山派颜面受损的事大，再者那白虎宗巫师最后的警告也隐含着相当危险的气息，弄不好可能真的会再次引起道巫两派的纷争，所以尽管言词之间颇有为方榕他们开脱的意思，却也不敢对整个事情的细节有任何的隐瞒。
　　天幸掌门师兄在最初的震怒过后，也迅速认识到了这件事情可能的严重性，所以并没有当时做出任何的决定，只是让紫鹤自己赶紧去闭关疗伤。这才让他比较放心的进了闭关的密室。
　　而今九天的时间过去，但掌门师兄却依然还没有对此事做出任何明白的决断，这让闭关完毕的紫鹤在微觉庆幸的同时，也不由的再次陷入了担心。
　　对于这件事，掌门师兄最终会做出什么样的决定 ？
　　就在紫鹤在茅山陷入沉思的同时，远在千里之外的四海集团董事长办公室里，狂枭夏永忠隐藏在缭绕的烟雾背后，也陷入了沉思。
　　他对面，刚刚进来，但同样也点着烟，不停制造着烟雾的老二静静的躲在烟雾背后不发一语，似乎也陷入了沉思。
　　他俩面前那张宽大的办公桌上，此时静静放着一张传真纸，上面只有简简单单的一行字：“长风余党遭遇神秘屠杀，现场诡异莫名。”
　　就是这简简单单的一行字，却让刚要准备回家睡觉的夏永忠和老二两个人再一次陷入了难言的苦思。
　　原本，在经过这么些日子的平静之后，他们以为绷紧的神经可以稍稍的松弛一下。可是现在，他们的神经却又一次被绷紧了。
　　除了神经绷紧之外，还另有一种难言而又隐约的恐惧徘徊在这烟雾缭绕的房间中，久久不能散去。
　　“神秘屠杀？”
　　先是长风集团和贺疯子忽然被人屠戮干净，紧跟着，现在又是贺小疯子和他那些经过严酷训练的手下又被人屠杀干净。难道真的是那个什么狗屁的血夜凤凰在自己的地盘上呈威？那长风之后，下一个会不会就要轮到自己和四海呢？
　　“老二，那个丁天师现在有什么消息？”想到这里，夏永忠烦躁的将自己手中的雪茄摁灭在烟灰缸里，抬头问道。
　　“十二天前就和他失去联系了，手机也一直关机。我看那家伙可能卷着咱们的钱跑了！”干咳了一声后，同样烦躁的老二有些不满的答到。
　　从一开始，他就不太相信老大托人找来的这个什么茅山天师，这不，才过了几天啊，屁事都没办成，他就收了那么多的钱，现在连人失踪了。
　　“你继续不间断的和他手机联系，他不可能是那种卷了款就跑的那种人。再说我四海盟的钱也不是那么好卷的。现在联系不上，可能是有了什么变故，他前些天不是说在聊城有重要发现么？我看这几天联系不上，问题可能就出在那里。”
　　“好吧，那我每隔一小时就和他联系一次。不过老大，要是联系上了，我该和他说些什么 ？ ”
　　老二尽管不满，却也不能不听自己老大的，所以就有气无力的懒懒答到。
　　“要是联系上了，你让他马上来见我。最好让他多找些能帮忙的人一起来，告诉他，钱不是问题，只要他能赶快来！”
　　夏永忠站起身来，眼里有奇异的光芒闪过。