　　第四十八章 法争(二)
　　夜色，在一些人的辗转反侧下慢慢褪去。
　　“叩！叩！叩！”就在黎明前的黑暗刚刚过去的瞬间，聊城宾馆内，方榕紧闭着的门便被人轻轻的敲响。
　　缓缓睁开已经变得像黑洞般深邃妖异的双眼，方榕在眼眸中那浓浓的漆黑徐徐敛起的同时，一颗空灵到万物似乎都可以抛开的内心中忽然间有了种奇怪的感应。
　　门口处，站在那里敲门的人是吴冷泉！
　　就在这种感应掠过心头的同时，他的脑海里也同时出现了吴冷泉苍老，木然，阴郁都兼而有之的那张脸。
　　与以往不同的是，眼下在方榕的脑海中，他的这张脸看上去似乎有点罕见的疲惫，不，是憔悴之色。
　　“像他那样的人怎么会无端端的疲惫？看来又是幻觉了。”苦笑着摇头下床的方榕边往门边走去，边在心里暗嘲自己。
　　这几天，自从那一日在似真似幻的状态下，接触到了体内那个自称是天妖而又不全是天妖的存在后，他几乎每一晚都要在定境中遭遇无数的奇异幻象。若不是类似的这些幻觉在当年修习随息法的起初便已经过不少的话，这短短几天的日子他将非常的难熬。更谈不上一日胜过一日的进境了。
　　一直以来，因为体内有代表着天妖和五鬼魂魄的那团阴寒存在，所以他的随息法修为尽管早已达到和超越了由量变飞跃到质变的程度，但还是只能一直徘徊在临界点之前，进入不到真正的先天境界。
　　万法归宗，随息之法尽管简单，但却也暗合大道的至理，不过前提是修行的人能越过那看不见，摸不着，可却又真实存在的那个关口。
　　以前的方榕越不过，所以只能苦苦煎熬在天妖的阴影之下，靠着不停的修炼和对抗，消耗着自己过一天就少一天的生命。
　　可自从听了那既自称是天妖，又说不全是天妖的声音最后消失前留给他的话之后，心里忽然有所感悟的方榕在当晚入定时，体内的气机就开始了剧烈的变异。
　　似乎，随着对抗变成输导，外放换成内敛之后，体内精纯的气机不但没有被那团阴寒排斥和分解，反倒是很轻易的就将那团阴寒中的杂质，五鬼给炼化了。
　　有了不同性质的五鬼的能量加入，一直徘徊在临界点的气机猛然大涨，当时似乎有直接破关而过的势头，可在最后临门一脚的最后关头，它又被那团也更加精纯了的阴寒给遏制住了。
　　此后的几天里，方榕体内的气机全力冲关，同时也用相同的方法包容，吞噬着那团阴寒。这使得他体内的气机不断的壮大，冲关的势头也越发的猛烈。但同时，各种由此而来的幻象却也不约而同的一起纷至沓来，这也使得方榕在生机勃发的关头，也到了随时随地全面崩溃的边缘。
　　毕竟，那五鬼在被练成这种诡异存在的同时，也不同程度的将他们生前的欲望和恐惧也夹杂了进来。更何况，这世间几乎所有的修行法门，在过关的时候都至少会有各种各样的幻象产成。
　　这两者相加在一起，产生的幻觉和冲击确实不容小觑，如果面对的人不是已经历经了磨难，心意如铁石般坚强的方榕的话，换个人恐怕早就崩溃了。
　　所以每晚的入定，尽管对此时的方榕来说，都犹如是在刀尖上起舞。可在每一次成功的排除这些影响，一次次从越来越长的定境中回醒之时，他也能清晰的感应到自己长足的进步。
　　那是一种无法给别人言说的奇异感受。
　　感觉中，眼前这世界似乎正在向一种他似曾相识的状态，也就是以往在他体内的天妖开始发作时的那种状态变化。
　　只是少了那种非人的狂暴和混乱，多了些令人心跳的平静和诡异。
　　就像眼下，眼前闪现出门外敲门人的模样这样的事，就连方榕自己私心里，真正也判断不出究竟是否真实。尽管他也隐约的相信，门外的人肯定就是吴冷泉。
　　“吴老，这么早？请进。”拉开门，门外站的果然就是独眼的吴冷泉。
　　“你也一夜没睡？”进到屋内，脸色真的有些憔悴的吴冷泉用微红的独眼上下打量着方榕，有点奇怪的问道。
　　“坐了一夜。怎么，吴老一夜没睡？”方榕看到他脸上的疲态，在心里暗惊的同时，反问到。
　　“坐了一夜？难怪这几天你让人觉得有些不同了。”吴冷泉不答，再次仔细打量了方榕半天之后，忽然又说道：“来，我给你切切脉。”“吴老，如何？”仔细琢磨着凝神切脉的吴冷泉脸上阴晴不定的表情，方榕的心也不争气的霍霍乱跳了起来。
　　方榕身上昨晚的那些不轻不重的伤，现在竟然全好了！
　　“有点奇怪，不过应该没什么大事。你自己小心点就是了。”缓缓睁开独眼，吴冷泉慢慢一个字，一个字的斟酌着说道。
　　“嗯，我会小心的。”方榕霍霍乱跳的心一下子轻松了下来。
　　“小方，昨晚怎么又和茅山派的人对上了？”摆手拦住了要去泡茶的方榕，心中有事的吴冷泉开口直奔主题。
　　昨晚，因为知道方榕身上有伤，所以众人尽管心里奇怪，但都很知趣的没有细问他为何会那么狼狈的坐在开发区的荒地里，一回来便直接劝他回房间休息了。
　　“吴老察觉了？”方榕并没觉得意外。他自己也明白，昨晚和茅山派的冲突可能会瞒过自己身边的其他人，但绝对瞒不过眼前这一脸阴沉的吴冷泉。
　　当然，对他，方榕也没想着要隐瞒什么。
　　“我也不知道是为了什么，我去那里的时候，他们忽然冒出来偷袭。”“哦？”吴冷泉目光一凝，神情更加专注了起来。
　　于是，方榕便把在开发区荒地内发生的事很详细的说了一遍。最后，他苦笑着摇头：“我硬是不明白他们为何要一再的这么针对我？难道就因为我身上有巫门的朱雀镜和五凤印？”“那你准备怎么应付他们的再三挑衅？”似乎没听到方榕的感慨，吴冷泉的脸色更加的阴沉了。
　　“我没那么多的闲时间去计较这些，只要他们不再相逼，我就准备不去理会。”方榕苦笑着，轻轻叹道。
　　“道巫之争没那么简单，茅山派也不是那么好应付的。方榕，我劝你还是准备全力应付的好。”听了方榕的话，吴冷泉低头沉默了半晌，忽然抬起头，在独眼中闪过的那一抹奇异的光芒中，冷冷说道。
　　“哦？”方榕心下一惊。因为就在这转眼的瞬间，他已经注意到吴冷泉身上散发出的浓浓寒意和眼神中闪过的那一抹悲怆，这使得这一刻的吴冷泉看上去竟是分外的苍老和阴森。
　　“近两百年前，明里为了一本书，实质上为了道巫理念的不同，京城白云观伙同其他的道门宗派连根拔起了和朱雀宗一起名列巫门六宗的玄武宗，致使这传承了数千年的古老宗门在中原消失的无影无踪。
　　五十年前，我祝由宗的上代宗主，也就是我师父因为交了几位巫门中的朋友，只不过在私下里说了一些同情巫门的话，便被当时的茅山掌门宗主在一年一次的派中盛会上，丝毫不顾千百年来祝由宗和茅山派的渊源以及对他们的贡献，竟在众多的同道面前、大庭广众之下极尽羞辱之能事，最后竟硬生生的当众将我师父赶出了殿门，并且声言此后永不许我祝由宗的门人再踏上茅山的地界半步。“说到这里，微微有些喘息的吴冷泉脸上肌肉痉挛，独眼中怒火四燃，整个人看上去又是激动又是可怕，这让方榕在不解之余，有些担心了起来：”吴老，冷静点。“”我没事！“抬眼看了一脸担心的方榕一眼，吴冷泉长出了口闷气后，又继续说道：”下了茅山之后，我师父回到家便一病不起，在病榻上挣扎了三个月之后，终于郁郁而终。临死前，他在将祝由宗宗主之位传给当时只有二十岁的我之后，大叫了三声茅山便吐血而亡。到死的时候他眼睛都未曾闭上。“说到这里，吴冷泉痛苦的合上独眼。方榕看到，有一滴浑浊的老泪缓缓从他紧闭的眼帘之下抢了出来，挂在了他皱纹累累的面颊之上。
　　“吴老，吴老。”嘴里轻声安慰的叫着，方榕只能轻轻拍着他略带颤抖的胳膊，一时间也找不到合适的话可说。
　　因为到现在，他都还不清楚祝由宗和茅山派之间的具体关系。按理，一个宗派的宗主是不应该，也不可能对另一个宗派的宗主做出那些事情的。
　　不过，对茅山派的那位掌门，方榕心里已经有了自己的看法，连带着，对整个茅山派的感觉也进一步恶劣了起来。
　　毕竟，他自己刚刚也接连遭受过他们无缘无故的挑衅。
　　“谢谢，我没事。”低头极快的擦去脸上的那滴老泪，已经逐渐控制住了心神的吴冷泉脸上挤出了一个略觉尴尬的微笑。
　　“吴老，那后来呢？”方榕起身过去倒了一杯茶，刚好躲开了他抹泪的动作。
　　“后来，悲愤莫名的我带着师父的骨灰，直接上了茅山。”吴冷泉又沉默了半晌，开口说到这里，这才注意到了方榕眼中的迷惑和不解，于是便在脸上浮现的那末惨淡笑容里低声解释道：“我祝由宗原本是下茅山的一个支派，历届宗主的骨灰都安葬在下茅山。所以，尽管我这辈子，不，生生世世都不想再踏上他们茅山半步，但为了师父，我还是要把师父的骨灰给送到茅山宗祠里去。”“哦，那后来呢？他们让你上去了没有？”方榕听了这话，便整个明白了。想想也是，要不是这样的关系，那茅山的掌门宗主又凭什么敢对另一个门派的宗主做出那样难堪的羞辱呢？
　　不过眼下，方榕更关心的是吴冷泉究竟上去了茅山没有。不知怎得，这一刻，他隐隐有种很奇特的感觉，似乎，吴冷泉变成眼下的这番阴冷模样，似乎就和这次茅山之行有关。
　　“上去了，不过代价便是我这颗眼睛。”凄然一笑后，此时已经平静的有些吓人的吴冷泉指着自己被黑布遮挡着的眼睛，淡淡的说道。
　　“啊？”方榕大惊，紧接着便觉得心头有一股暴烈的怒火不可抑止的翻腾了起来。
　　“这也太过分了吧！”“不是他们要弄瞎我眼睛的，是我自己挖出来的。”伸手轻拍了怒火上脸的方榕手臂几下，平静的有些阴冷的吴冷泉独眼中闪过了一抹温暖的颜色。
　　身为当事人的他，明显能感觉到方榕心中的怒意和不平。同样，对特异的事物有着深刻体会的他也清晰的感应到了房间内，由于方榕的怒气，而瞬间变得有些凝固和异样了的空气。
　　“嗯？”方榕一愣，心中勃发的怒意被惊讶和不解给化解了开去。
　　“因为我不想听他们的羞辱，不想给他们落下日后奚落的口实。因为我当初随着师父被赶下茅山的时候，就当着当时所有的人发过誓，如果以后我再不知羞耻的踏上他们茅山半步，就让我瞎了我这只天生的阴阳眼。”轻轻抚摸着黑布罩子下深陷的凹处，吴冷泉脸上有淡淡的神伤在流动。
　　“天生的阴阳眼？”方榕又是一愣，随即便明白了吴冷泉当时立下誓言时的激愤和决绝，同时也对他随后挖眼应誓的狠劲和此时的淡漠有些暗自惊心。
　　他不知道，如果当年的吴冷泉换做是自己，自己是否能有他这股狠劲和勇气。这点他真的不知道。
　　因为在他这些年浪荡游离的颠簸生涯和博览群书后相对驳杂的认知中，他知道吴冷泉刚刚说起的那只天生的阴阳眼对主要靠驱邪，符咒等形式的祝由宗门人来说，究竟意味着什么。而他，当年竟会为了一句誓言，便真的将它挖了出去。就算那不是一颗数百万人中才会出现一例的天生阴阳眼，即便是最普通的人眼，又有几个人能挖的下手？那可是自己的眼睛啊。
　　方榕越想越觉得惊心，同时也隐隐有些不安和惭愧。
　　惊心就不去说它了，自然是因为吴冷泉对他自己的狠。那隐隐泛起的不安和惭愧却是方榕由吴冷泉的挖眼应誓，想起了自己当年曾经和叶枫一起说过的那些山盟海誓。
　　如果，如果当年的自己要是能像他这么信守誓言的话，自己和叶枫的感情，还有自己的人生就是否会和现在不一样了呢？
　　不安和惭愧就像箭雨一般的连绵不断的拷打着他的内心，迅速的将他带进了神伤不已的困境。只是此刻，他还是丝毫未曾意识到，当年一起在月光下呢喃出那些誓言的，并不只是他一个人。
　　“嗯，只有这颗已经没了的左眼是。从那以后，我就远走他乡，到了这偏僻的西北，本想着这辈子不会再遇上茅山派的人了，可是没想到现在你又遇上了他们。”有些惨淡的微笑了一下，说到这里又打住了话题，沉吟了一下后，吴冷泉面色一正，正色说道：“我说这些是希望能引起你的注意，很多时候，事情一旦牵扯到道、巫两门，许多在你看来非常细小的事情都会变成引发巨变的导火索。
　　而韩老的为人和个性你也知道，如果昨晚的事再次传到他耳朵里的话，接下来的肯定是一番惨烈到不能想象的斗争，所以你要谨慎处置。必要的时候，也不妨用霹雳手段，将这场祸事消弭在萌芽的时候。方榕你明白么？“眼中厉光一闪，吴冷泉淡漠的语气中隐隐有中冰冷的东西在流淌。
　　“吴老放心，我明白了。”方榕眼中也是异芒一闪，慎重的点了点。
　　“那我回房间了，你去忙吧，这几天肯定有你受的。”罕见的，带着温暖味道的笑容在吴冷泉苍老凄苦的脸上闪现，笑容还没落尽，他的人已经出了房门。
　　“难道今天说的这些，就是令他脸上神色变色如此凄苦的原因么？”方榕呆呆的看着关上的门，在心里暗暗琢磨到。
　　“应该不是全部！”听到走廊里传来的急促脚步响起，方榕在站起身过去开门的瞬间，突如其来的，这么一个非常明确的肯定就掠过了他的心头。
　　这令他心中，对吴冷泉这个人的过往和将来更加的期待了。
　　接下来的三天，张振和罗发荣这两个有些不对的冤家联袂去了省城办事。
　　单独留下的方榕带着小蒋、小林，还有黄毛他们几个在全力为七星图书公司的成立而奔忙的同时，也暗暗对同样继续住在聊城宾馆的丁若痴他们留上了心。
　　可是三天过去了，难得一见的丁若痴好似忘记了和他的纠葛，即便是见了面，也如同陌生人一样的擦肩而过，完全感觉不到任何的一点敌意。
　　可是越是这样，方榕心里不对劲的感觉也就越发的浓烈。
　　因为按理，像丁若痴这样的人，如果在和人斗法的过程中失了手的话，一般铁定会立刻消失，不是去搬人回来报复，就是心里认了栽，走得远远的避开这个地界和自己。绝对不会像现在这样，若无其事的谗着脸留在这里装佯。
　　更何况，那晚，和丁若痴同时出现的那个老道这几天也干脆不见了踪影，而和他们一起来的另一个半老的中年人更是从头到尾都未曾公开出现过。而根据黄毛他们调查得来的消息，那老道和那半老的中年人根本就没有离开过聊城。
　　那么，他们两个人整天躲在宾馆里在干吗？
　　可是不管心里如何的不安，眼下的方榕却不愿，也不敢在这个时候去撩拨人家。因为他现在真的非常的不想眼下的自己再被牵扯到那种有些不可理喻的宗派的之争中去，也非常的不想给远在韩家寨的韩远山带来这种不必要的麻烦。
　　所以他宁愿自己硬忍着，宁愿在心里一个劲的骗着自己说是自己多疑，也不愿意自己先去挑起争端。
　　毕竟，这不安还只是一片平静中的不安。
　　“杨总，这是”七星“那边傍晚送来的请贴。”开发区荒地斗法后的第四天深夜，龙翔集团临时租赁的小二楼中，最大的那间办公室里，正在硕大的办公桌后面埋头写东西的杨芊被手下递过来的一张大红请贴给叫停了。
　　“他们的连锁书店这么快就开起了？有意思。”合上手中的帖子，杨芊的嘴角爬上了一缕微带嘲讽的微笑。
　　她有些不明白在和自己代表的龙翔在洽谈会上经过那么激烈的对抗之后，侥幸获得了开发参与权的方榕和罗发荣他们究竟在打什么主意。放着好好的开发区和那些等待收购、整编的工厂不去操心，却在这边心急火燎的赶着开什么连锁书店。
　　就眼下聊城这么大一点的规模，就算他们的那八家连锁书店每家都能盈利，那一年下来又能获得多少回报呢？
　　拥有那么大笔的资金，他们七星的开场竟然是这么不起眼的一笔，难道真是自己高估他们了？
　　可是再一想方榕在洽谈会上的表现和最后散会时，面对自己的突然袭击流露出来的那种冰冷和镇静，杨芊脸上的讥笑又变成了皱眉的深思。
　　因为她女性的直觉告诉她，那个看上去普普通通的方榕绝对不会是那种好对付的人。那么，这么一个人为何会这么急着开这个图书公司呢？
　　饶是以杨芊这样被龙翔这种大集团特意请来的商场精英，一时之间都想不透方榕他们此举背后的真正意义。
　　因为这时的杨芊还不知道，方榕急着首先要开这间图书公司，商业上并没有什么特别的考虑，而只是个在不得已的情况和一时的激愤下，略带象征意义的产物罢了。
　　说不得已，是因为方榕和他的七星公司内部除了罗发荣和赵三之外，再没有哪怕一个真正意义上懂投资和经商的人，即便是方榕自己，除了开过书店和其他几个类似的小店铺之外，并没有一点这么大规模投资的从业经验。
　　而眼下，这几个人里，最明白这些的赵三还躺在韩家寨养伤。其实方榕他们也明白，即便是赵三的伤现在好了，他也未必方便公开再在聊城露面。这种情况下，这么大的投资和那么多的企化要全砸在罗发荣身上，那显然是不可能的。
　　所以他们的最大问题，也就是促成方榕上手就开图书公司的不得已，因为他们在其他项目上，没有专业的人才可用。
　　而激愤，则完全是因为方榕的个人情绪。
　　从依靠黄毛的威胁解决了书店被封事件，从在韩家寨决定改变自己的活法，重新雄起的那一刻起，一定要在短时间尽快重开书店的念头就在方榕的心中暗暗扎下了根。
　　与重开书店一起，被他下了死决心一定要尽快开起来的另一个项目，就是赵三的聊城酒楼。
　　这两个决定尽管对于罗发荣他们来说，觉得很难理解。可是对于方榕来说，却在一种层面上代表着另一种属于男人和尊严的东西，所以他是根本不管其他的人的反对，铁了心要先做的就是这两件事情。
　　书店因为是熟行，再加上有小蒋，场地的事情也能用钱和黄毛他们那些人去解决，所以先被他列到了第一，而这个项目在众人的努力下，也还真没超出他的估算，仅仅只用了三天，就已经大体准备就绪，开业在即了。
　　至于聊城酒楼的重建，因为还牵扯到需要重新破土动功修建，所以被他列到了第二。
　　眼下，跑到省城的罗发荣和张振就是去办工程招标和招揽人才这两件事情的。
　　但是这一切的细节，作为对手的杨芊并不知道，所以，在接到请贴的这一刻，她就开始了大伤脑筋。
　　这才刚开始，自己就已经完全猜不到对手的真实意图。那以后，叫她还如何面对即将来到的激烈竞争？
　　“杨总，杨总！”“哦，什么？”耳边传来的叫声拉回了杨芊的思绪，一时间，面对着自己手下的员工，杨芊有些发楞。
　　“杨总，您没事吧？”“没事。”“那明天您决定去还是不去？需要我作些什么准备吗？”“明天我就不去了，你帮我定一个花篮送过去就可以。”杨芊略一沉吟，便有了决定。
　　“怎么，还有事？”看到接过请贴的员工还站在桌前不走，杨芊奇怪的抬起了自己的头。
　　“杨总，这个，这个，据我所知，聊城内好像没有花店。”嘴里吞吐的说着，年轻小职员的脸上有红色在慢慢的升腾。
　　“没有花店你不会自己想办法吗？乘现在还有时间，多动动你的脑子，如果明天中午你按时送不到花篮，你也就不用回来了。去吧！”瞬间敛去笑容的她横了脸色已经开始变白的年轻职员一眼，漂亮的红唇之间说出的话带上了淡淡的漠然。
　　“叮铃铃！”桌子这头，忽然间响起的电话铃声拉住了年轻职员正要踉跄而去的脚步，苍白着脸的他在杨芊的示意下拿起电话听了几句，他苍白的脸上那一丝最后的血色都消失的无影无踪了。
　　“杨总，工地上出事了，他们说是在闹鬼！”“什么？闹鬼？”杨芊猛的一抬头，怒火也同时涌上心头。
　　“是真的，不信你听！”脸上再无血色，连嘴唇都开始发颤了的年轻职员注意到了她脸上的不信和愤怒，抢在她说话之前，便将话筒塞进了她的手心。
　　“快点通知杨总啊，工地上闹鬼，工人都快炸窝了，快点！”电话还没拿到耳边，里面就传来了工地负责人惊恐的喊叫声。
　　“龙叔，工地出了点麻烦，咱们得赶紧去一趟。”放下手中的电话，杨芊强忍着心头那种怪异的愤怒和不解，对着刚好推门进来的龙叔急急说道。
　　这时，她身边刚刚接完电话的年轻职员连全身都在簌簌的发抖了。
　　“工地上出事故了吗？伤到人没有？”注意到她脸上的神色不对，又注意到她身边犹在发抖的职员，龙叔的脸上也有些微微的变色。
　　“工地上闹鬼！”从接完电话就一肚子不痛快的杨芊没好气的答了一句后，起身就要出门。
　　“闹鬼？咱们龙翔的工地上闹鬼？”她的脚步随即被龙叔脸上过于夸张的惊容和不能置信语气给拉住了。
　　“是啊龙叔，工地上的人报告说是在闹鬼！”脸上流露出颇有同感的苦笑，杨芊说到闹鬼两个字的时候特意加重了语气。
　　她以为，龙叔和她自己一样，都为时至科学昌明的今日，还有人相信有鬼这种东西的存在而觉得不可思议。
　　可是马上，她就发现自己似乎理会错了。
　　“杨总，你和小张先下去等车，我打个电话后马上下来。对了，杨总，一定要等我下来后咱们一起去，免得遇上不必要的危险。”龙叔脸上的惊容敛去，开口说话的语气中似乎有些与平日不同的味道。这一刻给杨芊的感觉，竟好像他也相信了这世界有鬼的存在。
　　深深的看了他一眼，把心头的疑问暂时搁置到了一边的杨芊带着年轻的职员出了门。
　　看到她们出了门，手拿着电话的龙叔微微踌躇了一下后，拨下了他并没有拨过多少次的那一串电话号码：“喂，是老太爷吗？我是大海呀，这么晚了打扰您老人家真是不好意思，可是事态紧急，小少爷又在养伤，所以不得不惊动您老人家。嗯，是这样的，咱们在聊城的工地上出事了，管事的刚打来电话，说是工地上闹鬼。
　　对！就是闹鬼！老太爷您说要怎么办呢？哦，哦，嗯，好的我明白了，明白了。那我们就等着了。好的好的，老太爷再见。“放下电话，龙大海抹了一把头上的虚汗，素来还算温和的脸上此时却露出了一个颇见狰狞的微笑：”奶奶的，竟然闹鬼闹到咱刘家头上了，嘿嘿！“得意的狞笑着，他快步往门外走去。不过他似乎忘了，他说最后那句话的时候，他自己还并不姓刘。
　　“啾！啾！”沸腾的人声，慌乱的叫喊，都压不下灯影迷乱的工地四周传来的奇异怪声。在灯影照不到的暗处，漆黑的暗夜里，一股股阴风肆虐的空间中，无数点诡异的惨绿色光点随着令人头脑发昏的怪声在不停的升腾、盘旋和明灭。
　　气温非常的低，时近七月的夜晚，流淌在夜空的寒意竟能让人的牙齿打战，身上发颤。而最令人的可怖的，是在这一股股阴风和怪声以及惨绿色光点的渲染下，变得同样朦胧和诡异的那些惨绿色的灯光。
　　不管是安置在工地四周上的那几盏功率强大的探照灯，还是工地中用来照明的那些灯泡，这一刻，竟都散发出诡异的惨绿色，惨淡的映照在宛若鬼蜮的工地之中，随着阴风的盘旋和呼啸，摇摇摆摆的和众多工人的惊叫声以及苍白若死的面色，将一副匪夷所思的景象呈现在刚刚驱车赶到的杨芊他们面前。
　　“天，真的有鬼！”还没等惊疑莫名的杨芊定下心神，她耳边就传来了连牙齿的打颤声音都不能掩饰住的年轻嗓音。
　　“闭嘴！”不满的低声怒喝了一声，扭头回瞪的杨芊此时的目光犀利到足以杀人。不过她的心却也在身后的年轻职员猛然打住的惊呼声中霍霍的跳了起来。
　　难道面前这些真的是鬼？难道这世上真的有鬼？
　　强压着心头霍霍的乱跳和满脑子的惊疑，她将目光投向了面色忽然变的很是难看的龙叔。
　　“操！闹鬼闹到这来了。”粗鲁的低声咒骂了一声，此时忽然脸色变得有些狰狞的龙叔却丝毫没有留意到她投过来的目光。只管一扭头，对着自己身后的司机低声吩咐到：“刘升，搬出来！”“龙叔，你这是？”看到三十多岁，一向沉默寡言的司机刘升利索的打开后车厢，从里面搬出来用胶带封住的纸箱子放到地上，杨芊心中的震惊和疑惑便从眼前不远处的工地上被拉了回来。
　　另一个让她有些疑惑的是，她忽然觉得龙叔和司机刘升脸上的神情。
　　似乎他们对面前的诡异景象并没有像自己这般的惊疑，反倒似乎隐隐带着些不屑与淡淡的怒气。
　　这是为什么？
　　“驱邪！”龙叔头也没抬的答道。
　　从他的这两个字中，杨芊明显感觉到了压抑不住的怒意。
　　“嗯？驱邪？”杨芊一愣，心头的疑云更加的浓重了。
　　“嗯，驱邪！”重重的一点头，龙叔和司机刘升将纸箱中的一堆东西拿了出来，迅速的摆放在了地上，这才抬起头，脸上挤出了个勉强的笑容：“杨小姐，你和小王先上车去吧，免得被炮崩到。”“拿烟花驱邪？”挥手示意身后簇簇而抖的年轻职员上车去躲躲，杨芊自己却更加的走近了一步，指着地上他们刚刚摆好的东西惊讶的问道。
　　“呵呵，是啊，不然咱们过年放炮仗干吗？这多少有些作用的。”龙叔口中漫应着，但是他手上的却并没有慢下来。这时节的他并没有马上点燃地上的那些有些巨大的炮仗和烟花，反而认真的盯着依然诡异的工地，不停的挪动着地上那些炮仗对应的位置。
　　另一边，一直默不作声的司机刘升也在做着同样的工作。看上去他们调整的很是谨慎和专业。
　　杨芊一时无语，只能静静的等着看他们这番动作的最后结局。
　　“砰！砰！砰！”短短的导火索散出的火药味刚刚传入鼻腔，巨大的爆炸声便随着升腾而起烟雾和火星接二连三的从脚下不远的地方响起。
　　“咻！咻！咻！咻！”带着尖利的啸声和划空而过的暗红轨迹，密集喷射而出的烟花瞬间充斥在了整个工地的上空，紧接着就在工地中各个方向的低空再次发出了巨大的爆炸声。
　　眨眼之间，被惨绿色的黯淡光线笼罩着的工地上一片光明，五颜六色各种各样的烟花带着绚烂的颜色，瞬间便将诡异惨淡的工地变成了一个华丽的光之世界。
　　萦绕在工地周围，久久不去的啾啾鬼声也在这一声声剧烈的爆炸声中被压制的迅速散去，原本漂浮在暗夜和阴风中的点点鬼火也在烟花绚烂的光彩之中如风般消逝殆尽。
　　烟花绚烂的声光造成的瑰丽景象很快随着脚下的那些炮仗的燃尽而消失的无影无踪，灿烂过后，夜幕重新君临下的工地上一片死寂，只有浓浓的硝烟味还充斥着这分外安静的地方，不停的随着徐徐的夜风盘旋、升腾，久久不能散去。
　　“没事了，没事了！”短暂的死寂和安静忽然就被工地中忽然暴起的惊呼声所撕碎，经历过这诡异可怖的短暂时光后，整个工地上被吓坏了的人们忽然的兴奋了起来。
　　只是在工地之外的杨芊心中，在松了口气的时候，却在这兴奋的背后，隐隐嗅到了不安和骚动的痕迹。
　　她知道，等下自己将要面对的，是招标会后，自己所面临的第一次巨大危机。
　　“杨小姐，请无论如何，拖住他们一天，拜托你了。”彷佛已经感应了她心中的不安，今夜略显奇怪的龙叔脸上，忽然出现了一副非常奇怪的神情。
　　那是一种混和了不安和强大信心的神情，此时出现在他脸上，竟隐隐有种神秘和诡异的味道。
　　一天之后，这问题就能解决么？他凭什么会这么肯定？这里为什么会出现像闹鬼这样的事？
　　带着心中的重重疑问，杨芊迈步往工地中心走去。
　　第四十九章 法争(三)
　　聊城作为一个城市，实在是太小了。
　　基本上，以往在这个城市中的任何角落发生过的稍大一点的事，第二天总会飞快的传遍全城，并会随着众说纷纭，演变成各种不同的版本，成为几乎人人议论和闲谈的话题。
　　昨晚开发区工地那边的闹鬼和放炮事件同样也没逃出这个惯性的怪圈。
　　第二天一大早，聊城内四处，便已经将此事传播的沸沸扬。即便是在方榕他们的三泰文化公司开业的典礼上，有幸参与的众人口中也能不时的听到对此事各种各样的议论。
　　“老张，听说了没？ 开发区那边又出事了，这次好像是在闹鬼啊。”
　　“老王，你的消息已经过时了，那边岂止是闹鬼，听说以前死在那里的厉鬼都跑出来了，那边工地上已经有好几个人被它们给吸了魂魄，变成植物人了呢。”
　　“什么啊，老韩，听说情况要比你说的严重的多。我听街上的老人家说，开发区那边以前就是乱葬岗，以前就经常出事，后来被高人在那边施法镇压，这才安稳了一些。可是当年那高人的法术听说已经被前些天新近增加的那些厉鬼给破了，所以才又闹了起来。听说昨晚才是刚开始，七天以后那些被镇压的厉鬼全部都要出来闹呢……”
　　各种各样的议论在人们交头接耳的窃窃私语中迅速的流传着，变异着。种种变了味的传说就在这种低语中被人们以几何般的速度扩大。而街上平素并不怎么能卖动的烟花和爆竹，此时更是以奇快的速度被心中惶惶的市民抢购一空。
　　到了三泰文化公司的开业典礼在这天中午十一点三十八分开始以前，聊城市面就再也找不到一家经销烟花和爆竹的摊点了。
　　“吴老，你对此事怎么看 ？ ”
　　还算隆重的开业典礼举行完毕，在设宴招待的那些聊城官员和商家代表都离开之后，就在眼下聊城最大的滨河酒家内的包厢里，若有所思的方榕看着门外的大厅内，正在忙着收拾剩烟酒的小蒋小林和服务员们，淡淡的开口问到。
　　装饰豪华的硕大包厢内，杯盘狼藉的圆桌傍，一直很少说话的吴冷泉却没有马上回答，反倒在方榕问完之后，静静的合上了独眼。
　　“要去现场看看才能确定，我觉得好像是他们几个在搞鬼。”半晌之后，吴冷泉缓缓睁开了他的独眼，低声正容说道。
　　“吴老的意思是怀疑他们？好像他们没道理去招惹龙翔啊。”
　　一身西装，打扮的非常整齐的方榕身子微微一震，扭头望向吴冷泉，眼神中带着淡淡的疑问。
　　“所以我说需要去现场看看，因为前几天我已经注意看过那地方，要是没人捣乱，那边的阴气尽管很重，但还不到自发出问题的地步。”
　　“那晚上我也一起去吧，不然等后天罗头他们带人回来，也是个问题。”方榕自然不会怀疑他的眼光和判断，稍微的沉吟了一下后，也决定和他一起去。
　　今天文化公司开业，原本应该出席的罗发荣和张振都没有来，还惹的那些代表聊城政府来参加开业典礼的那些官员们开口追问。
　　可是等这些官员知道他们是去了省城，招聘盖开发区设施的建筑公司和为自己的七星公司招聘人才，要等到后天才会和建筑单位一起回来的确切消息之后，他们几乎无一例外的在开口肯定的同时，眼眸深处都流露出一抹惊讶和担心。
　　甚至有个别的官员还非常隐讳的提起昨晚在开发区龙翔那边的放炮事件，想提醒方榕要小心。
　　尽管昨晚龙翔那边的情况在今天一大早就已经被黄毛和那些以前聊城的混混们汇报给了方榕，但是在那一瞬间，方榕还是发现了自己对闹鬼和放炮事件的忽视和疏漏。
　　因为就在这一瞬间。他发现就连这些普通人中间的精英分子，聊城的大多官员们都对此事非常的紧张和忌惮，那要是等后天罗发荣他们带着建筑公司的人来到聊城，那些建筑工人进驻到工地之后，再出现类似这样的闹鬼事件，那将是怎么一番混乱的局面？
　　再者，连这些聊城的官员们都对这类事件如此的紧张和忌惮，就算是自己打算重新盖起来的聊城酒楼平安的盖了起来，可是有了这么多不利的传说和流言之后，究竟还会有几个聊城人会去那边吃饭？
　　正因为想明白了这些，所以他才会在参加典礼的众人退席之后，立刻和吴冷泉商量此事。当然，另一方面，对于深知龙翔底细，并且对这类灵异事件有深入了解的他来说，这并不是一件非常难以解决的事。
　　“榕哥，都收拾完了。”
　　就在这时，身穿一身天蓝色的职业套装，将自己打扮的利利索索的小蒋带着同样打扮的小林走进了包厢。
　　“那你还不赶紧走马上任？你的那些员工可都等着你这个总经理训话指导呢。这里就交给黄毛他们几个好了，赶紧去吧。”
　　方榕看着神采飞扬，一脸兴奋的小蒋，彷佛也同时感应到了她身上的青春活力，整个人一下子就显得轻松了起来。
　　“榕哥你又笑人家，等我干出一番事业看你再笑我不笑。”说到这里，脸色微微泛红的小蒋眼光一转，落在了这几天一直跟在自己身边帮忙的小林脸上：“晓菡你去不去？要不你跟着榕哥他们先回去休息休息？这几天你可辛苦坏了啊。”
　　“不要，我要跟着莲姐你一起去。”
　　小林听了这话，大摇其头，不肯跟方榕他们回宾馆。不但不回，反倒乘机将这几天来，在她心头徘徊了无数次的一个要求向方榕提了出来：“榕哥，原来做生意这么好玩，我想帮着莲姐打理文化公司，让我当公司的副总经理行不行？ ”
　　方榕一愣，随即瞅着林晓菡哈哈的笑了起来：“能不能当副总你去问总经理就行了。不过我怕你就算当上了，也当不了几天。前面太忙，忘了给你说，过几天你父亲就要来这里看你了。”
　　“啊 ？ 榕哥！是不是你叫他来的？”小林听到前半句，心情还好的一塌糊涂，等听了后面这半句，脸色一下子就变了。
　　“要当文化公司的副总可不许哭出来哦，傻丫头，我怎么会背着你叫你父亲呢？是他自己想你了，所以决定要来看看你，又没说要接你走。你看你嘴扁的都成什么了 ？ 快，别哭了。”方榕一看她脸色发白，眼睛里更是水雾升腾，就有些急了，便赶紧柔声哄她。
　　看到身边自己亲近的女孩流泪，对他来说，实在是一件非常头疼的事情。
　　“傻妹子，做父母的来看自己的儿女，是这天底下再正常不过的事了，你急什么啊。莲姐答应你，只要你父亲不反对，你就从现在起一直以后，都是公司的副总了。这下该高兴了吧？ ”
　　尽管听到方榕管她也叫傻丫头时自己的心便没来由的一紧，可小蒋还是微笑着配合方榕，一起哄起了快要哭出来的小林。
　　再说，通过这几天紧张的筹备工作，她自己也开始越发的喜欢起了这个聪明活泼，个性开朗的少女。从她那里，小蒋不时能感觉到以前自己的影子，同时，经常也能学到和听到一些自己根本不了解，但深思之下，会对图书公司的现在和将来起到不小推动作用的好东西。总之，在彼此的交往和配合中，她越来越觉得小林像自己的亲生姐妹了。
　　“莲姐，这可是你说的哦，不许赖皮。榕哥你怎么说？”出乎所有人的预料，听了小蒋的这话，本来珠泪欲滴的小林脸上一下子露出了慧黠的笑容。
　　“我还能怎么说？ 赶紧跟着莲姐去吧，要是做的不好，小心俺扣你的薪水，呵呵。”方榕见了她这样子，还能说什么 ？ 只能摇头笑着随她了。
　　“嘻，我本来就没想着要工资，看你扣谁的去？ 莲姐，咱们赶紧走吧。”嘻嘻笑着，一脸得意的小林拽着哭笑不得的小蒋迅速离去。
　　“吴老，咱们晚上晚点去 ？ ”微笑的看着她俩远去的背影，方榕在脸上笑容敛去的瞬间将目光投向了一直闭目养神的吴冷泉。
　　无声的点了点头，吴冷泉慢慢站起了身子。
　　杨芊目光中的阴郁随着暮色降临越发的浓重了。
　　她没想到昨晚的闹鬼事件对那些建筑工人的影响是那么的大，更没想到闻讯而来的聊城警方的反应是那么激烈，以至于她整个白天都只能将全部的精力用在安抚工人和配合警方的调查之上，无力顾及其它。
　　现在天色又近黄昏，今晚，工地那边会不会再出问题呢？如果继续出现昨晚那样的异常情况，被自己勉力安抚下来的工人回头又将是怎样的反应呢？应该是不顾自己和建筑商的阻拦一哄而散了吧？
　　对于今晚留在那里警戒的那几个警察的作用，她基本上给忽略了。因为在她看来，本身就素质一般的那些警察是绝对无力应付这类灵异事件的，因为就算是见多识广的自己，面对昨晚那种不可思议的局面，都根本找不到一个好的解决办法。甚至连一个清晰点的思路都不能确定，何况是他们呢 ？
　　思绪走到这里，心头便涌上一阵烦乱。不自觉的，她从抽屉里摸出了一包烟，抽出一根叼到了嘴上，可是却怎么也找不到火。
　　就在这时，紧关着的门被人敲了两下后，推开了。
　　“嗯 ？原来是龙叔，找我有事嘛 ？这位是 ？ ”
　　心中泛起的怒意在看到进来的人时被压了下去。此时的杨芊也知道再收起桌上、嘴边的香烟已经来不及了，所以就不再掩饰。不过为了礼貌，还是将嘴角叼着烟拿在了手里。
　　不过，在做这一切的时候，她的目光却一直紧盯在龙叔身后那人身上，一刻都没有离开。和她这一生见过的所有人都不同，跟在满脸笑容的龙叔背后进来的这个人竟然在见面的第一眼，就带给了她一种非常非常古怪和奇异的感觉，在这么近的距离和房间内这么明亮的光线之下，他整个人都似乎笼罩在一层淡淡的半透明屏障之后，自己竟一点都看不清楚他的脸。
　　这怎么可能 ？
　　凝神再看，笼罩在来人身上的那层东西似乎从来就没有存在过一般的消失了。映入眼帘的是除了脸上的肌肤白的有些异样外，一张普通到再也不能普通的中年男人沉静的面颊。
　　“杨小姐，我来介绍一下，这是咱们总公司聘请的终身顾问幻先生。幻先生，这是咱们的龙翔请来的聊城开发公司的总经理杨芊小姐。”带着满脸的微笑，龙叔以杨芊还从没见过的殷勤忙着进行彼此间的介绍。
　　“终身顾问？幻先生？”杨芊心头一愣，但脸上还是露出了职业性的微笑：“欢迎你幻先生，我是杨芊，还请多多指教。”
　　“幻云，杨小姐你好。” 似乎很不习惯握手，退开一步后，点头致意的幻云在说话的时候，脸上还是一如既往的沉静。
　　“幻先生，龙叔你们请坐，我来给你们倒水泡茶。”有些诧异的杨芊表面上若无其事的收回自己伸出去的手，转身准备去泡茶。
　　“杨小姐，不麻烦了。幻先生他们是总公司派来调查和解决昨晚那件事的，现在过来是给你通报一声，等下他们还要去工地呢。”
　　脸上一直含笑的龙叔开口拦住了她。
　　“解决昨晚的事 ？”停住了脚步，杨芊脸上明显的就是一愣。
　　“嗯，幻先生他们是处理那类事件的专家，所以总公司派他们来看看。”龙叔笑着点头，投向一脸沉静的幻云身上的目光中带着明显的羡慕和奉承。这让杨芊心里又是一愣，龙叔今天怎么会这么热情 ？这不像一直以来自己所了解的他啊，难道这个幻先生就是那种人们常说的神棍？
　　想到这里，她又将目光投向了静静坐在那边的幻云，发现这个身穿一身淡青色中山服的中年人依旧是一脸古井无波般的沉静，表情中并没有自己在街头见过的那些摆摊算算卦的神汉们惯有的做作和诡秘，就连他那双猛看毫不起眼的小眼睛深处，都清亮亮的带着一种深邃的平静和安宁，根本不像是搞那些乱七八糟的东西骗钱的种类。
　　“难道他就是小说和电影电视上经常出来的那种深藏不露的高人？荒谬！”心头淡淡的讥笑着，也不知道自己是在讥笑自己还是其它什么。不过大面上的客套还是必须的，因为对方毕竟是总公司派来帮助自己解决麻烦的人。
　　想到这里，她淡淡一笑：“听龙叔刚才的口气，幻先生还有同伴？”
　　“三个，都是我师兄。”出乎她预料，这次回答的是一直不怎么开口的幻云。
　　“静云、青云和流云三位先生旅途劳顿，先去宾馆休息了。他们让我代问杨小姐好。”幻云的话音刚落，龙叔又赶紧接上了。
　　“哦，那龙叔你回头也代我问他们好。”杨芊心头微微一闷，但表面上还是显得若无其事，淡淡的笑着回应到。
　　“一定！一定！”似乎注意到了她掩饰起来的不悦，龙叔有些夸张的使劲点着头，笑着眯起来的眼睛中却连打眼色，似乎想给杨芊传达一种不好言传的意思和安抚。
　　“那么幻先生你们需要我作协什么呢？”看了龙叔那样，杨芊心里更觉得纳闷，微微一停之后，她又笑着望向幻云。
　　“暂时不用了，杨小姐你今天做的很好。”似乎对面前两人的心思和神情一无所知，依然一脸沉静的幻云说到这里，停顿了一下后，又问道：“听说今晚工地那边有警察留守？”
　　“嗯，从下午六点开始，警方派了四个人在那边守夜。”杨芊点了点头。
　　“明白了，多谢杨小姐。今晚你安心休息，那边就交给我们了。告辞！”说着话，幻云站起了身子。
　　“杨小姐，晚点，不明天我再给你细说，今晚你早点休息吧，白天辛苦你了。请留步！”在尾随幻云出门的前夕，龙叔回头低声给杨芊说了这么一句，随后带上门走了。
　　“看他们的意思要自己今晚置身事外，那自己究竟还去不去工地看看呢 ？”
　　心里暗暗琢磨着，杨芊终于在办公桌上的杂物盒里找到了打火机，点上烟后抽了良久，这才决定先打个电话再说，毕竟，自己是龙翔的老总叶枫请来的人，和总公司的人并没有什么直接关系。这一切，想必她会给自己一个解释吧？
　　※ ※ ※
　　窗外夜色越来越深了，就连房间内原本闷热的温度也在清凉了不少的夜风轻抚下降了不少。
　　开发区工地上，临时征用的简陋工棚里，四十瓦的白炽灯散发出来的光芒中烟雾升腾，就连开着的窗户里吹进来的夜风都不能将这些呛人的烟雾带走。
　　身穿一身整齐警服的达叔静静的坐在靠窗的桌边，他面前不小的烟灰缸里已经竖满了烟头，可他的手又继续从兜里掏出了一颗烟，就着手中的烟蒂对上了火。
　　“达叔，我和小张他们出去四周看看。”或许是忍不住房间内的呛人烟雾了，他的副手小王整了整头上的帽子，从靠门不远的床边上站起了身。
　　“嗯，也好，你们三个再出去看看。小心点，快十二点了。”脸上有些倦容的达叔扭转身子，点了点头。
　　“达叔，你不会也相信这世上会真的有鬼吧？”听了后面的这句，已经走到门口的小王忍不住回头。
　　他身后的两个年轻警察也站住了身子，好笑的回头向达叔望来。
　　“年轻人，小心没大错。小心点，去吧。”看到他们脸上夸张的惊讶，尽管心头依然充满了那种阴沉沉的异样感觉，达叔还是忍不住笑了起来“兄弟们，听到没，达叔叫大家小心午夜凶灵呢。”轻笑着，几个年轻的警官嘻嘻哈哈的走了出去。
　　和从部队上复员后，直接来到警局的达叔这种老警官不同。小王和他身后的这两个年轻人可都是从警校毕业的新式警察。在他们所受过的严格教育中，并没有这类无稽事物的存在。
　　要不是这些年来，达叔早已经以他的人品和能力在这些年轻人的心目中竖立了良好的形象和一定的威严，此刻他们都要开口嘲笑了。
　　尽管在白天参与调查的时候，他们也觉得昨晚这边发生的事很诡异也很难解释，但要是让他们这些血气方刚的年轻人去相信是真的闹鬼，这无疑是天方夜谭。
　　而且天黑下来已大半天了，相距昨晚那些诡异情况出现的时间也已经过去近两个多小时了，这里不还很平静么 ？所以他们并没有将达叔的话放在心上。
　　“也许真是我多疑了吧。可是心头那种阴沉沉的感觉为何会一直不能散去呢 ？”出神的盯着他们顺手关上的房门，达叔愣了好一会。
　　自入夜以后，他心头就莫名其妙的被一种不安的感觉所困扰着。不管他怎么调整，那种阴沉沉的感觉都驱之不去。这让他本能的就在提高了警惕的同时，也不免暗暗怀疑起是不是真有那些东西，这个简单而又难解的问题来。
　　作为一个在最基层干了多年的老警察，也许是受了聊城这边民风的影响，也许是因为年纪慢慢大了的关系，在他心里，对这世间很多东西的看法和那些年轻人并不太一样。特别是在经过白天对这里的调查之后，尽管嘴上和同事们保持了相同的说法，但他心底里却暗暗觉得蹊跷。
　　没道理那么多人都众口一词的说是闹鬼的，一两个人这么说可以归结为幻觉或者胆子小，但没道理那么多人同时产生幻觉和胆小呀， 再者，那个姓杨的女经理含糊其词的解释和随后的举动也让他觉得暗暗心惊。
　　那女人早上还当着众人说绝对不相信这世界有那些东西存在，信誓旦旦的要所有的工人不要惊慌和撤离，可到了下午一听警方要派人来守夜，竟二话没说，立刻就将这工地上所有人都撤了出去， 在她留给自己的印象中，她可是不会那么轻易被吓住的所谓的职业女性，她这么做，不是摆明她也觉得这里很有问题吗 ？
　　再一想到前些日子这片地方发生的那场惨案和坊间的流言，达叔心里还真有点异样的不自在。
　　“但愿是自己多虑了吧！最近聊城出的事已经够多了，可别再出这类邪门事给添乱了。”长叹了口气，达叔在有意无意之间又将目光投像了窗外。
　　“咦？怎么空地上忽然起雾了？”有些紧张的达叔怕自己眼花了，使劲揉了揉眼睛再看，窗外的空地上果真飘动起了淡淡的雾气。
　　“变天了 ？ ”
　　心里没来由的又是一紧，他赶紧站起身来往天空望去。天上已经看不到星星的痕迹，黑漆漆的一无所有。
　　“转眼之间就变天了 ？ ”就在心忽然噗噗乱跳起的瞬间，达叔再次凝神往窗外细看。心一下子就真的提到了嗓子眼。
　　才不过眨眼的功夫，外面的空地上已经到处弥漫起了大雾。要光是大雾倒也没啥，让他不解的是，那雾竟然是黑色的。
　　就在他全身刚刚绷紧的同时，耳际忽然又传来了一阵若有若无的奇怪声浪。
　　飘渺虚无的声浪猛听有，再听却又似乎没有，就在他屏住呼吸，想听个明白的短短几瞬里，他的眼神开始慢慢陷入迷茫和空洞。
　　眼前黑色的雾气此时猛的浓重了起来，就连从窗口泄出去的灯光，此时也被那雾气渲染的变成了黑色。
　　“呜！”
　　就在一声凄厉的怪声猛然响起的瞬间，早已经双眼无神的达叔就那么软软的伏倒在了桌上，随即，他的身子又随着房间和空地中所有灯泡的猛然碎裂，和突然君临大地的黑暗一起，无声无息的滑向了地面。
　　漆黑的房间中，只有他跌落在窗前的烟头在迅速降低的空气中，忽明忽暗的发出微微红光，转瞬就在这怪声四起的暗夜里失去了模样。
　　※ ※ ※
　　“吴老，你怎么看？”
　　就在达叔软倒的同时，被黑暗完全笼罩着的开发区空地靠墙的一个角落里，方榕有些惊讶的声音忽然低低响起。
　　“很奇怪，这不太像他们的手法。”无天无地的黑暗中，四处响起的怪音里，吴冷泉有些暗哑的声音也低低的响起。
　　“难道真的是传言中的那些厉鬼凶魄？”隔了好一会，方榕低低的声音再度响起。
　　这时节，整个开发区的空地上，凄厉到让人头皮发炸的呜呜怪声夹杂在温度迅速下降的空气中到处响起。眼前笼罩住一切的漆黑世界中，伴随着凄厉怪声的呼啸和起伏，一阵阵彷佛从九幽地狱钻出的阴风也开始肆虐和发威，转眼之间，这盛夏的夜晚好像转眼就变成了冬日的暗夜，凄冷而又肃杀。
　　“也不像。这里我上次来的时候仔细看过，尽管阴气很重，但也不足于自然成祸。眼下这阵势肯定是人为的。”此时，吴冷泉的语气中隐隐流露着一丝紧张。
　　因为此时，他们面前的世界又出现异变了。
　　就在这天上地下都是那样妖异而又令人恐怖的黑漆黑中，空气中的温度依然还在以一种不能让人相信的速度飞快的下降着，转眼之间就连空气都似乎有了被冻结的趋势。就在这似乎吞噬了一切光明的漆黑和冰冷中，一团团碗口大小的惨绿色鬼火就像来自幽冥的无数盏灯笼，就那么凭空出现在呼啸盘旋的阴风中，伴随着惨绿色鬼火的出现，原本凄厉而又尖锐的呜呜怪声也忽然变成了百鬼夜哭般的悱恻和凄惨。
　　如果说前面的呜呜怪声让人听着头皮发炸的话，那现在这宛若百鬼夜哭的凄惨怪声则能让人的血脉都为之凝结。更让人恐怖的是，随着这怪声和鬼火的响起，一种幽暗阴冷的惨烈和恐怖的颤栗就像无数条无孔不入的小虫，涌动在忽然大起来了的阴风之中，并随之远远散开。
　　惨绿色的黯淡光影下，方榕忽然发现身边的吴冷泉一脸的紧张，再也不复平素的那种苍老和淡漠。
　　不由自主的，他也紧张了起来。
　　他和吴冷泉联袂来到这里的时候，才刚刚十一点。那时，整个开发区空地上，属于龙翔的那边，达叔他们房间的灯和设置在空地周边的好几个探照灯都还亮着，明亮的灯光照射下，龙翔的这边已经清除过地面的工地上显得十分的平静和安详，视线也很不错。
　　可没想到一个小时之后的现在，转眼之间这地方就变成了现在这番模样。再一看现在连吴冷泉都开始紧张了，他也不由自主的紧张了起来。
　　不过他只是有些紧张，但这并不是怕。说实在的，在经历了那么多之后，这世上已经没有什么光凭着一些看到的东西就能让他感到害怕了。但是紧张这种情绪，他还是避免不了，特别是在眼下。
　　因为尽管自天妖入体后，他已经经历过数次血腥的屠戮和不少希奇古怪的事情，但真正的接触到除了天妖之外的，很可能是鬼怪这一类的东西还是第一次。
　　天妖的存在和变异都是实实在在的，那是可以看得见，摸得着的变化和能感受到的狂暴力量，体内已经被他炼化了的五鬼当初也不过是以一种能量的形式存在于他自己的身上，并没有什么特别的感受。
　　就算是以往在苗疆和后来在韩家寨接触的韩远山他们这些人，彼此之间也都是专注于内练方面的交流和切磋，并不曾在真正意义上和鬼魂这类东西打过交道。
　　虽然近来因为韩远山的慷慨和大度，他在系统修炼朱雀宗法门的时候也曾接触到了关于鬼怪这一方面的术法和知识，但是本着这些年来一贯的宗旨，他并没有太多的注意过它们，因为在他心里，毕竟对这一类的事物很是抗拒。
　　所以初次遇到这种可能是厉鬼凶魄闹出的场面之后，他本能的有些紧张是很难避免的。可是让他没有想到的是，就连吴冷泉，现在都开始紧张了，所以他也越发的好奇和紧张了起来。
　　因为在他的想法中，觉得吴冷泉应该差不多是属于韩远山那一档的级数，应对这类灵异场面应该是非常有经验的。而且，吴冷泉刚刚在他俩躲在这里等的时候，也确实显示过他的能力，确实很沉稳，很有办法。可现在他怎么也开始紧张了呢？
　　“吴老在担心什么？”想到这里，方榕一边运功提高警觉，一边开口询问。
　　“现在这边阴气重的让人担心，如果是人为造成的话，恐怕现在这样的趋势就连制造他的人都有些控制不住了，这样下去可不行，会出大麻烦的。”
　　“吴老看不出来是那家的手法？咱们能应付的了不？”方榕心里一跳，赶紧追问，在经历刚才的一件事之后，他对吴冷泉的意见和看法相当的看重，看他说的严重，自己也忍不住更加紧张了。
　　就在刚刚不久前，他俩躲在属于自己这边的黑暗角落等的时候，还曾清晰的看到在窗口抽烟的达叔和他那几个年轻同事的一次仔细巡逻。当时要不是有吴冷泉在，他都差点为了避开他们而越墙躲藏。
　　但是吴冷泉在，他说无妨。所以他也就大着胆子静静的站在角落里动都没动，想着最多也就是被发现后，找个借口和达叔打个招呼。可他没想到他们几个人从自己面前过去，竟真的没有发现自己和吴冷泉两人，就好像自己两人根本不存在一样。
　　这使得他对吴冷泉的好奇和信心大盛，越发的注意起他的看法和意见了。
　　“看不出来，反正肯定不是茅山术。”说这句的时候，吴冷泉很肯定。
　　“奇怪，不是他们，那会是谁呢 ？ ”方榕心念急转，一时之间却想不起来聊城附近还有谁有这样的能力。
　　原本，在没来之前，方榕和吴冷泉都猜测要是人为的话，茅山丁若痴他们的嫌疑最大，可现在吴冷泉说不是，那肯定就不是，那会是谁呢 ？
　　韩老的朱雀宗肯定不会来动这里，龙翔那边的肯定也不会跑到自己地头上搞鬼，剩下的唯一一颇有嫌疑的人，白虎宗的莫亚现在人也远在韩家寨，这就奇怪了，会是谁呢 ？
　　想归想，不过方榕可能没忘记自己最担心的问题，自己和吴冷泉究竟有没能力控制住这里？
　　“吴老，咱们能应付的了不？”
　　“我不行的话，有你在，怕什么？”吴冷泉这会也注意到了他的紧张，忽然神情一松，笑了。
　　“我在？ ” 方榕一愣，一时间还没明白过来，自己修行朱雀宗的术法时日不多，再说也没带几张镇鬼的符纸啊。
　　“玄鸟镜和你体内的天妖都行，难道你没注意到闹了这半天，你我所在的这个角落一直都很安静吗 ？那些东西不敢过来呀。”微笑着，吴冷泉边说边从怀里往外掏东西，他准备先动手收拾了。
　　第五十章 法争(四)
　　“三山符录，龙虎正一！破！”
　　就在这忽然出现的漆黑鬼蜮里，就在吴冷泉刚从怀里掏出一些东西准备动手的瞬间，忽然之间，共有四道带着金黄色光芒的虚影划空而过，从东西南北四个方向交汇在了漆黑的半空之中。
　　随即，便在蓬的一声闷响中爆出了刺眼的金黄色光芒。
　　爆出的金黄色光芒就像满天激射的箭雨，电一般窜入浓浓的黑暗之中，带出了一连片的凄厉惨叫，随着光芒的暴起和惨叫声的出现，原本似乎凝固住了的空气也突然剧烈的波动了起来，无数阴风平空而起，盘旋着呼啸着卷出无数或大或小的乱流和阴影在空地上肆虐了起来。
　　“乾坤正行，百鬼归位！”
　　就在这漆黑鬼蜮整个动荡起来的混乱时刻，又是连续三道光影从东西南北四个方向电射到了半空之中交汇在一起，不过却没有像前面的金黄色光影一样爆炸，反倒散发出青蒙蒙的光影，自动连接到了一起，形成了一个门一般的样子，就那么诡异的停在了半空。
　　阴风和凄厉的怪声猛的骚动了起来，一股股盘旋呼啸着的阴风转眼就交织在了一起，汇聚成了一股发出尖锐啸声的狂风，卷动着周围无边无际的黑暗就像一条漆黑的巨龙一般往那门形成的方向相反的方向飞卷而去。
　　而就在这巨龙般的狂风卷动发出的尖锐声音都压不住的凄厉怪音中，无数能把人身上的血液都凝结住的啾啾怪音也猛的汇聚成了一片，随着各种怪音的响起，大片大片惨绿色的光影也电一般的就在半空中开始了凝集和飞窜。
　　阴风和残绿色光影飞窜的方向是一致的。它们都毫无例外的冲着远离那道漂浮在半空中的光门相反的方向亡命而去。
　　可就在此时，那道散发着青蒙蒙光影的门里也开始出现了异变，一个深不见底，高速旋转着的青色漩涡就那么诡异的出现在那道并不是很大的光门之中，越旋越深。
　　就好像有看不见的巨大吸力，青色漩涡出现的瞬间，阴风形成的黑色巨龙和发出凄厉怪声的那一大片惨绿色光影飞窜的速度就猛的慢了下来。
　　但光影、怪声和阴风组出的黑色巨龙卷动引起的骚动和震荡也猛地更加剧烈了起来。一时间，就在依旧被黑暗笼罩的区域中，各种声、光、电、影组成的怪异景象猛然交汇在了一起，将之真正的变成了一片鬼蜮。
　　“吴老，有人出手了。”也正要准备出手的方榕见状，惊讶的睁大了眼睛。
　　“嗯，是正一派的十二天门阵，来人可能是张天师一脉的门下。”一愣之后，见多识广的吴冷泉一眼就认出了眼前术法的来历，说话的时候，语气便轻松了不少。
　　“正一派 ？嘿嘿，原来是龙虎宗的人已经到了。”方榕一听，就知道肯定是刘家已经来人了。
　　“小方你认识来的人？”
　　吴冷泉一愣，他怎么听着方榕的语气好像颇有点不善啊。按道理像正一派（即俗称的天师道）这样的宗门在这种地方出现，一般情况下方榕他应该感到高兴才是啊，起码这样的话，就不用自己和他冒着露底的危险出手解决问题了。可他的反应为何相反呢？
　　“不认识，不过我猜十有八九就是龙虎宗的人，吴老，看样子这边没咱们什么事了，咱俩回吧。”说完，也不等吴冷泉回话，他自己就先悄无声息的往外撤。
　　“奇怪，他怎么像是和龙虎宗也有恩怨？”一看他先往外撤了，无奈之下，原本还想继续留下来看看的吴冷泉也只好跟着往外撤。
　　不过他心里的一个疑问慢慢的却大了起来，这个方榕到底都招惹了些什么人？为何他会接二连三的和这些大宗派中的人起冲突？
　　自认识方榕以来，他对方榕的了解并不是很深。
　　只不过大致从韩远山的口中听说了方榕被天妖附体的事和他和韩远山之间的关系，再就是和方榕接触的这段期间，也大致的看明白了方榕有不太正常的过往，以及他跟当地帮派之间的关系，还有很多情况尽管方榕没有明说，但他也多少看出来了一些端倪，但这一切并没有影响他对方榕的那种基于韩远山而来的好感。
　　因为原本，在他自己身上，就有不少不足为外人道的隐秘。再加上方榕做事和为人的方式对他而言，还不算讨厌，所以从下山来到聊城后，他也就不惜余力的就像带一个自己的子侄一般的照顾着方榕。为此，即便是方榕对上了茅山这种和他尽管有旧怨，但他也不敢轻易招惹的大宗派，他还是不改初衷，愿意继续站在方榕的这边帮他。
　　可刚刚听方榕说话的口气，他似乎和这赫赫有名的龙虎宗之间也有问题。这未免也蹊跷了吧？
　　无声无息的，方榕和吴冷泉是退出去了，可是开发区空地上笼罩的黑雾中形成鬼蜮却并没有消失，冲突反而更激烈了。
　　※ ※ ※
　　“啪！”的一声轻响，床头柜上小巧的台灯被打开了。乳白色的朦胧光线立刻用它的温暖赶走了暗夜的漆黑，同时也让床上出了一身冷汗的杨芊从噩梦的惊恐和紧张中慢慢缓解了过来。
　　烦躁的从床头柜上拿起烟盒，抽出了一根点上，淡淡的烟草味道顿时就在不大的卧室中弥漫了起来。
　　“不行，我还是得去看看。”
　　一想起梦中被一群群恶鬼和冤魂拼命追赶的片断，她靠了一片安眠药猜培养出来的睡意顿时跑到了九霄云外。
　　于是，她利索的弄灭了手中的香烟，赤脚跳到了地上，开始穿衣收拾起来。
　　原本在电话里听过叶枫的解释和安抚之后，她也答应了不再去理会今晚幻云他们对工地事件的调查和处理，因为她从叶枫稍稍有些隐讳的说法中，听出来叶枫本人在总公司那边也有些难处。作为和叶枫宾主相处甚欢的她，并不想为了这么点小事让她为难。所以尽管心痒难忍，但她还是咬着牙忍下了。
　　可是在刚刚令人头脑昏沉的梦里，她却梦见自己的工地上出现了无数恶鬼和冤魂，整个一个好端端的工地被它们给闹的变成了一片阴森可怖的废墟，而对面七星他们的那边，各种各样的高楼却拔地而起，人来人往经营的好不兴旺。
　　在梦中这些景象都令她非常的生气，当时愤怒不过的她冲进自己的工地，想和群鬼理论，问问为何只在自己的地盘上折腾而不去对面七星的地盘上闹，可还没等她冲到中心呢，她就被各种各样的恶鬼所包围，群鬼身上脸上那种种恶心恐怖的模样吓的她亡命而逃，好几次差点都被它们抓到。最后才在千钧一发的时候被自己砰砰乱跳的心给惊醒。
　　这种情况下她怎能不亲自去现场看看 ？如果今夜那边再要是继续闹鬼的话，她可真有点吃不消了。
　　车在她手中方向盘的指挥下，轻巧的拐上了通往开发区大门的马路。可她的心却在此刻猛的狂跳了起来。
　　原本该灯火通宵明亮的开发区那边此时竟是一片阴沉沉的漆黑，原本在车灯照耀下视线良好的马路此时在那种漆黑的映衬下，竟也变得模糊和飘渺了起来，强烈的车灯灯光一超过五米，灯光就像被那片漆黑给吞噬了一般，消失的无影无踪。
　　“为什么会这样？”
　　就在心头刚刚本能的闪过这一句疑问的同时，原本疾驰的车却猛的一下熄火了，与此同时，车内所有的灯光和电源的显示也一起统统消失，漆黑的夜色一下子就像全面君临的恐惧，彻彻底底的将她包围了起来。
　　“啊！”
　　她用尽全身的力气拼命的大叫。可发出的声音就像被关在喉咙里的蚁鸣，叫着叫着，全身绷紧的她连座位都没能离开，便陷入了彻底的昏迷。
　　此时，开发区的空地里，似乎她的来临和昏迷也惊动了正在这片被黑雾笼罩着的区域中的所有东西，原本正在陷入吸引和逃离两种僵持中的异物都猛的再次出现强烈的波动。
　　“磬！”
　　就在这漫天阴风的厉啸和百鬼夜哭的异声中，一声非金非玉的清音脆生生的响起。
　　随着这声又清脆又清亮的清音的响起，那道原本虚空而立的青色光门中忽然强光骤起，青蒙蒙的一道匹练似的光华就像一条划空而过的闪电，狠狠的钻入了阴风组成的那条黑色巨龙的躯体，转瞬又在猛然炸开的黑雾中，恶狠狠的撞进了那一大片惨绿色的光影，爆出了漫天的光雨。
　　“啾啾啾！”
　　宛若百鬼夜哭的凄惨声音随着暴起的光雨，立刻变成了散乱的啾啾鬼音。就在猛然响起的散乱鬼音中，漫天落下的光影就像被绝大的吸力牵引着一般，犹如一蓬倒泄的青绿色激流，转眼之间就和散乱的黑色雾影一起，被吸入了那道爆发出强烈青光的光门。
　　但就在此时，异变又生！
　　一道漆黑中闪烁中惨绿，冰冷中散发着灼热的光链忽然就从空地中的一个阴暗角落闪现，转眼之间就像一条曲曲折折的光蛇，电一般的纵横着闪过风云变换的空地，在最后形成的七星北斗状的幻影中，凝结成了一道激光般的闪电，重重的轰在了光华再度大盛的青色光光门之上。
　　“蓬！”
　　就在一声低沉到连大地都开始颤抖的剧烈爆炸声中，刚刚还闪耀着青色光华的光门变成了一片粉碎，而此时变得几乎细不可见的暗绿色光华却像一道流星一样划过还在震荡扭曲的空气，迅捷无比的往开发区的墙外飞逸而去。
　　“孽障休走！”
　　就在这声沉雷般的轻喝声响起的同时，一片细密的光网忽然拦住了它的去路。紧接着就在转向不及的暗绿色光华被光网缠住的瞬间，另一道火红的光华一闪而至，稳稳的钉在了还在宛若活物一般扭曲挣扎的暗绿色光华之上，又爆出了一片细碎的光影。
　　直到这时，大地上被前面那声爆炸引起的震颤才刚刚消失，开发区的空地中，东南西北四个角落的暗影中，从四个身着天师道青色道袍的人口中喷出的那口血雾也这才从半空中落到了地上。
　　“无量天尊，前面的可是龙虎宗的师兄？”
　　就在那道暗绿色光华爆炸出的光影和半空中忽然出现的那道细密光网冉冉消失的同时，就在恢复了正常的夜幕重新君临大地的瞬间，丁若痴有些嘶哑的声音忽然就在空荡荡的空地中响起。
　　紧接着，同样身着一身道袍，头脸之间颇有汗迹的丁若痴和他那个老师叔两个人的身影就那么忽然的出现在了空地之中。
　　夜风徐来，吹动的他们杏黄色的道袍衣袂飞扬，要是他俩的脸色不是那么苍白的话，还真有点那种仙风道骨的味道。 ”无量天尊，请问是茅山派的那两位道兄出手相助？龙虎山门下幻云有礼了。”随着中气微微有点虚的声音，脸色同样苍白的幻云和另外三个道士打扮的人慢慢走出了阴影。
　　“茅山丁若痴见过幻云师兄，这位是我师叔陈东海。”一听面前的四人果真是龙虎山门下，丁若痴一边心念急转，一边赶忙见礼。
　　尽管以前不认识，但茅山丁天师的大名就算是以幻云他们的不问外事也曾隐约听过，更何况在刚刚被那凶煞破阵而出的时候也曾见识了面前两人的实力，所以尽管心中不无疑惑，可在表面上，幻云他们还是表达出了足够的热诚。
　　“原来是赫赫有名的茅山丁天师和陈师叔出手相助，龙虎山苍龙门下幻云，静云、青云和流云承情了。”
　　“客气客气，若痴随两位师叔来聊城游历，日间听闻这里有凶鬼厉魄扰民，所以特来看看，没想到正遇上四位师兄也在这边摆阵收鬼，所以不敢袖手，进一点绵薄之力而已。”
　　一面微笑着躬身还礼，丁若痴一面心中暗喜，面前这几人竟然是龙虎山资深长老苍龙的门下弟子，今日若是应对的得体的话，那岂不又是自己的一大助力 ？嘿嘿 ！
　　“哦？ 除了陈师叔外还有其他师叔在这里？怎么不显身一见呢？”
　　就在丁若痴心念急转暗暗盘算的同时，幻云在这边也是盘算个不停。
　　原本只以为是一般的灵异事件，可没想到居然会在此地出现的是已经成煞的凶灵，想想它刚才最后冲阵的威势，再想想这一切的出现和变化只不过用了短短的一天功夫，他心里那种古怪的感觉就越发的浓重了起来。
　　不过尽管心里疑窦丛生，但以后的事还得在先将眼下的形势搞明白了才行。
　　正好碰上自己摆阵收鬼？哼哼，瞧你们刚刚出手的时间和所占的方位，怕是没那么简单吧 ？居然还有一位师叔到现在都隐身不见，难道就不怕我们动疑心么？
　　“紫鹤师叔今天有事，没和我们一起来。四位师兄也是听到不妥所以专门前来收凶灵的？”丁若痴发现面前的幻云眼中有疑云，所以赶紧用一种非常坦然的口气解释，不过他心里却越发的得意了起来。
　　这个幻云看上去颇为精明，嘿嘿，可惜老子我最喜欢折腾的就是你们这样自认精明的人，这样才有挑战性，哈哈。
　　“哦，原来如此啊，幻云再次谢过师兄和陈师叔的帮手，不然这次的人就丢大了。我和三位师兄是受人所托，前来收伏凶灵的。”幻云一听这话，再加上自己刚刚运神默查四周，也确实再没有其他人的气息存在，所以口气便也亲近了几分。
　　他脑海里也有了将面前这两个人拖下水的想法，因为他总觉的，这次自己将要面对的，恐怕不若自己刚来的时候想的那么简单。
　　这边工地上这看似简单的闹鬼事件背后，竟似乎有很高明的人在背后捣蛋。不然的话，露出征兆后数十日才能成煞的凶灵，绝对不可能在短短一天之内就达到能破自己十二天门阵的地步，而且还能害得自己四个人吐血受伤，这里面肯定有问题！
　　再说，看他们刚刚所占的方位和出手时拿捏的精确，可以明确看出他们也是有所为而来。如果自己这边四个人能和他们联手的话，挖出背后黑手的可能性会提高不少，所以他的态度也开始了明显的变化。
　　“哈，原来几位师兄是被人请来收凶灵的啊，看来今天若痴要恭喜各位师兄达成目标了，恭喜，恭喜。”表现出颇为高兴的样子，丁若痴微笑着说到这里，忽然又弯腰施了一礼：“现在凶灵既然已经烟消云散，若痴和师叔也该告辞了，各位师兄后会有期。”
　　说完话，他竟转身准备要走。
　　“若痴稍停！”
　　“丁师兄轻留步！”
　　没出他的预料，耳边传来了阻拦声。不过也有一点令他好奇，除了他的目标幻云以外，自己的草包师叔陈东海竟然也开口了。
　　“师叔有什么训示？”转身回头冲刚想说话的幻云歉然一笑，丁若痴用一种非常恭谨的样子对着自己的草包师叔弯下了腰。
　　在外人，特别是在曾经名义上总领过三山符录的龙虎正一派门人的面前，丁若痴绝对不想他们看轻了眼下茅山派对礼仪和传统的重视，哪怕是装的有些辛苦。
　　“若痴，这里怕没你说的那么简单，仔细注意，是不是能感觉到还有阴气在不断的向这边凝结？”
　　眨巴着自己的小眼睛，陈东海脸上有惊疑不定的神情在流淌。
　　他怎么也想不明白，原本只不过是自己和丁若痴随手布置的一些小东西，怎么会在转眼之间就聚集出了这么多的凶灵 ？ 还且还在短短两夜的功夫聚集成煞了，岂不怪哉 ？更何况他自己刚刚在运功平复胸中翻腾的气血之时，竟又感应到大量阴气的聚合，这究竟是怎么一回事啊 ？
　　“咦，好像真的有阴气在大量聚集呢，而且还越来越强了！”
　　睁开眼睛的丁若痴脸上的惊讶看上去并不是伪装的，难道是龙虎宗的这几个臭小子搞的鬼？
　　陈东海目光一转，发现面前这几个天师道的臭小子脸上的惊讶和不信也不像是伪装的，他不禁开始有些心慌了。
　　“今天要是能顺利找出这里不对了的原因便罢，不然的话，以后若是真闹出事来被人发现是自己和丁若痴弄的手脚造成的，恐怕就算掌门师兄是自己远方堂弟都不会饶过自己。”想到这里，陈东海瞅向自己师侄的眼神中已经充满了阴郁。
　　到了这会，他已经满心的开始后悔自己听了眼前这奸猾小子的撺掇，跑来这边搞事了。可现在他也明白自己已经上了贼船，要想下船，还得将眼下的事处理干净才行。
　　想到这里，他再次开口：“若痴觉得咱们应该如何 ？ ”
　　其实他不知道，此时的丁若痴也是满肚子的疑问和惊讶，并且也在暗暗后悔自己轻易拿出那件物事出来用了。
　　“没想到它竟有这么大的威力，这番布置，看来注定是得不偿失了。姓方的臭小子，这一切都是你害得！”
　　在心头剧烈的懊恼中，丁若痴将这次注定了的损失也算到了方榕头上，心头恶毒的怨气就更深了。
　　“师叔，不知道你曾去过咱们后山的灵经阁没有？”心中主意打定，丁若痴便一步步开始了他的计划。
　　“废话，这么多年都一直住在山上，怎么可能没去过那里 ？“因为心里不爽，陈东海对自己忽然恭谨了不少的师侄却没什么好脸色。
　　“那不知道师叔看没看过玄灵子太师叔留下的逸闻录没有？“丁若痴好像没看到他恶劣的脸色，依然是一派恭谨。
　　“逸闻录？”陈东海一愣，随即便反应过来他说的就是被自己宗门视为镇洞密藏中的那一本《神州逸闻录》。那是镇洞密藏中唯一一本和本门的修行无关的小册子，上面写的全都是两百年前的一个资深长老玄灵子对一生所见所闻的记录。
　　“我因为要专心修道，只看过一次，怎么了 ？ ”陈东海一脸的迷惑，不明白他为何会在这种时候在外人面前提起那本小册子。
　　“师叔看过的话，应该记得在异物篇的第七项里太师叔曾经提到过的那个七煞玄武令吧 ？”
　　“七煞玄武令？好像是有看到过，不过我没怎么留意。”陈东海心头更是奇怪，一张老脸竟微微有些变色了。
　　因为那本小册子尽管被门里的众人视为不可多得的好东西而收于镇洞密藏，他也曾好奇的翻过，可结果发现除了一些零碎的记录里还能看到和修行相关的字眼之外，其余大多都是些零乱不堪的见闻记载，对自己的修行并没有什么实际的帮助价值，所以翻过一次后就再也没有碰过它。
　　现在自己那里还记得那上面写的都是些什么啊？莫非是这奸猾的臭小子想故意在外人面前让自己难堪 ？
　　他这边这个念头还没转过来呢，另一边的幻云几个人脸上却都已经变色了：“七煞玄武令？”
　　“没错，就是当年巫门六宗中，玄武宗内名列五宝之一的七煞玄武令。我怀疑这传说中已经不知所踪的巫门邪器被我们遇到了。”
　　和面前这些面色惊疑不定的人不同，丁若痴脸上的神色却非常肯定。
　　“北斗聚灵，七星炼煞。莫非果真是它 ？ ”一想起刚刚那凶煞出现时的样子，幻云他们几个人的脸上也露出了几分恍然的样子。
　　对于已经被白云观联合道门诸派灭掉的玄武宗，当年也曾出过力的龙虎宗门下焉能不知？特别是是幻云他们几个，已经不知道有多少次从自己那性爱收集各门各类法器的师尊口中，听说了玄武宗内那不知下落的五件宝物了，七煞玄武令可是那五宝其中之一啊！
　　“查查不就清楚了 ？ 我记得逸闻录上说七煞玄武令尽管是玄武门中非常厉害的邪器，不过一旦离开了施术者，和寻常威力大一点的符录并没有多大区别。现在咱们有这么多人，就算前面这边有玄武门的余孽潜伏，咱们也可以一搏，更何况他似乎已经溜了呢？”
　　说到这里，丁若痴发现自己已经成功的将所有人的目光吸引到了自己身上，心中得意，微微一停后，这才继续说道：“现在烦请四位师兄和陈师叔为若痴护法，等若痴将它先找出来再说。”说完，也不等众人表态，扬手打出一道符纸。
　　轻飘飘的符纸一出手，就像一道纸剑一般直飞出去了五六丈，这才在半空中忽然自燃了起来。
　　也直到这时，反应过来的陈东海和幻云他们这才在答应声里，迅速分开，凝神为他护起法来。
　　半空中，自燃了起来的符纸就那么诡异的停在了那里摇摆不定，迅速燃起的火焰却要比平时纸张燃烧的速度慢的多。
　　“符纸存灵， 缉邪追鬼 ！”
　　随着此时已一脸肃穆的丁若痴轻喝声出口，那道摇摆不定的符纸忽然就像被什么东西牵引着一般，就那么诡异的在空中转折、前进了起来。那散落在半空的火影划出的俨然就是当初那道暗绿色光影形成的曲线。
　　目睹燃至尽头的符纸最后一爆后忽然敛去的光影，丁若痴的脸上露出了轻松的表情。
　　“果然是七星北斗形，难道那真是巫门残留的邪器 ？”
　　果然，没等他开口解释，原本在四周凝神戒备的幻云他们四个人都惊讶的边说着大致相同的话，边往刚刚符纸滑过的地方冲去。
　　借着天上黯淡的星光，丁若痴能清晰的看到他们几个人脸上那种忘了敛去的激动和兴奋。随即，他也注意到自己师叔飞奔而来的脚步声，心中忽然一动，他也急急地扑了上去。
　　自打现身就没怎么多说过话的流云和他的三个师弟不同。
　　尽管他也在往前扑，不过他还是留了点心思放在了丁若痴身上，因为他发现，对于七煞玄武令这件传说中的器物，尽管自己和师弟们以往也曾听过，但在了解的程度上绝没有刚刚侃侃而谈的丁若痴多。
　　而他也根本不相信面对连自己师父都为之心动的东西，有深刻了解，而出抢先出了手的丁若痴会反应的这么迟钝。所以注意到丁若痴的身形一动，他脚下也顿时放缓了起来。
　　果然，丁若痴根本没和自己的那几个师弟抢先手的意思，他几乎飞窜起来了的身影只是径自往符纸一爆后燃尽的地方冲去。
　　那可是距离他最远的地方啊！
　　看到这里，流云那还敢有半点迟疑？身影一晃，他人瞬间就从原地消失，再出现，已经到了距原地十五丈之外的地方，脚下踩的正是燃尽的符纸灰烬。
　　脚一落地，流云心头就不由的一阵狂喜。
　　脚边那三寸大小的暗红色小旗上传来的那种奇异脉动，还有身后跑到中途停住的丁若痴脸上那种失望的表情，立刻就让他明白自己不惜浪费精力，用上了遁术直接过来的做法，绝对是一个明智的选择。
　　“几位师弟，千万记着暂时不要毁了邪器，带回去交给掌门，说不定还能查出玄武宗余孽的踪迹。”
　　尽管心里高兴的几乎要炸了，但流云弯下腰去拔小旗的同时，说话的声音还是一如平时那般的沉稳和平和，丝毫没流露出此时他正暗暗运功戒备的真意。
　　“妈的，被这臭小子抢了个先手，倒霉！”
　　心里千万句的问候着流云先人的话被硬生生的咽到了肚子里，丁若痴脸上也还是费尽千辛万苦的挤出了和身前身后的众人一样动容的微笑。
　　咬着牙，他也弯腰拔起了脚边草丛中插着的那把三寸小旗。
　　“这破东西就是七煞玄武令？我瞧着上面的聚阴符还不如若痴你画的管用呢。”
　　用一种鄙夷的眼神看着手中的三寸小旗，陈东海撇了撇嘴，顺手就将他手中的这个刚刚抢先拔到的小旗给扯碎了。
　　紧跟着他双手一合，再散开，被夜风持起的碎片便燃烧了起来，转眼变成了灰烬。
　　“师叔你……”
　　“陈师叔！”
　　随着他的举动，丁若痴和幻云他们的叫声同时在他身前身后响起，声音中夹杂着浓浓的惊讶和惋惜。
　　“鬼叫什么 ？ 好好看看你们手上的烂东西，什么玄武宗五宝之一的七煞玄武令，那不过是写了聚阴符的烂纸片而已。”
　　装作不耐烦的样子挥了挥手，心情大爽的茅山老道陈东海很洒脱的做出了仰面向天、负手而立的样子，出够了身为师叔的风头。
　　“什么 ？”
　　几乎所有的人口中都发出了或真或假的惊叹，众人纷纷向紧握在手中的小旗望去。
　　“上当了吧？ ”
　　脸上带着一种虚无飘渺的微笑，陈东海将得意的目光投向了自己的师侄。
　　“年轻人毕竟阅历有限啊，咱们道门中的老人谁不知道巫门六宗之一的玄武宗，在两百年前就已经被给北京白云观的全真派连根拔起，至今都没有再听过他们有传承的消息，像七煞玄武令这样的邪器怎么还可能在这世上存在呢 ？ 年轻人就是年轻人啊。”
　　叹息着，心情非常之好的陈东海慢慢将自己得意的目光从师侄身上挪开，缓缓往其他几个人的脸上望去。
　　低头望着自己手中的三寸小旗，被粘在干树枝上的粗糙的暗红色草纸上面，一面画着简单的聚阴符，一面写着一个非常潦草的令字，如此粗糙简单的东西那里会是传闻中玄武宗五宝之一的七煞玄武令？
　　再想起刚才自己这些自认修行有成的人一拥而上的紧张样，幻云，闲云和静云脸上也都不由自主的都出现了一抹和丁若痴相同的淡淡赭色。
　　随即，他们也和丁若痴一样，双手直接一合，就将手中的小旗全都化成了飞灰。
　　看着他们暗自羞怒，却偏偏还要装作若无其事的样子，陈东海心里舒畅的不知道该如何形容。自从他年龄过了七十大关之后，他就非常喜欢看到这些相对年轻的后辈们狼狈和吃瘪的样子。
　　哈哈！
　　心里偷笑着，他继续将目光转动，落到了最远处没什么动静的流云身上，这才心里一动，专心了起来。
　　因为站在那边的流云此时不但脸上没有被戏弄和嘲笑了的那种样子，反而正在悄悄将手中的那面小旗往怀中塞去。
　　“为什么？”疑心一动，陈东海便在向他走过的同时，将自己的神识延伸了出去。
　　“好强的灵气，莫非他手里才是真正的七煞宣武令？”
　　被延伸出去的神识一到流云跟前，就马上被他给发觉而且运功挡住了，可就那短短的一瞬接触，那面小旗上蕴涵的那种强烈灵气就已经吸引住了陈东海的全部心神。
　　“流云道友，可以让老道看看你手中的小旗么？怎么感觉我们拿到的全都是假的，而你那一面却透着蹊跷？”
　　几个大步抢到面色一变的流云面前，他那张老脸上首次流露出了精神矍铄的光华。
　　“刚才陈师叔不是说这世上已经没有什么七煞玄武令了么 ？ 我这面也是一样，不过师弟们一时气愤都将手中的东西给毁掉了，我这个当师兄的可就不能再鲁莽了，不然回头师父问起来，没有这个东西怕是不好交代。”
　　流云脸上的慌乱在众人的目光落到自己身上之前就已经消失了，轻轻拍着自己的胸口，他脸上带着浅淡冲和的微笑缓缓解释到，看不出有一丝一毫的不安和慌张。
　　“我刚才可能没看太清楚，流云道友你拿出来我再瞧瞧 ？”心里暗骂自己刚才的匆忙多嘴，更痛恨流云现在的圆滑，心急之下，陈东海给站在身边的丁若痴使了个眼色之后，拿出了他在茅山常用的惯技，倚老卖老的开始胡搅蛮缠。
　　“咦？那边好像还应该有一面，幻云你拿给陈师叔看看。”
　　可惜此地并不是茅山，在他对面站着的也并非他茅山派的弟子，所以面带微笑的流云听完他的话后，并没有将藏在怀中的东西拿出来，只是依旧淡淡的伸手指了指前方不远处的地面。
　　那地方距离陈东海脚边不远，起码那面小旗距离最靠后的幻云要比他陈东海远两倍。
　　到了此时，幻云他们几个那还有不明白师兄的意思？就在面露喜色的幻云应身上前拔旗的同时，闲云和静云也迅速的动了。
　　“师叔别撕掉，咱们也该带一面回去让掌门师尊看看啊，说不定也能看出点端倪呢。”心里喜怒交集的丁若痴一看自己面色大坏的师叔又要毁掉手中的小旗，一咬牙，便站了出来。
　　“就靠这破玩意能看出什么端倪来 ？ ”
　　强忍着心头的怒气，陈东海横了此时已经站到了一起的流云他们四个人一眼，忿忿的将手中的那面草纸旗丢给了丁若痴。
　　“流云师兄有没觉得今天这事有些蹊跷 ？ ”在伸手接过小旗塞入怀中之前，丁若痴给自己师叔使了个让他一定要忍耐的颜色，一转身，脸上又浮现出笑容，对着流云非常认真的说道。
　　“哦 ？ 丁师兄的意思是 ？ ”原本全神提防的流云被他脸上的笑容和认真的语气弄的一愣，一时间还真有些摸不着头脑。
　　“玄武宗被铲除已有数百年了，此地怎会忽然又有跟它相关的器物出现呢？尽管今晚插在这边的东西与它当年的凶名不尽相符，但人家敢拿这个出来现世，怕是和当年的玄武宗和那次巫道之争难脱干系呀。”
　　丁若痴暗压着心头的波动，脸上淡淡的，将他心中所想的话慢慢说了出来。
　　“玄武宗？巫道之争？”流云又是一愣，原本戒意明显的脸上露出了深思的表情。
　　“我前几天来到这里的时候，有一晚感应到这小小的聊城内的某处有惊人的妖气，随后又在妖气散发的地方遇到了巫门朱雀宗的传人，而这个人，就是这次请你们前来收鬼的龙翔公司的竞争对手，至今还没什么大动作的七星公司的老板，名叫方榕。”
　　“嗯？方榕！”流云师兄弟几个人的脸上终于齐齐变色了。
　　“对，他叫方榕，一个很厉害的年轻人。”
　　其实已经注意到了他们脸上齐齐变色的表情，不过丁若痴还是装作没有看到，依然用淡淡的口气说道。
　　“若痴，提那家伙干吗？现在天色已经很晚了，再不回去你紫鹤师叔会着急的。”就在勃然变色的流云刚要说话之时，一直沉着脸瞪着他们的陈东海不耐烦了。
　　“各位师兄，小弟要先走一步，后续的收尾就拜托给各位了，告辞。”
　　丁若痴心里暗叫这个草包师叔发作的时间刚刚好，既然香饵已经抛下，那还在这边蘑菇什么 ？总要大鱼自己上钩才会比较主动哦。心里尽管这么想着，但他脸上却浮现出那么一抹淡淡的歉意，施礼、告辞。
　　望着他和陈东海迅速融入黑暗的背影，流云脸上神情百变，最终才缓缓归于平静。
　　“嘿，原来又是这个方榕啊！“
　　这是他在下令开始收尾工作前的最后一个念头。
　　第五十一章 乱动
　　“方榕…”“吴老…”
　　悄无声息的回到宾馆方榕的办公室里，一路都默默无语的两人竟同时向对方开口了。
　　“呵呵，吴老你先请。”两人相视一笑后，方榕伸手虚引，请吴冷泉先说。
　　“方榕你是否和龙虎宗的人也有过节？”对这句话吴冷泉想了一路，最后还是决定开门见山的问。
　　“嗯，可能有。”方榕也没绕弯子，痛快的点了点头。
　　“什么叫可能有？茅山，龙虎两宗都是道教中的大派，而且他们三山符录的关系更是密切，能不招惹到他们还是不要招惹的好啊，方榕。”吴冷泉听了他的回答，微微一愣，随即语重心长的劝到。
　　身为原茅山派延伸出来的支流宗主，他自然明白惹上这些传承了近千年的古老宗派的麻烦，尽管眼下这些古老宗派已经不复以往的声势，可他们真正的实力时绝对不可小觑的。一般修行的人招惹上一家就已经非常麻烦了，而现在的方榕一惹就是两家，就算有韩远山和自己能帮忙，恐怕应付起来也会非常的。更何况他方榕看起来还有更重要的事情要做，一旦闹大了，他以后还怎么在聊城立足呢　？
　　“多谢吴老，你的意思我明白。可是眼下的情势你也看到了，茅山的人不是我去招惹的，同样，这个龙虎宗的人也不是我想招惹的，我是身不由己啊，唉！”
　　“哦？这是怎么回事？”注意到了方榕脸上的无奈神情，吴冷泉觉得他不似作伪，便不由的动了好奇。
　　“唉，说来话长。”方榕又长叹了一声，心里犹豫了一下，最终还是决定将自己的过往详细的说给吴冷泉听。
　　其实他在从开发区那边回来的路上，就一直在反复考虑要不要把过去的事情都告诉吴冷泉。因为一方面有些事再隐瞒下去，他觉得有些对不起这个真心在帮自己的老人，另一方面，他心里也早就有一个打算想借助吴冷泉来完成。毕竟，他现在正在筹划的这些商业计划中，能迅速见到效益的项目太少了。
　　而吴冷泉匪夷所思的高超医术只要运作得当，却绝对是个能很快赚到巨大利润的项目，但前提是他能让吴老心甘情愿的和自己合作。
　　正因有了这些念头和准备，所以他现在只是稍稍犹豫了一下之后，便决定了以自己的真诚，换取吴冷泉的信任。
　　“……”
　　“吴老，你说这事是我能控制的么　？　眼下他们不但已经从商场跟我开始竞争，而且他们宗派的人也已经来到了聊城，这不是非常明显么　？
　　当然，这也许是我以小人之心错怪他们了，所以我现在只能说有可能会和他们起冲突，而不敢绝对的认定他们就是来对付我的。真希望只是我想错了，呵呵。”
　　一气将自己和叶枫的过往，以及刘英奇的身份等等情况说完，无奈的方榕说完了上面这些话后，苦笑着停住了。
　　“那你现在的意思就是说还是这么坐等着他们先发动？”
　　听完方榕全部的话，吴冷泉脸上神情百变，有同情，有怜悯，有愤怒，不不忍。最后终于慢慢平静了下来，再次恢复了他惯有的淡漠和木然，沉默了良久之后，这才忽然睁大了独眼，缓缓的问到。
　　这时节，方榕注意到他睁大的眼眸深处，有一种很陌生的东西在像火一样的无声燃烧。
　　“商场上的事我丝毫不怕，准备全力和他们周旋。但对于他们背后宗派的势力，只要他们不是那么过分，我还是想先看看再说。”注意到了他眼中那股陌生光芒的方榕回答的时候很小心，几乎是一个字、一个字的斟酌着在说话。
　　像是怕影响到方榕的决断似得，吴冷泉在方榕开口说话的同时，就悄悄闭上了自己独眼，直到听方榕说完，又继续闭着独眼沉默了半晌之后，这才缓缓开口问道：“可这样一味忍让退缩的日子究竟什么时候才能到头呢　？　”
　　说完短短的一句话，似乎有什么东西已经将素来包裹着他的那层淡漠木然的外壳给敲碎了一般，就算方榕不凝神细看，也能明显感觉到此时的吴冷泉脸上流露出来的那种悲凉和心酸，还有那份飘忽不定的无奈和悲愤。
　　“如果是以前吴老你问我这句话，我也不知道该如何回答。不过现在，我已经知道了。”轻声说到这里，方榕微微一停，缓慢而又坚定的说道：“忍无可忍时，就无须再忍。”
　　“忍无可忍时，就无须再忍。”
　　浑身微微一震，吴冷泉猛然睁开的独眼一瞬不瞬地盯着方榕，口中缓缓重复着他刚说的那句话，那只独眼深处，那种无声的燃烧慢慢变得灼热了起来。
　　“吴老，眼下我有件事想请你帮忙，不知道该说不该说？”
　　尽管不太明白吴冷泉此时为何会有这般奇怪的反应，但方榕心中却有个奇怪的感觉，眼下绝对是和他商量那件事的最佳时机，所以他忽然微笑着伸手握住吴冷泉微微有些发颤的右手，开始了他的游说。
　　反手紧紧握住方榕伸过来的手，吴冷泉脸上的百变神情被一种罕见的诚挚和坚定所代替，“小方你说！”
　　两个人的手紧紧握在了一起。
　　就在这一刻，方榕后面的话尽管还没出口，但他心里已经清楚的知道了最后的结果，他即将奔驰开来的战车上，又将多了一个可以放心把后背交付给他的同伴了　※　※　※
　　当达叔费力的睁开干涩的双眼时，正好看到一个女人在清晨的第一线阳光伴随下往他自己这边跑来。
　　略显零乱的头发和那张还算漂亮的脸沐浴在清晨灿烂的阳光之下，显露出一种诱人的风姿。
　　看着有些眼熟，她是谁　？自己这是又在那里？在满身满脑透出来的一种难言疲倦中，达叔努力的清醒着自己的神智。
　　“达叔，达叔，你没事吧？　”
　　“没事啊，杨小姐你怎么这么早就过来了？”
　　在那女人跑到面前开口的前一瞬，达叔总算想起了自己身在何地，对面的这女人谁。在用异常沙哑的嗓门回答了一句后，达叔总算整个的想起了自己所有问题的的答案。
　　昨晚自己和小王他们在这边值班守夜的。怎么给睡过去了呢？真是该死，看来自己是真老了。
　　“达叔你真没事？”
　　就在达叔还沉浸在慨叹和失职的懊悔中时，气喘吁吁的杨芊绷大了她的眼睛，“怎么一夜没见，这个被人们称为达叔的中年警官面色会这么变得这么差　？　”
　　“没事，就是刚刚稍稍迷糊了一会。倒是杨小姐你啊，昨晚一夜没睡么？怎么脸色这么差，眼睛也红红的　？　”
　　达叔甩了甩自己还很昏沉的脑袋，反倒注意到了面前杨芊的脸色和神情。
　　“昨晚我担心这里，半夜的时候想自己开车过来看看，可是不知道为什么，早上我醒来的时候车就停在开发区的门口，而我自己趴在方向盘上睡了一夜。心里觉得奇怪，所以公司那边都没去，跑来看看你们是不是有事。”
　　轻抚着自己的面颊，杨芊眼中有一种非常不解的表情。
　　“我们没事，你瞧，他们三个不也在么？”达叔也觉得奇怪，不过还是笑了笑，伸手往后指了指。
　　他身后的那张单人床上，小王他们三个年轻人横卧在那里，睡的正香。
　　“你们就是这么值班守夜的？　”
　　看到一切正常，放下心头大石的杨芊随即便觉得气往脑门上撞，难道这里的警察就是这么来执行公务的　？这个叫达叔的人年纪大了，顶不住熬夜临时打个盹自己还能理解，可是值班的四个人全都躺在那里睡觉却怎么也说不过去吧？　可怜自己一醒来就为他们担上了心，现在想想，觉得真是不值！
　　被她这么毫不客气的一问，达叔的老脸腾的一下红了起来，一时间羞的他怎么也找不到话来解释。
　　“等会我就叫我的人重新进驻工地，再见。”冷冷的撂下这么一句和一个冷眼后，阴沉着脸的杨芊转身走了。
　　“丢人！真丢人！”
　　望着她气呼呼离开的背影，达叔就觉得一股窝囊火憋的他上不来气，好不容易忍着等她走远后，这才在又羞又脑中大喝了起来：“你们这群混蛋，全都给我起来，起来！”
　　※　※　※
　　“说说是怎么回事？　昨晚我最后记得你们说出去巡逻，你们什么时候回来的？怎么现在都躺在这睡着了　？”
　　涨红着脸，勉强压制着怒气的达叔尽量放缓了自己的口气，瞪着面色有些不安又有些不解的小王他们，问道。
　　“我们出去巡逻后，不是回来了么　？呀，我的头现在怎么这么沉　？乱糟糟的就像是一团浆糊，我记不起来了，小张你们还记得不　？”
　　心虚的望了达叔一眼，使劲用掌拍打着自己脑门的小王又转头问站在身边的小张。
　　“我也什么都想不起来了，脑子里乱的一塌糊涂，好像并没发生什么特别的事吧　？　”使劲挠着自己后脑勺的小张也是一脸的迷糊。
　　“小赵你呢　？”心里有些发慌的小王又问站在最后揉太阳穴的同伴，小赵更干脆，直接把自己的脑袋摇成了波浪鼓。
　　瞪着眼看到这里，达叔脸上的涨红慢慢被一种若有所思的阴沉所代替。因为此时的他也和众人一样，发现清晰的记忆只能记到他们出门，此后的记忆几乎是一片空白，他自己就连年轻人们说的那种装了一脑袋浆糊的感觉都没有。
　　“怎么可能会这样　？一个并不复杂的夜班没道理就让四个训练有素的警察都出现这种情况的！难道这里真的有那东西　？　”
　　心里烦乱之下，达叔无意识的抬头四处打量，当目光到了头顶时，他楞住了。
　　挂在头顶的灯泡竟然成了只剩下了一半残片！
　　低头再一看，地上并没有掉下来的另一半碎片。
　　“难道…”看到这里，达叔心里忽然一动，蹲下身子仔细往地面上看去。
　　“达叔，怎么了？”觉得奇怪的小王他们就要跟过来。
　　“站着别动！”达叔低喝了一声，更加仔细的用眼睛扫着地面。
　　被工人们匆匆平整过的地面上并没有什么特别的东西，从门口直到窗前也并没有什么明显的痕迹。
　　地面没有碎片也看不出有打扫过的痕迹。可是，碎掉了的那半个灯泡的碎片到那去呢？
　　“它们会跑到那去呢　？　”达叔眼光在地面上乱扫，忽然就停在了靠里面的那张床之前。
　　“达叔？”看到他那么小心翼翼的样子，小王他们几个一愣之后，都就地蹲了下后拿眼睛在地面上乱看。看了半天什么都没发现，这才开口问他。
　　“你们看，床的那一边。”达叔摆了摆手，指向了那张床靠墙的那一边。
　　原本头顶着南墙，依靠着东墙的那张单人床前，靠西的床前地面上留着几个明显的皮鞋印子，此外再没有其他的痕迹，可是在靠北的那面，靠近床角的地方，却清晰的留着一个和那几行脚印不太一样的深深的脚印。
　　“那边有个脚印。”小王不解的看了一眼，更加疑惑的望向自己的上司。他不明白有个脚印有什么好奇怪的，这里可是人家住人的工棚啊。
　　“小张你赶紧回去物证科的人来一下，叫他们赶快来。”达叔好像没注意到他们脸上的疑惑，只管急急的下了一道命令。
　　小张带着一脸的不解的出门走了。
　　“昨晚这里并没有这个脚印。而且你们注意看，这个脚印是不是比你们留下来的脚印要深了一倍多？再者，为何这里只有一个脚印？”达叔的双眼中闪烁着智慧的光芒，指着面前的脚印，向望着自己的两个年轻人解释到。
　　“那或许这个人是个一条腿的瘸子呢？”
　　相比若有所悟的小王，一直不太吭声的小赵明显的比较迟钝。
　　“昨天咱们见过的那些工人里可有一个瘸子？”不满的横了小赵一眼，达叔反问了一句之后，又给他们指了指头顶上剩了一半的灯泡残骸，缓缓说道：“灯泡也碎了，但是我在这屋子里找不到碎掉了的那一半残片。”
　　到了这时，就算小赵的反应再慢，也明白达叔的意思了：“达叔你是说昨晚这里有人进来过　？　”
　　随着达叔缓缓的点头，小王和小赵两个年轻的脸色却刷的变了。
　　有人进来过，而自己四个训练有素的人却一点都不知道。再加上此时他们也想起了自己对昨晚大半夜时间的失忆，一种没来由的恐惧便一下子就涌上了他们的心头。
　　莫非这里真的闹鬼了　？
　　只有达叔，只有缓缓站起来凝望着窗外的达叔，在他疑云密布的眼眸深处，此时却隐隐流淌着一股正越来越强烈的愤怒！
　　哪怕就算你真是鬼，我都要将你这丝毫不把我们警察放在眼里的家伙给找出来！
　　这是他在下令仔细搜索整个开发区工地现场时，心里充斥着的唯一一个念头。
　　晨风中，他这念头是那么的坚定而又不可动摇。
　　※　※　※
　　怒冲冲的杨芊回到自己办公室都已经好半晌了，可心头的火气和憋闷还是不能消除干净。一方面她对警方那种玩忽职守的不负责感到生气，另一方面也对自己莫名其妙的在车里睡了一夜觉得不可思议和郁闷。
　　好像自从来到聊城以后，几乎所有的一切都跑出了她所能控制的范围。尽管她也明白很多事急不来，更强求不得，可她还是觉得非常的不舒服。
　　烦躁的她顺手点起了根烟，勉力按耐住自己烦乱的心情，快速琢磨起自己现在到底该怎么处理眼下急需解决的工地闹鬼的这件事来。
　　昨晚上那几个警察没事，那基本可以说明工地上闹鬼可能是另有原因。尽管这原因自己还没弄清楚，不过只要不是鬼怪这类自己知识范围之外的东西，想来要解决并不是件很困难的事。
　　那么，等会上班就叫昨天撤出来的那些工人进驻工地准备开工　？嗯，这样的话还应该再设立一个保安部门加强巡逻才行。
　　另外，看来等下自己还应该去找一找聊城市里的主要领导，和他们反应一下警方不负责任的这件事，要求他们尽快解决闹鬼事件背后的真正问题。
　　嗯，就这么办。
　　“啪！啪！”就在她刚要将手里抽了半截的香烟灭掉，准备动手把这些想法写成报告的时候，她办公室的门被人敲响了。
　　“会是谁呢？好像距离上班还有一段时间吧　？　”　她不解的看了看腕表，走过去开门。
　　“杨小姐　，好消息，工地那边已经没事了。等下就可以让撤出的工人们重新进入。总公司要求咱们尽快开工，这是凌晨时发来的传真，当时你好像不在，所以钱秘书拿到我那边了。
　　“工地那边没事了　？　”
　　杨芊一愣，随即才想起总公司还派了人来解决工地闹鬼的问题。说实话，她还真没把那些人当回事，没想到他们也这么快知道工地昨晚没事的消息了。
　　想到这，她笑了笑：“龙叔，你们刚也去过工地了　？　”
　　正笑着的龙叔也时一愣：“我还没去呢，是幻先生他们告诉我的。”
　　“哦？他们昨晚真去了工地　？”杨芊心里一惊，不由的就想起昨晚自己的异常来。
　　“这我不知道，我刚刚只是从他们那边得到了肯定的答复，说那边没事了的。”
　　说道这里，龙叔的脸色忽然一变，有些神秘的靠近杨芊的耳边，低声说道：“杨小姐，你刚来我们龙翔不久，不知道幻先生他们的来历和背景，他们是老太爷身边的人，很厉害的。还有，希望你能对他们的到来和存在保密，听说咱们工地上之所以会闹鬼是有巫师在搞鬼。”
　　“你说什么　？”
　　杨芊整个的楞住了。现在都什么时代了，龙翔还会有个神秘的老太爷，而且这里前脚闹鬼，后脚就说什么巫师，这还是正常的人世间么　？　她的眼瞪大了。
　　“我又多嘴了，真该死。”
　　看了杨芊的反应，龙叔心里一惊，这才发现自己在开心之下说漏了嘴。不过话既然已经说了，那现今唯一的办法就是赶紧补救，一想到这里，他脸上再次浮现出神秘的微笑低声说道：“杨小姐要是有什么不明白的地方请先放在肚子里，等回头见了咱们叶总再私下里问她。你不是和叶总关系很好么？相信她会告诉你一些事情的，到那时，你就会我们龙翔背后到底有什么样的实力了。”
　　说完，他得意而又神秘的一笑，出门去了。
　　“嘿！看来这次来龙翔真是热闹了。叶枫，你请我过来帮你的目地真像你说的那么简单么　？希望你不是在骗我。”
　　出神的盯着自己面前关上的门，杨芊漂亮的脸蛋上浮现出了一抹飘忽而又有些怪异的微笑。
　　※　※　※
　　“难道真的躲不过吗？　”
　　愣愣的盯了桌上的猩红拜帖半天，坐在硕大的办公桌后面的方榕口中轻轻发出了一句由衷的慨叹。
　　他大清早刚从自己房间里出来，就碰上了来送这份拜帖的服务员。
　　第一眼看到那份式样古老的拜帖瞬间，他的心就不由自己的狂跳了几下，随即他便明白了那个来送拜帖的服务员为何会用那样的眼神看着自己。
　　因为这种式样古老，而且用繁体竖写的拜帖已经有很多年没有人用了。如果有，那也是在一些古装的电影电视剧里才偶尔出现过。
　　现在居然还有人用这么古老的东西，难怪她会觉得奇怪。
　　这是方榕自己的看法。
　　可他不知道的是，在来路上，正因为有了这份好奇之后，那女服务员曾想偷偷的打开看一下，可没想到她不管怎么样，都没办法打开那份轻轻合上的拜帖，更别说看到里面的内容了。
　　这才是她用那种明显奇怪不过的眼光盯着方榕看的主要原因。
　　方榕更不知道的是，等她走出自己的房门后不久，这件事便在她不知不觉间，慢慢的从她的记忆里消失了，就像从来发生过一般，没有留下一点的痕迹。
　　但是方榕却几乎在看到那份拜帖的瞬间，就已经从那上面残留的那种异样气息中，大致的明白了其中的内容。
　　所以感慨万千的他在意兴阑珊之下，努力了好半天，都没法从内心的那种无奈和烦闷中鼓动起一点点动手打开的意思。
　　因为在他的直觉里，他能隐约的感觉到，从自己见到这份拜帖开始到打开它之前的最后一刻，这短暂的一会时间，恐怕就是自己作为原先的方榕，平静的巡视自己这一生的最后时刻了。
　　此后，很可能就再也没那份心情和那种平静给他了。
　　静静的注视着面前的拜帖，方榕脸上慢慢浮现出了一抹淡淡的悲伤。
　　就在这短短的瞬间，他似乎又回到了童年的家乡，再次体会到了亲人们温暖而又爱怜的目光，似乎也又一次经历了和叶枫情窦初开时的那种甜蜜和酸楚，也再一次的回味到了当年突遭巨变后的辛酸和悲凉。
　　这一刻，就在面临重大抉择的这一刻，他的心却很奇怪的沉寂了下来。他就像一个外人一般，远远的注视和感受着那个名叫方榕的人在这么多年里经历过的一切，慢慢地，他的心被一种淡淡的忧伤所充斥着，不能自拔。
　　就在这时，眉间近日来安静了不少了的天妖此时却又忽然开始了不安的脉动。只不过这次，似乎就连它，也感应了到了方榕心中那份淡淡而又刻骨的忧伤，失去了平时发作时的那种狂暴和凶狠。
　　莫非，连它也懂得人性的无奈和悲怆　？
　　随手拿过桌上茶杯，咂了一口浓茶咽下。不凉不热的浓茶带着枯涩的味道从喉间直冲而下，转而满口清香。
　　他放下茶杯，起身推开窗子，夏日的清晨阳光明媚，金灿灿的阳光高挂在蔚蓝的空际，永无休止的挥洒着它那温暖的光芒。远处，有阵阵小鸟的叫声传来，清脆而又明亮。
　　一阵微风吹过，满腹的惆怅和感伤随着呼出的一口长气而消失。
　　回头，再看了一眼桌上的拜帖，此时已显得一派沉静从容的方榕脸上露出了淡淡的讥笑：“你要来，那么就来吧。“
　　轻轻的说完这句话，他就那么站着闭上了自己的眼睛，呼吸慢慢的深长了起来。
　　桌上，也没有风吹，没有人动的那张拜帖却慢慢的就那么轻轻的自动翻开，露出了里面两行似乎充满了灵动之意的行书小楷，“今夜子时，城南五里，荒山之颠。三山子弟，誓灭巫妖。”
　　拜帖，竟然是一份战书。
　　就像它打开时那般的奇怪，在它打开后不久，它忽然一动，腾的离开桌面漂浮了起来，随即又在蓬的一声轻响里燃烧着，化成了灰烬。
　　又一阵风从窗外卷了进来，好巧不巧的卷动着它的灰烬，飘飘悠悠的飞出了窗外，在阳光下慢慢的飘到了远方。
　　就在这时，脸色有些奇怪的吴冷泉正好推门而入。
　　嗅着淡淡的焦臭味道和宛若雕像一般站在那里没有了呼吸声的方榕。他闪亮的独眼中流露出一种奇怪的神色。
　　又像是怜悯，又像是悲愤，含意莫名。只不过却少了素来充斥在他眼中的木然和淡漠！
　　※　※　※
　　与此同时，远在四十里外的群山深处，韩家寨打井工地上的帐篷里，刚刚醒来不久的吴俊林盯着面前的测管已经彻底傻住了。
　　费了那么的劲，化了那么多的心血，每个工人都加班加点打出来的地下水竟然是咸的。
　　难道这里真的没希望了么？
　　痴痴的望着面前测试出来的数据，吴俊林觉得自己身上的力气都已经全部消失了，就连站起身的力气都欠奉。
　　尽管帐篷外，全部的工人都在等他发出下一步固井和埋管的命令，还有几乎全部韩家寨的人都等在那里企盼他出去宣布结果。可是那瓶被测试出来含盐度达到百分之八的数据，已经彻底的打垮了他的意志。
　　费了那么大的劲，自己打出来的水竟然是人不能喝，地不能浇的咸水！
　　一想起等一会就是自己要出去告诉外面那些满怀期待着的人，打出来的是咸水，吴俊林的心里就像火烧着一般的难受。
　　因为这些天来，随着他对韩家寨缺水状况的了解，以及和这些纯朴的人们的接触，快要成功的这几天里，他满心满脑的就是要尽早打出这口机井，来让韩家寨摆脱开水荒危机的念头。
　　可没想到打出来的竟然是咸水！
　　苦涩的感觉就像那一小瓶用来测试的水全被喝了下去一般，浸透了他整个的身心。呆呆的坐着，不知过了多久，直到本来还安静的外面出现了明显的骚动，这才让他缓慢而又艰难的站了起来。
　　“你为什么是咸的呢　？”
　　带着满腔的苦涩和无奈，他在站起的时候，又把目光投向了放在身后的那一大瓶子试验备用水。
　　帐篷掀开的明窗前，传窗而过的阳光照射下，不小的透明玻璃瓶里，那些从地下四百米深处打上来的水散发着淡淡的黄光，静静的待在那里，彷佛在嘲笑着他的失意。
　　“妈的！”粗鲁的咒骂了一句，被心头瞬间飙升的莫名怒意涨红了脸的他猛的一转身，就往帐篷口走去。
　　忽然，有种非常奇怪的感觉涌上心头，让他猛的停住了脚步，又转过了身往那一大瓶水望去。
　　真的是淡黄色，怎么会这样　？
　　似乎并不相信自己的眼睛，在心中奇怪念头的支持下，他两个箭步抢到那瓶备用水之前，一把将它抱起来放在眼前细看。
　　那里面的水真的呈现出可淡淡的黄色，就算他把瓶子从阳光底下挪开，那水依然是淡黄色的。
　　“怎么会这样？”他不解的抱着瓶子向他的工作台走去，那里放着他用来测试的另一小瓶测试水。
　　两瓶水被摆在了一起。小瓶子里的水明显看上去要比大瓶子里的水清，而大瓶子里的水经过这么一对照，似乎显得更加的黄了。
　　怎么会这样？一起打上来的水，为什么这瓶会变色　？
　　挠着自己的脑袋，吴俊林暂时被这奇怪的现象给弄得忘了心头的那份苦涩和失落。
　　※　※　※
　　“榕哥，榕哥！不好了，不好了！”
　　中午时分，慌里慌张的林晓菡大叫着，直接冲进了方榕的办公室。
　　正在埋头写东西的方榕抬起来头，就看到林晓菡红扑扑的脸上淌着汗，站在自己面前在大喘气。
　　“小林怎么了　？　”
　　方榕心里一跳，赶紧站了起来。自从早上接完那张拜帖之后，现在的他可真有点草木皆兵的感觉，神经处于高度紧张的状态。
　　其实，早上要不是吴冷泉拦住，已经铁了心要硬上的他这时已经去找下帖的那些人开拼了。
　　长久的忍耐，在超过一定限度之后，爆发起来的话，那是非常可怕的。要不是还顾念着自己身边的这些人，顾念着自己近来下定的决心，从定境中醒来后，他都有抛开所有顾忌，就这么直接杀上对方门里，撕碎他们的念头。
　　原本，昨晚他提出让吴冷泉留下来一起合作的时候，以为那时的吴冷泉一定会当场痛快的答应。可没想到当时的吴冷泉尽管看上去非常的心动，但最后还是说要多考虑几天。
　　这令一直对此事抱有很大期望的方榕多少有些担心和失望，乃至他在当晚的练功和睡觉的时候都不太安稳。
　　这种情势下，加上大清早又接到这么一份让他对人性更加失望的拜帖，从而也在一定程度上导致了他当时瞬间狂暴的冲动。
　　还好感应到他有些异常的吴冷泉正好守在他身边，硬劝住了他。而随后吴冷泉给的答复也让他开心了不少。
　　这才让他有了现在继续坐在这里写详细发展计划的兴致。毕竟，吴冷泉经过一夜的考虑后，答应留下来一起跟他创业的回答确实是件值得高兴的事。
　　不过也从他安静下来的那时起，他自己明白，他已经不再是以前的那个方榕了。而他的周围，也铁定不会像以前那么的安静和平稳。所以，此时的他实际上已经像将要扑出猎食的猛兽一般，绷紧了他全部的神经。
　　在这种时候，像小林这么爱漂亮的女孩这么狼狈的跑到自己这来，莫非是小蒋那边又出什么事了？
　　“榕哥你那么紧张干什么啊，弄得人家怕怕的。没事，没事，是我老爸来了。”
　　他瞬间流露出来的紧张带着一种迅速凝结的阴冷，一下子就把气喘吁吁的小林吓了一大跳。往后退开两步后，她急急的说道。
　　这时，她的脸都有些白了，就连心都更加猛烈的狂跳了起来。刚刚这一瞬间的方榕，看起来竟是那么的可怕，甚至比当初她在拳台上看到的暗修罗那会还要可怕。
　　这就是榕哥真正的实力么　？
　　在方榕一愣后轻松下来的苦笑声中，也轻松了一些的她入神的望着方榕，在心里暗暗的想到。
　　“你父亲来也让你慌成这样子？　他在那里，快带我去见他。”
　　方榕无奈的摇头苦笑着问道。他算是败给这个小丫头了，自己老爸来也让她紧张成这样，这心里究竟是怎么想的啊，真是不能理解。
　　“他一会就到。这个大骗子，明明说的是过几天才来，居然今天就偷偷的来了。难怪我今天发现右眼皮跳个不停，感觉不对。一打电话，他说他居然就在来聊城的半路上，过一个小时就到。”
　　看到方榕脸上的苦笑还没褪去，林晓菡知道此时的方榕心情不错，所以也就毫无顾忌的斜坐到了他的办公桌上，唧唧喳喳的说了起来。
　　其实她很早以前就发现了，每当自己像个小女孩一样表现出活泼一面的时候，方榕脸上就会出现这种若有若无的苦笑，而这种时候她就可以适当的放肆和大胆一些。因为在这种情况下的方榕绝对不会给她脸色看的。
　　“小林，不许这么说自己的父亲！”
　　没想到灵验了无数次的方法这次不灵了。因为她发现在这声低喝出口之后的方榕脸色已经有些变了。尽管没有变得很厉害，但是徘徊在他嘴角上的那一抹笑容已经不见了。
　　“他本来就在骗人嘛…”被他的变化吓了一跳的林晓菡低声嘟囔着，慢慢挪下了办公桌。
　　“那只能证明是你父亲对你的关心，怎么能算是骗呢？真是傻丫头。快回去梳洗收拾一下，别让你老爸说我虐待你了，这罪名我可担待不起。还不快去？”方榕暗暗在心里摇摇头，重新苦笑了起来。
　　“榕哥，别老气横秋的充大好不好？什么傻丫头，人家都二十岁了。哼！”看到方榕并没有自己想像的那么严肃，放松了不少的小林又开始不高兴了。
　　“嗯，好好，我知道了，林大小姐，赶紧回去收拾一下这总行了吧　？”一想到她父亲马上就要来接她，一种淡淡的不舍和留恋的情绪中，方榕唯有微笑着放软声音哄她。
　　“嘻，这还差不多！那我走了，榕哥拜拜！”脸上带着得意娇俏的笑容，她快步往门口走去。
　　不管再怎么说，她也不希望让老爸看到自己此刻汗流满面的狼狈样子，因为她已经是大人了啊　，嘻嘻。
　　笑嘻嘻的走到门口，她忽然想起自己跑来这里的目地，一下子便又停住了脚步，连脸上的笑容都收敛了起来：“榕哥，你不会硬让老爸带我走吧？”这句话说完，她绷大了眼睛的脸上已经是一片紧张和担心、
　　“嗯，只要你父亲同意，我是不会硬赶你走的。这句话我说过，算数的。”方榕微微沉吟了一下，不忍看她脸上那种可怜和担心交织在一起的表情，还是松口了。
　　“耶！榕哥万岁！”一转眼，充满了林晓菡脸上的担心和可怜就消失的无影无踪了，雀跃着，她出去了。
　　“有亲人疼的孩子，就是幸福啊。”微笑着，方榕看着她消失的门口，轻轻的自语道。
　　※　※　※
　　“方老板，不好了！”
　　他刚坐下拿起笔还没写几个字呢，门口又传来了一把慌慌张张的声音。
　　“今天下午还真忙！又是谁啊？”心里这个念头一闪，他眼前就已经出现了汗流满面的韩二那张黑脸。
　　“韩二？你怎么来了？哦，还有莫亚长老，贵客啊，快，快请坐。”方榕刚想问的话被他随后看到的人给堵住了。
　　跟在一脸大汗，神色惶急的韩二身后的，是前几天上了韩家寨的白虎宗长老莫亚。
　　“方先生你好，莫亚是来向你辞行的。”莫亚看到他这么热情，阴郁的脸上也露出了微笑。
　　“怎么，长老要回去？“方榕尽管心里很想和脸色严重不对的韩二说话，可表面上还得顾忌礼节，心里真是要急死了。
　　“嗯，是准备明天回去了。对了，方先生，韩老派韩二下来找你有事，先听他说吧，有个不太好得消息。”莫亚尽管是住在大山里的苗族人，可他对人情世故还是非常了解的，也没多寒暄，直接让方榕找韩二说话。
　　“方老板，地下打出来的是人不能喝的咸水！”没等方榕动问，已经快急晕了的韩二就抢着喊叫了起来。
　　这句话说完，他的那张满是汗水的黑脸上，泪水已经滚落了下来。
　　“什么！”
　　听到这消息的方榕就像是当头挨了一棒，直停停的就跌坐在了沙方之上。
　　第五十二章 扬眉
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　尽管午后透窗而过的阳光依旧是非常的明媚和灿烂，可是此刻跌坐在沙发上听完韩二诉说的方榕却宛如被冻僵了一般，好半天都说不出话来。
　　原本，以为通过这么些天的努力，成功的喜悦就在眼前的。可现在，井打成之日，却变成了绝望降临的之时。
　　为什么会这样？
　　呆呆在沙发上坐了半晌，郁闷难忍的方榕仰天长叹，心里憋闷的根本无心再去细看此时就摆在桌上的那个深黄色小瓶。更无心理会韩二最后说的那番话究竟是什么意思。
　　就算这瓶水里面真有什么从没见过的东西那又如何？它能让韩家寨的地下水变成人可以喝，地可以浇的清水么？
　　从这一刻起，方榕心中对这世间所有的神灵和仙佛都完全的绝望了。就连被他自己经常在心里咒骂和质疑的苍天，他都没有了丝毫再去想，再去提的任何兴趣。
　　现在的他，满心充斥的，就是那种一定要靠自己的双手，扭转这个结果的冲动和不甘。所以在沉郁的吐出一口长气之后，他脸上的不信和激愤便徐徐敛去，整个人也冷静的就像变成了一块冰。
　　“吴工有没有说起什么补救的办法？”
　　“补救的办法？没听他给老太爷说过。”
　　韩二伸手抹着脸上的泪痕，茫然的摇着自己头答道。此时的他，已经没什么心思去注意方榕的神色变化了。
　　巨大的失望就像一个霹雳，已经在早晨就彻底的击溃了他思考的能力。之所以还能跑下山来给方榕通报这个消息，也不过是靠着对老太爷的尊敬和对方榕的感激给支撑的。现在通报的事已经做到，那他的心当然就更深的陷入了迷茫和绝望之中，难以自拔、
　　“那韩老对这事是在那么说的？”方榕一边在自己脑海中搜寻着解决的办法，一边又开口问道。
　　“韩宗主当时到这消息后，立刻就白了脸。好半天都没说话。“回答的人不是茫然失神的韩二，而是一直都没再怎么吭声的白虎宗长老莫亚。
　　“嗯，然后呢？”方榕心里一痛，他当然能想象到韩远山听到这消息时的那种心情。
　　“后来等那位姓吴的人说完走后，韩宗主拿着那瓶越变越黄，甚至能看清楚里面那些小怪虫的瓶子呆了半晌，最后就干脆抱着那瓶水入定去了。”
　　“抱着水入定去了？　”方榕听了这句一愣，不解的问道。他不明白在那种心情下，韩远山有什么好入定的？
　　那可是会出问题的啊。
　　“咦，方先生忘了你们朱雀宗里最有名的秘术之一“物性幻鉴法”了吗？韩宗主当时是抱着那瓶水去看以后的变化呀。”
　　瘦削的脸上带着体谅的微笑，莫亚善意的提醒着愣住了的方榕。
　　经过这几天在韩家寨和韩远山的交流，他现在已经完全认定方榕就是朱雀宗下代的新宗主了。所以他根本就不相信方榕会不知道朱雀宗的六大秘术之一的物性幻鉴法。
　　在他看来，方榕之所以现在想不起来，不过是刚才的事对他的影响太大了而已，否则他可能也已经开始对那瓶水施展这个在巫门非常有名的密法了吧？
　　果然，方榕一愣之后，就流露出明白了的样子，急急的问道：“那结果如何？”
　　方榕的反应更坚定了他的看法。所以他笑了笑后，说道：“韩宗主不避讳我这个外人，当着我的面就施展这门秘术，令我非常感动和敬佩。所以我也不怕他老人家笑话，就在一边为他护法。
　　等过了大约有半个时辰之后，韩宗主醒转，连说了几个奇怪之后，又盯着手中的瓶子看了好一会，整个人就慢慢的轻松了下来。”
　　莫亚慢吞吞的说到这里停了一下，可把方榕给急坏了，忍不住开口催道：“后来呢？“
　　“然后韩宗主就叫来韩二，让他带着这瓶水下来找你。还让我给你带句话，说今天你这里有贵客临门，那个人能对韩家寨缺水的事和你的事都带来新的变化。”
　　“嗯　？　照这么说缺水的事还不至于绝望　？”方榕听了这话，心中又惊又喜，忍不住拿起放在桌上的那瓶水看了起来。
　　小小的玻璃瓶中，现在看上去与其说是装的水，还不如说装的是深黄色的，非常粘稠的泥浆。
　　方榕的手一握瓶子，一种非常古怪而又轻微的信息就从他的感觉中掠过，这瓶子中果真有无数个细小的生命。
　　为什么会这样？
　　方榕惊讶之下，再度凝神细看，这才发现就好像一瓶原本清清的清水中，加入了无数细小的淡黄色颗粒颜料一般，彻底的把清水给搅黄了。而现在，双目已经运功的他能看清楚那些细小颗粒似的物体就是一种他从没见到过的小虫。
　　而且，这些小虫子还在以一种肉眼难辨的速度在不停的增加、变多。
　　为什么会这样？这究竟是什么东西？
　　也直到这时，方榕才重视起韩二刚刚转交给自己的那张纸条来：“方老板，非常抱歉，打出来的地下水竟然是含盐量达百分之八的淡咸水，不但人不能引用，就连浇地都不行，打井的一切工作可以说是完全白费了。
　　另外，地下水不但是咸水，而且这水中还有一种我从来没见过的细小生物，经过阳光照射后，这些细小生物会以一种难以想象的速度裂变和繁殖。如果你有兴趣的话，可以找专业研究的人去看看是什么东西，说不定另有什么意外的变化。
　　因为在我直觉里，韩家寨的这口井不应该是这么个结局的，一切等你回来拿主意。吴俊林即日。”
　　看来关心之下，任谁都免不了心乱啊，连他这个搞科学的人现在也开始说直觉了。嘿嘿！
　　方榕苦笑着轻轻摇了摇头，再次放下了手中纸条，然后陷入了沉思。
　　对于吴俊林纸条上所谓的直觉，方榕除了从中能感觉到他对自己工作失败的沮丧和对韩家寨众人的愧疚与关心之外，根本就没当回事情。真正让他的心重新燃烧起希望和期待的，就是韩远山出定之后的断语。
　　因为以他对韩远山的了解，特别是在他也开始修炼起朱雀宗各类术法之后的对比和了解，他深深明白，像韩远山这类修行上的大宗师在定境中那超乎常人理解的惊人直觉。
　　特别是在他们这类人施展专门的此类密术入定之后，说出来的每句话几乎都有他们自己的道理，绝对不会是街头那些神棍们胡编乱造的预言和说辞可比拟的。
　　尤其是在这种关系到自己三千多的族人生死存亡的紧急关头，像韩远山这类的宗师级人物决不会乱说。特别是在施展了严重消耗自身修为和寿数的这类窥天机的秘门术法之后，更不可能乱说。
　　因为现在的方榕知道，平常人们所谓的那种泄漏了天机会折寿数的说法，在修行人的认知里，也是真实存在的。尽管真正损耗的方式与世俗中所说的并不相同，但这类密法会极大的损害施术者的修为和精气，那却是真实存在的。
　　就像现在，方榕即时不问当时身在现场的莫亚，他就能猜到韩远山施展完这物性相鉴之法后的那种虚弱和眼下正在闭关修养的事实。
　　因为在韩远山给他的那本书上，就有对施展这门秘术后会产生状态的仔细批注：“闭关调养六个月，期间一切术法和神通皆不能施展，与常人的病患无异。且一生施展不能超过六次，否则必遭天遣，届时生不如死。”
　　正因为对这些有清晰的了解，所以方榕才会对韩远山的断言深信不疑。他现在还顾不上去关心韩老此时的身体状态。眼下，最让他急于知道的，就是韩远山所谓的那位将要来到的贵人是究竟是谁？
　　这人身上，可担负着韩家寨数千人的将来命运啊！
　　今天会来到的聊城的人很多，和自己有关系的人也不少，光提前一天回来的罗发荣和张振，就会带好几百人回来。那么这个贵人，他究竟是其中的那一个呢？
　　※　※　※
　　方榕在这边陷入思索的时候，隔壁不远处的客房里，吴冷泉也在不停的反复问着自己，早上答应方榕的事是不是太冲动了？
　　其实昨晚听方榕说出想和他联手医馆的事后，他尽管很心动，但还是本着谨慎的原则，告诉方榕自己想仔细考虑一下再说。原本这话也不过是句托词，在经历过那么多事之后，他自己明白已经很难再有陪着年轻人们折腾的那份心思了。
　　尽管方榕这个年轻人的经历和为人让他很心动，而依他们眼下的经济实力也确实有可能在极短时间内开起来一家规模不小的医馆。
　　但是自家知道自家的事，再说还有当年的那件事和那句誓言在那里摆着，都已经苦忍了这么多年了，还跳腾什么呢？
　　但当时他真的很心动。
　　这么多年来，这还是第一次那样的心动。他不知道当时的自己是因为什么而心动，但那会，他确实心动了。
　　所以他当时没有一口拒绝方榕，而是用需要想想做了托词。本来想着等自己这短暂的心动过后，多这么推拖上几次，方榕也就能明白自己的意思，不再提那件事了。可没想到他自己回到房间后，一语成谶。硬是被这件事牵动了往昔，起起落落、前思后想的折腾了一夜没能合眼。
　　不光如此，他原本想着很短暂的那种心动的感觉不但没消失，而且反倒在经过一晚上的辗转反侧后变得更厉害了。最后乃至于厉害到让他匆忙的下了个不讲道理的死决心，一大早过去找方榕告诉他自己不想参与的这个决定。
　　可是等走到方榕门口，他就提前感应到了方榕的不妥。
　　同时他也隐隐感应到了一丝似乎有些熟悉的气息，心中的那种憋闷和不舒服就在那一丝似曾相识的气息催动下，整个的变成了狂潮，让他的心几乎本能的抗拒起自己前面的决定来。
　　在这种情况下，后面的事情更是大出他自己的预料，进到房间内，发现方榕正不知轻重的站在那里入定。而他也只有心乱如麻的站在傍边为他护法，同时也用最大的努力调动着自己的理智，来平复自己心头的那份勃然的怒气和不甘。
　　原本在方榕醒来前的那一霎，他已经基本平复的差不多了的。
　　可是没想到方榕从定境中醒来后，睁开的那双眼不但完全没有正常入定完之后的那种清亮和从容，反倒变成了一种非常诡异的，只见眼黑不见眼白的，一双宛若黑洞般要吞噬一切的魔眼。
　　随即他便感应到了从方榕身上瞬间爆发出来的那种阴冷的杀意和狂暴的气息。这种瞬间爆发出来的危险气息就算是经历过太多的他，也不由的心慌了起来，太可怕了！这样的方榕如果放他出去，绝对会出大事请。
　　还好他够冷静，稍作观察后就发现变成那样的方榕神智还算清醒，并不曾完全迷了本性，所以就想尽办法要拦住方榕。
　　忙乱之中，为了让方榕尽快从那种诡异的状态中摆脱出来，他答应留下来开医馆的话也冲口而出。终于在经过一番让他心力交瘁的苦劝之后，方榕安静了下来。
　　而他心中的懊悔也随即被方榕告诉他的事冲淡了不少。因为他的怒气和不甘又被刺激起来了。
　　和当年多像啊，他们永远是那么一副高高再上，据高临下的样子。永远是那种自以为是，不流余地的做法。三山子弟，难道这头上的这片天，脚下的这块地，真的都永远是你们所控制的么吗？
　　上次我软了，这次我却有些不信！
　　就因为当时被这口气憋着，他劝稳住方榕之后，也并没有再反口自己答应的事。
　　可等他回到自己房间，怒气平复了一些之后，静下心来一想，心头却又为自己的冲动犹豫了起来。
　　因为他和不知深浅的方榕不同，身为从茅山传承中分支出来的祝由宗宗主，他以往从长辈们的嘴里，还有他这几十年和茅山派之间的恩怨纠葛中，深刻的明白像茅山这种传承了千多年的古老宗派，只所以能屹立千年不倒，也确实有它不容别人轻视的一面。
　　甚至也可以说是有它强大到一般人，或者是一般稍弱些的宗派和势力根本不能比拟的一面。
　　当年，就因为他明白这个，所以他选择了隐忍和躲避。
　　而现在，尽管表面上看起来自己答应方榕的合作只是个开医馆这么简单的事，可是他心里却明白，先不说眼下这种让人气愤的情势，光是凭朱雀宗宗主韩远山的关系，方榕遇到的这些事自己就不能不插手，更何况现在答应了一起合作，他还能在一旁袖手不管吗？
　　可这次方榕惹上的不光是自己以前惹不起的茅山派，还有当年总领三山符录，比茅山派更势大一筹的龙虎宗。
　　他要不是祝由宗的宗主，遇到这种事还好办，大不了烂命一条，豁出去对上就是。可问题是他不是一个人，他祝由宗门下还有数十个子弟呢，难道就为了自己个人的关系，一时激愤之下把他们全都牵连进来　？
　　“真是叫人头疼啊，我该怎么办呢　？要是韩老还和当年一样没有遭到天遣那该有多好１
　　想来想去，不管怎么样，都想不明白的他想到最后，才悲哀的发现，自己之所以这么难受，还是因为自己这边的实力太弱了的缘故。
　　面对几乎没有胜算的对抗，他怎么不烦心呢？
　　“叩！叩！叩！”
　　就在他心烦意乱到不能自己之时，关着的房门口传来了敲门的声音。紧接着，他就感应到了一种非常奇怪的气机。
　　门外，来的也应该是个修行人。
　　这是他过去开门的时候，心头闪过的念头。与此同时，他也本能的提高了警惕。
　　※　※　※
　　“林先生请坐！本来想去接你的，可是不巧，正好有事要忙，还请见谅。快请坐，请坐！”
　　罗发荣和张振他们进来的时候，刚好看到方榕正在热情的招呼一个衣着体面的中年人往沙发上坐下。
　　“小方，我们回来了。”几天不见方榕，罗发荣发现他此刻见了方榕竟有点欣喜的感觉。再加上这趟出去收获不下，开心之下便不顾有外人在场，径自大声叫了起来。 ”哦？罗头你们也回来了？真是巧，还想着等下去接你们呢，辛苦了，快过来坐。“方榕回头，发现是他们回来了，赶紧迎了上去。
　　这几天自己在聊城闷闷的没做什么，就是在等他们回来呢。现在看罗发荣满脸的笑容，方榕就能猜到他们此行收获肯定不小，阴郁的心里顿时轻松了不少。
　　“我们包车回来的，辛苦什么啊，呵呵。哦，有客人在啊，这位是？”笑着紧握了一下方榕的手，把自己心中的喜悦和得意给方榕传递了过去后，罗发荣这才将目光落在了又站了起来，在那边含笑而立的那位中年人。
　　其实在看到那位中年人傍边站着的林晓菡时，罗发荣就已经大约的猜到了他是谁。不过他还是在第一眼看上去的时候，就决定了采用眼下的这种方式和对方认识。
　　因为面前这个含笑而立的这个中年人一眼看上去，就让罗发荣看到了他的与众不同。在市面上混了这么久，还极少有人能在第一眼的时候就给他罗发荣带来这种奇怪的感觉。
　　那是一种浓浓的书卷气与一种隐隐散发出来的威严和冷酷交织在一起，偏偏又浑然天成，让人觉得非常自然，毫不做作的奇特感受，总之是非常的独特。
　　对于这种即能让身上散发出这种气势，还能将它锤炼到这么自然的人，罗发荣是绝对不会轻看的。因为这样的人，他之前在这一生里只见过两个，就算加上面前的这个中年人，也才不过区区的三个。
　　而以前见过的那两个光是含笑站着，就能散发出这种气势的人，全都是在他当初接触的那个圈子里被当作传说来对待的大人物。而且那两个大人物其中一个，更是让他只能选择抛家弃业，背井离乡的跟着方榕跑到这穷乡僻壤躲避不及的关键人物。
　　所以，对于又一个能散发出这种气势的人，他还怎么肯轻易的放过任何一个加深印象的机会？特别是他已经在心里暗猜到对方身份的现在。
　　“罗叔，这是我父亲。爸，罗叔是榕哥的合伙人。”
　　还没等方榕介绍，站在边上的林晓菡就已经笑着很淑女的为彼此介绍了。
　　“林先生你好，我是罗发荣。”罗发荣抢上一步，很热情的握住了对方的手。
　　“林长青。罗先生你好。”林长青有些意外的回头看了眼此刻变的文静了许多的女儿，在心头暗暗闪过的欣慰中，微笑着和罗发荣握手。
　　“张振大哥也是榕哥的合伙人。”林晓菡知道父亲在看自己什么，在心里偷笑的同时，依然一本正经的向他介绍张振。
　　“张先生你好！”林长青一看眼前这个神色阴冷的青年只是冲着自己点了点头，并没有丝毫要伸手出来的意思，所以他也只是含笑点了点头，神情中并没有流露出丝毫的异样。
　　“既然大家都已经认识了，就不要再这么站着说话了，林先生你快请坐吧，我来给你们泡茶。”
　　一看到彼此都介绍完了，心有所求的罗发荣赶紧热情的招呼了起来，毕竟在这里他也算是半个主人啊，嘿嘿。
　　“看来方榕你们现在有事，那我就不打搅了。晚上我请大家吃饭，到时候我们再聊。罗先生，张先生，咱们回头见。”　可林长青并没有再坐下，反而笑着说要告辞。
　　方榕一看，人家父女刚见面，肯定有很多话要说，再加上自己这边和罗发荣他们也有很多事要说，便也没有再强留。
　　“他是做什么的　？”
　　等方榕含笑送客回来后，还没等他坐下，自进来后几乎没有开口的张振先开口问了。
　　“好像是研究海洋微生物的教授，怎么了？”
　　反问的同时，方榕心里微微觉得有些奇怪。原本在他的猜想中，第一个急着要问自己的应该是今天分外殷勤的罗发荣才是，没想到竟是一向对诸事冷漠的张振。
　　“绝对没那么简单！”没想到迎接他的，是面前这两人难得的一次不约而同。
　　方榕一愣，“那你们觉得他应该是做什么的？　”问完后，哈哈的大笑了起来，他被面前这两人互相对视的那种惊讶表情给逗笑了。
　　“他身上有很浓的杀气！”这是一脸认真的张振简短的回答。
　　“他身上散发出来的那种气势，感觉和金霸很像。”这是罗发荣沉默了好一会后，也难得非常简短的一句回答。
　　“哦　？　”　这次轮到方榕和张振一起惊讶了。
　　同样身为在那座城市的黑市拳坛上纵横了好几年的拳手，方榕和张振自然听过金霸这几乎响彻了整个亚洲黑市拳坛的大名，还有这个名字所代表的意思。
　　因为近二十年来，金霸这个人和他手下的势力，几乎控制了整个亚洲区域所有大型黑市拳赛和第一流拳手的命脉，亚洲几乎所有跨国性的黑市拳赛都是在他的操纵下举行的。自然，亚洲黑市拳赛上超一流的高手也几乎都被他网络在旗下为他卖命。
　　总之，金霸这个名字已经在亚洲黑市拳坛中，已经变成了一个带有魔力的神话，成了代表一股庞大势力的代名词。
　　而且，这股势力的笼罩范围并不只局限在黑市拳赛这一块区域。
　　“林长青身上的那种独特气质居然会和金霸相似？罗发荣他居然见过赫赫有名的金霸？这倒确实奇怪了。”
　　想到这里，方榕心头灵光一闪，忽然古怪的一笑：“罗头，追杀你的人是金霸派来的？　”
　　“啊！你怎么知道？“突如其来的轻轻一问，罗发荣的脸一下子就变成了雪白。
　　“这不都是你告诉我的　？　”方榕脸上继续带着那一抹古怪的笑容，轻轻说道。
　　“我告诉你的？”
　　罗发荣脑子立顿时乱成了一团，再也想不起他自己什么时候告诉过方榕这个秘密。只是他脸上再没有任何了的血色。
　　自从那次公海举行的黑市拳赛举行的过程中，他自己因心头那口恶气难忍，用阳奉阴违的办法，摆了要他安排方榕在四分之一决赛中认输的金霸一道后，他就知道自己在黑市拳坛和那座城市中的结局已经被确定。
　　特别是在他知道已经答应了金霸，但是没能控制住张振的周光头在拳赛结束的当晚，全家被杀光的消息后，他就当即跟着拿到了钱准备回来的方榕连夜上了飞机。
　　他不知道方榕为何那么幸运，并没有被金霸的人追杀，也不知道张振在周光头被杀的时候为什么会幸免，更不知道当时的方榕身边为何会跟着林晓菡，但是当他心惊胆战的来到聊城后，整个人才算轻松了下来。因为他以为自己已经摆脱了被金霸派人追杀的命运。
　　可是随后碰到的降头师又把他推向了恐惧的深渊。幸好这时方榕和他身后的实力也已经慢慢的凸现了出来，这才让他在绝望中就像捞住了一根稻草的人一样，千方百计的把自己往方榕的阵营里塞。
　　因为他知道，以他对方榕的了解，只要自己一直跟在他身边，遇到事的时候方榕决不会袖手。但尽管这样，他还是不敢将自己为何那么恐惧的实情告诉方榕。因为他还是害怕出现那种万一的情况，方榕也因为害怕而不肯管他。
　　其实在这个过程中，有好几次他也想把真相告诉方榕，但最后都没能鼓起这个勇气。但是现在方榕却忽然知道了这个自己一直以来藏在心里的秘密，面对这么严重的情势和可以猜想到的惨烈后果，被自己一直欺瞒着的方榕究竟会有什么反应呢　？
　　反正他是已经不敢想了！
　　他的大脑已经被一种强烈的恐惧和空白所充斥着，再也不能进行任何的正常思维。
　　因为他真的很怕死，特别是在这种即将重新雄起，即将看到光明前景的前夕。他不想失去这些，更不想死！
　　看到他的这副样子，方榕自然一下子就明白了自己推断的一点都没错。罗发荣就是因为某件事得罪了金霸，所以才会跟着自己来这里避祸的。
　　想到这里，他不禁又好气又好笑，不过也有些不忍再吓已经神魂不附的罗发荣。
　　收敛起嘴角那一抹古怪的笑意后，他淡淡的说道：“就一个金霸，至于把你吓成么？别忘了你还有合伙人呢。”
　　“小方！”不能置信的抬起头，罗发荣的双眼中已经有泪光在闪动。
　　“张振你怕不怕金霸？”方榕根本就没再理他，目光一转，迎上了正向他看来的张振。
　　“怕，怎么不怕？我怕他的头不够硬，让脑浆脏了我的手。”难得地，从来不开玩笑的张振这时也开起了玩笑。只是他的目光中，隐隐的有凶光在闪动。
　　“小方，张振，我…”哆嗦着嘴唇，罗发荣就觉得自己眼眶发酸，激动的说不出话来。
　　“别哭出来哦，一个大男人家的，哭出来难看。”方榕看到他被感动成这样，反倒自己觉得有些不好意思了，所以赶紧放松语气，拍着他的肩膀劝到。
　　刚刚他一听到罗发荣说林长青的气势像金霸，一下子，一直徘徊在他心里的那股不解的迷雾就像被一道闪电给劈开趋散了。
　　难怪罗发荣一直以来都支支吾吾的不肯明说为何会跟着自己跑来这里发展，为何待在自己、吴老，以及韩老他们深明术法的人身边，还会那么怕那个降头师，原来他是得罪金霸，怕自己因为害怕金霸而不再管他，所以一直在隐瞒这个真实的恐惧啊，呵呵。
　　自己现在连那些传承了千年的术法大宗派都决定对了上了，还怕什么远在天边，势力远不能延伸到这里的狗屁金霸啊，反正不就是个硬来么？那就硬来好了，谁怕谁啊！
　　想到这里，方榕轻轻的拍着罗发荣的肩膀，嘴角在不知不觉间之间爬上了一抹冷冷的微笑。
　　第五十三章 吐气
　　晚饭在还算热闹的气氛中濒临结束，可兴奋的林晓菡在和坐在她身边的小蒋唧唧喳喳低语个不停的时候，却还是很细心的注意到了方榕眉宇间偶然闪过的黯淡和阴郁。
　　紧接着，细心的她又发现不光是方榕，就连坐在身边，一直陪着自己说悄悄话的莲姐眉宇间似乎也流露着淡淡的不安和失意，难怪让她自己觉得今天的莲姐看上去似乎有点心不在焉，就连自己已经说服了老爸，让他答应自己继续留在这里的独家消息似乎都没能让她和自己一样的开心起来。
　　要知道这个消息自己就连榕哥都没告诉就第一个告诉了她，为什么会这样呢　？　难道她不高兴自己留下来么　？似乎好像也不是。那难道是榕哥这里出了什么自己不知道的事，而让榕哥和莲姐他们烦心了　？
　　有个这个想法之后，她更加的留意起桌上坐着的这些人来。
　　没过多久，果然让她发现除了自己父亲之外，榕哥，莲姐，还有张振他们几个，神情之间似乎都有那么一点点的沉重在偶尔之间会露出来，甚至那个自从来了之后，就一直明显在和自己父亲套近乎的罗发荣，都会时不时的拿有些担心的那种眼神扫一下榕哥。
　　难道榕哥这边真的出了自己不知道，而其他人都知道的事情　？为什么自己会不知道？难道榕哥他们已经拿自己当外人了　？
　　想到这里，她心里一酸，顾不上理会身边的莲姐关心的眼神，以及另一边伸过来想拉住自己的父亲，腾的站了起来：“榕哥，到底出了什么事情让你们个个都不开心，却又不让我知道？是不是不喜欢我继续留在这里帮忙？”
　　说到最后，她的眼圈都已经红了。
　　“晓菡你坐下，怎么这么不懂礼貌　？　”她突如其来的举动一下子让饭桌上的人都静了下来，坐在她身边的林长青脸上也顿时出现了些微的尴尬。
　　“哈，小林你在说什么呢　？谁不喜欢你继续留下来了　？哦！林先生已经被你说服了？我怎么都不知道？恭喜恭喜哦！呵呵。”
　　饭桌上，首先反应过来的是心头阴霾尽去的罗发荣，借着自己的年龄优势，在方榕他们还没反应过来的时候他先打起了哈哈。
　　“就是啊傻丫头，榕哥他们都不知道你还能继续留下来的事呢，怎么会不喜欢呢　？　”第二个反应过来的是坐在她傍边的蒋青莲。
　　被他们这一打岔，情绪激动的林晓菡这才发现自己刚才想法中的问题，顿时有些害羞了。她借着伸手抹去泪花的动作遮挡住自己脸上泛起的红色，还是嘟囔着继续她的质问：“那你们为啥还有事瞒着我？别以为我看出来。”说到最后，就连她自己都发觉自己的底气已经弱了许多。
　　“坐下来说话，相信你榕哥会给你个答案的。”林长青看到这里，知道自己女儿已经有些害羞了，所以轻轻一拉她的胳膊，让她坐了下来。
　　然后这才冲着正要说话的方榕微微一笑　：“刚才晓菡有些失态，方榕你们多多包涵。不过不光是晓菡，连我这个外人都看出来方榕你心里有事，不知道能不能说说，看看我能否帮的上忙？”
　　其实方榕的心里有事，这一点他下午就看出来了，因为他已经在来得路上听女儿给他说过方榕他们正在准备做生意，所以刚开始还以为是生意上的事情，并没怎么在意。
　　可是到了吃饭的时候，大家坐在一起没过一会，他又从方榕和其他人的脸上发现了偶尔一闪而过的阴云，这让他都开始动了一定程度的好奇。
　　因为在他对方榕连方榕自己都不大清楚的深入了解中，他知道方榕并非那种轻易会对一般的问题动容和犯愁的那种人，究竟是什么事会让他烦心这么久呢　？莫非是为了应付警方　？
　　可他毕竟是经历过无数大场面的人，就算心里有疑问，就算已经在心里暗暗决定为了自己女儿的开心而帮他一把，但也绝不会选择在饭桌上提起这件事。
　　所以他也一直坐在饭桌上，谈笑风生的配合着方榕他们的振作和话题，并没有点破什么。不过现在既然自己的女儿已经冲动的指出了这个问题，他要是再不乘机表态，那他也就不是林长青了。
　　因为已经再三深入调查过方榕过往一切的他知道，方榕并不是那种会随便接受别人恩惠的人，尽管自己这次想帮忙的想法中并没有任何功利的意思。
　　“小林你别误会，我绝对说话算数，没有任何不欢迎你留下来的意思。只要林先生同意，你再在这里帮多久的忙我都会很开心。我们烦心的事不是特意想瞒你，而是不想因此而破坏了你和你父亲在一起的心情而已。”微笑着对林长青点了点头，表示过他的谢意后，方榕对正望向自己的小林说到这里，脸上的笑容慢慢消失了。
　　“寨子里打出的那口井只能抽出来的是盐份高达百分之八，人不能喝，地不能浇的咸水。”
　　“咸水？那榕哥你这么久的辛苦岂不都是白忙了　？”听到这个消息，林晓菡也觉得头里一晕，马上就忘了刚才的冲动，替方榕着急了起来。
　　“谁说不是呢？不光是咸水，而且那水里面还有一种我们从来没见过的怪虫，一种肉眼看不大清楚，却又在会阳光下迅速分裂和增加的怪虫。榕哥和大家都在为这件事烦恼呢，四百多米的井啊，转眼就变成白费工了。”
　　看到她着急的样子，小蒋脸上也露出沮丧的表情，伸手揽住了她的腰，叹了口气。
　　“百分之八的咸水？还有迅速裂变增加的怪虫？”没等林晓菡从吃惊中反应过来，坐在一边的林长青却首先被吸引住了。
　　看到他露出忽然露出感兴趣的样子，方榕苦笑着刚要点头。
　　忽然，他脑海里想起林长青就是研究海洋微生物的专家这件事来，紧跟着，就像一个死结突然被一只无形的手打开了一般，对韩老那句断语一直浮想联翩的方榕心中一下子霍然开朗了。
　　十有八九，韩老所说的那句贵人很可能就是眼前这位迷一样的林先生！
　　想到这里，方榕眉头郁结的阴云一扫而空，在众人惊讶的目光注视下，他微笑着站了起来：“林先生，有没兴趣跟我一起去看一个奇怪的事物？”
　　“很奇怪，看上去好像是卤虫，但明显又和我见过的世界上几乎所有近百个品种的卤虫都不一样。而且还会以你们说的那种令人匪夷所思的速度裂变和繁殖，这倒有趣了。”
　　果然，方榕没有猜错。
　　回到办公室见到那瓶已经变成了固体似的深黄色试验水之后，双眼中闪动着奇异光芒的林长青几乎没费多大的功夫，就马上给耐心等候的众人给出了一个答案。尽管不是十分的肯定，但对心有所思的方榕来说，有这么个答案也就足够了。
　　从这一刻起，他就已经将眼前这个林先生看成了自己和韩家寨的贵人。因为他知道，眼下，在这种事上，韩老是绝对不会乱说的。
　　这个卤虫倒底是什么，究竟有什么用，他现在还是一无所知。但他相信林长青会很快给自己明确解释的。所以他在听了这些话后，只是含笑不语，耐心的等着他继续说下去。
　　“爸，你说的这个盐卤虫到底是什么东西？对榕哥打井的事有用没？你快说啊，人家都急死了。”
　　和面带微笑，耐心等着的方榕不同，林晓菡是满屋子人里最着急的人。当然，也只有她可以用这种口气催身为客人的林长青，谁叫她是他的女儿呢？
　　“卤虫，又名盐卤虫、卤虾。它属于节肢动物门、甲壳纲、鳃足亚纲、无甲目。它有很高的营养价值，其成虫的干重含蛋白质达57%～60%，脂肪约18%，并含有多种氨基酸、不饱和脂肪酸、维生素等，特别是含鱼虾蟹生长所需要的EPA和矿物质，可作为性腺发育激素和抗病害载体，能使鱼虾早成熟，因而成为对虾、蟹幼体和高档鱼的最优质饲料之一。
　　咱们民间又把它称为丰年虫。说简单些，它是一种专门在盐湖、海水等这些含盐度较高的咸水中生活的一种微生物，是海洋养殖业比较需要的一种饲料。”
　　看到自己女儿着急了，林长青这才将他目光从那瓶子上挪开，开口介绍了一大堆。
　　“唉，害我激动了半天，原来只是种鱼饲料。”
　　听完父亲的解释，林晓菡心里刚刚燃起的希望之光又消失了。其实不光是她，就连在一旁一直凝神静听的众人脸上都明显带上了失望。
　　只有方榕，在眼神微微一闪之后，还继续保持着他脸上的笑容和目光中的期待。
　　这让林长青在盯了他一眼后，笑了笑，却又把后面想说的话都咽了回去。
　　“现在时间不早，大家也都听林先生说过那是什么东西了，没事的人就回去准备休息吧，以后的事等我明天回到韩家寨再说，反正不管如何，那边吃水的问题我是一定要想办法解决的。大家都回吧。”
　　方榕一看林长青似乎不想说了，于是双手使劲一拍，将神色各异的众人都吸引到了自己这边，他开始开口赶人了。
　　因为此时，时间已经过了晚上的九点，三个小时后，他还有个约会要去呢，不留点时间准备一下怎么行　？
　　“正好，我和张振还正到开发区工地那边看看那些人是不是准备好了呢。我俩就先走了，林先生，小林、小蒋，明天见。对了方榕，别忘了明天一大早要准时参加给我们招聘来的新员工开个的欢迎会，他们可都等着要见见你这个大老板呢。”
　　首先开口说话并站起身的还是相对比较有经验的罗发荣，就这么边说着话，他边拽着一言不发的张振走了出去。
　　奇怪的是，一向非常讨厌和他有这么亲密接触的张振这会却没有摆脱的意思。
　　“榕哥，林叔叔，晓菡，我也回去了，明天公司还有一大摊子事等着我处理呢。”第二个站起来的是小蒋，尽管她隐隐觉得榕哥今天到现在为止还是有些异样，但现在的她已经没办法再像以前那样光顾着为他担心了，因为现在还有新开的八家书店的员工都指望着她操心呢，她精力上实在已经顾不过来了。
　　“莲姐等等。”就在她正想动身的时候，林晓菡却抢着喊住了她.
　　“晓菡，今晚多陪陪林叔，就不要跟我一起回去了吧？”小蒋知道她想干什么，所以不等她开口，就先对她说道。
　　“老爸说这次他来看我会多待几天，也不着急在这一时半会，再说明天那几家书店还有很多事要处理呢，我还是和莲姐你一起回去吧。”嘴里尽管这样说着，但林晓菡变得可怜兮兮的目光还是盯着自己的父亲。
　　“呵呵去吧，路上小心点，明天我去你上班的地方看你好了。”林长青心里暗叹，但脸上还是流露出了和蔼的微笑。
　　“榕哥我们走了，老爸再见。”说着话，林晓菡笑嘻嘻的拉住小蒋走了。
　　“林先生要是没什么重要的事要说的话，也让我送你回房间休息吧。我今晚还有点事需要处理，就不陪你了。”看到所有的人都走光了，方榕转头对着又在那里端详着瓶子的林长青说道。
　　他一直隐隐觉得林长青前面似乎留着什么话没有说，所以特意在这个时候点了他一下。因为他不相信韩老所说的贵人身上，只能得到这样的结果。
　　“也没什么太重要的事，就是想和你商量一下，今晚能不能让我把这瓶东西带回去再研究一下？”
　　林长青那双细长的眼睛中亮光一闪，笑着问到。
　　“可以啊，林先生既然感兴趣，那就带回去吧。”方榕脸上神色不变，依然笑着回答。
　　“呵呵　不愧是拳坛上赫赫有名的暗修罗，果然沉的住气。”
　　忽然笑着开口说道这里，林长青面色一正，低声说道：“我手里的这东西如果真是卤虫的话，那么它尽管只是鱼饲料，但在国际上却被人们称为软黄金，一吨干虫卵的售价高达五万美元左右，而市场上更是有价少市，十分缺货。”
　　方榕静静的听他说着，脸上的神情并没有什么太大的波动。
　　“本来这些我是不想现在就说的，因为现在我只是凭我的经验和肉眼认为它是卤虫的一个变异品种，而且具体的数量也不清楚。要知道这东西要是少了的话，就不会有太大的价值。
　　但是我今天看到晓菡能变成现在这个样子，我心里很欣慰。所以也想做点什么来表达我的谢意。这信息就是其中之一，我的心情小方你能明白吗　？”
　　说完这些话，林长青的脸上浮现出了作为一个父亲该有的那种温情。
　　“谢谢！”方榕也没多说什么，轻轻的点了点头。
　　“那好，再给一点提示，对于你愁的那些人不能喝，地不能浇水的那些微咸水，并不是没有办法的处理的。不过眼下我也有点模糊，需要找人查查资料才能确定。预祝你今晚一切顺利。我就先回去休息了。”
　　林长青看着方榕，又抛出一个信息之后，笑了笑，转身走了。
　　身后，只留下脸色巨变的方榕惊喜的注视着他的背影，狂喜的脸上慢慢显出了若有所思的神情。
　　大约这就是韩老所说的变数了吧？希望他不会让自己和韩家寨的那些人失望。
　　能在出战之前得到这样的消息，对他来说，已经足够了。
　　不久之后，方榕悄悄的关掉了自己房间的灯，摸黑走进了里屋。
　　※　※　※
　　十点半，当喧闹了一夜的聊城慢慢归于寂静的时候，距离聊城南郊五里的荒山小径上，朦胧的月色中，出现了提着一个小包袱的方榕孤单单的身影。
　　在夏日还算清亮的月光映照下，他白天包裹在身上的那身崭新西装已经被换成了柔软贴身的暗青色运动服，而脚下的那双皮鞋也已经换成了登山用的旅游鞋。要不是在夜晚，要不是在并没有几棵树木可看的荒山，他现在的这身打扮和脸上那份平静的神色，活脱脱就是一个前来旅游的闲人。
　　这座小山并不高。很快，他就走到了半山腰那两三棵树的阴影里。转眼之后，他又出现在荒山的小径上，只是原本拿在手里的那个小包不见了。
　　十一点差十分，他登上了一无所有的小山顶。
　　也不管约自己的人来了没有，他就那么自自然然的坐到了山顶那七八丈大小的小凹坑中央，从怀里掏出一个拳大的陶制小埙吹了起来。
　　转眼之间，楚歌那凄凉入骨的曲调就那么带着一丝丝颤抖和悱恻，开始缓缓的从小山顶上远远向四方传开，隐隐带着一丝肃杀。
　　周围的世界慢慢的静了下来，原本在荒山的乱草丛中鸣叫个不停的虫鸣蝉唱也开始逐渐逐渐的消失。整个荒山之颠，只有悲凉的楚歌带着霸王和他那八千楚兵的绝望和不甘，卷动着开始变得有些冰凉了的山风，让淡淡的月光也蒙上了一层看不见的凄凉和冰寒。
　　楚歌三遍，子时已至！
　　方榕手中的陶埙就在它发出最后一声充满着杀伐和狂暴的异音之后，忽然变成了一堆碎沙随风而去。
　　随着那声异音落地，原本盘坐在地上的方榕长身而起，朗声大喝：“巫门方榕在此，你们六个谁来灭我？”
　　憋了许久的那口闷气随着这声大喝泄出，一时间让方榕心中舒畅不已。
　　原来挺起胸膛面对，竟是如此的令人振奋和开心！
　　“无量天尊！”
　　随着一声似乎排练过的道号，六个身穿不同道袍的道士迅速在小山顶上出现，随着那声道号落地，他们也同时远远围上了方榕。
　　“巫门余孽休要张狂，先听完道爷们的名号再去奈何桥报道不迟。”苍老暗哑的声音一起，就让方榕认出了说话的正是前几天被自己从开发区那里赶走的那个老不死。
　　看到说话的是他，方榕在心头杀意更甚的同时，脸上也不由的带出了冷笑：“原来是你这条没有记性的老狗，今天我不管别人怎么样，你和那姓丁的一定会死在这里，信不信随你！”
　　口中恶毒的话一说完，方榕懒得再理已经被气的半死的陈东海，径自冲着面前那四个从没见过的青袍老道冷冷一笑：“看在一个人的面子上，如果你们现在要走，还来得及。”
　　“孽障受死！”
　　没想到回答他的是一声爆发性的沉喝和随之而来的漫天冷电。
　　两个门派、六个修为有成的有道之士竟同时向他展开了突袭。
　　“无耻！”随着他这声厉声的断喝，他站立的身子忽然就像没有了骨节一般飞快的向地下扑去，身影落处有大片的黑雾猛然升起。
　　满天激射的冷电此时似乎全都具有了灵性，在割裂空气的刺耳锐鸣声里，森冷的光华一闪，转眼就紧跟着没入了升起的黑雾。
　　“蓬！蓬！蓬！蓬！”
　　四声巨响之后，黑雾升腾起的地方忽然爆起了满天的的尘土和碎石。一时间小小的山顶就被弄的狼藉不堪，尘烟四起。
　　“快！用六合灭妖阵对付这个妖孽，他已经受伤了。”
　　乱纷纷的尘烟和混乱中，传来了丁若痴急切的喊叫，声音中流露着怎么也压不住的欣喜。
　　刚刚六个人按照预先商量好的办法，在说话的途中每人都以神御针，向站在面前的方榕射出了一枚破妖离魂针，现在有四针落空，另有两针却没有了踪影，这不是对手受伤了是什么　？
　　所以在欣喜之下，丁若痴在开口招呼同伴的同时，飞快的解开暗藏在腰间的那把金钱剑，牙齿一咬舌尖，喷出一口鲜血洒在了金钱剑之上，而后脚步一拉，站稳魁罡，左手剑诀一领，右手就将已微微开始变色的金钱剑祭了出去。
　　似乎空间中有一只看不见的大手在狂猛的牵引着已经开始发出血红色暗芒的金钱剑，就听到它在空中发出嗡的一声暗鸣后，就化成了一道暗红色的电芒，闪电一般的窜进了越来越大的黑雾之中。
　　另一边，紧随着丁若痴钻入黑雾的金钱剑，另有四道闪耀着翠绿色光华的电芒和另一道暗红色的电芒也闪入了黑雾。
　　就在它们刚刚钻入黑雾的瞬间，那团越来越大的黑雾中忽然怪声四起，激射出了各种如电的奇异的光影，空气被撕裂的声音越发的尖锐和刺耳了。
　　“奇怪，怎么感觉不到那妖孽的气息？　”
　　片刻之后，发现眼前的乱像丝毫没有停止的迹象，同时以自己本身的精血激发起来的法器似乎也找不到目标，在那团黑雾中乱飞的流云一边凝神御器，一边有些奇怪的问答。
　　“那妖孽可能用邪法把自己藏起来了，但绝没有离开咱们的包围。”尽管有些吃力，但在凝神御器的众人里，也只有丁若痴还有说这几句话的能力。
　　“这家伙绝对不可小觑！”
　　这是听到他回答后，流云心头闪过的第一个念头，因为在这种稍微分神就会出岔的御器过程中，除了自己外，只有这家伙能说话，这说明他的修为至少要比他那个老不死的师叔和自己三个师弟要高半筹。
　　这一点不可不防！
　　这是他心头闪过的第二个念头。
　　紧接着，他就沉声喝出自己的最后一个念头：“六合坎离，五雷灭妖！”
　　随着沉喝声出口，正在凝神御器的五个老道同时脸色一变，手上剑诀不变，身子却极快的走动了起来。
　　转眼之间，他们就远远的站成了一个松散的圆圈将那团黑雾包围了起来。而他们驾御的法器却飞射的更急、也更快了。
　　就在其余五个老道挪动脚步的同时，流云却左手剑诀一变，招回了自己的法器，那是一把三寸六分长的桃木短剑。
　　将短剑飞快的收回道袍的长袖内之后，他面色一正，双手大拇指一掐中指指节，脚踏罡步，低声默念道：“天火雷神，地火雷神，五雷降灵，锁鬼关精。五帝敕下，斩邪灭精，急急如律令。”
　　随着最后一声急急如律令出口，他裸露在外面的手和脸上的肌肤忽然就涨红了起来。就在这时，原本凝神御器围着那团黑雾的五个老道忽然一起左手剑诀一变，招回了自己的法器，随即他们所有人都猛的往后退了回去。
　　这时，已经被涨的全身肌肤变成了一片紫红的流云手中指诀一变，已经换成了魁目役使印，而口中默念的法咒也已经变成了七转霹雳诀！
　　“一转天地动，二转六神藏，三转四煞没，四转雷火腾，五转霹雳发，六转山鬼死，七转收摄一切迎天无道一十五种不正为祸鬼神并赴五雷魁正之下受死，不得动作，。急急如律令敕！“
　　随着他咒语的不断出口，围绕着他缓缓伸出的手，整个山顶上的空气中迅速响起了细小的噼里啪啦的电流交击声，眨眼之间，就连黑雾中，也开始隐隐的闪烁起了电花的微光。
　　他竟要用天师道五雷正法中的掌心雷来对付有可能藏在那团黑雾中的方榕。
　　而直到此时，扑倒在了黑雾之中的方榕倒现在还没有任何的动静。
　　“难道那妖孽真的已经没有了抵抗力？”
　　眼瞅着流云那即将霹雳一击的紫红双手，远远站在一边的丁若痴心却不安的狂跳了起来。
　　“　太虚社令，天地清雷！”
　　就在他的心刚狂跳起来的同时，他忽然听到一声低沉的喝声，紧接着就看到一道夺目的的青紫色光华直奔正在准备抬手发出掌心雷的流云后心而去。
　　“道兄后面！”他飞速而退中的喝声刚刚出口，眼前就忽然爆起了一片强光。双眼瞬间的失明中，他飞退的身影猛的一晃，原地消失了。
　　再出现，已经是在这小山另一面的缓坡之上，踉跄着刚站稳身子，他就猛的又一个飞窜，扑进了山坡上的那丛乱草堆里将自己藏了起来。
　　眼睛在不停的刺痛中留着眼泪，什么都看不见的双眼之前依然交替着白光和黑暗的交替的幻影。耳边那声轰鸣带来的余波还在嗡嗡的乱响，在竭力运神平复着身上这些异状的同时，心中惊疑不定的丁若痴还是竖起了他的耳朵，仔细分辨着山顶上传来的隐约语音。
　　他没想到，在刚刚的那种情况下，山顶上还会有人能够站立。
　　不错，山顶之上不但还有人能够站立，而且站立的这两个人还在彼此对峙。
　　“无量天尊，阁下为何要卑鄙的用阴雷出手偷袭？”乱成一片的山顶上，首先开口说话的是连声音都在微微发颤的流云。
　　此时的他正强压着心头疯狂燃起的怒火，根本无暇去理会自己身上的狼狈。刚刚在紧要关头匆匆用即将发出的掌心雷挡住了对方偷袭而来的阴雷之后，尽管身体并没有受到多大的伤害，可他身上的淡青色道袍却变成了处处漏风的乞丐装。
　　而他身后，四个紧闭着双眼的老道正背靠背挨在一起凝神暗运气机，只要此时已无再战之力的他拖过短短的一小会，面前这个突然冒出来偷袭自己的卑鄙小人就一定会不得好死！
　　在流云的预想中，他已经准备好了回头就用师父秘传的那种最恶毒的炼形术，将面前这个不知死活的卑鄙小人练成永世不能翻身的厉鬼，以泄他自己的心头之恨。
　　但要想达到这令他暗爽不已的目地，他首先还要能想办法拖过这难受的一小会才行。
　　“卑鄙？无耻小人！受死吧！”可惜一脸阴森的来人却不给他任何机会，骂声出口的同时，随着那人的手臂挥动，六道惨绿色的细细光影就从他手中电射了出来，眨眼就到了眼前。
　　“啊？　噬魂丝！”就在目光与那电射而来的惨绿色细细光影一触的瞬间，流云惊恐的叫声就已经传遍了这个小山顶。
　　“这下完了，没想到来人竟是白虎宗的妖巫。”
　　就在表面屹立如山，实际上早已经因为勉力催施掌心雷而气乏体虚的他徒然的准备用上最后一招的瞬间，就听到小山顶上又传来了一个清朗的声音：“无量天尊，道友住手！”紧接着，一道森冷的赤红色剑气就从他的耳边一闪而过，迎上了那刚刚散开的六道细细的惨绿色光影。
　　“咦？”
　　就在面前这个面目阴沉的白虎宗妖巫惊讶的声音发出的同时，那六条眼看就要被那道赤红色剑气拦腰斩断的惨绿色光影忽然就在半空中一停，正好躲开了剑气的锋芒，随即就以出来时那般的速度回到了那妖巫的身上。
　　蓬！又是一声巨响和尘土碎石头的飞扬，尘烟刚起，神魂还没完全入窍的流云面前就出现了一个身穿杏黄色道袍的挺拔背影。
　　来人应该是自己人！
　　就在这个念头转过心头的同时，再也坚持不住了的流云身子一晃，一屁股坐到了地上，喘息了起来。
　　“白虎宗的道友为要勾连本派的弃徒偷袭我道门同道？”
　　手里就像抓小鸡一般，提着一个神色萎靡的黑衣老人的杏黄色道袍的主人再次开口说话的同时，并没有因为流云的坐倒而转过自己的身子。反倒是另一边和流云那三个师弟背靠背调理的陈东海再次听到这个人的声音时，却惊喜的叫喊了起来：“紫鹤师弟！你来的正好，快灭了你眼前的那妖巫，他刚才卑鄙地用阴雷偷袭了我们！”
　　“师兄放心！”这个被陈东海称为师弟的紫鹤简短的应了一声，人却依然动也不动的站在那里，面对着面色阴沉的白虎宗巫师。等待着他的回答。
　　而此时，站在他对面的白虎宗巫师却神色阴沉的一直盯着他手中提着的黑衣老人，冷冷的站在那里一言不发。
　　不过这时的双方都没注意到，就在他们所站地方的不远处，那团原本弥漫在山顶上的黑雾此时却像波浪一般的慢慢翻腾了起来。
　　第五十四章 立威
　　“小子，偷懒的时间已经过去了，还不快醒来？”
　　无尽的黑暗和簇拥着它而来的那些可怖的景象被这忽然君临的巨大声音给敲碎。失落的深渊中，不停坠落的方榕终于在感觉中重新有了那么一丝丝“我”的概念。
　　身下，巨大而又可怕的黑色漩涡看上去依然是那么的令人本能的想要远离和恐惧，围绕在身边的那种紧紧束缚住了自己的可怕力量也丝毫没有消失。可就是这和前面并无二样的情势下，方榕那点刚刚回复过来的自我意识却清楚的感觉到自己不停下坠的身子已经停住。
　　就在距离那个一直在狂吸着他坠落，不管他怎么挣扎都摆不脱的漩涡状的深渊核心仅仅只有几步之遥的地方停住了。
　　“这是那里？我怎么会在这里　？”
　　下坠的最初在心头闪过的念头直到这时才像潮水一般的漫过了他的心田，最后在“这个声音又是谁？”的疑问中纠结在了一起，乱糟糟的塞满了他整个的意识，变成了乱麻一团。
　　“我不是刚刚受伤了吗　？　怎么转眼之间会跑到这里？这里是那里？为什么刚刚会有那么多奇怪的景象出现在自己面前？这个声音又是谁？　他为什么能挡住身下那可怕漩涡的吸引？自己现在究竟在什么地方　？　这个声音到底是谁？自己又是谁？　”
　　“小子，不是给你说过偷懒的时间结束了吗　？　怎么还在那里磨蹭？再不醒来你那些朋友可就要遭殃了，你给我醒来吧！“
　　就在他刚从纷乱如麻的念头中找到一点头绪的时候，那巨大的声音便再次在这片漆黑而又妖异的空间中想起。
　　“是那个自称是天妖却又不光是天妖的声音！”
　　再度听到这个声音后，方榕也不过刚刚在心里闪过这个明悟，还没来得及惊讶的他忽然就在一阵闻起来颇为香甜的奇怪味道里重新让意识陷入了一片空白的虚无。
　　再度恢复自我的意识，已经不知过了多久。
　　充盈着一片空灵和纯真的双眼一睁开，赤子一般无忧无虑的他就发现自己身处在一个美丽而又奇异的时空里。
　　天是那般纯净而又高远的蓝，眼前广袤的大地又是显得那般的翠绿和生机盎然。
　　温柔的清风吹过，搅动起这奇异空间的空气中无处不在的那股甜香，闻起来是那般的让人舒畅。转眼之间，无忧无虑的方榕就被迷失在这片略感熟悉的靓丽风景里，再也感觉不到任何一丝过往的心酸和来日的艰辛。
　　此时的他就像是一个没有过去，也没有将来，只在恒古到久远的时空某一点上诞生的赤子一般，沉溺在这种无里无外的奇特世界里，不能自拔。
　　直到他偶然回首，看到那个身上插着两枝玩具般的小木刺，卧地不起的人的那张熟悉而又陌生的脸时，被封闭在脑海最深处的一个地方忽然就像被敲碎了的镜子一般，就在那地方发出的那声脆响里，无数记忆的残片再次像潮水一般的向他涌来。
　　那女人是谁　？
　　为什么一见到她纤巧的身影和那熟悉的眉眼自己心中就会没来由的感到一阵阵地刺痛？
　　那老人又是谁？
　　为什么身穿着奇怪衣服的他举手投足之间会产生那么多奇怪的现象，为什么他看着自己的眼神中会包含着那么多的怜惜和忧伤　？
　　这手提着滴血的长刀，在众人惊恐的目光中踽踽独行的苍白少年又是谁？
　　为什么他的双眸中会充满那种绝望和平静这两种极端相反的神情融合在了一起的那种死寂　？
　　还有眼前，这个带给自己那种即熟悉又陌生的这种感觉的躺倒的人又会是谁？为什么他的脸上就算是现在，还残留着那么强烈的愤恨和悲伤呢　？
　　就在眼下赤子一般的他心头大乱的瞬间，一个带着冰寒而又灼热气息的丑陋生物的面孔就像一道闪电般的划过他的识海，一下子就让他完全清醒了过来。
　　原来自己就是那个倒霉的方榕！
　　当这一点肯定清晰的划过他的脑海，将他赤子般的心灵撕扯成一地碎片的同时，眼前的世界就猛的扭曲、塌陷了起来。
　　等他再次恢复自我，还没来得及睁开双眼，腰背之间的剧痛和口鼻间那股泥土和青色的味道瞬间便让他明白了自己眼下的处境。
　　自己仍然还蜷缩着身子潜伏在草丛里，借着危机关头发出的那张聚雾符收拢来的黑雾掩盖着自己的气息，以躲避那群阴险的臭老道们再次的袭击。
　　刚才自己是怎么了？为何会看到那么多奇怪的东西？难道是身上那两根木刺给自己带来的幻觉？
　　一想到这里，他这才发觉背后那两处挨了五寸长木刺的地方还真他妈的痛！
　　受伤地方的周围，那些肌肉都像是里面有一只无形的大手在使劲拨弄着一般，不停的在那里收紧、抽搐和拧搅。这痛楚，让他全身的汗像水一样的往外流淌。但同时却也让刚刚从昏沉中猛醒过来的他清晰的感觉到了自己昏迷前后的明显变化。
　　为什么刚刚还麻木到根本没有的知觉的身体此时痛的反应会这么明显？
　　就在这个想法在心头一闪而过的瞬间，自受伤后，全力苦撑着肉体不至于因伤崩溃而逐渐散去的气机，却猛的又再次在眉间传来的那股冰冷劲流刺激下茁壮了起来。
　　盘旋个不停，就像在眉心深处有一个冰冷而又深不可测的涡流一般，一股股狂暴而又冰冷的气劲就像闪电一般，狂暴而又蛮横的在瞬间击穿了方榕全身所有已知和未知的经脉，卷动着瞬间因这一股股冰冷劲流的出现也猛地茁壮了起来的原有气机，交汇融合在三个丹田之间。
　　“蓬！”
　　就在头顶的百会穴猛然一震的轻响里，他原本全部内敛封闭的其他五识也都被打开，紧接着，他宛若实质般暴射出精光的双眸就透过身边残存的黑雾，看到了软倒在地上的吴冷泉，以及他那双充满了悲哀而又绝望神情的双眼。
　　两人的目光就像划破了霜风苦雨后的闪电，迅猛地交击在一起，就在他俩脸上神色都齐齐一变，吴冷泉双眼中的激动转眼又换成了惊讶的瞬间，忽然鬼魅一般的消失在了他视线中的方榕再度出现时，就已经到了他的面前。
　　“滚！”
　　就在殷雷般的一声怒喝响起的同时，他面前正在纠缠到一起的两个人影中，其中的一个就像一只断了翅膀的大鸟一般，盘旋着，翻滚着，勉强而又难看的斜落在了五丈开外。
　　紧接着，方榕饱含感情的浑厚声音就在不能置信的望着眼前这一切变化的吴冷泉耳边响起：“吴老，你没事吧？”
　　与此同时，一阵清风似的气劲从他身上卷过，原本完全失去了控制的身体也再次回到了他自己的掌握之中。
　　“方榕你怎么变成这样了？”
　　猛的窜起身子，还没站稳身体的吴冷泉脸上不但看不到丝毫的喜悦，惊讶的声音中却还反而夹杂有浓浓的惊讶和无尽的担心。
　　“我怎么变成这样了　？　”
　　就在方榕心里还没明白这句话是什么意思的同时，面色苍白，一脸虚汗的莫亚脸上也露出了震惊的样子，看着他的脸上更是充满了一种悲哀似的惋惜。
　　“无量天尊，何方道友又来插手？”就在此时，五丈外，站稳了身子的紫鹤怒喝已经响了起来。
　　刚才他看破了那个白虎宗巫师和自己手提的吴冷泉之间的关系之后，为了显示自己名门正派的风度，松手放开了被他提在手里的吴冷泉。这才坦然在这个自称是莫亚的白虎宗巫师有些诧异，又有些尊敬的报名挑战之后，用自己精湛的道法修为迎上了对手同样精湛的巫术。
　　就在他用自己精练的剑气和深厚的道法连破对手在瞬间施展出的七次巫术和毒蛊组合在一起的夺命攻击后，正要用道法神通擒下对方之时，却又被面前这个一脸粉桃色的来人将他击飞。
　　要不是他发现的早，危机关头用自己性命交修的修为护住了自己，就刚刚那狂猛的一击便足以让他送命。
　　再三面对这样的偷袭，即便是以他的好脾气，也忍不住开始愤怒了。
　　原本，自来聊城以后，他在并没有找到自己师侄所说的妖物之前，一直都把自己关在宾馆里独自内炼的。对于已经修为到他种层次的上茅山中人来说，外面凡俗中的一切纷争和喧哗都不过是过眼云烟，不值得去多在意。
　　可是今晚，在他刚要开始内练的瞬间，他却明显感应到了体内雷法心印的波动，惊讶之余他施出来很少动用的遁术，转眼之间来到了这感应最强烈的小山半腰之上。
　　眼前看到的一切令他素来定水无波的道心也大吃了一惊。
　　因为他一来，就看到不远处的小山顶上，不但有道门正宗雷法施展出来时的凝聚，小山顶旁的暗影里也有巫门阴雷正在快速集结的痕迹。
　　随即，他眼角又看到的另一个诡秘的人影将他即将闪动的身影吸引了过去。
　　因为那道就在眼角余光中一闪而过的身影竟非常奇怪的给他一种熟悉的感觉。于是，几乎在想起他是谁的同时，他闪电般的出手，突兀其来的一把就拿下了那个此刻显得非常鬼祟的人影。
　　此时，山顶上也传来了两种雷法猛烈交击的轰鸣声。
　　一阵狂风吹过，直到看见山顶上的那些人都还站立如初，他那颗有些暗暗懊悔的心这才放了下来。
　　可随后，当他看清楚被擒在手中的人，真的是他认识的那个被茅山放弃了的祝由宗的现任宗主吴冷泉时，他心里却分外的感到了一种由衷的失落和愤怒。
　　没想到几年没见，这个素来被自己暗暗欣赏并且同情着的人，现在竟已经堕落到了会去和巫门中的败类狼狈为奸的下作地步。
　　他究竟为了什么才会这么做呢　？
　　几乎在出手擒下他的瞬间，眼光犀利的紫鹤就已经注意到了他当时拿在右手上的那只亮银色的小斧和左手中捏着的那两张聚烟符。
　　深知茅山派与他几十年恩怨纠葛内幕的紫鹤，当然不相信他当时的那些举动，是为了要帮山顶上的龙虎山和茅山派的众人所准备的。那么，他的打算就十分的明显了，帮着山顶上的那个巫门中人对付自己师兄他们那些人。
　　可为什么现在的他和以前相比，会有这么大的变化？
　　满腹疑惑的紫鹤在看到吴冷泉那双又好似羞愧，又好似无畏的眸子的瞬间，就明白眼下的他根本不会给自己做什么解释。再加上情势逼人，山顶上突变的情势也不容他多问。
　　于是便直接带他上了山顶，并驭剑为看起来在偷袭中受了伤的流云他们解了噬魂丝之围。
　　其实直到黑雾散尽，方榕再度显出身形将他击飞，匆匆而来的他都没弄明白今晚这里到底发生了些什么事。
　　所以一再目睹和身受了这丝毫不顾道义的偷袭之后，他胸中真正的怒火被引发了出来。
　　杀意，就在他勉强维持着平静的心境之中隐隐的流淌。随即就被他再次发现的异样所触动，激发成了滔天的骇浪。
　　原来，刚刚偷袭自己的竟然是个盘踞着人体的妖魔！
　　“无量天尊，祖师谅我！”
　　有了这个发现后，他不再等面前这个人面桃花的妖魔做出任何的回答，高颂了一声道号后，挥手从怀中掷出了一面杏黄色的杏风旗！
　　随着那面一尺多大的三角旗迎风展开，一阵突如其来的狂风顿时卷起了漫天的尘沙将小小的荒山之顶变成了一个混沌的世界。
　　无边无际的奇异压力随着漫天呼啸的狂风，就像一个遮天闭日的罗网，从四面八方向面露惊容的方榕紧紧箍来。
　　“天清清，地灵灵，恭请茅山法主显真灵。　今日开坛來作法，祭炼神旗召万将。　吾奉玉皇亲敕令，敕下风雷杏风旗。　上管三十三天兵将，下管十八地狱鬼。　吾奉茅山祖师敕，神兵火急如律令！”
　　伴随随着狂风沙尘的暴起，小小的山顶之上同时响起了紫鹤清朗而又悠长的法咒声。随着声浪急促的起伏，一道道耀眼的明黄色光芒就像一把把利剑一般，飞速地从插在地上的那面杏黄色小旗上向外延伸出来。
　　大地在悠长的咒语声和那明黄色强光的璀璨中开始迅速地从震荡变成了颤抖，巨大而又狂暴的奇怪压力更像怒潮一样的向面色更加粉艳的方榕扑来，带着那种遮天闭日的暴烈杀意。
　　“方榕，赶快逃！那是上茅山的镇洞密术杏风开坛旗！”方榕傍边，并没有被这股毁灭性的力量箍紧的吴冷泉一听清那法咒声，顿时面色惨白，嘶声狂喊了起来。
　　此时的他那里还有一点点身为一门之主的镇静和从容？深知这密法厉害的他再一次痛恨起自己那相对弱小的能力了起来。
　　与他一样面色惨白的，还有同样跟在方榕身边的白虎宗莫亚，不过与惊慌失措的吴冷泉相比，稍有不同的是，此时的他额头和胸腹之间，已经隐隐有金黄色的异芒在有规律的闪动。
　　自知绝无可能幸免的他，已经有了玉石俱焚的觉悟，全力催动着自身一辈子性命交修而来的精华，等待着最后一刻的来临。
　　与他们都不同。此时的方榕脸上却没有丝毫的苍白和惊慌，那已经艳丽到就若阳光下灿烂的粉色桃花花蕊一般娇嫩的肌肤上，呈现出一种妖异无比的红晕，全身本就破烂不堪的衣物此时也像被体内激荡的劲风给打压着一般，迅速的膨胀了起来。
　　“蓬！”的一声轻响，就在他满身的衣物化作乱舞的蝴蝶消失在狂风肆虐的尘烟中之时，伴随着恍若九天之上传来的那声清越凤鸣，浑身几近赤裸的方榕魔神般散发着淡淡红芒的雄伟躯体突兀的腾空而起。
　　“天困地杀无绝路，八荒妖灵显魔尊！”
　　随着他口中忽然发出的这一声空灵而苍老，邪恶而跋扈的陌生声音，一种毁天灭地的惊人煞气突如其来的君临整个大地。就在这种无法形容，却彷佛连空气都要为之凝固的恐怖气息的威压之下，散发出强烈光芒的那面小小杏黄旗忽然就像被一股无形的大力连根拔取一样，刷的一声，就飞上了半空。随即便在它上面的明黄色强光还没敛去的瞬间化成了一片灰烬。
　　随着小旗的抛飞和爆裂，正站在那里急急念咒的紫鹤也口喷鲜血，惨叫着应声飞起，重重砸在了山坡上刚刚站起身准备返身逃离的丁若痴怀里。
　　两个人同时又喷出了一口鲜血，滚倒在地。
　　“哈哈哈！”
　　就在小旗化成灰烬的瞬间，方榕用那陌生的声音肆无忌惮的狂笑了起来。这次，这把声音中隐藏的阴冷和狂暴就连吴冷泉都心寒了起来，因为这时的方榕口中，已经再也听不到那令人宽心的空灵了。
　　有的，只是连自己都感觉到冰冷和恐怖。那，已经完全不像是他认识的方榕能发出的声音。
　　就在这时，暗夜中的九天之上又隐隐传来一声清越的凤鸣，与此同时，方榕身上淡淡的红芒猛地一盛，五只跃跃欲飞的血红色大鸟身影顿时蠕动了起来。
　　忽然，就在那狂暴邪恶的笑声忽然一顿的瞬间，方榕暗哑而又痛苦的声音却从他嘴里嘶吼了出来：“滚，快滚啊！它就要出来了！“
　　“嗷！”
　　随着这声惨烈邪恶的长嚎再度响起，方榕熟悉的声音又再次消失，与此同时，一道青绿色地气芒从他口中射出，就若奔雷一般地向面前正狂奔而来的那几个老道身上扑去。
　　“噗！”几乎同时喷出了舌尖的那口鲜血，四个圆睁着血红色双眼的老道面前，那四道突兀其来出现的夺目光芒经血一催，光芒更盛，几乎不分先后的狠狠撞在了那道青绿色异芒之上。
　　又一声沉闷的巨响伴随着漫天的光雨和飞散在半空的小铜钱以及碎木屑响气，就在应声吐血抛飞的四道人影还没落地之时，就在方榕身上那五只跃跃欲飞的血红色大鸟幻化出的更强的刺眼光芒中，很快失去威势的陌生长嚎变成了不甘心的嘶吼：“我还会出来的，我一定还会出来的。”
　　随着这声音的慢慢敛去，半空中方榕的身影猛地一凝，随即就在他猛然狂吼出的一声“好痛！”后，重重的坠了下来，落到了张开双臂，硬接他身体的吴冷泉怀里。
　　“滚！今天就看在方小宗主让你们滚的面上，我莫亚就放你们一马。如果下次再让我在聊城方圆一百里境内看到你的身影，那就是我巫门白虎、朱雀两宗和你们正一三派全面开战之时。滚吧！”
　　※　※　※
　　目睹了刚才奇异的一幕，在暗惊变异了的方榕随口一击的惊人威能之后，强忍下心头那股越来越强的冲动，莫亚就在呼啸而来的警车越来越近的鸣叫声里，尾随着抱起方榕的吴冷泉离开了小山的顶上，转眼就不见了他们的踪影。
　　“还不快走？“
　　就在紫鹤虚弱的呵斥声中，山顶上，各个口角带血的六个老道也快速的不见了踪影。
　　警车在小山下刹住，一脸紧张的达叔握着抢首先跳了下来，一马当先的往山上冲去。
　　他身后，一个排的全副武装的防暴特警也像一道道泄地的黑烟，迅速的往小山上窜去。