    [我们不会白头偕老 / 一网一网没鱼 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　张爱玲说：每个男人都有他生命中的红玫瑰与白玫瑰，在青青校园里小冷也遇到了她们。李白，热情奔放如同烈酒，让他欲罢不能；苏菲，温柔典雅如同东方绿茶，清新隽永。在繁重的学业与生活间，小冷与她们又有怎样的邂逅？


 ------章节内容开始-------

    第一卷 油盐柴米文章 第一章：宿舍
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:29 本章字数:2051

        
　　我们都有勇气一见钟情，却不一定都能做到生死相许，爱，开始很容易，但如果要走上一段长久的旅程，很难。
　　读大学时我特别懊恼，觉得犯了一个特大的错误，我不该来。不应该读书写字糟蹋自己，把好好的青春给耽误了。
　　大学毕业时我更加难过，觉得自己罪不可恕，怎么就没好好地读书写字，艰苦几年换来以后的资本，这个账小孩都懂，可是我竟然不会算！
　　第一章：宿舍
　　我原来的婶婶是上海人，从来都没拿正眼看过我和妈妈，一张口便是：“你们这些个东北人！”尽管最后叔叔搞外遇两人离婚，但是家人对上海的向往却在心里扎了根。尤其是爸爸死后，妈妈更是把我出人头地当成第一要物。高考志愿我报了上海的大学，结果由于外语只打了七十分而告吹。我进了本省的大学，令人欣慰的它是所重点，令人不悦的一面我是定向。
　　刚进宿舍时我还有点惴惴，毕竟只靠一个当工人的妈养家太困难了。什么叫家徒四壁？来我家就明白了，唯一值点钱的是一台旧电视。但是没过多久我忐忑不安的心情就轻松了。除了周大可和杨子坤外，他们几位全是各省农村的，一口蹩脚的普通话，剃得奇奇怪怪的头型。不管怎么说，我也是城市长大的。找来一张大白纸贴在床头，我用不知谁的毛笔写下了“年轻没有失败，只要亮出你自己！”宣告我大学生活的开始。
　　头几天我细细观察，小个子杨子坤是厂长的独生子，十分有修养，出手又大方，是每个人都能处好的那种；周大可是个火炮性子，点火就着。嗓门大得很，很嚣张，谁也不惧的主，这样的同志当然要曲意拉拢，有事可以出头。其余几个，顾黎民（刚听到他的名字逗得哥儿几个哈哈大笑）面相老气朴实，说话憨憨的，特别像范伟演的傻里吧唧的大厨。江胜强、蔡勇俊和李星星都是南方人，酷爱学习，上课认真听讲，下课找教室上自习。除了学习看不出他们有什么爱好。最后还有个刘二柱，举止粗俗无理，简直一无是处。讲话开头必定是：“咱们宿舍门口那个糟烂小铺……一楼那个糟烂老头……”没过多久我们全都学会了。他父亲总在早晨五点多或者六点钟打电话，大家全在酣睡当中。为这周大可没少骂二柱，可他爹就是没记性，一直骚扰我们半年之久。后来总算改了，中午打。但只要他儿子不在，老头二话不说，咔哒一声就把电话挂了，常常弄得我们把说了半截的话“他去吃饭了，一会儿……”硬生生咽回肚子里。这些人都属于长期不洗脚的那种，每天造就了宿舍的多种气味，自然都被我划在可交往范围之外。
　　别的同学大学宿舍一般都四个人，我们八个。宿舍特别小，床都是老式的木板床，一动吱吱嘎嘎响个不停，因为这我没少和别人起冲突。中间两张特别破的大桌子，摆满了大家的杂七杂八。靠墙有一溜衣柜，小得只能放几件衣服。最可怕的是小强，那数量之多，真是骇人听闻。一次我们下自习回来拉开灯，地板上密密麻麻数不胜数的小强一哄而散，看得人脊背发凉。四年间我们一直不屈不挠地斗争，喷了无数杀虫剂，但是收效甚微。除了被刘二柱臭屁崩死的几只外，都过得生龙活虎，一打开衣橱成堆滚，小强的父母兄弟姐妹一大家子都在参观我们的物品，好像我们是入侵者，它们才是原住民。最后大家彻底认输，决定把他们留给未来之学弟，让他们继续战斗。
　　宿舍有网线，但学校不让新生买电脑，大家想看球赛，可球赛常在半夜。周大可大骂不止，将定此规矩之人的妈妈奶奶祖宗八代全都问候了个遍，也没用上电脑。还是杨子坤牛X，下午就从家里拿了一台小电视，晚上宿舍里高朋满座，瓜子皮、唾沫星子四溅。我不爱嗑瓜子，也从不看球，就躺在床上想心事。
　　这几天挺烦的，蔡勇俊靠他妹妹打工赚钱供他读书，中午我把初高中时用过的随身听给他，我上大学小姨给我买了个新的。“哎，蔡勇俊，你没录音机，这个给你用！”我嗓门很大，一向讲话都这样，妈妈夸我有贵族气派。可能是这种居高临下的态度刺激了他，蔡竟断然拒绝。我把随身听丢在床上，“真不知好歹！”就推门离开。
　　下午踢球回来，暖瓶里的水被人用了。我十分不满，“谁他妈动我水了？”最讨厌别人用我东西。江胜强连忙说“是我，我没吃饭用你水泡面了。”输球本来就一股恶气，我狠狠地啐一口“乡巴佬！”他腾地站起来，“你他妈说谁？”“说你，怎么地？”“再说一遍！”等大家反应过来，我们已经冲到一块去了。被拉开后，我的胳膊青了，他拿水溯口，牙出血了。屋子里气氛有点异样，大家看我的眼光都不友善，我觉得郁闷非常。
　　杨子坤总是息事宁人，“都是一个宿舍的兄弟，有什么过不去的？”周大可则毫不客气地指着我，“你丫轻点得瑟，穷的叮当响还欺负农村同学！”登时让我面无血色。前天系里球赛，周大可是当然的主力，大家去助威。我特意跑到商店斟酌了半天，买了个七块多钱的水杯给他，还在杯子外写了“祝大可旗开得胜！”没想到根本没起作用，还帮别人说我。水杯现在就倒在一片狼籍的桌上，那几个字看上去格外刺眼。
　　我对宿舍彻底失望了，这里是不可能找到什么朋友了。听到他们随着每一次进球大呼小叫，我在心底暗暗冷笑。





    第一卷 油盐柴米文章 第二章：吃饭问题
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:30 本章字数:1552

        
　　民以食为天，这话不假。尤其对我来说，格外正确。妈妈厂子现在不景气，每个月就六百块，而且我上大学已经跟小姨借了不少钱。小姨四十五岁，刚刚结婚，她开大巴一个月更少，才三百，但是老姑娘一般都有点积蓄。每次借钱我都信誓旦旦地许诺，“小姨，岁数大了我养你老！”她拿钱的手马上就会痛快不少。男方的儿子和我差不多大，与小姨水火不容。人年龄大了更在乎儿女，于夫妻情分上倒看不出怎样，养老是小姨心病，但她也实在榨不出太多油水。大姨结了离，离了结，反复几次，现在还单身，抠得紧。
　　所以最后，我每月生活费只有三百。
　　我到学校就挨个食堂造访，比对菜价和质量。一般来讲，离宿舍和教室近些的菜价就高点，偏僻的就低点，当然差距不大。比如四食堂芹菜肉丝二块八，北山食堂就是二块六。但这对于我很重要，我不惜多走好远的路省这两角钱。这样省几天我就可以买一个羊肉串解谗。
　　晚上下自习后宿舍前面的小摊生意兴隆得不得了。卖炒饭的窗口排队，羊肉串的摊子前人挤得满满的，卖方便面的额外加一角钱给你泡好，男生都不爱打水，互相蹭，所以这样做的确方便了大家。我最常光顾的是包子铺，大包子一块钱三个，我一般买六个，最多一回吃了十二个。
　　包子铺这儿不怎么挤，因为它难吃。但是生意人就是聪明，老板卖包子搭配大蒜，当然是免费白送的。一头白生生，辣滋滋的大蒜能让毫无滋味的包子起死回生，变得妙不可言。反正宿舍的气味已经令人窒息，加上一点浓烈的蒜味相信没人会不舒服，适者生存嘛。
　　最诱人的还是鸡架，肉剔得所剩无几，放到黑糊糊的油里一炸，刷上辣椒面，诱惑力绝对不啻于一个发育良好的女同学。而前者掏钱就可以品尝，后者一般只能意淫。
　　在食堂吃饭我们不用预备饭盒，食堂都有。每次吃饭我都跟大师傅提多盛点汤的要求，饭多菜少，泡在汤里就容易下咽了。
　　大学几年我觉得自己一直处于没吃饱的状态，尤其是肉，总想吃。对于动不动就出去搓的同学，我心里充满了妒忌与羡慕。刚上大学觉得食堂的饭菜还行，反正我妈做饭也不好吃，后来就越来越难以忍受了。第一次吃到苍蝇时我差点吐了，端到窗口去教育大师傅。他听都不听，立马又给我打份新的。再吃到苍蝇我面不改色，直接去退太亏了。先扒拉到一边，等菜吃得差不多时再义正词严地去退，还可再吃一份。四年下来，我吃到过苍蝇、蟑螂及其它辨认不明的生物，吃到过头发，更可怖的是吃到过一个生锈的大铁钉子，我又气呼呼地去理论，大师傅这次很激动，说太好了同学，你给吃出来了，还没割伤嘴。我说钉子哪儿来的，他讲是挂大勺的，一起掉下，钉子说什么都没找到。学生最近对食堂意见特别大，万一割伤了人，还不得骚乱！可惜钉子掉在粥里，再拿一大杯粥也不过一块钱，最后师傅慷慨解囊，给我打了一份三块钱的雪碧。
　　以后每年新生入学，时常看到有小破孩一脸严肃地去窗口找大师傅谈食品卫生问题，谈服务业人员素质问题，就觉得他们真年轻！
　　杨子坤越来越成了受大家所欢迎的人，他家境好，常常带些吃的回来，人又大方，一打电话叫我们接他，大家就明白有东西吃了。有一回甚至动用了一辆车，拉了两箱苹果和三箱啤酒，还有许多菜。全宿舍齐动手，直撑得肚子溜园。饭后大家躺在那儿一起哼哼，都觉得杨子坤仗义。班里有钱的还有两位，叶云龙和金垒，前者父亲是医院院长，妈是大学副校长，牛逼得很，就是一毛不拔，看人眼睛都在脑袋顶上。金垒家在一座偏远小城，父亲是当地头头。直到我们去实习路过他家大家才领教了中国贪官的实力。他爸整个儿一个土皇上，儿子来我们学校读书，毕业想留在这座海滨城市，老头房子就准备了三套，全是好地段，租金都够金垒败火的了。但此二人与杨子坤比，那是差得远了。别的宿舍也很羡慕我们。





    第一卷 油盐柴米文章 第三章 找个女朋友
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:30 本章字数:1979

        
　　我无聊时就去上网，周大可向我推荐了几个黄色网站挺不错。在学校上不安全，就去外面网吧。因为我留了信箱，每次打开都会看到发来的让人血脉贲张的图片或视频，弄得身体一阵阵不舒服。宿舍开始风行看毛片，只有家教严谨的杨子坤不看。后来大家老挤兑他，尤其是叶云龙，张口闭口说杨子坤纯情，脱离群众，不是男人。最后这个评价很毒辣，杨子坤咬咬牙下海了。各个国家的我们都看，人与人人与动物的都有。买毛片不用自己找路子，只要一去站前或者电子中心，卖碟的一看是男的就问了“我这有特好的卡拉OK，超清晰”，同时不断对你挤眉弄眼，正常播放也确实是歌曲，但只要改变一下播放方法就是地道的毛片。我发现有个德国拍的效果非常清晰，就找有刻录机的同学把它刻录下来。大家一致评定是我们看过的最优质的毛片。
　　俗话说近水楼台先得月，可是我们班只有三个女生。一个长得实在没法看，大肿眼泡，胖胖的，牛静女士。一个黑得像炭头，大家就叫她炭头，久了连真实姓名都忘记了。最后剩下的水月月却像极了孙燕姿，也那么瘦，腿长长的，一段时间是各宿舍卧谈时集体意淫的对象，直到她成了周大可的女朋友，大家才不好意思讲了。
　　周大可能追到她，多亏赵小雷帮忙，这小子不知什么原因，深谙此道，对女人心理摸得十分透彻。我们看来看去看不明白的地方，他总能一语中的。“多说甜言蜜语，反复说，女人一天听一百遍‘我爱你’也不会厌烦。夸她漂亮，女生都这样，稍有点姿色就以为自己美若天仙，真正美丽的更是找不着北。”在阶梯教室上自习时，按赵小雷指示，周大可趁水月月上厕所去了，大大方方地把纸条放在她的课本上。纸条上写着：向毛主席发誓，你气质真好！水月月一回来，同座的黑炭头就忙跟她讲。水月月目光扫了一眼周大可，眉间带着笑意。周大可马上装出害羞的样子拾掇东西掉头而去。如此几回，终于把美女骗到了手。
　　过了很久我琢磨，我们每个人在找女朋友的道路上都向赵小雷学习了不少东西。尽管大家对他的评价不高，但他的诸多理论还是有一定道理。
　　最猥琐最令人看不上眼的刘二柱也有女朋友，着实让我们吃惊不少。而两个人又是青梅竹马，从小到大一直是同学。寒假回来，真的见了陈颖芯我们都有点难受。她和刘二柱在一起就是迪斯尼的经典动画——《美女与野兽》，娇小可爱的女孩子怎么看上他了？
　　大家全都蠢蠢欲动。
　　那段时间，网上的一段话全宿舍经常叨咕：“春天到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，蝴蝶怀孕了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了…… 你还等什么呢？ 春天是个恋爱的季节，孤独的人是可耻的。”既然孤独的人是可耻的，我们发誓，一定找个女朋友。江胜强寒假据说进行了一次伟大的行动，看他神秘的笑容，估计也差不多了。我们本土女生太少，大家决定上网去找。
　　学校给我们发上网卡，到机房上网。一张卡可以上九十个小时，但是用完了再充值就得自己掏钱了，一个小时一块五，外面是两块。这个条件被大家充分利用，不上黄网我就去机房，还划算些。
　　我们宿舍的人互相都知道对方的ID，所以常常有人冒充美女逗大家。一次我看到顾黎民在上网，就悄悄走过去看。他在学校聊天室泡，我马上注册一个新名字“美人鱼”去跟他说话。一句句讲得顾黎民心花怒放，我看到他坐在电脑前兴奋得摇头晃脑，乐得肚子都疼了，就约他在北山食堂门口见面。不久，果然看顾黎民匆匆离去。恰好蔡勇俊也来上网，听说这件事情网也不上了，要跟我去看。顾黎民先回宿舍换好衣服，收拾停当，就站在北山食堂门口眼巴巴地等美女出现。等啊等，我和蔡勇俊饭都吃完了，他还抻长了脖子在等。路过他身边时我拍拍他肩膀，“还等美人鱼哪？”他憨厚地说：“恩”，随即发现不对，“靠，你们耍我！”挥着老拳追过来，我和蔡勇俊边跑边笑，都岔气了。
　　我的目标一向比别人高，我长得也比他们高且帅，如果我有钱，跟在我身后的女生不知会有几排，可是我太穷了，经济基础决定上层建筑，得多动动脑筋。我在几个论坛注册，广交网友，广结善缘。
　　终于有一个上海XX大学的女生成为我的网友，她叫李白，“耶！还是名人呢！”“我可不是那个李白，不过我好喜欢他的诗歌。你呢？”“我也喜欢，写得很棒。”其实我一点也不喜欢，小时侯考试我最怕考诗歌，尤其是这个李白，属于最常考之列，但这个时候说谎是必要的。随着交往的进一步加深，见面就不可避免。为了防止见光死，我们决定先看照片。我对自己的外貌颇为放心，对她充满想象与期待，等照片的日子注定十分难熬。
　　这时候，江胜强的女友来了。她在南方一所医科大学读书，和老江是高中同学。老江辛苦一个寒假是值得的，谢雪自然、奔放，毫无造作之感，相对于陈颖芯的羞怯内向，她带有野性的美和率真的性格，给我们留下了相当好的印象。我更加盼着李白的照片赶快来到。





    第一卷 油盐柴米文章 第四章 朋友
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:30 本章字数:499

        
　　就在我对自己宿舍的同学死心时，意外的交了俩个朋友，并把友情维持到了毕业。
　　我们班在和别的班踢球时，金垒一贯比较张扬的作风引起了三班刘辉的不满，我们进了一球，金垒得意地吹了几声口哨，刘辉趁他不备一脚把球朝他脑袋踢去，我连忙喊了一句，金垒把头一歪，球擦着他的头皮飞了。转身回来俩个人已经扭打成一团。原以为事情就这么算了，但不知道是不是因为我提醒了金垒。过几天踢球时，刘辉又是一脚踢中了我的眼睛。校医处理不了，让我去医院。从医院回来，系里已经知道了，找我们去谈话。我们系领导叫孙玉文，口碑很不错，简单了解事情经过，叫刘辉把医药费赔给我。当天晚上金垒来找我，还买了点水果。他们都觉得这是蓄意报复，问我想不想修理刘辉，可以找人把他揍一顿。我摇头说不用，以后还得见面呢。其实我心里想着自己一点依仗都没有，能惹起谁呀。刘辉倒是把钱赔给我了，后来我想起一入学强制交保险的事，就去找保险公司，没想到居然理赔了，让我开心不少。最大的收获是这件事以后，金垒拿我当朋友了，每天都到宿舍来找我，时不常去外面改善一顿。他最好的哥们叫林林，学管理的，一并成了朋友。





    第一卷 油盐柴米文章 第五章 老师们
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:31 本章字数:1300

        
　　理科的课有意思的不多，枯燥的一大把。有位先生教机电的，很有名，一次吃午饭的路上遇到把我们吓一跳。他居然穿着五六十年代流行的那种蓝色工作服，不过已经洗得发白了。脚下踩着双布鞋，像农村老汉一样在前面摇摇摆摆。左手拎着包油饼，右手提着捆大葱。起初还以为认错了人，定睛细看，确实是他。回来大家议论纷纷，挣那么多钱干吗呀？舍不得吃舍不得穿的。忽然又想起袁隆平，得了国家最高科学技术奖，买了套八百多的西装，自己还跟记者说，觉得奢侈了一把。换我，最少买套八千的穿穿。看看周围这几张或白或黑或胖或瘦的脸，我觉得特没劲，就像外界评论我们理工大学的男生，学得不错，但不懂交际应酬，木讷！学得好有个屁用？上社会还不是一群废物。像我这样能吃会玩，能说会道，唱歌深情，长得又帅的还不是凤毛麟角，为什么大家都没有认识到我的价值呢？想想都郁闷。
　　下午上马哲，该女老师姓赵，人称“灭绝师太”，是四大名捕里最黑的一个。不是一般地爱抓补考，而是相当地爱抓补考。看上去年龄不大，怎么这么快就到更年期了呢？今天可能有活动，灭绝穿了双很高的高跟皮鞋。结果课讲了不到一半，灭绝的后跟就陷进木头讲台的缝隙里，用了几回劲，怎么也拔不出来。好家伙，她弯下腰，撅着屁股，把脚从鞋里拿出，用手向外拉。从我们坐的位置能看到侧面，老赵脸都憋红了，鞋跟还是纹丝不动。大家实在想笑，摄于灭绝的威力，趴在桌子上忍得肚子都疼了。最后还是班长顿明明跑上前去帮忙，扶老赵坐下喘气，他用木条连挖带抠，终于出来了。灭绝这下不敢乱走，十分不满地嘟哝着：“讲台都几十年了还不换，不知道学校收那么多钱干吗了！”没想到她竟然说出了我们的心声，顿时大家都纷纷点头表示赞同。
　　我和金垒跟着林林去听过他的专业课，据说那个女老师很厉害，说话很辣，我们决定领教一下。
　　果然名不虚传。先跟我们讲了几个知名品牌的营销战略，然后话题一转，说销售的标准是“把东西卖出去！”“如果在商洽时你的客人向你要小姐，给不给找？”台下的同学一哄声地喊“找！”有人还小声嘀咕，“我再给自己弄一个”，大家都嘿嘿地笑起来。课确实很有意思，但是听完后只记住了一堆笑话，别的全忘了。
　　系里比较让人信服的老师就是前面提到的孙玉文了，他比较踏实，处理问题也相对公允，一看就是个“以德服人”的样子。新生联欢时我的发言引起了他的注意，后来表演节目也给大家深刻的印象。他一开始是想把我好好培养的，让我当级队长。但我跟李白谈恋爱后不能自拔，放弃一切，终于也失去了孙老师的信任，这是后话。
　　还有一位先生叫吴铭凯，是性情中人，不过树敌也多。喝酒时遇到学生就坐下来一同干两杯。一次喝得高兴，与自己学生握手密谈，学生也喝大了，拍着他肩膀喊“凯哥，吴大哥……”第二天上课，他提问该生，没答上来，“答不上来还敢拍我肩膀？叫什么？”“张国庆”“嗓门那么大，还不如叫大喇叭！”此后上课提问，他必说“大喇叭来了吗？请回答一下这个问题。”张国庆什么课都逃，惟独吴老师的课雷打不动。据师兄们反映，老吴话糙些，但是对学生却是相当爱护的，所以口碑也不错。





    第一卷 油盐柴米文章 第六章 见面
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:31 本章字数:1430

        
　　谢雪呆了一周，和我们宿舍的人都成了朋友。因为和江胜强关系不大好，事实上，四年我们俩一直没断了矛盾，有动口的，也不乏动手的，互有胜负。所以我和谢雪紧限于点头之类的。在焦急中，李白的照片到了。
　　我迫不及待地打开，宿舍的人也都围过来看。一看到照片我内心的狂喜就汩汩地涌出来，长得很顺眼，身材一流，看着得有一米七。尤其那双腿，笔直修长，是生活照，不是明星照。晚上我给李白打电话，她昨天就收到我照片了，“怎么样，怎么样？”话筒那边传来几个女孩子吃吃的笑声，她也在笑，“恩，我们宿舍说你长得很帅！”我乐开了花，马上邀请她来，她们五一前假不好请，我想谢雪就来了，但没说。最后订下五一她来东北，还要带个同学来。
　　每天起床我就在日期上画下一道，终于到了四月末，我提前计划好了。由我和蔡勇俊去接机，剩下的时间由宿舍没朋友的轮流陪她那个同学，如果趁此机会再玉成一对也功劳不小。
　　看到李白我心里像喝了蜜，她真的长了双美腿。不是特别漂亮，但骨子里透着深深的妖媚。简单一个坐下的动作，她的腰都会自然地扭几扭。此后的很长一段时间我都处于晕晕忽忽的状态。她的普通话讲得也不标准，有一种吴侬软语特殊的柔媚。我们去了海边，划船吃虾爬子。和煦的海风徐徐地吹着，我自然地拉着她的手，当傍晚天有些凉时，我把准备好的外衣披在她肩头，顺势搂住她，接下来我们亲吻。夕阳的余晖洒在她身上，头发都有些金灿灿的。
　　她说“你太霸道了，弄得我上不来气。”
　　我说：“还有更霸道的，要不要尝试下？”然后猛地把她揽进怀里，用力地亲她，直到她的脸都憋红了。
　　李白走时我去送她，检完票进站时她有些难过，我紧紧地抱住她，眼泪禁不住滚落下来。从小到大，我只有我妈，从来没有朋友。假期同学聚会或者一起出去玩我妈会不愿意，她一个人觉得孤独。每个漫长的寒假暑假我除了当家教挣点钱之外全都陪着她，听她一遍遍地讲爸爸死以后怎样坚苦卓绝地斗争，才争来别人没要到的利益。妈妈最大的心愿就是把自己抚养我的经历写成书籍，她希望人们关注她，崇敬她。我一步步考学，也使我们娘俩在厂内外拥有很高的知名度。陪着她我不感到厌烦，但仍然孤独。
　　现在有一个自己人了，我有了女朋友，也有了伴。
　　和李白同来的张麦麦可把宿舍的弟兄害惨了，大家这下领教了什么叫“作女”，这女孩子事情多得，比如口渴了，要喝饮料。她都是可乐、芬达、雪碧、七喜买齐了，然后掺在一起喝。老觉得自己是上海姑娘，到哪都是一副看不起的神气。一提到什么，就是“居然连这个都不知道？”摆出你们无可救要的姿态。大家为了成全我的美事，硬着头皮照顾她，最后差点全盘崩溃。
　　在我和李白如火如荼时分，杨子坤也恋爱了，他媳妇是高中同班的同学。当时两个小人儿在吃一块雪糕，你一口呀我一口，十分亲热，跟两个初中生似的，被周大可发现，杨子坤回宿舍就被兄弟们逼得立马交代了。
　　这时最大的新闻是叶云龙找了个女硕士，当然比他大。这不奇怪，奇怪的是大五岁，这就很奇怪。大家不仅佩服叶云龙的勇气，更佩服硕士姐姐的胆量。
　　在别的兄弟们纷纷找到自己的伴侣后，蔡勇俊和李星星一直出师不利，于是将精力转移到了打游戏上头。第二年学校发慈悲允许我们配电脑了，极短的时间内宿舍的桌子上就摆了五台。蔡勇俊总是一边打游戏一边偷听我们情人间的对话，然后发狠说，自己将来要多多赚钱，有钱了多多地搞女人，宁可累死。





    第一卷 油盐柴米文章 第七章 钱的问题
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:31 本章字数:1164

        
　　李白来时我借了叶云龙五十块钱，忘记还了。没想到这天晚上他到我宿舍来要。很多人都在旁边，我面红耳赤。连忙从金垒手里拿钱还他。躺在床上我恨得牙直痒痒。妈的，哪儿比我强，就是家里有几个臭钱，动不动就在我们面前装孙子。
　　爸爸在我七岁时因工伤死了。从这一天开始，妈妈就不屈不挠地和厂里打起了拉锯战。先是把她的工作由原来的临时性质变成了全民，这样即使退休也能拿几百块。她每天到厂里去哭，和领导谈。哭了整整一年零两个月，昏天黑地，终于要到了现在的房子和厂里负担我学费到十八岁的协议。妈妈是成功的，她比所有的工亡家属得到的实惠都多。房子现在市价也有五万多了。这时刻提醒着我，社会就那么大，像装满了肥肉的大锅，能多捞一块就多捞一块。只要有一点风吹草动，关于钱的，妈妈马上开始研究，然后就各个部门领导的去找，直到要回来为止。
　　从小时就这样，家里的钱总是很紧张，得算计着花。要填件衣服和鞋得等上半年或一年。我不买路边摊子的货，要买就买好的，结实耐穿，做工也好。中学毕业我把不用的书和资料卖了，还把同学们不注意丢掉的划拉到一起卖了，赚了五百多元。我没告诉妈妈，自己置办了一套衣服。我一直注意穿着，人都是势利的，穿得像样，别人态度都会好些。本着这个原则，走在人堆里，我穿得比许多人都利索。
　　一次我要买条裤子，金垒和林林兴致勃勃地陪我去。最后快把他俩累哭了。金垒说：“你小子真的要把全城走遍啊？”我不能跟他比，他买东西都没计划没目标，随意就买了，他钱足。我不行，我最少得节省半年的生活费才可以，怎么能不慎重呢？到了晚上十点左右，商家都快打烊了，我终于看妥了。结果是他们俩一人也买了一条，要不觉得对不住自己快折断的腿。
　　叶云龙有钱不假，但是特别吝啬。还办了个残疾证，坐车啊什么的有点优惠。更有趣的是周围的人，有钱人没平白给你们半分，穷人也没占你们狗屁便宜，但是大家见到富裕的同学态度基本都比较好。推而广之，哪儿都这样。
　　金垒一向都不看好我和李白的感情，宿舍的人也如此。他们都觉得李白家境太好，而且据说上海的女孩子是不嫁外地人的。因为江胜强的一句“挺风骚的”我们又打架了。操，连女人味都不懂。
　　还好我的感情一帆风顺，就等着十一去见李白。金垒无意中的几句话却令我冷汗直冒，虽然他说的是刘二柱，“女人都是很虚荣的，现在纯情不代表以后也这样，经济条件太差肯定不行。别的不说，连买个礼物的钱都没有。”陈颖芯还只是小市民家庭，可李白的父母都是高级干部，她是保姆伺候大的。
　　仔细斟酌我每个月的现状（尽管我多找了些理由，妈妈把生活费提高到了四百，但要恋爱显然不够），我决定去银行贷款，贷三年的，经过一系列手续，终于办好了。
　　我没跟李白讲，等见面再告诉她。





    第一卷 油盐柴米文章 第八章 恋爱的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:31 本章字数:2799

        
　　暑假结束后回学校，处处呈现着新气象。
　　林林有朋友了，甚至有两天没回宿舍住。我和金垒反复查问，他才不好意思地招认关系已经很深了。我们登时睁大了眼睛询问细节，他支支吾吾地不肯说。金垒气坏了，拉着我去吃鸡架，不带林林，我们一口气吃了四个，林林鬼鬼祟祟地出现了。说刚给她女朋友打过电话，有时间大家可以见见面。接着似乎为了弥补我们的不满，请我们两去迪厅玩儿，“卡莱”是比较有名的，我们当即表示同意。
　　出去的路上，遇到一个女生，金垒跟她打招呼，我说“那是谁呀？”金垒有点奇怪地看着我，“牛静啊。”“什么，是她？”我记忆中牛静是大肿眼泡，还很胖的。“哎，真是，一天就惦记你们家媳妇了。牛静跟007谈恋爱呢，减肥很有成效，最近刚割了一个双眼皮。”“怪不得。”我想女生真是厉害，看着娇娇气气的，却能忍受那么高跟的皮鞋，割眼皮、垫鼻子，隆胸、吸脂，眉头都不皱一下。我们大一上学期组织献血，三班的一个大下巴女生见到血就晕倒了，我们说她像林黛玉。结果黛玉妹妹寒假做了个整容手术，把脸左右两边多余的肉全削掉了，据说还磨了骨，现在是极其标准的瓜子脸。开学回来大家都不认识她了，像极了韩国的某些明星。要知道她可是见血就晕的啊，那手术的痛苦怎么忍的呢？
　　在迪厅我和金垒瞎蹦了半天，舞池里热浪袭人。看着穿得非常奇怪的男孩女孩潇洒地甩着头，熟练地灌下一杯又一杯我叫不上来名字的酒，我和金垒直讲不该读大学，读书写字糟蹋自己，青春都给耽误了。又一支非常狂热的曲子响起，金垒拉我和林林去跳，台上领舞的看来非常受欢迎，许多人在大声呼叫她的名字。我定睛一看，那腰扭得真的像蛇一样，身上只穿了类似于比基尼的服装，腰里，大腿上系着轻纱。“靠，还真漂亮！”林林忽然站了起来，眼睛直勾勾地盯着领舞的女人，要不是我和金垒硬拉住他，就冲到台上去了。音响太吵了，林林的大喊大叫没人注意，因为每个人都在狂欢。我们连拉带扯，把他拖出酒吧，林林兀自气得浑身发抖。
　　那个领舞的是他女朋友！
　　“她不是在外国语大学吗？”我们也很吃惊。
　　最后决定和他女友谈谈，林林打了电话。女孩子没多长时间就出来了，大概跳完了。妆没卸，眼睛画得五颜六色，假睫毛长得不可思议，乍一看，搞不清楚哪个种族，可能一会儿还要跳。但是披了件外衣。
　　林林：“你怎么在这儿跳舞？”
　　女友：“有什么奇怪的，我跳好长时间了。”
　　林林：“这是什么地方？你一个女孩子在这……还穿成那样！”
　　女友： “我们宿舍还有几个人坐台呢，很奇怪吗？” 而后嘲笑地看了他一眼，像看不懂事的小孩似的。“好了，还有支曲子，我先走了。”言毕飘然而去，林林眼泪马上就出来了。
　　回去后我跟李白讲了这事，她的语气倒是见怪不怪的，说我们同学也有坐台的，活不下去了怎么办？老百姓过苦日子怨自己没本事，社会永远都是笑贫不笑娼的，穷的滋味比卖身更难受。
　　金垒和我都觉得林林女友并不在乎他，不如早下决心。林林最后分手了，但并没轻松，整天心事重重地抽烟，脸色十分难看。
　　陈颖芯家庭条件比较好，和刘二柱的事家里一直都不同意，两个人考学到一个城市，父母监控弱了，终于顺理成章地住到了一起。晚上刘二柱不回来，周大可躺在床上无限神往地说，“你们说，人家刘二柱现在干吗呢？”大家登时七嘴八舌地探讨半天。我羡慕地想，什么时候能和李白亲亲热热地睡在一张床上呢？
　　没过几天，刘二柱回来了，胳膊打了绷带。周大可马上跳过去，“不会让你家娘子的粉拳打伤了吧？”二柱叹口气，东窗事发了。
　　暑假陈颖芯提前回了学校，妈妈打她宿舍电话，几次都没找到人，立马找女儿的高中同学追问，一听说刘二柱也考到这个城市，就明白了。带着老公和儿子坐车赶来，在女儿学校蹲坑。二柱送陈颖芯上课时，被一举擒获，父子俩一顿老拳，将二柱撂倒。如果不是顾及女儿名誉，早闹到我们学校了。
　　星期天陈颖芯来看二柱，拉住他的手眼睛就红了，小声但是坚决地说：“你别担心，不管他们什么态度，我都不会离开你。”如此内向羞怯的陈颖芯能说出这个话来，让我们颇为感动。连带对二柱的印象都改观不少，以后大家都不怎么嘲笑他了。二柱对老婆还真没得说，一口粥也得陈颖芯先喝。他们这一对苦命鸳鸯很不容易，家里一直不同意，俩个人却始终不离不弃。
　　转眼间中秋到了，这个日子对我从来就不重要。只记得爸爸摔死那年的今天，我和妈妈挨个领导家求告。最后去的一家，领导夫妇不在，领导的妈在家喂猫。她让我们站在门口讲话，怕弄脏了他们家的地毯。妈妈在那絮叨，我又累又饿，昏昏欲睡。她带着厌恶的神情听完，随手从茶几上抓起几块月饼递给我，说先回去吧，小孩都困成这样。出了门我迫不及待地把月饼送到嘴里，硬得要命，实在啃不动，就放声大哭。后来想想，大概是她家的猫食。今天，周大可失恋了。
　　自从赵小雷帮他追到水月月后，俩人就成了好朋友。但也就是这个好朋友，把水月月又抢走了。中秋是团圆节，周大可没人团圆，就叫大家出去喝酒。几个爱学习的不在，就拉上我和金垒还有二柱一道去老宋烧烤。
　　学校门口的饭店无一不是价格便宜量又足，油多，什么色香味就得放低要求。老宋最好的是扎啤，一块钱一大杯，特别大的杯子，能装六百ml。酒上来周大可就开始猛灌，一会儿脸就涨得通红。“妈的，赵小雷这个傻逼。我还拿他当哥们。”原来周大可问水月月为什么，水月月说：“下雨你接过我一次没有？我有病打针你从来都不管，天天去踢球。前一阵我胃疼吃不下饭，你还说瘦点更好，你就喜欢排骨美人。我一米六八才九十斤。一句话，你从来不会疼别人！”周大可确实不会照顾人，这一点大伙也经常说他，但这不代表我们支持赵小雷掠美。“后来小雷看我胃疼那么难受，就问他妈。他妈说买罐黑芝麻酱，早中晚空腹吃，慢慢嚼，养一段时间就好了。芝麻酱也是小雷买的。”这样，一来二去，水月月的心就发生了漂移。“靠，朋友妻不可欺！非揍他一顿不可。”我们也明白，赵小雷素来善于和女生相处，周大可这回没什么机会了。
　　回去的路上，周大可吐得一塌糊涂。快到校门时，居然从公汽上下来俩个人，赫然竟是那俩位。仇人相见，分外眼红，何况还喝高了。周大可扑上去就打，大家连忙拉开。水月月看前男友的眼光充满了鄙视，赵小雷则摆出息事宁人的态度。我忽然发现水月月和以前相比不一样了，原来也很清秀，但是打扮得非常土，整天套着运动服，旅游鞋。现在则穿着一套非常漂亮的淡紫色的裙子，高跟鞋，显得特别淑女。俩个人进学校了，周大可还在叫骂。这一仗彻彻底底把水月月推到了赵小雷怀里。没过很久，还不到十一，俩人就到校外居住了。周大可郁闷死了，他没能一亲美人芳泽，赵小雷这么短的时间就得到了，挫败感尤为强烈。
　　我得抓紧点，大家都把最后一道程序办了，我不能落在人后。





    第一卷 油盐柴米文章 第九章 现在的新生
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:31 本章字数:1337

        
　　这天晚上熄灯后去厕所，遇见了一个女生，我大吃一惊。她镇定自若地说：“别紧张，我也上厕所。”我们楼层住了一半老生，一半新生。看来这些新生比我们老辣牛X，已经把女朋友带进楼了。
　　回宿舍我跟他们讲，大家都说肯定是308的人，那小子长得不错，邪里邪气的，据说会点音乐，还经常在博客上写点狗屁文章。蔡勇俊叫我过去，他正在读一篇新日记，打算努力学习研究怎么泡小姑娘：
　　“这是我今天洗脸照镜子后，条件反射的惟一结果。这世界真TM变态，连我这样的鸟人都帅呆了，没天理啊！晚上打算搞俩花姑娘玩玩，就当修补一下自己早已灭绝的人性。”再往下翻翻，“我是个男人，还没结过婚，从没想到女人会把结婚看的这么重，也许是生物天性使然，我喜欢同无主的名花偷香窃玉，也喜欢同有主的名花眉来眼去，我结婚要求当然要高些：娶一个长相抱歉的女人会让我雄性激素水平下降，娶一个有胸无脑的女人会让我大小头功能失衡，娶一个女强人会让我想当女人，娶一个足不出户的大家闺秀会让我有洁癖得厌食症。”
　　就这文字这做派把小姑娘们搞得五迷三道的，一堆一堆前赴后继，不乏自动献身者。“不奇怪，女生普遍喜欢浪子嘛！”周大可现在猛读军事书籍，正在专修《论持久战》，准备把它用在下届学妹身上。“都什么年代了。据说XX大学的下水道堵了，清洁工人一掏，靠，全是避孕套。那不都是在宿舍搞的！还有XX大学男女同学在实验室冲动了，结果被人偷拍，视频发到网上，影响还很大哩，女的都自杀了。”蔡勇俊每天上电脑张网捕女生，果然消息灵通。我们正在胡侃，走廊里一阵喧哗。大家出门一看，登时瞠目结舌。
　　一群新生光着白花花的屁股，在走廊里跑。各个宿舍都探出头来，有人大呼小叫，还有人拍照，闪光灯一闪一闪的。“怎么没人管哪？”“楼长家里有事，一楼大爷早睡得呼呼的了，打雷都不醒！”一个人跑到隔壁停下了，白色的躯体看着有些刺眼，“林林，林林！”林林不在，和金垒出去买啤酒了。喊了几声，回答从楼梯口传过来。林林和金垒抱着两包啤酒出现了。我跑过去接，“怎么进来的？”“从一楼跳进来的，被剥削了一瓶。”看着光身子的人，林林丢给他件衣服，“你丫干吗？”对方嘻嘻笑着，“打牌，输了裸奔，赢的抽烟。打一整天，烟都输光了，给我拿一包。”林林对我示意一下“陈旭，我老乡。”又挪向我“冷雪松，哥们！”原来这就是蔡勇俊每天学习的对象。我心想，咦，那个女生呢？都裸奔把她放哪儿了？当然不好意思问。陈旭拿了烟，又抓了一瓶啤酒，“哥，还有人等我，改天聊。”丢下衣服，又裸奔而去。
　　尽管只有花生和拍黄瓜等为数不多的下酒菜，我们还是把两包啤酒都喝了。金垒跑到一楼，一定要在大镜子前面撒尿。“从小到大，我都不知道自己个儿撒尿啥样，一定得看……看，”然后嘘嘘。我过去拉他，自己吐得翻肠倒肚。
　　第二天大爷苦着脸扫地，打水，拖地，怕舍管批评他。吃中饭回来，正好赶上陈旭宿舍一群人出去，“上哪儿？”“去宾馆，比赛睡觉，谁躺不下去先起来就算输，输的人打半个月饭。”“你打算睡多久？”“三天三夜！”一行人走远了，我们感慨，现在的小新生还真牛X，比我们强。
　　不久听说陈旭去迪厅当DJ了，很长时间都没见到他。





    第二卷  风花雪月故事 第一章 成了男人
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:32 本章字数:3682

        
　　日子难过啊！想李白想得我寝食难安，写信打电话都是远水解不了近渴。每天春梦连连，自己摩挲搞得二柱睡不好觉，说床晃得太厉害。离十一还有几天呢，妈的，豁出去了，我知道这时候请不出来假，决定铤而走险。我要去上海。
　　到了后我给李白打电话，说我给她带了些东西，就放在一楼阿姨那，其实是我自己在那儿等她。她穿着吊带睡衣就下来了，风吹过露出身体的曲线，我笑眯眯地看着她。
　　“天哪，哦，我简直不敢相信！”她高兴地搂住我的脖子，跳起来在我脸上亲了两下。我等她，她跑回去换衣服，然后我们去吃饭。
　　她要了许多鸡脖子、鸡肝、鹅珍什么的，我发现她不像南方女孩子那样吃甜食，吃得比较辛辣。
　　“我家保姆是湖南人，跟我们许多年了。我从小就习惯吃她做的饭菜。为了将就我，爸爸妈妈也得跟着吃。不过，反正他们在家吃的时候不多，总有事。”
　　吃饱了，她带我找旅馆住。到她们学校招待所，人家要看证件，李白把学生证掏出来登记。进了房间我扣好门，一把抱住她，亲得她差点没气。松开后她大口喘气，一边用手揉着胸口，“你快把我捏爆了。”她高高挺起的双峰骄傲地在我眼前晃动，我忽然觉得口干舌燥。颤抖地伸出手轻轻地握住了那两个肉包。她哼了一声，对我来说无疑是个鼓励，我一把将她抱到床上，解开了上衣。
　　她的胸脯像落雪的山丘那样洁白高挺，我张开嘴咬住了上面的红樱桃，她的手一直在揉搓我的头发，我几下子就甩掉了自己的衣物，当我长驱直入时，她竟然亢奋地哼哼唧唧地叫着“用力点！”
　　我终于成为男人了，她显然比我谙熟。我趴在她身上喘息，晕眩感好久才褪去。我们从一开始就显示了这方面的无比和谐，以后一次比一次疯狂，什么新鲜刺激的都敢做，她在床上的放浪真是不同凡响。我们有时一起上黄色网站看有什么新花样，有时去保健品商店买些奇趣用品。老话总说女人要抓住男人的心，先打通他的胃。这话错了，女人要抓住男人的心应该先霸占他的床。以后的岁月里我跟不同的女人上过床，但却没有一个如李白这么放荡，这么厚颜，然而也正因为如此，显得别的女人都寡淡，就像想喝酒时端上来的茶水，不够解渴，不够味。
　　我告诉她贷款的事，她有点感动，伸手拍拍我的脸，“乖孩子！”下午李白出去买“事后药”，因为我没戴套。
　　我在这里一直呆到十一结束。她经常逃课陪我出去逛，我们走了南京路，外滩，去宜家、港汇买东西，我体味着上海，用各种方式感知着上海，我从小就充满了憧憬与向往的上海啊。快走的时候我们去上海书城买了本痞子蔡的《第一次的亲密接触》，我们俩用笔在扉页上写上了“十月五日冷雪松和李白同购”，因为我们也是网恋，与第一次亲密接触有诸多相似处，所以买来见证我们的爱情。
　　当然许多时间我们都是在床上度过的，有时一晚上要来几次。什么叫欲仙欲死？后来我觉得精神都有些恍惚了，走路时脚发飘。我告诉自己不能这样，可是激情像涨潮的海水一样，转瞬就把理智的堤坝冲垮了。
　　所以当我回学校时，金垒和林林都不认识我了，瘦了一圈，人也黑了不少，大概是逛街被太阳晒的。
　　尽管金垒安排了人替我点卯，我逃课的事还是被系里知道了，孙玉文一点没客气，把我的级队长给抹了。不当就不当，在我心里，李白比什么都重要。
　　金垒和林林叫我喝酒，他劝我说，“兄弟，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，你可得保重身体，留得青山在，不怕没柴烧啊！”“靠，几天没见，怎么这么有文化了呢？还一套一套的，你把酒禁了我看看！你没听说过‘牡丹花下死，做鬼也风流’吗？”金垒感慨地说，“情种，你就是情种一个！”于是他和林林端起酒杯敬我。
　　寒假快到了，李白邀我去上海过年。这就得跟妈妈讲了，她听说我有女朋友了，马上就不高兴。待听说我要去上海过年，就更加不满。临了撂下狠话，“你去就别认这个妈了，养了你二十年，有对象妈都不要了！”我有点为难，李白又打电话来催，她租好了房子，给我买了许多东西，我还是去了。反正妈就我这么一个儿子，再不好她也不能不要我，回来哄哄她就是了。
　　这个假期是我记事以来最开心的，和喜欢的女孩在一起，真的像一个家庭。我们去超市买东西，回来做饭。她连内裤都没洗过，所以做饭还得我赤膊上阵。烧糊是难免的事，最后我们去外面吃。
　　我担心她总不回家父母担心，她摇摇头，“他们知道我跟你住在一起，爸爸说我高兴就好，妈妈说要采取措施，如果万一怀孕要告诉她，不要自己偷偷解决。”我目瞪口呆，随即想到如果是我妈知道我和女生没结婚就住在一起，会什么态度，不禁感慨，还是上海人啊，就是前卫，思想进步。
　　这样我萌发了去她家里看看的念头，李白倒是很痛快的答应了。
　　如我想象的那般高雅华丽，就是觉得太大了显得寂寥。让我印象深刻的是她家的那架钢琴，三角的，白色。尽管我听李湘讲，在上海即使十分普通的家庭也会给女孩子买钢琴的，但还是有些震撼。
　　前几年单身的小姨买了架二手钢琴，开大巴的手也没怎么弹过，后来就一直放在我家，黑乎乎的十分陈旧。所以谁一说钢琴我眼前都会浮现出那老朽的破桌子一样的东西，而今见到的这架钢琴，真的像公主一般。
　　她爸爸在家，妈妈应酬去了。她爸是位非常儒雅的中年人，微微发福。看到我，他点点头，“小白的同学，你们年轻人聊吧。”不久他也走了。我没想到是这种情况，在我心里，这是女婿第一次登门拜访，按我家乡的风俗，应该准备小鸡蘑菇招待的，他们只把我当作李白的一个普通同学。一头热望扑空了，我非常懊恼。
　　李白十分崇拜她妈妈，据说是能力十分强的，极其擅长交际。因为忙，李白也很少见到她。我只见过一次，像周璇一样的女人，精致完美。后来我慢慢发现上海女人都很厉害，也许正因为如此，上海男人才成了居家动物。
　　我们还是缠绵于二人世界的生活，我给妈妈打了几次电话，她仍然很生气的。过年了，李白跟我告别，回家去陪她的父母。我一个人，感到郁闷无聊。
　　天色很阴暗，我在外滩流连了很久。那一座座经典庄严的建筑仿佛在无声地讲述着这个城市的历史，我最喜欢和平饭店，不仅是它的来历，光听名字似乎就能感受到它的百年风雨。刚健而雍容，令我想象着上海滩如梦般繁华的往日时光。也是从这天起，我决定走遍上海的每一条街，用自己的脚丈量它。
　　李白听了我的想法，说没什么好转的，不过你喜欢那就转吧。我们不可能走遍全城，但是可以一个区一个区地逛逛。上海不仅有珠光宝气的一面，也有许多杂乱肮脏的地方。我们走在火车站北的小巷里，当时李白忽然要上厕所。极其狭窄的胡同里两边都是卖小吃的摊位，炸臭豆腐的味道飘得老远。上面晾着洗过的衣物，不时有水滴下来。地上到处都是垃圾痰迹，从厕所出来她一直皱着眉头说太脏，受不了。大概两旁住的就是所谓的“棚户区”居民了，被子衣服都用长竹竿伸出楼外晾晒，一家家都是如此，形成一种独特的景观。
　　“看到这些，你失望吗？”李白问我。
　　“不失望”，我说的是实话。越是这种极大的城市才会有这种现象。我高中的同学田祖业在欧洲读书，他告诉我，许多西方的大都会也是如此。我爱上海，爱它的包容性，最富裕与最贫瘠的都能和平共处在同一片天宇下。那种整齐划一，规范一致的城市一般都是缺乏历史感的新城。
　　第二天，李白说什么也不肯跟我出去了，要逛只到她想去的地方逛。女人都是十分爱商店的，我又囊中羞涩，对商店更是反感。还好她不似那些女人，喜欢什么都自己掏腰包，偶尔还给我添置几件。李白穿衣服和我们那些女同学反差太大。夏天她的衣服都是露肩的，吊带都不用，露脐露背不一而足，裙子裤子都是短得可以，颀长的腿子像小鹿一样结实有劲。鞋子常常是透明的，细长的脚在里面看得清清楚楚，走路时脚踝一扭一扭，搞得人心里泛酸。不论是坐车还是买东西，她都会招致不同的目光，男人的眼睛充满暧昧，女人的则明显的很不友善。
　　“你可不可以不这样穿啊？”她坚决回答，“不可以！”看到那些男人的眼神，她得意地哈哈笑，“女人就是应该走在挑起诱惑和拒绝诱惑之间！”我的心情不同，我想脱下衣服把她包在里面，又想狠狠地掐断那些意味复杂的目光。
　　冬天她不能那么暴露，但还是打扮得十分魅惑。不管什么天气里面都是裙子，而且绝对不会长过膝盖。丝袜是加厚的，我不认为它能对抗上海阴冷的冬天。外面裹件大衣就是她最保暖的装备了。
　　穿衣问题多次抗议未果的情况下，我只好认输。后来发现，我几乎没有哪件事情拗得过她，只要她不让步。我整个人就这样被她吃得死死的。
　　我们谈到毕业，“你来上海吗？”我当然来上海，我从来没想过去别的地方。我觉得人不在北京上海生活基本就是失败了。她看着我，若有所思。
　　回学校的旅程显得特别漫长，我觉得心都放在上海了。没什么事情会吸引我。我生活的目的就是省下钱来买票去看李白，她略微心情有些不好，我都会毫不犹豫地跑过去看她，旷再多的课也不在乎。那时我们没有到上海的直达车，得先坐到北京转，后来才有直达车，我见证了中国铁路运输的进步过程。





    第二卷  风花雪月故事 第二章 租帐篷
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:32 本章字数:1715

        
　　我挖空心思地挣钱，家教的收入太少，杯水车薪。我不断询问林林和金垒有什么好点子没。最后林林说他家乡的特产是文房四宝，卖给来旅游的人。我撺掇他带些来卖。林林让家人邮了一些过来。果然是好东西，笔、墨、纸、砚做工十分精美，都是有名的货品。
　　我们在网上到宿舍广泛向人推销，但同学里除了一两个书法爱好者外，基本无人问津。到市里的商店去推销，人家或者称不能保证产品真伪，或者认为价格过高，称他们进价远低于此。林林十分生气，因为即使到当地去批发，价格也不会比这便宜多少。
　　这条路看来是走不通了，我决定想别的办法。
　　天气越来越热，靠海滨生活的人们都喜欢游泳，也有许多人在海边过夜。我游说金垒弄几顶帐篷，金垒和他哥商量后，他哥赞助了我们十来顶帐篷。我急忙连夜起草小广告，各个寝室分发。措辞上极尽诱惑之能事，什么“二人世界的绝对空间”，“让你体验到拥有她的无限乐趣”，“手挽手聆听海浪的声音，让大海见证我们的爱情”等等，没想到租的人络绎不绝，短短的时间，我们的帐篷都租光了，还不断有电话过来。
　　我们三个兴奋不已，金垒夸我都是广告词写得好。我说：“只不过现在大学生、研究生性苦闷的太多了，总得让人家宣泄一下以有利于社会安定。”林林说：“想想也是这么回事，看过库布里克《发条橙子》的人都明白，精力聚积在体内太多，人必然会烦躁，中国人这么多，保不及谁碰谁一下，火了，动手，轻则带伤重则出人命。女生心眼都小，青春期的寂寞无人安慰，彼此之间计较起没完，宿舍将不宿舍，学校将不学校，大而言之，国将不国。”说得我们俩哈哈大笑，说你丫真他妈能掰！他说我说得可全是实话，咱们上自习时常常有情侣坐在后面忘情地摸啊摸的，学校的池塘边有多少对野鸳鸯？这倒也是，一次我们亲眼目睹某个男的激动地把女朋友的胸罩扒开，趴在怀里吸呀吸的，为此李星星特意买了个望远镜偷窥这些不着边的校园情侣，什么奇特景观没见过？网上的偷拍视频还少吗？
　　最后大家一致认为我们的帐篷起到了利国利民，维持社会平衡运行，保持秩序井然的伟大作用。金垒经过认真思考，发现帐篷弄少了，如果真的有人因为没租到我们的帐篷而导致不良后果，那我们的罪过就太大了，就不拿人民的生命财产当回事了。他当即打电话，想请哥哥再搞些帐篷来。
　　帐篷还没到，出事了。
　　海边有专门靠租赁帐篷为生的个体户，这两天呼啦啦如雨后春笋般冒出的一堆“野帐篷”严重影响了他们的生意，本来多十顶不算什么。可是大家一般买东西都会问价，我们没有牌照，不交税，没什么管理费之类乱七八糟的，所以价格只有市价的三分之一，一问，顾客全不干了，人家一晚三十你凭什么九十、一百呀？这不都是帐篷吗？所以这些人这个气呀，我们三个去收帐篷时，一下子被十多个大汉拦住了。东北人一般都比较豪爽，几句话没到就开始动手，寡不敌众啊！我们三很快就费费了。还好他们只是教训教训，没真使劲打，要不就起不来了。金垒哪能吃这个亏，立马给大哥打电话哭述，他哥哥登时怒发上冲冠，带着地产小混混就来了，到海边结结实实地回敬那几个老板。报警也没用，大哥有的是钱，明天又弄批小混混，逮住弄进去呆几天就出来，什么也不耽误。我们是游击队，他们是铁打的营盘，要开门做生意的，如此一闹帐篷都没人敢租了，于是顺藤摸瓜，找到问题关键，跟我们系里说了。孙玉文把我们二个都请去，言简意赅，学生要务就是学习，别搞没用的，打工可以，要合理合法，“学校给你们创造了许多机会，有专门的家教系统，有校报和编辑部工作的，有负责送报纸的，寒暑假不回家可以帮助保安巡逻，每个系还有自己的助学细则，加上银行贷款，收入基本就够生活费了，为什么还要出去，和人打架？”我和金垒都不吭声，孙玉文总有一种不怒自威的力量。
　　最后以我和金垒公开检查结束。
　　没想到回到宿舍，大家都觉得我们很不错，激动地询问各个细节。我没赚到钱的不爽一扫而光，问题的关键是金垒的哥哥，他哥哥那么牛逼在于有个有钱的老爸，这是我永远都无法比拟的。还好我有李白，她有力量可以帮助我脱离穷小子的人生，拥有一种体面的生活。每思及此，我就格外地想她。





    第二卷  风花雪月故事 第三章 混吃
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:32 本章字数:2556

        
　　五一李白要和父母去英国，我的望眼欲穿扑空了。她问我要带什么礼物也没使我的心情好转起来。过了五一，考试就近在咫尺，我看不下去书，就一个人爬到楼顶上躺着。这天正郁闷中，陈旭来了。他坐下来递我支烟，我说不抽，他自己点上，问我要不要手机。我穷得要死，哪儿能买起这玩意，就摇头说不要。他说“那你帮我问问，你宿舍上回我去锁门了，水货，什么牌子都有，市价的一半。”他下去了，临了还嘱咐我，“哥，别忘了帮我问问，回头请你吃饭啊！”我苦笑着叹口气，琢磨着到哪儿能弄到更多的钱，不知不觉睡着了。
　　我做了许多五光十色的梦，最后楼顶的水泥板把我硌醒了。忽然想起这小子不是在做DJ吗？不知道还干不干。
　　已经半夜了，小门被锁上，下不去了，奇怪，金垒他们也没来找我，我忽然觉得特别孤独。看着天边清白的星火，心里的惆怅越来越大。我忽然涌起一个念头，如果李白离开我，怎么办呢？怎么生活呢？回答是肯定要活下去，不管遇到什么情况，都要活下去，但是可能就活得不好了。想起上次她来，要走的时候例假来了，她情绪很不好，我也很烦躁，就发火了，把她买的表都摔破了。后来我很后悔，急忙买票到上海去道歉。我的声音总是很饱满，充满热情。她宿舍的同学都很感动，说“你不开心他就千里迢迢地赶来，对你真好哩。”她很得意。我有所触动，尤其在她同学面前，充分表现出对她的浓浓爱意，这不是表演，我确实爱她。李白宿舍四个人，除张麦麦外，那两个都是外地人，赵研是学生干部，特别积极的人，一心要留在上海，所以整天组织活动、学习特别忙碌，常常见不到她。谢雅琪端庄大方，像个大姐一样富有亲和力，李白特别喜欢她，她要考研，继续读下去。一来二去，我与她们宿舍的人都成了朋友。以后每次到上海我都请她们几个吃饭，尽管我捉襟见肘，但是这个钱不能省。我不在的时候也有人谈论我，让她们有个共同的话题。
　　我胡思乱想着，直到天亮，大爷把门打开了。
　　回寝室，几个都没醒，我推开金垒宿舍的门，小子没回来。
　　林林受的处罚比我们重，被罚款了，我们都骂他们系太恶心，不过学管理的比我们材料就是会赚钱，这也得承认。学校跟他家也沟通了，他父母对上次给他邮寄笔墨纸砚就颇有微词，说家里又不缺你钱，干吗卖这个？这次更是不满，所以林林表态以后有生意也不跟我们掺和了。金垒无所谓，他根本不缺钱，只是觉得好玩儿，现在玩到哪儿去了？
　　过一阵儿大家陆续起床了，上午的课是凯哥的，大家不敢逃。我随口说了陈旭卖水货手机的事，没想到反应热烈，都嚷嚷要买。大学生，谁不用手机啊？
　　课已经上了，金垒才从后门溜进来。下课我问他，“你跑哪去了？”他得意地晃晃脑袋，“我去爬山了。”我大吃一惊，爬山？大晚上的爬山？“当然不是自己了，和一位美眉。”金垒又黑又胖，哪个不开眼的美眉能看中他？金垒一拍我肩膀，“以前老话讲，有钱能使鬼推磨，现在倒过来了，叫有钱能使磨推鬼。”铃声一响，他得意地摇摇摆摆走了。
　　很快问题就搞清楚了，女生是财经的，还真是美女，是金垒宿舍顿明明的老乡。她刚刚失恋，来找明明哭述，可巧系里叫明明去，金垒及时地出现并安慰了她，很快两个人就如胶似漆了。女生的动机很可疑，总是买各种奢侈品叫金垒付帐。金垒也不是认真的人，用他的话说，“大学找朋友就是找个伴，心理生理需要罢了。”
　　看来金垒的生理需要得到解决了，我和林林都不太满意，因为尽管他小子不是大方人，但还是常常拉我们喝酒吃肉的，现在钱都送给小女生，我们许久没打牙祭了。暑假快到了，我要给李白一个惊喜，租间房子，再不能让她跟我挤脏兮兮的宿舍了。
　　房子还真的不太好租，我每天出去看，也在网上发文。这天下午和金垒出去遛弯，遇到一个老太太在墙上贴小广告。正是租房子的，我连忙过去询问。
　　原来她给女儿结婚预备的新房，结果女儿要出国婚不结了，她就租出去。我跟着她去看。
　　小区环境不错，绿树成荫的。房子果然是新房，两室一厅很宽敞，屋子还没装修，但是有床。我们最后以八百元的价格成交。
　　回来金垒直嚷嚷便宜，我知道按市价最少也要一千，可能这个老太太没什么租房经验。
　　李白得考完试才能过来，我每天都过去拾掇，买了许多布帘，这里挂一面，那里挂一面，屋子登时就生动了不少。过了几天，金垒鬼鬼祟祟地来找我，“哎，兄弟，把钥匙借咱使使！”我一听就明白他要干嘛，想带女朋友来鬼混。“不行！”我不愿意别人用属于我和李白的床。
　　金垒说：“别那样，大不了我请你吃饭。”
　　我说：“那你请几天？”
　　他说：“你想吃几天？”
　　我说：“吃到李白来为止！”
　　他说：“你他娘太黑了，这还好多天呢！”
　　我说：“你要出去搞花钱更多，你算算饭才多少钱？”
　　金垒想想，似乎认为有道理，“好，那不许出去吃。只能上食堂，只管午饭。”
　　我把钥匙给了金垒，从此后他小子夜夜笙歌，乐不思蜀。
　　在食堂吃饭我非常满意，我早晨不吃饿着，到中午再去大吃，反正金垒划卡。而且我们最钟爱的油乎乎的鸡架食堂也开始炸了，我一次买两个，金垒每次划卡都骂我太黑。我们干这个是背着林林的，不给他吃不好，给他吃金垒又心疼。所以一吃饭金垒就催我，“快点快点，一会儿林林来了就完了。”这天正吃着呢，林林来了，我已经看到他了，但是没吭声。金垒坐我对面边吃边嚷嚷，“快点吃，要是林林来了还得给他——”没讲完呢，林林的大手就老实不客气地抓起了一只鸡架。“怪不得这几天躲着我，敢情是两人吃独食呢！”我哈哈大笑，金垒苦着脸，“也不知道你什么鼻子，一吃点啥肯定被你发现。”他大略地讲了我勒索他的情况，林林嘴里塞满了鸡肉，含糊不清地对我说：“小冷，北山食堂加电烤箱了，烤羊肉串。”我一听这话真是心花怒放，“太好了，明天咱去北山吃。”金垒对林林做恳求状，“老大，不能这么坑兄弟！”我们笑闹了半天才把这餐饭吃完。
　　吃羊肉串的好日子没持续多久就结束了，小女生原来的男友回来了，振臂一呼，小女生就乳燕归巢了。只留下金垒独自伤心，还好他只忧伤了半个小时，林林说去喝一杯解解愁他立马就精神抖擞，生龙活虎了。
　　喝酒时我还在想，李白什么时候来呢？





    第二卷  风花雪月故事 第四章 暑假
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:33 本章字数:2214

        
　　该来的时候就会来，当李白出现在我面前，我控制不住激动，登时就觉得下身一阵肿胀。她的头发剪得不能再短，黑的蕾丝上衣，黑的热裤，显得腿更长了。我们饭都没顾上吃就先倒在床上。事后她拍着我的脸说：“我就喜欢你这样”，我知道她指我迷恋她的身体，就摸着她的头发，“谁让你长得这么诱人呢？”
　　我去买饭，她躺着休息。
　　饭菜买回来我用托盘放好，又洗了一个苹果，削好，切成两半，把核都挖掉，端到床头。李白已经睡了，雪白的胳膊放在毛巾被外面。我弯腰看着她，她的皮肤凝脂一样地白，睡着了睫毛还在微微地颤动。
　　我目不转睛地看她，心里充满了浓浓的情意。
　　李白的父母都是特别努力的人，经历文革也没放弃读书，最后很快就遇到机会发迹了。我想起高中同学田祖业，他父母与我家是邻居，恢复高考后俩个人如饥似渴地读书，上夜校补习什么的，最终上了大学，离开了工厂。夫妻俩成了国家干部，高级知识分子，日子过得越来越好，高中没读完，就把田祖业送到英国去读书了。每每妈妈叨咕此事，都妒忌得要命。我心里总是很遗憾，当初爸爸妈妈为什么不多学点文化呢？这样我们就不会这样困顿。爸爸死后也不会如此艰辛地打官司，要那一点点可怜的钱。周大可就是单亲家庭，他妈妈是大医院的主治医师，生活条件非常好。而且人家思想比较前卫，经常说周大可：“你的头发太没特色了，不如染一下，棕色栗色都会很漂亮的”，听得我羡慕不已，单亲和单亲也不一样。
　　李白放假比我们早，我还有试要考。这个时候哪儿看得下去书呢？实在没办法，我和金垒一道做小条。尽管在桌子上写满了公式例题，做了一大把小条，我还是挂了两科，陆陆续续的，我已经挂六七科了。我问李白，她竟然一科都没挂。看我疑惑的表情，她扑哧一笑：“我大姨是我们学校学生处的”，怪不得，朝中有人好当官。“那你干吗不提前点来？”“她跟我讲好了，不许逃课，别的都行。”
　　我们真的就像色中饿鬼一样，除去必须的吃饭睡觉外，大部分时间都在床上。这天给妈妈打电话，她说身体不舒服，让我马上回家。
　　我和李白商量一下，决定带她一道回去。
　　路上只有几个小时，我们俩谈天说地，十分开心。起程前我洗了一袋草莓，我们一边吃一边笑。有的草莓长得很奇怪，坑坑洼洼的，像个麻脸，有的则珠圆玉润，更有的很像女人的乳房，我就示意给她看，我们俩笑得气都喘不匀了。
　　到家了，因为是星期天，妈妈在家休息。看到李白，她勉强地牵动嘴角笑了一下，李白则满不在乎地东张西望。
　　看来妈妈没有生病，她只是想让我回来。我打水让李白洗脸，她不洗，而是瞪着眼睛问我：“你们家就一个盆么？”我非常羞愧，说“是的”，她很难接受地站在那，“洗脸洗脚用一个？”我忙奔下楼去买，给她买了一个脸盆，一个脚盆。妈妈的脸色已经相当难看了，趁李白上厕所的工夫，她把我拉到一边，“是学生吗？怎么穿成那样？”我不耐烦地说：“你又土了，大城市都这样。”
　　我家的陈设在五十年代可能还说得过去，墙上一面“伟大舵手毛主席”的大镜子，两间屋子，一间一张床。妈妈的房间有台旧电视，此外就是吃饭的桌子，已经老得放一点东西就吱吱嘎嘎地响。妈妈床头挂着爸爸的遗像，注视着我们十多年来的辛酸生活。客厅很小，靠边摆放着小姨当初一时兴起买的二手钢琴，已经很破了。剩下的东西都被妈妈放到墙边，用大塑料布从上到下盖起。
　　实在是太破旧了，尤其是李白站在屋子中央，灰突突的房间竟有了蓬荜生辉的感觉。我正为这样的家难堪，李白忽然问，“怎么洗澡呢？”我家显然是没有热水器的，要洗淋浴得去澡堂，妈妈一般都是在厕所自己用水冲冲了事。我跟李白说要到外面洗，没想到她还很兴奋，说从小到大都是在家洗，学校也有浴室但不常去，还真想看看社会上的澡堂子是什么样的。“要不，我们下午就去吧？”看她热切的样子，我点头应允。
　　妈妈脸都气黑了，她警告我，不许带李白去外面逛街，不许去亲戚家，更不能被邻居看到，如果遇到就说是同学，不得说是女朋友，我只能一一答应。
　　出了门李白对我说：“哎，你妈妈好像很讨厌我诶？”我连忙说哪有，但是又很认真地告诉她，“将来我们是要和我妈一起生活的，因为她只有我一个儿子。”李白大睁着眼睛看我：“将来？多么遥远的事情？以后再说。”我想她大概不愿意，但没讲什么，妈妈任性偏执是出了名的，不好相处，只好慢慢来。
　　待了几天，妈妈终于忍耐不住了。我们一道出去买水果，我买了两斤香蕉，李白说要吃，我连忙剥开一只送到她嘴边，她却左躲右躲地不吃，跟我闹着玩儿，妈妈一把从我手里把一堆香蕉都抢过去，狠狠地撇出老远，然后气哼哼地走了。
　　李白吓了一跳，十分不高兴，“你妈妈怎么这样子？”她回到家就开始收拾东西准备回去，我劝慰半天也不行，只好跟她一起走。我们出门时妈妈落泪了，她肯定觉得儿子不要她了。
　　回到租来的家，我迫不及待地抱住她，因为在家不敢太放肆，李白和妈妈住一起，只能趁妈妈看不见偷偷地亲两下。她一边向厕所走一边往下丢衣服，到卫生间全身上下已经一丝不挂了。她出来后用手指撮着我的胸膛，昂着头命令：“脱！”我刚扒下T恤，听见走廊里清晰的咳嗽声，回头一看，天哪，这女人竟然没关门。
　　我跑过去把门扣死，“你怎么这样呢？被人看见多不好！”她光着屁股在床上扭，“我不怕！”
　　迷死人的妖精啊！





    第二卷  风花雪月故事 第五章 实习前后
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:33 本章字数:1225

        
　　暑假结束，李白走了，我退房子回了学校。金垒和孙园又夸张无比地对我评头品足，“瘦了，累的。”不过我自己去秤了一下，竟然不到一百二了，我也挺吃惊的，我一米七八的个头，原来最瘦的时候也有一百三呢，看来“色是刮骨钢刀”这话真不假。
　　大家都在商量实习的话题，我们肯定是去下面厂子，果然系里把我们分到了一座小城的工厂，离金垒家不远。大家先听讲座，就像妈妈的石化工厂一样，每个厂子都有过辉煌，但也都遭遇了各种问题。
　　进车间时，大家都感慨环境太艰苦了，条件太差。我去过妈妈的车间，心想这还是好的呢，更差的你们还没看到过呢。我们看着几个工人在几米高的空中作业，踩在钢架上。“掉下来可不得了”，他们议论着，我默然不语，爸爸就是这样摔下来的。本来不会死，但是地上放着钢墩，头碰上去了，脑浆都磕出来了，于是就死了，造成了我和妈妈多少年的辛苦生活。我小时侯不听话淘气，妈妈就大骂爸爸：“你一失足死了，把孩子丢给我管，这么不听话怎么办？……”也有人给她介绍对象的，互相都看不中。妈妈的脾气很坏，对方往往嫌带着我。
　　正胡思乱想呢，金垒推推我：“看到没？系里安排我们这样实习是充满深意的。那边做办公室的吹着空调，没有危险又不累，但是拿高薪水，这边条件这么艰苦工资还低，比往年的考研动员会有用，肯定一大批考研的。现在就业也不乐观，老扩招弄的。”出来到食堂吃饭，金垒还在跟我大讲什么“劳心者治人，劳力者治于人”的道理。我心里早就明白这个，现在找工作，没人没关系就凭自己的有几个。我除了李白，是一无所有的。摸摸口袋里她从英国给我带回来的手绢，我禁不住想她在做什么呢。
　　十一李白告诉我不要去了，她来。正巧别人行贿金垒老爹一些旅游的票，我顺了两张，跟李白去了冰峪沟。
　　景色非常原始，到处是没经过雕琢和开发的质朴。我知道这种景象不会持续多久，很快随着它的名声大噪，游人如织，到这里来就只能看人了，连随便拍张照片都得挤进来几个陌生人的黑脑袋。
　　我们俩住在农民家里，姓曹，他和老伴住在正屋，我们住厢房。土炕，每天晚上老头都要烧遍炕。李白不让烧，嫌热得很。曹老头十分认真：“不烧不中，睡凉炕会把腰睡趴地，咋也得曛一下。”照烧不误。
　　农家的饭菜十分好吃，都是他们自己种的，李白总说肉和上海的不一个味道，水就不用说了，但凡差不多的水也比上海的好喝。
　　我们照了许多照片，可惜很难遇到其他来玩的人，山谷太旷了，待长了有点发怵。最后让老曹头帮我们照了几张合影，他的技术实在不敢恭维，最后洗出来我们俩像偷地雷的，神色都极不自然。
　　我忽然发现李白是有点不一样，没有原来话多，我兴致勃勃地讲了半天她还神游天外。“你怎么了？是不是不舒服？”她摇摇头，疲倦地笑一下，“走得太远了，我好累。”我连忙伸出手抱住她，“等我毕业就好了，我们就可以天天在一起了，我一定好好照顾你。”





    第二卷  风花雪月故事 第六章 分手
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:33 本章字数:2923

        
　　十一过去了，我们的生活又回到正规。课程还是那么乏味无聊，天气冷起来了。通往教学区的甬路上落满了梧桐叶，金黄色。主楼前那株巨大无比的银杏树不知生长多少年了，结满了果实，几个人在拿竹竿打。
　　许多同学都在看书，我呆着很无聊，便报名参加了羽协。金垒打了几天认为没意思，就去转投健身小组，据说有许多美眉，结果两天后又苦着脸回来了，嚷嚷上当了，都是男的，除了老师还受看点，全都长得歪瓜劣枣的，实在呆不下去了。我没心思听他诉苦，只是有一种十分不安的感觉，应该不是因为秋天来临的缘故，我不是能伤春悲秋的，我是个聪明人，对人无情，对事冷静。我明白这不安来自哪里，李白，我的软肋。
　　像回应我的预感，下午到宿舍，她来电话了，说感冒了。我嘱咐她吃药，她沉吟半晌，然后开口说：“我们分开吧！”
　　我问她：“为什么呢？我们不相爱么？”
　　她说：“只有相爱是不够的，我要得更多，你给不了。”
　　我不同意，我说什么也不同意。她说：“你不要固执了，我已经和别人在一起，而且已经发生关系了。”
　　放下电话，我好一会儿才回过神来。急忙去找金垒，他和林林正在宿舍门前打羽毛球。 
　　听我说完，他们俩互相看一眼，露出早知如此的神态。我顾不上别的，问他俩谁身上有钱。金垒马上说没有，林林父母刚给他邮了六百，二话没说取出来给我。我假也没请，就踏上了去上海的列车。
　　以往到了火车站我都是等公交车去李白的学校，这次事发突然我拦了辆的士。车很快就到了她们学校，我跳下来急忙向校门走去。还没走到门口，从里面有说有笑出来一对人儿，亲密得忘乎所以，女的紧紧搂着男方的胳膊。我浑身的血都冲向头顶，眼睛差点喷出火来，那个男的很胖不认识，但那个女的却是我朝思暮想的李白。
　　我扑过去一把扯过她，“你——你怎么能这样？”我指着那个男的，“这就是你背叛我的原因？”那个男的急忙拉着我，“有话好商量，不要动手。”我用力推开他，“你他妈滚，滚远点”，又抓住李白，“你给我说清楚”，我声嘶力竭的喊叫惊动了保安，那个男的一边说“没事”一边和李白一起把我拖到一旁。周围喧哗极了，许多人在吵吵嚷嚷，我完全听不见他们在说什么，脑袋轰轰作响，像要炸开来。    
　　等清醒过来以后我才发现被他们拖进了一家饭店，我靠在椅子上，觉得筋疲力尽。那个男的一看就是已经在社会上混很久的样子，他发话了，“你坐了这么久的车也累了也饿了，先吃点东西再说。”我狠狠地瞪着他：“你他妈是谁呀？也配对我指手画脚？”他揽过李白，“我是她男朋友！相信你也看明白了。”我看着李白，她原来低着头，这时也抬起来，“是的，我要跟他在一起。我考虑过和你在一起，但是问题太多，不仅是经济方面，还有相处的问题，我不喜欢太自我中心的男孩子！”我浑身发抖地站起来，为了她，我把唯一的亲人伤了，为了她，我贷了银行的款，每个季度都要还利息，为了她，我放弃一切，什么都肯做，多少次跑上海，八千里路云和月。“真是太可笑了”，我的嗓子全哑了，转身向外就走，李白叫我，我燃起一丝希望，她手举着：“你的包！”我忍着泪水，不让它落下来，一把抓过书包掉头离去。二十岁的年轻人真是太可笑了！
　　我给谢雅琪打了电话，她和张麦麦赵妍一起到了，我请她们吃饭。
　　我说：“以后也不知道有没有机会再见面了，我们一起再吃一顿饭吧！”她们奇怪地看着我，我讲了刚才发生的事，她们都很吃惊，纷纷表示根本就不知情。谢雅琪说：“如果是她的网友或者是她父母亲朋介绍的我们没可能知道，而且感情的事就是父母说都未必有用，何况是同学呢？”我点头，承认她说得都对，但是心里像有无数的爪子在抓挠，痛得要命！
　　我遍体鳞伤地回来了，我又成了孤家寡人，无家的浪子！
　　顾黎民也和女友分手了，他是实诚人，受不了，天天在宿舍哭，搞得大家愁云惨淡的。妈的，也叫男人，我打落牙齿和血吞我也不掉眼泪！但是心里实在难受，我再也不可能对哪个女人有这份心思了。这种上穷碧落下黄泉的追寻，永远不可能了。
　　女人，那么柔弱那么娇俏的动物，却有这么强的杀伤力！
　　天气越来越冷，我许久没有看过书，快考试了，我去二馆上自习。尽管看不下去，我硬着头皮往下看。回来时风很大，后来听说学校有棵大树被吹倒了，我吹了一路回到宿舍，觉得头重脚轻，扑倒在床上就没起来。
　　这次病得十分厉害，我已经好多年没生过这么重的病了，连期末考试都没参加。在病中大家分别跟我谈过心，许多人都不像外表那么无所谓。周大可和水月月分手一直无法释怀，他爱她，但是不会做，不知道怎样才会让对方开心，他心里始终放不下。二柱也给我讲了好多话，第一次让我觉得他像个大哥。
　　我轻狂惯了，不习惯别人的关心，尤其是一向被我轻视的人的关心，显得是那样沉重。他们几乎都不看好这段感情，令我尤其痛苦，如果别人弄错了，我会发扬风度原谅他们，但是事实证明他们对了，我就更难接受！
　　我决定在我们相识的论坛上撰写长文来哀悼这份感情，跟网友们讲述这件事。我不是个好的写手，但是在忧伤的作用下也能够文思滔滔。无数的网友回帖，大部分为女性网民，或同情或感动或嘲笑不一而足。最后我不再上这个论坛，感情的事谁也帮不上忙，要走出来还得依靠时间。
　　一次我浏览网页时看到这样一句话：“由孤独而生的爱情终将经历一段轮回回归到孤独中去， 什么都不会留下。 仅仅留下的是心灵的进一步空旷和这一段感情是否为真爱的一串串问号。”看得我悚然心惊，李白是否爱我？我不能确定！如果爱，为什么背叛。然后义无返顾地离开？如果不爱，那些时光说明了什么？青春对女人不是更宝贵吗？
　　我反复思索，苦苦探究，总是云里雾里。
　　病好了我在街上遛弯，从橱窗看到一个憔悴男人的身影。很长时间没有好好吃饭，人瘦得不成样子了。路过太平洋时进去走走，一楼都是首饰与化妆品，想起我第一次给她买red earth的唇彩，她高兴得在我腿上扭来扭去，问：“干吗对我这么好啊？”我笑着说她：“送支唇彩就表明我对你好啦？”她扬起头看我，“别人送没什么，可是我知道你的钱都是一分分算计着花，当然对我好啦！”她什么都知道，却仍然不要我。小姐客气地问我需要什么，我说看看，无意间看到一枚小戒指，玲珑剔透，十分精美。见我注意，小姐马上介绍到：“这是彩金的指环，现在促销，可以为顾客激光打字，表露心迹，倾诉真情，铭刻爱的永恒。”最后我买下了它，在指环的内侧打上了“李白”两个字。
　　寒假回家我认真地向母亲道歉，她十分高兴，对我分手最开心的人是她。我说：“把我和李白合影的照片处理了吧”，妈妈笑笑，“我早就烧掉了，就知道你们不能成！”喜悦之情溢于言表。可能是心情太愉快了，妈妈居然同意给我配台电脑。我们特意叫上邻居家的哥哥一起到沈阳，花五千多块精挑细选一下午买了台电脑。
　　开学回来，我把电脑带回学校，把和李白在一起的所有物品都整理好，放到她给我买的灯具的盒子里。《第一次的亲密接触》一直放在我的床头，不舍得丢弃。对我来说，这是一份宝贵的情分，初恋的喜怒哀乐总是清晰得如同昨天。





    第二卷  风花雪月故事 第七章 混日子
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:34 本章字数:2120

        
　　我回了学校，接下来的日子里我不知道该做什么，该听什么。我背着债务，逃的课比所有人都多，几个班大部分男同学都替我点过名。我没学什么东西，挂科的挂科，最可怕的是英语四级没过，我将得不到毕业证了。
　　我从床上爬起来，决定去看英语，明年六月毕业，我要考过去，最起码，我要拿到毕业证。
　　这半年过得如同蜗牛散步，没了期待，没了激情，只有无法形容的难受。宿舍成了我害怕逗留的地方，他们几乎都或明或暗地提醒过我。由于盲目的自信，我看不起他们，我以为毕业就可以轻松地进入上海工作了，不必像他们那样四处奔波，求爷爷告奶奶，动用一切可以用的关系和背景，过猪狗不如的生活。当时的狂妄自大与现在的悲惨处境相比真是太讽刺了。我更多的时间是在发呆，渴望远离尘嚣，到一个既原始又荒凉的地方去，谁也不认识我，谁也不知我为什么来，一个人流浪。
　　准备考英语成了我一个很好的理由，使我起早贪晚地躲在自习室里，尽管看不下去。准备各种考试的人是那样多，以至于自习室都十分抢手，考试结果出来了，我仍然没过。
　　大四了，感觉大家都很不一样。蔡勇俊、江盛强、顾黎民和李星星，加二柱两口子都奔赴在考研的路上，杨子坤的父亲已经安排好出国留学，他要去德国。周大可的母亲神通广大，给他找了个北京的工作，据说相当不错。林林回南方老家。金垒的土皇帝爸爸成功地把他留在了本市，他在论文库里东拉一段，西找一块地抄着，发愁毕业设计的问题。我就这么混日子，不找工作，我没钱没关系，成绩好多不及格，难度太大。我已经想好了，读第二学位，两年学完，大四读一年，毕业读一年，到时候再找。
　　我想起以前大家在一起谈天，我说刘二柱的话：“他有什么呀？除了陈颖芯他一无所有。”言犹在耳，真是无地自容。我有什么呢？最起码，他还有个陈颖芯呢！
　　大喇叭张国庆当然也没过级，他大概是同年级里脱课数唯一与我不相上下的人。但是我们很不同，他是校园网的元老，从三个人小打小闹，到成为有名的大网站，一步步历练成熟。现在光网站上的广告就收入可观。他一直在外企里做程序，有时被请到其它大学给电子系的学生上上课。人还没毕业，主动找上门的公司就不少。他也不喜欢自己的专业，但是他钻进了计算机领域，并小有成就。
　　于是每天我和张国庆一起上下自习，为过四级而奋斗。太久没有看书了，拿起词典我很高兴地发现我还是喜欢学习的。对于基础教育如此完善的国家来说，能够凭实力考入大学的学生哪个不是身经百战、训练有素？
　　考完试出来，我们都很高兴，觉得这回差不多，最后证明我们感觉没错，真的过了，尽管我不明白学校为什么非要求我们过这个糟烂玩意儿。张国庆把手搭在我肩上，“兄弟，走，哈一杯去！”我们去大汉王吃每人五十元的烧烤自助，到底是大喇叭，金垒最多请我们吃二十八元的。
　　吃饭时我一直在灌啤酒，我不是爱喝的人，也不知道自己量有多大，就是心里难受。后来怎么回的宿舍我都不清楚，杨子坤说我哭了。我楞了半天，我怎么会哭呢？
　　过了几天，张国庆来找我，“小冷，我在网站住，一个人怪没意思的，要不你搬过来吧！”我当然应允，马上就把东西搬过去了。
　　网站在第八宿舍的顶层，多出来的一个阁楼。原来据说是建筑系的画室。面积很大，有三间。最大的房间当然摆满了电脑，是工作室；另一间稍小，放着锅碗瓢盆等杂物，大家吃吃喝喝兼打牌的地方；最后一间十分小，摆两张床就只能侧身进出了，弥漫着一股臭味，也没办法，它没有窗户，长期开着灯，这是我们两的卧室。网站只有六七个人，他们不住这儿，后来我才理解他们不住这儿是有原因的。
　　网站上网真是太方便了，灯都是彻夜不熄的。时间长了，我发现学校给了我们许多优待。比如回来晚了，说是网站的工作人员，从来没人拦你，因为也给学校创收嘛。学校每年都会给网站几个保送研究生的名额，只要成绩不是太差就可以。想想一个班那么多人争那一两个名额，我在心里感慨不公平的事到处有。
　　电脑摆在这里，我疯狂熬夜上网，生活开始不规律。有的时候也是没办法，张国庆常带不同的女孩子回来，有学生，也有社会上的，他已经不是学生的心态与生活方式了。张国庆比我们优越的地方不仅是有钱，当年理工大学风采大赛国庆是亚军，虽然大家都觉得他各方面比冠军强多了，但冠军是校学生会主席。谁都明白学生干部与领导之间的关系，互相依赖，彼此利用，干部多拿荣誉为自己毕业推荐添加筹码，多给点甜头他就会更加努力地帮你监控草根阶层学生的动态。所以张国庆对女人的杀伤力至少是三星半，他是特有希望的潜力股。像张朝阳之类才是五星。
　　每次张国庆带女人回来，我就通宵上网。我在论坛上开了个版面，把《第一次的亲密接触》一章一章地敲上去，全部置顶，直到和苏菲在一起后才换掉。打字时就像重温与李白相识相恋的过程，心里又酸又苦。
　　国庆有时带回来的女人是嗓音高亢型的，就不可遏止地听到些不该听到的东西，这时我也很亢奋。情欲这个东西怎么说呢，尤其是有过性经历的人，压抑苦闷就更难过。春梦一个接着一个，有的能看清人，有的看不清楚，无一例外的全是李白的脸，使我醒了更加惆怅。





    第二卷  风花雪月故事 第八章 堕落
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:34 本章字数:3295

        
　　我长得也不难看，干吗不试试一夜情之类的呢？主要是缺乏资金，认识一个女生，总要吃点喝点或者看场电影什么的才能上床，这还是最低消费标准。
　　但是饥渴时时困扰着我，看毛片像喝海水解渴，越看越饥渴。我整天对着QQ上的女人胡说八道，什么色情我讲什么，令我意外是勃然大怒的很少，欣然接受的很多，更可怕的比我还黄。当然我知道她们在生活里可能是十分端庄贤淑与高贵的。
　　这时大家盛传XX大学的一个壮硕男生做了几个月鸭为自己赚取了不菲金钱的事件，弄得我浮想联翩。但是如果对方是年过半百的富婆或者有什么虐待癖好的女人，以我的脾气肯定伺候不好，细一想，这活并不好干，服务业有服务业的难处。
　　我必须找个女人解决内需，自己解决永远像隔靴搔痒，总差点火候。
　　我以为迈出这步很难，事实上相当简单。我们论坛上鱼龙混杂，有的女生比我大方多了。“我们外大宿舍四朵金花，下半年都要出国，诚征临时男朋友，费用AA，身体健康，非诚勿扰！”还是爱国啊，到国外要被大鼻子干，还不如先在国内让同胞用用。太好了，我立马联系。
　　二柱学生证弄丢了，去学生处补办。后来我找东西时在床下发现了它，于是换张照片用他的证出去见人。这样万一有麻烦就让她们找二柱。
　　对方显然对我较满意，她长得也算清秀。久旱逢甘雨，进了宾馆我就往上扑，她说“先洗洗吧！”我说：“洗耽误时间，再说洗完了又弄脏了，多可惜，先来吧！”于是就先来。我是个比较粗暴的人，何况又饿了许久，动作大得她一直在惨叫。完事了她满意地拍着我的脸说“挺不错的，很有劲。”我们躺着聊天，然后她去洗澡。一会儿她叫我，“咱两一块洗吧。”于是一起洗。
　　就一个龙头，澡间非常小，我们挨着享受热水哗哗冲在身上的感觉。我伸手摸着她的胸脯，很小，但是挺有弹性的。她撅起小屁股蹭我的下体，很快我就冲动了，又把她抱回床上，不过这次换了个姿势，从后面进入。这次时间非常长，她嗓子都叫哑了。离开宾馆她相当高兴，“拜拜，下次有时间再联系。”我笑着往回走，心想：妈的，我还真有当鸭的潜质！
　　陆陆续续的我见了许多美眉，有的过得去，有的似乎是刚进化成人，有的还停留在爬行类。大小恐龙之间也偶尔遇到一个顺眼的。特别漂亮的没有，特别漂亮的也不需要上网找情人。年龄越大相貌越丑的也最急色，一见面就抓住我的手。     
　　印象最深的是一个胖乎乎的女生，一百三十多斤。她特别爱吃，一直到招待所嘴都没停过。结果我运动了几下，就听到“卟”地一声，紧接着一股极其难闻的气味飘出来，我差点窒息。她也不好意思，说“没事了，你接着来。”可是一会儿又“卟卟”连声，我实在受不了，赶忙滚下来。直到她去了趟厕所回来才好了。我说“你不要吃那么多东西嘛，对消化也不好。”她摇头，“女生要么喜欢首饰服装，要么喜欢逛街玩耍，我就爱吃，别的都可以没有，就是吃挡不住。”我们聊了半天，她很豪爽，脾气不错，可能胖子性格都比较好。
　　这时候叔叔来看我了。爸爸死后我们联系甚少，奶奶家人和妈妈相处得一向挺糟糕。爸爸没去世以前关系就很僵，死了以后完全断了联系。妈妈痛恨她们眼看着我们生活困顿而不施以援手，提起来就骂声不休。
　　叔叔在一个国营企业当头头，条件很好。对农村的几位姑姑也十分照顾，所以妈妈心里就更加的不平衡。
　　原来我堂弟也考到这个城市来了，叔叔找我吃饭。席间给了我一千块钱和几件衣服，我欣然笑纳。没过几天妈妈知道了这件事，她伤心欲绝，说我没骨气，小时侯吃不上饭与厂里打官司时没一个人管，现在假惺惺地来了。我是个机灵的人，一犯错误就会有一种悔不当初的样子，而且十分真诚，谁也看不出是假装的。
　　我好言抚慰了她，同时盘算着用这钱加节约下的生活费给自己买部手机，连蔡勇俊都用上手机了。
　　叔叔又来了一次，给我五百。我把李白给我的吉他、水晶灯等等类似物品在BBS上卖了，买了块日本手表。林林看到我的手机与表，略微有些不快。我马上表示，欠他的钱一定还，容我缓一缓。他性格比较随和，连说不急不急。
　　我也开始往回带女人了，张国庆很知趣，马上闪人。他也经常熬通宵上网，有时候是为了赌球。刚知道时我很惊讶，也随即明白了为什么国庆赚了那么多钱却积蓄不多，不仅他，网站其他的人也赌，只是国庆胆子最大而已。我们网站还有个学土木的，绰号“光头”，是这所城市校园网上的风云人物。国庆苦心孤诣地把他拉进站是有原因的，他的各种游戏出神入化，可以彻夜不眠地从其他网站上下载片子，充实我们网站的电影资源。光头热爱网络像爱自己的家一样，这话不对，比自己的家还爱护，修理、更新、维护，不啻于国庆家养了条好狗。他是铁定毕不了业，已经留级了。
　　光头妈妈来了一次，哭着哀求他不要总上网，他答应了。国庆很担心，怕他离开网站，事实证明担心是多余的，他妈妈前脚一走，光头就回来继续上网。每天都有人来挑战，光头应接不暇，把各路高手纷纷挑落马下，然后把战果公布于网页上。他获得成就感，国庆要点击率，要不那些广告商怎么会来和国庆谈合作事宜呢？我见识过光头的魅力，我搬来不久，网站举行了纳新活动，互相认识一下，国庆再分配工作。因为我电脑水平太差，所以就写写文字，做宣传工作。我悻悻地想，要是像李星星或蔡勇俊那样把计算机四级过了就好了。当介绍到光头时，几个新生一起“啊”了一声，都纷纷上前握手，崇拜无比，一个个的表情就像时下的追星族遇到了自己的偶像，弄得会都开不下去了，国庆很有些做酸呢！
　　时间长了，我们俩交流关于女人的一些私密话题，以及自己什么时候成为男人的。张国庆当初还真是个好男人。他喜欢的是建筑学系花，家就在本市。像许多刚谈恋爱的傻小子一样，他每天打水买饭伺候老婆，鲜花礼物不断奉献。时间长了，家里给的生活费自然就捉襟见肘。张国庆开始打工，他认识我们一个计算机的师兄，给外商做项目，他打下手。师兄很尽心地教他，他学得也很认真。活干得好，学生价格又低廉，老外的眼睛是雪亮地，活源源不断地给他。其余时间要仔细地学习相关知识，还要组建网站，忙得焦头烂额。那段日子极其辛苦但是相当充实，让老婆过好的心愿鞭策着他。国庆打算努力奋斗，毕业留在本市，跟老婆天长地久。他对未来的岳父母礼数周到，逢年过节必带丰厚的物品登门，有时间请俩个人去饭店小聚。他们对国庆也十二分地喜欢，时不常就煮点螃蟹扇贝的让女儿送来。只是张国庆太忙了，他赶一个项目甚至到了年三十老外才允许他回家。来不及去看岳父母，国庆把刚到手的两千块钱分一半给女友，让她转交。“那时心全在她身上，要星星不给月亮。女人也不经惯哪！”第二年情人节，女友提出来去宾馆，国庆惊喜万分，买了九十九朵玫瑰，把女友宿舍的同学眼睛都羡慕红了。
　　理工科女生本来就少，美女一出现，无数色狼就会盯住不放，不管你有没有男友，不管你给人用过没有。直到毕业后接触的女性多了回头想想才发觉，其实她们都很一般。
　　关系都这么亲密了，还担心什么？国庆的放心给了别人机会。女孩耐不住春闺寂寞，与一硕士哥哥打得火热。直到国庆亲眼在我们学校宾馆门口发现了卿卿我我的狗男女。
　　“我流了好几天鼻血，现在也是，一上火鼻子就出血。”分手不可避免，女朋友还是爱他，天天来找，道歉。后来父母也上门了，轮流和国庆谈，做思想工作，最后还是分开。现在有时在校园里还会碰到前女友和那个硕士，国庆总是落落大方地打招呼。我仔细看了，男的气质相貌比国庆差许多，女孩子倒的确漂亮，不像水月月她们那么青涩，而是熟女的感觉。长长的腿子很像李白，我眼里又一阵难过。
　　自此以后国庆的女朋友就走马灯似地换个不停。“每个我都送礼物，价格不菲，各取所需，一转脸谁也不用认识谁！”这几天国庆晚上不回来了，去一个女人的家里。令我吃惊的那女人居然是我们学校的老师，丈夫出国留学，她自己带孩子。“年龄岂不是很大？”国庆神秘一笑，“你不懂，三十出头的少妇比小姑娘更有风情，也更热情！”我靠，我想张国庆确实和我们有很大的不同了，他连有丈夫的女老师都敢泡！





    第二卷  风花雪月故事 第九章 有个女生叫苏菲
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:34 本章字数:2147

        
　　在我混吃等死、百无聊赖的过活时，苏菲出现了。她真的就像童话里的仙女，翩然地落在我身边。当时我刚看完《花样年华》，“渴望一个笑容，期待一阵春风，你就刚刚好经过”，用这句歌词来解释我们的缘起，倒是很贴切，这是两个孤独的人的相逢。女朋友对我而言，从来就不仅是情侣，更是个伙伴，因为我从小就没有朋友。
　　当时国庆组织了各个高校联谊的活动，她的好朋友弹古筝，她帮忙拿物品，用她的话说“是拎包的！”
　　当天苏菲身着黑衣，举手投足都透着散漫的味道。她在后台帮着好朋友拿服装，每个人的目光都随着她移动。她很瘦削，却有种不可思议的性感向外辐射。黑白分明的大眼睛十分澄澈，令人印象深刻。
　　她的朋友表演完，俩个人就一起坐在前排，这是给演节目同学的优待座位。我脑袋里轰轰作响，贴着幕布看她，台下无数黑压压的人群都成了陪衬。演什么节目我全都没印象，一直看着她。那么我行我素，超然出众。
　　散场时已经十点，我连外衣都没顾上穿就跟着她们往外跑。出门东看西看，见她们在等车。我拦了辆的士，送佳人回学校。
　　计程车的价格表在不断地往上跳，遇到红灯我心里都紧张半天，妈的，又得多花钱了。终于在我付了几十元钞票后，到了她们学校。
　　路上我和弹琴的女孩子聊得热火朝天，我的话逗得她哈哈大笑，花枝乱颤。苏菲则一直看着窗外。弹琴的叫马力，是音乐系的学生。具有艺术专业学生的一切特点，穿得奇怪，脸上各种颜色都有。熟悉以后我看到她补妆，光大大小小的刷子就有几十把，真是叹为观止。
　　我努力一晚上，还算成功，要到了二位佳人的QQ号码。回到网站，我迫不及待地加上她的QQ，介绍里只有一句余杰的诗：一颗星子在寻找着另一颗星子，因为在茫茫的天宇之中，每颗星子都是孤独的。这说明可人儿苏菲是个孤独的女生，当知道她们一共两名男生，尤其是当我亲眼目睹了其中比较顺眼的那个之后，就明白师大女生的孤独不可避免。也是后来她告诉我这是余杰的话，我不喜欢读书，当然不知道余杰是谁。
　　大家都调侃我。林林和金垒来我这上网，“怎么，打算开始第二春了？”我忙说“哪有哪有——”金垒说“拉倒吧，你眼珠子都快飞出去了。散场你去哪了？我们叫你喝酒都没找到人。”这事我怎么能拉下呢？正喧哗着，没电了，张国庆端一个大蛋糕进来，上面插满了蜡烛，“小冷，生日快乐！”我很吃惊，还从来没这么过过生日，原来大家是为了这个才来网站喝酒的。
　　火锅煮上了，我掏出牛叉，每次吃火锅大家都用筷子，一次夹上来的量太有限。何况我们都是大肚汉，我特意买了个钢叉，齿又密又长，总能成功地把最多的肉捞回碗里。吃的时候大家都嚷嚷，还是小冷的牛叉好使，赶明个咱也买一个，但是迄今为止还是只我这一把。
　　吃完肉我们吃蛋糕，吃不完就互相抹，搞得满脸都是。我寻思留着下顿还可以吃，但没好意思讲。大家都在谈XX大学那个跳蛇舞的女生，媚眼满场飞，腰真的跟蛇那么妖娆柔软，叫林艳艳。“这种女人还不跟公共汽车一样，谁都能上！”国庆也很激动。没想到过不久他就和公共汽车出双入对了，而且比以前那些露水鸳鸯持续的时间长许多，我问他怎么也搭车了，国庆说“你不知道，这女人特真实，不惺惺作态，不耍手腕，活得特别透彻，根本就不要求天长地久，从没那些矫情事，标准好情人，可以做红颜知己的那种！”国庆有自己的一套理论，什么“处女可以做老婆，荡妇可以做知己，许多事情不能跟老婆讲，但是可以跟红颜知己讲。”看来他找到了。
　　我回来拿东西碰到过一次，他们俩大概亲热完了，一人占据一张床抽烟聊天，林艳艳烟圈吐得很有水准。她穿着牛仔裤，长腿支到墙上，看上去非常强韧，大概是练舞蹈练的。
　　金垒也泡上了个女朋友，在QQ上。是大一的，刚打完招呼，女孩子就问他：“你有女朋友没？”金垒说“没有！”女孩子“那我当你女朋友吧，我也没BF。”当天就拎着一个大蛋糕见面了，见面就接吻了，女孩又黑又胖，和金垒天生一对。
　　我的事情却毫无进展，尽管接触多了，但苏菲还是无所谓，一副慵懒无辜的样子。和马力倒是越来越熟，她十分崇拜苏菲，说东绝不往西的那种。快放寒假了，我得给苏菲留个深刻印象才行。
　　简直是天赐良机，无意间马力跟我说，过一周苏菲生日，让我陪她买礼物。我们定好第二天中午在太平洋百货门口见。
　　没想到这么冷，我顶着风站在步行街上卖手机，用了没多久，心里很舍不得。看的人挺多，想买的少，我的手都快冻木了。忽然被人拍了一下，是马力。“你在干吗？”我低下头，不好意思地说想给苏菲买些东西，但是囊中羞涩，所以要把手机卖掉。她吃惊地看着我，正好有个问了几次的人回来了，说最多出600块钱，成交！我花一千八百块买的手机就这样移情别恋。
　　逛街累得我头晕眼花，女生这时候表现出的耐力令人惊讶，何况还穿着那么高跟的鞋子！
　　我细致地询问苏菲的性格爱好，马力扑哧笑出声，“我原来还以为你要追我呢！不过肥水不流外人田，有这么帅个姐夫也不错。”苏菲正在读研究生，平时课不多，带留学生同时写稿赚钱，所以生活比较小资。最后几经选择比对，我买了瓶兰蔻的香水。尽管回去后心疼得我差点睡不着觉，但是掏钱时我眼睛都没眨一下。





    第三卷 成了烟火夫妻 第一章 牵手了
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:35 本章字数:1750

        
　　从手机卖掉我就开始每天给苏菲写一封信，我听说她写一手漂亮文章。尽管我文笔粗糙，但是按赵小雷的说法，只要不乏真诚，哪怕就是特别幼稚也能打动清高的女生。尤其是这个电子时代，老土的写情书邮信的方式更好用。
　　她一直没有回信！
　　苏菲生日那天下雪了，可能是温室效应的原故，很少有这么大雪。她终于在QQ上留言，邀我下午一起喝茶。
　　我还是买了个蛋糕，很小，但是十分精致，上面的字是我自己写的。
　　茶庄在市区一个很好的地段，四周种植了许多高大的松柏树，披着厚厚的白
　　雪，小径扫得很干净，是那种厚重的老木铺就的。这里是个闹中取静的地方，可以坐一个下午，聊天发呆。
　　苏菲穿了一件红色的毛衣，下面的环扣卡在牛仔裤的腰上，裤子下摆宽大，几乎把鞋子包在里面。右腿偏上部绣着一朵很别致的花，兰草样的叶片。越发显得身材玲珑有致。
　　“很漂亮”，我指裤子上的花朵。“是吗？我自己绣的，我们家乡的花。”
　　我暗暗发觉她十分懂得生活，不一定多奢侈，但是舒服。
　　喝茶时我问她看过卫慧的《上海宝贝》没有，自从与李白分开，我对上海的任何事情都十分关注，楼市、新闻、娱乐，甚至到了痴迷的地步。
　　她说：“没看过。” 
　　我又问她“指环王看了吗？”
　　她说：“看了。”
　　我说：“喜欢哪个角色？”
　　她说：“精灵王子勒苟拉斯。”看来女人都喜欢帅哥，不管年龄大小、学识多少。她又嫣然一笑，“还有山姆。其实我最喜欢的是山姆，一个有勇气的男人，一个居家的好丈夫，一位受人尊敬的园丁。”我有些失神地看着她的笑容，然后才注意到她说的话。
　　我不喜欢那样的男人，我觉得没有野心的男人就是废物。我在单亲家庭长大，受尽白眼。我要出人头地，高人一等，让每个人都仰视我的成绩。当我成功了，我将想尽办法折磨那些比我卑微的人，谁让你们不肯吃苦，谁让你们胸无大志？母亲一直给我讲人有三、六、九等，我要做第一等的人！
　　为了得到我梦寐以求的成功，什么都可以利用，什么方式都可以采取。人是有弱点的，没有攻不下的城池。
　　于是我慢慢地把话题转移到自己身上，讲家庭悲惨的往事，讲成长的辛酸。我一向都善于表达，能把一件百无聊赖的事讲得摇曳生姿，何况本身就很曲折动人的故事呢？
　　她歪着头静静聆听，眼睛闪闪发亮，像我很久以前在电影里见过的一个女人，也那么纯真，后来我才想起那个女人叫赫本。
　　离开茶馆，天已经黑了。我们慢慢走到公园，许多人从山坡上往下滑，大雪造就了一个天然的滑梯。
　　我们也去玩，我自然地扶住了她的腰。一大群人从山上叫嚷着滑下去，都东倒西歪，裤管里灌满了雪。她咯咯地笑着，特别像个孩子。我遏制不住地轻轻吻了她的头发。
　　雪又在下，我们在雪地里漫步，真的踩出点浪漫感觉来，一场真正的风花雪月开始了。
　　过两天我们第二学位英语考试，老师要求大家表演个英文节目，算平时的分数。这个课与新生的英语共同课一起上，人相当多。我特意邀请苏菲来旁听。老师还带了录音设备，准备把前几名的表演录下来。
　　我先发表了一份演讲，给我心中的女孩。然后演唱了诺丁山的主题曲《SHE》，国庆提前帮我弄好了伴奏带。“She may be the face I can‘t forget a trace of pleasure or regret， may be my treasure of the price I have to pay. She may be the song that someone sings， may be the .....”老师录音的时候麦克出了点杂音，但整体还很顺利。唱完后，阶梯教室里想起了热烈的掌声，我以为可以拿最高分，但是遭遇了两个小女孩的《怪物史莱克》而败北。她们演小驴和史莱克，尤其扮史莱克的女孩，胖胖的，戴一副特别大的眼镜，真是惟妙惟肖，十分可爱加搞笑。苏菲澄澈的眼睛一直盯着我，像一泓清泉。
　　此后的日子我不断在两个学校之间奔波，偶尔苏菲也来我们学校。她穿着长长的黑大衣，目不斜视，一脸清正地走在人群里，从来不管身上粘了多少条目光。





    第三卷 成了烟火夫妻 第二章 情人节
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:35 本章字数:1890

        
　　经过一个漫长的寒假，终于可以回来了。对于我读第二学位的事情，母亲不是太满意，她想让我考研，因为叔叔家的堂弟据说要读研究生。我四年什么都没学到，肯定考不上。但我是厂里定向的，不回来要交一笔“赎金”，厂长换届了，妈妈一番哭诉，终于以赔偿一万元成交。第二学位每年是六千块钱，这次本来打算向叔叔开口的，但是元旦他打电话问候被妈妈痛骂了40多分钟，这条路从此行不通。
　　还是求助于小姨，她原来以为我马上毕业可以赚钱了，听到还读书的消息犹豫了很久，我知道她最后一定会拿的，就像某些企业向银行贷了款，它比你还担心倒闭。如果款项超过亿，那你就高枕无忧了，它们会一直投钱支撑你不会破产。小姨如果拒绝，以前所有的投资就都打了水漂。她的继子不时来她家捣捣小乱，最后她还是慷慨地掏出一万，这可是棺材本了。不够的部分妈妈再到处去舍脸，东拼西凑钱总算弄够了。尽管是妈妈去求的人，但借钱实在不是一个愉快的过程。
　　情人节满大街都是手握鲜花的女孩子，苏菲不会提这种要求，她知道我贫穷，她在钱财上对我很大方，后来我发现不只是对我，她对别人也是一样，漫不经心的，对手里的钱完全没有概念。因为东西写得好，她有丰厚的稿酬，但是也很辛苦，后背和肩膀常常疼痛。如果我有她的收入决不会这样随意花销。
　　她站在校门口等我，笑得云淡风轻。我伸出大手，“来，让叔叔抱抱！”她偏过头又是微微一笑。我缠着她要吃火锅，下了车却拉着她手穿过花市。“干吗来这儿？”“这样走近一些。”花贩子们满脸笑容，看来大家都充分利用了这个老外的节日，收获不小。中国人真是具有包容性，什么都能同化，西方节日，外国饮食，大片，包括生活方式。而且我们的导演拍片也越来越有好莱坞的风采，能露的绝不裹着。许多镜头放进去观众都不明白干吗用的。可惜的是太多东西只学了皮毛，没弄懂里子，你要深究一下精神内核什么的，他们就会讲这是中国特色，所有的词汇当中我最惧的就是这个词，太有杀伤力了！多么不合理的事只要拿它一挡，全说得通了，名车故意撞人，挪用希望工程款，发大水，煤矿爆炸等等，它是现阶段最大最好的一块遮羞布。
　　我问：“你说为什么情人节都要送玫瑰呢？”
　　她说：“是西方的习俗，男孩送女孩玫瑰表达爱意，女孩回赠巧克力。不过，我们不用理会这些，我不在乎。”她一贯善解人意。
　　“到了！”我停在一个花棚前，老板马上拿出打好包装的一大捧玫瑰花，我接过来送给她，“情人节快乐！”她吃惊地张大眼睛。
　　离家时妈妈只给我一千五百块钱，得花到五月份，左右是不够的，不如慷慨一把，讨美人欢心，剩下的日子就全靠她了。
　　那天的火锅吃得开心极了，以后吃的无数顿都不可与之相比。她娓娓而谈，给我讲情人节的来历，它也叫圣瓦伦丁节。肉片都很鲜嫩，菜不错，海鲜也地道，我们还喝了一些酒，
　　都说酒能乱性，这是千真万确的，我含糊地跟她说在学校的宾馆定了间房。看似醉醺醺的我其实没醉，住到网站后我的酒量大了不少。苏菲并不怎么惊讶，“都说情人节是‘失身日’，看来不假。”因为喝了酒，她的脸色酡红，像抹了胭脂。我借口去厕所，给国庆拨了个电话，让他马上帮我订个房间。
　　这是完美的一天，以前许多看法都出现了偏差。农村的土话常讲，女人关了灯都一样。我也一直觉得男人是只需要性不要爱的，而女人则是为爱而性，所以女人比男人更忠实。其实不是这样，尽管男人的生理需求迫切，但还是与自己喜欢的女人做爱更舒服。这样一想，我就觉得自己脱离了用下半身思考的雄性动物群落，脱离了低级趣味，成了更高级一点的人类。
　　第二天，天气好极了，尽管还是很冷，但是没风，太阳也好。我们去了海边，苏菲给我朗诵她最喜欢的一首诗，海子的：
　　从明天起， 做一个幸福的人
　　喂马， 劈柴， 周游世界
　　从明天起， 关心粮食和蔬菜
　　我有一所房子， 面朝大海， 春暖花开
　　从明天起， 和每一个亲人通信
　　告诉他们我的幸福
　　那幸福的闪电告诉我的
　　我将告诉每一个人
　　给每一条河每一座山取一个温暖的名字
　　陌生人， 我也为你祝福
　　愿你有一个灿烂的前程
　　愿你有情人终成眷属
　　愿你在尘世获得幸福
　　我只愿面朝大海， 春暖花开
　　苏菲朗诵完了，我伸开双臂对着蓝天碧海，请它们见证：
　　——我爱你，苏菲！
　　爱不爱的我不清楚，我需要她，李白的离开使我充满了挫败感，我急需证明自己，尤其是有个苏菲这样出色的女人来证明！





    第三卷 成了烟火夫妻 第三章 要毕业了
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:35 本章字数:3303

        
　　做毕业设计我只要求中规中矩即可，能过就行。因为江胜强考上了清华，优秀论文第一个就是他；蔡勇俊考上了上海交大，他也有份。顾黎民和李星星本校继续读，二柱夫妇双双落马。
　　金垒跟我一起做毕设，他的黑胖女友频繁造访。如果金垒答辩能过那世界太没天理了。他把各个网站拉下来的章节不加修改就组装到一起，像小时侯玩变形金刚一样。字体的大小及颜色都是不同的。我说他“拜托你，老大，就是抄也拿出点敬业精神哪，你这不等于诏告天下这是抄来的吗？”
　　和苏菲好以后我带她回过宿舍，大家评价蛮高的，这让我低了许久的头颅又抬起来，昂首挺胸了。
　　前一阵金垒他爹又受贿了，这次痛快，直接送了座房子。装修好以后，请我们去做客。苏菲买了许多菜，到了金垒新家，我们几个哥们坐下来打牌，她一个人在厨房忙碌。然后唤我们吃饭。好家伙，满满一桌菜，色香味美。排骨炖得嫩嫩的，鱼肚子里盛着肉丸。没想到她还有这手功夫。我们吃饱喝得，她去厨房把善后工作做了，金垒不好意思就说不用洗了。苏菲说“你不常回家，房子总空着，不弄干净会发霉的。”她把剩饭剩菜全都打包，让金垒带到宿舍大家吃。金垒连连感叹：“兄弟，你可捡到宝啦！”回来时的公车很挤，有位胖阿姨下车了，我迅速地抢到了座位，扶苏菲坐下。金垒摇摇晃晃地过来，要拉苏菲的手，我连忙把他的胖手挡住，金垒无限深情地握住我的手，“苏妹妹，你太贤惠了，苏妹妹……”这以后成了我和林林常常嘲笑他的一个话柄。
　　还有几个月大家就各奔东西，我无端地十分伤感。学校给我们每人发了个留言簿，我请大家写，除了我自己宿舍的同学外只有金垒和林林给我写了留言，看着别人写得满满的留言簿，我心里特别不是滋味。
　　大学期间我参加了羽毛球协会，经常和羽球爱好者切磋。每次打赢对方我都得意洋洋，拽得不行。中国的事儿基本上都是看结果不问过程的，看我们体育比赛就明白了，冠军得奖金，做代言，是媒体关注的焦点，大把大把钞票赚着。没得奖的我们基本都不知道他们的名字，尽管他们一样冬练三九、夏练三伏，伤病缠身。有时对方打得太臭我忍不住就要挖苦几句，我从来不是厚道人，老实善良这类词在我这都是贬义，代表你没能力、没魄力，一句话，窝囊废。
　　所以羽球协会要比赛的消息让我兴奋莫名。工欲善其事，必先利其器，我装备不行。苏菲见我热情这么高，就慷慨帮忙，买了副OLIVER的拍子，我还是头一次用德国的球拍，手感特别好。
　　比赛在市体育馆进行，租了八个场地。苏菲来观战，她买了一兜苹果，洗净擦干。我分给大家吃，这群傻逼居然全都不给我面子，一个个推脱不吃。我勃然大怒，心想，呆会儿看我怎么捋你们，妈的跟我装屁！
　　苏菲站在场边为我加油，我信心满满地上场了。
　　一开始与我对阵的是个小新生，三脚猫的功夫也来比赛了。打他还是很轻松，顺利过关。苏菲听说隔壁是女生赛场就跑去看了。
　　下面进行得却没我想象的顺利，与张红军打时，他的球很刁钻。以前打几回他都是输家，被我好好嘲弄过。今天却上来就给我个下马威。难道是用新球拍手生？我心里暗想：还真是穷命，只适合用二十块钱的破拍子。
　　事实证明不是这样，当他直落三局，我们坐在场边休息时，他仰脖往自己的嘴里灌纯净水，“平时练习那是瞎打着玩儿，谁当真？比赛就不一样了，还真以为自己打得多好似的。”我霍地站起来，“妈的，说谁呢？赢把球就找不着北了是不？”“靠，输不起别来呀！”大家七手八脚把我们拉开了，羽协主席忙过来打圆场，“友情第一，比赛第二嘛对不对？”他是个老好人，特别有耐心，总是不厌其烦地教新生打球，尽管目的不纯——他女朋友就是他教打球教回来的。但是人还不错，我和张红军都坐下，谁也不看谁。
　　最后我连前八都没进去，我忽然觉得特别没劲，我这么喜欢打羽毛球图什么呀，它让我感到屈辱。
　　苏菲还在隔壁看女生比赛，幸好刚才她没看见，我拿起外套去找她。
　　女生场地观众多极了，都是男的。他们大概都在看一个人，离得老远就能听见她发出的一声声怒吼。
　　原来是林艳艳，许久没见到她了，四月份北方不是很热，她却穿着短打的网球衫，露出全是肌肉的健美的长腿和胳膊。对方没接住她的球，跑去拣了，她看到我，我竖起大拇指算打了招呼。苏菲问我：“你们认识的？她打得好极了，没准能拿冠军。”首先气势上林艳艳就能把对手吓住，她有力地挥拍，大声吆喝，技术也不错，很快就把对方淘汰了。
　　我们三个坐在场边上喝水，林艳艳没客气，接过一个大苹果就咬。她的脸也红红的，还有汗水。我忽然想起有日子没看到她和张国庆在一起了，就问她。林艳艳叹口气，“他现在在追一个师大的女孩子，忙着呢！前天我们还一道吃的饭，”又补充道：“三个人一起，国庆说我是他哥们。小女孩看着特别清纯，大三的。”
　　看来张国庆确实把她当作红颜知己了。
　　毕业设计估计张国庆很难做完了，他整天忙着跟小女生在网上甜言蜜语，网下如胶似漆。两个人公开在论坛上打情骂俏，一个叫“老婆”，一个喊“老公”，亲密无比，羡煞旁人。给小女生买东西，国庆出手也大方，送了女孩一架数码摄影机。我见到一次，女孩叫“凌宵”，特别柔弱，十分惹人怜爱。看来张国庆的大男人主义又抬头了。不知道这次他会不会动真格的！
　　杨子坤去德国的手续一切就绪，他媳妇难过得什么似的，总跟他吵架。杨子坤还是不错，让父亲帮忙把女友安排进了一家很好的单位。告诉媳妇不用等他，寂寞了就再找个好男人照顾自己，她媳妇一听更是肝肠寸断。
　　赵小雷和水月月分手了，据说是他妈看不上水月月，“媳妇可以再找，但父母不能更换，我不愿意让我妈伤心！”摆出了孝顺儿子的嘴脸。但是实际上赵小雷与外语大学的一个小老乡正在亲密接触，水月月成了下堂妻。
　　这天喝醉了赵小雷又得意地讲怎么把水月月办了，且水月月又为他做了流产，吃了许多红糖鸡蛋。当时周大可正从走廊经过，破门而入，将赵小雷一顿痛扁。大家拉偏架，赵小雷伤得不轻，事情闹大了，周大可搞不好毕业要成问题，因为他以前打架有前科。现在他妈来了，正在系里斡旋。
　　赵小雷很奇怪，一开始因为特别会说话会来事，人缘极好，但是维持不了半年就人厌狗嫌的。但这也有好处，招聘的单位来我们学校，十个倒有八个看中他，搞得大家都挺郁闷的。最后他签了广东一家很有名的公司，更是得意得不知道自己姓什么了。
　　我在路上遇到过水月月一次，人比以前更瘦。也许是经历多了，脸上有一种沧桑感，世界还真是无情啊！
　　蔡勇俊考研成绩过线了，但是没有优势，他鼓起勇气去找了孙玉文。孙老师很惊讶，笑了，说：“还行，没学呆，这个时候知道找人帮忙。”于是跟交大的同学联系，他的同学是博导，孙老师对蔡勇俊极尽美言，那边同意接收，他顺利过关。
　　二柱也报的清华，无奈成绩差得远，他决定来年再考，不考上清华誓不罢休！
　　回宿舍几次，总有下届的学妹学弟来取经，我们宿舍虽然四年来一直平淡无奇，不像别的组建乐队，办摄影社，搞驴友团，唱歌跳舞，但是最后却考得不错。江胜强每天都忙于指导别人怎样学习，口才似乎也好很多。
　　失落感一天天啃噬着我，我不断地想起李白。她给我一个多么虚幻的美梦，让我以为借助她家的力量可以一举成功，跳出沉重的生活，成为人上人。我恨她，恨得咬牙切齿，但是又想她，她那风骚入骨的做派，不知道谁在享受。
　　我喜欢苏菲，她几乎完美。她做爱非常性感，比较低级点的动作绝对不会做。这使得她在床上不是特别放得开的人，可能书读得太多，中传统文化毒太深的缘故。她端庄温柔，每次亲近完都让我有亵渎的感觉。没有人比她更适合做妻子了，学历相貌都出色，没有一般优秀女生的矫情，家务做得特别好，善解人意。但我还是常想起李白，我对上海的关注超过一切，我不知道本地的气温，但可以准确说出上海的天气。我把上海和李白熔为一体，都时尚，风情，洋派。另一面，她们也都精明，世俗，充满诱惑却又难以把握。夜深人静的时候我想起她把巧克力涂得满身都是让我慢慢舔舐的情景，心里就欲火难平。





    第三卷 成了烟火夫妻 第四章 答辩
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:35 本章字数:2168

        
　　在这混乱的心境中，开始答辩了。
　　黑马是张国庆，他担心通不过，去找了吴铭凯。凯哥还是够意思，指点迷津。国庆计算机精通，他做了个调查类的毕设，就我们专业在国外杂志上发论文的各种情况，标准啊侧重啊什么的。
　　大家都知道，读研究生读博士对论文都有要求，我问过苏菲，她们在自己学校的学报上发一篇都要交四百块，国庆要在计算机科学类杂志上发一篇是九百到一千元，据说还是内部价。同理，老师们要定级评职称也要文章，国内的好弄，花钱就行，国外人家可不一定买帐，所以都对这个论题超级感兴趣。提问不像对我们那样敷衍塞责，而是热情空前高涨，用了很长时间才完。
　　最后国庆是唯一一个没考研而拿到优秀论文的人。我看着辛辛苦苦写了好久的论文，只能叹气。
　　蔡勇俊天天上网泡MM，终于与一个已经工作的灰领丽人亲密接触了。熟悉以后女人告诉他：自己有个男朋友，快结婚了。但是现在相处得不好，所以借勇俊气气他，蔡勇俊当即表示愿为美女两肋插刀。于是按照计划，男人来学校和勇俊谈判，勇俊大义凛然地去了，他还比较聪明，将见面地点定在教育书店门口，离我们宿舍只有几十米远，万一谈崩了跑掉容易些。周大可李星星等人尾随跟踪，还带上了星星著名的望远镜，要看热闹。
　　男人：“我们快结婚了，你不要骚扰我女朋友！”
　　勇俊：“我喜欢一个人不管她结没结婚，有没有男朋友。”
　　男人：“你是大学生，要有起码的道德感。”
　　勇俊：“不爱而在一起就是没道德，不爱而结婚就是长期固定地卖淫，更不道德。”
　　男人：“你不要狗戴嚼子——胡勒！我就是警告你，你他妈不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　勇俊：“鲁迅说：‘辱骂和恐吓决不是战斗’，你太没水准，由此可见你女朋友离开你是对的，叫弃暗投明！”
　　男人不管这些道理，上来就在勇俊脸上挥了一拳，李星星周大可马上跑过去助阵，同时拨了宿舍的电话。我当时在和陈颖芯聊天，她准备和二柱再考一年。放下电话，我和江胜强赶忙往外跑。在走廊里遇到金垒等人，一听打架了都跟着凑热闹。我们冲到现场已经没有悬念了，学生人多势众，他被打翻在地，揍落水狗是我的强项，连忙上去紧踢几脚。最后把我的大脚趾踢伤了。
　　我们都被带到学校保卫科，那个男人紧着跟保卫讲自己挨揍了。待到听说是他来学校寻衅闹事又先动手，保卫就二话没说把他按在那做记录。我们在记录上签字后准备回去，问题核心的灰领丽人到了，扑过去拉着那男人左看右看，回头对蔡勇俊破口大骂，“你妈X，怎么把我老公打成这样？什么东西……”完全无视勇俊流鼻血的脸。我们推着勇俊往回走，心里哭笑不得。
　　活活给别人做了一次嫁衣！
　　不过打了架大家都很兴奋，去学校外面新开的海鲜自助AA，一个人十六元，真是便宜。没到饭口时间，人比较少。老板坐在靠门的座位上自斟自饮，很是舒服。我们人多，要了两个火锅。去取菜，霍，好家伙！各色海鲜都有，品种十分丰富。肥牛、羊肉都新鲜，还有各种酱肉、卤肉熟食。
　　我猛地一拉椅子想离桌子近点，一只椅子脚不偏不倚正压再我的大脚趾上，刚刚它才负过伤，疼得我眼泪都快掉下来了，但还是咬牙强忍着，把筷子伸向肉盘子，我们如同饿狼一样开始大嚼。老板喝得微醺过来与我们攀谈，推荐各种菜肴。“你们说我这便宜不？整个城市也属我这儿最便宜，为什么？我儿子在美国，条件特别好。我也不缺钱。开这个饭店纯是兴趣，为了有事干，图个乐儿！来，你们尝尝鸡脖。服务员——”鸡脖上来了，果然好吃得很。他回去继续喝，我们谈着刚才的架，打得特别舒服，爽！可见年轻的小伙子（尤其是没女朋友的）要常常打打架，发泄多余的精力。同时为医院、饭店搞搞创收。只是勇俊还耷拉着头，情绪不高。
　　谈得正热闹，老板又来了，“小伙子，我给你们点忠告。年轻人，切不可太冲动！所谓一失足成千古恨，再回首已百年身！就像……”我登时火就大了，“老板，咱上你这来吃饭是信得着你，你老唧唧歪歪地干吗呀？还让不让人吃了？”他连忙摇手，“你们吃，你们吃，我保证不打扰了！”他回去继续自斟自饮，大家都说他像唐僧。
　　吃得不能动弹了，可是拿的东西还剩下不少，我们担心被罚款，急忙把剩下的熟食和菜全倒进锅里，老板又过来了，“不要紧，只要不是刻意浪费就没关系。我在大学外面开店，信任你们的素质！”说得大家都有些不好意思了。
　　刘二柱给我们讲他们高三元旦聚餐，和饭店的人起了冲突，全班一起上也没打过饭店的伙计，最后把班里的一名男同学脑袋打开瓢了才停战。最后去医院做手术，现在脑袋里还有钢板呢。没想到的是这个同学就此开了窍，本来成绩一般，伤愈后出现了飞跃，结果考上了同济。大家哈哈大笑。我说：“你要是被打开瓢了，没准也能考上清华。”原本和谐的气氛一下子凝固了，二柱说了句：“操！”扫了我一眼，转身就走。周大可说：“冷雪松啊冷雪松，你他妈永远这么刻薄。”他们很快就走光了，剩下我一个人在路上徘徊。
　　可能因为这件事，他们又出去聚了几次，都没叫我。后来杨子坤要走了，请大家，我才找到机会跟二柱喝了杯酒以释前嫌。
　　杨子坤对我说：“你是最幸运的，女人和女人不一样。你女朋友挺难得的，好好珍惜呀！”李白的影子忽然又涌上心头，转了几转。





    第三卷 成了烟火夫妻 第五章 李白来了
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:36 本章字数:1299

        
　　大家要散了，我常常回宿舍去待一会儿，说说话。这天刚坐下侃不长时间，有电话找我。周大可接的，他表情怪怪的看着我，我接过来一听，是李白。
　　她在我们以前常去的广场等我。
　　我马上出门，先跑回网站换上苏菲给我买的上衣，有牌子的，四百多，她买的裤子、鞋，这耽误了点时间，出门我拦了一辆的士。
　　到广场时，李白果然在城雕下等我。我远远地就看到了她。她总是给人不坏就不对的感觉，变得更成熟诱人了。黑色的镂空上衣，后背根本就是中空的，里面系了件红色的肚兜。不用管相貌，这样穿着上街回头率肯定不低。
　　我们去了市里的宾馆，她还是那样，眼睛从来都是迷离暧昧的，似乎就没单纯过。尽管我也算阅女不少，像她这么浪的还是少见。什么狠说什么，别说女的，连男人都会脸红。“你他妈还是那么放荡！”她斜我一眼，“你喜欢这样！”就光着身子走到镜子前，我跟过去，从后面抱住她，揉搓她的胸部。“快下垂了，你别老这么纵欲。”她伸出双手向后抱住我的脖子，眼睛看着镜子里。“你成熟多了，现在像个男人了。找女朋友了吧？”这个时候我不想跟她谈苏菲。我托起她的下颌，“你看看，我们多般配！”“有机会发生感情的同龄人，相配的有两万个。就是说，除了你之外还有一万九千九百九十九个适合我。我要的，你给不了！。”她转身搂紧我的腰，“以后的事谁都说不准，眼前的事，你说了算……”她的声音像耳语，我们回到床上躺下，又开始了销魂的一刻。
　　这一天我们都是在做爱，我腰疼得厉害，她说腿总环在我腰上也酸得很。后来肚子实在饿了，我出去买吃的。告诉她我书包里有个东西是很久以前给她买的，自己去拿。
　　我还清楚地记得她喜欢吃的每一样东西，不由在心里苦笑，贱啊，男人。
　　鸡肝鹅珍买了一堆，我又买了一些酒水饮料和饺子。 
　　她看到我买的东西，笑一下，“你还记得我喜欢吃什么呢。”就拉开皮夹子递过一沓钱来，“不用跟我客气，我现在不缺钱的。”我们俩边吃边聊，那个男人对她只是玩玩而已，根本无意婚嫁。后来她又结识了一个在上海做生意的香港人，资金雄厚，家世不错，经过一番接触，她俘获了他。已经拜见过双方父母了，毕业就结婚，跟男友去英国发展，当然上海的生意也要打理，大概得两头跑了。“连张麦麦都找了个台湾富商呢，不过那老头比她大二十岁！你怎么打算？如果想去上海发展，我父母可以帮你！”我摇摇头，“不用了，我还有个学位要读。”
　　吃完了我们俩躺在床上聊天，她已经把指环戴在了无名指上，让我看。“很漂亮，很合适。”我心里想我们什么都合适。她要看看苏菲的照片，我皮夹子里有一张，翻出来给她，忽然想起这皮夹子也是苏菲买的，不禁楞了一下。
　　她狡黠地笑笑：“不适合你，太纯了，不食人间烟火！”我把她翻过来压住，“谁适合我？你适合我你怎么不跟我！”她还在笑，“我们俩太像了，都那么贪婪，有野心，市侩，你爱我就是爱自己！欲望这么强，还是去侵略别人吧，呆在一起太可怕了。”
　　“这个怎么样？能白头偕老么？”
　　我在心里掂量了一下，“可以的，她是做妻子的完美人选！”





    第三卷 成了烟火夫妻 第六章 烟火夫妻
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:36 本章字数:1726

        
　　从宾馆出来李白去找她妈妈，她妈是开会来这里的，她跟着来看看我，以后也许就见不到了。我们要离校，第二学位住新的宿舍，住宿费一年一千二，太贵了。我大步迈开去找苏菲，见到她我一句话也没说就上去紧紧抱住她，好半天才说，“你搬出来和我一起住吧，我们不要再分开了。”她温柔地笑笑，点点头。
　　我们到处浏览校园外墙上贴的小广告，有日租房，适合经济条件不好但有需要的情侣；有合租房，适合搭伴考研的同学或想省点钱的情侣；有单独的楼房，适合不管什么需求只要钱够就行的同学。我们找了几天，也看了一些房子。大多都十分简陋，没装修没粉刷，还有几户留着以前房客涂鸦的作品和大堆垃圾。
　　我一点也不满意，这时学校要求办理离校手续了，我回去一样样地跑，晚上给苏菲打电话，她已经租好了。
　　房子在星海花园里，三楼，是新房，两室一厅。屋子简装过，放着两张大床，厨房和客厅都非常大，我高兴得上蹦下跳。她抿嘴看着我笑，说“你真像个孩子！”
　　苏菲比我大两岁，一开始这点她还是有顾虑的。我信誓旦旦地游说好久，举叶云龙的例子，最后勒令她叫我“哥哥”，才帮她克服心理障碍。
　　这下有新家了，我们像燕子衔泥筑巢一样地打扮它。苏菲理家的才能充分显现出来。她先买了许多儿童玩的拼图，一张张地拼好，就成了地毯，软软的，十分漂亮。然后扯了几米布，送到裁缝那，两个葱绿色的窗帘就做成了。打开窗子，窗帘随风飘动，温馨又赏心悦目。
　　我们开始搬家，我的东西十分少，简单的两床被褥，她的就丰富多了。被罩床单都淡雅素净，看得出她一贯的做事风格。我们把电脑都拿过来，她的配置比我高级，于是我用她的，她主要用途也就是写稿子打打游戏聊天什么的，不需要太高级。
　　再就是添置厨具，我对此毫不擅长，都由她料理。坐在“地毯”上，微风习习地吹着，我想起大二时为李白租房忙碌的情景，尽管劳累，但是心里快活，苏菲现在的心情应该与我那时差不多吧。人在选择爱人时，还是要找个她爱你比你爱她深些的，你就会成为强势的一方，这样对方才会更舍得付出！看着焕然一新的房间，我怅然若失。
　　苏菲以为我饿了，去买菜准备做饭。跟她在一起我体重剧增，连双下巴都出来了，与她的厨艺有直接关系，而且生活比以往也规律了许多。
　　我每天算不上早起，有的时候中午才醒，她起得早些，喝咖啡写稿。我听着歌曲看她忙碌做饭，早饭有稀粥馒头煎蛋香肠小咸菜和热牛奶，有时是油条豆浆。我打游戏时她观战，我一直以为女生不大玩游戏，偶尔看她打CS才发觉女生游戏也可以打得很好。午饭比较丰盛，几菜一汤的水准，有时也买螃蟹和虾。因为我爱吃烧排骨，她便常常做来吃。吃完又把厨具洗得干干净净，一尘不染。她洗碗戴着塑胶手套，我忽然想起妈妈从来都是用手洗，就跟她讲了。没过几天她又买了副手套，让我给妈妈带回去。我高兴地抱起她。
　　夏天我爱出汗，衣服脏得很快，脱下来苏菲就洗掉。尤其我的臭袜子，我自己闻都不敢闻，她却从来都无怨言。我看她整天穿着大围裙在忙碌，感到有家的男人还是挺幸福的。
　　晚饭后我们去外面逛，看小区的老人们跳济公舞，扭来扭去的十分有趣。有时也去看狗，有时去花市买点百合。苏菲不喜欢玫瑰，觉得太浓烈，不如百合清雅。
　　金垒带小女友来我这儿做客，很羡慕我的生活，“小冷，你们真是神仙眷侣呀！”我笑而不答，这是普通人的日子，幸福夫妻的生活不过就如此，但是，神仙眷侣不是这样的，这还不够，应该有更多。我要穿更名贵的服装，大师设计的作品，用最考究的香水，开符合成功男人身份的车，我的妻子和母亲不需要辛苦工作，她们需要关心的是时装发布会，哪儿有特色精致的菜肴，华丽璀璨的珠宝。一听见是XXX的夫人，人们都肃然起敬，刮目相看。
　　晚上和苏菲躺在床上，我们展开了一场讨论，也头一次发生了争执。她居然对生活要求得那么低，我真没想到，她竟然就想做个普通人，过平静踏实的生活，照顾好丈夫和老人孩子。我觉得简直可怕，难怪我们国家是发展中国家，一个硕士都这样不求上进。她看着我，淡淡地结束了辩论，“对，这个世界不一定容得下天才，但是总能容得下一对平凡的烟火夫妻！”





    第三卷 成了烟火夫妻 第七章 今生今世与胡兰成
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:37 本章字数:2357

        
　　一次我们去书店逛，门口的大架子上摆得满满的《今生今世》，作者叫胡兰成。我一向都不喜欢读书，也看不惯苏菲终日手不释卷，读书多的人爱胡思乱想，美其名曰“思考”，一思考搞得自己就很累，一般书看得多的人胃肠都不好，想减肥的女生不妨试试。这一点马力与我深有共鸣，她从苏菲那借了一本薄薄的《挪威的森林》，花了半年时间还没读完，最后只好不看了。女孩子，浅薄一点就会拥有简单的快乐。不过话说回来，苏菲的确博学。
　　“这个人是谁？”我问，苏菲站在架子前出神，像梦游一样。半天才看着我，“什么？”我不耐烦地挥着我里的书，“胡兰成，谁呀？”
　　于是苏菲娓娓地给我讲述了一个故事，关于眼前的这个男人，关于张爱玲。
　　张爱玲我听李白说过，她对同为上海人的民国才女十分佩服，推荐我看她的作品，我只看了《红玫瑰与白玫瑰》，感觉不像年轻人写的。
　　胡兰成这个男人还真是厉害。顽固地为汪伪集团做事，他还不是被迫的，而是坚决地追随，真令人不齿，他对女人的态度，尤其轻薄。听苏菲说法，胡兰成一生结识并有感情纠葛的女人很多，他自己笔下就浓墨重彩勾勒了几位：贫寒时的结发妻子玉凤、为南京政府做事时的张爱玲、在武汉办报时的护士小周、落难时挺身而出帮助他的秀美……这些女人，有的传统柔顺，有的旷世奇才，有的天真未泯，有的侠骨柔肠，但都不是泛泛之辈，个个出色。 
　　苏菲说她看《今生今世》，“不只为张爱玲揪心，对那几个女人的命运同样感叹。小人物遭逢乱世原本只能随波逐流，有太多变数与无奈。这种非常时刻与
　　谁相逢，都是不知福祸的。而女人遇到胡兰成，更是致命的邂逅。”    
　　我看书上胡兰成的照片，已经是个老人，但面容还算清秀端正，由此推测他年轻时的模样，恐怕也很俊朗，再细看看，忽然觉得有些像我。急忙问苏菲，她端相我半晌，“是，有点像。”这样一个无德的男人怎么还能够抓住那么多好女人的心呢？苏菲讲，胡兰成有种旧式文人的风流浮浪，他负心如此，竞是丝毫没有歉疚，她随手翻开书，找到一段，我看上面题目是《天涯道路 鹊桥相会》，读了真诧异，这个人满纸都是理，句句都说自己“不觉得有什么惭愧困惑”“我是无言可表，但亦不觉得怎样抱歉”，真是寡情得明白。我想负心与背弃可能和手淫一样，其实事情本身不怎么伤人，而一旦内疚就要时时刻刻受煎熬受折磨。反正也是对不起你，索性就对不起到底好了。李白离开我何尝有一点惭愧？苏菲也给我讲过，同宿舍的女孩子脚踩两只船，被男朋友发现后责问，她理直气壮地答：“你是心甘情愿的，我没要求你付出。我们是周瑜打黄盖——一个愿打，一个愿挨！”所以苏菲一直不喜欢那个女孩子，觉得太缺乏真诚。张爱玲被胡兰成伤害，也只说：“我想过，我倘使不得不离开你，亦不致寻短见，亦不能再爱别人，我将只是萎谢了。”我看着苏菲，她仍然在翻看着书页，这种超脱的女人大概都是如此，处理事情比较文艺。张爱玲后半生命运的飘零寂寞，在相当程度上
　　可以“归功”于胡兰成。如果我离开，不知苏菲会怎么样？
　　男人和女人之间似乎永远在比聪明，斗智！谁投入越深，谁输得越狠，想起以往和李白的种种，就觉得断不能付出真心，否则后悔无及！
　　最后一顿散伙饭吃得我甚不开心。谢雪来了，江胜强爱情学业双丰收，十分得意，喝得有点多。大家三三两两地交心时他端酒跟我说：“小冷，你总说自己最大的……的优点是自信，其实你并不自信。你总是特……别骄傲，但是心里还是，还是发虚的，要不干吗你，你不去找工作，减——轻点你妈负担？”谢雪连忙上来扶住他，同时冲我笑笑，“你别往心里去，他喝多了。”我说“没事儿”，脸上却直发烧。江胜强还在嚷嚷，“你根本就——不自信，其实，你很自卑，所以才，才表现得好像特别自信。你妈多，多不容易——”我腾地站起来，“你他妈地少教训我，傻逼！”谢雪把他拉走了，他还在冲谢雪喊，“谁醉了？我没，没有醉——”
　　我从饭店里出来，坐在台阶上生气，谁都说我妈不容易，哪怕一个陌生人听说我妈守寡十七年带我都要感慨，“了不起呀了不起”，我妈从来都说这是为了我。我感激她同时心里压抑。大姨小姨她们条件都比妈妈好，又没孩子拖后腿，但是婚嫁的路都不顺利，她们家人的性格都太暴躁易怒，讲话都恶毒挖苦，我们邻居也说，从没见过像我妈脾气这么不好的人。她不喜欢李白，说她不像个学生。如果她对李白好一点结果是不是就会好一些呢？我知道不会，但是心里仍然难受。我是她的生命，她一生的希望，她苦苦支撑到如今的动力就是儿子能够出人头地。我回家基本不干家务，偶尔擦一次玻璃都会传得满厂皆知。妈妈两眼放光地对遇到的每一个熟人说：“一回来就擦玻璃，可体贴我了。”和李白分手后，我想起为了这个女人过年时曾经把妈妈一个人丢在家里，心里有些不安。八月份她生日，我就给她买了件羊毛背心邮回去，又成为一段佳话。人人说我是个孝子，这个名称很重。
　　后来我发现这是可以充分利用的一个条件，尤其是对那些自以为充满爱心的女老师，只要我声情并茂地讲述一下我和母亲多年的辛酸，她们都会寄予同情与钦佩。谁不知道“寡妇门前是非多”？“自古英雄多磨难，从来纨绔少伟男”？我会把自己塑造成一个刻苦向上的寒门少年，赢得人们深深的敬意。
　　他江胜强凭什么敢这么放肆？我们打了四年架，他也没占过什么上风，不过是考入清华了，就拽起。妈的。我在心里恶骂，忽然，一丝灵光闪过我的脑海，我为什么不能考研？以前不行，但是现在可以，首先有经济后盾的支持，而且苏菲本身就是个现成的老师，她可以在我的弱项——英语上帮我。妈的，老子也考研让你们看看。
　　这个计划一成型，我像解决了什么大事，心上的石头都放下来，多日的郁闷一扫而空。





    第三卷 成了烟火夫妻 第八章 艰苦奋斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:37 本章字数:2724

        
　　跟苏菲说我要考研了，她没反对，只是问我，打算往哪儿考，因为她明年就毕业了，要找工作。往哪儿考？当然是上海，我这辈子从来没想过去别的城市，上海，时尚又风情的上海，冷漠而残酷的上海，包容与排挤同在！
　　一个目标由模糊到越来越清晰——上海交通大学，蔡勇俊都上了，我怕什么？
　　我从宿舍划拉了几本考研用书，江胜强把他整理的资料居然给了我，大概觉得那天话说过头了。政治和数学得报班，外语就交给苏菲了。以后每天的生活紧张起来，苏菲给我买了张小写字台和护眼灯，让我看书。
　　现在想来，那也是段充实而忙碌的时光，飞奔一样地，因为充满希望而美好。租房子，添置东西以及一日三餐，报考研班，花光了苏菲的钱，她接了一些预约，每天写稿，晚上为出版社校稿，同时在欧洲语言学校讲课贴补家用。
　　每次开工资，她都会给我买礼物，我们也会改善一下。上辅导班不管晚上回来多晚，她都会等我一起吃饭，常常趴在桌子上睡着了。有时候我嘴谗，就去烧烤店吃肉喝啤酒。晚上我把汗湿的衣服甩掉，痛痛快快地冲个澡，她就一声不吭地用柔弱的小手把它们都洗好。
　　政治考研辅导班在另一所大学，每天要倒车来回跑。她总是6点就开始准备早饭，坐下看我吃完。每天走时我都紧紧抱住她亲了又亲，然后风风火火去赶车。中午在大学的食堂对付一顿。跟苏菲生活以来，我的胃口变刁了，一般的菜进嘴里都味同嚼蜡。后来实在不爱吃，我就买桶面。无意间我说了这件事，她很心疼。第二天中午放学时我随着人流往外走，赫然发现她提着饭盒等在门外。那天她穿着长长的白裙子，脚踏一双木鞋，走路就哒哒地响，像卡通画里出来的人物。
　　我的白衣胜雪的女人啊，你的黑发黑眸和默默等待的姿态实在让人眷恋。
　　我最喜欢苏菲穿这套衣服时把头发挽起，白裙子有个大翻领，露出后面凝脂一样的颈项。平时走路就很袅娜，像风一样奔跑时，领子向后兜，露出一点玉背来，成为这个海滨城市最美的一道风景。
　　我们挽着手向外走，苏菲出现在哪里都会吸引许多目光。我低头吃东西，她笑吟吟地看着，这个时候我才发觉自己多么喜欢她。她的柔情像深潭一样，我掉进去，无法自拔。吃完饭我上厕所，回来发现有两个男生在围着苏菲搭讪，我急忙过去，拉起苏菲，“老婆，有事吗？”其中一个男生忙说：“我问题，问题”，就忙不迭地走开了。我恶狠狠地瞪着他们走远，转头埋怨苏菲，“你看你也不会保护自己。”
　　苏菲每次在超市买米太重提不回来，都是打电话向马力求助，怕耽误我时间，从来没叫我陪她去过。我下课回来，她看到我疲惫的样子总是心疼得要命。这个时候我忘记了她也考过研，也郁闷艰苦，而且没有人照顾。
　　平时在家我都是日夜看书，很少有时间跟她聊天，还好她十分喜欢读书，不工作的时候就一本接一本地读，不给我添乱。
　　偶然休息时我给苏菲唱歌，她特别喜欢水木年华的《蝴蝶花》：
　　是否还记得童年阳光里
　　那一朵蝴蝶花
　　它在你头上美丽地盛开
　　洋溢着天真无暇
　　慢慢地长大曾有的心情
　　不知不觉变化
　　痴守的初恋永恒的誓言
　　经不起风吹雨打
　　岁月的流逝蝴蝶已飞走
　　是否还记着它
　　如今的善变美丽的谎言
　　谁都得学会长大
　　早已经习惯一个人难过
　　情爱纷乱复杂
　　想忘记过去却总又想起
　　曾经的无怨无悔
　　谁能够保证心不变
　　看得清沧海桑田
　　别哭着别哭着对我说
　　没有不老的红颜
　　谁学会不轻易流泪
　　笑谈着沧海桑田
　　别叹息别叹息对我说
　　没有不老的红颜
　　后来她把我唱的歌都录下来，我不在家的时候自己听。
　　这时家里的常客就是马力了。她经常来吃饭，有时候买些吃的过来做。小丫头野得很，经常走穴赚钱，出入的都是我没机会进去的五星级酒店，虽然总被穴头剥削，但是收入仍然很可观。苏菲又给她介绍了几个要学中国民乐的老外，作为学生，她实在赚得不少。
　　马力的学姐找了个北京BOY，毕业直接去京城，老公给她开了个琴行，马力一直把这个当作自己的奋斗目标，想吊个金龟婿一步到位。我总嘲笑她，“都像你这样我们这些穷小子就得打光棍了。”她顽皮地笑笑，“还是有我姐姐这样单纯的女人地！”也是从她的口里我才得知在认识我之前有个大款喜欢苏菲，当时是车展，苏菲给打工的师兄帮忙，被老板看中了。一直找到学校，托了许多人说项，苏菲一口回绝。她带的留学生里也不乏追求者，我问她为什么不发展一下。苏菲说自己不想出国，而且这么喜欢做菜，两个人口味不同生活就少了一半乐趣。使得她导师很不高兴，常说这女孩子眼睛长在了头顶上。
　　我搬出来不久，妈妈来看我了。她听说我租了房子紧张得一夜没睡，一定要来看看才放心。
　　我想起第一次和李白见面时她们相处的情形，十分担心，就跟苏菲谈了我妈多年守寡做事想法都有些偏激。她笑笑，说可以理解。
　　中午的车，苏菲提前把菜饭都弄好，然后我们去接老人。她买了一大束花，粉兰色，很美，但是不张扬。我问这花叫什么名字，苏菲说是佛朗，好奇怪的名字。妈妈还是穿着工作服，走在红男绿女的人群里，显得格外寒酸。
　　接过花，妈妈十分高兴，她上下打量着苏菲，悄悄跟我说，“这个还不错，斯斯文文的，哪像那个，妖精似的。”看我脸色不悦，她就不讲了。
　　到家后苏菲忙活炒菜，妈妈问我房子多少钱，我按家乡的标准说：“三百，”她果然大惊失色，连声嚷嚷“太贵太贵，也就一百五。”我想要是说一千她非晕倒不可。吃饭时妈妈吃得非常多，吃了几碗饭，她比较胖，饭量极大。我怕苏菲笑话，但她一次次给妈添饭，丝毫也没有露出不耐的神色。
　　吃完了，苏菲去洗碗。妈妈详细地询问了苏菲的家庭情况，听说是小镇居民，就有些不虞。我说“你可真麻烦，上海的你说靠不住，不朴实，小地方的你又嫌小了，咱们不也是小城市的？”妈妈笑着拍我一下，“妈不就你这一个儿子么？能不仔细把把关？”苏菲进来后，妈妈把给她的礼物拿出来，一看就是在地摊上买的做工粗糙的布包，苏菲哪能看上？但是她高高兴兴地接过去，说“谢谢伯母。”然后每天我们上街，出去玩儿，她都大大方方地提着那难看的包。回过头来苏菲给妈妈买东西可就像样得多了，一条宝蓝色的丝巾，即使不识货，用手一摸我也知道是好东西；她出国拜年时买的紫金的项链，苹果形的吊坠闪闪发光；还有衣服鞋子。妈妈私下里跟我说，“你这个对象挺能花钱的，养得起吗？”我心里暗想，谁养活谁呀，我就喜欢她能花钱。但嘴上却说：“这不是你来了吗？平时可仔细了。”





    第三卷 成了烟火夫妻 第九章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:38 本章字数:4146

        
　　因为妈妈来了，所以苏菲就暂时回学校去住。每天起早跑过来，带我们出去玩儿。以前妈妈来过几次，但都因为经济原因没能好好逛逛，这回就全补上。海盗船也坐了，双人自行车也骑了，每个景区都没拉下，全走了个遍，光胶卷就用了五个，大部分拍的都是妈妈的照片。
　　这天苏菲来时妈妈对她说，“以后没事你就不用总过来了，我儿子要看书呢，租房子这么贵你总来会打搅他的。”苏菲楞一下，然后轻轻地说“好的。”因为我一直对妈妈说房子是我租的，她把每月的生活费给我调到了五百。
　　最后妈妈快走时我们去一家过桥米线吃饭，苏菲给我们娘俩叫了最出名的沙锅，自己点了份小碗的凉拌。我们的大沙锅端上来，把桌面都占满了，她的那小碗一会儿就吃完了。回来后妈妈十分不满，跟我嘟囔，“吃饭都给自己开小灶，这姑娘可真是地，一起吃饭自己吃另一样！一点都不实在。”
　　我送苏菲的时候跟她说了，“你怎么能这样呢？一起吃饭自己单吃，不跟我们吃一样的，一家人不是做什么都应该同步吗？”她略微有点吃惊，“你们吃的是饭店的招牌啊，三个人吃是不够的，我的那碗才三块。”“那会让我妈怎么想，还以为你自己开小灶呢！”她回过头来，忍住气对我说，“这些天花销挺大的，我借马力的八百也都花光了。工资还没开，我口袋里的钱不够。”她转身往前走，我忙追上去，“好了，别伤心，一生气都不漂亮了。以后注意就行了。”她仰脸看着我，“你们不要总是挑毛病，这些事都不值得闹矛盾。比如每次吃饭你都和伯母互相往碗里夹菜，‘儿子，快吃’，‘妈，你吃’，从头到尾，好像我不存在一样，我从来都不讲你们，为什么老批评我呢？”一想起每次吃饭确实都是这样，我不禁有点发烧。“妈妈不是以为房子是我租的吗？吃的用的全是我的，她节省惯了，以为你在这儿蹭饭才……”我说不下去了，有点贼喊捉贼的心虚。伸手抱住她，“对不起，辛苦你了！”她回抱住我，“我们以后不要这样了。”
　　苏菲回宿舍取东西，出不来了，当时传言很凶，说发现了几个非典病人，她们封校了。有的毕业生出去联系单位被开除了，一连开除了八个。我去探班，她们真是五步一岗，三步一哨。还有流动监察。怕她在校内没胃口吃东西，我特地去买了肯德基全家餐，送的过程充满惊险。我躲在栅栏外的树林里，等流动巡逻人员过去了才敢把东西递过去。她接过去用装衣服的篮子盛好，巡逻的问她说是换洗的脏衣服，要不要看看？检查完证件是研究生就放一马。妈的真是有病。我们学校也封闭，但是请假就可以出去，而且假还好请得很。
　　苏菲不在我一个人无聊死了，尤其是饭菜那么难以下咽。林林要走了，给我打电话有点吞吞吐吐，我明白是要钱。从最后一次去上海见李白到现在的确很久了，也不好再拖，不过俩个学生养家还是挺难的。我把钱还了，心里想着穷人真是可怜，总缺钱。
　　在读书的空隙里，我会想苏菲在做什么，但是在静静的夜里，我不可遏止地想李白，像吸毒成瘾的人，明知道不好，却不可自拔也拔不出来。我们俩在一起，她总是高昂着头命令我，“脱！”激情源源不断，像俩个垂死的人都想拼命榨干对方的最后一点温暖。
　　苏菲有什么不好？我在心里痛骂自己，可是那个风骚入骨的女人仍然雷打不动地站在那里，挡在我和苏菲之间。只要她发出召唤，我肯定会应声而去。最可怕的是，她也许永远不会召唤我。爱并不对等，也不公平。她之于我，刻骨铭心！我，也许只不过是她多桩艳遇的一宗。过两周还要上数学辅导班，我忽然觉得好累。
　　在书桌前写完字，我伸长胳膊抻懒腰，不行了，我得休息一段时间。这个时候响起了敲门声。拉开门没想到苏菲站在外面，十二点了怎么出来的？“跳墙，快熄灯时我溜出宿舍楼，十一点半基本没人看管，保卫比较少。我跳栅栏出来的。没想到学校把栏杆加高了一米，不好跳。出来后没公汽，我打车回来的。”我抱起她，她的上衣都刮破了。我无比怜爱地搂着苏菲，半天才问她，“带我去你们家好吗？”
　　苏菲的家在极北的一个小镇，已经是北国边陲。沃野广袤无边，种植着黄豆、玉米、甜菜、小麦，以及其他少量种植的作物。
　　苏菲告诉我：秋天是最忙的季节，挖马铃薯，然后把它们捣碎了漏成粉，地里的菜一样样收完，晒成菜干或者腌制起来。大白菜放进木桶里，用盐和水积在一起，过不了多久，就会变成好吃的酸菜。甜菜削好堆成垛，各种机器一起欢唱，割豆子、拦小麦，玉米被一穗穗地掰下来。一口口大肥猪被宰杀，人们忙着熏腊肉和填香料，灌腊肠，也用猪血灌制血肠。猪肉大块大块地烀熟了放在仓房里冻起来，或者掺上香料用纱布包好塞进酱缸里，哪天吃时挖一块，舌头都会吃进肚子里。妇女们聚在一起干活，不时发出阵阵大笑。羊毛要剪了，冬天冷，谁家都会预备一些来做棉衣或者鞋垫。
　　苏菲的家乡很富足，但人们还保持着原来的生活习惯，许多人自己酿酒，做醋，做酱油、磨豆腐。雪糕人们也自己做，不管蒙牛伊利什么牌子的乡人都不买帐。他们爱把酒灌到雪糕芯里，吃来吃去人就醉了。卖雪糕不用冰柜，全堆在道边，码得高高的，像马铃薯一样，反正不会化。糖葫芦冻得脆生生的，多长的都有，三米长的全班同学都够吃了。人们各种轻便的冬鞋与暖和的长靴基本都是俄国货，如果沾上了泥就直接放到水龙头下冲洗，不用擦就穿出去，再冷的天也不会裂。放假时，大家爱凑到一起讲古，不管到谁家，都是满满一屋子人，听啊听啊，好像怎么也听不够似的。
　　第一场雪落下后，家家都忙着烤酥饼、炸果子、做油面、擀麻花，让孩子们嘴里随时有吃的。过春节时，他们喜欢在地板上撒满清香的松柏树叶，墙壁刷得粉白，俄式茶炊的大铜壶擦得铮亮挂在墙上。
　　每次都听得我悠然神往。苏菲的家乡似乎总有灿烂的阳光，草甸子上开满紫色的鸢尾花，据说她们会在逝者的坟前歌唱。漫然无际的芳草直长到天涯。
　　我们决定回家。
　　和苏菲坐车是愉快的过程，她连拖鞋都给我准备好了。我们边吃边聊，过去与未来。到小镇时已是日暮，没到她家就遇到了晚归的羊群。在落日的余晖里，羊儿都金灿灿的，使我想起在海边的夕阳下，我平生头一次亲吻了一个女孩子。
　　苏菲的爸爸妈妈热情极了，像一盆火一样。我注意到她家有个园子，非常大，种满了菜蔬，靠墙都是鲜花。园子后面是个小湖，波光荡漾。园里居然还有一口井，她轧出一碗水递给我，说“直接喝，这是泉水！”那种沁人心脾的清凉，还带着一股蜂蜜的味道。
　　吃饭了，晚餐相当丰富，都是实实在在的农家料理：咸肉与腊肠切了一大托盘，一小盆煮马铃薯，旁边摆着蘑菇酱肉酱和辣子油，各种青菜和烘烤好的玉米松饼，鸡汤腾腾地冒着热气。我埋头苦干了一个多小时，觉得齿颊留香。“叔叔阿姨，你们饭做得真好。”她父亲憨憨地笑了，“不是手艺好，而是这儿水好，菜都是自己种的，鸡猪都是自己养的，没有加饲料。”吃饱喝足，我倒下睡着了。
　　第二天，有许多朋友邻居来看我们，苏菲的父母一口一个“我们姑爷”，弄得我很不好意思。苏菲低着头笑，轻轻地告诉我，“这是我们的风俗”。
　　苏菲家的菜都很好吃，黄瓜都与平时在超市买的不同，嫩生生的，有一种清香。豆角特别长，豆粒鼓鼓的，特别好吃还易熟。最好吃的是番茄，我以往吃的都是红色的，我们叫西红柿。可是苏菲家除少数几棵番茄是黄色的，结着细长的果实，其余的都是绿色的。我实在无法判断哪个熟了，哪个还是生的。苏菲告诉我，熟的比较软，生的还硬着，她倒是完全不用摸，一眼就知道成熟了没有。洗净掰开来，里面像西瓜一样都起沙，雾蒙蒙的。味道与我以前吃过的比那是一个天上，一个地下。
　　“怎么会有这种东西呢？太奇妙了。”苏菲笑着告诉我，这种番茄有个好听的名字叫“贼不偷”，因为是绿色的嘛！本科时她们同学听了都说骗人，后来暑假结束苏菲带了一包回学校，大家都没话讲了。但是总嘟囔着希望苏菲再带些来，因为太好吃了。
　　县城离这里不远，到处都开着俄罗斯商品专卖店。我们一家家的看，许多东西都让我流连忘返，军用的夜视仪，酒壶；各种铜器、木器；名牌香水、欧洲首饰……苏菲给我买了打火机，带在手指上的古董表，给妈妈买了一个桦树皮的首饰盒。东西贵得惊人，苏菲操一口流利的俄语和他们砍价。大家都问，“你是导游吧？”于是价格成几何级往下落，最后的成交价倒是比较能接受的。
　　我们每天在田野里漫步，在树林里呼吸清新的空气，我第一次发现有这样的地方，时间在这里好像特别缓慢。我们最远走到江边，赫哲渔民打上来一种不大的鱼儿，现场就拦几刀，浇上自家酿的米醋，和小觫椒一拌，就是味道辛辣而又十分鲜美的杀生鱼。看苏菲吃得那么香，我也壮着胆子来一口，相当好吃，而且里面据说加了大烟壳儿，几天不吃就想得慌。我吃完一大盘子还要吃，苏菲拦住不让，因为当地居民大部分都是死在肝吸虫病上，就是吃生鱼不卫生的缘故。但是只因味道太好，所以人们还是一如既往地吃着。
　　想想也是，如果不吸烟不喝酒不吃肉不找女人可以活得特别长久，又有几个人会这样做呢？因为即使长生不老人生也毫无乐趣。
　　一次我们还到了原始森林的边缘，不敢进去，因为深处有狼群。太阳总是清朗无比，闻着树木和新鲜草地的味道，泉水在桥下潺潺流淌，天空中有鸟儿婉转的叫声。
　　听邻居们说，苏菲当初还是个很顽皮的女孩子，常常挽起裤脚在河里捉鱼，还敢拿着竹竿探测湖水最深的地方。但她也是一个非常善良可爱的女孩子，总会帮助身边困难的同学。勤快，书读得那么好却什么家务都会干，放假回来从来都没让父母下过厨房。她们这里有一种氛围，出门在外的年轻人好像是大家的孩子，每个人都关注她的行踪。“我们是这样的，比如谁家养猪。到杀的时候必定会拿出一口来宴请乡亲，像过节一样，聚到一块吃饭。”
　　回来时苏菲的父母给我们带了好多吃的，沉甸甸的背在肩上。到了市内觉得空气怎么那么糟糕，人流车流喧嚣涌动，没来由地就烦躁不已。
　　可这就是我的生活，削尖脑袋钻营，成为人上人，田园诗般的图景只会令人麻醉，不求上进和甘于现状。
　　对妈妈讲了去苏菲家的情况，她提醒我，“农村人都是很没修养很差劲的，不要被表面现象麻痹了，再观察观察。”又忿忿地说：“啥媳妇媳妇地，还没结婚，乱叫啥呀？”我嘿嘿笑过。





    第四卷 漫漫考研之路 第一章 回学校
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:38 本章字数:2244

        
　　我要上数学辅导班了，在我们学校，来回跑路很长。有时晚了没有711路车就得倒202，再坐101。三趟车下来累得只想睡觉，根本无暇看书。可是要搬过去住我又舍不得苏菲，舍不得她做的美食。跟她商量这件事，她也觉得我太辛苦。
　　这天下雨，我回来淋湿了，鞋整个都透了。睡了一会儿醒来，我看到她站在厨房里，把煤气打开，拿着鞋在烤。我非常担心她把我的鞋烤坏了，那还是去上海陪李白过年时她给我买的。连忙过去把鞋子抢下来，她很吃惊地看着我。火开得很小，鞋已经快干了，我也意识到刚才的举动不大好。忙对她解释到，“晾一晚上就行了，你端着烤多累啊”，她咬咬嘴唇，“你是怕我把它烤坏了。”当下两个人都没说话。她走回房间里躺下，我过去挨着她躺下来，从后面抱住她。苏菲慢慢问我，“你爱我吗？”“我喜欢你”，她回身面对我，“我不要月亮般的爱，如果你爱我，请给我太阳那么热烈的感情，要么就放我走！”我看着她星光一样闪亮的眼睛，“我要考研，苏菲，可能有些顾不上你，委屈你了。等我考完吧，好好补偿你！”她没再说话，把头靠在我的肩上。
　　来回跑十分疲劳，学校第二学位的宿舍分了，一千二实在太贵，坚决不能去住。顾黎民李星星他们还住原来的宿舍，但因为是硕士，所以只有四个人，也就是说，一个人拥有整个上下铺。这天遇到二柱，他已经把铺盖卷放到李星星的下铺，开始寄居的生活，免了租房的破费，上课也方便。
　　我跟苏菲一讲，她也觉得这样不错。“可是，以后我们就离得远了，每天我看到你才踏实。”苏菲笑笑，“我跟你一起搬过去。”我高兴得跳起来，“太好了！”于是马上联系我们考上研究生的女同学，在她们宿舍给苏菲找了张床。我们两个宿舍挨着，就隔一条甬路。
　　搬家是非常繁重而琐碎的工作，还好我上课不用干活。苏菲像蚂蚁一样搬来搬去，她们宿舍的姐妹都伸手帮忙，才把我们的东西一点点蚕食掉。一部分拿回她的宿舍，比如厨具衣物之类的，一部分拿回我们学校，被褥电脑之类。
　　苏菲住到牛静的宿舍，牛静现在已经脱胎换骨，不再是原来那个丑兮兮的姑娘了。苏菲很快就成了她们宿舍的核心，她的大度，温和，对服饰打扮天生的敏感，对钱的不计较都使她越来越受欢迎，相处得十分融洽。
　　我去过她的宿舍，因为是老房子的阴面，屋子里很潮，总要开灯。大家的衣服乱七八糟的堆放得到处都是，因为没有阳台，湿衣服全挂在窗前，显得更黑了。想起苏菲她们学校的新宿舍楼，宽敞明亮的大房间，落地的门窗，欧式的大阳台，每人全套的衣柜书架和电脑桌，我心里不免有点过意不去。
　　每天上自习回来，她都在宿舍里煲好粥，额外还会有个鸡腿或者羊肉串什么的——我还是那么喜欢吃肉。每次抱着饭盒回到宿舍，二柱都两眼发蓝地盯着我猛咽口水。“小冷，还是你幸福喔！”我边吃边警惕地四处张望，怕被哪头恶狼咬一口。
　　这天我回来取书遇到苏菲在收被子，她们宿舍潮，不晒不行。我自告奋勇帮她收，没细看，结果多了几位不速之客。她睡到夜里，一伸脚，碰到一个毛茸茸的东西，吓得差点叫出来，又担心吵醒别人，就摸黑用纸巾包住丢到垃圾桶里。第二天起来发现，蚊帐上赫然还爬着两条又粗又长的毛虫。黑乎乎的，探头探脑。
　　见到我苏菲的眼泪就落下来了，我忽然觉得非常厌烦，“哎呀，哭什么呀，不就是几条毛毛虫嘛！”她转身就走，我叹口气，忙追上去，“勇俊把交大的模拟题邮来了，特别难。我一向对数学最有信心的，现在感到没有把握。”她停住脚步，我又说：“一天我都很累的，就是看到你心里才舒服些，你不开心我就受不了”，她说，“其实真的没什么，就是几条毛毛虫。不过半夜踩到了还是吓一跳。”
　　中午快放学时我仍在看书，一个人轻轻坐在我身边，是苏菲。她悄悄地问，“饿了吧？过来吃东西。”我跟她到走廊里的窗前，她买了许多食物，还去烧烤店买了一些羊肉串。我狼吞虎咽地吃了一阵，才倒出嘴来对她说，“对不起，苏菲，早上我……”她挡住我的嘴，“不要说了，你现在很累，我明白的。”我松口气，她总是体贴的。
　　我们学校有数量众多的野猫，食堂、垃圾箱以及宿舍窗外到处可见它们肥硕的身影，时常三五成群地在草坪上晒太阳。尤其快考试大家突击时，累得头晕眼花见到它们悠闲自得的样子心里十分妒忌。以前宿舍卧谈时大家经常探讨关于猫的话题，无人不心生羡慕。周大可总是讲，“你们说，它们吃得饱饱的天天干啥呀？”“切，饱暖思淫欲，猫们忙着传宗接代呗！”大家就一阵哄笑。
　　我问苏菲，她们学校也有野猫，不过数量不多，因为她们学校园林工人太勤快了，嫌猫们的粪便脏。
　　她们园林工人的勤快我是见识过的，把校园打扮得比公园还漂亮，尤其是树
　　木管理得极好，每天浇水、施肥的忙个不停。天冷就做围墙把怕冻的树围好，还在外面用袋子包住。冬天怕树缺水，把大冰块砸碎了放在树根，让水分慢慢渗透进去。草坪永远修整得利利索索，不像我们学校青一块黄一块，跟头上长了癞似的难看。
　　我们的园林工不知道怎么回事，有一年春天树遭了虫害，无数的虫子拖着细细的线向下掉落，通往教学区的路两旁树都长得在空中交叉了，整个路面像下着虫子的雨。所有的同学，除了极个别胆量超群的，都打着伞，黑伞看不清楚，浅色的很明显，尤其是白色的伞，上面落满了毛虫，弄得大家浑身都起鸡皮疙瘩。这样的现状工人居然也不管，后来还是大家意见太大，整天在BBS上诉苦，才买药挨个树喷。因为耽误了时间，不少老树都死掉了。





    第四卷 漫漫考研之路 第二章 猫咪的故事
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:38 本章字数:2445

        
　　苏菲告诉我，一次她和马力坐在树荫下看书，结果见到了有趣的一幕：
　　一只花猫偷吃了喜鹊的蛋，两只喜鹊气得像疯了一样地追逐着凶手。花猫东奔西跑，上树爬墙也躲不过袭击，被啄得遍体鳞伤，喜鹊还用翅膀狠狠地扇猫儿的头。最后天色晚了，大概鸟也看不清楚，才罢手。猫儿估计是吓破胆了，许久都没出现。听到这个我哈哈大笑，“看我们学校的猫，那过的是天堂的日子。叫你们学校的猫都来吧，脱离水深火热的生活，投入到自由的世界中。”此后我们经常谈猫的事情，倒成了我大学生活难忘的一笔。
　　我每天在土木系上自习，那是个老楼。新楼宽敞舒适，不知怎地，就觉得不如老楼有学习的气氛，有感觉。中午时分，总有只特别大的猫儿趴在教学楼门口睡觉 ，来来往往的同学似乎也不能打扰它的安眠。门卫大爷很想把它赶跑，但是总是去而复返，如是几回，就认输了，猫儿彻底霸占了门口的地盘。
　　一段时间大猫不见了，我有点怅然若失。爸爸死后妈妈要了只猫叫小虎，生活寂寞，它像家里另一个孩子一样不可缺少。小虎聪明机灵，过年时跟我去姥姥家做客，奇怪它怎么都不大便，大家到处找都没发现它便在哪里。直到开春了姥姥家大扫除，才在表妹的床下发现了粪便。一小坨一小坨的，经过一个冬天暖气的烘烤，全都干得像石头。后来小虎得了病，我和妈妈四处求医问药，小城市，也没有好的兽医，最后还是没有治好。我和妈妈把它送上家附近的小山，它就再没出现。我曾经跟李白讲过，她只不以为然地说了句：“寡妇或单身生活的人都容易对小动物产生感情，借以安慰寂寞的生活。”当时我十分生气。这只大猫和小虎长得就像亲兄弟，都是虎纹猫。
　　再见到大猫是在苏菲宿舍楼门口，它生小猫了。三只小东西都睁开眼睛，但是有一只大概生病，不肯吃奶。
　　“活不了几天了。”楼长摇头看着。许多女生围观，两个小女孩用纸盒装起那只病猫决定治治看。苏菲出来后我希望她把那只病猫照料起来，她有些茫然地讲：“我一点也不会啊，妈妈从小不许我养小动物，要是治不好怎么办呢？”我很生气，“如果是我妈的话，肯定会管的。”她也很不高兴，“任何事情，只要我们意见不统一，你都会讲‘如果是我妈……’怎么怎么样，我买张卧铺票，你都要说‘我妈还没坐过卧铺呢’，可是我的路程有几十个小时，她来看你，最多五小时。我是你的女朋友，这个不能类比的。”我气鼓鼓地转身就走。
　　最近我们争吵比较多，我四年虚度的光阴在考研的路上得到了报应。太多东西没学过，要看的书也好多。我心情烦躁，总想发火，就把气都撒在离自己最近的人身上。
　　苏菲这段时间也很烦，她的日本文学老师胡岩留学五年回来了，那是个言必称日本的主，总讲自己多么融于日本社会，只要一提中国就满脸的不屑。课不在学校上，要求学生到她家去。大家都不好空手，每次都有人买水果。
　　苏菲让我见识了她性格的另一面，她去上课从来都只带课本。胡岩每次都会给学生见识新鲜玩意儿，“你们喝喝这茶，是羽治的，日本最好的茶。”然后等着大家给意见，苏菲说还是西湖的龙井好喝。胡岩请大家喝皇室咖啡，说是从日本带回来的，“比国内的好许多，正宗，不信你们尝尝！”苏菲说喝起来一样，而且皇室也不是日本的。胡岩当然越来越讨厌这个不捧场的学生，“看中国的劳动力多廉价，我在日本餐馆里也就是配配菜，每个月薪水都很高的。”最近一次胡岩说台湾因为日化程度高所以才富裕，“看咱们东北，这么落后……”还没讲完苏菲拍案而起，说东北落后和日本侵略时间太久有直接关系。胡岩大怒，其他几个同学都拉着苏菲，苏菲拾掇东西就离开了胡岩的那座小楼，再也不去上课。我担心她得重修，劝她去道个歉，苏菲死活不肯。
　　坐在教室里，我的心情慢慢平静下来，二柱探头进来找我，我们出去说话。他是问我学籍的事情，过些天报考，想跟我一起去省城。
　　我才想起来，因为要考研没时间，第二学位我决定办休学，万一考不上也留条退路。但这样一来我得先交一笔钱保留学籍，要不学籍就会按没分配的同学一样处理，拿到省城人才交流中心去。二柱的学籍就打过去了，报考办手续势必十分麻烦。我算计一下，决定找负责的老师办理这件事。
　　我找到了唐老师，她是位四十多岁的中年妇女。我言辞恳切地讲了我的身世，并说明我想早点挣钱养家，但是妈妈希望我考研，作为唯一的儿子不能让我妈失望，所以学籍的事麻烦她办一下。如同我所预料的那样，唐老师感慨唏嘘了一阵，当即决定保留我的学籍，不收一文钱，只是需要我妈的厂里开个证明。
　　证明不久就邮过来了，听说我搬回学校住，妈妈自然十分欢喜。一切都很顺利，我跟苏菲说应该表示一下，她去太平洋百货给唐老师买了条淡绿色的韩国丝巾，打好包装后我给唐老师送过去。她推脱再三，最后很高兴地收下了。
　　不管什么情况，我有任何需要，苏菲都不遗余力地支持我。尤其是考研以来，她完全都变成了我的提款机。二柱早晨起得非常早，他告诉我，苏菲六点多就往外跑赶车。他遇到几次，问干吗去，苏菲说有课。我心里清楚苏菲是去开发区的语言学校打工，我买资料、辞典；报考研班；买秋装上宾馆等等所有的钱都是她在支付，我的生活费连自己吃饭都不够。苏菲真是前世欠我的，她起大早为我们俩的生活奔波时，我还沉在睡梦当中。最近为留学生演讲比赛当评委，准备相关事宜，晚上要熬到半夜。想起因为猫的事情我跟她吵架，便提前给自己下了自习去看她。
　　苏菲正在宿舍门口和那两个小女生喂猫，她一边握着奶瓶，一边怜爱地抚摩小猫。那小东西用爪子不断地挠着奶瓶，嘟哝嘟哝地吃。见到我，苏菲站起来和我说话，那两个小女生说，“哇，姐姐，你男朋友好帅啊！”
　　我拉着苏菲到旁边，轻声说“对不起”。她低下头，“没什么，你压力大我知道。”她瘦了些，眼睛显得更大。九月末，许多人都商量着到哪里去玩儿，也有人准备回家，学校里到处弥漫着一种放假特有的轻松的气氛。我忽然一阵激动，抱住她，嘶哑地在她耳边说，“老婆，我想你了。”





    第四卷 漫漫考研之路 第三章 苏菲怀孕了
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:39 本章字数:2187

        
　　下午，我们去了外面的宾馆。
　　套子不够用了，我着急就没有去买。说实话，不戴比戴舒服多了。动物交配是为了播撒种子，繁衍后代。我们人类更喜欢的是享受过程，而不想要结果。
　　一个多月过去了，苏菲还没来例假，我有些慌了。她每个月时间都是很准的，我都做记录，算安全期，学习忙起后就忘记算了。上次是九月二十多号来的，这个月都过几天了还没动静。
　　怕早早孕试纸不好用，我特意买了早孕棒，据说灵敏度非常高，也比试纸可靠。她去厕所验尿，我在外面等着，心里七上八下的。过一阵，她苦着脸出来了，我看到那根棒子上有两道淡蓝色的线，完了。
　　我们呆坐半晌，不知如何是好。
　　最后我鼓起勇气，“去医院，做了吧！”她的眼睛马上泛起泪光，说害怕。我说，“听话，做了，以后我会注意的。”她低着头，但是只说：“好”。
　　问题得速战速决，我们马上去医院，果然是怀孕了。正商量动手术的日期，她爸妈来电话了，两个人已经买了车票来看我们。
　　于是做手术的计划搁浅，先去接她爸妈。
　　见面苏菲问：怎么现在来呢？她父母说因为十一人多，所以避开高峰期。同时因为过一阵苏菲要到上海找工作，所以他们提前去把房子租好，苏菲的妹妹在上海读书，一家人今年就在上海过年了。
　　我的时间紧张，伯父伯母也不要我陪伴，到哪里都是苏菲跟着。我很担心她的身体，又不敢明说，看她脸色越来越差，我盼着早把问题解决了，好安心看书，她爸妈怎么还不走哇？
　　十一月五号，他们终于走了。天气很坏，暖气还没给，但是天空中已经飘起了雪花。我看着苏菲的脸色，问她，在宿舍住行不？我每天给你送饭，她摇头拒绝，“太冷了，阴面，都看不到太阳。厕所窗子总是开着，受风怎么办呢？”可是现在钱已经非常紧张了，我再三商量，她总是摇头，后来告诉我，“如果在宿舍我就不去医院了。”别，祖宗啊，这不是要我命吗？我慢慢体会到她柔弱外表下的这种强硬，到底是北方女人！
　　于是我决定找个日租房，做完手术呆一个星期就回来。
　　找房子还是困难，我着急得不行，心想女人真是她妈的麻烦，尽管这麻烦来自于我。
　　当时校园里贴了许多按日租房的小广告，终于找好一户，租两周，租金700。房主是我们学校的同学，大二的。女友是医大的，十分精明，盯着人看眼睛滴溜溜乱转。就是女友动员他家买的这户房子，专门对学生出租。不长期租，只按日租，这样价格更高。用女孩的话说，租的人“络绎不绝，大多是回头客”，我看了看，条件还不错，很暖和。
　　苏菲已经先后做了两次B超，孩子很健康。 11月7日，雨夹雪，无法形容的冷，真是凄风苦雨，冷风肆虐。我忽然感到，似乎和李白在一起都是轻松的，吃喝玩乐，阳光灿烂。和苏菲在一起一直是艰苦地打拼，我知道她比我还辛苦，但是仍然厌倦这样生活，太沉重。
　　我们去了医院，男人不能进流产室，别人都有妈妈或婆婆陪同，苏菲给马力打了电话，很快她就赶到医院。我远远地看着苏菲吃了药，一个人坐在长椅上。问了几个出来的人，都说不是很痛，我以为没什么。可是不一会儿，苏菲肚子就开始疼，越来越厉害，后来忍不住，开始惨叫。几个老太太帮着打热水，又拿大衣给她盖上，揉肚子。马力说她已经全身是汗，好多头发都被抓了下来。马力也是不懂，一会去找一下医生，一会又去问一下医生。在疼了两个多小时以后，医生也很紧张，可能这种情况不大常见吧，几个人商量后苏菲又上了手术台，马力趴在门上听动静。
　　回来后苏菲小脸惨白地对我讲，当那个脾气暴躁的男医生把吸宫器插进身体里，她才明白什么叫痛不欲生，刚才的疼跟它比实在是小巫。她全身发抖，挣扎了一下。医生一把将刮宫的器械拔出去，冲她喊到：“你有毛病啊？动什么动？”苏菲咬牙挤出一句“对不起”，他沉默了，第二次做得比较细致，不知过了多久，终于结束了。还得自己爬下手术台，当时有点恍惚，听医生讲话像隔着棉花，觉得到处是血，触目惊心。苏菲挪到手术室外间的床边，套上衣服就倒在床上，全身像泡在水里。
　　这样不知道昏昏沉沉过了多久，迷糊中听见马力在不停地敲门叫着苏菲的名字，似乎医生又给她解释患者在昏睡，然后是长长的黑暗。这些我没有经历过，无法体会。苏菲说这是她有生以来离死亡最近的一次。我含泪听着，妈的，这就是社会。有势力有地位的人来看病，你们笑脸相迎，殷勤服务，住在什么“温馨病房”里，我们这样没有背景没有钱的就被当成垃圾一样地呼来喝去。我将来什么都会有，我将把你们踩在脚底下，让所有给过我白眼的人尝到教训！我把眼泪咽回肚子里，等着吧，妈的有钱人的社会！
　　手术做完了，马力搀扶着她出来，我忙迎上去，抱起她到门口坐车，苏菲轻得像一片羽毛。
　　最后终于弄回了住所，苏菲每天要吃许多种药，只能卧床。还是怕耽误我的时间，所以叫她两个同学轮流来照顾自己。俩个女孩不辞辛苦，每天倒车奔波，为苏菲洗衣做饭。
　　都说女生之间友谊很浅，看到她们照顾苏菲的样子我不再相信这句话。整个租房子动手术一应用度我没有出一分钱。苏菲的钱不够，她的同学就自掏腰包，从没计较过。
　　我也要吃饭，我们确实弹尽粮绝了，马上就要报考，于是我向马力借了700元。当时我拍着胸脯对马力说，考完研一定归还，但时至今日写这篇文章时，仍然没有兑现。





    第四卷 漫漫考研之路 第四章 考试前后
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:39 本章字数:3717

        
　　苏菲的爸爸妈妈已经把房子租好了，等待她过去，找工作已经迫在眉睫了，她的导师要求苏菲把论文写完再走。她回到宿舍，起早贪晚，一个星期拿下一稿，第二周弄完第二稿。胡岩找到机会又去日本了，她非常希望能够永远生活在日本，当然我们也这么希望，她那样爱日本，呆在国内太痛苦了。所以最后她没抓苏菲，给了一个六十分，在一堆九十多分的成绩里，显得格外醒目。
　　可能因为赶论文劳累，苏菲又进了妇产医院。我的心情烦躁到了极点，终于忍不住对她发火了，她泪眼朦朦地看着我说：“为什么不能多疼爱我一些？”那眼光让我不忍对视，最后我还是陪她去抓药。
　　12月6日苏菲带着药返回上海，因为我担心没时间，不能送她。她临行前买了一大包东西给我，吃的用的一应俱全，然后非常凄凉地一个人去坐车。我在教室里做题，忽然怎么也不能集中精力。最后终于跳起来去送她，苏菲的宿舍已经人去屋空。
　　我考研这么长时间，她撑得的确很辛苦！到家了，她仍定期打电话给我，给我的母亲，因为妈妈一个人在家寂寞。我常对苏菲说她的父母是两个人，所以关心可以少些，但我的母亲是一个人，关心要多一些。
　　我的考场在郊区一所中学，旁边的宾馆早早地被考研的学生与他们的家长住满了。我钱不够，住不起。学校太冷了，只好在中午吃过饭后到宾馆的大堂暖和一会儿。看着那些被父母亲朋簇拥着的考生，我在心底浮起一层冷笑。
　　终于考完了，我打电话告诉苏菲，她松了口气。我给妈妈打电话，她激动得什么似的，“太好了，儿子！”我心底暗想，苏菲的确为我付出了很多，但是她终究是要回报的，希望我多爱她一些，而真正的爱情是不应该讲回报的，真心付出而不索取，现在的女孩子都不像以前了。
　　苏菲忙于招聘，上海的竞争太激烈了。研究生并没有什么优势，她奔波于各个招聘会场，不断去面试。许多用人单位都以上海市户口为首要条件，没有就一刀切。
　　这天我打电话，苏菲在家躺着，我很光火，不去跑工作竟然待着。她说“太累了，而且没有招聘会也没有面试。”我说，“你如果找工作就要到单位去，直接跟领导谈，尽一切力量争取机会，要是留不下上海怎么办？”她反问我，“你说怎么办呢？”我……我倒一下子楞住了，她并不喜欢上海，嫌人太多，想过宁静的生活，是为了我才去奔波的，只好把语气放缓，说：“宝贝，你再辛苦辛苦，找到工作就安心了。回来我好好慰劳你。”
　　我也时常上网关注招聘动态，毕业生太多了。就像有的人说的：“大学扩招，种下的即使是龙种，最终收获的也一定是跳蚤！”现在是严重的供过于求，买方市场。用人单位不断地刁难：什么“本科生没经验没动手能力，不要；专科生嫌文凭低，不要； 要求高点的——你文凭不够，我们要研究生； 要求低一点的——给你们发那么些工资你也干一样的活，还不如要专科……”就业真的是越来越难。
　　尤其是苏菲她们文科，基本都是靠关系。她隔壁的女孩留校，是公公婆婆到省里要的编，对学校早有交代，这个编就是给XX的，如果给别人编就取消。进北京的更是八仙过海，各显神通，据说关系都找到某部了。没有关系的像苏菲这样的就只有靠自己，在招聘的汪洋大海里沉浮。她还算好的，因为各方面条件还比较出众。看了苏菲找工作我想将来打死也不让孩子学文科，僧多粥少，一个饭碗抢破头。我们理工科再怎么不济也能找到个工作对付干。
　　过了年，苏菲签约了，在一所学校做老师。我一直认为当老师是很失败的，前途都看得见，一辈子就那么点出息，心里很不是滋味。
　　我希望她进公司，她很聪明，也很努力，一定会独挡一面的，做老师只是她懒惰的一个明证。苏菲倒不这么想，公司太紧张了，而且老师假期多，可以好好地照顾家庭。再说，上海好学校的薪水也很丰厚，加上奖金平均下来她一个月也有五六千元。
　　我还是很郁闷，她是我女朋友，应该有更高的追求。
　　三月份，我的成绩出来了，330，考我们本校没问题，考上海交大不好说。我的外语是50分，这对我来说非常不容易，因为我高考外语只得了70分，满分150分。四级过了数次，大四才过，成绩仅为及格。看着身边一堆堆外语六七十分的人，我心里惶惶不安，食不下咽。我一遍遍地给蔡勇俊打电话，让他帮忙去问。勇俊很够哥们，他盼望我赶快考去，好有个伴，他自己也很孤单。
　　我越来越慌，终于买了票去上海。给苏菲打电话，没有预料之中的惊喜，她只淡淡地问：“你怎么来了呢？我要回学校了。”
　　在苏菲家住了一周，她父母鸡鸭鱼肉地招待我，非常周到。苏菲瘦了很多，看来找工作真的不轻松。
　　我们要去交大看蔡勇俊，我想着他给我邮寄资料书籍什么的，不好空手去。就跟苏菲讲想买点礼物，她没说什么。最后我们跑了一个下午，给蔡勇俊买了管派克的钢笔。
　　我们下午去看勇俊，他不住徐汇校区，而在闵行。先坐地铁一号线到终点莘庄，出南广场，勇俊等在那里。然后我们坐闽莘线直到交大门口。夕阳西下，苏菲走在我身边，尽管瘦削，还是那么美丽。许多男生在盯着她看，我连忙把她的手拉起，放到我的口袋里，表示她是我的，觊觎也没有用。我向往的上海交大是否可以敞开大门迎接我，谁也不知道。
　　勇俊的宿舍只有俩个人，比我们硕士生的条件好多了，我羡慕不已，心想，能来这儿就好了。在学校里参观了一圈，勇俊请我们吃饭。提及感情，他对我很是羡慕。
　　原来勇俊高中时有个十分要好的女同学，叫文文。对体弱的勇俊非常照顾，一次他生病文文居然和父母把他接到自己家里去住，一直休养到病愈。勇俊心里情苗暗茁，他考上海的最大动力不过是因为文文在这里外语学院读书。
　　然而事情没有预想的那般顺利，文文来上海后变化很大，除了把一些特别难做的作业从信箱发给勇俊做外，一般不大联系。到交大报到以后，勇俊找她谈了一次，女孩说得很明确，她要嫁个成功人士，勇俊将来成龙成虫尚未可知，即使成龙她也等不起，因为女人很容易就老了。
　　伤心总是难免，勇俊觉得在诺大个上海，分外孤独。“所以，女孩子大都讲求实际，像苏菲这样的已经不多了，你比我们幸运多了。”
　　回来的车上，我忽然心生感慨，揽过苏菲问她，“如果我不够交大的分怎么办？那样就得仍回本校读。”她轻声说，“我就毁约，回去找工作。”我紧紧搂住她，觉得就算沧海桑田，怀里的这个人儿也不会离开我的身边。
　　要回去了，苏菲买好票，帮我收拾东西，把用的吃的一样样放到背包里去。她忽然停下来，从背包的夹层里翻出一个东西问我，“这是什么？”
　　我登时懊悔得差点砸自己的脑袋。因为这次来我觉得苏菲不如以前大方，也可能是全家人在上海居住开销太大。自己的钱怕不够，就跟她说来的路上钱包被偷了。江胜强曾经丢过钱包，他详细地给我们讲了事情的经过，我照葫芦画瓢，只不过把当事人换成了自己。
　　苏菲深信不疑，还一直安慰我别上火。一切用度都由她来出，没想到皮夹子被她发现了。我连忙又跟她讲，现在的贼偷东西，只把钱拿走，皮夹子被贼扔在垃圾桶里但我找了回来，现金虽然全部丢失，但所幸证件都在，卡也在。可是卡里只剩下100多元，连回去的路费都不够。
　　苏菲没吭声，继续把东西整理好。临出门前，她担心我下车没零钱，又跟她妈妈要了五十元给我。
　　回学校后，我噩梦连连，一会儿是自己哪儿都考不上了，一会儿是苏菲要走，我拉她，她只轻蔑地看着我，嘴角挂着冷笑。
　　交大的线划出来了，我的分数相去甚远，自费都绝对不可能。看来我只能回本校就读了。我去系里询问情况，孙玉文在。看了我的成绩，他有些吃惊，“没想到你可以打这么高的分”，其他几位老师也有同感。我在心里暗想，在你们眼里，我竟然是这么差的学生！
　　理工今年不接受调剂，这下我可慌了。苏菲回来了，我心情不好，没去接她。我想办法联系上海的学校，我先找了孙玉文，我记得去年蔡勇俊就是他帮的忙。孙玉文帮我打了几个电话，都没找到人，他说等一等再联系。我等不了，现在就像火上房。孙玉文一直不像别的老师那样喜欢我，似乎我的悲情家事也打动不了他。他的眼睛总带着研究意味，让我在他面前无所遁形，浑身不自在。我问过别的同学，他们倒没觉得。
　　出了门我在心里发狠，妈的，看我不顺眼，等老子有本事的那天！
　　回宿舍，他们在聊天，说的是凯哥。上课时吴铭凯无限深情地说，“我女儿在富丽华演讲时，我坐在台下都哭了。”大家都说他是性情中人，又开玩笑说所以当不了官。我忽然想起张国庆毕业论文他也帮忙了，赶忙问他教研室的学生他什么时间在。
　　今晚就能来，我喜出望外。
　　跟吴老师的谈话果然很轻松，我讲完他就开始打电话，最后联系了两所大学，让我自己选择一下。
　　我回来后上网查询，这两所理工大学排名都不如我们学校，一看学校的网页我心都凉了半截。早知道就不考交大了，现在后悔都晚了。二柱依旧落榜，但还是虽败尤容的样子，因为他考的是清华，即使没考上也不可耻。他表示要继续考下去，直到敲开清华的大门为止。
　　看到他，我的心情才略微好了一点。陈颖芯也没考上工作了，她照顾二柱，帮助他圆清华的梦。





    第四卷 漫漫考研之路 第五章 从裂痕到分手
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:40 本章字数:5240

        
　　苏菲宿舍的毕业生都要离校了，她搬回自己学校住。苏菲没回来时，我把她的电脑拿到我的宿舍来用，我自己的寒假带回家了。苏菲搬家，电脑得拿走。我很不高兴，她电脑的配置比我的好许多，俗话说一分钱一分货。正好宿舍里他们在看艺术人生，朱军专访周华健，我拉她过来看。
　　周华建是我最喜欢的一位歌手，不仅仅因为他的歌曲，而且因为他的身世。他在酒吧唱歌时认识了他的妻子，从两个人在一起到他成名，都是妻子工作支撑他，负担家庭的开销。他有首歌叫《一起吃苦的幸福》就是描写他的生活的。我让苏菲看，观察她的反应。还没看完，她接了个电话，说同学来帮她搬家，得回去。
　　我跟她一道走，顺便探讨。“你看，周华健的妻子是外国人，和中国的女人不同。外国人比较单纯，爱得也纯粹。能够全力以赴地付出，不要求回报。而中国的女人基本上都是要求回报的，这样动机就不纯！”苏菲停下脚步，“你让我看节目就是为了这个？是的，我是要回报的。我要你好好的，真心诚意地爱我。”
　　她走了，我站在那里生闷气，就好像我不爱她似的。
　　我给妈妈打电话，她说苏菲给她来过电话，两人讲了好半天。然后妈妈语气沉重地问我，“你为什么骗我呢？”我吓了一大跳，难道苏菲怀孕的事妈妈知道了？“你外语六级没过，只过了四级，你怎么说都过了呢？”啊，原来是这样。我忙解释说，当时刚考完觉得不错，应该能过。但是最后没过也不好意思跟她讲了。妈妈听后语气缓和不少，说：“苏菲还问我你的电脑怎么样？我告诉她还是特意找人去省城配的，花了五千多呢……”我心里暗叫“糟糕！”因为一开始我跟苏菲扮可怜，说电脑都不敢用贵的，只能买二千多的对付用一下。我问妈妈，“她是特意打听这件事吗？”“不是，好像就随口问问，主要是看我身体怎么样。”我松口气，也许我多疑了。“你们没什么事吧？觉得你有点奇怪啊。”我敷衍几句，放下电话。
　　最后我定下一所学校，吴老师帮我联系好，我准备去复试。我心里是非常委屈的，我一向骄傲，自视很高，总认为自己是最好的。其实凭心而论这个成绩也说得过去，可是我心里仍然深深难过。苏菲只讲尽力即可，不必过分苛求，交大毕竟强手如林。
　　要复试了，吃的住的地方还没解决，勇俊那没有地方，上海我不认识别人。即使李白在我也不想麻烦她。苏菲的单位给她一间小公寓，装修得很漂亮，条件不错，连电视空调洗衣机都配齐了，但是得八月份才能入住。她爸爸妈妈看后也非常高兴，他们要退房子回北方了。我急忙找苏菲，特意买了一束花。
　　没想到她静静地说，“你是担心复试没地方住吧？我给爸妈打电话了，你去我们家住，他们等两周再回去。”太好了，问题解决了。但我还有些不安，觉得她的话似乎不带感情，看我的眼神也有些陌生。
　　复试很顺利，好多同学都是考交大漏下来的。也有的人看到校园后放弃了，决定回去再考一年。都结束了，就等拿通知书。我百感交集，这一年，栉风沐雨的，真不容易。我回来后，要找到苏菲，跟她说，在上海我们好好生活。
　　回来几天了，我把积攒的脏衣服都洗了， 没有衣服穿，等终于可以出门，我去苏菲那取我的东西，还是去年搬回学校时放到她宿舍的呢。
　　到了她学校门口我打电话，苏菲不久就出现了。
　　见到她我连忙嚷嚷，“从早上起我还没吃饭呢，怎么样请我吃点东西 。”苏菲头也没抬，“为什么不吃饭？”我嘿嘿一笑，“到你这来，你怎么也会请我好好吃一顿的，要不咱们吃火锅？就是第一次我们吃的那家，我一直觉得是我吃过的最好的火锅店。”
　　吃饭时她问我：“为什么跟我妈妈张嘴要钱呢？”我明白她指什么。因为吴老师帮了不少忙，我得买东西感谢他，又给妈妈买了一些礼物，所以带的钱不够了。临走的时候就向苏菲的妈妈要了些钱，她爸爸妈妈看着挺厚道的，没想到还这么计较。怪不得妈妈跟我讲，农村人毛病都特别多，看我那几个姑姑就知道了。不要被表面现象所蒙蔽，果然不假。
　　我很不满，“都不是外人了，给点钱也计算。”苏菲叹口气，“因为你去他们才没回东北，照顾得也很周到。我们还没结婚，你怎么好意思开口呢？”“结婚结婚，恐怕这才是你们的心病！就不应该找比自己大的女人。就像叶云龙，找了个大五岁的女朋友，整天闹腾结婚结婚的，叶云龙都想分手了。”我气呼呼地说完，狠狠地搅着锅里的肉。“我并没有逼你结婚，只是觉得你不应该跟我父母要钱，还是要有点分寸的。”
　　我低头吃肉，不听她唠叨，还好她说了几句就不讲了。我问苏菲学校的情况，条件好得超乎我想象，到底是上海啊！我登时又高兴起来。我是调剂的学生，肯定得自费了。钱是个严重的问题，不知道苏菲能帮我多少。
　　我跟苏菲讲：“你每个月开那么多钱，给我发工资吧！”苏菲似笑非笑地盯着我，问我想要多少。我琢磨着不能把她吓跑了，就说五百，苏菲笑笑，说“小意思”。她跟我讲了有两个同学毕业结婚，要随礼呢。我可不想结婚，最起码读研期间不能结婚，等我毕业了有点经济基础再说。以前说考上就结婚证明我不成熟，幼稚。我妈是要和我一起生活的，我以前就跟苏菲讲过，妈苦了一辈子，晚年得让她享享福，如果有一千五百元钱，我会给我妈一千四，给苏菲一百。当时她笑着说：“我自己能挣，为什么要花你的钱？”我说：“妻子都花丈夫的钱！”言犹在耳，事实上是我自己一直在花她的钱。去年一年为了支撑我考研，苏菲花掉了三万块钱。
　　我对苏菲说了我的观点，必须得万事具备了才能考虑结婚问题。再说了，硕士、博士大都呆板，像我这样相貌英俊又能说会玩的必定是凤毛麟角，该多么抢手啊！说完我哈哈大笑，她没有笑。
　　听到我坚决不结婚的表白，苏菲叹口气，她扬起头看着我，终于说道：“雪松，你已经考上了，我们分开吧！”
　　我以为听错了，什么？最苦的时候我们挺过去了，现在却要分开？当时我背负债务，两手空空、一无所有地站在她面前，她接纳了我，如今我考上了，正应该跟她分享胜利喜悦时，她说分手？
　　我不同意，我当然不同意！
　　苏菲说我们的相逢是两个孤独人的邂逅。她还记得当时是各校聚会，整晚我的目光都落在她身上，会后还一直把她送回学校。
　　她对我的第一印象是充满了热情，语言富有感染力。
　　当不久以后，我对她讲了自己的故事时，她很受震撼，为我难过。
　　后来熟悉了，我告诉她在网上认识一个上海女孩子的经过，当然是可以说的部分。她理解我。尤其是为了李白我贷了几年的助学贷款，苏菲很感动。
　　戒指的事她竟然也知道，她以为我送它是为了和李白做一个了结，所以她连问都没有问。
　　苏菲问我，她毫无保留地接纳了我！同时也意味着接纳了我母亲，即使她十分刻薄暴躁。我对这点是否有疑虑？是的，我觉得来得太容易了。
　　苏菲说：“可惜我没有机会讲给你，因为你一听到‘农村’两个字就鄙夷不已。”
　　每个人的成长都不同，她在北方的一个小山沟里长大，交通不便，一下雨路就不通。苏菲很大了没有坐过公共汽车，刚出门读书因为不敢坐电梯被同学嘲笑过，甚至没进过大的百货商店。抚养两个孩子使父母心力交瘁、筋疲力尽。一次下大雨，全家人没带伞，在雨里奔波，摔倒了，爬起来，再摔倒……
　　所以不奇怪，她从小就会做所有的家务：煮饭、烧菜、缝补、织毛衣，甚至——绣花。这是个原始淳朴的地方，一段自由却不够精彩的青春时光，是近几年才富裕起来的。苏菲说自己“曾经有一个时期很憎恶它”。
　　但是在离开很久之后苏菲才发现生活并不是那么简单的。家里的状况越来越好，她们都读研，由农村走向了城市。但是透过名品服饰、现代家居与一切时髦的表象，她总记得一家人没有伞，在雨里跋涉的身影。
　　苏菲走入了广阔世界，了解了许多天下大事，亲身感受了其他一些地方的风土。当身边许多事情被复杂化，被人为操作得真假难辨时，她会想到她的小山沟：伯父是种菜好手，但从没卖过一棵。四邻八街全都吃她们家的菜，连谢字都不必说。邻居大婶赶集时为给家里抢购便宜的布，横穿马路被四轮车压死，手和脚都断了，在临死前还嘱咐丈夫：欠别人的债一定要还清；苏菲去买油买醋小铺的老板总会多打一些，他说‘这姑娘学习好，得多给点’；抗洪时腰间绑着绳子的解放军尸体连成一串地被冲下来，乡亲们冒着生命危险进行拦截，然后隆重地立碑下葬……苏菲说：“所有这一切，是和我的成长在一起的，都以最真实的样貌刻在我心里”。
　　苏菲说她成长的小山沟，没有给予她多少文化，却教给她一种力量，一种能力，同情、悲悯和关心。使她在面对横流的物欲和种种时代的虚伪与丑恶时，能够固守住善良，不仅学会生存，更学会了关心，明白我们文明真正的内核，乃是一种人文关怀！所以，师长们介绍的所谓“大款”与社会上许多“成功人士”她从未接纳过，而爱上了一贫如洗的我。我想起苏菲导师总说她有一种“高贵的单纯”，大概就指这个来的。
　　“你考研这么长时间，我也很辛苦。但我从没向你抱怨过。我每天吃着中药，晚上盖着特厚的棉被，铺着电热毯，但怎样都抵挡不了四面的寒气。我心里像结了冰，这个冬天怎么这么长，好像永远也过不去似的。腿从膝盖往下全是冰凉的，手也那么凉，我用很热的水泡它们，拿出来，还是凉的。我每天去面试，四处奔波，觉得心上有个洞，尽管你们看不见，可是我觉得血一刻不停地在往外淌，它一直在流血。我身上的活气就一点一点地随着血流出去了，所以我越来越没力气。”
　　我吃惊地看着她，以前她从来都没有跟我讲过。
　　“一次夜里，妈妈把手伸进我的被子，握住我的脚。我听见她在自言自语：这孩子怎么了？这脚怎么凉得冰手？你总说你们母子是天底下最不容易的人，其实谁都不容易。你考得不错，发挥正常，我们都很高兴。成绩出来后，我们全家人为你查分，查了5遍。你外语50分，我很惊喜。因为高考150分的外语你只得了70分，四级也是大四才过的。这段时间我一直在生病，体检心脏出了问题。我想一定是搞错了，我的心脏一直很健康。换了一家很好的医院，结果还是一样。脸上的血管开始扩张，我每天在皮肤病研究所与学校之间奔波着，你既不来看我，当然也没有问候。我的眼角长了东西，到医院用激光打。第一次用了15000束不管用，第二次用了17500束，打掉了，也打伤了。我以为每一个严寒的冬天过后，就会是一个飘满花香的季节，我错了。你并不爱我，尽管这个真相很难让人接受。”
　　我习惯了被她照顾，从来没想过她也需要照顾！
　　苏菲起身出去了，我拉了两次都被她挣脱，苏菲走了，出门前她丢下一百元钱给服务员，服务员把剩下的三十块找头给我。
　　六月的太阳温暖和煦，我连骨头都充满凉意，我灵魂的一部分失却了。认识她以后我以为自己变得更好，更像个人。可以如同名贵花草一样位列尊席，没想到，我的臀部仍然坐在等外花卉的席位上。一切都过去了。别了，苏菲斜跨着大书包飞奔赶车的背影，为了照顾我的生活而忙碌的手脚，她提着饭盒笑靥如花的脸。我考取了，她却离开。最苦最难的时候她始终不离不弃，这个时候她离开了？
　　我蒙了半天，很想去苏菲的学校找她大闹一场，全体同学都知道我也不管！我好想抓住她问问清楚，怎么就一个人走了？但是苏菲是从不把分手挂在嘴边的，她说出来恐怕就是覆水难收了。
　　隔两天我打电话给她，还是一样地坚决，没有任何余地。我再次感受到了她柔弱外表下的强硬，像石头一样，坚韧不拔！
　　又打了几次电话，苏菲都冷漠而客气地给了我钉子碰。我更加觉得羞愤难当，这个女人心是真狠，她原来的男友青梅竹马，相恋多年，只是因为一次出轨事件，苏菲就决然离开，任凭那个男人怎么恳求，再不回头。眼看她就要离校了，我决定去找她面谈，打电话给她，苏菲仍然不肯见我。她似乎喝酒了，话很多，“能够真诚地、踏踏实实地爱一个人并不容易，我们交往的过程，不只是爱情的内容，还含有更深一层的付出与回报，诚信与失信，失望与失落的问题。如果是一个好的恋爱，一个女孩子从小到大对生活对人最好的理想都寄托在她的爱情上面。我跟你谈恋爱的时候非常希望我是一个最好的人，可以让我的男朋友觉得我跟别人相比是多么好啊，我就会非常非常努力做很多事情，这都是正面的鼓励，因为我爱你，所以希望自己变得更好！但是，你并不爱我！我一本一本地读书，希望缓解痛苦。我读李碧华，她说：大概一千万人当中才有一双梁祝，才能够化蝶，我被这句话打得落花流水。神仙眷属不是我一个人努力就能办到的，这么长时间以来我一直在唱独角戏。爱不是恣意夺取，也不是一心奉献，我自己有做错的地方。我其实是可以装傻的，装到你彻底爱上我或者你决定离开。但是我累了，不愿意继续粉饰幸福。我以前曾经对你讲过：如果爱，就给我太阳！我不要月亮；如果给不了，请放我离开。”
　　她的声音有些哽咽：“祝你幸福，我尽力了！”
　　对于分手，她说：“我尽力了！”
　　再打电话给苏菲，她们已经走了。





    第四卷 漫漫考研之路 第六章 彷徨无际
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:40 本章字数:1892

        
　　我坐在楼顶上，因为马上开奥运会的缘故，宿舍里到处喧哗。一般这种情况下学校都不管。毕业生住的楼更是闹得天翻地覆。学校睁只眼闭只眼，怕伤了和气，万一将来成个腕，回来捐些款子什么的，不能把路堵死了。像高中快毕业时，学校老师都不大得罪学生就是这个道理。
　　我坐在楼顶，想着以往的一切一切，头发长得像草，没心思去理。
　　“小冷，你怎么在这？”是陈旭。
　　我说：“心里闷得慌，难受，出来透口气，你怎么来了？”
　　陈旭：“今天宿舍门开通宵，我们楼闹开锅了，太吵，楼顶上也都是人，吐得到处都是，就躲到这来了。”
　　我们聊了一会儿，我忽然有种强烈的欲望想对人倾诉。
　　我和陈旭去了老宋烧烤。
　　我大概是平生头一次喝这么多的酒，而且从此以后我知道了我是有量的，男生不使劲拼命地喝一次你就永远不知道能喝多少。苏菲曾经给我讲过她本科同学的一个男生一口气喝了十八瓶啤酒，破了她们学校饮酒的记录。我和陈旭努努力兴许把他的记录也破了。
　　我还没张口，陈旭倒是滔滔地说开了。
　　他一开始在罗曼蒂酒家当DJ，有时候也演唱一些自己写的歌曲。他一只脚踩在凳子上弹吉他的身影迷倒了许多女孩，台下一阵阵地尖叫。那时侯不管多晚，他女朋友都来接他，一起回家。
　　“我一直都很爱她。当时我们租的房子在咱理工西门，酒吧在滨海路那边。她要穿越大半个城市来接我。而且她总说我赚钱不容易，从来舍不得打车，都是挤公汽，晚上406多挤你知道！”
　　本来这也没什么，可是陈旭很快就厌倦了这样的生活，他开始和人一起倒水货的手机和笔记本，一台新机子，市场上卖一万，他们最多五千，甚至更少。钱来得快了，也很刺激。陈旭又弄些钱一起放到股市。“妈的，那两年就是活该赚钱似的。”他又小小发了一笔。
　　钱多了陈旭觉得不能亏待自己了，他租了栋三层的房子，乐队的狐朋狗友整天长在这儿练歌，不用担心楼上楼下的邻居来敲门嚷嚷。“那时候一喝就半宿，名烟名酒从没断过。”这样一来，女朋友就有意见了，总跟他说三道四的。“我那时侯狂得，什么都听不进去。她一讲我就喊‘靠，男人大丈夫，管不住老婆？’”最后有一天晚上，几个朋友说嫖娼的事情，说得活灵活现。他忍不住尝试了一下，小姐是干吗吃的？那是科班出身，岂是上大学的小丫头能比的？有了初一就有了十五，陈旭上瘾了。
　　终于一次他把小姐带回住处被提前返校的女友抓个现行，他还记得女孩脸上那种心碎的表情。女朋友没叫没闹，默默收拾东西就离开了。
　　此后陈旭就走下坡路了，先是水货的上家被查禁，紧跟着股票又被套牢了，连饭锅都揭不开了，所有的狐朋狗友一夜散去。小姐是什么？有钱时你是大爷，没钱？路边发廊里五十块一次的都搞不掂，你敢摸人家手一下立马告你是流氓，臭流氓！反而是原来的女朋友听说后来找他，把他一直放在自己那很少用到的饭卡拿来了。久旱逢甘雨，他乡遇故知啊。当陈旭把饭卡往机器上一插时，居然有五百块钱。他感激得鼻子当时就酸了。
　　陈旭鼓起勇气去找前女友，结结巴巴地说自己爱她。女孩子说我知道，这个时候你会爱我，但是情况变了就不爱了。陈旭发誓说不会，女孩子说，只有爱是不够的，一辈子很长。
　　听他讲完我的喉咙一直哽得难受，我不是为他，是为我自己。以前李白让我看《红玫瑰与白玫瑰》，记得张爱玲好像说什么每个男人生命中都有他的红玫瑰与白玫瑰，原话忘记了。什么娶了红的，红的就成了墙上的一抹蚊子血，而白的在他心里一直是“床前明月光”；娶了白的，白的就成了衣领上的大米饭粒，而红的永远是他心头上的朱砂痣。当时我就说，这纯是瞎扯淡，放屁，瞎掰，现在有点信了。两个女人都在我这转悠一圈走了，朱砂痣就还是朱砂痣，明月光就永远是明月光了。
　　陈旭马上毕业，毕设做得一塌糊涂。在树倒猢狲散的大气氛下，他就每天抱着吉他到我们楼顶上唱歌，仍然会引来不少女生的注意和偷窥。我还记得他唱的那首《白月光》：
　　白月光/心里某个地方/那么亮/却那么冰凉
　　每个人/都有一段悲伤/想隐藏/却欲盖弥彰
　　白月光/照天涯的两端/在心上/却不在身旁
　　擦不干/你当时的泪光/路太长/追不回原谅
　　你是我不能言说的伤
　　想遗忘又忍不住回想
　　像流亡/一路跌跌撞撞
　　你的捆绑/无法释放
　　……
　　唱得我实在想哭，不是为别人，是为我自己。岁月无情，本命年一过就奔三了，还是两手空空，一无所有。崔建当初一呐喊成就了自己，也成就了一个摇滚的年代，我现在，没力气呐喊。





    第四卷 漫漫考研之路 第七章 苏菲的信
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:41 本章字数:1426

        
　　不久，陈旭他们也纷纷离校，我不愿意回家，还得面对妈妈的疑问。尽管我可以把和李白分手的情节嫁接到苏菲身上，终究底气不足，心虚。大家都说我为了完成考研找一个跳板，妈的，难道我自始自终就没有一点真心？不管怎样心里还是难受的，失落感时刻啃噬着我，生活出现了巨大的黑洞。有时间我就噌酒喝，几天下来我就憔悴不堪了。
　　不自我麻醉的时间里我就上网，没想到信箱里有封信，是苏菲的。它折磨了我很长时间，弄得我寝食难安。
　　那是一则征女友的帖子，我挂在交大的鹊桥上的，还入选为精华。现在被苏菲发过来了。
　　发信人：光芒小子 信区： LoveBridge 标 题： YoungMan给自己挂牌寻找MM 。
　　作为一个天蝎座的BOY生于1980年，在海滨读的本科，2000年至今多次来过上海 印象还不错～～（也许是因为the first girl是在上海的原因吧）今年9月份要来上海了，但不是因为她（因为我们已经over for ever） 是因为要来读研。虽然报考了SJTU，但是还是因为几分之差无缘交大。 这段时间因为无聊，所以66KG的我已经是68KG了，不过1，77个头似乎没变 自己属于那种兼成熟和帅气而有之的类型(比如 刘青云)不是那种奶油帅哥。 爱好嘛～～喜欢 音乐，打球，游泳 好多好多～（不过讨厌打牌，也许因为不会吧）幽默，浪漫，但事业心比较强，还有点大男子主义，而且因为事业，也许以后的生活会比较起伏不定，也许结果是事业有成，但是过程可能会比较辛苦。为了使得这个post稍微象一点“挂牌”， 对mm要求如下：要比我小吧，然后就是要有气质，体贴，温柔 ，其他的就是看两人的相处了～～ 如果那位mm有兴趣的话，站内回信，或者QQ：XXXXXXX其实，我觉得先做个有共同爱好的朋友是可以的嘛！！
　　她一句话也没有留，只是把它发过来，嘲笑着我。
　　我没想到这个！当时是勇俊要挂牌找女友，我也凑热闹趟一下浑水。我根本就没想到苏菲会发现，我的QQ都是新申请的——可能是想吊金龟婿的马力告诉她的。我的简介泄露了太多个人信息，被她们猜出来了。谎言就是这样，有了头一个，后面就得有无数个去圆这个谎。
　　我也试图跟苏菲解释，可连自己都说服不了。我爱她吗？我怎么那么轻松地就去征婚了？我不爱她吗？那为什么分手我又这样难过？一个人连自己都摆不平又怎么让别人相信我呢？
　　我考虑过许多次考研的结果，以及到上海后我生活的安排，却怎么也不能接受这种结局。真是个蠢女人，她付出努力，却拱手让给别人去享受成果。
　　怒气在心底却忍不住地慢慢蹿起，女人！为什么总这么虚伪，非要那虚无缥缈的所谓爱情做什么呢？没有这个我们不是一样可以相守百年么？或者她根本就当我是个负担，怕继续拖累她三年，就急不可耐地撤退了。
　　我冷冷笑几声，不管怎样我到底考到上海了，这个世界对男人和女人是不一样的，男人拥有更多的权利。
　　床头丢着谁的杂志，我翻开来，是《阅者》。最受不了这些“心灵鸡汤”的破玩意儿，苏菲就喜欢，订阅了好多年。虚无缥缈，美仑美奂，是现实世界的事儿吗？当哪里都是北欧？
　　偏就看到一个什么教授的屁话：一些年轻人以善于投机取巧为能事，以过河拆桥为荣耀，最后推诿塞责以种种借口来掩饰自己所缺乏的责任心。靠，就像是专门给我写的似的，我把阅者撕得粉碎，发誓再也不读它！





    第四卷 漫漫考研之路 第八章 凌霄
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:41 本章字数:2234

        
　　我躺在床上，咬牙切齿地想着以前以后，最后决定打开电脑看回复我征婚的信件。交大BBS我不知道有多少本校生在上，回复我的基本都是其它院校的。
　　这些天答复的都很让人失望。那些自以为还不错的女生大胆地把自己的照片发过来吓得我半夜不敢上厕所，现在的女生就是这点可爱，从来都不知道自己到底长得啥模样。不过我颓唐地想：需要到处征婚的女生会是什么条件啊！
　　我先后谈的两任女友可都是文科的，且都是美女啊。
　　等等，我可以再去师范类外语类院校挂牌找找，我就不信，这么多回复的人就没有一个条件比苏菲好的。最好父母亲是大款，省下我几十年的奋斗。苏菲虽然出众，可是她那农村的爹妈什么作用也起不了。找个家世背景好的，即使本人差点我也将就了，大不了将来羽翼丰满了再换。想到这里，如释重负。 
　　随意地浏览着鹊桥的页面，笑死我了。某女生认为自己天香国色，发上来两张玉照，实在是粗壮得很。结果无意间一张帖子吸引我的注意，发信人是“凌霄”。我打开照片看，确实是国庆宠爱无比的小情人。下面还有一则，说信件太多，无法一一回复，万望原谅。我瞪着帖子半晌，给张国庆打了个电话，说我单身了。
　　国庆大概在喝酒，叫我也过去，在大汉王呢。
　　我赶到时，他们已经东倒西歪了，国庆还算清醒，都是他的同事，见面先祝贺我恢复单身，他一再嚷嚷要成立个单身汉联盟。
　　好酒好肉面前，我失恋的悲伤一下子就阵亡大半。
　　那几个脓包摇摇晃晃地走了，国庆打电话叫金垒也过来。等他的时间里，国庆开始喝茶水。“不喝了？”国庆摇头：“操，金垒就是个酒鬼，先不喝，等他来再说。”我大口吃着各种肉和海鲜，把肚子填饱。过了一阵，金垒还没来。我试探地问张国庆，和那个小美眉怎么样了。他叹口气，说自己也拿不准。和凌霄接触以来，他忽然觉得看别的女人厌倦了，或许是对这种生活厌倦了。凌霄很精明，不像外表上看着那么柔弱无助，绝对不是肯浪费时间的女生。
　　国庆沧桑地一笑，“我要浪子回头了。”我又喝下半杯酒，正准备把看到凌霄征婚的事说给他。金垒来电话了，这小子开车赴宴，撞人了。
　　我和国庆急忙结帐过去。
　　我们到现场事情已经摆平了，金垒他哥办事来滨城，正好赶上弟弟闯祸。被撞的是郊县的农民，摔了一下，鼻子脸上都是血，但是伤得不重，只是老想吐，可能有点脑震荡。金垒哥掏出一千五百块钱就把人给打发了。金垒还是嫩，害怕了，腿发软，一个劲地说：“我以为人死了呢！”他哥倒满不在乎地说：“如果真撞重了，干脆压死他，省得没完没了地纠缠，打官司。咱家公安局法院都有人，大不了多赔点钱。”金垒还没缓过来，哆嗦着说“那能行吗？”“有啥不行的？上焦点访谈都没用，死无对证！”他哥还要办事，先走了。
　　车弄去修理了，我们三个找地方喝酒，给金垒压惊。
　　对他哥办事的手法和态度我真是佩服得五体投地，这才是强者，才叫男人。
　　点菜时张国庆问我：“你刚才要跟我说什么？”我摇头说忘了。金垒也在，国庆是好脸的人。
　　撑得不会动了我们才离开，金垒坐出租走了，国庆才问我，“啥事啊？神神秘秘的。”我让他回去上网自己看。
　　过了几天，金垒发工资说请我吃饭，顺道叫上张国庆，因为上次的事他也在场。国庆不是一个人来的，他手臂上还吊着个女生，正是凌霄。两个人亲亲热热，郎情妾意的，看得金垒涎水直流。他一毕业就和黑胖小妞分手了，到现在还没找到停泊的港湾呢。对我和苏菲的分开，他觉得不可思议。对所有疑问的目光我都效法赵小雷，说我妈不愿意，凡是见识过我妈的人无不相信。他们大概都觉得寡妇当久了，心理变态，要把儿子紧紧抓在手心里，什么样的儿媳妇也不愿意。我不管别人怎么想，反正责任不在我身上就行了。
　　看着张国庆和凌霄金童玉女的样儿，我觉得自己特多余。
　　凌霄给我倒了杯酒，“还得谢谢你呢！国庆跟我讲，是你告诉他我在交大BBS上发帖子的事，他终于求婚了。这样我就留在这里工作，不去上海啦！”她居然还顽皮地吐吐舌头，娇憨地笑了。
　　我纳闷地看看国庆，他点点头，“小丫头挂牌是气我的，就盼着我看到！”凌宵马上离校，两个人要领证了，以便合法地躺在一张床上。
　　厉害，果然厉害！江山代有人才。
　　李白、凌霄，还有马力，都是生活的强者，深谙学得好不如嫁得好的真理。看一个女人是否够分量，不是看她自己的成就，而是看她身边站的男人。林青霞一辈子做的最对的一件事恐怕就是舍弃秦汉，嫁给邢李源！我之所以知道邓文迪，不过因为她是默多克的夫人。
　　苏菲比较单纯，爱上了我，但是她已经果决地修正了这个错误，凭她的条件找到什么样的男人都不足为奇。我没能让她当上妈妈，但是她可以跟随便怎样的男人生随便怎样的孩子。想想这，我的胃肠心口一直到喉咙都像塞满了棉花，再也吃不下去了。
　　凌霄还是笑眯眯地和金垒开玩笑，“花开花谢，花谢花开，少年子弟江湖老，你们还要继续游戏人生啊？”她又换上一副认真的表情，“年龄也不小了吧？做点男人应该做的事情，娶妻生子！”同时摸了张国庆脸一下，“就像我老头这样！”国庆抓住她的手：“我有那么老吗？”两个人又开始打情骂俏，我心里堵得不行，就借口肚子疼先走。
　　他们几个看着我站起来，凌霄似笑非笑地看着我，目光充满了鄙夷和讥讽。我如芒刺背，落荒而逃。想到她也是师大的，忽然有一种奇怪的感觉：她认识苏菲！





    第四卷 漫漫考研之路 第九章 募捐
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:41 本章字数:3002

        
　　回到宿舍，我往苏菲家打了电话。是一个陌生人接的：“啊，啊，是苏菲的同学啊！他们搬走啦，对，对。接到上海去了，哎呀，可轰动了，多少年头一桩啊，哎呀妈呀！大伙都可高兴了，替他们高兴呗……”
　　我把电话放到胸前，她父母也走了，从今以后，我们是很难联系上了。
　　金垒的贪官爸爸给我找了个活，帮他们地方几个单位装机器。钱虽然不多，但对我来说，却能解燃眉之急。我干了一个假期，挣到一些钱，在电脑里也和几位师范的美眉打得火热。
　　我现在明白自己的性格，大概和赵小雷差不多，一开始很吸引人，相处时间长了就不行！我得抓住相处好的时间为自己谋取最大利益，一旦被踹就太可怜了。虽然这样并不光彩，但我知道许多家境困难的大学生还泡进城打工的老乡妹子，骗她们的血汗钱花，我好歹没下作到他们那种程度，靠！难道我真的沦落到要去做鸭？先和这几位美眉好好培养感情，等9月份来上海自然一切都不愁。届时我要亲情牌与苦情戏同时上演，新的一轮即将开始。我得做好充分准备， 
　　开学的日子总会到的，奶奶地上海，等着我！
　　钱是个极大的难题，我是调剂的，需要交二万多的学费，这对母亲无疑是晴天霹雳。她甚至动了卖房子的念头，房子是坚决不能卖的，那是爸爸拿命换来的。到任何时候都不卖，留着它，立在那里！我一直想着有朝一日衣锦还乡，还要住住这个破房子，让周围的邻居都知道我冷雪松曾经在这里生活过。我们去厂里找领导，挨个央求，简直就差下跪了。总厂的书记自己上班，但是家境的富裕令人乍舌，据说赌钱一个晚上就能输掉几万，我们东北就是这样的干部太多了！他皱着眉头跟我们娘俩讲困难，“厂子大，工人多，家家有本难念的经，你们要多多体谅……”最后我在一个伸手不见五指的黑夜又上他家去了一次，孝敬他一堆钞票，我相信舍不出孩子套不着狼的道理，他终于同意过几天全厂开会时搞个募捐。
　　苏菲的离开母亲丝毫也没有难过，她脖子上系着苏菲买的宝蓝色的丝巾，脚下蹬着苏菲买的皮鞋，冷笑着对我说：“儿子，现在这些小姑娘一个比一个娇气，事儿多。咱们家穷，谁会真心跟你？你就和妈好好过。”我点头，但心里怎么都不是滋味。
　　募捐如期举行，我先上台发表了一段热情洋溢的演说，主题就是我的母亲，她的辛苦，她的不容易，她独身一人抚养我的艰难旅程，妈妈真是个天才的演员，上来抱住我就热泪盈眶。旁边有人在拍照录象，我们小城的电视台也来了。妈妈凑到麦克前抽噎着说，“他爸爸死前跟我说一定要供儿子读书，我就是砸锅卖铁也要供他……”这种情景引得无数大爷大娘大伯大婶感慨唏嘘，募捐的盒子放好了，大家鱼贯上台向里投钱，我低头扶着母亲站着，每当有人经过就说声“谢谢”！书记厂长最先上台，书记高举着我送给他的一千元人民币在大家热烈的掌声中投进了盒子里，几个大的领导都捐了一千五百不等。忽然一个人用鼻子冷笑一下，我微抬头，果然是赵田仰。他居然握着枚五分的硬币丢进了盒子里，在我机械的“谢谢”中下台去了。总厂二万多人，我们二分厂也有六千多人，一个人捐两块也能有一万多呢。最后工会主席把盒子递给我，钱他们已经理好，一百的，五十的，二十的，十块的，其它的分为四摞，当然零块毛票的那摞占了绝大多数。他对我说，“一共是两万三千五百四十二块三角五分”，他们已经做好了一幅红色的捐款横匾，上面用毛笔写着捐款的金额。我接过来，我们娘俩捧着与领导们在摄影机前一道留念，我心想：这五分肯定就是赵田仰的那枚！
　　我们俩个是高中同学，他家境和我一般，也是只有个老娘，父亲公亡，但他母亲的战斗力与我妈相比差距太大了，他们只得到了一些抚恤金，别的什么都没有。读高中时，我们同时看中了班上的小美女张帅，为了和张帅坐一桌我们都没少动脑筋。他个子太高了，坐前排不可能，就跟张帅的同桌换座位，我则直接去找老师，因为我近视，理所当然地坐到了张帅旁边。这可把赵田仰气得半死，我得意了没两天，妈妈又在我上课时趴后门观察，发现了端倪，找到班主任，二话没说就把我们调开。初恋被无情地扼杀了，不过好在赵田仰也落空了，总算保持心理平衡。那个时候尽管算是“情敌”，但关系还可以。直到我上了大学，他考了技校，不是他成绩不行，只是他想早点出来帮家里。这个社会就是这样，越为别人考虑自己活得就越不好。认识李白后，我在校友录上留言，当时太得意了，十分狂妄，笑傲全班，得罪的一帮人里就有他。考研通知到手的日子里，我正处于痛苦之中，他们来滨城聚会，几乎所有的同学都在一起，校友录快被照片填满了。居然没有一个人通知我！连和我宿舍离得非常近的童伟路都没告诉我，那一刻我真的感到无比孤独，是在苏菲离开之后最深刻的孤独，我还傻傻地留言问“为什么没叫上我”？根本就没人回答，我再也不上校友录，有朋友才叫“友录”，我一个都没有！
　　赵田仰的妈妈每次见到我妈，都很知足地讲儿子上班了，赚钱了，自己不用辛苦了。妈妈却得意地说我儿子在上大学，咱厂里有多少人能上？那都是父母积德了。如此几番，他妈妈再不和我妈讲话。理工大学有我许多同学，相信一些事情他们也有耳闻，世上哪有不透风的墙啊？我不禁冷汗直冒，如果厂子里都知道了，不知会怎么看我和妈妈？但是转念又一想：毕业了我就工作，把妈妈接走，人一走茶就凉了，谁还记得？心下不免一宽。
　　赵田仰还是聪明，他根据我们厂里运煤的情况设计了一种小车，可以更加方便快捷地把煤炭运送出去。并申请了专利，使用的人都说很好，靠这个他们家彻底脱贫了。知道了这件事，我妒忌了很久。因为大都市人才济济，像我们即使硕士毕业，在上海也未必能找到特别理想的工作。而且一个事实摆在面前，就是薪水呈逐年下降的趋势。现在我们许多同学硕士毕业和当初同班的本科同学拿的钱差不多，读研还耽误了不少时间。
　　但我是一定要读的，像江胜强所讲的，我他妈真有点怕进入社会！赵田仰还混出来了，混得象模象样，如果我硕士毕业还不如他们，那才是最可怕的！想到这，我决定还是把书本捡起来，多看看还是有用的。
　　中国人骨子里蕴蓄的都是封建的东西，只要一提我妈守寡多年带着我过活，大家都不禁流露出敬佩的目光。只有我自己清楚，她们姐妹嫁人的不易。大姨对我们一直都很冷淡，她全力帮助大舅的女儿考上了上海的戏剧学院。前不久那个胖胖的杨哲参加银河之星大擂台得奖了，大舅十分高兴，请姥姥全家吃饭。妈妈坚决不去，整个家宴少了我们让你们自己高兴去吧，别以为我们娘俩会去捧臭脚。上次寒假回来杨哲想拿小姨放在我家的旧钢琴教学生，赚点零花钱，妈妈很不愿意。结果在杨哲来拿钢琴时发生了冲突。杨哲很不理解地问：“小姨已经同意了啊，再说你根本就不用，放着做什么呢？”妈妈很不客气地讲：“就是你小姨来拿也拿不走，这个钢琴放我这好几年了，跟我的一样，我不同意谁也甭想拿走！”杨哲很生气，直接说我妈妈是心理变态，总是不与人为善。妈妈气得当时肝就疼了，我回来后妈妈跟我讲：“一定得出人头地，不能被人瞧不起，连自己家的亲戚都敢这样欺负！”我考研了，却比同学晚了一届，本来妈妈想炫耀一下，请请客，没想到杨哲也考上了，而且是公费。妈妈痛苦得无法形容，晚上睡不着，腮帮子嘴嗓子全都发炎了，去厂里医院输液，她咬牙切齿地骂着苏菲，认定是苏菲耽误了我的时间，要不“蔡勇俊怎么就考上上海交大了呢？”这令人窒息的生活终于结束，我们开学了。





    第五卷 上海的新生活 第一章 又见苏菲
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:41 本章字数:2516

        
　　我们学校的情况让我无法忍受，不堪忍受。上网都成问题，只能去图书馆，僧多粥少，排队等得十分恼火，真没想到上海还有这样的学校。大家都说宿舍快能上网了，嚷嚷了好久还是毫无动静。蔡勇俊每个月老板给开五百，江胜强是八百，我是没有。
　　联系比较紧密的两个女生先后见了面，一个生得实在是恐龙中的恐龙，但是人很朴实。我若非别有用心，是绝对不会多看此君一眼的。另一个长得小巧，头发极短，脑后却留了一绺，梳起个小小的马尾，十分可爱。接触没几回，那个小巧的大概是发现了我掏钱的样子很不爽快，便潇洒地挥着手，与我“拜拜，拜拜，拜拜”了。我的当下情况就是拥有一个无比丑陋的女朋友李佳佳，与她在一起，我要时刻忍受着厌恶的心理。她块头颇大，手脚都是又肥又厚，行动起来自然不会迅捷，总是慢腾腾的。我伸手一拉她，她都会无比害羞地缩回去，“人家还不习惯嘛！”我无限悲哀地发现原来撒娇也不是每个女人都适合的，有的人一撒娇，春光无限，弄得你心痒痒，一颗心像化掉一样；有的人一撒娇，让你浑身的鸡皮疙瘩掉满地，就像遭遇了周星弛电影中的无双姑娘，欲吐还休。但是只有李佳佳肯慷慨地为我解囊，买单付款。我们逛街时甚至会招致诧异的目光，可见有多么的不般配。李佳佳也是北方小城来的，她家境殷实，老头是开加州牛肉面的，只有这么一个女儿，在一所师大读本科。跟她在一起，财物丰富，她家里不断地给她捎来好吃的牛肉面的辣酱，一罐一罐都运进了我们宿舍。
　　一个周末我们在港汇附近转了几圈，肚子饿了，我要求她带我去吃必胜客。进门要排队等，没有座位。我坐在那里，百无聊赖地晃悠着腿，忽然看到一个人影，我的身体从上到下都僵硬了。心忽然好象不会跳了，过了一会儿又迅猛无比地跳起来。
　　那是苏菲！
　　多日不见的苏菲，美丽依旧的苏菲！不同的地方我很快就明白了，她没有了和我在一起的那种愁绪，整个人开朗了！这就如同被雨清洗过的天空，大眼睛黑白分明，不过不是看我，而是专注地盯着对面坐着的男人。这个男人的脸我看不清楚，但从举止上看一点也没有我期望中的委琐。我一眼不眨地死盯住苏菲，她骨子里的那份性感透过眼睛向外渗透，哪个男人也受不了。那庸懒的态度使她更像一只猫的精灵，我的血液都突突地在血管里奔流，连李佳佳在讲什么都没听见。她叫了两声我都没回过神来，这个丑陋的女人，居然跑了。我出去找她，没看到，那两个人却结帐出来了。我闪到一边，跟着他们。
　　一路行来，他们坐一号线朝莘庄去了，我紧随其后。地铁上人从来都没少过，这样便于掩盖行踪，但也辛苦，我得使劲盯着，怕一不留神把人跟丢了。到了终点站他们方才下车，两个人有说有笑地向北广场走。我等了一下才跟过去，台阶很高，他们人影不见了。我东张西望了几圈，方才发现那男子去截出租，苏菲站在边上等，然后上车，车子开走了。我犹豫一下，还是咬咬牙也叫了辆车。车子一直向正北开，我们经过了热带风暴后还在向前，最后他们在体育公园对面下，我叫司机停下，坐在车里看着。那对面是所学校，看起来规模不小，我明白了，这是苏菲工作的地方。她似乎要进去，那个男子忽然含情脉脉地拉住了她。这下我看清楚他的正脸了，个子应该没我高，但是很清秀，实在不能说是难看的脸。我心里有一万个不舒服，他没来由地让我想起了林志玄，那个唱《单身情歌》的台湾男人，但是长得并不像，也许是因为那种斯文。两个人短促地拥抱了一下，苏菲不断地四处看，大概是怕被别人发现了。
　　苏菲进去了，那个男人还伫立在那里看着，许久才往回走。我看着他满脸含笑地走近了，心里的不舒服膨胀到了极点，真想扑过去把他那张笑脸扯破。当然我不是泼妇，如果我是就好了。
　　他走远了，去等公共汽车，这让我舒服点，说明他也不是什么富翁，他也得等公汽。我匆匆结帐，17块钱，还好，没让我吐血，急忙过去也等公共汽车。我站在他身边，用旁光斜眼观察他。腰间的手机响了，肯定又是李佳佳这个肥婆。看时，却是蔡勇俊。他叫我过去，神秘兮兮地说有人来了，大家聚聚。反正我也不想继续跟踪这个男人，就答应马上去。
　　763路公汽到了，我们先后上去。到了莘庄，我出南广场，他也出南广场。我等闵莘线，他也站在那里等。我心里涌起一种不祥的预感，就故意问他，“您好，我想去交大看同学，是坐这路车吗？”他点头，说“我也回学校，你可以和我一道走”。我的不舒服又风起云涌，我辛苦辗转没进入交大，他却是其中的一份子。我问：“你是什么专业的？”他是XX系的，我又问，“这么成熟？不像本科生”。果然在读研，待会儿得向勇俊了解一下。这个男人说话口音清楚，是北方人。微笑时露出一口雪白的牙齿，很亲和的样子，想到他刚才跟苏菲深情相拥，我就硬鼓着腮帮子，把怒火压下去。
　　一路接了李佳佳两个电话，先是质问我为什么不追她？说琼瑶阿姨笔下都是女主角一气之下跑到日本，男主角就紧紧追随，那多浪漫啊！我心想你如果长得跟女主角一样我早就追了，嘴上却说“我追了，没找到你在哪里”，她扑哧一笑，挂掉电话。过了一阵又打过来，说“我躲在门后面观察你了，一开始还以为你见了美女眼睛都不打弯了，后来才发现有点不对。哎，那两个人你认识啊？”我借坡下驴，故做神秘地跟她说：“那个是我同学的女朋友，我同学在北京读书，她在这边出问题我得帮忙照看一下！”李佳佳笑得哈哈的，我一想到她花枝乱颤的样子就浑身发抖，匆忙挂掉电话，车又七扭八歪地行驶一阵子，交大到了。
　　他态度和气地跟我道别，就向校园里走去。我站在路边，看到三个人贼兮兮地看着我笑，居然是江胜强夫妇和蔡勇俊在一起。
　　我跑过去跟江胜强击个掌，又作势要拥抱谢雪，她咯咯笑着躲开了。我们找了个新疆饭店坐定，勇俊跟我们介绍说她家的大盘鸡不错，盘子巨大无比。
　　果然是大盘鸡，整个桌面都被占满了，我先低头猛吃一气，才腾出嘴来说话。江胜强导师有项目让他们做，他会在上海逗留一段时间，谢雪毕业分配在南方一所城市，刚刚辞职，想去北京，但是不顺利，便跟着老江来这边了。蔡勇俊和老江有许多共同语言，我心里暗暗叹气，学校差距这么大，今天还是上下铺的兄弟，明天谁会记得谁呢？





    第五卷 上海的新生活 第二章 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:42 本章字数:2394

        
　　我发现了苏菲的学校，从我们这儿过去并不远，毕竟都在闵行。我生活的意义全都变了，原来还想过要多赚些钱，打打工什么的，现在的目标就剩下一个：盯着苏菲！直接找她我也想过，她是淑女，一定客客气气地跟我打招呼，但是客气后我们还是陌生人，最熟悉的陌生人，连朋友都谈不上。可是要我彻底放开不去想她，不去关注她我也做不到。她们对面的体育公园不收门票，成了我和李佳佳经常光顾的地方。那边是七宝古镇，有水有小吃，羊肉味道很好，小龙虾做得也不错，李佳佳比我还喜欢这个地方，我心里想着世界这么小总会碰到的。
　　皇天不负苦心人，终于被我等到了一次。他们两个人在划船，苏菲立在船头，长长的蓝裙子随风摇曳，那个瘦男人也在，他似乎担心苏菲掉到水里，忙扶住她，两人相对而笑，看上去十分甜蜜。我站在茶楼的屋檐下，看着他们，心里像有东西在搅和，什么滋味都有了。
　　船从桥洞下穿过去，走远了。李佳佳举着南瓜饼来找我，“刚出锅，还热着呢，尝尝”，我有一搭没一搭地咬着，不断地望向水面，看他们什么时候回来。
　　船兜了一圈后返回来了，苏菲坐在那里看水，抬头时发现了我。
　　有那么一瞬，我的心猛地沉到水底，她略微楞一下，冲我点点头，便回转身和那个交大瘦男说话。我又感受到了高中同学在滨城聚会却没人通知我的那种况味，只是这次更加令人难以忍受。曾经拥在怀里的人琵琶别抱，比妒忌和难过更揪心的痛苦是不甘！
　　我嘴里的苦味一直向下蔓延，直苦到心里，她怎么能这么漠视我的存在呢？我决定下周就去她学校找她。
　　这几天不断下雨，路上有落叶了，这个气氛适合离别，不适合谈复合，或者重新开始，我酝酿了好多台词，有煽情的有诚恳的有炽热的，但是真的到了她学校门口，就忘掉了大半，等那个门卫客气地问我找谁时，我连剩下的一少半也忘光了。苏菲轻轻地走来，白短袖上衣，碎花的长裙，衣服上绣着翻飞的蝴蝶。我又明显地感受到她的变化，就是明朗，连服装的颜色都变得清爽了。
　　我们在她们学校对面的公园里边走边谈。
　　“你过得好不好？”我使了很大的劲最后却问出这么一句来，问完自己都后悔，那不是显然的吗？高薪，有个不错的男朋友，工作又不是特别累。她居然笑了，“谢谢你的关心，我很好。”我在想着下句说什么，“课多不多？教几个班？”她还是微笑，嘴角习惯性地向上抿起，“一周8节，两个班”，我又琢磨着该讲点什么，来这里不是为了查户口一样地了解前女友现在的生活。她却反问我：“你怎么样？终于来上海了，开心吗？”我不开心，我当然不开心。而苏菲则是我诸多不开心因素中最关键的一环！看着苏菲素净的脸，我觉得真是不公平，有的人不化妆甚至是不洗脸都可以这么漂亮。而有的人，当然大家都知道我指的是我现任女朋友李佳佳，不化妆叫恐龙，化了妆叫恐怖。一次来我宿舍特地扑了粉涂了眼影口红，当时对面的孙吉鹏就“妈呀”一声，表示白日撞鬼。尽管他在李佳佳走后向我道歉，但这件事还是成为我内心的一道阴影。美女就是美女，第一眼第二眼无所谓，女人一定要生得漂亮，不美也一定要乖巧可爱，带一美女出去是件利国利民的好事，愉悦了众人的眼睛，自己面子上有光，满足了没钱没势大学生紧存的那一点点可怜的虚荣心。带个丑女效果恰恰相反，所以应该在全国推行韩国的整容技术。不过美女和帅哥都是被社会被环境惯坏的群体，个个拽得不行，所以这也是为什么我们常常见到的“好汉没好妻，赖汉娶花枝”现象的深层次原因。我兀自胡思乱想，忽然想起应该对苏菲说点什么，于是我恳切地拉住她的手：“苏菲，我们还，还能不能……”没等我讲完，她已经把手抽出去了，干脆地说：“不能！都过去了。”她骨子里那种强韧的东西又冒出来，扎伤了我。于是我换了副嘴脸，“你是不是要考验我？那我风雨无阻，天天来你们学校门口等你！”她看着我，又是一笑，“我要结婚了，所以打算辞职呢。”我目瞪口呆，要结婚了，嘴里却下意识地蹦出一句：“跟谁？”
　　她莞尔一笑，这个笑容是我特别熟悉的，好像又把我当成了不懂事的小孩子，“你不认识，还在读书。”我心想，屁，我早就认识了，还是交大的XX系的研究生，我装作不经意地问过蔡勇俊，他证实了我的猜测，那个系大概是交大最难考的系之一，但是出来工作都相当不错，勇俊尚且一副羡慕的表情，可见人家的专业与我们的材料相比差距有多么大！
　　酸味一股股地从我心里翻上来，李佳佳来电话了，苏菲马上站起来说：“你有事先忙吧，我也得回去了，还有课呢！”她走了，我坐在长椅上发呆，要结婚了？我发了很长时间呆，等我出门，她们都放学了，门前没有我想象的车水马龙，原来她们是寄宿制学校，全封闭教学。最不想见谁就非要遇见谁，那个“林志玄”又来了，从第一眼看到他我就这么称呼他了。他远远地站在树阴里，等苏菲出来。苏菲换了身米色的长裙，感觉比白天穿的衣服厚一些，也是，晚上了嘛！林志玄迎上去，一脸笑容，两个人亲亲热热地离开了。
　　我怀疑苏菲看到我了，故意这么做，但是又觉得不像。谈恋爱的人眼睛里只有彼此，全世界都忘在脑后了，又怎么会看到我这个前男朋友呢？我又不能冲过去跟人家自我介绍说：“嗨，你好！我是苏菲以前的BF，我们曾经有过一个孩子……”那样太下作了，即使无耻到像我这个程度，咱也不能干出这事来！
　　所以我只能站在那里，看着他们挽手越走越远。等走到这条小街的尽头，离奇的事情发生了。哪个神经不对的家伙天还没黑在道边放起了烟花，就在他们身边一蓬蓬地爆开，那种瑰丽和绚烂无须我多加形容你也能知道。在这灿烂无比的烟光下那两个人甜蜜地拥抱了，求婚没有比这更好的机会了，如果是我也会选这样一个初秋的傍晚，在满天烟花的背景下请求苏菲嫁给我，把这一刻的浪漫推到极至！
　　我在道南，他们在道北，短短的距离，人生差距竟然这么大，相忘江湖原来就是这么回事！





    第五卷 上海的新生活 第三章 对面的邻居
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:42 本章字数:2199

        
　　在彻底心灰意冷之前我做了最后一次尝试，又去苏菲的学校找她，门卫似乎对我还有印象，热情地对我说，苏老师辞职了！我机械地道了谢，糊里糊涂地往外走，她真的辞职了？看门卫的样子不像在骗我，那茫茫人海我到哪里去找她？
　　妈妈要来上海看我，她一直是以我为中心在旋转，我在滨城时她就每年“五一”或者“十一”来看我，我到上海这个传统不用说也带到了上海。李佳佳兴奋得什么似的，在她单纯的心里，我妈妈来了，相看过了，就表示承认她了，她以后就可以登堂入室，光明正大地做我冷某人的媳妇儿了，做梦！
　　看到李佳佳妈妈的脸色迅速地晴转多云，阴沉得就要下雨了。李佳佳高兴地接过她手里的包，亲昵地挽起妈妈的手，被她不动声色地抽回去了。顺带瞥我一眼，那意思很明显：看你这品位，差到什么地步了！
　　到了我学校的招待所，安顿好妈妈，李佳佳兴奋地倒水洗水果，忙得不亦乐乎。趁她上厕所去了，妈妈直截了当地问我：“来上海见到苏菲没有？”我纳闷地看着她，她不是一直在抱怨苏菲影响了我考研吗？“我看了报纸还有新闻，现在毕业都难分配，你们学校也不是特别出名，跟她联系联系没准还能帮上忙！”我苦笑一下，人家都快结婚了。
　　李佳佳出来了，拉着妈妈要去吃饭。在餐厅她不断地找话题讨好妈妈，似乎根本看不出来妈妈不愿意回答。“阿姨，您生日是哪天啊？到时候我给您邮份礼物！”妈妈淡淡地微笑，“是农历29，就是年底！”李佳佳吃惊地说：“呀，那么巧啊，都过年了。”妈妈还在微笑：“等我过生日时，可以把你接过去，请亲戚朋友来做客，就由你这个高才生主持！”李佳佳高兴得眉开眼笑，跑过去结帐了。我看不过妈妈这么损她，就说：“妈，你9月份过生日，不告诉她也就算了，干吗那么说啊？”妈妈冷哼一声，“你可别把她往东北领，我丢不起这个人！”
　　接下来的几天，李佳佳也感受到了妈妈的冷淡，除了接受她的礼物时妈妈由衷地高兴了一会儿，其它时间都阴沉着脸。终于把妈妈送走，我和李佳佳在路上散步，她一直没说话，我问她怎么了，她开始“吧嗒吧嗒”地掉眼泪。我其实最讨厌女生哭了，但是想想她跟我在一起也真是可怜，总像小狗一样地摇尾乞怜，等待我施舍感情，我就伸手搂住她的腰。
　　“我们搬出来住吧？”在闵行有个韩国公司，其实是个小分部，我在那揽了份活。是蔡勇俊帮的忙，他给导师干活没时间，而且这个待遇比他做的那份差不少。李佳佳马上出现了我意料之中的害羞，鸡皮疙瘩嗤嗤地布满了全身，我说：“你不愿意就算了，我可不想勉强你！”她仍然娇羞地说：“我没说不愿意，不过我得考虑考虑！”我说“那就拉倒吧，弄得我跟诱奸未成年少女似的！”她抬手拍我肩膀一下，“讨厌！”这句话把我的一片热情彻底弄光，我在心里感慨我理论的正确性：撒娇真的不是每个女人都适合的！
　　在我正式开始过去干活之前，李佳佳神秘兮兮地找到我，她把房子定好了。我搬出来同宿舍的孙吉鹏痛苦万分，倒不是舍不得我，而是舍不得李佳佳常常带过来的肯德基全家餐和那一罐一罐的辣酱。
　　我们住的是六楼，也许是因为比较偏僻了，小区还很大。下面有草坪，尽管不大，喷泉，尽管很少喷水，但是树还不少，常常遇到牵狗在遛弯的老头老太太。李佳佳抢到这个两室的房子还真不容易，因为这里距离交大很近，考研的学生大多会在外面阻房，造成了房子的难找和昂贵！
　　一切都是现成的，包括电视，洗衣机和空调，可见学校附近租房子的房东更有服务意识。一头扑到床上我兴奋得打了两个滚，妈的，终于搬出来了，以后上网方便，也不用再见那些成堆的蟑螂了。
　　活还是很多，学生就是廉价劳动力啊，我拿的连正式员工的一少半都不到。每天回来都累得要命，甚至有点后悔接这个活了，反正李佳佳钱多，足够花了。但是跟苏菲在一起我始终都没找到理直气壮的感觉，总结之后我认为就是因为一直吃软饭的缘故。其实现在也在吃软饭，只是自己多少挣点，腰杆就直不少！
　　终于到周末了休息，我叫李佳佳晚点来，我要睡到中午。结果不知什么原因，我居然八点多就醒了。当我沐浴在口臭、脚气和其它睡觉特有的混合气味中时，懊恼不已。我推开窗子，走到阳台上取T恤，北边那排楼和我们正对位置的阳台上有人在晾衣服，真能洗，满满一大溜，衣架都快挂不下了。我抻着懒腰，顺便使劲睁眼睛，把被眼屎糊得剩一条缝的眼睛弄大点。然后瞠目结舌地立在那里，真是活见鬼了，苏菲！
　　用最恶俗地两个字来解释——缘分哪！
　　我悄悄地退回屋子，现在不能打草惊蛇，当务之急我马上决定买架望远镜。两个楼之间的距离不算太远，但是我的眼神还没好到可以看清细节的程度。没见到有男人，我心里一阵窃喜，她可能是自己住。但是这个猜测马上就被打破了，那衣架上分明挂着小林同志的短袖上衣和牛仔裤。
　　我躺在床上继续胡思乱想，苏菲玲珑凸凹的身体在眼前转了又转。我不知道别的男人思念一个女人都想什么，我一般想一个女人都是想这些东西。想到她又挺又翘的小屁股时我感到下身兴奋起来了，忽然发现自己吃素已经很久了。不是李佳佳不同意，只要我坚持她会就范的，只是我还没下定决心面对她的粗壮身材。我又爬起来看向对面，窗帘全拉开了，阳光照进去显得很亮堂，没见到人。我又东张西望了一会儿，却见苏菲在楼下，她拎着手提包往外走，周末了怎么没见小林来接她？我抻着脖子直到看不见了为止。





    第五卷 上海的新生活 第四章 李佳佳
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:42 本章字数:2376

        
　　苏菲的身影被楼群挡住了，倒是另外一个熟悉的人一蹦一跳地出现了，李佳佳。看她那天真的样子，绝对是把她卖了还帮你数钱的主！我看看表，才九点多，这家伙真不听话，居然提前了四十多分钟。我坐在沙发上，她肯定会给我买早点的，肚子已经叫半天了。
　　过了一会儿，还是没有敲门声，奇怪啊，老牛拉车的速度也该到了。我推开门，她居然就靠在门口。“我看你过来，怎么这么久还没到？干吗在门外站着？”她可怜巴巴地看着我，“你说十点前不许打搅的，我怕你没醒……”我笑着把她拉进来，“你还真听话，我早就起来了，趴阳台看你来没有。”她高兴得满脸笑容，两条腿不断地踢来踢去。这种笑发源于心，使得她的脸看上去顺眼多了。我又想，可能是因为我原来接触的女生都是美女，导致了欣赏水平的严重提高，所以一般的俗脂庸粉都不能入我法眼了。这样一想，李佳佳就不是那么地难看了。
　　跟她说了我想买个望远镜的愿望，她照例不问为什么就一口答应，我说“你也不问问我干什么？”她说：“干什么？”我说：“如果我说看星星你相不相信？”她居然点头说：“相信！”我双手抱住头，“天哪！上海的空气你还能看到星星？”她无所谓地走来走去，“你说什么我都信！”又蹦上阳台。“呀！那个床单好漂亮啊！”我也跟着进了阳台，是苏菲早晨洗好晾上的白床单，上面撒满了落叶。结果李佳佳乐得前仰后合的，“哪里来的落叶？”“那灰扑扑的不是落叶？”她的眼神比我好，“是羽毛啊！”撒满了羽毛的白色床单，还是一贯的风格。简约、素净、淡雅、大方。我咽了咽嘴里的苦味，“有东西吃吧？我饿了”。
　　快中午时苏菲回来了，左右手都提着塑料带子，东西多得惊人，以致于她走几步就停下来歇歇。我压制着想跑过去帮她提的冲动，坐下陪李佳佳看电视。她从看了《蓝色生死恋》之后就疯狂地爱上了韩剧，《看了又看》那么长她居然也能耐着性子看完。现在这部《人鱼小姐》不知道有多长，以我对韩剧的肤浅理解，它们太细节化了，所以招引了无数女观众。认识李白，我开始读《瑞丽》，认识了一个日美混血儿桥本丽香。认识苏菲，除了着装之道大受影响外，我开始对国外经典影片有了一点了解，不是指那种好莱坞的商业片，而是什么类似于德国上世纪三十年代的《M》之类的，比较深刻，但是往往看起来有些累的那种。而且由于跟马力接触比较多，受她影响，也喜好一些欧美的音乐。认识了李佳佳，开拓了我对吃的更深层次的追求。本来我对此道就特别的热衷，我们俩在一块真是志趣相投啊。去一个饭店吃几回，李佳佳居然把老板叫来声称某道招牌菜不是指明的大厨做的，并在色香味各个方面进行了详细而准确的评析。言明这么贵的菜是因为名厨才值这么多钱，徒弟做还收这么多钱于理不合。老板目瞪口呆，当然不想惊动12315，于是给我们一个非常合理的价钱，我头一次对李佳佳产生了佩服之情，又怀疑她其实没有看上去那么傻，只是为了麻痹我，不禁偷偷地掉了几颗冷汗。
　　看完《人鱼小姐》，我们懒洋洋地躺在地板上，阳光透过窗帘射进来，屋子里显得格外温馨。我拍拍她的脑袋，她嘟哝了句：“干吗？”“晚上别回去了，还得来回跑，怪累的”。她“唔”了一声。
　　我出去买东西，看她要睡着了，没叫她。我们这里最近的超市是欧尚，走过去不用多长时间。这里打车也非常便宜，住在闵行的交大同学可能比我还清楚。到处是黑车，一律小QQ，只要不太远全都是五块，我就拦了辆车。
　　在欧尚里我选了些吃的，烤鸡炸虾什么的，李佳佳长那么胖跟她极端喜欢吃肉有很大的关系。当然我还溜到货架旁，挑了一盒杜蕾丝。
　　没想到回家后，李佳佳已经人去楼空，我非常郁闷。看见她的纸条，原来她家老头来了。
　　晚上我得出面和老爷子一起吃饭。我梳洗打扮一番，精心地搭配好衣物。过了苏菲的手我就觉得我的品位不一样了，所以现在穿衣的风格还是苏菲当初给我奠定的基调。不知道她现在看到全身上下仍在她的势力范围的男人会做何感想？我自嘲地摇摇头，出门去。
　　见了李佳佳的父亲我就充分地理解了李佳佳为什么会长这么粗壮了，她父亲最少也有1米85，像个大铁塔一样坐在那里。我们边吃边聊，这老头豪爽得很，得意洋洋地给我讲述他是怎么打倒试图抢劫他的三个歹徒的。我差点把酒喷出来，这哥几个得多少白酒喝的啊？去抢劫他？智商肯定在六十以下。这顿饭吃得还很融洽，末了老头拍出一沓钱，“大侄子，初次见面没买啥，给你五千做见面礼！”我推脱再三，最后硬塞回去四千，留下一千，看来老头很满意我的做法。他打了个大大的饱嗝，拍着我的肩膀，“大侄子，你在外面打工很辛苦，要注意身体，不过年轻时候吃点苦还是好的。我都听佳佳说了，你对她不错。你们好好处，佳佳明年毕业，我给她留上海，到时你们要结婚房子我解决，最少100平米……”我看了李佳佳一眼，不知她跟她父亲说了什么，使老头对我还很认可。
　　要说东北人真是实在，苏菲爸爸妈妈见到我给了一千，李佳佳父亲居然出手就是五千，只有李白，她父母明知道她跟我同居见面还是当我陌生人一样。东北民风剽悍一直是我比较引以为耻的地方，但是有一弊就有一利，大方豪气不计较也是好处。
　　李佳佳和她爸爸走了，我回去睡觉。
　　进门不久，下雨了，淅淅沥沥的声音似乎宣告着秋天的正式来临。我习惯地跑到阳台上，看向对面。灯关了，苏菲这么晚了还要出门？
　　答案很快揭晓，弄得我心里又酸溜溜的。她打着伞，和“林志玄”一起回来了，显然是苏菲看到下雨，怕小林同志浇成落汤鸡，去车站接他了。她这种本世纪濒临绝种的贤惠女人，不用说，屋子里肯定早就准备好了喷香的饭菜。想起苏菲的手艺，我咽了口唾沫。女人一定要会做饭，任何人天天在外面吃也会腻的，如此一想，我刚刚从饭店打包回来的佳肴就逊色不少。我心里暗想：必须得马上把望远镜买回来。





    第五卷 上海的新生活 第五章 烦恼人生
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:42 本章字数:2385

        
　　李佳佳给我带来望远镜时我还没醒，自从知道苏菲是我对面的邻居之后我的睡眠就受到了严重的影响。我看了看那个双筒的大家伙，上面有着CCCP的字样，明白又是前苏联的货，他们做洗发香波服装这类东西不行，但是弄军品却是非常棒的，我把李佳佳拉过来，让她趴在我身上，“辛苦了，有什么吃的没有？她说：“昨天的菜估计你吃不完，所以就买了点粥和馒头”。我点点头，觉得她的分量实在不轻，就推开她爬起来。
　　我把鸡放到微波炉里热一下，然后我们就坐下来吃不上不下的这顿饭。吃完李佳佳去拾掇了，我架起望远镜看对面。
　　当时映入眼帘的是苏菲在拉窗帘，我吃一惊，太近了，她白皙的脸孔和黑白分明的大眼睛就像贴着我一样，我差点叫出声来。不过她已经穿戴整齐，倒是那个小林同志刚洗完脸进来，从后面抱住了苏菲，两个人深情款款地吻了一会儿，苏菲把他推开，他们坐下吃饭。
　　我调了调方向，对准饭桌。桌子不大，上面摆得满满的。绿豆稀饭，小咸菜，豆沙包，还有几个菜。红红绿绿的，看上去就非常诱人。“怎么样？清楚不？”李佳佳的声音响起，我忙把望远镜放下，敷衍说：“不错，不错，我都能看到那边那个正在施工的楼。”
　　对面两个人亲昵的神态刺激着我，我把窗帘拉好，卒不及防地把李佳佳抱进怀里，我的身高抱她仍然有难度。我们拖拖拉拉地倒在床上，她明知故问地说：“干吗？”我恶狠狠地说：“干你！”就用力地帮她脱衣服。
　　在她的半推半就下我们的衣服很快就扒光了，她的胸脯很高，简直可以称得上巨无霸，但是并不美观，乳头乳晕都黑乎乎的。于是我就跳过前戏阶段，直奔主题。当我闭着眼睛进去时，实在没想到李佳佳的胯骨那么大，那么硬，硌得我差点掉眼泪，以至于严重地影响了我的发挥。以我吃素这么久的状况这里本来应该上演一出野兽间的搏斗，结果却草草收场。李佳佳柔情蜜意地躺在我怀里，不断地抚摩着我的脸。我心里百感交集，似乎是女人遭遇色狼发生了不堪回首的一幕之后那种欲哭无泪的况味。可能是我以前蹂躏美女所遭受的报应，我和李佳佳躺在一张床上，她身上的皮肤比脸上的还粗糙，毛孔极其粗大。书上说一般事后男人都疲惫不堪容易睡着，而女人属于慢热型，通常会兴奋很久。但是我们俩的情形显然是倒过来了，她呼噜呼噜地，睡得香喷喷的，我瞪大眼睛，望着天花板，忽地想起周星弛版的《鹿鼎记》，里面韦小宝和建宁公主发生关系后就是这样，男的满腹委屈，女的大大咧咧地说：“没事，我会负责的”，就觉得这个事情实在可笑之极！
　　李佳佳以为已经是“我的人了”，所以没过几天就搬了过来。平时她回学校上课，我则是去辛苦工作。李佳佳抗着大箱子上楼比我敏捷多了，但她的厨艺很差。我在苏菲的熏陶下反而还比她强一些，于是赶上周末都是我大展拳脚的机会，古话讲“巧为拙者奴”，的确如此。现在的家长真不负责任，生个难看的姑娘也就罢了，偏偏还什么都不会，外表美心灵美全不占，毒害社会！ 
　　蔡勇俊来我这噌饭几次，发现了我偷窥的秘密，当时大吃一惊，坚决动员我搬走。我说：“给个搬家的理由先！”他指指对面，“你不是找刺激吗？每天看着人家……”我不怕，我就喜欢这样。蔡勇俊嚷嚷半天，结果自己兴致盎然地端起望远镜看向对面了，嘴里不断地“啧啧”连声。我以为有什么香艳的镜头，忙抢过来，心说苏菲跟我时可没这么大胆。结果根本不是，苏菲在给小林同志试衣服，估计是新买的，而且还不止一件。穿裤子时，估计是长了，苏菲单腿跪在地上给他挽裤脚，我知道下一步肯定是找裁缝铺修理。人靠衣装，这话不假，小林同志严格说来谈不上多帅气，但是经过苏菲的巧手装扮居然也像个帅哥了。
　　蔡勇俊完全无视我的感受，“幸福，幸福啊”，他拍拍自己的衣服，“你看我穿的跟民工区别大不大？没人照顾就是可怜！”我低头看看自己的衣服，炒菜嘣上的油渍清晰可见，怒火腾腾地蹿起来。近朱者赤，近墨者黑啊！原来多有气质多英俊一小伙跟了李佳佳这样的老婆后，活活蹂躏成了这般模样！
　　勇俊这几日也在郁闷，因为他现实生活里没有伴侣，就不断地拿明星来意淫。比如本科时他提起林心如都说“我媳妇儿！”现在是改成了一个青年歌手，据说自己创作了一首什么《我不是XX》，流行得满大街都是。勇俊对她赞不绝口，我觉得又黑又瘦的没什么看头。勇俊认为此女智商一流，知道化用同人的成果，真是才华横溢得满世界都是。听说该女子和某音乐团体一道来学校演出，勇俊自然是雀跃非常，拉同学去看，还硬挤进了前排。如果坐在后边倒好了，女子果然热情非常，又扭又跳，还盛邀大家一起唱，要求站起来。勇俊当即就站起来了，可惜这时梦中情人说了句话，足以摧毁勇俊建立在她身上的所有好感。她说：“不站起来说明你们的腰不好！”这句话她不是冲着麦克讲的，场内气氛热烈，除了前三排后面的同学可能根本听不见，所以勇俊十分痛苦他坐在了前排，而且听得一清二楚。蔡勇俊像祥林嫂一样，拉着我不停地追问，“你说她怎么随口就能说出这样的话来呢？”我不以为然，我们看到的都是明星光鲜的一面，大家都是普通人，背后又能差别多大？我们欣赏他们的戏他们的歌就够了，别的管那么多干吗？就像中央电视台搞的什么歌手比赛一定要考专业知识一样，有必要吗？刘三姐没读过音乐系还不是唱得呱呱叫？
　　我拉起勇俊，“走，出去鬼混！”下楼时我给孙吉鹏打了电话，这小子一听我要跟他去K歌，当时就明白了我的意思，问还有谁？我说了蔡勇俊，他一听有点丧气，说“你那个同学有些正统，怕玩不到一块儿”。我跟勇俊委婉地表达了自己的意思，果然他的眉头也皱起来了，嘟嘟囔囔地说：“这个不好吧！”我估计他想把自己的处男夜留给他的女朋友，就不勉强。平时这家伙虽然见到美女就一脸淫笑，常常上网看八卦或者黄乎乎的东西，但是动真格还是革命上的保守主义，于是我便和孙吉鹏会合，去寻花问柳！





    第五卷 上海的新生活 第六章 堕落啊堕落
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:43 本章字数:2481

        
　　我们走在青年路上，这里有许多发廊。但是你一看暧昧的灯光和穿得只剩下薄沙的女人心里就明白是什么地方，何况那女人还用勾魂摄魄的眼神撩拔你呢？我一向看不起街头发廊这种档次的，总觉得怎么也得去酒吧或者更高级一点的地方。结果事实证明我错了，许多农村来的妹子还真是深山出俊鸟，酒吧谢了妆没准你也会遭遇到半老徐娘，而且最关键的是价格。
　　我们俩摇晃地走，为了培养气氛，我们还喝了不少酒。两次失恋这种惨绝人寰的打击使我的酒量差点达到千杯不醉的水平。走到一个比较大的发廊前时，从里面雀跃而出两位妙龄女郎，原来有个卖水果的男子路过，被她们叫住了。我和孙吉鹏流着口水看着她们，真是她妈的漂亮！
　　个子高点的穿着一件没有带子的上衣，鹅黄色，酥胸似有喷薄而出的趋势，乳沟深深。短裤不能再短了，因为已经到了大腿跟部，纤细的脚踝套在同样纤细的高跟鞋里，越发显得玲珑有致，这个打扮让我不由自主地想起李白。那个矮点的也是清秀可人。她们挑完水果奔进屋——这个季节穿成这样还是有点冷的，把几块零钱远远地抛出来，丢在那农民模样的男人面前，那男子似乎有点蒙，拣起钱嚷嚷少给了两块，门口一串咯咯咯的笑声，两个女孩子笑得花枝乱颤，那卖水果的呆住了，想是没见过这样的阵势，最后挑起担子走了。我和孙吉鹏互相看一眼，就这家了。
　　屋子里还有四五位姐妹，和着轻柔的音乐在活动身体，我想是因为冷的缘故。我先开口点那个穿黄衣服的女人洗头，她抿嘴笑笑，瞥了同伴一眼，似乎说“来生意了”，就请我上楼。
　　屋子不大，香风扑面。床倒是很大，摆设简单，但是看着很舒服。她微笑着自我介绍：“先生贵姓啊，我叫李艳艳，你叫我艳艳姐好了”。我躺在床上，摊开手脚，让自己更舒服些，“看起来比我还小，叫妹妹吧！”她说：“先生是北方人吧？都说东北的男人最仗义，最豪爽了，气质这么好肯定是大学生吧？”我心想，俺还是硕士哩，但只笑笑。她靠过来，“我帮你按按头吧！”手就开始在我身上游走。然后就亲吻，不断不断地亲吻，最后就猛地吸住了我，我禁不住叫喊一声，隔壁早就声嘶力竭地呻吟开了，像野兽打架！她的皮肤非常好，又滑又软，摸上去像缎子一样。我们合而为一，这次我感到真的爆发了，结结实实地爆发。最后她似乎比我还意犹未尽，要求再来一次。我这下警惕地望着她，怀疑她是要宰我。她似乎看穿了我的心思，“哎呀，难得遇到先生这么高素质的人，就优惠一次啦！以后常来找我就好了，现在生意不好做，竞争都蛮激烈的……”我思考着她的话，“高素质”，她指的是哪方面呢？是我嫖妓的技术高还是我比较斯文，不像许多人那样上来就如狼似虎？
　　这次的时间就相当长，一般来说是这样的，第一次往往兴奋点很快就出现，短时间就达到高潮了，第二次相对持续时间就要长不少。
　　所以最后我出来时，腰是很酸的。孙吉鹏早出来了，他很不满地看着我，显然是认为我占了便宜，消费制度不合理，不过这个估计人家315也不管！
　　我下午受的刺激得到了缓解，不禁想李佳佳在干什么？于是给她打了个电话，“老公你在哪儿呢？我打电话你一直关机，我好担心啊！”我安慰她几句，就与孙吉鹏告别。
　　回去时起风了，我到欧尚再打车回去，下来后地摊上有人卖花，我想了想掏三十块买了把玫瑰，哄李佳佳开心，我还没给她买过花呢！
　　开门后她看到我手里的花朵十分开心，“哪里来的？”我说“拣的！”她撇撇嘴表示不信，然后就找瓶子插花。外面下雨了，天越来越冷，说实话上海的冬天我还是怕的，尽管有空调，但是没暖气覆盖面积大，而且用不惯，不舒服！
　　睡觉时李佳佳主动地贴过来，我已经被榨干了，像药渣一样，就推说明天要上班得早点睡。她躺了半天，大概睡不着，去隔壁打电脑。
　　我做了许多梦，五光十色的，甚至还梦见了苏菲，怀里抱着一束花，好象是百合，景象太朦胧，她穿着奇怪的衣服，似乎拖到地上，春风满面地走着。早晨
　　闹钟响时，李佳佳已经上学去了。我起不来，头疼欲裂。就打电话请假，主管态度很差，意思是你一个打工的学生还请什么假，我登时就火冒三丈，把她爷爷奶奶爸爸妈妈全都问候一遍，然后辞职，妈的爷还不去了呢！
　　天已经晴了，阳光很耀眼！我习惯性地进阳台看苏菲在干吗！自从发现和她是邻居我阳台的白纱帘就没拉开过，我知道她的眼睛了不得，是5.3的，不能冒险，再说，偷窥的乐趣就在于对方不知道，如果双方都清楚就是通奸。
　　她在整理东西，她过日子的能力不论是长得在她那个级别的还是李佳佳这个级别的都是高手，简单说比我妈强十倍。屋子里布置的就不用说了，巧手不是花大价钱买东西装饰，而是不花什么钱看上去也舒适漂亮。她的家就是这样。
　　我看着墙上挂着的壁挂，以前我们在一起时她就想要缝一面，不过我们都忙，而且这种东西太费时间，最后也没有做成。没想到这样漂亮，我见过商店卖的，相比之下太粗糙了。苏菲给我讲过缝出层次来才好看，比如草坪，一块指甲大的地方要缝几十针，然后把上面那层绿绒线剪掉，所有的草就像活的一样，全立起来，其它的东西无不是如此，商店的货物都是直接平面地缝好就完了，高下立现。墙上还有幅画，是苏菲画的，很大，占了半面墙。因为角度的关系，我怎么调望远镜也看不清楚全局，但是落款能看到，“家树生日快乐，苏菲作于九月二十日”，原来小林叫家树，哼哼，名字也不怎么样嘛！
　　天气凉了，苏菲在往地板上铺地毯，我东张西望的工夫弄完了，看样子她也比较满意。我看了下，靠墙放餐桌的那边没铺。写字台上放着个笔记本，原来的电脑不知哪儿去了，鸟枪换炮了。她坐下来冲咖啡，我仔细端详，没看清楚，但肯定不是雀巢的盒子。她忽然又放下咖啡，从简易衣柜里掏出个大纸包，是衣服。接着什么都看不见了，她把窗帘拉上了。
　　趁这个工夫，我上了个厕所，胡乱吃了点面包。还有昨天剩的酸奶，我拿起来一顿乱塞，就急忙跑进阳台。窗帘等了几分钟才拉开，苏菲自己在镜子前端详，我目瞪口呆，不是惊讶于她的美丽，而是那身衣服。
　　她穿的是结婚礼服！





    第五卷 上海的新生活 第七章 和马力的交集
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:43 本章字数:2319

        
　　苏菲要结婚了，这是真的！
　　我没想到这一点，我们分开这么长时间我总有种预感，觉得她会重新回到我身边，毕竟她曾经对我那么好。现在就像有条鸿沟拦在我们中间，我终于死心地承认：我们，回不去了！
　　她在镜子前转了两个圈，美得无法形容，尽管没有观众，但是她一直在微笑。我的心不可遏止地疼了又疼，吃的感冒药似乎什么作用也不起，我软绵绵地躺在床上，打算就这么睡下去，睡到地老天荒，再也不起来了。
　　李佳佳傻笑的照片就放在床头，和翩若仙子的苏菲一对照更使人丧失生活的勇气。我把照片扣过去，免得心理上还要承受打击。基于心情的极端恶劣，等李佳佳放学回来我就宣称辞职了，搬回学校去住。
　　我等到苏菲出门才开始搬家，免得碰到了徒增尴尬。平时上下班很难遇见，因为她不工作，白天有许多的空余时间。晚上我回来比小林早，苏菲去接他时也难得一见，现在当然更不想让她看见。
　　回学校后我就一直躲避着李佳佳，坚决不去看她，如果她要来就能推则推。这期间我不断地见网友，如今女孩子的市侩与精明令人吃惊，或许是因为我在上海。中国大概没有一个地方集中了这么多的美貌与智慧并重的女人，来了半年我已经深刻地感受到这里是中国最阶级，最清醒，最有秩序，钱最难挣的成名竞赛场。有的时候我甚至后悔我这么爱上海，活像拿自己的热脸去贴一个冰凉的大屁股。我看了不少师兄们毕业的惨状，高额的房价像一座大山样地压在他们身上。我们刚毕业出去养活自己都难，还谈什么报答父母？月薪七八千不吃不喝都不够一平方米的房子，除非家里经济条件宽裕可以施加援手，要不靠自己，攒首付也得几年。
　　社会的冷酷不但把男人，也把女人变成了战士。我和财大的一个女孩过夜，她坚决要求我带两个套子，怕不安全。我说不舒服，她马上翻身下床准备走人。最后我只好妥协。她不带任何感情色彩地跟我讲，“这也是没办法，明天你拍拍屁股走了，万一有问题我还得自己去医院解决肚子里那块肉。现在时间就是金钱，哪能浪费啊？”我怀疑地看着在涂口红的她，哪个女孩子开始时不是天真无邪的，是什么让她们都变成铁板一块了？
　　离开李佳佳时间长了，马上感到经济的拮据，我认识到了世态炎凉，万一哪天连李佳佳都不单纯了，我的处境岂不是更可怕？便去她学校找她。
　　见到我，李佳佳的眼睛当时就红了，我过去抱住她，“想死我了”，她抬眼睛看着我，“那为什么躲着我？”我认真地说：“我生病了，担心是乙肝，怕传染你，不敢叫你过来”。她在我深情凝视下感动了，我拉起她的手，“走吧，请你吃饭，将功折罪！”刚好她的几名同学过来，“哎呀，佳佳，好幸福啊！”李佳佳笑了，我看出她眼睛里的得意。
　　读书这几年我总结了，找女朋友千万别找理工类院校的，两性比例失调把她们惯得都不知道自己是谁！而且在男人堆里泡久了，身上没有多少女人味道。举止言谈和文科的一比就不同，过日子方面文科也普遍好过理科。尽量找师范大学的女孩，她们男生是宝，女生是草，也是比例的原因。我去苏菲学校，李佳佳的学校都常常见到，女孩子条件不错，但身边的白马王子实在不够王子，换言之，再差的男生在师大也能找到个不差的女友，而且男方地位一般不低！这就是近水楼台的便利处。所以广大的理工类同胞，你们刚上大学就要想好这个关键性的问题，马上扎进女生众多的院校去寻寻觅觅，收获一般都不小！这都是前辈摸爬滚打了好几年才悟出来的绝对真理，大家可以把这个作为泡妞宝典来实践一下！
　　和李佳佳重新开始后，我收敛了不少坏脾气，毕竟不是每个人都有耐心忍受我的，我也又有了闲钱可以和孙吉鹏一道出去鬼混。
　　这天金垒来上海出差，我招待他，我们一起去了某个知名酒吧。张国庆跟凌霄结婚后就像妓女从了良，以前的***做派全都收起来了，看不出小丫头还真是御夫有术，是他的魔星！和我们的联系自然也少了，听说人家准备当爸爸呢，现在正在加紧造人，令我们不断感慨，真是少年子弟江湖老啊！
　　我们俩酒喝得都有点高，音乐十分强劲，台上台下都是疯狂扭动的人群，那纤长的大腿和白花花的后背，高耸的胸脯刺激着我，一股最原始的欲望涌动起来，我开始物色对象。
　　一个做着非常有难度动作的女孩吸引了我，我摇摇晃晃地走过去，“嗨，美女！”她波浪卷的头发甩到身后，那张脸我是熟悉的，“马力——”
　　糊里糊涂的情况下，我跟着她到了包房里。她问什么我都记不得了，欲望向野兽一样驱使我向她冲杀。我们俩从沙发上滚到地上，最后她都抽身出去了，我还机械地重复着做爱的动作，当然这也是她后来讲的。接着许多凉水喷到我脸上，我吓了一跳，清醒不少，才慢慢适应周围的环境。她给我一巴掌，我拉住她，把她拖进怀里。
　　最后我们把金垒送回酒店，顺便我也给自己定了个房间。
　　马力身体非常强韧，可能与她从小跳舞有关系。我恣意地在她身上流连，这一晚上我们几乎没睡，四次以后我觉得自己快累昏了，我们先后睡去。
　　早晨马力起床的动作惊醒了我，我把她拉过来，问她为什么会在这里。
　　按理来说马力的经济条件是不拮据的，她出入的都是香格里拉这类的大酒店。演奏一首曲子报酬不低，一晚上转几个场子钱就不少。但是每个行业都有自己的潜规则，她们也一样，那就是穴头，介绍工作之后钱先到穴头手里，被扒掉一大半后才给她。一次庆祝百盛的活动之后，马力只拿到了二百块，她很不满，给穴头打电话索要，那男人让她晚上十点去取。当时苏菲已经回上海了，马力跟她说了之后她很不放心，让她别要钱了，怕不安全。马力没想那么多，又觉得自己这么多年混码头也没出过问题，最后还是去了。
　　没想到真的出事了！





    第五卷 上海的新生活 第八章 锦瑟华年谁与度
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:43 本章字数:2572

        
　　马力一到了约定的酒吧就感觉气氛不对，但是根本走不了，在被迫喝下一杯饮料后，她就全身发热，接下来就什么都不知道了。
　　这一睡就到了第二天中午，穴头早就不见踪影，枕头边放着八百块钱，是穴头克扣她的工资。接下来事情更糟糕了，马力几乎都接不到活，作为她敢挑战行规的惩罚，似乎被滨城的演艺圈放逐了。
　　她咽不下这口气，后来也找过穴头两次，那男人哈哈大笑，像马力这种出身贫寒出来捞世界的小女孩他玩了一火车了，哪个敢告，哪个能告赢？他像抹苍蝇一样地把马力扫地出门，打发人丢给马力五千块钱。马力咬咬牙抓起钱走出去，那男人继续大笑，“学会眉眼高低了？上路！”
　　马力来上海投奔苏菲，“姐姐还是那样，太保守了，就知道帮我联系学校啊，乐团啊，希望我做点稳妥的工作！”马力终于发现她和苏菲不是一路人，这个发现沉重地打击了她，原来她一直觉得自己和苏菲是姐妹花，从外表到精神境界都非常相似，她以此为容，最后却发现两个人就是两个人，不管感情多好有些事还得自己承受，谁也替不了谁！最简单的，马力苦笑着告诉我，回宿舍楼晚了，看门大爷是绝对不会给她开门的，但只要是苏菲出面，轻轻叫声“大叔”门马上就开。许多人都劝苏菲离她远点，“搞艺术的”在朴素的东北还是不被认同。因为马力经常出入那些烧钱的场所，对她感兴趣的多是一些老板，暴发户，读书的学生或者别人介绍的上班族对此往往有看法，就如当初我们看待林林在酒吧领舞的女朋友。所以最后马力也放弃了和一纯情哥哥发生感情的憧憬，她要捞钱，最快速度的捞钱，于是就下海了。
　　“苏菲知道吗？”我问，她摇摇头，“没跟她说，我晨昏颠倒，我们见面的机会也不多。”停了下，她又问，“她快结婚了，你知道不？”我点头，叹口气。“想开点，你们不合适！”
　　我和马力互相留了电话号码，有时间就联系一下。原本以为我和苏菲这层关系会影响到她，结果她似乎根本不介意。时间长了，我明白，她在上海无亲无顾，虽然有些酒肉姐妹，但都是逢场作戏的友谊，她孤独，像我一样，确切说，比我还孤独，因为我在学校里，同学相对来说还是单纯些，她独自混在社会上，无依无靠，那份孤独更严重。她和我讲，没有人时，自己总是脸色苍白，眉头紧皱！
　　马力这些不会跟苏菲讲，她只说暂时在琴行带小孩子。自己的落魄与曾经好姐妹的幸福对比就更刺目，她是要强的人。而且还有一点是我们都明白，可意会不可言传的，那就是谁和苏菲在一起呆久了都会觉得她高贵清华，自己自惭形秽。尽管她是和气又谦逊的，但骨子里还有种说清道不明的压人的东西，大概就是文明人所讲的气质！现在做小姐马力的自惭就更严重了。
　　马力混了一段时间，我发觉她皮肤粗糙，脸色也憔悴，人有了风尘味道，这个东西一旦上身就不好改变了，我们聊了很久，她说想过这个问题，现在已经有办法了。
　　我从来没想到过马力的办法是来源于芙蓉姐姐，对于一个总爱把自己照片发到网上的女人来说，一方面是自信，对自己的容貌身材自信。另一方面我觉得就是表现欲，希望被人们的目光关注，希望自己成为焦点。现在是个不缺乏自信的年代，长得多恐怖的人都敢传照片，但是怎么能吸引眼球则是个难题！马力走了捷径，她在海角这类大型论坛发了一组裸照，她的高学历加上会拉小提琴果然引起了轰动，同时配以以前苏菲写的关于她的一些文章，变成自己的，于是舆论甚嚣尘上，骂声盖过一切，吐口水的拍砖的络绎不绝，那些言辞即使我是个男人都觉得心脏难以负荷！
　　所以我发现女人的忍耐力是不可揣度的！马力一直坚持着，终于也成了一个网络红人。许多小报做采访，一些节目也开始请她做客，她练舞蹈的好身材被模特公司看中，不断地接到单子，于是我也经常在各处看到她公主装，婚纱，泳装，妖姬，可爱洋娃娃等不同造型和风格的图片，心里隐隐地感到失落。
　　我们的关系就像一同从最底层向上爬的人，都一无所有，知道根底。眼看着人家发迹自己还沦落心情当然不会好，但是除了这个让我不舒服外还有什么，隔一段时间跟她见个面过个夜已经成为我的习惯，忽然改变了总觉得不对劲。
　　我自嘲地苦笑，我不是爱上她了吧？
　　马力现在绝对是个白领丽人，一次在公园她给某个知名的化妆品做外拍，正好我和李佳佳闲逛碰到了。李佳佳已经上班，她老爹把她弄进了磁通公司，班不累，当然钱也不是很多。我们俩一道看马力拍照。
　　化妆真是个神奇的魔棒，马力原本只是身材好，但是上妆之后那张脸居然也天香国色，娇艳欲滴。彼此了解的好处是不仅看到别人能看到的一面，还能看到别人看不到的另一面。我指的不是她没洗脸，蓬乱头发，胡乱套件衣服就去洗手间的样子，而是学生时代尽管故作成熟还是掩饰不住青涩的年华，那个白衣飘飘年代曾经有的纯真和梦想。她现在看来是成功的，但看着她随摄影师的要求摆出一个个高难度的动作，那越来越纤细的手和脚踝，我还是没来由地一阵心痛！
　　所以在我们很久没联系后，我给她打了电话。面对邀请，她犹豫了一下，这份犹豫让我的信心登时跌到谷底，不过最后她还是同意和我吃饭。
　　我特意选了家西餐厅，气氛和环境配得上她当下的名气。我们喝了红酒，对这个东西我一直没那个鉴赏力，不管冰红干红什么红，我都觉得它没有我们东北的北大荒好喝！不过说实话大家都会笑话我没品位或者没见过世面，所以我还是忍耐着喝完了，然后我才把自己的想法说出来，就是看她什么时候倦了，累了，可以跟我走？
　　马力在思考，看到她切实思索我的话令我很感动，尽管被她拒绝了。她说不想生活在别人的阴影下，我们中间还隔着一个苏菲。就像当初我跟苏菲在一起时对李白念念不忘一样，马力说当时苏菲跟她讲过那种痛苦，所以她不想以身涉险！而且我混得并不好，上海的水太深了！她要嫁个单纯的老外，到一个对自己完全不了解的陌生国度去生活！比如北欧的几个国家。我叹口气，我们国家是不是竞争太激烈了，撕杀太凶猛了，已经有许多人对我讲过希望能去北欧，而不是美国那样的超级大国。他们都想在福利绝佳的冰雪世界里，过悠闲的生活！
　　谁让我不幸生在中国！
　　快告别时马力给我看了张最近和苏菲的合照，我从没见过苏菲如此开怀，她仰头大笑的样子不够淑女，但绝对灿烂！苏菲的肚子已经微微隆起，和凌霄一样，要做妈妈了！





    第五卷 上海的新生活 第九章 结婚了
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:40:44 本章字数:2460

        
　　记得一个唐朝的什么诗人写过“此情可待成追忆，只是当时已惘然”，我看着苏菲的照片，以前的时光水一样“哗哗”地从我指缝间流过，所有关于青葱年代的故事都没有结局，毕业我就奔三了，越长大越孤独，越孤独越害怕。我现在才能真实地面对自己内心的软弱，其实从爸爸死，这胆怯就一直存在，从没离开过。我总是希望抓住一双手来让自己强大，最后却发现根本办不到！
　　我想让自己成为伟大人物的梦想没有机会实现！就是作为一个普通人在上海我都不是生活得很好的那种，毕业了进公司，拼命努力也就是个高级一点的打工仔，永远融入不了上流社会。
　　告别马力回来，我神思恍惚地走着，生活啊生活，你总是无情的！李佳佳变化还是很大，首先是魔鬼般的减肥，那真是地狱的日子。那么大的个子就靠青菜水果过活，饿得两眼发蓝都不敢多吃一口。但是效果还可以，臃肿了二十多年的她终于苗条了，当发现了自己的腰后李佳佳激动得泪水涟涟，让我再一次清醒地认识到社会的残酷。她的化妆技术几何级增长，当然也多了几十把我永远搞不懂怎么使用的大小刷子。她的父母已经连续几次或暗示或明视地提起结婚的话题，老头子不断地许以小恩小惠来引诱我。
　　几天前，金垒结婚了，他是好玩的人，居然比我还早进了围城。听到这个消息李佳佳非常振奋，她似乎觉得这是个好兆头，连最铁的哥们都结了，那预示着我也快了。我妈对李佳佳的态度已经转了，尤其是在收到价格不匪的生日礼物后。当然李佳佳知道那生日是骗自己的，很是生了一会儿气。我妈觉得这个条件虽然差点，但是容易抓在手里，以后婆婆的权威也好树立，就半推半就地默认了媳妇。
　　我按着太阳穴，头疼得厉害，大概那糟烂的红酒喝的。到底要不要结婚呢？以后再碰上心仪的怎么办？带着这些问题我上了公交。
　　走到校园里时我还没理出头绪来，我穿过横道去宿舍，被车给撞了一下。我摔倒在地上，许多人跑过来，我神志还清醒，第一时间给李佳佳打了个电话。昏过去前我还傻傻地琢磨：真是太离谱了，我在自己的校园里被车撞？！
　　等我醒过来，当然是医院的病房。先对上一双水汪汪的大眼睛，不，大桃子，那是李佳佳的。她父母到杭州去了，得知后都来了，老头子威风十足地震慑了肇事者，扬言此事决不善罢甘休！同时学校也有不可推卸的责任，那么黑的地方不安路灯！因为他忙于善后，所以我只见到了李佳佳和她妈妈，她们告诉我：我妈妈已经在路上了。
　　伤得并不严重，只是因为飞起六米后摔下来落在停放在路边的车上，我的脑袋把挡风玻璃全磕碎了，所以现在我的后脑勺是软的，得继续观察。肇事司机态度良好，已经来看望过了，送了一个大花篮。李佳佳和她妈妈围着我忙前忙后让我感到很温暖，家里人丁单薄，我就喜欢一大堆人在一块，热热闹闹的。
　　我躺在病床上，仔细地想着以后。结婚是什么？书上的故事大多是骗人的，爱得那么轰轰烈烈能走到一起的有几人呢？记得以前和苏菲开玩笑，我说人都说婚姻是爱情的坟墓，你还愿意嫁给我吗？苏菲说“当然，我总不能让我们的感情死无葬身之地！”我哈哈大笑，夸她反应机敏。苏菲却告诉我，是在一个外国笑话上看来的。那么我们为什么结婚？我想清楚了，只不过人生来就是孤独的，我们必须得找个伴，才能活下去，互相搀扶着走，可以更加平稳地到达生命的终点。所有的风花雪月以及所谓的浪漫，都是为了找伴所采取的手段，结婚了，是实在的生活，柴米油盐，琐碎而平淡。
　　我妈妈到了后我跟她先谈，然后当着双方家长的面正式求婚。于是因为我受伤而聚齐的两家人开始商议结婚的具体事项，我妈的精明劲全上来了，基本做到我们不出一文钱的程度。但是戒指我表态，一定要给李佳佳买个好的。
　　李佳佳把积蓄全塞给我，我提出一笔，妈妈很不情愿地象征性地支援了两千。最后我买了周大福价值一万五的钻戒，把李佳佳全家人的眼睛都晃花了，尽管都是她的钱她的眼泪还是掉下来。老头子和老太太对视一眼，深感宽慰，他们一定以为这是我和妈妈的心意，而我家的条件他们是知道的。东北人豪气冲天，老头子当即表示马上把房子搞定。
　　接下来的日子他们真是忙得团团转，看楼盘，比较地点和价格。上海的房价一直是让我觉得值得呕吐的一件事，但是没办法，总得有房子，不能睡大街。当房子终于基本定下来时，他们快累虚脱了。因为我有伤在身，虽然出了院，但基本什么都不操心。李佳佳要上班，下班要陪我，所以我们结婚出力忙活的全是家长，这也可谓中国特色。
　　房钥匙到手那天下雨了，我和李佳佳去领结婚证。因为我在闵行，所以我们去闵行区民政局，照例要走北广场。现在结婚还蛮简单的，因为国家有要求，所以许多东西都不用强制性买，看自己心意，但这个大日子一般人是不会计较的。局里有个类似结婚礼堂的布置，可以拍照留念，我们花不少钱拍了许多照片，又花了一百多元买了带喜鹊的大红喜字的封皮放结婚证。把数码合影往证书上一贴就大功告成了。婚姻登记员郑重地盖上自己的印——杨锦芳，一切OK！
　　结婚了，我还没来得及感慨，就被安排去听怀孕的相关知识，在二楼。保健站的阿姨亲切地告诉我们，如果女方连着两个月没来月经就要去医院检查是否怀孕，如果怀孕就要到指定的医院登记建卡，定期去医院跟踪身体状况，上孕妇学校……讲了一堆之后免费发放给我们两盒避孕套，新的生活就这么卒不及防地开始了！
　　拿着东西往回走，我心想着，真的把自己安排出去了，我居然结婚了！小时侯憧憬过的绝不是这样子，新娘我在心里描画了许多种，但都不是李佳佳。感情世界尽管我有很轰动的开场，但是收尾竟也如此平淡，从此世界上少了一位野心无边的青年，多了一个每日为生计奔波的平凡男人。难怪S.H.E唱《不想长大》，长大了这个世界的确不是想象的花团锦簇，是商场，战场，竞技场！
　　上海！我站在外滩，看着那一幢幢历史久远的建筑，我也成了上海人了，如何呢？能如何呢……
　　本书十万字，是小鱼两个星期的成果，谢谢诸位一直的支持！写它，没有别的，只是想写而已。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)