    [一等位面商人 / 大漠里的沙子 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          一次偶然的灵魂穿越，使陈锋成为了异世界的一个落魄小贵族，可幸运的是，陈锋同时也成为了一名神奇的位面商人
　　位面商人嘛，顾名思义，就是在不同的位面做买卖的家伙！打开一个空间黑洞，把另一个世界的特产贱买过来，随后在自己的世界里高价卖出去；或者搜集自己这个世界的特产，随后倒卖到另一个世界去
　　小到魔法卷轴，大到神格神器，如此倒来倒去，低进高卖，其不爽哉


 ------章节内容开始-------

    第一卷 初为商人 第一章 又见穿越
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:41 本章字数:2359

        
　　“不是吧？想不到我居然也传穿越了？”陈锋悠悠地醒过来，好奇地打量着这间明显带着异域风情的房间。
　　陈锋原本是一个大学专科毕业两年的医疗器械推销员，想不到在一个雷雨交加的夜晚，一不小心，穿越时空，来到了异界。
　　“哈哈！不错，不错！想不到我也有走大运的一天！”在现实生活中混得很不得意的陈锋，一直坚持天天买彩票，期望哪一天能突然好运临头，扭转自己的命运。想不到彩票没中到，反倒是中了一个传说中的大奖——灵魂穿越异界。
　　平复了一下激动的心情，陈锋看了看自己的新身体，那是一个十四五岁的少年。
　　“还好，是一个少年的身体！要是换了个老头，没几年可活了，那还不得哭死！”陈锋高兴地哈哈大笑。陈锋乐了一会，才定了定神，脑中开始翻阅那名少年的记忆。
　　这位少年原名叫做费尔德*康斯坦丁，是康斯坦丁家族族长霍华德的第五个儿子。康斯坦丁家族是一个小有名气的贵族，在长鹰帝国也算是一个不小的家族了。族长霍华德一共有四位夫人，八个儿子，三个女儿。
　　这么看起来，咱家的亲戚还真不少呢！陈锋不禁摇了摇头。亲戚越多，麻烦也就越多！不知从何时起，陈锋便有了这样奇怪的想法。
　　费尔德的母亲梅尔夫人原本只是一名小妾，也就是原来的五夫人，在费尔德生下后没多久就病死了。费尔德在家族中虽然没有什么地位，但是衣食无忧还是可以保证的！
　　不过族长父亲霍华德为人非常古板，终日板着一张脸，从来不苟言笑，一板一眼的，家中事事都要按规矩行事！若是稍有违犯，便要家法从事！也正是因为如此，原先的费尔德对于这位父亲非常敬畏！
　　不过现在换了陈锋，那可就不同了！陈锋一边回忆着自己的这个便宜父亲，一边不由地哼了一声，自言自语道：“哼！好一个霸道的老家伙，管东管西，样样都要管，简直就是一个封建老顽固！嘿嘿，今时不同往日，尊敬的父亲大人，你要是再把手伸得太长，哼哼，可别怪我翻脸不认人！”说到这里，陈锋不由地冷笑了几声。
　　在看到关于费尔德自身的记忆时，陈锋不由得吃了一惊！今年只有十五岁的费尔德，居然已经达到了初级炼金术士的水准！在这个世界中，炼金术士是与法师相提并论的职业，法师偏向于进攻能力，而炼金术士则偏向于制造魔法物品的能力。
　　一般来说，要达到初级炼金术士的水准，最起码要在二十岁以后！当然，能在十五岁达到初级炼金术士的水平，也并不是什么凤毛麟角，只是相对来说比较少见罢了！
　　真正令陈锋吃惊的是，这名达到初级炼金术士的少年，居然从未向别人提起过自己达到初级炼金术士！在别人眼中，他依旧只是一名普普通通的炼金术士学徒！小小年纪，就懂得韬光隐晦，如此城府，这个费尔德，看来也不是一个善茬！只可惜运气稍微差了点，莫名其妙地便宜了陈锋。
　　就在陈锋胡思乱想的时候，一个浑身黝黑的健壮少年推门走了进来，叫道：“五哥，你准备好了没有？时间可不早了，六哥已经在外边等着了！”
　　那是费尔德的弟弟，叫雷诺斯，也就是族长霍华德的第七个儿子，只比陈锋小一岁，是四夫人的儿子，天生体格强壮，如今已经是一名初级剑士了！
　　说起来，这个雷诺斯也是一个天才少年，与陈锋不相上下，不过这个雷诺斯可从来不曾隐瞒自己的实力！十四岁就成为一名初级剑士，这样的成绩已经相当不错了！
　　“哦！我知道了，我这就准备一下！”已经融合了费尔德记忆的陈锋，自然知道雷诺斯说的是什么。陈锋和他的兄弟们昨天就说好准备去黑森林的外围去捕猎一些低等的魔兽，一来可以锻炼他们的实战技能，二来且可以赚些外快！对于不受家族长辈们重视、又没有人关爱的陈锋来说，平时一个月只有十个金币的零用钱，这对于一名炼金术士来说，实在是太捉襟见肘了！
　　陈锋连忙取出自己的备有物品，一些低级的魔法卷轴，一根残破的白柚木魔法杖，以及一些水晶瓶等，对着雷诺斯说道：“好了，我也没什么可带的，我们这就走吧！”对于一名炼金术士来说，实际的战斗能力是很弱小的！像如今的陈锋，在战斗中也只能发一些低级的魔法，比如火球术、冰封术等等。
　　陈锋和雷诺斯走出陈锋的房间，只见陈锋的另一个弟弟，也就是雷诺斯口中的六哥——亚斯丁，已经等在大厅口了。亚斯丁是雷诺斯同父同母的亲哥哥，只比陈锋晚生了几天，所以和陈锋一样，今年也是十五岁！
　　虽然亚斯丁和雷诺斯是同父同母的兄弟，然而两人之间的差别实在是太大了，亚斯丁是一名魔法学徒，长的文文静静的，一副斯文的样子。而至于雷诺斯，就别提了，人高马大的，整一副野蛮人的样子！亚斯丁擅长火系魔法，实力已经逼近初级魔法师了！
　　亚斯丁看到陈锋和雷诺斯走了出来，微笑地走了上来，亲切地和陈锋打招呼：“五哥，这次你可是迟到了！明明时间已经到了，居然还不来，还要我让雷诺斯去叫你！这可不像平时的你啊！”
　　平时，费尔德在兄弟之间，只有和雷诺斯、亚斯丁的关系比较好；其余的几个兄弟，见到费尔德也不打招呼，常常一脸鄙视的神色！从小便受到冷遇，城府颇深的费尔德自然是看在眼中，记在心里，只是一个人偷偷地拼命练习炼金术，期待有一天好让这些看不起自己的人大吃一惊！谁知道天意不遂人愿，辛辛苦苦锻炼出来的炼金术，最后居然便宜了陈锋！
　　陈锋朝着亚斯丁尴尬地笑了笑，心想：这可不能怪我，你总得给我一点时间，让我好熟悉一下角色吧！
　　亚斯丁以为陈锋有些不好意思，便不再追问，说道：“走吧，马车已经准备好了！”
　　陈锋点点头，和亚斯丁、雷诺斯一同走了出去。亚斯丁还算比较稳重，至于雷诺斯，可能想象到不久后就将与魔兽战斗了，一脸兴奋的样子！陈锋不由感叹道：唉，真是一个好战的孩子啊！难怪那么小就能够成为初级剑士！





    第一卷 初为商人 第二章 小战幽狼
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:42 本章字数:2519

        
　　陈锋和亚斯丁坐上马车。至于雷诺斯，作为一名剑士，驾车的任务自然交给他了！
　　马车中，亚斯丁取出一个小盒，递给陈锋，说道：“五哥，这是我母亲偷偷给我的，我一时也用不着，不如先放在你那！”
　　陈锋疑惑地接过那只小盒子，打开一看，居然是一颗犹如婴儿拳头大小的火系魔法水晶。红色的晶体未经过打磨，但从表面看起来品质很高，陈锋抚摸着水晶，顿时感受到其中强烈的火元素。
　　魔法水晶按品质分成七个等级，最低为七等，最高为一等，同样大小的水晶，每相差一个等级，价格差距十倍不止。眼前的这一块，至少是四等火系魔法水晶，也许是三等，这要进一步仔细鉴定。如果是三等魔法水晶，这样的一块魔法水晶，恐怕价值不菲，大约市场价格要一到两万金币！
　　陈锋不禁感叹，费尔德和这两个兄弟之间的感情还真不错！陈锋知道，亚斯丁说他用不着这块水晶只是为了安慰自己，一个火系魔法师，怎么会用不到火系魔法水晶呢？
　　陈锋点了点头，盖上盒盖，说道：“好！我们兄弟之间，感谢的话我就不多说了，我收下了！”
　　这到不是陈锋贪得无厌，而是陈锋初到贵地，自然希望能快速扩充自己的实力，以便能在这个世界活得滋润一些！而这颗火水晶正好能帮他增强实力，陈锋自然不会拒绝！
　　看到陈锋如此爽快，亚斯丁不禁有些意外，不过也有些欣喜。先前亚斯丁一直担陈锋不肯收下这块火系魔法水晶，没想到陈锋一改常态，十分爽快地接受下了这枚水晶，亚斯丁心中也是暗自高兴。
　　康斯坦丁家族的领地距离黑森林并不远，只用了几天的时间，兄弟几人便到达了黑森林的边缘。
　　在这几天中，陈锋利用空余的时间好好地回忆了一下费尔德这十几年的记忆，了解了一下这片大陆的大致情况。陈锋如今所在的的这片大陆叫做阿尔斯特大陆，这片大陆上的确存在着精灵和兽人这些奇特的种族。精灵世代生活在耳语森林中，长相俊美，精通魔法，同时也擅长弓箭。兽人则是犹如游牧民族一般，依着族群生活着，虽然生性凶悍，力大无比，但是数量不多，而且居住得有分散，所以从不曾对人类产生什么威胁。
　　至于人类的情况就复杂得多了，这片大陆上大大小小有着近百个国家。其中，有五个大国，分别是天蒙帝国、狂雪帝国、惊雷帝国、天华帝国和紫薇帝国。这几个大国和数十个小国之间，经常战乱不断，忙得不可开交。
　　真是一个战乱的时代啊！不过这样也好，乱吧，乱吧，越乱越好！天下不乱，老子不爽！要是天天都那么平静，老子上哪里捡便宜去？陈锋淫荡地想道。
　　陈锋所在的国家叫做长鹰帝国，是一个小国，向来依附于旁边的天华帝国。而康斯坦丁家族就是长鹰帝国中一支比较重要的贵族，身为康斯坦丁家族族长的霍华德，同时也是长鹰帝国的副财务大臣。
　　“五哥，六哥，快下来吧！已经到了！”雷诺斯在外面兴奋地喊着。
　　陈锋和亚斯丁从马车上下来，环顾了一下，的确已经是到了黑森林的边缘了，空气到处中充满着树木的清香。
　　黑森林就像它的名字一样，常年不见阳光，林中的树木异常茂盛，其中孕育着数不清的魔兽。越靠近黑森林的中心，其中的魔兽也就越强大，甚至存在着不少九级魔兽，比如雷鹰、圣光魔虎等等。陈锋三人一向只在外围捕猎，三个人都只是十四五岁的少年，虽然天赋聪慧，但毕竟年纪还小，实力有限，只能在外围捕捉一些例如魔冠鼠、风兔、幽狼之类的小型魔兽。
　　陈锋三人就如往年一样，很轻易地就发现了一只落单的幽狼。还是按老规矩，陈锋迅速地朝着幽狼发动了一个冰封术。冰封术并没有太大的杀伤力，但可以用来减低幽狼的行动速度，因此在捕杀魔兽时十分有效。
　　接着，雷诺斯二话不说，挥动着那把重型巨剑，快速冲了上去，与幽狼展开近身搏斗。亚斯丁则准备他的火系魔法——火球术。
　　受到攻击的幽狼一张口，喷出了一道淡黄色的气刃，风驰电掣的朝雷诺斯击来。
　　雷诺斯灵巧地一闪，避过了这道风刃。
　　只听见一声轻响中，雷诺斯身后的一块古树上，一棵两人围抱宽的古树顿时被那道不起眼的淡黄色气刃切成两段。
　　幽狼见雷诺斯躲过了风刃，愤怒的一低头，全速朝雷诺斯冲了过来，速度飞快，甚至可以听到幽狼身体破开空气时发出的呼啸声。
　　雷诺斯猛的深吸一口冷气，双举起重型巨剑，踏前一步，接着身体前冲的惯性，手里的重型巨剑象一道闪电般，全速劈下！
　　幽狼连忙躲闪，但还是被劈中了前爪肩部，鲜血如箭一般喷了出来。
　　雷诺斯乘胜追击，飞起一脚，踢在幽狼腰部，将幽狼踢得高高飞起，正巧这时亚斯丁的火球也赶到了，碗口大小的火球准确地砸在了幽狼的头部，幽狼一声惨叫，顿时伏尸当场。
　　“呵呵！看来我们的实力比起去年来都大有长进啊！区区幽狼，简直就是手到擒来！”亚斯丁满意地笑道。
　　“可不是嘛，特别是雷诺斯，我记得去年在打幽狼的时候，雷诺斯还受过伤呢！而现在，刚才的那只幽狼根本无法对雷诺斯造成威胁！就算没有我们的帮忙，雷诺斯一个人也是绰绰有余！”陈锋对照着费尔德的记忆，也赞叹道。
　　“呵呵，呵呵！”雷诺斯的思想就犹如他粗狂的外表一般，神经大条得很，一听见别人夸将自己，自然是心花怒放，高兴地哈哈大笑。
　　陈锋上前处理幽狼的尸体，将狼皮剥下。像幽狼这样低等的魔兽，是没有魔核的，但是幽狼作为低等的风系魔兽，它的皮毛却蕴含着风系魔力，是不错的炼金材料。此外，幽狼的头骨也是不错的材质，磨成粉后可以在炼金试验中当作稳定剂，用来减少发生爆炸的可能。
　　这些材料对于别的炼金来说可能算不上什么，但对于目前经济窘迫的陈锋来说则是决不能放过的好东西。
　　陈锋搜刮完幽狼的尸体，将有用的材料整理好放入背包中。作为一名炼金术士，经常需要搜集各种各样的炼金材料，而可怜的陈锋居然连一个空间戒指都没！陈锋不禁感慨：这费尔德，混得也太惨了点吧！
　　陈锋搜刮完幽狼的尸体，将有用的材料整理好放入背包中。作为一名炼金术士，经常需要搜集各种各样的炼金材料，而可怜的陈锋居然连一个空间戒指都没！陈锋不禁感慨：费尔德这倒霉孩子，混得也太惨了点吧！





    第一卷 初为商人 第三章 再战火牛
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:42 本章字数:2202

        
　　收拾完幽狼，三人继续往前走。黑森林里始终是混混暗暗的，给人一种格外宁静的感觉。三人正朝前走着，忽然陈锋一摆手，示意大家别说话，然后小声地自语：“前面有一股强烈的火系元素波动，可能有什么火系魔兽。”
　　三人顿时紧张起来，黑森林毕竟一块危险的地方，虽然现在只是在森林外围，但必要的谨慎还是需要的。
　　三人轻手轻脚去拿出武器，跟前走去。雷诺斯一马当先，陈锋和亚斯丁则在最后面紧跟着。走了大约二十多米，雷诺斯突然停了下来，用手指了指前方右侧。
　　原来是一头火莽牛！
　　从林木的缝隙，陈锋隐约看到火莽牛通红的身体。那只火莽牛悠闲地躺在地上，身体比一般耕牛大了三倍有余，足足有两米来长，一米多宽，绝对是一个强悍的大家伙！
　　看到这样一个大家伙，雷诺斯则是一脸的兴奋！看得一旁的陈锋一阵冷汗，这个弟弟，人倒是不错，只是太好战了！要是在地球上，绝对是一个不折不扣的恐怖分子！
　　前方的火莽牛似乎发现了陈锋一行人，怒吼了一声，站了起来。
　　雷诺斯早已忍不住了，同样也是怒吼一声，声音似乎比火莽牛还要响一点！雷诺斯身上燃起代表着初级剑士的赤色斗气，朝着火莽牛就冲了过去。
　　看到如此嚣张的雷诺斯，火莽牛自然毫不示弱，头一低，顶着两只将近半米长的赤角，扬起四蹄，飞一般地猛冲过来。
　　陈锋连忙扔出一张二级冰封急冻卷轴。这是陈锋的炼金成品，要不是看火莽牛来势凶猛，陈锋还舍不得扔呢，这可都是钱啊！
　　火莽牛是火系魔兽，用水系魔法来对付它，自然是最好的！至于亚斯丁，只能在一旁使用一些重力术的辅助魔法，修习火系魔法的他，对于这样的火系魔兽根本构不成什么威胁！
　　就快冲到了近前，雷诺斯猛的一个跳跃，凌空跨越了大约两米的距离，双手持住重型巨剑，朝着火莽牛的双角间就砍了下去。
　　“当”的一声巨响中，重型巨剑终于劈在了火莽牛的双角间。
　　顿时，以雷诺斯和火莽牛为中心，一道劲气的波浪呼啸着朝四面八方卷了过去，一时间，沙飞石走，吹得陈锋和亚斯丁都快无法站稳了！狂暴的气流一直推出去十几米才开始减弱，到了二十几米的地方时，才渐渐消失不见。
　　好不容易才站稳的陈锋定睛一看，火莽牛的力量实在强悍，雷诺斯居然连人带刀被推了出去！
　　雷诺斯在空中漂亮地翻了个后空翻，调整好了身体的重心，稳稳落到地面上。雷诺斯以刀拄地，兴奋地看着十米远处的火莽牛，身上的赤色斗气颜色更加浓郁，大喝一声，再次冲了上去！
　　火莽牛先前受到冰封急冻术的伤害，动作已有些不灵便，见雷诺斯再次冲了过来，呼哧呼哧的喘息了几口气，朝着雷诺斯便喷出一团火球！
　　这个雷诺斯，估计一时杀红了眼，一不躲，二不闪，朝着火球便冲了上去，挥起巨剑劈开了火球，四散的火焰喷在雷诺斯身上！
　　雷诺斯虽然已经运起了斗气，但毕竟只是初级斗气，如何能抵挡这四级魔兽发出的魔法火焰？顿时便发出了火焰烤焦皮肤的“滋滋”声响。
　　一旁的陈锋看得目瞪口呆，心想：难怪雷诺斯通体黝黑，敢情是这么来的！我这个便宜弟弟也太猛了吧！这要是到了自己的世界里，别的先不说，就说这气势，单挑八个泰森，绝对没有任何问题！
　　雷诺斯浑然不觉，丝毫不受火焰灼烧的影响，依旧气势如虹，挥舞着巨剑就朝着火莽牛砍去。
　　火莽牛受到冰冻及重力术的影响，移动速度慢下了很多，可雷诺斯也不沾它便宜，巨剑与火莽牛的赤角一次次地硬拼着！陈锋与亚斯丁则在一旁不断地释放冰冻术与重力术。
　　终于，火莽牛还是耗尽了所有的力量，身体一歪，瘫倒在地，再也站不起来了，睁着一双不甘心的血红眼睛，死死的看着雷诺斯。
　　雷诺斯用刀拄着地面，大口大口地喘息着。
　　陈锋犹如在看着怪物般地看着雷诺斯，最后还是忍不住了，说道：“我说小雷，你怎么一个劲地和这头蠢牛硬拼啊？它受到冰冻及重力术的影响，动作很不灵活，你完全可以绕开牛角，从一旁攻击它啊！”
　　雷诺斯一抬头，不在乎地说道：“那可不行！我就是要从正面攻击，什么东西挡着我，我就砍了什么东西！”
　　一旁的亚斯丁笑了笑，说到：“五哥，你也不用再劝他了！关于攻击战术的问题，我已经不知和他说过多少次了！这小子简直就是块石头，死不肯改！”
　　雷诺斯哈哈地傻笑了几声，突然一转头，问道：“五哥，这头火莽牛怎么办？要杀了它吗？”
　　陈锋看了看趴在地上的火莽牛，那只火莽牛已经没有丝毫的抵抗能力了，甚至在看着雷诺斯的时候还带着一丝畏惧的眼神。陈锋想了想，道：“这只火莽牛已经彻底服软了，要不你试着和它签订契约吧？反正以后如果不喜欢，还可以解除契约！”
　　签订完契约的火莽牛立刻变得温顺了许多，用身体轻轻的蹭着雷诺斯。
　　陈锋掏出一张低级恢复卷轴，打开后仍向火莽牛，一阵白光，火莽牛立刻恢复了许多，双目也变得有神起来，不久便颤巍巍地站了起来。
　　雷诺斯对这只新收的宠物十分喜欢，用手轻轻地触摸着火莽牛的赤角。火莽牛朝前走了几步，又突然回头用嘴咬住雷诺斯的衣角，轻轻地拉扯。
　　雷诺斯有些不明所以，迷茫地问道：“它这是想要做什么？”
　　亚斯丁不确定的说道：“好象是想让我们跟它走吧！”
　　“这些低等魔兽的智力有限，没办法！”陈锋唉叹道。





    第一卷 初为商人 第四章 天降横财
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:43 本章字数:2245

        
　　三人跟着火莽牛，向前走了几步，发现火莽牛果然不再拉扯雷诺斯的衣角。三人便随火莽牛往黑森林深处走去。
　　“再往前走，遇到的魔兽可就厉害了！你们确定还要跟着它走么？”亚斯丁谨慎地说道。
　　陈锋摆了摆手，回答道：“没关系，魔兽之间都有着领土的分界线，火莽牛应该不会带着我们闯入危险魔兽的领地！我们还是跟着它走吧，难道你不好奇它究竟想待我们去哪里吗？”
　　听到陈锋的话，亚斯丁便不再坚持。三人跟随着火莽牛，朝前慢慢地走着。大约走了一里左右，三人居然来到了一处洞穴。洞穴十分隐秘，藏在灌木林之后，若不是有火莽牛带路，还真不容易发现！
　　三人走入洞中一看，火莽牛这与两头小火莽牛依偎在一起，原来火莽牛是来找它的两个孩子！亚斯丁哈哈大笑：“真想不到，买一送二，居然有这么好的事情！今天我们的运气实在不错！回去之后要好好地庆祝一下！”
　　陈锋突然皱了皱眉，说道：“亚斯丁，你有没有注意到什么？我感觉前方好像有一股非常强烈的火元素波动！”
　　亚斯丁愣了一下，随即点头说道：“不错，确实如此！我们要不要上前看看？”
　　雷诺斯一听到前方有动静，连忙说道：“既然来到这里，当然要上去看一看！”雷诺斯指挥着火莽牛向洞穴深处走去，可是火莽牛似乎很不愿意往里面走，只是左右来回徘徊着。雷诺斯不由怒骂道：“岂有此理！怎么有这么不听话的宠物！”
　　“算了！还说我们自己进去探探吧！”陈锋决定到。
　　三人小心翼翼地走入洞穴深处，走到尽头，一个转弯，映入眼帘的场景顿时令三人惊呆了！
　　这里居然是火莽牛的墓穴！这里足足躺着数百头火莽牛的遗骸！
　　这个世界的火莽牛，倒是和地球上的大象有点像，知道自己快死了，就会回到这处墓地！难怪先前那只火莽牛不肯进来！
　　看着这数百双火莽牛的红彤彤的赤角，陈锋不由心花怒放：这是多大的一笔财富啊！这下子炼金就不愁没有材料了！可是转念一想，陈锋又发起愁来：这么多赤角，我又没有空间戒指，怎么才能搬回去呢？
　　一旁的亚斯丁自然明白这些赤角的价值，看到陈锋先是一点狂喜的样子，随后又皱起了眉，机智沉稳的亚斯丁立刻便猜到了陈锋的烦恼。亚斯丁笑嘻嘻地从背包中拿出一只护腕，小道：“五哥，是不是担心没有办法把这些赤角运回去啊？你看这是什么？”
　　陈锋疑惑地接过那只护腕，立刻便感受到了空间魔法的痕迹，顿时笑骂道：“好你的小子！有这么好的东西，居然也不告诉我！说，哪来的？”
　　亚斯丁尴尬地笑了笑，说道：“这是雷诺斯在去年生日那天得到的礼物！雷诺斯感觉这护腕带着不舒服，软绵绵的，不如他的铁甲护腕来得爽快，所以便转送给了我！平时也不曾用过，所以也没有告诉你！”
　　一旁的雷诺斯叫道：“可不是嘛！这东西，也不知道是有什么材质制作的！反正不是布料做的，就是用什么兽皮做的，带着一点也不舒服！比我的铁甲护腕差多了！”
　　陈锋笑了笑，知道亚斯丁他们不告诉自己，是怕自己心理不平衡，自己去年的生日礼物只是一只小型的人造水晶坩埚，根本值不了几个钱！陈锋拍了拍亚斯丁的肩膀，笑道：“你也太小看我了，我有甚么小心眼么？”
　　被猜透了心思的亚斯丁显得有些不好意思，只是一个劲的尴尬地笑着。
　　陈锋也不再多说什么，转过身去，飞快地将所有火莽牛遗骸的赤角收入空间护腕中。那只空间护腕原本也不大，装进几百只赤角，顿时就塞满了。
　　三人踌躇满志地回到洞口。陈锋亲热地拍了拍那只火莽牛，笑道：“这只火莽牛，真是我们的幸运星啊！不但白拣了两只小火莽牛，还凭空得了那么多炼金材料！有了这些赤角，最起码可以做上两千张火系魔法卷轴！”
　　雷诺斯突然朝前跑了几步，站在洞口，一幅倾听的样子，说道：“好像有打斗的声音，就在离这里不远！”
　　“没错，有打斗的声音！那我们就去看看，不要太靠近就行了！”亚斯丁提议到。
　　“好，那我们就去看看！雷诺斯，我们三人悄悄地靠上去，偷偷地看一看！你让你的这些宠物呆在这里，带上他们反而容易被发现！”陈锋拍板道。
　　三人借着灌木丛的掩护，偷偷地来到近前，原来是一只二十多人的小型冒险团队。
　　一大群地狼呈半圆型地包围着他们，足足有数百头。地狼是四级的土性魔兽，生性凶残，最讨厌的是它们与幽狼不同，地狼们向来是群来群往，动不动就是数百、上千只，这么一拥而上，任谁也受不了！
　　冒险者们已经严阵以待，最前面是八个一手持钢盾一手持剑的剑士，他们身后则是几个长枪手。在这个世界，所有的武者都称为剑士，但并不是说所有剑士都得用剑，事实上有些剑士用双手剑，有些剑士用单手剑加盾牌，而有些剑士则使用长枪。
　　长枪手的枪尖从剑盾手的缝隙间伸向前方。他们之后就是几名使用双手剑的高手剑士、几名弓箭手和几名魔法师。
　　三名风系魔法师开始升到空中，但刚刚升起四五米，最前面的地狼突然喷出数十道土环之刃，每一名升空的魔法师都遭遇十几道土环之刃的突然袭击。魔兽的强大之处，就在于它们释放魔法从不需要吟唱时间。
　　三名风系魔法师连忙放起防御罩，承受住了数十道风刃的攻击。但随后他们马上落在地面上，再也不敢升空了，毕竟谁也不能一边攻击，一边还要撑着防护罩。
　　冒险队伍里的魔法师出手了，首先出手的就是那三名风系魔法师，三人连手施展四级风系魔法中杀伤力最大的“风之咆哮”进行攻击。





    第一卷 初为商人 第五章 隔岸观火
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:43 本章字数:2343

        
　　风之咆哮实际上是风刃的改进和升级，空中瞬间出现并排四个宽度达到五米的巨大风刃，在大风刃上下左右还有成百上千的小风刃形成一个风刃带，共同组成宽度达二十多米的风刃杀伤带，风刃之间挟着狂风，伴着凄厉的咆哮声扑向地狼，同时带起四周狂风大作，吹得地狼的金色长毛不停的飘动。
　　中间的狼王一声长哮，浑身发出金色的光芒，光芒迅速扩展到每一只地狼身上，使每一只狼也发出金色的光芒，彼此辉映，金色光芒顿时更加明亮起来，数百只地狼都笼罩在金芒之中。
　　“风之咆哮”呼啸而至，金光犹如实质的盔甲一般，抵挡了一会，但很快金光逐渐黯淡、不久便消失了。前排的地狼被无数风刃强力撕开血肉，不少甚至露出了森森白骨。
　　余势未竭的风刃仅仅乘势又撕碎了数十只地狼，便因能量耗尽而逐渐消失了。这一击，干掉了大约七八十只地狼。
　　受到攻击的地狼狂怒不已，聚然齐声嚎叫！数百只地狼的嚎叫声震森林，颇有威势。叫声一毕，所有的地狼咆哮着冲过来，展开了总进攻。
　　这时，冒险队的一名身穿长袍，看上去颇为强大的魔法师出手了。在地狼前方十余处，凭空出现一个急剧涨大的火球，火球膨胀到大约直径五米左右，然后开始急剧收缩成形，转眼间便形成一个身高五米，浑身冒着熊熊烈火的火巨人出现了。
　　召唤火巨人，这已经不是单纯的火系魔法，而是召唤魔法和火系魔法相结合的混合魔法。这种混合魔法也是魔法研究的前沿方向之一，许多魔法学院在近几十年里，在这方面已经颇有建竖，获得不少成果。火巨人显然就是这些成果的表现。
　　火巨人一出现，双手向两侧平展，熊熊燃烧的双臂上的火焰迅速沿着手臂蔓延，并伸展延长，暴涨至二十多米的火焰巨臂，然后迎着奔跑中的狼人大步向前。召唤系魔法与单纯的火焰系魔法不同，火系魔法中的任何攻击都要靠魔法师去指挥和控制，而召唤系魔法的产物具一定的自主攻击能力，只要召唤师还活着，不发出停止攻击的指令，召唤出来的战士就会永远不停息地进攻，直至自身被消灭为止。
　　地狼冲锋丝毫不因火巨人的出现而减速，反而加快了奔跑速度，在相距不到十米的时候，最前面的地狼猛然弯屈后膝，然后高高跃起，一跃的高度超过六米，从火举人的头顶跃过。后面的地狼全部重复这一动作，一批批地跃过火巨人的头顶，冲向剑士的队伍。
　　火巨人猛然向上一挥火焰臂，粗大的烈焰柱一下扫过空中的一批地狼，至少有七八只地狼浑身都笼罩在火焰里，很快就在一片火焰中化为灰烬，但更多的地狼连续不断地跃过火巨人冲向人类冒险队的队伍。
　　迎接地狼的首先是一排羽箭和投枪，再次击倒十几名地狼，最前面的地狼再次腾空跃起，越过剑士队伍到了他们的身后。这些地狼居然绕开了剑士，直接去攻击魔法师！
　　嘿，看不出这些地狼，倒还蛮聪明的嘛！陈锋不禁赞叹道。
　　后排的枪兵和剑盾兵马上转身面对背后的敌人，同时枪兵和剑盾兵熟练地互换了位置，再次保持剑盾兵在前、枪兵在后的队形，展现出了熟练的配合。
　　但是，保护魔法师的几名剑士，却是陷入了地狼的重重包围之中。
　　数十只地狼将六名保护魔法师的剑士组成的圆形防御团团包围，很快便有两名剑士身负轻伤。
　　另外原本排在前方的十几个剑士则被百余只地狼围在中央，整个冒险队伍被分割成了两个部分，互相之间无法支援协调。
　　这时，那两名高级剑士的实力就显露出来了，只见两团黄色的斗气裹挟着两个人影，在狼群中如入无人之境，雪亮的剑光和重重的枪影迅速吞噬着地狼的生命，转身间就分别撕开一个缺口，回到了那六名保护魔法师的剑士组成的防御圈里，然后带动防御圈向那十几名剑士组成的队伍靠拢。
　　没有一只地狼可以挡过高级剑士的一招，稍有靠近马上就会被剑光铰碎，化成一堆模糊的血肉。
　　防御圈里的魔法师也从开始的惊慌恢复过来，四名魔法师先后发出魔法，攻击防御圈外的狼人。
　　其中一名电系魔法师的攻击相当耀眼。每一次的闪电攻击，都会有至少一只地狼在浑身颤抖毛发直竖中瘫倒在地。
　　见到情势不妙的狼王再次一声长哮，数十只地狼高高跃起，企图再次在空中突破剑士们组成的防御圈。
　　还好这次魔法师们有了防备，几名魔法师挥动法杖，一个透明的防御罩立刻形成了。
　　跃向空中的所有狼人都仿佛撞击到一堵无形的坚墙一般，纷纷又被弹回地面，防御圈上空在弹开狼人的同时，产生一团团白色的光芒，又仿佛是透明如水的涟漪不断地扩散。
　　单手剑士与长枪手这边的战团，情况就要严重得多。就单兵战斗力而言，地狼并不比这些初级剑士来得弱多少，但胜在数量众多！只是地狼之间没有什么战术配合，只会一拥而上，乱哄哄的，大大抵消了他们的优势。冒险队员依靠精良的装备和团体的配合，总算和狼人战成平手。
　　地狼凶悍无比，根本不考虑自己的生命，地面进攻和空中跃起进攻没有丝毫的停顿。不断有剑士倒在血泊中。剑兵奋力地砍杀，但和那些敏捷而不知疲倦的地狼比起来，也不占什么优势，大量的血染红了林地，双方都在迅速减员，人类战士更是由于数量少而显得形势严峻。
　　闪电声，喊杀声，惨嚎声，尸体的倒地声等等交织成一个惨烈的撕杀场面。
　　保护魔法师的剑士防御圈在火巨人的帮助下，并付出了多名剑士负伤的代价后，歼灭了包围他们的地狼足有一百五十多头，成功地保护着几位魔法师和重步兵会合，其中仅两名高级剑士就干掉了七八十只地狼。但狼人丝毫不顾惜自己生命的这种疯狂进攻令所有人都胆颤心惊。两名高级剑士的斗气都明显变弱，战斗力也所下降。伤亡最惨重的是普通剑士的队伍，短短十分钟内，在这种拼命的进攻中伤亡超过数十人，鲜血染红了大片的广场地面。





    第一卷 初为商人 第六章 略施援手
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:44 本章字数:3468

        
　　陈锋一行三人惊异甚至恐惧地看着前方惨烈的撕杀。要不是陈锋与亚斯丁拉住雷诺斯，雷诺斯早就要冲上去帮忙了。亚斯丁再三地和雷诺斯解释道：“我们并不是见死不救，这些地狼都是四级魔兽，我们三人加起来最多也只能对付两只，在这样的战斗中根本帮不上什么忙！冲上去了，也只能送死！”
　　陈锋赞赏地看了看亚斯丁，心想自己的这个便宜六弟还算有些头脑！不象雷诺斯，整一热血青年！看着雷诺斯仍旧一副不甘心的样子，陈锋叹了口气，说道：“那些冒险者，都是成年人，最低的也有初级剑士的实力！他们既然选择了当冒险者，就要有当冒险者的觉悟！冒险者始终在财富与死亡间徘徊，既然想要获得财富，就要有面对死亡的觉悟！每个人都要为自己的选择付出代价！”
　　“当然，今天我们既然遇到了，自然不能见死不救！这些是我这几年来的炼金实验中积蓄下来的精品，”陈锋从背包中掏出数十张卷轴，“我们远远地将这些卷轴扔出去，能帮多少就帮多少吧！”
　　亚斯丁一看，居然都是三级甚至是四级的魔法卷轴，不由惊异地道：“五哥，这些都是你制作的吗？”区分炼金学徒与初级炼金术士的标准，就是看是否能制作三级魔法卷轴，陈锋居然能制作三级甚至四级的魔法卷轴，显然早已超过了炼金学徒的水准。
　　陈锋点了点头，微笑道：“是的，我很早就是初级炼金术士了，只是从来不曾和你们说罢了！”
　　“原来如此！我先前就奇怪，身为火系魔法师的我，对火元素的感应远远应该比你敏感！发现火莽牛时，为什么我还没感应到火莽牛的存在，你反而先感应到了？原来你早已是初级炼金术士，魔法力早已超过我了！”亚斯丁恍然地说道。
　　“你们还有完没完？嘀嘀咕咕的，一堆废话！”雷诺斯懒得多说，抢过一把卷轴，朝着战场便冲了过去。
　　此时，冒险队伍形势愈发不妙，剑士的伤亡已经过半，即使加上几名高级剑士和魔法师，人数也不足二十了，而地狼还有大约近百只左右，更重要的是，两名高级剑士已经露出疲态，放出体外的斗气已经很弱了，动作也缓慢不少，战斗力明显下降，其它人的情况也好不了多少。
　　魔法师更是不济，魔法力几乎都消耗殆尽。那个火巨人也因为耗尽能量，最终化为虚无。只剩下能维持防护罩的两名魔法师还在苦苦坚持，但外围地狼不断的跳跃冲击防护罩，使他们也异常吃力。地狼却有很多因为在战斗圈的外围，又跳不进魔法师升起的防御罩，所以还没有战斗的机会，仍保持着最好的体力，不断地在外面游荡。
　　这时，陈锋一行援军赶到了，各系的魔法卷轴如烟花般在狼群中绽放。一时之间，风刃、冰弹、火光、雷电交加辉映，顿时就有数十只地狼死在这轮攻击之下。
　　经过陈锋他们这么一搅和，双方实力对比终于发生了根本性的变化，剩余不足七十只的地狼，即使在狼王的指挥下，也无法威胁二十多名冒险者。一位貌似冒险者队长的中年汉子，连忙指挥着队员进行反击。
　　看到情势不对的狼王一声低嚎，转身带着剩余的狼群撤退了。
　　见到狼群退却了，原本还在死命支撑的冒险者们也轰然瘫倒在地，大口大口地喘着粗气。那名高级剑士支撑着走到陈锋三人面前，道谢到：“原来是三位小兄弟，刚才真是谢谢了！要不是你们，这次我们肯定要惨了！”
　　陈锋客气地说道：“别客气，只是举手之劳罢了！”心想，现在的你们，难道就不惨了吗？
　　那名中年男子自我介绍道：“我叫卡尔，是狂血佣兵团的团长！很高兴认识你们！对了，你们怎么会有那么多卷轴，你们中间有谁是炼金术士吗？”
　　“不错，我就是炼金术士！你们是怎么惹到这些地狼的？”陈锋回答道，同时又有些好奇。
　　“哎，别提了！”卡尔的脸上闪过一丝悲伤，回答到：“我们意外地进入一件古废墟，想搜集一些有价值的东西，谁知道那废墟里穷的很，根本没什么好东西！等我们再出来的时候，就遭到了这群地狼的攻击。我们且战且退，一直逃到了这里！”
　　“这里已经是森林边缘了，一路上你们就没再遇到过其他冒险者吗？他们没帮你们吗？”陈锋问道。
　　“别提了，那群混蛋！见到我们引了这么大一群地狼，躲避还来不及呢，怎么可能来帮我们？”卡尔的脸上闪过一丝恨色，不过转而又叹了一口气，说道：“其实这种情况也很正常，我原本就没指望别人会帮我！我将狼群向外边引，主要是想这些狼群追了一段路后便会自动放弃，谁知道这群地狼死追不放，真是见了鬼了！”
　　陈锋自然料到别的冒险者不会去帮助卡尔他们，先前这段话是问给雷诺斯听的，好让这位热血青年见识见识这现实世界的残酷！
　　“对了，这些地狼有些已经有了魔核，不过我希望你能将这些魔核给我们，佣兵团这次的损失实在是太大了，光抚恤费就是一笔天文数字！我们现在实在是需要这笔钱！”卡尔显得有些不好意思，不敢正视陈锋，用手狠很地抓了抓脑袋，又接着说道：“这些地狼的眼珠据说也是不错的炼金材料，我们这里没有炼金术士，如果你需要的话，不如都拿去！”
　　陈锋不由地笑了笑，地上的这些地狼大多数都是卡尔他们干掉的，自己三人干掉的总共才没多少，得到这么多地狼的眼珠，算起来还是陈锋他们合算点呢！当然前提是不计算陈锋他们用掉的魔法卷轴成本，那可是费尔德多年来的积蓄啊，自然价值不菲！
　　占了便宜的陈锋当即点了点头，说道：“恩，行！没问题！”
　　“太感谢了，实在太感谢了！”卡尔不由得握住了陈锋的手，一个劲的摇着。
　　操！陈锋在心中暗骂，这大叔的手劲也忒大了点吧！
　　“对了，这里有一份图纸，是我们在那个废墟里找到的！我们的魔法师看了以后，说记载的是炼金公式。我们本来想卖掉的，可是这种东西的状况你也知道！你不给别人看吧，别人也不好定价格，你给别人看了吧，又怕别人看了之后就不肯买了，要不就开个超低价，反正内容他已经知道了，买不买早已无所谓了！”说着，卡尔从怀中取出一张折叠的薄纸，看上去已有不少年头了。
　　的确，陈锋也明白，炼金术这个东西，就像地球上各个厂家的生产技术一样，向来都是保密的！一般炼金术士发明了某种魔法道具，他只会出售魔法道具成品，制作工艺是严格向外保密的，就是最亲近的人也是如此！因为一旦给别人知道了，人人都会制作，那也就不值钱了！
　　陈锋接过那张图纸，打开大致地看了看，内容相当复杂，应该不会是一件简单的东西！陈锋将图纸收入怀中，爽快地道了声：“多谢！”
　　卡尔大方地摆了摆手，转身看望那些伤员去了。
　　狂血佣兵团的两名牧师，早已是忙的不可开交，至于那些轻伤的队员则负责处理地狼尸体。
　　足足忙了大半天，才将两百多具地狼尸体处理完毕，总共得了一百多颗魔核，收获比想象中的好。卡尔将四百多颗地狼眼珠包成一包，递到陈锋面前，说道：“收获还算不错！支付抚恤金应该没什么问题了！地狼的眼珠全在这里，你收好！”
　　陈锋接过那只包裹，反手背在了身上。
　　卡尔惊异得道：“怎么，你没有储物戒指吗？”
　　陈锋笑着点了点头，道：“我可没那么富有！”
　　卡尔不禁有些感动，握者陈锋的手说道：“想不到你居然连一个储物戒指都没有，一开始我见你们撒出那么多卷轴，还以为你们都是富家子弟呢！刚才仍出的那些魔法卷轴，恐怕是你所有的积蓄吧？”
　　陈锋不置可否地笑了笑，心想我是富家子弟没错，可惜我没钱！至于亚斯丁与雷诺斯又没有钱，陈锋就不知道了，以前的费尔德从不打听这方面的事。
　　卡尔想了想，最终还是一咬牙，摘下左手手指上的那枚蓝色戒指，递给陈锋，道：“这次你们救了我们佣兵团，这枚空间戒指虽然不怎么样，内部空间也就几立方米左右，但在外出的时候，还是挺实用的！这算是我的感谢吧，请你们收下它！”
　　卡尔的大方让陈锋感到有些意外，但还是很快地接过了戒指，道：“既然是一番心意，我就收下了！”
　　这次轮到卡尔楞神了，这年轻人还真不客气！别人一给，他就接！按正常的程序，总该客气一番，先假意推脱；随后自己再表示坚持要送；最后实在推脱不过，才勉强收下戒指！他倒好，二话不说便接了下来！
　　其实陈锋在地球上做了两年的推销，脸皮早就练得犹如城墙般厚实，穿甲弹都不一定打得破，别说只是区区一枚空间戒指，即使送上一车也照收不误！
　　可惜旁边的亚斯丁与雷诺斯可没那么豪爽，看到陈锋的举动，两人都觉得脸上发烧。这个五哥，什么时候变得如此豪爽了？真是士别三日，当刮目相看！以后出门要离他远点，最好装最不认识！这，这实在是太丢脸了！





    第一卷 初为商人 第七章 炼金图纸
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:44 本章字数:2442

        
　　这次黑森林之行，当真是收获颇丰！回来路上，陈锋自然是心情舒畅！雷诺斯则骑着他的那头火莽牛，后面跟着两只小火莽牛，优哉游哉，好不神气！
　　在马车中，陈锋闲来无事，便将那张炼金图纸仔细推敲了一番，得到的结果令陈锋大吃一惊。
　　这份图纸所讲的居然不是一项具体的炼金成果，而是讲了一种方法，一种神奇的方法！
　　众所周知，炼金术是一个保密性十分强烈的行业，任何炼金术士都不会随意将自己的炼金成果告诉他人，他们只会卖出炼金成品，比如说卷轴、药剂等魔法道具。至于它们的制作方法，炼金术士是不会告诉任何人的！
　　而这份图纸所讲述的方法，则是教人们如何从已有的炼金成品，去推算这项炼金成品的制作方法！也就是说，掌握了这份图纸中所讲述的方法，便等于找到了一把钥匙，一把可以偷窃其他炼金术士炼金技术的钥匙！
　　陈锋不由怀疑地看着这份图纸，这上面说的这种方法实在是有些匪夷所思！不过从地球上的科学技术的思维角度来看，倒也是有可能的！把别国的先进的技术产品拿来作研究，只要有足够的实力，完全可以掌握这项先进的技术！不管怎么样，回到家后，按照图上所指示的，先试试再说吧！
　　三人回到家中，惹眼的三头火莽牛顿时引起了一阵骚动。这三头火莽牛虽然不是什么高阶魔兽，但由年仅十五六岁的三个年轻人抓回来，意义就不一样了。向来沉稳老练的家主霍华德听到这个消息，也不禁微微地笑了笑。
　　当天晚上的晚餐时，霍华德仔细询问了三人抓到火莽牛的经过，当听到雷诺斯和火莽牛不停硬拼的时候，霍华德也不禁笑着点了点头，说道：“嗯，不错，不错！”
　　雷诺斯挠了挠头，也干笑了两声。
　　“实在是太厉害了！老八的力量简直就可以和那些狂战士相比了！”霍华德的二儿子马丁酸溜溜地讽刺道。
　　霍华德的这几个儿子由于出身不同，分成了三个小帮派。
　　大公子与三公子都是大夫人捷莲娜所生，捷莲娜原本是农业大臣华尔兹公爵的长女，后来嫁给了霍华德，当了正品夫人。大公子爱德华因为是嫡长子，再加上母亲家的势力，自然是地位崇高，和三公子查尔斯一起自成一派。
　　至于二公子、四公子则是二夫人所生，七公子是三夫人所生。二夫人与三夫人原本都出生于小贵族家庭，娘家也有些势力，但是和大夫人捷莲娜相比就差远了。所以平时两人就联合了起来，虽然不敢正面和大夫人捷莲娜作对，但暗地里使绊子的事却没少干！可能因为母亲的关系，二公子、四公子和七公子平时也是连成一气，向来同进同退。
　　至于老五，也就是如今的陈锋，出身卑微，母亲原本只是一名小妾，再加上早已身亡，自然是没什么地位。
　　老六亚斯丁和老八雷诺斯的母亲——也就是四夫人，也好不到哪去，虽然人品相貌都是上上之选，但是原本出生于平民家庭，娘家根本没什么势力，自然不能跟出生贵族的二夫人、三夫人相比，更别说出生公爵世家的大夫人捷莲娜了！所以陈锋三兄弟也算是同病相怜，平时时常聚在一起，关系很是不错！
　　如今见到陈锋三人风光了一把，老二马丁等人自然心里不爽，所以便出言暗讽雷诺斯四肢发达，头脑简单！老七见二哥已经开了头，自然是连忙帮腔：“可不是吗？这简直就不是正常人类可以拥有的力量！”
　　如果说老二马丁的话还算比较含蓄，那么老七的话就相当露骨了！
　　陈锋在旁听得好笑，这些草包，这话说得可真没水平！
　　至于雷诺斯，到是也没什么感觉，他才懒得去思考别人的话里究竟还藏着些什么！再说了，就算是思考了，也不见得能思考得出些什么！
　　霍华德不禁皱了皱眉，对于儿子们之间的隔阂他早有耳闻，只是他也没有什么好的办法，总不见得强行命令他们互相团结友爱！
　　可能是注意到了霍华德的表情，三夫人连忙训斥老七道：“别胡说，你懂什么！这叫本事，你要好好学习才是！”
　　陈锋看着那三夫人，才三十岁左右，柳眉杏眼，秋波流转，樱桃小口，说出来的话细声细气的，让人听了一阵酥软的感觉，整一个风骚的狐狸精！
　　陈锋再看看旁边的二夫人，同样也是酥胸蜂腰，风骚动人！还有旁边的四夫人，也就是亚斯丁、雷诺斯的母亲，则是清秀可人，温文尔雅，让人感觉很容易亲近！
　　至于大夫人捷莲娜，给人的感觉就不一样了，虽然长的也是端庄秀丽，但一副大家闺秀的派头，隐隐给人一种可远观不可亵玩的感觉！陈锋心里暗暗羡慕，这个便宜老爸的艳福还真不错！
　　听到三夫人的话，霍华德的脸色果然好了一点。
　　“那火莽牛的赤角，到是很不错的炼金材料！”三公子查尔斯突然插口道。三公子查尔斯也是一名炼金术士，今年1８岁的他也已经成为一名初级炼金术士了！在陈锋的记忆里，三公子查尔斯和大公子爱德华为人还是蛮不错的，处事还算公正，最起码不会仗势欺人！
　　雷诺斯张了张嘴，却没说什么。回来的路上，陈锋已经再三告戒过他，捡到大量赤角、遇到冒险队、陈锋已经成为初级炼金术士的事情，千万不要和家里其他人提起！雷诺斯虽然不明白到底是为了什么，但毕竟五哥说的如此郑重，自然也就答应了下来。
　　晚饭后，陈锋回到自己房间，坐在床上，盘算着将来的事情。自己目前的处境实在是不妙，虽说身在贵族家庭，但地位低下，就连一个稍有点权势的仆人也比自己威风！
　　再说，别看自己现在是一个贵族，现在大陆上战火纷飞，各个国家之间战乱不断，长鹰帝国虽然是一个大国，还算有点实力，但也不见得就保险，说不定哪天就被人灭了也不一定！到时候自己这个所谓的贵族，恐怕就要成阶下囚了！
　　说来说去，还是自己有实力最保险！不但可以在家族中获得些地位，即使哪天家族倒台了，只要自己有了一定的实力，无论走到哪里，还怕没人款待吗？所以，还是自己自身的实力最重要，趁早提高自己的炼金水平才是关键！现在正好有了这华兹秘术，得赶快去偷学些有用的炼金技巧再说！对了，明天就上街去逛逛，买一些别人家独门秘制的魔法卷轴！





    第一卷 初为商人 第八章 狂音术卷轴
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:45 本章字数:2335

        
　　第二天一早醒来，陈锋便兴致高昂地出门了。
　　陈锋来到了帝都的商业街，这里的商品应有尽有，什么魔法道具拉，什么铠甲长剑啦，无所不包，无所不有！陈锋选了一家不大不小的炼金商铺，走了进去。那些高档的店铺里的东西，陈锋估计自己也买不起；至于那些小店铺，陈锋又恐怕淘换不到什么好东西！这样不大不小的店铺，才正好符合自己的需要！
　　老板是一个胖子，褐色的头发，褐色的眼睛，鼻子又大又塌。
　　陈锋第一眼看到这个老板，先是一愣，接着不禁感慨：这个老板，长得实在是太有个性了！要是生在地球上，绝对是现成的天篷元帅，不用化妆就能去演！
　　看到顾客上门，那个胖子自然是笑脸相迎，忙问道：“这位少爷，不知道您需要些什么？”
　　陈锋不由感到好笑，自己因为平时没什么零用钱，衣服也穿得破破旧旧的，真不知道这胖子哪里看出自己是一位少爷？陈锋便笑问道：“你看我这样子，像是有钱人家的少爷吗？”
　　那个胖子眯着眼笑著，一身肥肉不停地颤动，说道：“当然看得出！我一看你，就知道你不是普通人，起码是一位贵族，而且不是一般的贵族！只是现在的你，一时混得不得意罢了！”
　　看到陈锋有些惊异的眼神，那个胖子哈哈笑道：“怎么样，我没说错吧？我这人，看人一向很准的！”
　　“嘿嘿，倒是有些门道！”陈锋不置可否地笑了笑，说道：“那你是怎么看出来的？”
　　那胖子得意洋洋地说道：“呵呵，这说起来就长了！其实每个人的神韵都是不同的，具体说起来，真正身份高贵的人的眼中，始终透露着一丝超脱现实的高傲，仿佛这个世界无论怎么变化、别人是不是敬仰他，都与他无关，他是脱离这个世界而独立存在的！而那些身份低位的人，哪怕如今已经得到了极大的权势，眼中有的也只是一丝现实的高傲，这份高傲需要别人的敬仰才能存在；换句话说，这些人的骄傲需要得到别人的认可！”
　　陈锋笑了笑，心想这个老板的眼光倒是不错！只可惜这次判断错了，自己原本就不属于这个世界，在这个世界中自然而然地有着一份自信，而这份自信正是针对这个整个世界的！
　　“那么您这次到底需要什么呢？魔法卷轴、魔法兵器、还是炼金药剂？还是想要卖些什么？我们这里还收购魔法卷轴。”那个胖子开了这家商店，自然也收购炼金术士们的炼金成品。
　　陈锋这些年来累计了不少魔法卷轴，大多都是三、四级的，上次在黑森林用掉一些，还剩下不少。这次出来，陈锋原本就存着将这些卷轴卖掉，换一些现金的想法，一听到胖子说这里还收购魔法卷轴，立刻从空间戒指中将那些魔法卷轴一古脑儿地全部取了出来，扔在柜台上堆成了一堆，问道：“这些三、四级的魔法卷轴，你收吗？”
　　那胖子依旧笑容满面地回答道：“当然，当然收的！这些虽然是低档的魔法卷轴，但是对于那些普通的佣兵团来说，实在是再实惠不过了！至于具体的价值，你得让我先看一看！”
　　陈锋点了点头。
　　那胖子趴在柜台上，一张张地翻看着魔法卷轴，好一阵子，才说道：“这些魔法卷轴的种类还真不少，不过大多数都是三级魔法卷轴，所以并不太值钱！如果你要收现金的话，我可以给你两百个金币；如果你要用来以物易物，交换这里其他的炼金材料的话，我可以帮你折算成两百五十个金币！”
　　陈锋听了，知道这胖子开的价格还算公道，便说道：“就以物易物吧！不过炼金材料我还有一点，我想交换成一些魔法卷轴！”
　　“你想要魔法卷轴？”胖子不由一愣，炼金术士们很少会购买其他炼金术士的产品，除非是一些特别少见的魔法卷轴，而这种魔法卷轴的价格往往都是天价！
　　“好的，那么您需要什么样的魔法卷轴呢？”到底是久经商场，胖子很快就缓过神来，问道。
　　“我想要的是一些差不多也是四、五级的卷轴，但最好是一些独门秘制的，比如说像狂音术那样的卷轴！”陈锋回答道。狂音术是紫薇帝国皇家独有的魔法卷轴，所谓狂音术就是可以扩大施法者说话的音量，在陈锋看来，无非就是起到了一个大喇叭的作用！这种魔法卷轴虽然只是四级魔法卷轴，但在歌舞表演或是两军交战叫阵时十分有用，而且除了紫薇帝国皇家，别人都不会做，所以狂音术卷轴向来价格不菲！
　　那胖子顿时眼睛一亮，但瞬时又恢复了原样，笑道：“那可真是巧了！我这里正巧还有几张狂音术卷轴，不知道您是不是喜欢？”
　　“噢，好啊！”陈锋先是一愣，但又立刻回答道，心想这狂运输卷轴十分稀罕，紫薇帝国皇家既不缺钱，又担心别的国家发现狂音术的制作方法，所以每年只有很少的狂音术卷轴流入市场，一般只有各个国家的军队或是皇家才有储备，即使是那些大商家开的炼金术商店都不见的会有的卖，想不到这家不大不小的炼金商店居然会有几张狂音术卷轴，当真是出人意外！看来这个胖子不简单啊！
　　那胖子依旧是一幅无害的笑容，说道：“这样吧，我可以卖给您两张狂音术卷轴，每张125个金币，两张正好250个金币！您看怎么样？”
　　靠！果然有问题！陈锋在心中暗骂到，这狂音术卷轴因为数量稀少，每一张上少说也要上千枚金币，居然卖给我只要125枚金币！哼，管他呢？有便宜不占是傻子！陈锋连忙上前握住那胖子的手，亲切地说道：“那实在是太好了，就这么说定了！那你不如现在就给我吧！”说完便伸出了手。
　　看着陈锋一脸急着要占便宜的样子，那胖子不由冒了一丝冷汗，心想这次不会是自己看走眼了吧？胖子连忙从后堂取出两张狂音术卷轴，递给陈锋，笑着说道：“给！这下我们就两清了！”
　　陈锋接过那两张卷轴一看，不错，果然是狂音术卷轴！陈锋将两张卷轴往空间戒指里一扔，笑道：“哈哈！没错，这下我们就两清了！”说完便欲转身离开。





    第一卷 初为商人 第九章 去个零头
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:46 本章字数:2330

        
　　可刚没走几步，陈锋突然想起，使用华兹秘术需要大量的苍泉之水。所谓苍泉之水，就是用苍泉果浸泡而成的一种液体，是一种基础的炼金材料！陈锋心想，家里虽然还有一点苍泉之水，但绝对撑不了多久！眼前的这个胖子，也不知道莫名其妙地为什么要讨好自己，居然将价值两千多金币的卷轴，用250枚金币的低价卖给了自己！既然他这么大方，不如再向他要一点苍泉之水！
　　想到这里，陈锋立刻转身走了回去。那胖子见陈锋去而复返，不知所为何事，不禁有些疑惑。只听陈锋说道：“噢，对了！我还要买一些苍泉之水，刚才忘记说了！”
　　胖子一听原来是这么回事，便笑着答道：“这样啊，苍泉之水5个金币一升，你想要多少？”
　　“唔，就300升吧！”陈锋想了一会儿，说到。
　　“什么，这么多？”胖子顿时吃了一惊。这苍泉之水虽说是炼金的基础材料，但平时一般用不了多少，一升苍泉之水足够一个炼金术士用上大半年的了！300升，一辈子也用不完啊！
　　“没错，就是这么多！我有用！”陈锋肯定地说道。
　　看到陈锋如此坚持，胖子便说道：“好吧，不过店铺这里没那么多，你随我去库房吧！”
　　陈锋随着那胖子穿过后堂，便来到了库房。胖子命人取来一个啤酒桶大小的松木圆桶，说道：“瞧，这里就是你要的苍泉之水！”
　　陈锋看了看这个啤酒桶大小的松木圆桶，疑惑地说道：“这里就有300升？”
　　那胖子听了哈哈大笑，说道：“这可是特制的松木圆桶，里面刻着空间阵法，你别看它小，足足300升，只多不少！”
　　陈锋一听，心想：得了，这回可是自己老表了！一个炼金术士，居然没有发现眼前的这个东西居然也是一个炼金产品！不过这个东西确实好用，一点都不占地方，否则自己还真不知道怎么把300升苍泉之水运回去呢？自己的空间戒指可没有这么大！
　　陈锋左手一扬，便将木桶收入了空间戒指。
　　那胖子见陈锋收了那木桶，也不在意，只是笑着说道：“300升苍泉之水，每一升5个金币，总共1500枚金币；外加那只松木空间圆桶，价值300枚金币，加起来一共是1800枚金币！多谢惠顾！”
　　谁知陈锋并没急着付钱，而是走上前去，一把搭住那胖子的肩膀，笑咪咪地说道：“我说老哥，你看我穿得破破烂烂的，哪有这么多钱？咱们关系这么好，不如便宜一点，把零头去掉吧！”
　　那胖子被陈锋突然的变化弄得有些不知所措，迷迷糊糊地答道：“那好吧！”
　　只听陈锋接着说道：“恩，1800，去掉两个0之后，就是18枚金币！给，您收好！”说完便掏出18枚金币，塞到那胖子手中。
　　那胖子顿时眼睛瞪得暴大！去零头，居然有这么去的！
　　陈锋得了天大的便宜，自然是兴高采烈，拍了拍那胖子肩膀，哼着小曲离开了。
　　那胖子看着这手中的18枚金币，不由得哭笑不得，骂到：“这混帐小子，还真够狠的！”
　　旁边的一个小厮，朝着胖子弯了弯腰，小声说道:“二总管，就这么便宜了这小子？”
　　只听那胖子冷哼一声，说道：“你懂什么？这小子原本就是炼金术士，要买卷轴做什么？而且还点名了要那些独门秘法的卷轴？我看，这小子十有八九是想研究这些独门秘法卷轴的制作方法！若是他真能研究出来狂音术的制作方法，花再多的钱也不亏！若是研究不出来，哼，哼！今天的这笔钱，就当是放高利贷了，迟早要他连本带利地吐出来！”
　　“二总管高见！当真是算无遗策，令人钦佩不已！”那小厮顿时一阵奉承献媚。
　　“滚！别在这挡路！”谁知那胖子毫不领情，一脚踢开那小厮，径直回店铺去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈锋回到家里，便迫不及待地开始施展华兹秘术。其实陈锋也不敢肯定这华兹秘术是不是真的有效，所以心中很是期待。
　　陈锋首先取出一个水晶坩埚，倒入半升左右的苍泉之水。法杖一边轻轻搅拌着苍泉之水，一边心中暗骂道：这华兹秘术还真是费钱！这一下子就到了半升，这足足就是两个半金币啊！差不多抵得上一张三级的魔法卷轴了！
　　陈锋要按照华兹秘术的纪录，加入了暗蜥蜴之血、库兰花花汁等近百种材料，最后取出一张狂音术卷轴，浸泡进去，慢慢等待着他的反应。
　　果然，就如华兹秘术中所记载的那样，那张魔法卷轴开始慢慢分解。陈锋连忙开始默念华兹秘术所记载的咒语，那张魔法卷轴一点一点缓缓地分解着，最终分解成了几十种不同的原始炼金材料。
　　看到这华兹秘术的确有效，陈锋不禁心中狂喜，连忙开始记忆这眼前的几十种材料。才不过一眨眼的工夫，那是几十种材料也慢慢溶解再来液体中，原本清澈的液体变得黑忽忽的，显得十分粘稠。
　　刚才只顾着高兴的陈锋，一时之间虽然记住了所有材料，但却没有记住各个材料的份额多少，陈锋拍了把脑袋，骂道：“见鬼！”
　　陈锋看着这粘稠的液体，自言自语道：“不知道这个液体有没有什么用？恩，既然华兹秘术没有记载，估计没什么用！还是倒了吧！”
　　陈锋重新清理了水晶坩埚，再次按部就班，施展华兹秘术。这次明显比上次熟练了许多，心情也放松了不少，陈锋准确地记住了十几种材料的名称、数量多少、以及先后出现的时间顺序。
　　虽然知道了狂音术卷轴制作的所需材料，但具体的制作过程还需要慢慢摸索。在随后的一个星期中，陈锋足不出户，反复试验着狂音术的制作过程。到了第八天，总算大功告成！
　　陈锋带着自己新制作的卷轴，独自一人来到了帝都外的雪山谷。对着白雪皑皑的山谷，陈锋不由心情大好，撕开自己制作的卷轴，仰天哈哈大笑。顿时，通过魔力扩音的笑声震耳欲聋，传遍了整个山谷。





    第一卷 初为商人 第十章 选侍女还是选嬷嬷
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:46 本章字数:2191

        
　　大获成功的陈锋更是心情舒畅，这次的成功不仅仅意味着狂音术卷轴这一条金光闪闪的生财之道，更重要的是这次的成功，意味着华兹秘术的确是可行的，这将成为自己在乱世中生存的重要砝码！
　　踌躇满志的陈锋回到家中，开始日夜不停地制作狂音术卷轴。看着这一张张新制成的魔法卷轴，陈锋不由心情大好！这可都是钱啊，一张就是1000金币啊！
　　这一天上午，刚刚为了制作卷轴，熬了个通宵的陈锋正躺在床上，做着他的春秋大梦。亚斯丁却急冲冲地跑了过来，对着陈锋的房门就一阵猛砸，口中还叫着陈锋的名字。
　　被人打搅了好梦的陈锋自然心情不爽，不情愿地从床上慢腾腾地爬了起来，打开门，不满意地抱怨道：“这么一大早的，什么事啊？”
　　“五哥，你怎么还在这里睡觉啊？今天是什么日子，难道你忘啦？”亚斯丁急切地说道。
　　“废话，我不在这里睡觉，还能在哪里睡觉？今天是什么日子，难道是你大喜的日子？”迷迷忽忽的陈锋，仿佛回到了在地球的日子，口不择言地胡乱说道。
　　“嗳呀！”看到陈锋还是一副很不清醒的样子，亚斯丁不由急了，随手便朝着陈锋发了一个冰冻术。
　　被冰冻术一激，陈锋顿时清醒了过来，看到亚斯丁一脸急切的样子，忙问道：“怎么了，究竟发生了什么事？”
　　“今天是我们选侍女的日子啊！父亲他们都已经在大厅上等着了！这么重要的日子，你怎么就忘了呀？”亚斯丁急着说道。
　　这下子陈锋总算反映过来，今天是他和老六、老七选侍女的日子！按照康斯坦丁家族的规矩，凡年满15岁的子女，便可以自由选择两位侍女！陈锋原本在三个月前就应该可以拥有侍女了，可是那管事的根本就是一个势利眼，说什么陈锋和老六、老七的出生日子差不多，便提议不如放在一起，到时候一起选！这些原本就只是些小事，族长霍华德便答应了下来。
　　陈锋连忙梳洗一番，穿上正式的礼服。陈锋知道这是正式的场合，自然不敢怠慢，连忙使了个水镜术，看看自己是否打扮得体。
　　完了！陈锋昨天晚上熬了个通宵，才刚睡了没几个小时，便被亚斯丁拉了起来，如今自然是精神萎靡！镜像中，那两个大大的黑眼圈，明白无误地告诉了陈锋，自己目前的形象是多么的糟糕！
　　算了，无所谓！大不了再被骂一通，反正自己本来就没什么地位，就算被骂了一通，还是没什么地位，怕什么？这就叫死猪不怕开水烫，虱子多了不用挠！陈锋把头一扬，对着亚斯丁说道：“好啦，走吧！”
　　亚斯丁看着陈锋脸上这两个超大的黑眼圈，欲言又止，最后还是一摇头，说道：“得了，走吧！”
　　陈锋随着亚斯丁，快步赶到大厅，只见家族中把所有的人都已经到齐了，就连那两个终日花天酒地、向来很少露面的叔叔，也早已堂而皇之地坐在了大厅两侧的红杏木椅上。原来今天不只是陈锋和老六、老七选侍女，还有两个叔叔的儿子——华厘米、华里帝同样也是在今天选侍女！
　　看到陈锋与亚斯丁姗姗来迟，霍华德的脸上早已是一片铁青。等陈锋走到近前，看到陈锋脸上那两个明显的黑眼圈，霍华德更是怒火中烧，可当着众人的面，又不好发作，只得狠狠地瞪了一眼陈锋。
　　早已有了心理准备的陈锋一脸平静，丝毫没有惧怕的样子，仿佛霍华德瞪的并不是他，那两个黑眼圈也是长在别人脸上似的！
　　一旁的二叔赫伯特阴阳怪气地笑了笑，说道：“我早就听说我们家族中出了一个天才的炼金术士，想不到今天一见，才华是否出众尚且不知，但这相貌，绝对是出类拔萃，非同一般啊！”
　　那三叔菲力普也出声附和道：“可不是么？这相貌，绝对是前无古人，后无来者！日后前途不可限量啊！”赫伯特、菲力普原本就与家主霍华德不和，现在有了这么好的机会，当然要好好讽刺陈锋一番，丢丢霍华德的脸！
　　霍华德的脸色愈发地青了。只有陈锋还像个没事人一样，朝着两位叔叔，微地弯了弯腰，一拱手，说道：“多谢夸奖，不敢当啊，不敢当！”陈锋面带微笑，心中却在暗骂：哼，就你们这两个废物！要是换了以前，我还容忍一番；如今，我有了华兹秘术，天下之大，何处不能去的？待我功成名就，看我不要你们好看！
　　赫伯特、菲力普显然没有想到陈锋居然会如此反应，只得干笑了两声。
　　霍华德一摆手，说道：“行了，既然人都到齐了，那就开始吧！管家，去把那些侍女带过了！”
　　大管家拉尔夫应了一声，一招手，只见十个身穿白纱素衣年轻女子，依次缓缓地走了进来。
　　陈锋心中有些兴奋。侍女，那可是好东西！自己长这么大，还从来没尝过被人服侍的滋味！陈锋一一打量着这十名少女，发现有两个长得特别俊俏，明显属于上乘之姿！其余的几个就差了许多。最后的两个体型颇胖，而且看上去年纪也不小了，起码有30岁！陈锋不由晕厥，这哪里还是侍女，根本就是嬷嬷！
　　这两个嬷嬷不会是准备配给我的吧？陈锋看了看大管家拉尔夫那势利的嘴脸，陈锋悲哀地发现，这种可能性很大！罢了，嬷嬷就嬷嬷吧，起码干活能利索点！
　　那大总管拉尔夫刚要分配这些侍女的归属，才刚念两个名字，就被那三叔的儿子华里帝打断道：“等一下，总管大人！我觉得这样不公平，这些侍女的质量有高有低，好的和差的之间的距离实在是太明显了！大家一样都是选侍女，凭什么有些人可以得好的，剩下的人只能得到差的？”说完，华里帝很不服气地看了看老七。





    第一卷 初为商人 第十一章 浑水摸鱼
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:47 本章字数:2238

        
　　“恩，没错！”三叔显然对自己儿子华里帝的话很是赞同，连忙说道：“这样的确不公平！大哥，你向来自称为人公正，处事严谨，不知你对眼前的这件事怎么看啊？”
　　“是啊，是啊！这样不公平，太不公平了！”二叔也跟着起哄起来。
　　陈锋一听便乐了，自己这个最大受害者还没吭声，居然就有人代为出头了！世界上居然还有这样的好事！有便宜不占是傻子！既然有人出头闹，本公子自然乐得坐享其成！
　　也活该霍华德倒霉，刚才还被陈锋的事弄得火冒三丈，现在居然又出了分配不公的问题！霍华德狠狠地瞪了一眼拉尔夫。拉尔夫却是郁闷不已，原本特地准备将两个上等姿色的侍女配给七少爷，用来讨好三太太！谁知道弄巧成拙，二老爷、三老爷突然横插一杠子，弄到现在也不知该如何收场！
　　这时，一直不曾吭声的大夫人捷莲娜淡淡地道：“既然这样大家觉得不公平，那不如就抽签吧！这里十个侍女，将各自的名字写在竹签上，五个人分别去抽，一人抽两只竹签，到时候抽到哪个就收下哪个！大家全凭运气！这么做，你们觉得怎么样？”
　　这个方法倒还算公正，众人自然都没有什么异议。拉尔夫一躬身，便下去准备了。
　　不一会儿，竹签便准备好了。五人一拥而上，各自抽了两根。陈锋顿时发现自己的运气还真不错，一抽便抽中了那两名上等侍女中的一名，名叫索菲娅；另一个名叫玛莎，长得也还算清秀，一副小家碧玉的样子！陈锋暗自高兴：自从到了这个世界以后，自己的运气就一直很不错，难不成是以前积累的人品突然大爆发了？
　　至于亚斯丁，运气也就一般，抽到了两名中等相貌的侍女。至于另一位上等侍女，居然还是到了老七的手中！
　　最可怜的莫过于华里帝了，这个倒霉孩子，居然一人独揽了那两位嬷嬷！
　　看着华里帝一副死了娘的样子，陈锋只能在心中默默为他默哀了，要不是华里帝质疑先前的分配方案，估计他还能分到两个不错的中等相貌的侍女，可惜现在，偏偏全都便宜了自己！唉，伟大啊伟大，实在是太伟大了，简直就是异界版的活雷锋啊！
　　选侍女的仪式过后，按照往日的惯例，众人还要一起吃一顿家宴。
　　家宴上，虽然菜式丰富，飞禽走兽、时鲜蔬果应有尽有，更有一道大菜——牛乳炖羔羊！牛乳奶香四溢，那羔羊肥而不腻，爽口鲜滑，更透着一股奶香！那可真是美味啊！
　　可惜华里帝刚刚才得了两个嬷嬷，死的心都快有了，哪还有心情吃饭？
　　至于陈锋的那两个叔叔，因为华里帝偷鸡不成反蚀把米的事，正郁闷着呢，自然也没什么胃口！
　　至于霍华德，今天上午一系列的事，气都气饱了，哪里还吃得下东西！
　　只有陈锋，心情愉快，再加上昨天晚上熬了个通宵，自然是胃口大增，甩开腮帮子，一阵狼吞虎咽！
　　一旁的亚斯丁连连朝陈锋使眼色，可惜陈锋理都不理，亚斯丁不由暗暗叫苦：这个五哥，这两个月来，像变了个人似的！以前的五哥为人本分，做事向来讯规蹈距，从来不作出格的事！可现在的五哥，虽然比以前看起来更加真诚、更加自信了不少，可这变化实在是太大了一点，让人一时接受不了！
　　看到陈锋那毫无贵族风度、犹如街头无赖抢食的吃相，心情刚刚有些平复的霍华德顿时又火冒三丈，一张脸青得都快发紫了！
　　倒是陈锋那两个游手好闲的叔叔，看到陈锋那胡吃海吞，丝毫不顾及贵族的体面，顿时感到颇为亲切，大有一种得遇知音、相见恨晚的感觉！先前沮丧的心情也好转了不少，两人脸上又充满了笑容，也立刻恢复了平时的品行，甩开腮帮子大吃起来，还连连帮陈锋夹菜！
　　看着那三人大吃特吃的场面，其余众人不禁感到好笑，可当着霍华德的面，又不敢笑出声来，个个都忍得很辛苦。
　　就连平时向来端庄素雅的捷莲娜夫人也不禁感到有些好笑，轻轻地笑了起来。别人怕霍华德，她可不怕！她可是公爵的女儿，霍华德能娶到她已经是烧高香了，哪里还敢管她！
　　看着众人的反应，霍华德的火气蹭蹭蹭地往上冒！这时，只见一个仆人不经通报，匆匆忙忙地就闯了进来。霍华德顿时找到了发泄点，怒骂道：“混账！怎么这么不知礼数，说闯就闯了进来！”
　　那仆人见霍华德大发雷霆，顿时吓个半死，原本想要禀报的话也忘了说，惊慌失措地站在那里，不知所措。
　　霍华德还想再教训些什么，却见大夫人捷琳娜一摆手，说道：“行了，先别教训他了！说吧，出了什么事？”
　　那仆人这才缓过神来，连忙说道：“是二王子的大管家来了，说是要来祝贺！”
　　二王子的大管家？来祝贺？霍华德一怔，连忙喊道：“混账！那还不快请进来！”
　　不一会儿，管家拉尔夫迎着一个大胖子，走了进来。陈锋一见到那个大胖子，便感觉有些眼熟，却又一时想不起来到底在哪里见过。
　　只见那个大胖子朝着霍华德拱了拱手，客气地说道：“恭喜，恭喜！”
　　霍华德连忙还礼，尴尬地笑着，说道：“小人实在是糊涂，不明白总管大人的意思，不知这喜从何来？”
　　那大胖子笑咪咪地回答道：“听说今天侯爵大人家的子弟要挑选侍女，二王子特地命我来恭贺！”
　　假，太假了！霍华德一听就知道有问题。二王子是什么人？霍华德自己过生日，都没见二王子曾派人来祝贺，现在倒好，自己的子弟选侍女，他倒派人来祝贺，这根本不通！
　　霍华德虽然也知道那胖子总管根本就是在扯淡，但谁叫他是二王子家的总管呢？人在屋檐下，不得不低头！没办法，既然人家要扯淡，那就跟着一起扯吧！





    第一卷 初为商人 第十二章 第一桶金
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:47 本章字数:2262

        
　　霍华德连忙恭敬地感谢道：“不敢当，不敢当！二王子能在百忙之中想起下官，实在是太感谢了！”
　　胖子总管笑了笑，接着说道：“其实我自己也很想来看看，我早听我的那个弟弟说起过您家的五公子，我弟弟对您家的五公子可是相当推崇啊！我一直很好奇，所以想来看看，这位五公子，究竟是一位什么样的人物？”
　　陈锋一听到这个胖子竟然扯到自己，不由一愣，盯着那胖子看了一会，顿时陈锋才明白过来自己为什么会看这个胖子觉得眼熟了，原来这是那个炼金商店老板的哥哥！这才几天功夫啊，居然就找上门来了！
　　其实，在那天回家的路上，陈锋已经想通了那胖子老板的企图了！那个胖子老板在收购自己的那些魔法卷轴时，并没有跟自己客气，该多少钱就多少钱；可当自己要买那些独门秘制的魔法卷轴时，那胖子老板的态度来了个大转变，价值两千多金币的卷轴用两百多金币的低价贱买给自己！
　　那个胖子老板，十有八九是看穿了自己想要仿制那些独门卷轴的意图，所以才将狂音术卷轴如此贱卖给自己，显然是想做一笔风险投资！可没想到的是，那个老板居然是二王子总管的弟弟！照这样想起来，恐怕那胖子老板也是二王子的人，而那家炼金商店估计也是那个二王子开的吧！自己居然敲竹杠敲到了二王子的头上，陈锋想到这里，不禁一阵冷汗。
　　不过还好，自己已经破解了狂音术卷轴的制作方法，看那胖子老板如此热心，想必那二王子对这狂音术卷轴的制作方法也很感兴趣吧！如此一来，自己岂不是成了香饽饽般炙手可热？陈锋顿时微笑了起来。
　　那霍华德一听到总管大人居然认得陈锋，心里也就明白了八成，这件事十有八九是和陈锋有关！看人家这样找上门来，估计不会是什么好事！
　　霍华德顿时恼羞成怒地朝着陈锋大声叫道：“你这整天游手好闲的东西，到底犯了什么事！还不快过去给总管大人磕头赔罪？”
　　四夫人海伦看到情势不妙，连忙说道：“总管大人，您别生气！他只是孩子，您多担待一点！”
　　“住口！这里哪有你说话的份？”霍华德顿时朝着海伦夫人大声吼道。
　　陈锋看了一眼海伦夫人，心想：这海伦夫人对自己倒还真是不错，听人说她当年与自己的母亲交好，看来所言不虚！
　　陈锋回头朝着那胖子总管笑了笑，轻松地说道：“总管大人远道而来，想必还没吃饭吧？你看，这里菜式丰盛，不但有风鸡，还有草蛋！不知道您是喜欢吃鸡，还是吃蛋？”
　　那胖子总管先是一愣，接着顿时眼睛中精光一闪，心中兴奋不已：想不到这小子还真研究出来了！这小子原本就知道自己的来意，却还胡扯什么鸡啊、蛋啊什么的，显然是另有所指！这鸡能生蛋，这蛋恐怕指的应该就是狂音术卷轴；如此一来，那这鸡所指的，恐怕就是狂音术卷轴的制作方法了！
　　“混账，你胡说八道些什么！”看到陈锋不着边际地东拉西扯，霍华德已经快出处于暴走的边缘了。
　　“就是！总管大人什么没吃过，这些低贱的东西怎么能入他老人家的法眼？”那个可恶的老七，又在一旁煽风点火。
　　谁知他的话音未落，就见那胖子总管突然飞快地跑到餐桌前，直接用手抓起一块鸡肉，哈哈笑道：“自然是吃鸡啦！鸡的味道好嘛，而且价格也贵嘛！蛋多没意思，而且也不值钱！”说完，便将那块鸡肉塞入嘴中，大肆地嚼了起来。
　　霍华德这回彻底崩溃了，今天到底是什么日子？堂堂大总管居然直接拿手抓鸡吃，还说什么鸡比较贵！上帝啊，这是一个贵族说的话吗，他们都不再要贵族的体面了吗？
　　那胖子的意思其实很明白，要的就是狂音术卷轴的制作方法，并且暗示了只有这狂音术卷轴的制作方法才能卖个好价钱！
　　陈锋朝后靠了靠，换了个更舒服的姿势坐着，淡淡地笑道：“喜欢吃鸡啊，不错，是个好习惯！不过我听说最近市面上鸡比较贵哦！”
　　那胖子哈哈地笑着，一拍脑门，说道：“哎呀，我差点忘了！二王子是让我来祝贺的，我怎么忘记把贺礼拿出来了？真是该死，真是该死！”说着，开始从空间戒指中掏礼物。
　　这胖子管家一边拿一边介绍着：“五公子，您看！这是一件狂暴猩猩毡斗篷，这可是狂雪帝国的王子送给我们二王子的礼物，绝对是稀世珍品！”
　　上帝啊，二王子疯了吗？居然送这么贵重的礼物！霍华德感觉一股强烈的晕眩感。
　　“行了，行了！难道你们王子就没什么实惠点的东西吗？”陈锋打断道。
　　“有，当然有！”胖子连声说道，连忙掏出一张魔金卡，递给陈锋，说道：“您看，这不是吗？”
　　看到这里，屋里的众人就是傻子也明白了！这陈锋与二王子之间一定有什么不为人知的交易！
　　顿时，霍华德不由心情复杂，想不到这向来不声不响的老五，居然也是个狠角色！能让二王子这样低声下气地来送礼，这世上恐怕没几个人！自己在官场上混了大半辈子，今天算是见识了！
　　见到人家这么有诚意，陈锋自然也要有所表示，陈锋掏出当初狂血佣兵团团长卡尔送给自己的那枚蓝色空间戒指，里面装着陈锋亲笔记录的狂音术卷轴的具体制作图纸和几张狂音术卷轴的成品。
　　陈锋将那枚蓝色戒指递给那胖子总管，笑道：“给你，你要的东西全在里面了！”
　　终于得到了梦寐以求的东西，胖子总管自然是喜笑颜开，朝着陈锋笑道：“那么今天的任务，我就算完成了！咱们以后有空再多亲热亲热！”
　　陈锋微笑地点了点头。
　　那胖子总管走后，一屋子的人无不用一种看怪物的眼神看着陈锋。陈锋也不知道该说些什么，干笑了两声，说道：“呵呵，吃得太饱了，我先回房了！”





    第一卷 初为商人 第十三章 娇艳侍女
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:48 本章字数:3452

        
　　陈锋回到房中，躺在床上，抚摩着那件狂暴猩猩毡斗篷，心中暗暗得意：想不到自己到了这个世界后，真正意义上的第一桶金居然这么容易就赚到了，这下子自己在这个家族的地位应该可以得到大大的改善了！以后做起什么事来也可以方便不少！
　　这个二王子慷慨到是挺慷慨的，不过也不是什么善茬，才这么几天就派个总管来催债了！要不是今天自己能交出狂音术卷轴的制作方法，恐怕就惨了！总之还是实力最重要!自己的华兹秘术虽然可以用来偷窃别人的秘密技术，但并不能提高自己的炼金等级！
　　现在的自己最多还是只能制作四级的魔法卷轴，而四级以下根本没有什么特别强大的独门秘法卷轴，狂音术卷轴只是一个特例！只有成为了中级炼金术士，学会如何制作五级到七级的魔法卷轴；到那时，才有不少独特的魔法卷轴，比如傀儡卷轴、禁魔卷轴等等！
　　目前大陆上战乱纷飞，形式怪异难测。别看这个二王子现在风光，谁知道他能不能风光一辈子？自己的家族就更不用说了！除了增强自己的实力外，要是能建立属于自己的势力那就更好了！可惜自己现在要钱没钱，要人没人！
　　刚从二王子那里得来的那张魔金卡，陈锋已经看过了，足足五十万金币！这五十万金币自己一个人花花，还算充裕！可要是想用来建立自己的势力，根本就是天方夜谭！而且，周围那么多势力虎视眈眈，怎么可能容忍有人再建立一个势力？只怕自己刚想出头，就被他们灭了！
　　就当陈锋胡思乱想之间，忙外传来两记轻轻的敲门声。被打断了思路，陈锋自然很不爽，不耐烦地叫道：“谁呀？进来！”
　　原来是那两名侍女！听到陈锋的叫喊，两人轻轻地推开门，走了进去。
　　一看原来是美女光临，陈锋心情自然好了不少，笑着说道：“原来是你们啊！被那胖子一搅和，我倒把你们忘了！”
　　那两名侍女走到陈锋跟前，微微地鞠了一躬，向陈锋行礼。原本刚听说自己被分配给这个五少爷时，两人甚是不甘心。虽说一样都是做侍女，可那也得看跟什么样的主子！跟了有权有势的主子，自然是风光得体；要是跟了没权没势的主子，自然是跟着倒霉，处处低人一等！而这个五少爷费尔德，谁不知道是家族中最没权没势的一个？
　　特别是那名身材高挑的一等侍女，心想：自己天生丽质、秀外慧中，原本跟了七少爷，倒还罢了；没想到居然跟了这个没权没势的五少爷，只怕自己的这一生就算完了！思来想去，心中的委屈可想而知。
　　可后来发生了在餐厅的那一幕，她们二人虽然没有亲眼看见，但也听旁边纷纷议论的仆人们说了。听到这个消息，两人自然是又惊又喜，没想到平时向来不显山、不露水的五少爷，居然是一个深藏不露的狠角色！
　　陈锋笑眯眯地看着两人，问道：“你们都叫什么名字？自我介绍一下吧！”
　　那个身材高挑的一等侍女倒是毫不畏生，说道：“我叫索菲娅，她叫雪莉！”一旁那名长相清秀的侍女有点害羞，只是赞同地点了点头。
　　哈！这个自我介绍道是够简单的！陈锋不由感到好笑，这要是在地球上的招聘面试上，这样的自我介绍肯定不合格！可怜自己当年刚刚大学毕业参加招聘时，作的也是如此简单的自我介绍，凄惨的结果可想而知！
　　陈锋朝后靠了靠，换了个更加舒服的姿势躺着，接着问道：“那说说你们各自家里的情况吧！”
　　索菲娅回答道：“我们都是康斯坦丁家族的世仆！我的父亲，是家族的果园中的一个小管事，我的母亲则在厨房工作。雪莉的情况和我差不多！”索菲娅的声音珠圆玉润，让人听起来很舒服。
　　“没错，和她的差不多！”那个害羞的雪莉憋了半天，才憋出这么一句话。
　　陈锋点了点头，说道：“唔，这样啊！那么索菲娅留下来替我按摩按摩肩膀；雪莉去整理后面的房间，以后你们就要住在那里了！”
　　雪莉应了一声，转身便去整理房间了。索菲娅则轻轻地走了上来，坐到床边。
　　陈锋主动将头枕在了索菲娅丰润修长的大腿上，还不自觉地朝内侧靠了靠。先前举止得体的索菲娅，这时显得有些不自然，微红了脸，轻轻地用手揉捏着陈锋的肩膀。
　　陈锋仰望着索菲娅俏丽的容颜，感受着颈后传来的温软感觉。陈锋不禁有些得意，这要是换在地球上，恐怕只有那些真正的富豪巨商们才能得到这样的享受啊！心猿意马的陈锋，不禁将手伸向了索菲娅丰满的臀部。
　　气恼的索菲娅一把拍开陈锋的手，嗔道：“刚才我还真以为你是一个深藏不露的人，想不到也是如此急色！这样看起来，你也算不上是一个深藏不露的人！”
　　陈锋笑了笑，说道：“怎么？我是不是一个深藏不露的人，难道这很重要吗？”
　　“当然重要了！”索菲娅认真地说道，“你知道么，刚开始我一听到我被分配给了你，谁不知道你是家族的少爷们里最没权没势的一个，我当时委屈的都快哭了！可后来又听说在餐厅上发生的那一幕，居然连二王子也要讨好你，才知道你居然是一个深藏不露的大人物！一听到这个消息，我顿时有一种从地狱到天堂的感觉！”
　　陈锋顿时坐了起来，转过头叫道：“不会吧，你也太势利了点吧！”
　　索菲娅瞥了陈锋一眼，说道：“什么叫势利？这叫现实！一个没权没势的废物，凭什么叫我一心一意地追随他？我一个弱女子，追随强者的脚步，希望得到强者的庇护，这又有什么错？”
　　陈锋一时无语。
　　索菲娅顿了顿，接着说道：“当然，我看一个人，决不会只看他现在已有的实力！比如说你和二王子之间，我绝对会选择你！因为你所得到的，是靠你自己的努力争取来的！而二王子，他所依靠的，是他与生俱来的身份！所以，你的能力远远比他强！”
　　陈锋点了点头，这话听得还算顺耳！
　　索菲娅接着说道：“现在大陆上的局势纷乱错杂，各国之间虽然还没有明刀明枪的大干，但暗地里早已拉帮结伙，遍布整个大陆的混战一触即发！在这样的乱世，只有真正拥有强大实力的人，才能屹立不倒！别看二王子现在风光，谁知道他能不能一直风光下去？说不定哪天就成了阶下囚。至于我们这个康斯坦丁家族，那就更不用说了！”
　　这个侍女，太有才了！自己能想到的，她都想到了！看着眼前这个才15岁的少女，陈锋感觉自己实在是太失败了！
　　看着陈锋沉默不语，索菲娅不禁有些心慌，幽幽地说道：“这些话我本来是不会说的！可感觉你待人很坦诚，一点没有使主子的脾气，才把这些心里话告诉你！你不会连这点容人之量都没有吧？”
　　陈锋展颜一笑，说到：“怎么会呢？我只是在感慨，这个女子实在是太厉害了，连二王子也看不上！”
　　“讨厌！我只是打个比方嘛！”听到陈锋的调侃，索菲娅羞得粉拳乱捶。
　　“行了，行了！别打啦！”陈锋笑着一把抓住索菲娅的手，立刻便感觉到索菲娅的手有点冷，问道：“怎么了？你是不是觉得很冷啊？”
　　索菲娅点了点头，说道：“可不是么？谁叫这里是北院呢？”
　　陈锋原本在家族中没什么地位，住的地方自然也好不到哪儿去！陈锋住的是一个单独的小庭院，有两层楼，一楼是一个小客厅，二楼便是卧室。还有一个地下室，是陈锋平时炼金的场所！这个小庭院位处北面，终年也见不了多少阳光，因此总是阴飕飕的！
　　陈锋不禁有些歉然，自己住了这么些年，早已是习惯了！可这两个新到的女孩子必然难以忍受！
　　“噢，对了！”陈锋一拍脑袋，笑道：“我差点忘了！说起来，二王子的这个礼物还真是及时啊！”说着，陈锋从空间戒指中掏出一个器物。
　　原来是一只象鼻鳅沿鎏金魔法火盆！“怎么样，这东西不错吧？”陈锋献宝似的朝着索菲娅笑道。
　　“呀，确实是件好东西！一看这样式，就知道是宫廷专门制作的！我曾经在捷莲娜夫人的房里，也见过一只同样的！只是那只看上去已经有些年头了，不像这只那么崭新！”索菲娅抚摸着那魔法火盆，兴奋地说道，“你看，这只魔法火盆还可以拆成五个小小的暖手炉！”
　　陈锋摸出两块的低级的魔法石，说道：“别看了，我们开始用吧！”
　　陈锋将两块低级魔法石塞入魔法火盆底部预先设定的凹槽中。不一会儿，魔法火盆便开始散发出阵阵温暖。
　　“行了，”陈锋将魔法火盆递给索菲娅，“你拿到你们的房间去用吧！”
　　索菲娅嘻嘻地笑道：“你以前一定没有用过这种魔法火盆吧？只要点燃一个魔法火盆，整幢楼都会温暖起来！我们直接它放在楼下的客厅，就可以了！唉，真是的！我怎么就跟了这么一个老土的主子？”说完，还调皮地朝着陈锋眨了眨眼睛。
　　陈锋无奈地摇了摇头，叹道：“真是近之则不恭！”





    第一卷 初为商人 第十四章 位面商人
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:48 本章字数:2978

        
　　自从上次和那个胖子总管交易以后，府内所有人对陈锋的态度都来了个大转变。以前向来轻视陈锋的那些仆人们，见到陈锋时，远远地就鞠躬行礼，眼神中充满着敬畏；至于那个欺软怕硬的大总管拉尔夫再也不敢克扣陈锋每月的零用钱了，每次见到陈锋，都是一脸讨好的笑容，说着一大堆肉麻的恭维之词！
　　以前向来对陈锋视而不见的二夫人、三夫人，现在见到陈锋时，也微笑着向陈锋致意；只有捷莲娜夫人一如往常，脸上始终保持着淡淡的笑容，无论见到谁都一样，对陈锋也不例外。
　　在这段日子里，陈锋将原先得到的那些火莽牛赤角全部磨成了粉末，装在一支支水晶瓶中。陈锋一直琢磨着，到底拿这些赤角做些什么呢？原先的打算是用来做一些火系魔法卷轴，作成之后再卖掉，这样就能赚上一笔；可现在的情况发生了变化，陈锋现在有钱了！陈锋想了半天，也没想出个方案来，最后只能决定走一步算一步，先磨成粉再说！
　　将这些坚硬的火莽牛赤角磨成粉，是一件相当麻烦的事！陈锋正巧想要锻炼一下自己的魔法控制力，便使用小型的风系魔法一点一点挫磨着这些赤角。花了一个星期左右的时间，陈锋总算完成了！陈锋检查了一下自己的状态，发现自己的魔法力与魔法控制力都有了明显的进步，距离中级炼金术士已经不远了！
　　这一天，陈锋躺在床上，忽然脑中灵光一闪，取出了那张华兹秘术的羊皮纸。关于华兹秘术，所有的过程细节都已详细记在陈锋的脑中。陈锋摸了摸那张炼金图纸，心想：这图纸上的东西，自己早已牢记在心，这种图纸留着也是个祸害，要是哪天再被旁人学得去，那可真是亏大了！还不如烧了干净！
　　想到这里，陈锋将图纸往地上一扔，随手便发了一个火球术。让陈锋万份意外的是，在火焰在燃烧下，羊皮纸很快便被烧为灰烬，中间居然露出一张夹层。这夹层似乎是用某种兽皮制成的，居然不怕火焰的灼烧！
　　不是吧？这么老土的武侠小说情节，居然会在这里出现！陈锋心中既感到兴奋，同时又感到有些好笑，摇了摇头，走上前去，将那张兽皮捡了起来。
　　兽皮上记载的是一行短短的文字，似乎是一段咒语。陈锋皱了皱眉，自言自语地说道：“这段咒语记得倒是有点意思，只是不知道到底是什么咒语，也不说个明白！不管怎么样，估计应该是个好东西，先试试再说吧！”
　　陈锋按着兽皮上的记载，轻轻的念动起那段咒语。顿失，一股难以言喻的感觉从心头升起。紧接着，前方的空间居然产生了一道道扭曲。
　　陈锋兴奋而又有些惊恐地望着前方，不知道将会出现的究竟是什么。前方空间的扭曲越来越厉害，终于，一个将近一平方米左右的黑洞产生了！
　　这时，一道兴奋的声音从黑洞中传来：“哈哈哈！太好了，终于又来了一位合作伙伴！”说着，一道淡淡的而又模糊的身影，出现在了黑洞前。
　　合作伙伴？陈锋顿时心中一愣，先前惊恐的心情也终于放下了，好奇地打量着黑洞前的这个模糊的身影。
　　“您好！这位尊敬的大人，能够有幸见到您的相貌，在下真是万分荣幸！只是不知道您是因为什么事情光临此地？还有，不知道您是否可以告诉我，您口中所说的合作伙伴，究竟是什么意思的？”陈锋恭敬地问道。几年的推销生涯，早就把陈锋磨练的圆滑无比，几句恭敬讨好的话自然是张口就来。
　　黑洞中的那个身影连忙笑道：“哈哈，真是不好意思，忘了自我介绍了！我的名字叫做巴尔卡，是一位杰出的位面商人！”
　　位面商人？陈锋略为地皱了一下眉，小心地问道：“真是不好意思，我从小孤陋寡闻，没这么见识！您所说的这个位面商人，指的是什么？”
　　“哈哈！关于位面商人，你当然没有听说过！而且，我可以很负责任地告诉你，在你所在的这个空间位面，你恐怕是唯一一个听到过位面商人的了！我亲爱的穿越者！”黑洞中的那个模糊身影笑了几声。
　　陈锋顿时脸色一变，朝后退了一步，惊异地问道：“你，你怎么知道我是穿越者？”
　　黑洞中的身影继续笑着道：“我当然知道！你先别急，先让我来为你介绍一下什么叫做位面商人！既然你的灵魂已经穿越到了这里，想必你也应该明白，在这个世界上，有着许许多多数不清的位面！你原来所在的世界，就是一个位面；而在这里，又是另一个位面！”
　　陈锋点了点头，道：“唔，这个我明白！这也就是所谓的不同的空间层次吧！”
　　黑洞中的身影接着说道：“你明白了就好！那么接下去我再为你说说什么叫做位面商人。所谓位面商人，顾名思义，其实就是在不同的位面做生意的商人！把这个位面的东西买过来，随后再在另一个位面把它卖出去，就是这么简单！”
　　得了，原来是进出口外贸的！陈锋这才轻松地笑了笑，说道：“这么说来，你便是一个位面商人喽？”
　　黑洞中的身影得意地笑着，说道：“没错！而且我还可以告诉你，我不但是一个位面商人，而且还是一个成功的位面商人！对了，我前面已经说过了，我的名字叫巴尔卡！哈哈，怎么样？我亲爱的新伙伴，有没有做好和我一同合作奋斗的准备呀？”
　　陈锋略微地想了想，试探性地问道：“巴尔卡先生，你能不能告诉我，为什么你会选中我做你的生意伙伴，难道我有什么特殊的地方吗？”
　　“特殊的地方？哈哈哈！”巴尔卡突然仰头哈哈大笑，说道：“当然啦，你当然有特殊的地方！因为你和我一样，都是穿越者！”
　　“都是，都是穿越者？”陈锋惊异的叫着。
　　巴尔卡随意的点了点头，说道：“没错！其实这当中的道理很简单，因为只有经历过位面穿越的人，才能够成为位面商人！其余的人，根本就不具备成为位面商人的的潜质！”
　　“原来如此！”陈锋终于恍然大悟，道：“换句话说，如果是换了别人念动刚才的那段咒语，根本就不会把你招来，也不会产生任何效果！”
　　“没错，我就是那个意思！”巴尔卡高兴地说道，似乎是对陈锋的理解能力感到十分欣慰。
　　巴尔卡接着说道：“只有那些经历过穿越的人，身上才会或多或少地拥有一些位面元素，也正是因为这样，我们才能够顺利地打开空间黑洞，进行位面交易！也正是因为这样苛刻的条件，能够成为位面商人的，总是只有寥寥数人！自从我的上一个伙伴，也就是你的前任老死后，我已经差不多有500年的时间，没有再和这个空间有任何联系了！”
　　不是吧？居然还是垄断经营！陈锋连忙确认地问道：“也就是说，在如今的这个空间里，只有我才能和你联系并且进行交易！是这样吧？”
　　“没错，就是这样！除非这里又来了个穿越者，不过这样的几率几乎等于零！”巴尔卡回答道，“对了，顺便和你说一下，我们的位面交易，不管什么样的商品，只要双方愿意，就都可以交换！这是一张空间货物清单，上面是一些位面交易中比较贵重的货物！这些可都是好东西，你要是发现了什么，可要尽快通知我，我一定会给个好价钱的！
　　好了，维持这个黑洞的存在十分费力，我不能和你多说了！如果有什么问题，以后再来找我！噢，对了，我看你似乎也是一个炼金术士，咱们第一次见面，我就顺便给你一个免费信息，你的那位前任也是一个炼金术士，还曾经发明了一种叫雕版印刷术的卷轴制作方法，可以用来大量制作魔法卷轴，十分方便！我想，如果你有兴趣的话，你也可以试一下！”
　　说完，巴尔卡抛出一张羊皮卷轴，接着，连同着那个黑洞，瞬时消失不见了。





    第一卷 初为商人 第十五章 春风得意
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:49 本章字数:5633

        
　　巴尔卡走后，陈锋心中兴奋，把刚才的那一幕好好地回忆了一下。接着，陈锋又仔细地将巴尔卡给的那张羊皮纸翻来覆去地看了几遍，上面记录着将近千种珍惜魔法炼金材料，大多数都是陈锋未曾看到过的。
　　突然，陈锋猛地一拍脑袋，叫道：“对啊，雕版印刷术！我怎么差点把雕版印刷术给忘了？该死，该死！”
　　陈锋连忙从床上跳了起来，大声叫道：“索菲娅，索菲娅！快点过来！”
　　不一会儿，索菲娅便急冲冲地跑了过来，问道：“怎么了？有什么事吗？”
　　陈锋取出那张二王子送的魔金卡，吩咐道：“你拿着我的这张魔金卡，去外面帮我兑换5，000个金币回来！”
　　“5000个金币！你要那么多金币做什么？”索菲娅当场愣住了，不解地问道。
　　陈锋笑了笑，说道：“你别管这么多了，赶紧快去吧！早去早回！”
　　“哼，不说就算了！有什么了不起的？”索菲娅嘟囔了一声，有些气嘟嘟地便出门了。
　　没过多久，索菲娅便回来了，身后还跟着一个中年汉子，同样是穿着仆人的服饰，身后还背着一小麻袋。
　　看到陈锋有些疑惑的眼神，索菲娅笑道：“你这可恶的家伙，居然叫我去换5000个金币！你知道5000个金币有多重吗？自己扛不动，当然只能叫上我父亲，让他帮我扛着！”
　　“住口！你怎么能这样和五少爷说话？真是太不像话了！”那个中年汉子对着索菲娅大声地训斥道。一说完，那个中年汉子连忙放下身上的麻袋，朝着陈锋深深地鞠了一躬，不好意思地说道：“对不起，对不起！都怪我平时太宠爱的这个小女儿了，请五少爷您千万见谅！”
　　陈锋淡淡地笑了笑，说道：“没关系的！”
　　这倒不是因为陈锋对下人宽厚，要是换了其他的仆人，陈锋可不会这么客气！陈锋之所以对索菲娅比较随意，那是因为陈锋觉得索菲娅不仅仅只是一个漂亮的女孩，而且更加是一个有独立思想的女孩，对于很多事情都有着她独到的见解！只要假以时日，索菲娅一定能够成为自己的左膀右臂！也正是因为这一点，陈锋对待索菲娅才格外的好！
　　那个中年汉子听到陈锋的话，心中立刻一宽，连忙打开手中的那个麻袋，里面赫然是一大堆金灿灿的金币！那个中年汉子谦恭地说道：“五少爷，您要的金币都在这里的！你需不需要点一点？”
　　陈锋顿时一晕！点一点？5000个金币，我要点到什么时候？
　　索菲娅一看到陈锋的表情，立刻便明白了陈锋的心思。这段时间相处下来，索菲娅也多少对陈锋有了些了解，陈锋可不是那种只知道在小节上斤斤计较的人，而且更重要的是，陈锋是一个懒人，不折不扣的懒鬼！5000个金币，要他一个一个点过来，那可真是要了陈锋的老命了！
　　联想到陈锋趴在地下，一个一个数金币的场景，索菲娅不禁顿时痴痴地笑道：“好了，父亲，我们的任务已经完成了，咱们就不要在这里打扰五少爷了！五少爷还有正事，他还要数金币呢！呵呵！”说到这里，索菲娅又不禁捂着嘴，咯咯地笑了起来。
　　陈锋看到索菲娅那娇艳的笑容，还有那笑得花枝乱颤的美妙身躯，陈锋不禁顿时升起一阵欲火，好你个索菲娅，居然敢笑话本少爷，今天晚上就要你知道什么叫做欲仙欲死！
　　乖巧的索菲娅立刻发现了陈锋眼中的那一团欲火，顿时双颊绯红，羞恼地一跺脚，嗔道：“如果没什么事的话，那我们就先下去了！”说完，一把搀住她的的父亲，转身便朝门外走去。
　　陈锋咧嘴嘿嘿一笑，从后面目送着索菲娅向门外走去。索菲娅那扭动着的紧俏臀形，看得陈锋欲火高升。
　　陈锋目送着两人离开后，好容易才平静了下来，开始了他的炼金工作。陈锋找了一个巨大的水晶容器，将5，000个金币全都倒了进去，随后施展了一个3级火系魔法——灼烧火柱。
　　很快，5000个金币全都融化成了金黄的液体。陈锋默默地念动着炼金咒语，在咒语的作用下，黄金色的金水开始慢慢改变它的形状，很快便形成了一块长方形的金板。随后，接下去的工作就比较细致了，陈锋轻轻的念动咒语，改变金板的表面，做出刻印魔法卷轴的模子。
　　差不多费的一盏茶的工夫，雕版模型终于成型了。陈锋连忙发动了一个冰系魔法，迅速地将金版模型冷却了下来。
　　陈锋所作的这个，是四级火系魔法卷轴——陨火术的雕版模型。看到雕版模型已经成功成型了，兴奋的陈锋连忙取来一些魔法液和一张空白魔法卷轴。陈锋举起这个沉重的黄金模板，不禁暗骂了一句：“靠！这东西，真***重！”陈锋用这黄金模板蘸了一些魔法液，最后轻轻地压在了那张空白魔法卷轴上。
　　ｏｋ，大功告成！陈锋连忙兴奋地扔下黄金模板，捡起那张魔法卷轴，仔细地端详起来。结果很理想，这张陨火术卷轴在样式上，与陈锋平时亲手绘制的几乎没有丝毫区别。陈锋兴奋地来到试验场，抬手便把那张陨火术卷轴扔了出去。
　　怎么，怎么会这样？陈锋顿时愣住了。这，这卷轴的威力也太小了点吧？明明是四级的魔法卷轴，居然连两级的火球术卷轴都不如！
　　可恶！这到底是怎么回事呢？到底是哪里出了问题呢？陈锋蹲在试验场的地上，痛苦地抓着脑袋，反复地思索着。
　　这张四级魔法卷轴明显孕育的魔力不够，与平时的那些魔法卷轴相差甚远！平时每当自己书写完卷轴时，总是感到特别疲惫！难道说当自己亲自书写魔法卷轴的时候，自己的魔力也会一点一点地融进魔法卷轴里？
　　如果是这样的话，问题便可以解释了。那黄金模板虽然已经蘸了魔法液，但是黄金模板本身却是没有魔力的，无法提供足够的魔力给那魔法卷轴，所以这样做出来的卷轴才会如此的先天不足！
　　如果是这样的话，那么这个问题倒是不难解决。只要造一个先天具有魔法力的雕刻模板，这样不就可以了？
　　恩，先天便具有魔力的，陈锋突然瞥到了一旁的那一大堆火莽牛的赤角粉末。
　　“哈哈！妙啊，妙啊！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”陈锋突然仰头哈哈大笑。
　　陈锋可是一个不折不扣的实干家，才不一会儿的功夫，陈锋便将火莽牛赤角粉末再次灼烧凝结。很快，又一个陨火术雕版形成了，不过这次可是赤角粉末凝结成的了！
　　陈锋重新蘸了蘸些魔法液，取过一张空白卷轴，催动魔力、激发起赤角模板里原本蕴含的强大的火系魔力，再次重重地压了上去。瞬时，又一张陨火术卷轴形成了！
　　陈锋忐忑地将卷轴扔了出去，瞬时，数十个巨大火球声势浩大地从天而降！
　　“哈哈！天才啊，天才！有了这等技艺，放眼天下，有几人能与我争锋？”陈锋不禁仰头大笑，当真是神清气爽，豪情万丈！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在接下去的一段日子里，陈锋足不出户，一个人躲在地下室里疯狂地制造着陨火术卷轴。当真是皇天不负有心人，没过多久，陈锋再次突破了，终于成为了中级炼金术士！这回，陈锋的得意之情可就别提了，当真是春风得意马蹄疾，一日看遍长安花！
　　在这段时间里，陈锋与索菲娅的关系也更加亲密了，陈锋时不时地吃吃索菲娅的豆腐，惹来索菲娅的一记白眼或是一顿粉拳！因为母亲就在厨房工作，受了母亲的熏陶，索菲娅的厨艺绝对一流！陈锋自然是豪不客气，大吃特吃！
　　雪莉也不再像以前那样害羞了，至少可以非常自然地和陈锋说话了！陈锋对这个清纯可爱的小姑娘也很有好感，时不时地和她说个荤笑话，惹得小姑娘满脸通红。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天，为了让巴尔卡看看自己最近来的成果，顺便也为自己制作的那批火系魔法卷轴估估价，陈锋再次念动了位面召唤咒语。
　　很快，那个空间黑洞再次出现在前方，里面慢慢地闪现出巴尔卡的身影。
　　“哈哈哈，我的朋友，没想到你这么快就和我联系了！这么看来，你似乎很有商人的潜质啊！”巴尔卡发出阵阵笑声。
　　陈锋客气地向前弯了弯腰，说道：“你好，巴尔卡先生！你上次说过，我们的位面交易，不管甚麽东西都可以买卖，是这样吧？”
　　巴尔卡点了点头，回答道：“没错，就是这样！”
　　陈锋从空间戒指中取出了那些陨火术卷轴，笑着说道：“那你看这些卷轴怎么样？能够卖个什么价钱？”
　　巴尔卡看了一眼那些火系魔法卷轴，顿时一愣，接着哈哈大笑起来，笑道：“哈哈！这都是怪我不好，上次没有和你说清楚！你知道我所处的空间是在哪里吗？我所在的这个空间，同样也是一个魔法世界，但是和你们那里的比起来又有些不同，我们这里的魔法水平明显比你们那里高出不少，在你们那里所谓的法神或剑神，到了我们这里，充其量也就是一个高级武士罢了，没有什么大不了的！
　　而且，最主要的是，我们这里的火系魔法元素特别充沛，虽然比不上那些纯粹的火元素界，但也相差不远！在我们这里，天空中时常会下火雨，嗯，从效果上来讲，和你的那些魔法卷轴也差不多！在我们这里，既便是一个农民，也可以随手使出两三招火系魔法，从威力上来讲，比你的那些魔法卷轴还要强一点呢！”
　　陈锋听了差点晕倒，心想：不会吧？自己辛辛苦苦做出来的魔法卷轴，居然还比不上那里的农民把式的！早知道就不做火系魔法卷轴了，真是倒霉催的！
　　可陈锋突然转念一想，对呀，在他们那里，火系魔法卷轴不值钱，可是在自己所处的这个空间里，火系魔法卷轴可不便宜啊！要是能够从巴尔卡那里弄点高级火系魔法卷轴，放到自己的这个世界的来卖，那岂不是一本万利？
　　陈锋顿时心中一喜，连忙问道：“巴尔卡先生，那么你们那里的火系魔法卷轴怎么卖呢？既然火系魔法卷轴在你们那里不值钱，不如你卖点给我吧！”
　　巴尔卡啧啧啧的赞叹了几声，笑道：“真是看不出，没想到你的反应居然这么快！你的那位前任，可没有像你这么聪明！那个家伙，整天就知道捣弄一些什么乱七八糟的发明，一点作商人的觉悟都没有！”
　　陈锋听到巴尔卡说起他的那位前任，顿时想起了那些心中的疑惑，试探地问道：“巴尔卡先生，关于我的前任，我可不可以问你一个问题？”
　　巴尔卡十分豪爽地回答道：“当然可以，我们现在可是合作伙伴，有甚麽问题，你尽管问吧！”
　　陈锋问道：“上次你和我说过，我的前任是老死的，至今已经有五百年了！可大家都是一样的位面商人，为什么你依旧健在呢？”
　　巴尔卡哈哈一笑，说道：“这可不能怪我，只能说是因为你的前任太过无能！其实差不多每一个位面商人，或多或少都能得到一些延长自己寿命的奇珍异宝！而我，则是比较幸运的，我曾经因为一个偶尔的机会，获得一小口袋自然女神的生命之水，就因为这一小袋生命之水，整整延长了我近1，000年的寿命！”
　　“上帝啊，1000年呐！”陈锋喃喃自语的说道。
　　巴尔卡看到陈锋失魂落魄的样子，不禁嘻嘻地笑道：“你瞧你那没出息的样子，不就是可以延长生命嘛？我告诉你，在我们位面商人之中，得到这种稀世之物的并不稀奇，有一些顶级的成功位面商人，甚至还曾经买到过神格，虽然那只是一些低级的神格，但同样也是永生不死的存在啊！”
　　陈锋顿时吃了一惊，惊异地叫道：“这怎么可能？难道连神格都有人卖吗？”
　　巴尔卡哈哈地笑道：“怎么不可能？在有些位面，一些强大的神灵经常四处斩杀那些弱小的神灵，剥夺他们的神格，用来强壮自己的神力！当然，有的时候，他们偶尔也会出售这些神格，只是价格不菲罢了！”
　　牛B啊，太牛Ｂ了！真是没想到，自己原来以为作为位面商人，无非就是这里买点，那里卖点，充其量也就是个投机倒把的“倒爷”！可谁曾想到，这么倒来倒去的，倒着倒着，“倒爷”居然成了“倒神”了！有前途，真***太有前途了！
　　巴尔卡看到陈锋一副向往的神情，不禁笑道：“行了，你就不要在这里胡思乱想了，咱们还是现实一点，那些顶级的位面商人，可不是我们这样的小人物可以相比的！我们还是谈谈眼前的这桩买卖吧，你前面说想要购买我们这里的火系魔法卷轴，可是问题是，你用什么东西来购买？”
　　陈锋顿时一愣，说道：“这个，黄金可以吗？”
　　巴尔卡哈哈笑道：“黄金？当然不行！你要知道，在有些位面中，黄金就有如石头一样，到处都是！所以，在位面交易中，黄金根本就是一堆废物，没有丝毫的价值！”
　　晕，怎么居然会这样？陈锋挠了挠头，说道：“这样啊！那可就不好办了，你上次清单上的那些东西，我可是一件都没有！唉，我现在在这个位面中，处境可是相当不妙啊！万一哪天我不小心突然翘了，别的倒是没什么，可是您突然失去了像我这么好的合作伙伴，那实在是太可惜了呀！”
　　巴尔卡顿时笑骂道：“好，好小子！居然把算盘打得我头上来了，不过话又说回来，我的确不愿失去你这样的一个合作伙伴，毕竟有你在这个位面，可以大大拓展我的业务范围！哈哈！
　　好啦，这样吧！我看在你现在只是初出茅庐，那我也就算帮你一把！我这里有7张中级火系魔法卷轴，你别小看这些中级火系魔法卷轴，这可是我们这里的标准，到了你们那里，绝对是属于高级魔法卷轴的水准！另外还有三张我们这里的高级火系魔法卷轴，一旦到了你们那里，绝对是属于顶级火系卷轴的水准！就当我先做个免费投资，帮你一把！不过你可得给我好好珍惜，可千万别让我失望啊！”
　　说着，一卷魔法卷轴慢漫地飘出黑洞，落到了陈锋的跟前。陈锋连忙捡起那些魔法卷轴，笑道：“您放心，我一定是鞠躬尽瘁，死而后已，绝不会让你失望的！”
　　黑洞中的巴尔卡哈哈大笑，说道：“没错，我也觉得你一定不会让我失望！就凭你这小子如此奸猾，成了位面商人，以后一定大有可为！哈哈，那今天就这样吧，好好努力！咱们下次再见！”说完，巴尔卡的身影闪了几下，连同着黑洞，一起消失不见了。
　　陈锋抚摸着手中的这几张魔法卷轴，感受着其中澎湃暴虐的火元素，心中那个得意啊，就别提了！这也怪不得陈锋，这可是三张顶级火系魔法卷轴啊，换了谁捡了这个天大的便宜，也都会乐得笑出声来！





    第二卷 初次交易 第十六章 外出探亲
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:49 本章字数:2807

        
　　这一天，陈锋在院中闲逛着，盘算着中午应该让索菲娅做些什么好吃的。雷诺斯跑了过来，叫道：“五哥，五哥！”
　　“怎么，有事么？”陈锋和老五、老六两兄弟的关系依旧非常好，前不久陈锋还从二王子的礼物中挑出一些送给二人。
　　雷诺斯跑到陈锋面前，憨憨地笑道：“是这样，我母亲明天就要回家探亲了，我和六哥也要一起去！我是特地来向你道个别的，六哥因为有事走不开，所以也叫我来转达一声！”
　　陈锋知道，四夫人的老家在德斯行省，位处北方边界，紧靠着大雪山。每隔几年，四夫人就要带著亚斯丁、雷诺斯，一起回老家去看看娘家的亲人。陈锋心念一转，说道：“明天就走吗，可不可以带上我？我也想出去看看！”说实在的，陈锋长到这么大，还真没去过什么地方，最多也就去过两次黑森林！
　　雷诺斯听了一愣，想了想，说道：“应该没什么问题吧！走，我们去和母亲说说！”
　　陈锋跟着雷诺斯来到了四夫人的住处，向四夫人说明了来意。四夫人慈祥地看着陈锋，笑道：“你以前不是不爱到处乱晃悠嘛？怎么现在变了？”陈锋和四夫人的关系很好，四夫人从小就对陈锋十分关心，简直就像陈锋的第二个母亲！
　　陈锋干笑了两声，说道：“最近不是也没什么事可做嘛，您不会不愿意带我去吧？”
　　四夫人笑道：“怎么会呢？不过你要抓紧了，准备一些随身衣物，再带上一名侍女，我们明天就要出发了！”
　　陈锋兴奋地点了点头，说道：“好的，没问题！”陈锋以前最喜欢旅游了，可惜往往囊中羞涩，再加上工作辛苦，所以也没有太多机会！
　　第二天，陈锋带着索菲娅，一早便来到了门口。四夫人她们也到了。一共有五辆马车，再加上一小队侍卫，一行人浩浩荡荡地便出发了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天后的一个夜里，在帝都中心一座精美豪华的府邸里，一个身穿华服的俊美少年，轻摇着一把折扇，轻轻地笑道：“呵呵，这次我总算是顺利地完成了任务，今天我把狂音术卷轴的制作方法献给了父王，父王果然容颜大悦，大大地赞赏了我一番！”
　　一旁站着一个身材臃肿的胖子，赫然便是那个胖子大总管！胖子总管笑呵呵地递上一杯鸡尾酒，陪笑道：“以我们二王子殿下如此聪慧的天赋，能够得到国王陛下的赞赏，那也是理所当然的！”
　　那个华服少年接过那杯鸡尾酒，一饮而尽，哈哈笑道：“没错！当时，父王一时高兴，居然把天鹰军团第三团交给了我负责！哈哈，你没看到当时那老三的表情，简直就比吃了苍蝇还难看！哈哈，痛快，痛快！”
　　那个胖子大总管也呵呵地笑道：“那可真是太好，天鹰军团可是我们长鹰帝国的王牌军啊！虽然只是一个第三分团，但战斗力依旧是十分强大啊！这次殿下您可当真是如虎添翼，三王子以后就更加不是您的对手了！真是可喜可贺！可喜可贺啊！”
　　华服少年点了点头，转而继续说道：“现在我们三兄弟，大哥明摆着已经废了！这王位，不是落到我头上，就是落到老三头上！父王身体越来越差，恐怕剩下的日子也不多了，在这种时候，我们可千万不能出任何纰漏！哦，对了，我们的那个康斯坦丁家的那个小天才呢？现在怎么样了，在做什么？”
　　“哦，他出门了，好像是要去德斯行省！”胖子大总管连忙回答道。
　　华服少年一楞，道：“德斯行省？他不好好地在帝都待着，跑到那么偏僻的地方去做什么？”
　　胖子总管连忙解释道：“是这样的，他不是单独出去，而是和霍华德的一个小妾一起去的！霍华德的那个小妾的老家便是在德斯行省，每隔几年就要回去探亲一次！这次他便是随着那个小妾一起出发的！”
　　华服少年笑了笑，说道：“哦，原来是随人外出散心去了！不过这样也好，可以让他暂时淡出别人的视线！这次也是我们疏忽了，主要是没曾想到他真的能破译出狂音术卷轴，所以事先也没做什么防备，以至于弄得现在消息满天飞，想必老三很快便能查到他了！阿肥，你可千万地给我注意着，千万别让那小子和老三有什么接触，不然咱么可真是为别人做嫁衣了！”
　　那胖子连忙躬了躬身，说道：“是的，殿下您尽管放心，阿肥帮您看着呢！”
　　华服少年满意地点了点头，用力地拍了拍那胖子的肩膀，笑道：“嗯，好样的！哦，对了，这次你那弟弟可真是慧眼识英才，大大地立了一功！你回去代我好好地犒劳犒劳他，恩，对了，就把我在西郊的那处庭院送给他吧！”
　　那胖子总管顿时笑得就犹如花儿般灿烂，连忙跪下，连声说道：“多谢殿下恩典，多谢殿下恩典！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在与此同时，一座同样豪华的府邸里，一个俊美的少年愤怒地砸了一只精美昂贵的水晶杯，朝着旁边一个身穿魔法师服饰的中年汉子，怒吼道：“怎么会这样？怎么会这样！你不是说老二他们根本不可能研究得出狂音术卷轴的秘方的吗？可是现在怎么样？他成功了！他成功了！”
　　那个中年魔法师似乎有些歉意地欠了欠身，说道：“对不起，殿下！这的确实我们的疏忽。其实，单单凭借着二王子原来的那套研究人马，根本不可能研究得出来，那个领头的卡拉默扬根本就是个白痴！可是，我也没想到，事情会发生意外，居然有外人帮助了他们！”
　　“外人？”先前那个俊美少年顿时冷静了下来，皱着眉问道。
　　“没错！”那个中年魔法师连忙说道：“我已经打探清楚了，帮二王子他们破译出狂音术卷轴的，应该是康斯坦丁家族霍华德的第五个儿子，那个名叫费尔德的少年！”
　　“哦，居然还有这种事？那个少年今年多大了？”俊美少年顿时来了兴趣，好奇地问道。
　　那个中年魔法师弯着腰，说道：“那个少年今年才刚刚满十六岁，没想到居然能够破译出狂音术卷轴，真是少年出英雄啊！”那个中年魔法师似乎有些感慨。
　　“才十六岁！”那个俊美少年顿时哈哈地笑了起来，笑道：“还真是让人出乎意料！没想到霍华德那个老顽固，居然还生出了这么一个天才儿子！有意思，有意思！哦！对了，可是他又是怎么和老二联系上了？他和老二是什么关系，你查过了吗？”说到这里，那个俊美少年又不禁皱了皱眉头，似乎有些烦恼。
　　那个中年魔法师笑了笑，连忙说道：“殿下，关于这一点，你可以尽管放心！我已经查过了，康斯坦丁家的那个天才少年，似乎和二王子并没有太多的联系。只不过那个天才少年是妾氏所生，再加上母亲早已亡故，所以手头比较紧，而二王子又恰好为他提供了一些炼金材料，所以两人不过是作了一次交易罢了！”
　　俊美少年这才点了点头，说道：“那就好！你要仔细盯住这个少年，试着和他接触看看！看看他有没有什么需要，有没有什么要求，只要我们可以满足的，尽量满足他！还有，千万不要让他和老二走得太近！有什么事情随时向我报告！”
　　“是，属下明白！”那个中年汉子连忙行了个礼，回答道。说完，转身退去了。





    第二卷 初次交易 第十七章 打，打，打劫！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:50 本章字数:2337

        
　　几天后，陈锋一行人正行到一处偏僻的山道间。陈锋和亚斯丁正在讨论一些有关魔法的问题，就在这时，忽然听到一声锣响！
　　陈锋顿时心中一震，心想：见鬼，不会是遇到了传说中的山贼了吧？自己不至于这么倒楣吧，第一次出远门就遇上山贼！自从自己来了这里以后，运气可一向都是不错的呀！
　　果然不出陈锋所料，不一会儿，便从远处草丛里、树林中窜出一大群盗贼，瞬间便将冲到了马车跟前。只见一个彪形大汉大喝一声：“打，打，打劫！”
　　晕，居然还是一个范伟式的强盗！陈锋定睛一看，发现这群山贼人数并不多，比起自己身边的护卫人数来说，还要少上一点！难道这群山贼都是传说中的高手？陈锋心中暗自揣揣。
　　还没等众人反应过来，就听见身后传来一声大喝：“好！好山贼！”众人回头一看，原来是雷诺斯！雷诺斯早已越众而出，挥舞着一柄大锤，冲了上来，一脸兴奋的样子。
　　陈锋不禁苦笑：我怎么就摊上这么一个弟弟？别人来抢劫你，你还大声叫好！你，你这也太好战了吧！
　　就在陈锋感慨之时，就见护卫统领布鲁诺早已是气得满脸通红，大喝一声，叫道：“混账！你们是哪一个山头的？居然敢拦我们康斯坦丁家族的车队，你们懂不懂规矩？”
　　哦，敢情这里的山贼还和康斯坦丁家族有什么抢劫协议不成？听那个布鲁诺话中的意思，眼前的这队山贼明显是捞过界了！陈锋微微皱了皱眉，心中感慨：这年头，就是当山贼也不容易呀！抢劫还不能随便乱抢，还要分什么该抢、什么不该抢，用一句地球上的话来说，要有规则意识！
　　可是那个山贼头领却似乎并不买账，依旧叫道：“少，少废话！交，交出财物！饶，绕你们……”
　　还没等那个山贼头领说完，马车旁的护卫统领布鲁诺早已是怒不可遏，拔出腰刀向前一指，大声喝道：“给我拿下他们！”那些护卫们倒还算训练有素，一下子便纷涌冲了上去，雷诺斯更是首当其冲！只有亚斯丁依旧守在四夫人的马车旁。
　　接下来的场景让陈锋跌破眼镜，这些山贼的实力也太差了，根本就不是那些护卫的对手！那些护卫原本就人数众多，再加上个人实力又比那些山贼强，场上的战局根本就是一边倒，不一会儿，那些山贼们便全都哀号着躺下了。
　　只有那个黑大汉似乎还有些身手，身上闪耀着代表中级武者的橙色斗气光芒，在数名护卫和雷诺斯的围攻下，依旧是支持不倒，打得有来有往。
　　护卫统领布鲁诺原本就已怒极，见到这个场面，更是火上浇油，盛怒之下，运起全身的斗气，冲上前去，猛地便是飞起一脚！布鲁诺如今早已是高级武者的实力，只有中级武者实力的黑大汉如何能够挡得住布鲁诺的全力一击，顿时便被布鲁诺踢中胸口，口中鲜血狂喷，一下子飞出数米之外。
　　布鲁诺一脸铁青，朝着旁边的几个护卫叫道：“还愣着干什么？还不快上去把他绑起来！”这时候，布鲁诺的心情早已是差到了极点，莫名其妙地碰上一群山贼，害得自己在主子面前丢脸，这种情况，不管换了谁碰上，谁都高兴不起来！
　　做过两年推销员的陈锋，对于察言观色是最擅长不过的了，一看到布鲁诺的表情，陈锋便猜到了他的心思。陈锋笑着上前，拍了拍布鲁诺的肩膀，笑道：“这群山贼还真是不长眼，居然打劫到我们康斯坦丁家族头上！不过话又说回来了，还多亏了布鲁诺队长实力强劲，才能将这群山贼打得落花流水，布鲁诺队长真是功不可抹啊！我代表四夫人，谢谢你啦！”
　　布鲁诺一听完陈锋的这番话，顿时心花怒放，乐得喜笑颜开，连连谦虚道：“不敢当，不敢当！”
　　说实话，要是换了以前，陈锋即使说了这番话，布鲁诺也不会太在意！可现在不同了，现在伯爵府上上下下，谁不知道陈锋的深藏不露，就连二王子也有讨好于他，二王子是什么人物？那可绝对是一位大人物，就算见了家主霍华德，也向来是爱理不理的！如今在伯爵府中，向来趾高气扬的大总管拉尔夫见了陈锋，也是低头哈腰、一副尽力讨好的模样！
　　总言而之，如今的陈锋，在康斯坦丁家族中可是一位大大有地位的人物！可就是这样一位大有地位的人物，居然感谢自己，还夸自己实力强劲！有面子，布鲁诺感觉自己今天实在是太有面子了！
　　这时候，布鲁诺又回头看了看那个莽撞的黑大汉，布鲁诺顿时感觉这个黑大汉实在是可爱了！要不是亏了这个黑大汉，自己哪能够展现自己的“强劲实力”？哪能够随随便便地得到五少爷的赞赏？要是这一路上，能够再多来几个这样的黑大汉就好了！布鲁诺美滋滋地想到。
　　马车中的四夫人原本还有一些惊魂未定，可听到了护卫们的禀报，才知道原来只是一群冒失的蠢贼，心中也不禁莞尔。如今一群人上上下下，只有雷诺斯最不高兴，这场架打得实在是太快了，还没怎么打就结束了，真是太不爽了！雷诺斯一边走，一边嘟嘟囔囔的，一副欲求不满的样子！
　　当然，陈锋不可能无缘无故地夸奖布鲁诺，其实陈锋对布鲁诺前面说到的山贼的抢劫规矩很感兴趣，所以想从布鲁诺口中套出一些信息。
　　陈锋热情地拍了拍布鲁诺的肩膀，笑道：“布鲁诺啊，说起来还真巧，没想到我一出门便遇到强盗！这种事情经常遇到吗？”
　　布鲁诺见陈锋如此亲热友好，顿时有些不知所措，连忙陪笑着回答道：“哪里，哪里？平时一般都不会这样的，只是今天也不知怎么搞的，不知道哪里冒出来的一群蠢贼，一点也不懂道上的规矩！”
　　终于说到正点上了，陈锋连忙装出一副感兴趣的样子，追问道：“哦，道上的规矩？我从来没有听说过呀，能不能给我讲讲？”
　　布鲁诺赔笑道：“公子您是金枝玉叶，当然不可能听说过这些！”
　　金枝玉叶？得了吧，只有现在的我才勉强算得上是金枝玉叶，要是换了以前的我，最多也就是一大堆干柴！陈锋心中暗自好笑。





    第二卷 初次交易 第十八章 销赃高手
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:50 本章字数:2184

        
　　布鲁诺接着说道：“这洛基山脉连绵数千里，这大大小小总共有十来群山贼，这些山贼各自有各自的地盘，终日栖息在洛基山脉之中，打劫来往商队。这些山贼和附近的城主都有着秘密协议，他们每年向附近的城主缴纳一定数量的供奉，城主便给与他们承诺，不派军队来围剿他们。”
　　“照你这么说，这些山贼岂不是肆无忌惮？”陈锋皱着眉问道。
　　“不不不，”布鲁诺连忙继续解释道，“作为秘密协议的最重要一条，就是这些山贼绝对不能打劫那些来往的高官贵族，否则的话，就别怪附近的城主不讲情面了！所以，山贼在动手前都会打探清楚，一般来说那些山贼只会打劫一些小商队，别说那些真正的高官贵族，就是那些稍有势力的大商人，他们也不会轻易冒犯的！”
　　操！没想到到了异界，做个山贼都有潜规则！陈锋暗骂道。
　　布鲁诺接着说道：“今天也不知道从哪里冒出了这一群蠢贼，就凭着这点人马，居然敢来打劫我们康斯坦丁家族的，简直是闻所未闻！”
　　陈锋了解了其中原委，便笑了笑，说道：“既然这群山贼来得蹊跷，那就请布鲁诺先生好好审讯一番，看看这群山贼到底是何方神圣！”
　　“是，五公子，您就放心吧！我一定帮你审得一切都明明白白的！”布鲁诺立刻大声答应道。
　　晚餐时候，陈锋和四夫人母子三人一起用餐，索菲娅则在一旁伺候着。在这个世界，贵族之间的礼仪十分讲究，主人和仆人绝对不能所在同一个桌子上用餐。即使是平时陈锋和索菲娅单独在一起的时候，也是如此！陈锋可不是一个古板的人，既然别人愿意伺候着，那自己也乐得享受，也算是入乡随俗嘛！
　　陈锋刚吃完饭，就看到布鲁诺在帐篷外探头探脑的。陈锋知道一定是布鲁诺审讯出了结果，想来向自己汇报了。陈锋朝着四夫人微笑道：“我有些事情，先出去一下！”
　　四夫人点了点头，温和地说道：“嗯，那你就去吧！”
　　陈锋一出帐篷，便开门见山地问道：“怎么样，审讯出结果了么？”
　　布鲁诺略带得意地说道：“当然，由我亲自出马，当然没有问题！我已经把他们问得清清楚楚了，他们是安东尼的那群山贼！那个黑脸大汉是安东尼的弟弟，叫迪克。安东尼生了重病，所以这群山贼便由他的弟弟迪克统领，可是这个黑脸大汉迪克根本就是个粗人，完全不知道那些秘密协议的事，所以便糊里糊涂地打劫到我们头上来了！”
　　陈锋点了点头，说道：“原来是这样！那么安东尼这个人又是怎么样的呢？他在山贼很出名吗？”
　　布鲁诺笑了笑，说道：“没错，安东尼在那些山贼中确实很出名！不过那并不是因为他的实力，他们那伙山贼实力今天您也已经看到，根本就不值一提！安东尼之所以如此出名，那是因为他有这一项特殊的本事，那就是——销赃！”
　　“销赃？”陈锋顿时一愣。
　　布鲁诺看到陈锋似乎有些疑问，连忙解释道：“没错，就是销赃！安东尼的祖上原本是一个黑市商人，后来因为生意破产，才上当了山贼。尽管生意已经破产了，但商场的人脉关系还在嘛！”
　　听到这里，陈锋不禁点了点头，曾经做过推销员的他，对于人脉关系的重要性，再了解不过了！
　　布鲁诺接着说道：“经过两三代的经营，再加上这一代的安东尼相当富有生意头脑，所以安东尼成了附近远近闻名的销赃圣手，几乎没有他卖不出去的东西，而且卖出去的价格还不低！也正因为如此，即使是周围那些实力强劲的山贼，也对于安东尼颇为友好！”
　　这个安东尼，倒还真是一个人才！陈锋心中暗自想道。
　　就在这时，一个护卫跑过来，朝着布鲁诺报告道：“中队长大人，外面有一个人说要想见一见这里的管事！”
　　布鲁诺显然很不满意自己和五公子的单独谈话就这样被打断，哼了一声，说道：“什么人？就只有一个人嘛，他有没有报上他的名字？”
　　“没错，来的只有他一个人，他说他叫安东尼！”那个护卫连忙回答道。
　　安东尼？陈锋和布鲁诺对视了一眼，心中都是感到颇为惊奇。陈锋心念一转，连忙吩咐道：“嗯，好吧，你去把他带进来！”
　　不一会儿，那个护卫便带着一个满脸病容的中年人颤巍巍地走了进来。那个中年人走到陈锋跟前，鞠了一个躬，说道：“您好，尊敬的大人！我来到这里，向您表达万分的歉意！”
　　陈锋呵呵地笑了，说道：“尊敬的安东尼先生，你还真够直截了当地的呀！”
　　安东尼面色不改，再次深深地鞠了一躬，说道：“尊敬的大人，我再次向您表达真挚的歉意。不过同时我希望您能够释放我鲁莽的弟弟迪克，我愿意卖身为奴，并献上我的所有家产作为补偿！”
　　一旁的布鲁诺顿时面露喜色，心中暗想：这可真是天上掉下的横财啊！
　　陈锋不理会一旁的布鲁诺连连地使眼色，心中转了几转，突然笑着说道：“安东尼先生，不知道我能不能和你单独谈一次？”
　　不管是安东尼，还是一旁的布鲁诺，都是一愣。不过安东尼还是立刻反应了过来，连忙回答道：“当然，当然可以！”
　　陈锋朝着布鲁诺使了一个眼色，示意布鲁诺离去。
　　布鲁诺虽然不明白陈锋为什么要这么做，但是陈锋的深藏不露在家族中早已是出了名的，既然五公子让自己离开，那自己还是赶紧离开的比较好！不该看的不看，不该听的不听，不该问的不问！这可是做家仆的首要原则！布鲁诺朝着陈锋微微鞠了一躬，连忙悄无声息地退开了。





    第二卷 初次交易 第十九章 好事一件
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:51 本章字数:2992

        
　　陈锋凝视着安东尼，轻轻地说道：“安东尼先生，这次行动应该是你策划的吧！”
　　安东尼顿时身形微微一震，连忙赔笑道：“不可能，不可能，怎么会呢？攻击伯爵府的车队，我怎么可能会做出这么愚蠢的事？”
　　陈锋淡淡地笑道：“这可就要问你自己了！想必是因为你挡了某些人的财道吧，所以你便故意安排了这出计划！”
　　安东尼顿时脸色惨白。陈锋知道自己的猜测对了，接着笑道：“你的这处计划有一个很大的破绽，不能够攻击达官贵人的车队，这是一个山贼基本的常识！就算你的弟弟迪克是一个粗人，什么都不懂，可是其他的你弟弟手下的那些山贼呢？难道就没有一个人知道这道上的规矩？难道就没有一个人会提醒你的弟弟迪克这样做的后果？这种说法，显然是不通的！所以，你的弟弟率领手下攻击我们伯爵府的车队，显然是另有图谋的！”
　　陈锋朝着安东尼笑了笑，接着说道：“有了这个做前提，后面的情况就不难分析！你是著名的黑市商人、销赃圣手，周围附近的山贼都得求你帮忙，可是这样一来，肯定会损害某些人的利益！可那些人是谁呢？自然是这里附近的那些城主！
　　这道理其实很简单，如果那些山贼的赃物弄不出去，那么就只能贱卖给这里附近的城主！而现在因为由于你的存在，那些城主的利益被大大地打了折扣，如此一来，那些城主岂能容你？所以，你便想了这出金蝉脱壳之计，先让你的弟弟故意攻击我，随后为了赔罪便到我这里卖身为奴，你一旦成了我伯爵府中的人，那些城主自然只能干瞪眼了！”
　　安东尼面色惨白，噗的一下跪倒在地，凄惨地道：“没错，正如您所说的，这一切都是我安排的！可是这对您来说没有丝毫坏处啊，您可以得到我这个仆人，你还可以得到我的所有财产，而您唯一所要做的，就是庇护我那可怜的弟弟，使他自由安全地生活着！”
　　陈锋想了想，忽而又有些疑惑，试探地说道：“如果只是这样，你又为什么非要找我？你直接将你的财产连带你自己，献给那些城主不就可以了么？”
　　安东尼苦笑了几声，恨声道：“那些城主可不会那么善良，他们一边既然要谋夺我的财产，一边又要维护他们虚伪的名声！如果我一旦投靠了他们，外面就会传言是他们威胁逼迫的！他们一定不会遵守诺言，他们一定会斩尽杀绝的！然而您不同，您和我原本没有任何的利益冲突，即使我投靠了您，别人也不会说什么，更不会影响到您的名声！”
　　陈锋轻轻地摇了摇头，自己先前还真是小看了这个世界！这个世界的上层社会还真够虚伪狠毒的！
　　陈锋上前轻轻拍了拍安东尼的肩膀，说道：“放心吧，我答应你！在我这里，你们都是安全的！”
　　深夜，在陈锋的帐篷里，陈锋和安东尼两人相对而坐。陈锋开口道：“安东尼，关于我的情况，你了解多少？”
　　安东尼有些不好意思地回答道：“关于您，我曾经作过一番仔细的调查，特别是有关您和二王子的大管家做交易的事情，都在调查范围之内。”
　　陈锋点了点头，看来安东尼的确是一个相当细致谨慎的人，再加上他正好又是一个黑市商人，如此一来，岂不是正好帮自己销售那些数量庞大的魔法卷轴？好个安东尼，还真是一场及时雨！
　　想到这里，陈锋继续说道：“安东尼，既然你这么看得起我，特意来投靠我，我也不能亏待你！卖身为奴的话就不用再说了，这样吧，从此以后，你就是我的第一位亲随手下！”
　　安东尼顿时心中一喜，陈锋这么说显然是要自己和伯爵府撇清关系，要自己做他陈锋一个人的手下，看起来自己的这个新主子还真的图谋不小！安东尼连忙答应道：“是，是！”
　　陈锋沉声道：“好，即然如此，安东尼，我现在就有一个非常重要的任务要你去做！”
　　“是，请大人吩咐！”安东尼连忙回应道。
　　陈锋缓缓地说道：“我现在手上有一大批四级的火系魔法卷轴，我想让你帮我把这些魔法卷轴不声不响地卖了！”
　　安东尼点了点头，问道：“这批魔法卷轴大约总共有多少？”
　　“总共两万张！”陈锋十分爽快地回答道。
　　“这么多！”安东尼顿时心中一惊，不过立刻就缓了过来，回答道：“您放心，对于做买卖，再也没有人比我更加了解了！而且我的黑市生意几乎大多数都是在国外做的，我只要将这些魔法卷轴分开打散，出售到大陆上不同的国家，应该不会有任何人注意到的！”
　　听到安东尼信誓旦旦地保证，陈锋满意地笑道：“好，很好！还有，关于你身份的问题，我会对外面宣称你成了我的一个管事，负责帮我采购销售炼金物品。相信这样一来，也就没有人再会为难你了！”
　　陈锋顿了一顿，又接着说道：“至于迪克嘛，那就让他留在我身边做一个护卫，一方面这样可以保证他的安全，另一方面我还可以让伯爵府里的高手指点他的武技，你看怎么样？”
　　安东尼知道这是陈锋的后手，用来牵制自己，连忙答应道：“好的，这样再好不过了！感谢您！”
　　陈锋对安东尼的表现很满意，从手指上摘下一颗翠色的空间戒指，递给安东尼，说道：“这是一个大容量的空间戒指，足足有100多立方米的空间容量，我的那两万张火系魔法卷轴也在里面。你以后还要替我买卖货物，正好需要这样一枚戒指，所以这个戒指以后就归你使用了，你收好吧！”这颗空间戒指也是二王子赠送给陈锋的礼品之一，陈锋刚收到时曾经颇为喜爱，可是现在为了发展大计，也只能忍痛割爱了。
　　安东尼接过那枚空间戒指，有些感动地说道：“谢谢大人，即然如此，那我就收下了！哦，对了，我的那些财宝收藏，”
　　还没等安东尼说下去，就见陈锋一摆手，打断道：“你的那些财宝，你自己留着便是，不必贡献给我！你自己原本就要花销，你的弟弟迪克将来还要成家立业，不留点钱怎么行？”
　　其实陈锋这样说，也是有些无奈的。陈锋虽然的确很缺钱，安东尼也答应贡献他的全部财产，但是陈锋并不认为自己能够从安东尼那里获得多少，安东尼有多少财产都是他自己说了算，即使安东尼有一座金山，他也可以说他只有十个金币，自己根本无法监控，肯定也得不到什么大头！即然如此，还不如做个顺水人情！
　　可是，安东尼却是真的被感动了，安东尼实在是没想到眼前的这位新主人居然如此宽厚，居然会允许自己保留自己的财产；同时安东尼又感到非常兴奋，眼前的这位小主人丝毫不贪恋自己的那些财宝，足见眼光深远，图谋甚大，将来绝对是一代枭雄！到时候，自己的地位也一定是水涨船高！
　　想到这里，安东尼噗的一声跪了下来，激动地说道：“大人，您对我的关怀令我不胜感激！但是眼前真是您开创事业的初级阶段，您需要财力的支持！我心甘情愿地将我所有的财产全部献给您，以助您一臂之力！”
　　陈锋一愣，这个安东尼在发什么傻？
　　安东尼依旧兴奋地说道：“不瞒您说，凭我祖上世代做黑市生意，加上两三代的积累，我的财富虽然比不上那些根深蒂固的大贵族，但是比起那些小贵族来，绝对是只多不少！”
　　陈锋听了顿时心中一乐，连忙上前扶起安东尼，装模作样地说道：“好，很好！你忠心可嘉，这份功劳我记下了，日后定有补报！”
　　安东尼哪知道陈锋只是这么随口一说，安东尼一直等的可就是陈锋的这句话，
　　没过几天，安东尼便带着陈锋的货物，带着陈锋的希望，出发了。安东尼的弟弟迪克则留了下来，陈锋把迪克安排在了护卫团，让布鲁诺教迪克学习高等斗气。





    第二卷 初次交易 第二十章 二重唱
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:51 本章字数:2262

        
　　差不多花了一个月的时间，众人终于赶到了四夫人在德斯行省的老家，这是一个位于德斯行省的小城，地处北疆，靠近大雪山。
　　四夫人的父亲巴斯老爷，和四夫人的哥哥巴鲁图，事先就接到了消息，所以一大早便早早地等在了小城的镇口不远处。
　　老巴斯原本只是一个做小生意的小摊贩，无权无势。可自从女儿成了康斯坦丁家族的小妾后，巴斯的身份扶摇直上，如今已成了小城里的财务官，再加上康斯坦丁家族亲戚的身分，现在的巴斯，在这座小城上，可是一个不折不扣的相当有身份的人，人人都要尊称他一声巴斯老爷。
　　至于四夫人的哥哥巴鲁图，如今也成了城里的税务官，平时帮助巴斯打打下手，也算是一个小官了。
　　两人远远看到四夫人的马车队，便立刻兴奋地迎了上来。差不多还有两三百米的距离时，老巴斯便兴奋地高声大叫起来：“啊！女儿啊，我亲爱的女儿！你终于又回来啦！”
　　老巴斯这么突如其来的一嗓子，着实吓了陈锋一跳！陈锋只觉心神一荡，差点就从马上摔了下来，心想：好你个老家伙，这一嗓门叫得，差点就让我步了夏侯杰的后尘！你***，你女儿不是每年都回来嘛，用得着叫得这么大声吗？好像生怕别人不知道那是你女儿似的！
　　还真别说，老巴斯还真有几分炫耀的意思！老巴斯的这个宝贝女儿，向来是老巴斯的骄傲！要不是亏了这个女儿，老巴斯现在恐怕还在街边与人讨价还价呢，哪能有现在如此的风光！
　　这边的陈锋还没缓过神来呢，那边巴鲁图居然又猛地一声怒喊：“啊！妹妹，我亲爱的妹妹！你终于又回来啦！”
　　这个巴鲁图，到底是年轻力壮，这一嗓子喊得，当真是惊天动地，明显胜于先前老巴斯的那一嗓子！
　　可怜的陈锋顿时趴在了马背上，死死地盯着前方，暗骂道：好啊，今天算是见识了！不愧是打仗亲兄弟，上阵父子兵！这爷俩，敢情是想玩个二重唱啊！平时看看四夫人文文静静的，一副温文尔雅的样子，可没想到居然会有这样的父亲兄弟！真是天下之大，无奇不有！
　　陈锋回头看看，却发现亚斯丁、雷诺斯两人正带着笑意看着自己，陈锋顿时眉头一皱，佯怒道：“看什么看！有什么好看的？”
　　亚斯丁嘿嘿笑道：“行了，五哥，你就别装了！我知道你肯定是被吓了一大跳！呵呵，没关系，没关系，我们第一次来这里的时候也是一样的！嘿嘿，以后慢慢习惯就好了！”
　　一旁的雷诺斯也裂开大嘴，哈哈大笑道：“没错，没错！别说你们了，第一次来这里的时候，我也被吓了一跳！他们每年都爱这么喊，以后习惯了就没事了！”
　　四夫人从马车里出来，看到自己的父亲兄弟，显然很高兴，连忙迎了上去。亚斯丁和雷诺斯也跟着上前，向自己的外公、舅舅问好。
　　最后，四夫人又向自己的父亲兄弟介绍了陈锋。一听到原来是霍华德的第五个儿子、自己俩外孙的兄弟，老巴斯连忙热情地向陈锋打着招呼。
　　陈锋一边向两人回礼，一边打量着这两个父子。老巴斯长得圆头圆脑，一副慈眉善目的样子；至于巴鲁图，则是精悍精悍的瘦高个，颇有几分奸商的样子。
　　众人随便聊了几句，便重新起身，向小城内走去。差不多就在城门口的时候，这个小城的城主——库勒，早已在了城门口。
　　库勒城主是康斯坦丁家族旁系的一名成员，如今已经快四十多岁了，因为是家族的旁系成员，所以一直得不到重用，勤勤恳恳地干了大半辈子，也只混到了现在这个城主的地位。
　　库勒城主十分热情地笑道：“四夫人，你们终于来了！我已经在这里等了很久了，来来来，赶快进城吧！你们大家一路走来，一定很疲惫了，进了城好好地休息一下！晚上我还为各位准备了丰盛的晚宴，各位到时候一定要光临啊！”
　　四夫人温和地笑着点了点头，说道：“那真是太感谢了，我们一定光临！噢，对了，这是我的这两个儿子——亚斯丁、雷诺斯，去年的时候你已经见过他们了！”
　　库勒城主和善地朝着亚斯丁俩人微笑了一下，笑道：“哈哈，这两个孩子长得可真快啊！一年时间不见，居然已经长得这么高了！”
　　其实，库勒也知道四夫人和她的这两个儿子在家族中并不得宠，但四夫人毕竟是族长身边的人，亚斯丁俩人毕竟也是家族直系的血脉，所以在库勒的眼中，四夫人等人还是相当有地位的，所以讨好一下还是很有必要的！
　　四夫人又朝着陈锋指了指，笑着说道：“这个是霍华德的第五个儿子，也就是亚斯丁他们的哥哥！因为想要出来散散心，所以便跟着我一起来了！”
　　“噢，原来是五少爷！欢迎，欢迎！”库勒城主连忙笑着向陈锋说道。
　　陈锋礼节性地向着库勒城主点了点头，微笑了一下。
　　一旁的亚斯丁却是毕恭毕敬，礼貌地向库勒城主鞠了个躬，说道：“很久不见了，库勒叔叔！很高兴能够再次见到您！”
　　库勒一听到亚斯丁叫他叔叔，顿时笑得像一朵花一样，连连笑道：“哈哈！好，好！”
　　至于雷诺斯，可就没这么礼貌了！只见雷诺斯瞪大了他的那两只牛眼，朝着库勒看了几眼，不耐烦地说道：“行了，别在这里废话了！咱们还是赶快进城吧，进城以后好好吃一顿，我的肚子都快饿扁了！”
　　四夫人有些责怪地看了雷诺斯一眼，似乎再责怪雷诺斯的粗鲁。可谁知一旁的黑大汉迪克，一听到有吃的，顿时两眼发光，连忙大叫道：“对啊！吃！吃！好好地吃一顿！”
　　陈锋笑道：“好啊，当真是活宝碰活宝！雷诺斯，这下子你可是有伴了！”
　　众人哄笑一番，便跟随着库勒，一大群人浩浩荡荡地开进了城里，在一处宽敞的别院里安顿下来。





    第二卷 初次交易 第二十一章 何谓家规
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:52 本章字数:3326

        
　　用完午宴，陈锋便拉着亚斯丁、雷诺斯，提议要出去好好地逛一逛！雷诺斯正闲着无聊呢，听到陈锋的提议，自然是一拍即合！一边的黑大汉迪克听到三人要出去，便连忙也嚷着要出去。陈锋想了想，觉得带上迪克问题也不大，便答应了下来。
　　四人向四夫人禀报了一声，便兴冲冲地出门了。这里地处北疆，天气寒冷，不过街上还是很热闹的，人来人往，车水马龙。
　　别看这座小城虽然地方不大，但是仔细一逛，却发现还是挺繁华的！亚斯丁和雷诺斯已经不是第一次来这里了，对这个小城早已是颇为熟悉。于是，亚斯丁便自告奋勇担当了向导的责任，带着陈锋等人一边闲逛，一边品尝品尝当地的风俗小吃，边吃边游，好不惬意！
　　走着走着，陈锋突然发现前面有一幢奇怪的红色小楼，红色的墙壁，红色的大门，而且进进出出，人来人往的，十分热闹！陈锋好奇地问道：“这里是什么地方？看上去有点怪怪的，怎么这么热闹？”
　　一听到陈锋问起这幢小楼，亚斯丁显得有些尴尬，支支吾吾地说道：“这个，这个是，”
　　陈锋看到亚斯丁这么支支吾吾地，顿时来了兴致，心想：这个亚斯丁，一听到我问起这幢小楼，突然变得这么不好意思，难不成这幢小楼便是传说中的异界青楼？
　　黑大汉迪克看到亚斯丁这么支支吾吾地，不耐烦地叫道：“到底是什么？你倒是快点说呀！”
　　一旁的雷诺斯眉头一扬，瓮声瓮气地说道：“六哥，你用得着这样支支吾吾的吗？不就是一家赌场吗，有什么大不了的？”
　　陈锋顿时恍然，弄了半天原来是自己想岔了！陈锋笑道：“六弟，你也太小心谨慎了！不就是一家赌场吗？有什么好遮掩的！”
　　亚斯丁尴尬地笑了笑，道：“呵呵，这个，呵呵！”
　　陈锋不理会亚斯丁的尴尬，只把双手一拍，笑道：“好了！既然咱们今天到了这里，那就顺道进去逛逛！”
　　一听到陈锋居然要进去逛赌场，亚斯丁顿时慌了，连忙叫道：“不行呀，五哥！我们家族里可是有家规的，我们身为未成年的贵族，是决不能进赌场的！”
　　家规？就那个破家族，居然还想来管我？陈锋冷笑一声，笑道：“行了，你就别在这里说什么家规不家规的了！不就是一家赌场吗，有什么不能进的？这里的人都不认识咱们，只要咱们不说，谁会知道我们进了赌场？”
　　亚斯丁看到陈锋意志甚决，连忙急地叫道：“不行呀，五哥，真的不行啊！老八，你快劝劝你五哥呀！”亚斯丁看到自己一个人劝不动陈锋，便想拉上雷诺斯一起帮忙。
　　可雷诺斯是谁？那根本就是一个二楞子，只见雷诺斯晃了晃圆圆的大脑袋，说道：“五哥说得没错，那条家规根本就没有道理！不就是赌场吗？为什么我们不能进？没道理，没道理！”
　　陈锋一听，顿时乐了，用力地拍了拍雷诺斯的肩膀，哈哈大笑道：“没错，没错！好弟弟，真是英雄所见略同！”
　　“对，对！进去看看！进去看看！”黑大汉迪克也在一旁大声地嚷嚷起来。迪克原本就爱凑热闹，看到这么好的机会，当然不肯放过！
　　亚斯丁顿时叫苦连天，刚刚还想再劝几句，却见陈锋一个闪身，一溜烟地便钻进了那扇红色大门。雷诺斯和迪克也不甘落后，一左一右，兵分两路，撒腿便跑了进去。
　　留在原地的亚斯丁顿时傻眼了，好半天才缓过神来，无奈地叹了一口气，也只得跟了进去。
　　陈锋一进到门内，一股热气便迎面扑来，周围的叫喝声、咒骂声此起彼伏，不绝于耳，倒真是热闹非凡！
　　看到这热闹的场景，陈锋感到自己似乎回到了地球上在夜总会胡天胡帝的时候。这才是人生啊！陈锋仰天哈哈一笑，抬腿便向前走去。
　　陈锋刚向前走了几步，突然想起了什么，回头向着雷诺斯等人吩咐道：“你们三个不许乱逛，跟着我！”
　　陈锋这么做，自然不是没有原因的！陈锋在心智上毕竟是一个成年人，玩玩赌场当然问题不大！可亚斯丁等人可就不同了，他们毕竟只是年轻人，万一误入歧途可就不好了！
　　陈锋四下环顾了一下，这里大多数玩的都是扑克牌，除此之外，当中还有几个轮盘赌！那是一个个巨大的圆形盘面，当中放了一个水晶小珠子，几乎和地球上的轮盘赌没有丝毫区别！唯一不同的是，这里的轮盘是靠风系魔法发动的！
　　陈锋换了500个金币的筹码，挤到一处轮盘赌前。其余众人看他衣着华贵，便纷纷让了开来，其中一个乖巧的，甚至还连忙站了起来，让了一个位子给陈锋。
　　陈锋自然也是毫不客气，大马金刀地往椅子上一坐。亚斯丁等人倒也听话，规规矩矩地站在了陈锋的后面，雷诺斯和迪克东张西望的，好奇地打量着周围的一切；只有亚斯丁忧心忡忡地，苦着一张脸，好像刚刚死了老爹似的！
　　陈锋来到这里，纯粹只是为了消遣，也不关心是赚是赔，十个金币一赌，玩得颇为潇洒！陈锋很喜欢这样的氛围，惬意地斜靠在椅子上，伸手招呼了一个招待，点了一杯红酒。
　　亚斯丁一看，连忙阻拦道：“五哥，不行啊！家族里有规定，在18岁之前，我们是不能喝酒的！”
　　陈锋双眼一翻，满不在乎地说道：“家规，家规，又是家规！我说你的脑子里除了家规，还有什么？我问你，什么叫家规？家规家规，就是家里的规矩！而我呢，我现在不在家里，当然不用去遵守什么家规了！明白了吧？”
　　亚斯丁顿时一楞，好像有点道理！可是，可是，好象不应该这样的呀！
　　雷诺斯一听陈锋的高论，顿时一拍大腿，叫道：“对啊！有道理，太有道理了！我怎么就没想到呢？家规，家规，就是家里的规矩嘛！我现在不在家里，自然不用遵守家规了！好啊，喝酒，喝酒！我也要喝酒！”
　　迪克听了顿时也兴奋起来，立刻嚷嚷道：“对，对！喝酒，喝酒！我最喜欢喝酒了！”
　　陈锋微笑了一下，让服务生给他们各自来了一杯，又吩咐道：“只此一杯，下不为例！”
　　雷诺斯立刻点了点头，满口答应道。
　　回头一看，亚斯丁的那张脸就更苦了！那个苦啊，简直和苦菜花有得一拼！真是一个好孩子啊，陈锋暗自好笑，抿了一口红酒，不再理会亚斯丁，转而回头赌玛去了。
　　此刻的亚斯丁，心中当真是万分郁闷，心想：唉，真是奇了怪了！五哥以前不是这样的呀，怎么突然之间变了这么多？唉，但愿不要出什么事才好！
　　不知不觉，陈锋的500个金币，如今只剩下几十个了！不过陈锋反正也不在乎，这500个金币，陈锋原本就没指望收回来！十赌九输，这个道理陈锋还是明白的！
　　可陈锋虽然不在乎，却自然另有人在乎！陈锋对面的那个中年汉子，原本一共带来了200多个金币，如今一转眼的时间，只剩下区区20多个了！中间虽然偶尔也有小胜，但大多数的时间都是在输钱！
　　只见那个中年汉子终于把心一横，把仅剩下来的20多个金币，一块儿地全都压了上去！此时，那个中年汉子双眼已经血红血红，死死地盯着轮盘。看样子，是要孤注一掷了！
　　陈锋有些悲哀的望着那个中年汉子。唉，世人往往总认为自己与众不同，相信老天一定会眷顾自己，前方明明没有生的希望，却依旧飞蛾扑火！
　　果然，那个中年汉子一把就失去了所有仅剩的金币！那个中年汉子顿时目光涣散，趴在桌子前，呆滞地望着前方。
　　旁边的那个荷官不屑地瞥了那个中年汉子一眼，冷哼了一声，道：“有钱的快下，没钱了就赶紧让一让！下一局马上就要开始了，不要占着茅坑不拉屎，打扰了其余各位大爷的赌性！”
　　顿时，旁边的那一大群赌徒纷纷哄叫起来，仿佛他们个个都是荷官口中的大爷似的！
　　那个中年汉子面色愈加苍白，嘴唇哆哆嗦嗦地不停，似乎是在念叨着些什么。
　　亚斯丁看着那个中年汉子，有些于心不忍，悄悄地低下头，在陈锋的耳边低声说道：“五哥，那个人看起来好可怜，要不我们帮帮他？”
　　陈锋摇了摇头，说道：“亚斯丁，你听我说！一个人不管是因为什么原因，无知也好，一时冲动也好，到最后，他都必须为他的行为负责！就像眼前的这个中年汉子一样，他会有今天，完全是咎由自取，怨不得别人！世事轮还，莫不如此！”
　　陈锋又转过头去，对着雷诺斯、迪克，教训道：“对面的那个中年男子，你们也看到了吧？我告诉你们，小赌可以怡情，大赌可以乱性！前车之鉴，你们千万切记！”





    第二卷 初次交易 第二十二章 一场火灾
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:53 本章字数:4792

        
　　就在这时，那个中年男子突然猛地一拍桌子，一把从脖子上扯下一条项链，往桌子上一拍，大叫一声：“谁说我没钱？再来一次，就压这根项链！”
　　众人定睛一看，原来是一条宝石项链。那条项链的下端，赫然穿着一块龙眼大小的红宝石，在魔法水晶灯的照射下，耀耀生辉，颇为漂亮。
　　那个荷官嘿嘿一笑，说道：“行啊，这好歹也是钱嘛！这样吧，这颗红宝石就抵作壹佰金币！要是你赢了，自然给你利钱；要是输了的话，这条项链就充公！怎么样？”
　　只见那个中年汉子连连摇头，叫道：“不行，绝对不行！这条项链可是我们家族的家传至宝，怎么可能只值一百金币呢？少说也要五百金币！”
　　那个荷官一脸不屑，冷笑道：“哈哈，家传至宝？就这么一条破宝石项链？要是这真是你们家族的家传至宝，我看你们家族还真是穷得可以！哼，也不看看你们家总共有几个人？还家族呢，省省吧！”
　　那个中年汉子顿时涨得满脸通红，大声叫道：“住口！不许你污蔑我的家族，我们家族可是，可是．．．．．．．”那个中年汉子突然欲言又止。
　　旁边两个帮闲的赌徒贼笑了几声，其中一个刻薄地讽刺道：“是，是什么？不会是农民世家吧？哈哈！”
　　旁边的另一个赌徒也不甘落后，挖苦道：“怎么会呢？像他这么有风度的人，祖上怎么可能会是农民世家呢？呵呵！我看，奴隶世家还差不多！”
　　“没错，没错！一定就是那样！哈哈！”旁边的几个赌徒为了讨好那个荷官，也纷纷帮腔起哄。
　　那个中年汉子顿时被气得脸色铁青，一时之间说不出话来。至于那个荷官，则是好整以暇，一脸得意的贱笑，看着那个中年汉子。
　　陈锋几兄弟看了，不禁都纷纷都摇了摇头，陈锋更是叹了口气，心中颇为感慨。
　　最终，还是那个中年汉子妥协了下来，开口求道：“这位大爷，你好歹再加点！你看，这块红宝石的成色，就算不是什么传家至宝，但要是放到市面上去卖，多多少少300个金币总是卖得到的呀！”
　　那个荷官头也不抬，直接回道：“少***废话！我告诉你，在我这里，它就值一百个金币！哼，到市场上去卖？你也不打听打听，在这座城里，只要我们主人发一句话，谁敢收你的东西？”
　　那个荷官话还没说完，就听见“哐”的一声！陈锋回头一看，呵呵，原来是雷诺斯砸了他手中的那只酒杯！只见雷诺斯怒目圆瞪，朝着那个荷官一指，怒喝道：“好你个混账东西！你，你也太霸道了吧！”
　　那个荷官显然没想到居然有人敢在自己的地盘上叫嚣，一时之间竟然愣住了。
　　陈锋可不会去理会那个荷官的反应，只是转头朝着那中年汉子说道：“说句实话，你的这条项链我很喜欢！这样吧，我出500个金币，你把它卖给我，你看怎么样？”
　　其实，自从中年汉子将项链刚刚拿出来的时候，陈锋便注意到了：那项链下挂着的那颗似乎根本不是什么红宝石，而是一种传说中的珍稀魔法材料——血石！所谓血石，往往是在千年的战场上形成的，这些血石接受了无数的鲜血的滋润，吸取了其中的精华，久而久之，便沉淀形成了血石。
　　血石在外貌上与红宝石十分相像，唯一不同的是，血石的中间会流动着血光，而红宝石则没有。因为血石很少出现，所以世界上知道它们的人不多！
　　其实，关于血石的这些记载，陈锋也是最近刚刚从巴尔卡给的那张羊皮纸上看来的。根据记载中描述的样子，眼前的这颗宝石，倒还真有点像那传说中的血石！只是陈锋从未见过血石实物，所以一时之间也不敢肯定。可后来陈锋又听中年汉子说，这是他祖传的家族至宝，看到那中年汉子说话的样子不似作伪，陈锋心中不免又多信了几分！
　　总之，这样的机会，陈锋肯定是不会错过的！500个金币，要是扔在水里，最多也就起两个泡泡！可万一要是真的蒙对了，那可就大发了！
　　那中年汉子正满肚子委屈无处伸冤呢，看到陈锋肯出头，顿时大喜过望；可一想到家族里的这件传家至宝，居然要被自己用500个金币的价钱贱卖掉，心中不免又有些愧疚！
　　陈锋没想到那个中年汉子到了最后时刻居然还是迟疑不定，心中不免有些着急，可又不好表露出来，只得装作若无其事，冷哼了一声，冷笑道：“怎么了，不想卖了？嘿嘿，我告诉你，我肯买你的这串项链，是因为看你可怜！哼，你想要自己留着，当然也无不可！可是你要想一想，你到底能不能够留得住？”说完，陈锋若有所指地瞥了那荷官一眼。
　　这时候，那个荷官总算缓过神来了，顿时猛地一拍桌子，怒骂道：“哪里来的小混蛋？居然敢到这里放肆！你也不打听打听，这里是谁家开的场子？我警告你，”
　　那个荷官还没说完，陈锋就忍受不了耳边的聒噪，朝着雷诺斯便使了个眼色！雷诺斯这时候也不糊涂，立刻明白了陈锋的意思，当即便是上前一步，朝着那荷官便是飞起一脚！
　　那可怜的荷官顿时一声惨叫，口喷鲜血，被一脚踢出三丈多远！
　　周围的那群赌徒顿时被惊呆了！这是谁家的孩子呀？这也太凶悍了吧！
　　亚斯丁则是暗暗叫苦，果然出事了！这样一来，逛赌场的事恐怕是隐瞒不了了！
　　那个荷官被踢得狂吐鲜血，一时躺在地上爬不起来，嘴里却还咒骂道：“好啊，好小子！你，你们死定了！”
　　赌场里周围的几个荷官、保镖听到动静，也纷纷围了过来。一个貌似主管的家伙也从内厅中走了出来，身后还跟着数个彪形大汉，一看便知道不是善类！
　　众赌徒一看到这等场景，顿时便知道此事定然无法善了，纷纷一哄而散，生怕惹祸上身！
　　陈锋看了看那个早已脸色煞白的中年汉子，冷笑道：“怎么？到了现在还不肯卖吗？这件事可都是由你的这串项链引起的，到时候真要是追究起来，恐怕你也难逃其咎吧？”
　　“我卖！我卖！”那中年汉子连忙带着哭腔喊道。到了这时候，谁都知道这串项链是个烫手山芋，谁拿着谁倒霉！到时候，万一赌场的人一口咬定，说自己是串通好了这几个少年，拿了串项链存心来闹场，那自己岂不是要冤死？
　　陈锋一把接过那串项链，看了看，满意地从魔金卡上划了500个金币给那中年汉子。那中年汉子一接过那500金币，连忙一溜烟地跑了，生怕被殃及池鱼！
　　陈锋等人原本也想走，可赌场的人当然不肯干了！那个总管模样的家伙眉头一皱，怒喝道：“哪里来的小毛贼？居然敢到这里来闹事！今天你们每人不留下一只手，就休想离开这里！”说着，那家伙一挥手，顿时数十个壮汉围了上来。
　　原先的那个可怜荷官到现在还没能爬起来，依旧躺在地上，可嘴里却依旧叫嚣着：“对，对！砍死他们，砍死他们！”
　　还没等陈锋还口，雷诺斯便猛地大喝一声，先前的酒劲也发作了，冲上去朝着那些壮汉便是一顿海扁！看到这等场景，迪克这个好战青年，当然是热血沸腾，同样也是猛地一喊，便冲了上去！
　　亚斯丁看到事情发展到这一步，心里也已经麻木了。得了，打就打吧！有什么事，打完了再说！
　　只有陈锋好整以暇，满意打量着战局。那些围攻的赌场壮汉们大多都是一些初级剑士，虽然实力不怎么样，但胜在人多势众；而迪克原本就是中级剑士，雷诺斯最近也终于再有突破，正式步入了中级剑士的行列。两人联手，倒也丝毫不落下风，再加上亚斯丁魔法攻击的支持，一时之间，呯呯乓乓，打得好不热闹！
　　那个总管模样的家伙明显没想到陈锋等人会有这样棘手的实力，连忙拍了拍手。
　　陈锋顿时暗道不妙。果然，在两记清脆的拍手声后，从内厅又走出来两个精瘦的汉子，打量了一下形势，便齐齐地吼一声，冲了上去！这两人一出手，赫然便是橙色的斗气！原来也是两个中级剑士。
　　这两人一出手，局面立刻就不一样了。陈锋心念一动，叫道：“雷诺斯，迪克！别在这里缠斗，想办法出去再说！”说着，陈锋连忙甩出一张群体冰封卷轴。
　　冰封卷轴一出，那几个与雷诺斯、迪克缠斗的壮汉纷纷受了寒气的影响，行动缓慢起来，就连那两个中级剑士也不例外，动作明显迟缓了不少。
　　雷诺斯、迪克顺势断后，一行四人顺利地冲出了赌场。陈锋知道这场打斗自己这一方肯定是赢不了了，除非自己动用那几张从巴尔卡那里骗来的高级卷轴！之所以把众人引到外面来，陈锋是期望能有一些巡逻的武士看到，这里的城主库勒毕竟是一个康斯坦丁家族里的成员，自己等人到底也是康斯坦丁家族的直系成员，要是当街被一群流氓群殴，他总不至于袖手旁观吧？
　　那一大群赌场打手很快便追到了门口，领头的那个总管狂笑道：“别逃啦，逃到哪里都一样！”
　　先前被雷诺斯一脚踢得吐血的那个荷官，也不知何时走了出来，手捂着胸前，衣襟上满是斑斑血迹，嘶声力竭地叫道：“对，对！抓住他们！小兔崽子们，看本大爷今天不给你们开个苞，让你们好好地爽一爽！”
　　陈锋顿时脸色一变，当真是怒火中烧！好你个不知死活的东西，居然敢拿本公子开这种玩笑？好！今天就让你尝尝口无遮拦的后果！
　　想到这里，陈锋也不再留手，取出一张高级的火系魔法卷轴——爆裂炎球，耍手便扔了出去！
　　顿时，庞大火系魔法元素立刻便充斥满了周围所有的空间！除了陈锋外，周围的人都是惊慌不已。还没等众人反应过来，一个直径长达数丈的巨大火球凭空出现在了空中，直向那幢红色小楼飞射而去！
　　赌场的那群人顿时失去了思考！爆裂炎球啊，这可是九级火系魔法啊，只有达到王级的火系魔法师才能办到！
　　其实，这张卷轴便是陈锋上次从巴尔卡那里骗到的战利品之一。这张火系魔法卷轴，在巴尔卡的世界属于中级火系魔法卷轴；可到了陈锋这里就不同了，九级的爆裂炎球，那可是不折不扣的高级魔法卷轴！
　　在陈锋的这个世界，按照魔法的威力分类，魔法一共可以分为十二个等级！第七级到第九级便是属于高级魔法的范畴；十级、十一级、十二级的便属于顶级魔法，巴尔卡给陈锋的那另外三张保命顶级火系卷轴，便是属于这个等级的！至于十二级以上的，则统一称为禁咒！
　　终于，就在撞到小楼的那一刻，巨大火球猛地爆炸开来！炙热的火焰顿时四处纷飞，那些赌场打手们连忙纷纷狼狈逃窜，其中不少都被纷飞的火焰射中，顿时一片焦黑，惨不忍睹！一时之间，哀号惨叫之声，连绵不断。
　　即使是站在远处，陈锋等人还是感受到了迎面而来的阵阵热浪。雷诺斯看到这冲天大火，高兴得哈哈大笑：“好，好！烧死这群混蛋，也让他们见识见识咱们的手段！”
　　亚斯丁则是一脸苦相，这么强大的九级魔法，这幢红色小楼眼看肯定是保不住了！唉，捅了这么大的篓子，回去之后还不知道该怎么交待呢！
　　很快，才没到５分钟的时间，那幢气派豪华的红色小楼便彻底化为了灰烬！那些赌场的人是逃的逃、死的死，个个都是浑身黝黑，犹如刚刚去非洲旅行过一般！
　　雷诺斯嗅了两下鼻子，笑道：“有一股烤羊肉串的味道，哈哈，还真香啊！”
　　一旁的迪克顿时也笑道：“可不是嘛！这么香的味道，把我的馋虫都勾起来了！咱们什么时候再去好好地吃一顿呀？”
　　亚斯丁感觉自己快晕倒了，陈锋则是带着笑意地看了看雷诺斯、迪克，心中赞叹：这两个家伙，还真是一对活宝！
　　这时，陈锋突然注意到了先前的那个荷官。这个家伙，运气还真不错，虽然身上被烧伤了好几处，但总算是保住了性命！如今，正直挺挺地躺在地上喘着粗气呢！
　　陈锋心念一动。嘿，先前你不是叫着嚷着要开苞嘛？本少爷今天就成全你！想到这里，陈锋立刻不声不响地使了个二级土系魔法——地突刺！
　　瞬时，就在那个倒霉荷官下身臀部的地方，一根粗壮的石笋猛地从地里射了出来！
　　“啊——！！！”只听到一声凄厉的惨叫，那可怜的荷官，顿时捂着屁股，凄惨地满地打滚！
　　“哈哈哈！妙啊，妙啊！”这回陈锋总算是心满意足了，掂了掂手中那块珍贵的血石，回过头来一挥手，笑道：“走！去找个喝酒的地方，咱们好好喝上一杯！”





    第二卷 初次交易 第二十三章 远上雪山
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:53 本章字数:2565

        
　　小城中的一家酒店里，陈锋痛快地开怀痛饮。雷诺斯和迪克也因为刚才狠狠地打了一架，自然心情舒畅，陪着陈锋你一杯，我一杯，喝得好不痛快！
　　唯一苦着脸的就只有亚斯丁了，看着旁边的三人正喝得兴高采烈，亚斯丁不由得更加郁闷，不禁开口说道：“我说五哥啊，咱们闯了这么大的祸，难道你就一点也不担心吗？”
　　“担心？有什么好担心的！”陈锋夹起一大块红烧风兔肉，送到嘴里大嚼一番，接着说道：“再说，现在祸已经闯下了，就算你在担心，又有什么用呢？”
　　雷诺斯在旁边猛灌了一口，也附和道：“就是！反正到时候，挨罚就挨罚，有什么好怕的？大不要依着家规，被打一顿罢了！”
　　看到雷诺斯满不在乎的样子，亚斯丁不由焦急地说道：“这不仅仅是家规的问题，咱们闯下了这么大的祸，母亲也一定会生气的！”
　　一听到亚斯丁提到四夫人，雷诺斯顿时蔫了，抓了抓头皮，小声地说道：“要不，要不咱们去主动认错？说不定母亲会网开一面也是有可能的，毕竟是他们有错在先嘛！”
　　陈锋晃了晃酒杯，摇了摇头，笑道：“主动认错？那可不行！现在可不是简简单单只有打架的问题，首先，我们主动违反了家规，进了赌场！接着，咱们喝了酒，再次违反了家规！还有，既使说到打架，也是咱们先动的手！”
　　雷诺斯顿时一窒，想了想，才说道：“照这么说起来，咱们这次可是在劫难逃了！”
　　“废话！不然你以为呢？”亚斯丁有些恨铁不成钢的说道。
　　陈锋突然笑了笑，说道：“所以，索性咱们一不做二不休，咱们就先别回去了，直接去外面避避风头！”
　　“那可不行，绝对不行！要是咱们那样，岂不是错上加错？”亚斯丁显然被陈锋这个疯狂的计划吓了一跳，连忙叫道。
　　陈锋小泯了一口酒，笑道：“什么叫错上加错？错一次是错，错十次也是错！要是咱们现在回去，正好撞在他们的火头上，这时候一顿处罚下来，咱们可就惨了！所以，咱们现在不如出去避避风头，等他们气消了以后再回来，这样不就可以少受点责罚了吗？”
　　雷诺斯一听到陈锋的这番分析，马上连连点头，赞成道：“对呀，这个办法好！咱们就这么办！”
　　亚斯丁还是不同意，说道：“不行呀，咱们要是就这么走了，母亲她肯定会担心的！”
　　陈锋摆了摆手，说道：“你放心，咱们派迪克给她报个信，不就得了？”
　　黑大汉迪克顿时一惊，连忙叫道：“不好，我可不要回去！现在你们都不回去，偏偏叫我回去！我这么一回去，岂不是成了你们的替罪羔羊？到时候他们找不到你们，自然拿你们没有办法，可我不就倒霉了？”
　　陈锋笑骂道：“迪克，还真是看不出来啊！到了这关键的时候，你倒反而变得聪明了！你放心，我可不会叫你白白去送死的！其实，到时候你只要一口咬定，所有的事情都是我逼着你做的，你身为下属，完全是身不由己！这样一来，他们肯定就不会再为难你了！”
　　“那，那好吧！可是你们呢，你们准备去哪？”迪克想了好半天，才说道。
　　陈锋回答道：“这你就不用多管，你只要负责把口信安全带到四夫人那里就可以了！其余的事情，你不用操心！”
　　黑大汉迪克听到陈锋这么说，便立刻点了点头，答应了下来。
　　亚斯丁原本是不赞成这个出逃计划的，可是陈锋一再坚持，而雷诺斯又十分赞同！2票对1票，无奈之下，亚斯丁也只得答应了。
　　酒足饭饱后，迪克便别了陈锋，回去报信去了。陈锋三兄弟又商议了一番，决定直接出北门，向北方走。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三人才出城门没多久，便碰巧遇到了一群商队。陈锋便出了个高价，买了三匹矮脚马。三人一人一匹，便兴致勃勃地（当然，亚斯丁除外）向卡玛大雪山挺进。
　　卡玛大雪山连绵数百里，终年都被厚厚的积雪覆盖，气候十分恶劣。然而，也正是因为这样天寒地冻的地理环境，造就了大雪山周围各种各样数以千计的冰系魔兽，比如说冰熊、雪狼等等。
　　陈锋等人此行的目的，除了一方面是因为要出来避祸，另外一方面也是想趁此机会，探探大雪山，找一些低等的冰系魔兽练练手。至于是否去拿血石交易的事情，陈锋倒反而不急，反正陈锋现在有这些强力火系魔法卷轴在手，一时之间倒也不缺什么。
　　这天，众人正在缓缓前行的。突然，前方的一处小山峰上传来一股强烈的火系魔法波动！
　　雷诺斯兴奋地叫道：“太好了，有情况！”
　　亚斯丁顿时一个头犹如两个大，这么强烈的魔法波动，不管对战双方是谁，总之恐怕都是不好惹！亚斯丁有些担心地说道：“这么强烈的魔法波动，我们这么贸然上去，说不定会有什么危险！我看，咱们还是小心谨慎些为好！”
　　陈锋轻松地笑了笑，说道：“亚斯丁，不用那么担心！刚才的那股火系魔法波动，充其量也就是一个十级火系魔法，没什么大不了的！”
　　亚斯丁看着陈锋自信满满的样子，随即想起了先前陈锋随手就甩出了一张九级火系魔法卷轴。那可是九级的魔法卷轴啊！亚斯丁很想问一问陈锋，那张九级魔法卷轴究竟是哪来的？可最终想了想，还是忍住了。如今的五哥，实在是越来越让人看不懂了！
　　陈锋是什么人？看到亚斯丁欲言又止的表情，自然是心中明了，上前拍了拍亚斯丁的肩膀，轻声地说道：“亚斯丁，如果你想问什么，就大胆地问！我只希望你能明白，我们永远都是好兄弟！”
　　亚斯丁顿时一阵感动，有些哽咽地说道：“五哥，你放心，你的心意我明白！我不会再多问什么，你既然不说，那一定是因为你有你的苦衷！我只要知道，我们永远是好兄弟，这点就足够了！”说完，亚斯丁紧紧握住陈锋的手。
　　一旁的雷诺斯斜着那圆圆的大脑袋，看着两人，不耐烦地说道：“你们两个，在那里磨磨蹭蹭地干什么？要是去晚了，说不定就赶不上那场好戏了！真是的，两个大男人，居然还搂搂抱抱的，真不知道你们到底想干什么？”
　　陈锋顿时感到眼前一黑，这，这话说得也太毒了吧！光明神啊，我怎么就摊上这么个宝贝弟弟？
　　雷诺斯可不管陈锋到底会怎么想，只是一个劲地催促两人赶紧上山，一探究竟！
　　陈锋现在反正有3张顶级火系魔法卷轴保命，自然是什么都不怕，带着亚斯丁、雷诺斯，也不忌讳什么，一路大摇大摆地闯上了山峰。





    第二卷 初次交易 第二十四章 惊魂一刻
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:53 本章字数:2498

        
　　三人一到了山顶，便被眼前的战斗给震撼住了。在空中飞翔着的，是两只巨大的成年雪鹫。
　　雪鹫是一种九级魔兽，十分罕见，长年生活在雪山之巅，生性凶猛，擅长冰系魔法，再加上锋锐的爪子和飞快的行动速度，一般很少有人敢打它们的主意！
　　可如今的雪鹫，似乎是因为受到了刚才那记强烈火系魔法的攻击，原本浑身雪白的羽毛被烤焦了不少，行动速度似乎也受到了影响。
　　而与雪鹫大战的似乎是一个小团体。近战的是两个少年，一个长得五大三粗的，身材异常魁梧；另外一个却正好相反，容貌俊朗，一副风流倜傥的模样。此外，还有一个白发苍苍的小老头，和一个年纪轻轻、衣着华丽的俏丽少女。
　　令人惊奇的是，那两个年纪青青的少年，居然都已经是高级剑士了！只见两人身上闪耀着纯正的黄色斗气，挥舞着两把巨大的长剑，与那两只雪鹫大战在一起。这两个少年身手敏捷，一攻一防之间套路十分严谨，一看便知道这两人身经百战，绝对是战斗经验极其丰富的战士！
　　旁边的那个小老头，则是一个火系魔法师！小老头手中握着一柄华丽的魔杖，魔杖的顶端镶着一颗硕大的火系魔法水晶，口中念念有词，似乎又在准备什么强力火系魔法。
　　至于那个少女，俏丽的容颜，纤细的身材，穿著一套华丽的裙装，一看便知道非富即贵！那少女正拍着手笑道：“墨菲尔，加油！好漂亮的鸟儿，快点把它抓下来，抓下来！”
　　陈锋等三人这么莽莽撞撞地闯了上来，而且偏偏又正好出现在了那个少女的后方！
　　一个正在战斗的青年汉子显然误会了什么，顿时脸色一变，不顾一旁正在猛攻的雪鹫，转过头来大喝一声：“什么人？”说完，也不等陈锋等人回答，一道猛烈的剑气瞬时便劈了过来！
　　“五哥，小心！”后面的雷诺斯猛地一声巨喊！
　　陈锋顿时瞪大了眼睛，心中惊恐万分！原本陈锋就只是一个炼金术士，身体反应迟缓得很，再加上这道剑气是一个高级剑士的全力一击，仓皇之下，陈锋如何能躲得开？
　　瞬时，陈锋只感到额头前一道冰凉！还好，那道剑气略为偏了一点，擦着陈锋的额头而过，削去了陈锋额头左前方一大片的头发，当真是惊险万分！
　　在鬼门关前走了一圈的陈锋，一时之间惊魂未定。这时，原本在后面的雷诺斯赶上来了，看到陈锋只是伤了些毫发，这才总算是放下了心，转而朝着那个俊朗少年怒吼道：“你这家伙，想干什么？”
　　赶上来的亚斯丁也是怒目而视。
　　那个俊美少年倒还没回答什么，一旁的那个华衣少女却不干了，指着雷诺斯叫道：“你嚷什么嚷？明明就是你们不好，一声不吭地从我背后闯了上来，弄得墨菲尔还以为你们要对我不利呢！再说了，你们的人不就是被削了一片头发吗？你看看我们墨菲尔，还被雪鹫给抓伤了呢！”
　　雷诺斯等人这才抬头一看！原来那个俊朗少年先前正在和雪鹫大战，可偏偏转过身去劈了陈锋一剑，这样一来自然是大露破绽，被那雪鹫趁机用利爪在肩膀上狠狠地抓了一下，如今已是鲜血淋漓！
　　雷诺斯一看到这场景，不禁抓了抓头皮，一时之间，也不知该说些什么。虽说是人家砍了你一刀，可是真正受伤的却是人家，自己的这一方只是掉了几根头发而已！这笔帐该怎么算呀？再说了，人家正在打斗，自己这些人冒然地闯上来，确实有些说不过去！
　　这时的陈锋更是郁闷不已，明明是自己被人砍了一刀，怎么反而变成自己理屈了？这世道，真是见了鬼了！
　　那边的那个俏丽少女却依旧不依不饶，朝着陈锋叫道：“喂，冒失鬼！这次就算了，我也不和你计较了，以后可要当心点！”
　　陈锋摸了摸光秃秃的前额，心中的郁闷就别提了！
　　这时候，那个一直默默念动咒语的小老头，终于准备好了那个强力魔法，只见那个小老头魔杖向前一指，瞬时，一股庞大的火云喷薄而出！
　　一转眼的功夫，那庞大的火云便将那两只雪鹫严严实实地包裹了起来。那两只雪鹫虽然竭力想反抗，但无奈那火云的数量实在是太庞大了，无论那雪鹫如何上下翻腾，却始终逃不出火云的范围。
　　那个俏丽少女顿时高兴地拍起手来，欢笑道：“太好了，太好了，终于把它们困住了！这下子，我可就有宠物了！”
　　过了没多久，那两只雪鹫终于力竭了，原本周身的护体寒气也渐渐稀薄下来，再也挡不住那火云的侵袭，双双哀鸣一声，纷纷坠了下来。
　　那两个少年连忙蹿上前去，一人一个，死死地按住了那两只雪鹫。那个小老头也连忙跑了上去，取出两张封魔卷轴，一只一张，封住了那两只雪鹫体内的魔力。
　　陈锋看了，顿时心中一动。那封魔卷轴可不是什么寻常的卷轴，虽然只是六级的魔法卷轴，但却也是紫薇帝国的秘制卷轴，寻常人家很难弄到！而且这几个人的实力都是相当不凡，特别是那两个少年，小小年纪就成为了高级剑士，更是不简单！而这几个人，明显都是这个少女的仆从，照这样推测下来，这个少女的身世未免也太夸张了吧？少说也得是一个公主！
　　那两只雪鹫被封住了体内魔力后，顿时显得萎靡了许多，只是那灵动的双眼依旧分外有神，狠狠地盯着眼前的这些人。
　　处理完了雪鹫，先前的那个俊朗少年站起身来，又处理了一下肩上的伤势，朝着陈锋笑了笑，温和地说道：“这位朋友，刚才真是对不起了！我还以为你要对我们小姐不利呢，所以出手重了点！你千万别介意啊！”
　　虽说这俊秀少年说得如此客气，而且脸上的笑容更是让人如沐春风，可不知道为什么，陈锋只觉得眼前的这个少年分外讨厌，但尽管如此，场面话还是要说的！
　　只见陈锋连忙摇了摇头，恳切地说：“怎么会呢？说到底，这都是我们不好，是我们太莽撞了！而且又累得你受伤，真是太对不起了！”
　　“好啦，好啦！你们就不用再互相客气了，冒失鬼，你以后小心一点就是了！不和你多说了，我们要走了！”说着，那个俏丽少女调皮地朝着陈锋挤了挤眼，接着，指挥着那两个少年扛起雪鹫，转身下山去了。
　　那两只雪鹫受制于人，反抗不得，齐齐地哀鸣了一声，双双望向远方，眼神中露出一股深深的眷恋和哀痛。
　　看到那两只雪鹫的眼神，陈锋顿时心中一动，心想：不会那么巧吧？





    第二卷 初次交易 第二十五章 果有收获
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:54 本章字数:2674

        
　　那俏丽少女一行人下山后，雷诺斯看到陈锋沉默不语，不禁上前拍了陈锋一把，叫道：“五哥，在干什么呢？怎么傻愣愣的一动不动，不会是被刚才的那一剑给劈傻了吧？”
　　“雷诺斯，别胡说！五哥怎么可能有事？刚才那一剑，只不过是剑气扫到了五哥的发髻罢了！”亚斯丁在一旁说道。
　　陈锋苦笑地摇了摇头，说道：“别提了，今天可真倒霉，出门就不顺！”
　　亚斯丁打量了一下周围，说道：“五哥，天色不早了！咱们还是赶紧下山吧，随后在山脚下找个住宿的地方，好好地休息一下！”
　　陈锋摇了摇头，笑道：“不急！咱们先得好好地查一查，说不定还有些什么好东西等着我们呢！”
　　“哇，好东西？什么好东西，在哪里？”雷诺斯一听到陈锋说有好东西，顿时来了精神。
　　“来，你们跟着我来！”说着，陈锋当前领路，引着亚斯丁两人向不远处的一座小雪峰攀去。
　　陈锋一边攀，一边仔细地搜索着，就有如在寻找宝藏一般。
　　雷诺斯不明所以，一开始还耐着性子跟着，到后来实在是忍不住了，开口问道：“五哥，你到底在找什么？你倒是告诉我们一声，也好让我们帮你一起找啊！”
　　就在这时，“对了，应该就是这里！”陈锋突然轻轻地呼了一声。原来，在一处避风的山坳间，隐藏着一处小小的洞穴。
　　“这，这是什么？五哥，这难道就是你所说的好东西？”雷诺斯愣头愣脑看着那个洞口，有些不可置信地说道。
　　一旁的亚斯丁可没那么傻，立即就反应了过来，叫道：“这不会就是那雪鹫的巢穴吧？”
　　陈锋满意地点了点头。恩，自己的这个便宜弟弟，虽然是迂腐了一点，但人还是挺聪明的，最起码反应不慢！
　　陈锋一边小心地向洞内张望着，一边说道：“虽然我也不是很肯定，但估计基本上就是在这里了！我很早就听说过，雪鹫不同于一般的鸟类，雪鹫是不筑巢的，而是有如走兽一般，栖息在洞穴中！”
　　“哦，原来是雪鹫的洞穴！”雷诺斯喃喃自语地说道，“可是，可是我们到雪鹫的洞穴来做什么？雪鹫又不是巨龙，雪鹫的巢穴里能有什么？”
　　陈锋不答话，只是小心翼翼地从洞口向洞内打量着，不敢轻易进入其中，生怕其中有什么危险！
　　亚斯丁似乎猜到了陈锋的想法，上前说道：“五哥，要不咱们先扔个火球进去，试探试探？万一这里面要是藏着什么别的魔兽，咱们也好有个防备！”
　　陈锋当即点了点头，赞成道：“没错，这倒是个好办法！”说着，陈锋随手便使了一个二级的瞬发火系魔法。
　　顿时，一个拳头大小的小火球，向洞内射了进去。
　　火球带来的光明一闪而逝，而洞内却始终很平静。陈锋满意地点了点头，说道：“嗯，看来没什么危险！我们，”
　　陈锋的话还没说完，雷诺斯便忍不住了，不耐烦地叫道：“五哥，用得着这么小心翼翼的嘛？什么危险不危险的，进去一看不就全知道了？”说完，便一头冲了进去。
　　陈锋和亚斯丁看到雷诺斯冲了进去，生怕雷诺斯有什么闪失，也连忙跟了进去。
　　接着，三人意外地发现其实这个洞穴并不长，最多也就五六米的深度，只是先前光线太暗，所以才不曾发觉。
　　可是，这个洞穴的奇特之处，就在于到了洞穴的底端的时候，突然来了一个将近100度的大转弯，接着便是一个隐蔽的差不多两三平方米左右的小空间。
　　小空间的地上铺着一层柔软的干草，要知道，想要在这满山白雪的大雪山附近找到这些干草，那可是相当困难的！就在那干草上，赫然便是三只刚刚出生的小雪鹫！
　　那三只小雪鹫差不多鸽子大小，似乎是才刚刚生下来没几天，浑身光秃秃的，咿呀咿呀的，就连眼睛都没有睁开。
　　“哈哈，太棒了！果然有雏鸟！”兴奋的陈锋，高兴得哈哈大笑。其实，陈锋也不肯定这里到底会不会有雏鸟，只是陈锋先前在看到那两只雪鹫哀痛而又眷恋的眼神时，心中便猜测那两只雪鹫可能是在舍不得自己的孩子。
　　以前在地球上的时候，陈锋便听到过这样一个故事。一个猎人出去打猎，遇到了一只母鹿和一只小鹿，猎人十分顺利地就抓到了那只小鹿。接着，猎人十分高兴，便带着小鹿往回走。可是一路上，那只母鹿舍不得小鹿，始终不远不近地跟在猎人的后面，不停地哀鸣着。听到母鹿哀鸣声的猎人，偶尔回头一望。顿时，母鹿那眷恋而又哀伤眼神，深深地震撼了猎人！猎人原本还想硬下心肠，继续往回走。可是母鹿那不断的哀鸣声，彻底融化了猎人那刚强的心灵。最终，猎人放了那头小鹿，让它们母子团圆。
　　虽然陈锋不肯定这个故事是真是假，但是当陈锋看到那两只雪鹫用那哀伤眷恋的眼神齐齐地望向一个方向时，陈锋的第一个反应就是：这两只雪鹫可能有雏鸟，以至于才会这样恋恋不舍。所以，陈锋才顺着那两只雪鹫目光射向的地方，一路顺藤摸瓜地找到了这里。
　　一旁的亚斯丁看到这三只雏鸟也很高兴，可是又有些迷惑，问道：“五哥，你是怎么知道这里会有雏鸟的？”
　　陈锋原本还想解释一下，可转念一想，这种感觉上的东西解释起来比较复杂，所以便随意地笑了笑，说道：“没什么，随便猜的而已！”
　　亚斯丁有些不信，刚刚还想继续追问下去，却被一旁的雷诺斯给打断了。只听雷诺斯哈哈笑道：“哈哈哈，太好了！这里一共有三只，咱们三兄弟，正好一人一只！这种类型的宠物，要是放到市面上卖，少说也要七八十万金币，而且还向来还是有价无市，有钱也买不到！要不然，先前的那个小姑娘，一看那穿着，就知道非富则贵，要是有的卖的话，她直接买两只就行了，也不用辛辛苦苦地跑到这里来亲自抓了！”
　　亚斯丁也不禁淡淡地笑了笑，说道：“说起来，我们还要感谢先前的那群人！他们在那里拼死拼活、喊打喊杀的，咱们却在后面捡了个现成便宜，说句实话，我还真觉得有点不好意思！”
　　雷诺斯听了，顿时哈哈大笑。
　　可是陈锋却是沉默不语，盯着那三只小雪鹫看了好一阵，低头思索了一番，才重新抬头，缓缓地说道：“这次，恐怕要令你们失望了！这三只雪鹫，我另有用处，所以就不能分给你们了！”
　　亚斯丁和雷诺斯先是一愣，但很快就回过神来了。亚斯丁轻松地笑了笑，说道：“没关系，五哥如果需要就尽管拿去，我们有没有宠物都无所谓！再说了，反正以后有的是机会！”
　　雷诺斯也在一旁说道：“是啊，是啊！”
　　陈锋点了点头，说道：“嗯，你们放心，以后我一定帮你们找到更好的战斗宠物！”说着，陈锋从空间戒指中取出一个背包。接着，又往背包里铺上了一层厚厚的干草，随后便将那三只小雪鹫一一小心翼翼地抱了进去。





    第二卷 初次交易 第二十六章 雪果商队
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:55 本章字数:2523

        
　　陈锋等人从洞穴中出来，发现天色已晚。
　　亚斯丁皱了皱眉，说道：“看来，我们要尽快找个地方，今晚我们就要在这雪山中露宿了！”
　　陈锋想了想，说道：“索性也不要找别的地方了，今晚我们就在这雪鹫洞穴中休息一晚吧！”
　　雷诺斯挠了挠头，有些不好意思地笑了笑，叫道：“五哥，我饿了！”
　　陈锋听了，顿时一晕，不由苦笑道：“别说你了，就连我也觉得饿了！可是我们上山的时候，没想到要在山上过夜，所以一点干粮都没有准备！而且现在天色也已经晚了，要是在白天，我们还能去打一只低等魔兽回来，尝尝野味；可是现在天都快黑了，那些胆小的低等魔兽早就躲回它们的窝里去了，叫咱们上哪去打低等魔兽啊？”
　　陈锋顿了顿，突然猛地一拍手，夸张地叫道：“啊！要不咱们把那三只小雪鹫炖了吧？”
　　什么！亚斯丁和雷诺斯顿时都吓了一大跳！开什么玩笑？那小雪鹫，一只就值六七十万金币！一顿吃掉三只，那岂不是等于两百万金币？
　　就连一向嗜吃如命的雷诺斯也连连摇头，慌忙叫道：“算了，算了，那还是算了！咱们还是饿一顿吧！”
　　就在这时，亚斯丁突然向右前方一指，欣喜地叫道：“五哥，快看！”
　　陈锋、雷诺斯连忙顺势望去。原来就在那远处的山腰附近，燃起点点火光，显然是有人正在那里宿营。
　　雷诺斯顿时高兴地哈哈大笑，笑道：“哈哈！太好了，这下不愁没吃的了！”说完，雷诺斯一马当先，兴冲冲地朝山腰处走去。
　　没过多久，陈锋等人便赶到了那山腰处，原来是一个小商队，差不多一共有三十多人，正忙着宿营做饭呢！
　　见到陈锋三人，那群商队的人也感到颇为意外。一个强壮的中年汉子走了出来，向着陈锋三人问道：“三位朋友，你们是从哪来的？到我们的营地来，有什么事吗？”
　　听到中年汉子的问话，陈锋还没来得及回答，雷诺斯就急冲冲地叫道：“我们是来吃饭的！”
　　吃饭？那个中年汉子和他周围的几个伙伴都是一愣！很显然，雷诺斯的回答显然是超过了他们的理解范围，一时之间，几个人都傻傻地看着雷诺斯，完全不知所措。
　　至于陈锋和亚斯丁，早已是头上冒出了几百条黑线！狠狠地瞪了雷诺斯一眼，陈锋才转过头来，开口说道：“不好意思，是这样的！我们三个人白天时候登上这大雪山，原本只是想找些低等的冰系魔兽练练手的，谁想到后来被事情耽搁了，所以不曾及时下山，现在只能决定在这山中留宿！可是问题是，我们既没有带干粮，又没有找到合适的过夜的地方！正巧这时候，我们远远看到了你们这里的营火，所以便想来讨个方便！”
　　那个中年汉子这才明白了过来，仔细地打量了陈锋等人一番，才笑道：“哦，原来是这样！我是猛虎佣兵团的团长库尔夏，应邀保护这个商队！”
　　就在这时，一个年过半百的老人走了过来，问道：“库尔夏，发生了什么事？这几个小兄弟是谁？”
　　库尔夏一听到那个老头的声音，连忙回头恭敬地回答道：“老板，他们是来雪山猎取魔兽的探险者，因为时间耽误了，下不了山，身边又没有干粮，所以想到我们这里借个方便！”
　　那个小老头看了陈锋几眼，和蔼地说道：“我是这个商队的老板，我叫玛里度；旁边的这个，想必你们也已经认识了吧，他叫库尔夏，是我雇请的佣兵团的团长！既然你们来到这里，出门在外，互相帮忙也是应该的！晚上你们就在我这里吃晚饭，吃完晚饭我会派人给你们扎个帐篷，今晚你们就在那里好好休息吧！”
　　陈锋连忙感激地说道：“那可真是太谢谢了！说实在的，我们都已经快饿扁了！”
　　“呵呵！”陈锋的话，顿时惹起库尔夏和玛里度的一阵哄笑。玛里度善意地拍了拍陈锋的肩膀，笑道：“既然如此，那你们就赶紧去吃吧！反正那边做饭的，也已经做得差不多了！别客气，尽管放开了吃，呵呵！”
　　陈锋等人当然也没什么好推辞的，更何况雷诺斯早已是急不可耐了！只有亚斯丁，依旧礼貌地向玛里度再次表示了感谢，才与陈锋一起过去用餐。
　　三人走后，一个精悍的中年人走来库尔夏和玛里度身边，低着头对玛里度说道：“老板，这三个人来历不明，我们这样贸然的收留他们，是不是有些冒险？”
　　玛里度顿时脸色一沉，训斥道：“住口！少在这里胡说八道，我的决定，用不着你来指手画脚！”说完，随即转身走开了，弄得那精悍的中年人好不尴尬。
　　玛里度并没有走远，而是来到了正在用餐的陈锋三人跟前。看到陈锋三人狼吞虎咽的样子，玛里度不禁笑道：“看起来，我这里的伙食还是挺不错的，你们都挺喜欢嘛！”
　　陈锋心说：废话！这个小老头，自我感觉还真不错！我都快饿得半死了，哪还能计较你的食物好不好？不过话又说回来，这里的食物，从总体上来说，还算过得去！
　　亚斯丁可不知道陈锋心里嘀嘀咕咕地在想些什么，听到玛里度的问话，亚斯丁连忙站起身来，恭谨地回答道：“老先生，感谢您的慷慨！您的食物实在是太丰盛了！”
　　一旁的雷诺斯也点了点头，一边吃，一边含糊地说道：“不错，不错！”
　　听到亚斯丁、雷诺斯的赞扬，玛里度呵呵地笑了起来，脸上的褶子挤成一团。
　　“对了，玛里度先生，能不能冒昧地问一句？这大雪山茫茫一片，与外界又不相通，不知道你们到这里来做什么生意？”陈锋突然放下了手中的刀叉，抬头问道。
　　玛里度笑了笑，说道：“雪果，想必你们也听说过吧！”
　　陈锋略一思索，当即点了点头。雪果，是一种生长在大雪山中的特产坚果，脆而不腻，口味清香，所以向来是声名远播，是贵族们茶余饭后消遣的绝佳用品！
　　玛里度接着说道：“其实，在这大雪山中，其实除了魔兽之外，还生活着不少土著居民。在他们眼中，这些雪果可没有那么精贵，他们常年四处采摘雪果，赖以充饥！这一次，我带着商队来到这里来，就是找这些土著居民搜刮一些雪果，随后再把它们运出去，卖个好价钱！”
　　陈锋听了，点了点头，说道：“原来如此！好买卖，当真是一本万利啊！”
　　玛里度苦笑了几声，说道：“哪里？阁下说笑了！做我们这一行的，可是有着相当大的风险，弄不好就全赔了，哪里还谈得上什么一本万利？”





    第二卷 初次交易 第二十七章 又没钱了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:56 本章字数:2910

        
　　这时，雷诺斯突然放下了手中的烤羊腿，探过头来，问道：“什么雪果，我怎么没听说过？是一种水果吗？”
　　陈锋笑着摇了摇头，说道：“不，不是水果，而是一种坚果！”
　　玛里度看到雷诺斯有些不明白，便取下了身上的那只布袋，解开后向外倒了一点，顿时一阵芳香扑鼻，赫然便是一堆雪果！这些雪果差不多只有小拇指指节的大小，深褐色，椭圆形的，样子倒是颇有几分像花生米！
　　玛里度微笑着对雷诺斯说道：“瞧见了吧，这就是雪果！来，尝一个！”
　　就在这时，陈锋背后背包中的那几只雪鹫突然躁动了起来，吱吱地叫着。陈锋顿时想起，自己曾经在书上看到过，雪鹫虽然凶猛，但却并不是食肉魔兽，而是专门以雪果为食！这三只雪鹫必然是已经一天没有进食了，早就已经饿了，现在突然闻到这雪果的香气，难怪会躁动起来！
　　陈锋连忙把背包取了下来，这几只金贵的小雪鹫，陈锋可不敢不好好伺候！陈锋刚刚把那背包完全打开，那几只小雪鹫立刻便叫得更勤快了！
　　陈锋顾不得玛里度那惊异的眼神，飞快地取过玛里度的那只装着雪果的布袋，往自己的背包里倒了一些雪果。立刻，那几只小雪鹫纷纷凭着感觉低下头，啄食了起来。
　　雪果的外面有一层坚硬的外壳，不过这似乎并不能难倒雪鹫，即使是刚刚出生不久的雪鹫也是一样！只见那三只小雪鹫轻易地便啄开了雪果坚硬的外壳，一个一个吃得津津有味。
　　看到小雪鹫们如此顺利地进食了，陈锋总算是放心了，这几只小雪鹫得来的可是相当侥幸，要是在自己手里被活活饿死了，那可真是出了天大的笑话了！
　　陈锋抬起头来，对玛里度说道：“玛里度先生，不知道您能不能把你这次收集到的雪果全都卖给我？您放心，在价钱上，就按在帝都市场里的价，我一定不会亏待你的！”
　　精明的玛里度不可思议地盯着那几只小雪鹫看了好一会儿，突然惊异地叫道：“这，这难道就是雪鹫的雏鸟？”
　　陈锋顿时心中一震。陈锋实在是没想到，玛里度居然会认得出这是雪鹫的幼鸟！要知道，雪鹫原本就十分罕见，寻常人等往往很难见到，更别提雪鹫的幼鸟了！陈锋原本以为这玛里度只是一个普通的商人，不过现在看起来，这个玛里度似乎也很不简单嘛！这三只小雪鹫价值连城，别人难免眼红，如此一来，不可不防啊！想到这里，陈锋的精神力暗暗锁定了一张高级火系魔法卷轴。
　　玛里度看到陈锋面色有些不善，连忙慌着解释道：“这位少爷，你千万别误会，我真的只是一个普普通通的商人而已！至于这雪鹫，我只是在一个偶尔的情况下，看到过一只成年的雪鹫正在啄食雪果。我看这几只幼鸟啄食雪果的方式，几乎和那只成年雪鹫一模一样，所以才大胆地推测了一下！”
　　陈锋眯着眼睛，盯着玛里度看了好一会儿，感觉玛里度不像是在撒谎，才笑了笑，说道：“你放心，我只是没想到你能认出这雪鹫，感到有些意外而已，没什么别的意思！呵呵，你不用这么紧张嘛！”
　　废话，我能不紧张嘛！玛里度在心中暗暗骂道。玛里度可不是什么初出茅庐的小伙子，这么多年商路的风风雨雨，早就将玛里度磨练得狡猾机敏！就在刚才，玛里度明显看到了陈锋眼中起了杀意，直把玛里度吓出了一身冷汗！开什么玩笑？这三个少年也太恐怖了！居然能把这雪鹫幼鸟弄到手，这简直是闻所未闻！这得需要什么样的实力啊？要是他们对自己这群人起了杀意，那还不是犹如切菜瓜一般啊！
　　不过听到陈锋这几句安慰的话，玛里度总算是放下了心来，陪笑道：“呵呵，既然几位少爷需要这些雪果，我愿意免费送给各位！呵呵，各位不用客气，不用客气！”
　　陈锋摇了摇头。这种巧取豪夺的事情，陈锋是不愿意干的！虽然这次占了便宜，但下次呢，这雪鹫又不是喂一次就能喂得饱！只听陈锋开口说道：“玛里度先生，你这么做就不对了，你这是看不起我们！你既然只是正当的小商人，我当然不能占你的便宜！我刚才说了，你有多少雪果，我都要了，价格就按帝都市场的价格计算！”
　　玛里度见陈锋做了如此明确的表态，自然是心中大喜，兴奋得说道：“那，那我就不客气了！这个雪果的价格嘛，按照帝都的价格计算，差不多是500金币一小袋！我这次总共收集了，嗯，让我算算！哦，对了，总共搜集了800袋！”
　　“500个金币一小袋，一共800袋！那岂不是要40万金币？岂有此理！40万金币，那能够我吃上多少顿？喝上多少酒？”雷诺斯顿时大叫了起来。
　　玛里度顿时心中一凉，难道刚才陈锋的话只是说说的而已，算不得真？玛里度连忙期期艾艾地说道：“哦，不，不！咱们可以打折，可以打折啊！”
　　陈锋犹豫了一下，但最终还是笑道：“那怎么可以呢？我已经说了，该多少就多少，我决不会少给你一个金币的！你的魔金卡呢？我把钱转给你！”说着，陈锋掏出了那张二王子送的魔金卡。
　　陈锋此言一出，顿时把旁边的亚斯丁、雷诺斯吓了一跳。玛里度则是大喜，连忙掏出自己的魔金卡，递了前去，进行交易。
　　陈锋虽然表面上装作若无其事，可心里却在滴血。整整40万金币啊，自己好不容易才从二王子那里才弄来了50万金币，先前已经花销掉了一点，只剩下40多万金币了，如今再扔出去40万，现在彻彻底底只剩下一个零头了！哎，这异界的金币，还真是不值钱啊！还有这雪鹫，这也太金贵了吧！这以后哪里是在喂食，简直就是在喂金子嘛！陈锋不由哀叹道。
　　玛里度得了金币，自然是欢天喜地，连连招呼仆人们，把那800袋雪果，全部堆到了陈锋跟前。
　　陈锋也不废话，左手一扬。800袋雪果，全部收进了陈锋的空间戒指中，只是陈锋还是疑惑地问了一句：“玛里度先生，你一下子收购那么多雪果，卖得出去吗？”
　　玛里度尴尬地笑了笑，说道：“其实，我们并不是常常到这里来收购雪果的！到知道，雪果虽然是贵族们喜爱的消遣食品，但市面上的需求量一直不是很大！像我们这样收购一次，足足可以卖上两三年了！”
　　陈锋默默地点了点头，原来如此！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，玛里度为了照顾好陈锋这三位大主顾，特地将他自己的帐篷留给了陈锋三人。陈锋三人自然也不客气，大摇大摆地边占了下来。
　　雷诺斯这一天可累极了，一躺上那柔软的羊毛毯子，不过一会儿，便呼呼地打起鼾来。
　　亚斯丁则是找了个角落，坐下冥想。不可否认，亚斯丁也是一个勤奋的少年，只是天资比较一般。
　　半夜里，陈锋翻来覆去地始终睡不着。白天时候，那可恶少年墨菲尔那惊险的一剑，始终在陈锋脑中久久盘旋，挥之不去。实在是太惊险了！那个该死的墨菲尔，要是在那时候存心想要自己的命，自己简直连一点的反抗能力都没有啊！陈锋郁闷地想到。
　　照这次的情况看起来，自己的安全保障实在是堪忧啊！虽然自己手里握有三张顶级的火系魔法卷轴，可是这根本不管用啊，除非是自己先出手，反之要是换了别人先出手的话，自己根本就没有时间施展这些火系卷轴！以后要是碰上个职业杀手、刺客之类的，自己岂不是毫无抵抗能力？陈锋坐直了身子，用力地挠了挠头皮，轻轻地自言自语道：“唉，真是让人头疼啊！”





    第二卷 初次交易 第二十八章 住宿旅馆
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:56 本章字数:2170

        
　　第二天一早，陈锋三人便辞别了玛里度商队，独自一行人下了雪山，向鲁勒镇进发。
　　鲁勒镇是一个不折不扣的咽喉之地，要是想向北方进发，就必须要通过鲁勒镇。换句话说，如果你要想去北方而又不想经过鲁勒镇，嘿嘿，那么估计就只能翻雪山了！
　　也正是因为如此，鲁勒镇虽然只是一个小小的小镇，但却异常的繁华！无数的商队在这里来来往往，终日车水马龙的，好不热闹！商队一多，自然保护商队的佣兵自然也多了起来，往大街上看一看，提剑的、扛斧的，各种各样的佣兵应有尽有！佣兵一多，那些酒吧、酒馆自然也少不了了！
　　陈锋三人一路上走走停停，差不多一直行了四五天的路程，才终于赶到了鲁勒镇。这一路上，雷诺斯很是兴奋，因为长到这么大，出来独自旅行却还是头一遭！
　　陈锋有些惊异，陈锋实在是没想到，这个在地图上毫不起眼的小镇，居然会如此繁华热闹！
　　陈锋三人的到来，很快便引起了别人的注意。一个同样年轻的少年迎着陈锋等人，走了上来，恭敬而得体地问道：“三位年轻的先生，不知道你们是否需要向导？本尼很愿意为您服务！”
　　鲁勒镇小镇地处交通要道，自然吸引了不少来自各地的商人，而不少外来的商人一时找不到门路，所以便产生了向导这一行业。
　　陈锋打量着眼前的这个少年，年纪似乎和自己差不多大，容貌还算俊朗，身上的衣着虽然有些陈旧，但却十分干净整洁，总体来说，给人的感觉很不错！陈锋点了点头，道：“嗯，正巧，我们正缺一个向导呢！”
　　那个名叫本尼的少年，再次欠了欠身，说道：“那我真是万分荣幸，就是不知道三位现在准备先去哪里，是想先去逛逛交易市场呢，还是想找一个有情调的酒馆好好地喝上一杯？”
　　“当然是先去酒馆啦！”雷诺斯连忙叫道。
　　“不！我们哪也不去，你还是先给我们找一个住的地方吧！”陈锋立刻便否认了雷诺斯的提议，转而对着本尼说道。
　　本尼有些意外，不过还是很快地回答道：“离这里不远，有一家老萨旅馆，干净舒适，价格也很公道！要不，现在我就领您们过去？”
　　“好吧，那你前面带路！”陈锋点了点头，说道。
　　一路上，那个少年片刻不停地向着陈锋等人介绍这鲁勒镇的风土人情、奇闻轶事，滔滔不绝地讲个不停。
　　陈锋笑着问道：“你似乎对这小镇商场十分熟悉啊？”
　　本尼点了点头，回答道：“那是当然，我从小便生长在这里，９岁的时候便帮着父亲一起打理买卖，对于这里的交易市场，自然是了如指掌！”
　　“好，那我问你，你们这个小镇里，最多的交易产品是什么？”陈锋问道。
　　本尼想都没想，直接便回答道：“当然是冰系魔核和冰系魔法水晶啦！您想啊，这里靠近大雪山，冰系魔法水晶自然是不用说了，动不动便能挖出一块来；而且大雪山上冰系魔兽多不胜数，那些佣兵团长年累月地便在雪山上打魔兽，打到的冰系魔核便放到这里来卖，所以这里冰系魔核的交易数量也是远近闻名的！”
　　听到本尼的介绍，陈锋微微地眯了眯眼，若有所思地点了点头。
　　正如那个少年所说，那个什么老萨旅馆离这里不远，没多大工夫，众人便来到了那所老萨旅馆。
　　老萨旅馆的老板是一个胖胖的小老头，脸上总是挂着一副笑眯眯的样子。看到本尼领了三个客人进来，胖老板顿时笑咪咪地问道：“三位贵客，是要住宿吧？不知道几位需要什么样的套房？”
　　“我们想要几间干净宽敞的房间，而且最好是僻静一点的，我们不希望被人打扰！”陈锋开口说道。
　　那个胖老板弯着腰，笑着说道：“要是说到僻静悠雅，我们这里后面有一处独立的庭院，最安静不过了！不过，就是价格贵了点！”
　　陈锋也不废话，径直说道：“前面带路！”
　　那胖老板看到陈锋居然连价格都不问，径直就让自己带路，顿时高兴得脸上的肥肉乱颤，连连笑道：“好，好！三位客人跟我来！”
　　陈锋转身丢给本尼一个金币，又吩咐道：“明天上午，再来旅馆等我！”说完，便转身跟着那胖老板向店后面走去。
　　亚斯丁向来小心谨慎，凑到陈锋耳边，轻轻地说道：“五哥，这样可不好啊！咱们连价格都不问，到时候这老板突然来个狮子大开口，狠狠地敲我们一笔怎么办？”
　　“怎么办？这么办！”陈锋满不在乎地说道，随手便扔给亚斯丁一卷东西。
　　亚斯丁疑惑地接过一看，顿时吓了一跳！那陈锋扔过来的，赫然就是一张高级的九级火系魔法卷轴！
　　想起不久前火烧赌场时的情景，亚斯丁不禁擦了擦头上的冷汗，心想：这个五哥，这段时间好像变得暴力了不少啊！
　　胖老板引着陈锋来到一处独立的别院。别院里，三间套房成品字形坐落，庭院里花花草草，风景甚是优雅。陈锋满意地点了点头，说道：“嗯，还不错，就这里吧！你可以出去了，没事别来打扰我！”
　　那胖老板连连地弯了弯腰，呵呵笑道：“是，是！”说着，转身退了出去。
　　胖老板走后，陈锋挑了最里面的那间套房，又对亚斯丁、雷诺斯说道：“我要进去静一下，你们也不要打扰我！”说完，便转身进门了。
　　“六哥，五哥这是怎么了？”雷诺斯有些不明所以，愣头愣脑地问道。
　　亚斯丁摇了摇头，说道：“我也不是很清楚，五哥可能是想冥想一会儿，或是做个魔法卷轴吧！”





    第二卷 初次交易 第二十九章 奴隶武士
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:56 本章字数:2993

        
　　陈锋一锁上房门，便迫不及待地开始施展位面召唤术。这两天，小雪鹫的食量实在是太大了，陈锋看着一袋袋的雪果被消耗掉，心中别提有多心疼了！陈锋现在算是明白了，养雪鹫这样的宠物，简直就是在烧钱啊！所以，陈锋才迫不及待地想联系位面商人巴尔卡，准备按照原定计划，将这几只小雪鹫尽快出手！
　　很快，空间黑洞形成了，巴尔卡的身影浮现在黑洞中。还没等陈锋开口，巴尔卡便急冲冲地说道：“哈哈，原来又是康斯坦丁老弟你啊！真是太好了，这次你找我来，一定是有了什么好东西了吧！”
　　陈锋略微地弯了弯腰，谦逊地说道：“巴尔卡先生，上次你给我的那些卷轴实在是太管用了，在此我向你再次表示我真挚的感谢！”
　　“停，停！小康斯坦丁，我来这里，可不是为了听你的废话！我们是商人，收起政客们那套虚伪的东西吧，如果你没什么实质性的事情，那我可就要走了！”巴尔卡显然一点也不领情，直截了当地说道。
　　陈锋笑了笑，说道：“巴尔卡先生真是一个急性子，不过那也好，我们就进入正题吧！巴尔卡先生，你看，这是我这次偶尔捕捉到的三只雪鹫的雏鸟！”陈锋打开了背包，露出了那三只可爱的小雪鹫。
　　“雪鹫？”巴尔卡有些疑惑地晃了晃脑袋，说道：“我好像没什么印象，这种鸟很厉害吗？是几级的魔兽？”
　　陈锋笑着摇了摇头，连忙说道：“呵呵，是这样的！这种鸟，在我们这里还算蛮厉害的，属于是九级的魔兽！不过到了你们那里，可能就很一般了！”
　　巴尔卡顿时有些不满，说道：“噢，原来如此！我说小康斯坦丁，我希望你能明白，虽然说我们位面交易，不管什么样的货物都可以交易，但是我还是希望你能够提供一些有价值的物品！用那些低等的物品来作交易，根本就没有太大的意思！比如说你的这几只小雪鹫吧，像这种等级的魔兽，最多也就换上两三张中级火系卷轴，这对我来说，简直就是在浪费时间！”
　　陈锋连忙说道：“巴尔卡，你先别急，你听我把话说完！其实，这几只雪鹫的价值并不在于它的实力，而是在于别的地方！你看，这些雪鹫成年以后，浑身长满雪白的羽毛，非常漂亮！”说着，陈锋飞出几张成年雪鹫的魔法影像，让巴尔卡欣赏。
　　巴尔卡看了看那几张魔法影像，又转头看了看那几只小雪鹫，终于点了点头，说道：“嗯，没错！这些雪鹫确实长得不错，不仅成年后的样子，即使是现在的雏鸟，样子也很可爱！”
　　陈锋接着说道：“样子长得漂亮，这只是其中之一。更重要的是，这雪鹫是冰系魔兽，在你们那里，冰系魔兽恐怕不多见吧！换句话说，这三只雪鹫要是到了你们那里，绝对是绝无仅有的三只！物以稀为贵的道理，巴尔卡先生不会不懂吧？”
　　巴尔卡想了想，终于点了点头，说道：“嗯，听你这么一说，倒也有几分意思！”
　　“巴尔卡先生，你在你所处的那个世界里，也一定有属于你自己的商会吧？”陈锋试探性地问道。
　　一听到说起自己的商会，巴尔卡顿时有些得意起来，哈哈笑道：“哈哈，那是当然的！我所开的那家拍卖场，是我们这里最大的拍卖场，整个大陆上没有人不知道的！”
　　陈锋继续循循善诱地说道：“既然如此，巴尔卡先生，你何不把这三只雪鹫带回去，你们那里的人肯定不曾见过如此丰神俊朗的冰系魔兽！你可以将这几只雪鹫作为你的招牌，在你的拍卖行里供养起来，你们那里的人，肯定会为了如此奇特的举世无双的魔兽而惊奇不已，这样一来，你拍卖场的名声就将更加响亮，慕名而来的卖宝之人也将越来越多！”
　　巴尔卡顿时猛地一拍手，大笑道：“没错，没错！好主意！”巴尔卡显然对陈锋的这个提议感到很满意，接着说道：“嗯，好！小康斯坦丁，这几只我要了，你准备怎么卖？”
　　“不，不，不！”陈锋连连摆了摆手，笑道：“我先前说了，你的那些火系卷轴带给了我很大的帮助！所以，这几只小雪鹫，就当是我的一番心意，送给你了！”
　　巴尔卡一听居然还有这等好事，高兴地哈哈大笑道：“好，那太好了！那我就不客气地收下了，哈哈！”
　　陈锋阴阴地笑了两声，心想：嘿嘿，你可别高兴得太早了，吃苦的日子还在后面呢！
　　陈锋接着说道：“这次我请你来，还想向你买些东西！上次我听你说过，在我们位面交易中，奴隶的交易也是十分重要的一项，高级武士、甚至是顶级武士，不管什么样的都有，是吧？”
　　巴尔卡点了点头，道：“唔，没错！怎么了，你需要武士吗？”
　　陈锋把上次在山崖上被人削断发髻的事情说了一遍，随后哀叹道：“巴尔卡先生，你说说，当时要是那个小子真的心存不轨，那我岂不是要彻底玩完了？总言而之，单单靠那些魔法卷轴，恐怕不能完全保障我的安全！所以，我一定还要找一个高等的武士作为随从，有他在一旁保护我，那我的安全就有保障多了！您说呢？”
　　巴尔卡沉默了一会，才点了点头，说道：“嗯，没错！听你这么一说，我也深有同感。单单靠魔法卷轴，反应的速度实在是太慢了，有时候一下子猝遇强敌，魔法卷轴根本就没有施展的机会！恩，既然如此，那么你希望要一个什么等级的武士呢？”
　　陈锋连忙回答道：“等级当然是越高越好，最好是一个剑神级别的！”
　　“不不不，这根本不可能！”巴尔卡顿时连连摇头，道：“你不了解情况，你要明白，你现在交易的是奴隶武士！你想想，剑神级别的武士，你觉得有多少可能会成为奴隶？再说了，就算我有剑神级别的奴隶武士，可你有足够等价的货物来交换吗？这可不是一笔小数目！”
　　陈锋也不废话，直接取出了那块从赌场上得到的极品血石，朝着巴尔卡晃了晃，有些得意地道：“你可不要太小看我了！我用这个交换，你看如何？”
　　巴尔卡顿时眼前一亮，口中不禁啧啧称奇，赞叹道：“小康斯坦丁啊，你真是一个天才的商人！我真是没想到，在这么短的时间里，你居然就搞到了这种好东西！这种极品血石，可以被亡灵法师用来催动高等血系魔法，绝对是亡灵界的圣品啊！”
　　“那么用来交换一个剑神级别的奴隶武士，应该没什么问题吧？”陈锋有些悠然自得地问道。
　　谁知道巴尔卡最后还是要了摇头，说道：“不，恐怕还是不行！老弟，你恐怕不明白，这些剑神级别的奴隶武士，实在是太稀少了！你的这颗血石虽然珍贵，但恐怕还是抵不上一个剑神奴隶的价值！”
　　陈锋不禁皱了皱眉，说道：“你以前不是跟我说，我这个世界中剑神级别的武士，到了你们那里，充其量也就是一个高等武士，并没有什么稀奇的嘛？”
　　巴尔卡有些为难地说道：“没错，确实是这样！可是剑神级别的奴隶就不同了嘛，那些稍稍有点本事的人，谁愿意去当奴隶啊？最多也就只肯当个仆从罢了！噢，对了，”
　　巴尔卡突然猛地一拍脑袋，像是想起了什么，兴奋地说道：“我怎么差点把他给忘了？老弟，我有人选了！我的手下之中有一个叫尼克的，修炼的他家传的寒冰斗气，你要知道，在我这里的这块地面上，火系元素浓烈，修炼寒冰斗气根本就是找死！所以，这个尼克在我这里，一直也就是一个剑圣级别的武士；但是一旦到了你们那里就不同了，凭着他的寒冰斗气和他的那把家传的寒冰剑，再加上你们那里的元素环境，想要达到剑神级别，根本就不是一件难事！我就用他和你交换这块血石，你看怎么样？”
　　陈锋想了想，觉得这样也不错，是目前最好的折中方案了，便点了点头，爽快地答应了这场交易。





    第二卷 初次交易 第三十章 又见索菲娅
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:57 本章字数:4143

        
　　陈锋和巴尔卡很顺利地完成了交易。陈锋首先递上血石，随后一个脸色苍白的中年男子穿过黑洞，出现在了陈锋的身旁。接着，一道灵魂契约顺利地转嫁到了陈锋脑中，陈锋知道，自己已经是眼前这个超强奴隶的主人了！
　　巴尔卡满意地点了点头，笑道：“好，这桩买卖咱们算是做成了，我很满意！对了，这里有一些你的那位前任记录的一些炼金术成果笔记，我看你也是一个炼金术士，这些笔记就当是件小礼物，送给你了！”
　　“我的前任？炼金术笔记？”陈锋有些疑惑地接过一叠厚厚的羊皮纸，足足有近千张之多。
　　巴尔卡回答道：“没错，就是你的那位前任！说句实话，你的那位前任实在是没有商业天赋，和你比起来，差得实在是太远了！不过话又说回来，在炼金术研究方面，他倒是颇有几分见解！最起码，他发明了不少相当不错的炼金产品！这笔记上面都有记录，你有兴趣的话，可以自己看看！”
　　“可是，这些笔记怎么会在你这里呢？”陈锋随手翻了几页，发现那些羊皮纸上记得密密麻麻，图案、文字，交叉并行，显得似乎很复杂。
　　巴尔卡叹了口气，说道：“唉，还不是你的那个前任抵押给我的！他热衷于炼金术发明，你也知道，炼金术研究需要大量的珍稀材料，可他又不是一个杰出的商人，哪去弄那么多材料？没办法，他就把他的这些炼金术成果抵押给我，用来向我换取一些炼金材料！”
　　陈锋突然想起那强悍无比的华兹秘术，便是自己的那位前任发明的啊！陈锋顿时心头一热，哈哈笑道：“太好了，这些资料对我实在是太有用了！巴尔卡，真是太谢谢你了！”
　　巴尔卡嘿嘿地干笑了两声，笑道：“不用客气，你喜欢就好，喜欢就好！这些东西放在我这里，一放就是500年，屁用也没有！哈哈，好了，既然交易完成了，那我走了！再见！”
　　“再见！”陈锋连忙说道。陈锋话音刚落，那个黑洞便闪动了几下，消失不见了。
　　陈锋将那一叠厚厚的羊皮纸收入空间戒指，转头看了看那个剑圣奴隶尼克。这个尼克，不知道是不是练寒冰斗气练的时间长了，整个人就犹如一个冰块似的，脸色苍白，面无表情。
　　陈锋又打量了一会儿，终于开口说道：“嗯，尼克，想必你也已经从你的那灵魂契约上感受到了，我就是你的新主人——费尔德.康斯坦丁！你现在感觉怎么样，是不是有些不适应？没关系，不管是谁换到了一个新地方，多多少少总是会有些不适应的！无所谓，以后慢慢习惯了就好！”
　　谁知那犹如坚冰般的尼克，突然笑了笑，说道：“不，恰恰相反！我现在的感觉非常好，自从我刚刚一跨进这个世界，我便明显感受到了这个世界元素结构的不同！这个世界的冰系魔法元素，明显比原来的世界强了太多了！唔，我喜欢这里！”
　　陈锋满意地笑道：“很好，你喜欢就好！在这里，以后你要多多努力，说不定不久以后，你便能突破剑圣，成为剑神了！”
　　谁知尼克微笑道：“其实，就在刚刚跨出黑洞的那一刻，受到这里元素环境的感应，我明显感到了自己的寒冰斗气发生了变化！如今的我，早就已经是一个不知不扣的剑神了！”
　　陈锋一听，顿时大喜！剑神可是这个位面上顶级的存在啊！如今大陆上五个大国，除了惊雷帝国拥有两名剑神，紫薇帝国没有剑神之外，其余三个大国各自拥有一位剑神！当然，这只是明面上的实力，背地里大陆上总共有多少个剑神就不好说了！不过不管暗地里有多少剑神，这都不能否认剑神的超强实力！
　　陈锋得意地哈哈大笑！剑神啊，剑神！没想到自己现在居然也有了一名剑神，哈哈，看看以后谁还敢偷袭我！哼哼，砍死他那小样的！陈锋现在越来越感觉到，位面商人实在是一个大有前途的职业！
　　陈锋得意了一阵，回头对着尼克吩咐道：“以后你就时刻跟在我身边，保护我的安全！还有，关于你剑神的实力，不到万不得已，千万不要暴露出来！明白吧？”
　　尼克面无表情地应了一声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，院子里，亚斯丁和雷诺斯惊奇地发现陈锋身边多了一个中年人。看到亚斯丁、雷诺斯的表情，陈锋自然知道他们心中的疑惑，便指着尼克，开口说道：“这是尼克，从今往后他就是我的随从护卫，保证我的安全！”
　　亚斯丁看了尼克几眼，把陈锋拉到一旁，小声问道：“五哥，这人是哪来的，可靠吗？你可要当心一点啊！”
　　陈锋笑了笑，拍了拍亚斯丁的肩膀，笑道：“你放心，我可不糊涂！我和他签过奴隶契约的！”
　　一听到奴隶契约，亚斯丁的心瞬时便放了下来。奴隶契约可不同于一般的契约，奴隶契约中，作为主人的一方，可以随时控制奴隶的生死甚至思想，所以签过奴隶契约的仆人，永远都是令主人最最放心的仆人！
　　就在这时，那个旅店的胖老板匆匆忙忙地赶了进来。
　　陈锋看到那个胖老板，顿时眉头一皱，喝道：“你是怎么回事？我不是告诉过你，叫你没事不要随便进来吗？”
　　“是，是！”那胖老板连连点头哈腰地说道：“只是外面来了一位小姐，说是您的仆人，想要见您！”
　　“仆人？她叫什么名字？”陈锋有些意外地问道。
　　胖老板连忙回答道：“她说她叫索菲娅！我也不知道她说的是真是假，所以特别来向您通报一下！”
　　索菲娅！她怎么来了？陈锋和亚斯丁对视了一眼，都感到有些迷惑。陈锋当即对着那胖老板吩咐道：“你让她进来吧！”
　　那老板连忙应了一声，转身出去了。没过多久，那老板又返了回来，身后跟着的，赫然便是那美貌如花的索菲娅！
　　陈锋扔了个金币给那胖老板，吩咐道：“行了，你先出去吧！还是老规矩，没事别进来！”
　　“是，是！”那胖老板接住那个金币，欢天喜地地退了出去。
　　索菲娅一看到陈锋那副悠然自得的样子，气得叫道：“你这家伙，亏你还有心思在这里游山玩水！你知不知道，你们这次可闯了大祸了！”
　　亚斯丁和雷诺斯顿时脸色一变。只有陈锋依旧面不改色，安然自得，笑嘻嘻地看着索菲娅，调笑道：“一段时间不见，你好象又变漂亮了！”接着，又围着索菲娅转了两圈，口中啧啧地赞道：“嗯，好像身材也丰满了不少啊！”
　　“你，你！”索菲娅顿时羞得满脸通红，只想上去掐死这个无良的混蛋！
　　亚斯丁则是使劲地揉了揉太阳穴，心中哀叹：索菲娅偷偷地跑了出来报信，说明事情一定很严重！五哥啊，难道你就不知道担心嘛？
　　至于雷诺斯，则是满心的崇拜！五哥太强了，这才叫真正的猛汉啊！想到自己刚才的那一丝慌乱，雷诺斯又不禁有些羞愧，有什么好怕的？不就是挨罚嘛，老子不怕！想到这里，雷诺斯一时豪气顿生，猛地挺了挺胸膛，叫道：“索菲娅姐姐，你别急嘛！有什么可怕的？我们不就是烧了一间赌场嘛，有什么大不了的？”
　　索菲娅急得一跺脚，说道：“你知道什么呀，你知道那间赌场是谁开的吗？那是二叔祖他老人家开的！”
　　雷诺斯一听，顿时气势一窒！亚斯丁更是脸色煞白，陈锋也感到颇为意外。这个二叔祖，其实就是陈锋爷爷的二弟，也就是族长霍华德的叔叔，陈锋等孙子辈的遇到他，向来管他叫“二爷爷”！只是这个老头尖酸刻薄，为人刁钻，所以陈锋等人对他都没有什么好印象。
　　陈锋慢条斯理地摇了摇头，说道：“不会这么巧吧？那家赌场偏偏就是那老头开的？”
　　索菲娅急着说道：“问题还不止这些呢！你还记得吗，那天到最后，你对着那幢小楼放了一个高级火系魔法！我还真佩服你，你还真够狠的，你放的到底是几级的火系魔法？怎么那幢小楼转眼就被烧成了那个样子？”
　　陈锋无所谓地耸了耸肩，微笑道：“承蒙夸奖，区区九级魔法而已！”
　　索菲娅没好气地白了陈锋一眼，嗔道：“行了，你就别在那里洋洋得意了！我告诉你，你惹大麻烦了！当时，你二叔祖的一个亲孙子，也就是你的一位族兄，正巧也在那赌场里！”
　　亚斯丁和雷诺斯一听到这话，顿时心叫不妙！当时的那个火系魔法何等猛烈，要想在那种情况下逃生，简直就是一件不可能的事！
　　陈锋眉头一扬，有些意外地道：“哦，还有这种事！后来怎么样，那家伙被烧死了？”
　　索菲娅叹了口气，说道：“死倒是没有死，只是被烧惨了！不但容貌完全毁了，而且浑身上下，通体黝黑，几乎没有一块皮肤是完整的了！二叔祖知道了以后，暴跳如雷，他已经赶去帝都了，说是要去找族长大人算帐！而且，不少家族的长老们，也纷纷要求召开长老会，追究你们故意伤害同族子弟的罪行！”
　　“可是，可是这只是一个意外啊！我们当时并不知道那家赌场是二爷爷的，也不知道小楼里有我们的同宗子弟呀！怎么能说我们故意伤害同族子弟呢？这不是乱加罪名嘛！”亚斯丁连忙辩解道。
　　索菲娅无奈地叹了口气，一双妙目转向陈锋。却见陈锋依旧无动于衷，一副老神在在的样子。
　　亚斯丁不由忧虑地问道：“五哥，难道你就一点都不担心吗？”
　　“担心？有什么好担心的！不就是几个长老嘛，哼，我怕他们？”陈锋把头一扬，满不在乎地说道。说实在的，现在的陈锋，还真没什么可害怕的！反正他有剑神在身边，怕什么？谈得拢谈，谈不拢就开打！几个长老？哼！长老，长老，无非就是长得老了一点！有什么了不起？
　　陈锋想了想，又吩咐道：“亚斯丁、雷诺斯，你们记住，到时候不管什么事，全部往我身上推，尽量撇清你们自己的责任，明白吗？”
　　亚斯丁听了陈锋这话，一阵感动，可又有些担心，迟疑地问道：“五哥，这样做，这样做合适吗？”
　　“行了，什么合适不合适的！我怎么告诉你，你就怎么做，问那么多干什么？”陈锋一摆手，直截了当地说道。
　　就在这时，昨天的那个向导本尼走了进来，看到陈锋等人，连忙向陈锋等人弯腰行礼。
　　还没等本尼开口，陈锋就直接挥了挥手，说道：“不好意思，本尼，我们现在出了点状况，马上就要动身离开了！所以没有时间去逛交易市场了，这点算是赔给你的补偿！”说完，陈锋又抛了个金币给本尼。
　　最近这段时间，陈锋似乎喜欢上了抛金币这项运动。对于前世经常要精打细算，才能勉强维持生活的陈锋来说，现在动不动就随手扔出个金币，这让陈锋感到有一种翻身做主人的优越感！啊，有钱人的感觉真爽！陈锋在心中贱贱地赞美道。





    第二卷 初次交易 第三十一章 小阴谋家
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:57 本章字数:2515

        
　　回去途中，众人叫了两辆马车。陈锋和索菲娅共乘一辆马车，亚斯丁独乘另一辆。至于雷诺斯，则是照例骑马，前前后后地跑着。
　　马车中，陈锋舒适地躺在狼皮褥子上，斜靠着索菲娅怀中。索菲娅跪坐在后面，轻轻地帮陈锋按摩着肩膀。
　　陈锋问道：“小宝贝，你怎么知道我们住在那家旅馆，你是怎么找到我们的？”
　　索菲娅重重地捏了一下陈锋的肩膀，不满地说道：“你还好意思说，我已经在这个小镇上等了快三天了！我先前就已经打听到了，你们是朝北方前行的，而这座小镇正是通往北方的必经之路，所以我就日夜兼程地赶到了这座小镇，希望可以在这里截住你们！我在这里一共请了８个向导，向他们说了你们的体貌特征，让他们随时注意着，一旦有所发现，就立即通报我！所以你们昨天刚进城，没过多久，我便得到了消息！”
　　“原来如此，呵呵，那可真是辛苦你了！”陈锋笑道。
　　索菲娅摇了摇头，轻轻地说道：“我是你的侍女，这些都是我份内的事！只是少爷，你真的有把握对付那些家族中的长老嘛？这些长老们可不简单，他们个个手里都握着不小的权力，就连族长大人都忌讳他们三分呢！”
　　陈锋哈哈笑道：“哈哈，你放心！这些老东西，奈何不了我的！”
　　陈锋的自信似乎感染了索菲娅，索菲娅的心情也好了起来，笑着说道：“看这么有信心，那我也就放心了！对了，这两天里，你到底做了些什么，快和我说说！”和对待别的下人不同，平日里陈锋对待索菲娅特别宽厚，所以索菲娅平时和陈锋说起话来相当随意，称呼陈锋时，就连敬语也不用。
　　陈锋笑了笑，说道：“其实也没什么，无非就是往大雪山上走了一遭！说起来，我还真够倒霉的，差一点就死于非命了！”
　　索菲娅听了，顿时神色一紧，连忙追问道：“怎么会有这种事？你们遇到强盗了吗？”
　　陈锋摇了摇头，把当天在山崖上，被墨菲尔削去前额发梢的事情，原原本本地给索菲娅说了一遍。
　　谁知索菲娅听了之后，居然沉默不语。陈锋看到索菲娅不作声，不禁回头看了看索菲娅，笑道：“你怎么了，怎么一直不出声啊？”
　　索菲娅秀眉紧锁，看着陈锋看了好一会儿，才说道：“我说了，你可别生气啊！根据我的判断，那个人突如其来地砍了你一刀，可能并不是临时起意的，而是蓄谋已久的！”
　　陈锋顿时一惊，一股脑儿地坐了起来，叫道：“什么意思！你是说那个人存心想对我不利，想置我于死地？”
　　索菲娅笑了笑，说道：“那倒不是！你别急，你听我慢慢给你分析！首先，那个墨菲尔说他砍你，是因为你突然出现在了那位神秘小姐的背后，他以为你要对他的那位小姐不利，所以不得不在战斗中分出身来，强行劈了你一剑！”
　　“没错，他们的意思就是这样！所以到后来，我也不太好意思追究他的责任！”陈锋点了点头，说道。
　　索菲娅摇了摇头，说道：“这种说法是不通的！你想想，你只是一个炼金术士，而亚斯丁则是一个魔法师，雷诺斯是一个人高马大的剑士，而你们又由不曾掩饰什么，你们这样三个人一路上跑上山顶，必然会发出十分明显的脚步声！这种脚步声就是普通人也一定能听得清清楚楚，何况你说的那个墨菲尔还是一个高级武士！即使他在战斗，也不可能忽略如此明显的脚步声！”
　　索菲娅用手捋了捋发髻，接着说道：“接下去的问题就比较耐人寻味了，既然那个墨菲尔事先就已经听到了你的脚步声，从方位上判断，他完全可以推断得出，你将会在那位小姐的背后出现，如果他担心那个小姐的安危的话，为什么不事先叫那位小姐离开那个方位呢？”
　　陈锋一拍手，说道：“可不是嘛！说到底，我根本就不是他们所说的什么‘突然出现’，他们应该很早就有了思想准备！再说了，我要是真的想对那位小姐不利，怎么可能弄出这么明显的脚步声嘛？”
　　索菲娅笑道：“其实，在那个墨菲尔心里，他完全清楚你们这一行人是完全没有恶意的！”
　　陈锋顿时惊异地道：“不是吧，他知道我们没有恶意？那怎么可能！要是他知道，那他为什么还要劈我一剑？”
　　索菲娅眨了眨那动人的水蓝色双眼，说道：“根据你的描述，那神秘的小姐恐怕身份不低吧？”
　　陈锋点了点头，道：“没错，当时的那两个年轻的高级剑士，还有那个强力魔法师，都对她十分恭敬，似乎都是她的仆从一般！”
　　索菲娅莞尔一笑，说道：“既然如此，那不就结了？你想啊，那个叫墨菲尔的少年，为了忠心护主，在与雪鹫搏斗的过程中，甚至不惜身受重伤，也要抽身保护主人！这样听起来，是不是很令人感动？”
　　陈锋顿时眼中精光一闪，恍然大悟地叫道：“你是说，墨菲尔纯粹是做秀？他明知道我对那位小姐没有任何威胁，可是他依旧在战斗中分出身来，强行劈了我一剑，为此甚至不惜身受重伤！他做的这一切，都只是想表现他的忠心，都是做给那个少女看的！”
　　索菲娅笑靥如花，轻笑道：“唔，一点就通，不错嘛！这么看起来，你还不算特别笨！嘿嘿，最多也就是一点点笨罢了！”
　　操，本少爷居然被人当了大头耍！好你个墨菲尔，你自己要表忠心也就罢了，居然还拿老子当道具！好啊，这件事不算完，咱们走着瞧！陈锋在心中恨恨地骂道。
　　陈锋在心中嘀咕了一会儿，抬头看了看眼前娇艳如花的索菲娅，心中颇为感慨。别看索菲娅长得娇滴滴的，倒是很有阴谋家的潜质啊！要不是她，自己被人耍了，却还不知道呢！这个索菲娅，自从自己第一次和她交谈时，便发现这个女孩不简单，不但心思慎密，而且很有自己的想法！以后要是能妥善应用，说不定能够成为自己的左膀右臂呢！既然如此，自己是不是该把她和自己的关系定一定了？
　　索菲娅看到陈锋望着自己，沉默不语，笑道：“怎么了？是不是我说你笨，你生气了？好了，好了，就当我没说，你别生气了！”说着，索菲娅讨好地将身体依偎了上来，抱住陈锋的肩膀，撒娇道。
　　陈锋顺势一把搂住了索菲娅的纤腰，笑道：“放心，我怎么会生气呢？有你这么个小阴谋家在，我高兴还来不及呢！”
　　“讨厌，干嘛这么说人家！”索菲娅狠狠地捶了陈锋一下，羞恼地嗔道。
　　一时之间，马车内春意浓浓。





    第二卷 初次交易 第三十二章 一场争斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:58 本章字数:2743

        
　　在索菲娅和亚斯丁的坚持下，陈锋不得不同意连夜赶路。众人披星戴月，日夜赶路，终于在第十天的时候赶回了老家。
　　一路上，陈锋想了很多。别看陈锋平时有些嚣张，但是其实陈锋的每一个行为都是经过慎重考虑的。陈锋也曾经想过要韬光养晦，在暗中慢慢地聚集实力，可是后来仔细想了想，还是否定这个计划。自己现在的状况，和别人有些不同，唯一可以使自己快速增长实力的方法，就是获得更好更多的珍稀货物！
　　可是如何才能获得更多更好的货物呢？想要像上次那颗极品血石那样，莫名其妙地捡个便宜，这种事情不可能会发生第二次！天上天天掉馅饼，而且天天掉到自己跟前，哪有这种好事？现在唯一可行的方法，就是打出自己的名气，让别人知道自己的实力！这样一来，陈锋就可以凭借着自己的实力地位，进入更上流的***，见识更多的高级珍稀物品！而且，只要自己打出自己的名气，那些手里握着珍奇物品的人，完全有可能自动找上门来！关于马太效应，陈锋还是懂一点的，富人比穷人更容易聚集财富嘛！
　　一踏进家门，亚斯丁和雷诺斯不免都显得有些心虚，雷诺斯还算好点，亚斯丁的面色就差了很多。至于索菲娅，虽然先前得到了陈锋的保证，但始终有些担心，不禁微微地蹙着眉头。
　　只有陈锋坦荡荡，反正尼克在他后面站着呢！他有什么可怕的？陈锋已经想好了，什么家规啊、家法啊，都是假的！任何法律或者规范，要想得到真正的执行，就必须以武力为基础！别看那个便宜老爸霍华德整天动不动就把家法搬出来，那是因为他有一批忠于家族的武士和护卫，他无非只是借助了家族的武力罢了！然而现在不同了，自己有了尼克！到时候，谈得拢就谈，谈不拢就开打！只要尼克一出手，那些家族的武力还不是一个笑话！嘿嘿，到时候自己就重定家规，看他们哪个敢不服？哼，不服，不服就揍他！
　　陈锋正想到得意之处，偏偏来了个不识趣的人！总管拉尔夫带着一群管事正巧从门里出来，看到陈锋等人，忍不住奚笑道：“哟，这不是我们的五少爷嘛？你不是在外面游山玩水吗，怎么突然回来了？嘿嘿，听说你在外面放了一把火，小心啊，可千万别把自己给烧着了！”
　　顿时，向来以拉尔夫马首是瞻的那群管事纷纷哄笑了起来。拉尔夫这个人，原本就是个见风使舵的小人！如今看到陈锋闯了这么大的祸，自然是幸灾乐祸，巴不得陈锋倒大霉呢！
　　雷诺斯气得满脸通红，可又不得不忍住！在这个节骨眼上，前面的事还没了呢，要是现在再和拉尔夫起冲突，那可真是找死了！
　　索菲娅倒是乖巧的很，上前向拉尔夫行了一礼，恭敬地说道：“总管大人，五少爷他们刚刚回来，您看能不能行个好，去向家主通报一声？”
　　拉尔夫鼻孔里哼了一声，怪里怪气地说道：“通报？要通报，你自己不会去啊，你又不是没长脚！哦，对了，”拉尔夫突然一拍脑门，叫道：“我差点忘了告诉你了，索菲娅，我给你的父亲换了个工作！以前他整天呆在花园里，摆摆花，弄弄草，这种工作也太轻松了！知道的人，明白他是个花匠；要是不知道的，还以为是家里的老爷呢！所以，我现在把他派到马厩里去了，让他负责清理马粪的工作，我想那个工作比较适合他！呵呵，你觉得呢？”
　　拉尔夫话音刚落，后面的那群管事又是一阵哄笑，衬得拉尔夫分外得意。
　　索菲娅气得娇躯微颤，一时说不出话来。陈锋淡淡地笑了笑，上前温柔地抚了抚索菲娅的后背。索菲娅心中气苦，一时忍不住，一侧头，依偎在陈锋肩膀，两串珍珠般的泪珠从脸上滑落。
　　“哟，还挺郎情妾意的嘛！”一个尖酸的管事刻薄地嘲讽道。
　　陈锋不由地叹了口气，陈锋原本不希望在这个时候再起波折，所以便忍让着，可事到如今，要是自己再忍下去，陈锋很怀疑自己会不会忍成太监！也罢，陈锋朝着尼克一努嘴，道：“全部打断双腿！为首的那个，挖了他的双眼！出言嘲笑我的那个，割了他的舌头！”
　　尼克立刻应了一声，闪电般地便冲了上去。拉尔夫等一行人一下子还没反应过来，还以为自己听错了呢！可尼克可不会怜悯他们，一时之间，惨叫声四起。那十几个管事纷纷四处逃窜，可他们这些酒囊饭袋，哪能逃得出剑神的手心？
　　一眨眼的工夫，那些管事们纷纷凄惨地倒在了地上，哀嚎声此起彼伏。这时，尼克也已经制住了拉尔夫和那多嘴的管事，尼克死死地按住了那个多嘴的管事，拔出一把小刀，当即就准备行刑。那可怜的管事早已是吓得屁滚尿流，大叫着乞求着。
　　就在这时，一个愤怒的声音叫道：“住手！”
　　陈锋抬头一看，原来是父亲霍华德，正脸色铁青地从房里走了出来，后面跟着一大群人。
　　尼克根本不理睬霍华德的命令，照旧手起刀落，一刀便割下了那个管事的舌头！只听那管事一声惨叫，顿时倒在地上直打滚，双手捂着嘴巴，鲜血狂涌。
　　霍华德实在是没想到，这个蛮横的家伙居然会完全忽视自己的命令！看到那管事的惨样，霍华德顿时暴跳如雷，气得七窍生烟，当场一声大喝：“哪里来的凶徒！给我拿下！拿下！”
　　霍华德一声令下，一大群护卫立刻汹涌地冲了上去，可能是因为尼克的血腥手段刺激到了他们，一时之间群情激动，个个热血沸腾！可惜这些只有高等武士的护卫们，如何是尼克的对手？只见尼克顿时飞出数十脚，那些冲在前面的护卫瞬时犹如风筝一般被踢得倒飞了回去，口中鲜血狂喷。鲜血瞬时洒遍了整个庭院。
　　就在这时，只听到一声苍老的暴喝声：“哪里来的狂徒，接招！”瞬时，一道被青色斗气包裹着的狭小身影，夹带着呼啸声，闪电般地向尼克冲了过去！
　　陈锋心中一动。青色斗气，青色斗气可是剑圣的标志啊！可是自己从来没听说家族里什么时候出了个剑圣啊，难道是外来的势力？
　　看到对方来势汹汹，尼克也毫不含糊，反手便是一拳，向那个青色身影轰去！
　　只听轰的一声，两拳相加，迸射出巨大的气流，向四周扩散而去。首当其冲的便是旁边的几个护卫，瞬时便被这股强大的气流撞得口吐鲜血，显然受了相当重的内伤！
　　至于那道青色身影，显然没有想到对手居然有如此的实力，居然和自己斗得旗鼓相当！不过那道青色身影显然没有时间思考这些了，那巨大的反震之力，将他远远地震了出去！那道青色身影一连在空中翻了好几个跟头，才抵消住去势。
　　至于这一边，尼克则是稳稳当当地站在原地，依旧是神情肃穆，看不出有任何表情。如今没了干扰，尼克再次向拉尔夫走去，陈锋的要求还没有完全完成呢，最起码拉尔夫的眼珠还在拉尔夫自己的脸上！
　　陈锋突然感到手臂一紧，回头一看，原来是索菲娅。看到索菲娅目光，陈锋自然知道索菲娅的意思，终于轻轻地说了一句：“尼克，算了，回来吧！”
　　尼克二话不说，当即放过了拉尔夫，转身回到了陈锋身后。





    第二卷 初次交易 第三十三章 峰回路转
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:58 本章字数:3575

        
　　死里逃生的拉尔夫涕泪交加，连滚带爬地跑到霍华德跟前，哭叫道：“老爷，您，您可要为我做主啊！”
　　霍华德的面容冷峻的就犹如一张钢板，青得都快滴出水来了。霍华德看了看索菲娅，随后又环顾一圈那些正在哀嚎着的受伤护卫和管事，最后死死地盯着陈锋，冷声问道：“这个人是你的手下？”
　　陈锋无所谓地耸了耸肩，算是承认了。
　　“你最好给我一个解释！”霍华德的声音顿时提高了一个八度。
　　“就是，实在是太可恶了！竟然胡乱伤害家里人，简直就是丧心病狂！”
　　“把他们三人抓起来，抓起来重重地惩办！”
　　还没等陈锋开口，一旁的老七等人便在那里声势浩大地声讨起来。众兄弟之中，只有大公子和三公子不曾开口，只是在那里默默地看着陈锋等人。
　　陈锋淡淡地说道：“这可怪不得我！拉尔夫这家伙带着这群管事，口无遮拦的，居然嘲讽我！我就算再落魄，好歹也是康斯坦丁家族中的一份子，可是这些做仆人的，却当面嘲讽主人，天底下哪有这样的道理？嘿嘿，我也是为了我们康斯坦丁家的颜面，才略施薄惩！”
　　霍华德一脸怒容，朝着拉尔夫喝道：“果真有这种事？”其实，关于拉尔夫的所作所为，霍华德也是有所了解的，只是平时觉得那只是些小事，所以睁一只眼，闭一只眼也就过去了，谁知道今天居然惹出这么个大麻烦！这如何能叫霍华德不怒？
　　拉尔夫抖抖索索，一时吓得脸色苍白。老二马丁看到情势有些不对，连忙朝着陈锋叫道：“你少在这里胡说八道，你分明就是想为你自己开脱！你说拉尔夫侮辱你，你有什么证据？”
　　陈锋哈哈一笑，笑道：“我说我亲爱的二哥，你似乎搞不清楚现在的状况！证据，什么证据？我说的话就是证据！”
　　“放肆！”霍华德顿时在一旁怒吼道。
　　陈锋斜眼瞧着霍华德，慢条斯理地说道：“行了，父亲大人！你不用叫得这么大声，我听得见！其实，拉尔夫是什么样的人，你心里也应该清楚！”
　　“好了，别在这件事上嘀嘀咕咕的了！就算你今天有理，那么烧我赌场的那一天呢？”就在这时，一个锦袍老头从中走了出来，狠狠地盯着陈锋，赫然就是陈锋的那个“二爷爷”！
　　那老头朝着陈锋一指，恶狠狠地继续叫道：“你无缘无故地放火烧我赌场，伤害同宗的弟子，我那可怜的孙儿，到现在还躺在床上呢！你说，你这又要怎么解释？难道这也是为了康斯坦丁家族的颜面吗？”
　　陈锋懒得和这老头废话，径直说道：“解释？我不需要做任何解释！烧都烧了，你想怎么样？”说实在的，陈锋也感到很郁闷，心说：这些人难道没看到尼克的那超强实力吗？怎么一个个的，居然还都敢和自己叫板？真是见了鬼了！
　　其实，这确实因为陈锋有些先入为主了！陈锋知道尼克的实力，所以很容易地便判断出，刚才那次与那神秘剑圣的交锋，绝对是尼克占了上风！可其他人不一样啊，刚才的那次交手过程实在是太快，高手交手都是这样，一转眼即逝，根本看不出是哪边占了上风！在其他人眼中，只看到在那次交手后，陈锋便放弃了继续挖拉尔夫眼珠的打算！所以，在他们眼中，尼克根本不是那神秘剑圣的对手，最多也就是一个王级的武士罢了！
　　那老头见到陈锋居然如此无礼，气得须发皆张，转头朝着霍华德就骂道：“你，你就是这么当族长的！你看看你的儿子，居然这么跟我说话！我好歹也是他祖父级的长辈！你说，你是平时是怎么教他的？”
　　霍华德早已是气得脸色铁青，再被那老头一激，顿时怒喝一声：“密翎团听令，把这个目无尊长的逆子给我抓起来！”
　　霍华德一声令下，突然之间，从周围四散的房间中、屋顶上，窜出十几个青色身影，一个个都穿着青色套衫，行动果断迅速，全身闪耀着墨绿色的斗气，个个都是王级武士！转眼之间，便将陈锋等人围了起来。
　　亚斯丁和雷诺斯都傻了，两人谁也没想到，到头来居然会发生这种状况！
　　陈锋眯了眯眼睛，心想：十几个王级武士，还真不容易，整个长鹰帝国，总共差不多也就三百多个王级武士吧，而且大多数都在军中任职！这应该就是家族的最强实力了。
　　那些王级武士刚下要动手，只听到一声低沉的暴喝：“住手！”
　　怎么又有人喊“住手”了？最近“住手”这个词好像特别流行啊！陈锋一看，原来是那个神秘剑圣！
　　令陈锋意外的是，随着那神秘老头的一声令下，所有的王级武士都停了下来。接着，霍华德向着那神秘老头一躬身，说道：“叔公，您有什么吩咐？”
　　陈锋顿时一愣，没想到这个神秘老头居然还真的是自己家族的人，而且还是一个剑圣，听霍华德叫他叔公，那就是霍华德祖辈级的长辈，按照这个算下来，自己岂不是要叫他太叔公？乖乖，这个老头，好大的辈份！陈锋突然想起来，以前好像是听说过，家族中有一个祖辈级的叔父，叫赫菲特，是一个超级武学天才，年轻时候还曾在沙场上救过上代国王的命。只是这个赫菲特，很多年前就不知所踪了，据说是云游大陆去了，只是没想到隔了这么多年，这个赫菲特又回来了，而且已经跻身成为了剑圣！
　　此刻，赫菲特的心中也是叫苦不已。赫菲特可不是傻瓜，赫菲特很清楚自己与陈锋身旁的那个神秘中年人之间的差距！先前因为看到尼克出手凶狠，赫菲特一时盛怒之下，几乎聚起了全身斗气，差不多已是全力一击！可是那中年汉子居然连斗气都没用，单手挥拳，便轻松地便挡下了自己如此刚猛的一拳！而且不仅如此，这个神秘中年人的拳劲中带着一股强悍的阴寒之气，直到现在，赫菲特依旧感觉到自己的右臂带着一股麻痹感。
　　赫菲特心中又惊又怒，赫菲特实在是难以想象，以自己一个剑圣的实力，居然败得如此之惨！难道说，这个神秘的中年人，是，是剑神？只是从这个中年人的相貌看，和那几个大陆上有名的剑神相差甚远，而且如此年轻，就跻身剑神之列，这简直闻所未闻！难道这人是大陆上某个强大暗势力派来的？赫菲特活了这么大的年纪，对于大陆各方的暗势力，总是有些了解的。至于身旁的陈锋，赫菲特早就忽略了，在赫菲特的想法中，陈锋一定是被那个强大的暗势力利用了！
　　在众人惊异的眼光中，赫菲特朝着尼克行了一礼，沉声问道：“这位尊敬的朋友，大家明人不说暗话，阁下能不能说个明白，阁下究竟是哪个势力请来的？”
　　其实赫菲特的心中也很疑惑，康斯坦丁家族虽然在长鹰帝国小有势力，但那毕竟只是“小有势力”而已，在大陆各大势力面前，别说康斯坦丁家族了，就是长鹰帝国也根本不值一提！能够派出这样年轻剑神的暗势力，绝对是大陆上数一数二的大势力！这样的大势力，怎么会突然想到来对付自己这个小家族呢？真是奇了怪了！而且，就算要来对付自己，也用不着派出一个剑神来吧！
　　至于那一边的尼克，则更是一头雾水。尼克刚到这个世界，对这个世界的情况根本不了解，听到赫菲特的问话，只是感到莫名其妙！再加上尼克的性格又有些沉闷，虽然不明白赫菲特的问话到底是什么意思，但也不愿意开口问，索性装聋作哑，干脆装着没听见，对赫菲特来个不理不睬。
　　倒是一旁的陈锋有些意外，笑道：“什么哪个势力的？我刚才不是已经说了嘛，他是我的仆从！”
　　尼克的不理不睬，已经让赫菲特感到颇为丢脸，可又拿尼克没办法，谁叫人家实力厉害！可如今陈锋这一开口，赫菲特可就不买帐了，当即脸色铁青地训斥道：“住口，你这个家族的叛徒！不管怎么说，你好歹也是家族的成员，为什么帮着外人来对付家族？”
　　陈锋顿时一愣，不过略一思索，便反应了过来。这个破老头，一定是无法相信自己拥有了这么强力的仆从，所以猜测尼克是属于某个外来势力的，而自己，无非就是一个被利用的棋子罢了！陈锋冷笑了两声，也不废话，精神力一动，一道灵魂奴隶契约在尼克头顶一闪而过！
　　“光，光明神啊！”赫菲特简直不敢相信自己的眼睛，如此强大的武士，居然，居然愿意做别人的奴隶！
　　赫菲特虽然不愿意相信，可是灵魂契约是做不得假的，有契约之神的神力在，任何人都必须遵从，即使是剑神也豪不例外！
　　看到赫菲特那万分惊异的表情，陈锋又不禁冷笑了两声，道：“怎么样？老头，不要瞧不起人，你以为人人都像你那样废物！”陈锋的这一番话，可把众人给惊呆了！
　　“住口！你这忤逆的畜牲，如此目无尊长！我，我今天非打死你不可！”霍华德气得都快爆血了，说完便亲自冲了上来。
　　可霍华德刚冲到一半，便一把被赫菲特给拉住了！赫菲特可是剑圣的实力，要抓住个霍华德，还不是手到擒来！赫菲特一把把霍华德甩到一边，训斥道：“混帐！你这个族长是怎么当的？一点都不知道疼爱孩子，真是太不像样了！”
　　霍华德被赫菲特这么一甩，顿时一个踉跄，一连退了好几步，才稳住身形，一脸痴呆地望着这位自己最尊敬的叔公。疼爱，疼爱孩子？一时之间，霍华德感觉自己的思绪似乎特别紊乱。





    第二卷 初次交易 第三十四章 追究责任
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:59 本章字数:4195

        
　　赫菲特忽而又把头转向陈锋，那亲切的笑容顿时让陈锋不寒而栗。只见赫菲特那干瘪得犹如干橘子皮般的脸庞，这时笑得就像一朵花，亲切向陈锋笑道：“哎呀呀，你就是霍华德的第五个儿子吧，哈哈，时间过得可真快啊，居然已经长得这么大了！我是你的太叔公啊，我叫赫菲特，你的爷爷沙利塔，小时候还是我看着他长大的呢！没想到一转眼的时间，沙利塔的孙子居然都长得这么大了！来，来，让太叔公好好地看看你！”说着，赫菲特便走了上来，张开双臂，顺势就要拥抱陈锋。
　　在场的众人皆是目瞪口呆，赫菲特这突然的举动，实在是让众人难以理解，可是又不好开口询问！这也是没办法，赫菲特是谁啊？他可是家里的老祖宗，他想做什么就做什么，谁敢胡乱询问？
　　可陈锋想也没想，当即朝后退了一步，丝毫没有想与赫菲特拥抱的意思。开什么玩笑？这可是个老头，又不是索菲娅，陈锋可不愿意和一个老头来上个深情相拥！其实，这主要是因为，陈锋虽然融合了费尔德的记忆，但陈锋始终保持着原来的思维，对于眼前的这个家族，陈锋始终缺乏融入感！所以虽然说眼前的这个老头是陈锋不折不扣的长辈，可陈锋始终无法感受到那种亲情的感觉。
　　赫菲特到底也算是人老成精，虽然看到陈锋如此不给自己面子，可赫菲特依旧笑呵呵地收起了臂膀，朝着天空打了个哈哈，面不改色地笑道：“嘿嘿，你是叫费尔德，是吧？嗯，不错，不错！真是少年英雄，少年英雄啊！”说着，又朝尼克看了几眼，试探性地问道：“哦，这个，这个费尔德呀，你能不能告诉太叔公，你的这个仆从是怎么来的？”
　　陈锋淡淡地摇了摇头，笑道：“不好意思，关于这件事情，我没有必要告诉你！”陈锋可没那么傻，位面商人的事实自己最大的秘密，是自己在乱世中安身立命最大筹码，岂能随意告诉别人？当然，要是想随便编个理由，那也不是不可以，只是收了一个剑神奴隶，这么匪夷所思的事，要想找到一个让人信服的理由，还真不是一个简单的事！陈锋懒得动那个脑子，所以就索性来个拒绝回答。
　　霍华德看到陈锋一口回绝赫菲特的询问，不禁又有些怒气上涌，可是想到赫菲特如今那奇怪的立场，霍华德欲言又止，最终还是忍住了。
　　至于赫菲特，倒是没怎么在意。联想到陈锋先前对自己的态度，赫菲特原本就没有指望真的能从得到什么答案，所以也只是随口那么一问，尽尽人事罢了！只见赫菲特哈哈笑道：“好，好！不说就不说，好了，费尔德呀，你一路回来也累了，赶紧早点回房休息去吧！”
　　赫菲特这话一出口，那被陈锋烧了赌场的老头华里恣可不干了，顿时叫了起来：“不行啊，三叔！他烧我赌场，烧伤我孙子的事还没解决呢，怎么能这么轻易地就让他走了？”
　　赫菲特顿时双眼一瞪，喝道：“胡扯！谁说是费尔德烧了你的赌场，证据呢？行了，你别解释了，你的解释我也不想听！”赫菲特看到华里恣似乎还想要说些什么，连忙接着说道。说罢，赫菲特又朝着周围的众人看了一眼，叫道：“好了！你们这么多人，都呆在这里做什么？看看看，有什么好看的？散了，散了，赶紧都给我散了！各自都回房去吧，别在这里没事找事！”
　　在赫菲特的连驱带赶之下，众人纷纷都散了，不少人虽然心有不甘，但又没有办法，只得忍气吞声地回去了。
　　陈锋看到众人都散了，笑着对索菲娅道：“你看，我没骗你吧，我说过，那群家伙为难不了我！这不，风波一下子就解决了！好了，咱们也回房吧！”
　　索菲娅责怪地看了陈锋一眼，似乎对陈锋刚才的作为很不满。
　　今天发生的事，已经大大地超出了亚斯丁和雷诺斯想象范围，两人一直就处于晕晕乎乎的状态，一直到跟着陈锋回到北院的时候，亚斯丁才突然一拍脑袋，叫道：“哎呀，不对！”
　　陈锋回头一望，问道：“怎么了？”
　　亚斯丁连忙回答道：“母亲呢？为什么我一直没见到母亲？”
　　一听亚斯丁这么一说，雷诺斯顿时一拍大腿，叫道：“对啊，母亲怎么一直没露面？咱们闹了这么大的动静，母亲肯定应该知道我们已经回来了，可是她怎么没出来呢？”
　　陈锋略一思索，便猜到十有八九是自己等人连累了四夫人，不过现在情况大变，那群家伙也应该知道自己的厉害了吧，于是陈锋安慰道：“你们放心，不会有什么事的！现在是下午，她可能正在睡午觉呢，所以没听到外面的动静！好了，你们也先别回去了，就在我这里洗个澡，好好地休息一下，到了吃晚饭的时候再过去！相信那时候你们母亲也一定会出来的！”
　　亚斯丁和雷诺斯听了，也稍觉心安。亚斯丁张了张嘴，似乎想要说些什么，不过最终还是没说出口。不过眼尖的陈锋还是留意到了亚斯丁的表情，于是说道：“怎么了？亚斯丁，有话就说吧，咱们兄弟之间，何必这么吞吞吐吐的呢？”
　　亚斯丁听到陈锋这么说，终于一咬牙，说道：“五哥，有些话我说了你可别生气！我觉得，你不应该这么对待家族的人，总管拉尔夫我就不去说他了，可是父亲、太叔公，还有我们的那个二爷爷，他们可都是我们的至亲长辈啊！就算他们有什么地方做错了，我们也应该尽可能地容忍，因为他们毕竟是我们的长辈啊！而你现在呢，你怎么能这么对待长辈呢？”
　　谁知亚斯丁话音刚落，雷诺斯便开口了，说道：“什么长辈，长辈又怎么样？凭什么明明是长辈做得不对，却还要我们来容忍？说句实话，我觉得咱们家族里的这些长辈们，一个个都太古板了，有些还刻薄得要命！”
　　亚斯丁眉头一皱，反驳道：“你这是什么话？长辈就是长辈，无论他们做了什么，他们始终是我们的长辈！无论如何，我们都要尊敬地对待他们！”
　　看到两人似乎起了争执，陈锋连忙打断道：“行了，关于这个问题，咱们以后再说吧！我们现在先去洗个澡，接着好好地休息一下！”
　　与此同时，族长房间里的一间密室里，以赫菲特为首的一大群老头围着一张长桌坐着，赫然就是康斯坦丁家族的长老团。至于族长霍华德，则坐在赫菲特的下首。
　　先前的那个老头华里恣首先开口，说道：“三叔，现在这里没有其他人，您现在总可以告诉我们，您究竟是为什么要这么做？”其实经过刚才的那一段，华里恣心中也有所察觉，赫菲特这么做，必然有一个很重要的原因。
　　赫菲特哈哈一笑，说道：“我和你们说，费尔德手下的那个中年人，别看长得不怎么样，可是他的实力绝不下于我！”赫菲特这么说，确实是有所保留。一方面关于尼克具有剑神的实力，尽管这种可能性很大，但到目前为止，毕竟只是赫菲特的猜测；而在另一方面，剑神的名头实在是太大了，赫菲特可不希望自己的一句话，惹得长鹰帝国掀起一阵惊涛骇浪。
　　可尽管如此，赫菲特此话一出，在场众人顿时都是脸色一变，霍华德也是吃惊不已，万分惊异地望着赫菲特，结结巴巴地说道：“太，太叔公，您说的是真的吗？您，您可已经是剑圣了呀！”
　　赫菲特笑眯眯地说道：“我可以很肯定地告诉你们，绝对是千真万确！这也就是我先前这么做的原因，你们总不希望为了这么一点小事，而让我和另一个剑圣大打出手吧？”
　　华里恣顿时猛地点了点头，说道：“那当然，那当然！哈哈，太好了！这样我们家族就有两个剑圣了！这个费尔德，实在是太有才了，居然拐了个剑圣回来！”
　　和先前的愁眉苦脸不同，华里恣此刻突然兴高采烈了起来。虽说华里恣有一些小气刻薄，但作为家族长老，华里恣还是很识大体的！先前陈锋烧伤他的孙子，华里恣心里也很清楚，那只是陈锋的无心之失。所以对于陈锋，华里恣只是甚为恼怒而已，只要陈锋乖乖地认个错，华里恣也不会将他怎么样，毕竟都是同宗的弟子嘛！如今，陈锋居然带回来了一个剑圣，这如何能叫华里恣不喜出望外？这可是能大大增强家族势力的呀！与这相比起来，那些烧赌场什么的，根本就是小事一桩！家族的利益高于一切，这向来是华里恣为人处事的首要原则！
　　其余的那些老头也喜笑颜开起来，纷纷互相祝贺着。只有坐在中间的那个老头忽而又皱了皱眉，说道：“不过话又说回来，这个剑圣，是费尔德的剑圣！虽然说费尔德也是我们家族的嫡系成员，不过我看这个费尔德，似乎对家族有所偏见啊，对待我们，好像也很不客气呀！”
　　赫菲特突然把脸色一沉，说道：“没错，这个费尔德，似乎很没有那种对家族的归属感！霍华德，这都是你的疏忽！”赫菲特突然一拍桌子，对着霍华德吼道。
　　霍华德顿时一愣，怎么又是我的错？霍华德刚想要说些什么，就听一旁的华里恣说道：“没错，霍华德，这一定是你的错！一个小孩子，明明是在家族长大的，怎么会对家族没有归属感？而且还隐隐对我们有着一些敌意！小孩子，感情世界简单得很，对他好的人，他就喜欢；对他坏的人，他就会有敌意！所以，我不用想就知道，他一定是在家族中受了什么不公平的待遇，所以他才会对我们有敌意！”
　　一旁的另一个长老也点头说道：“有道理！霍华德啊，我看你的治家方式似乎很有问题！你看看你的那个什么总管，一副小人嘴脸！我看，费尔德说那个总管侮辱他的事情，十有八九是真的！”
　　“这个，这个”霍华德还想解释些什么，却又被赫菲特打断了，赫菲特怒气冲冲地说道：“行了，你还想要说什么？你别以为我不知道！我刚才已经打听过了，费尔德的母亲死得早，所以就把他忽略了，是不是？我告诉你，这件事，你要付全部的责任！”
　　说起来，这些人当中最郁闷的就莫过于赫菲特了！别人不知道，可赫菲特知道啊，那个什么叫尼克的，十有八九是个剑神！这强大的战力，原本明明是属于家族的，可现在偏偏不能用，郁闷得赫菲特只想跳起来，把霍华德狠狠地揍一顿！
　　一时之间，众长老纷纷谴责霍华德。只有华里恣摸了摸胡子，说道：“好了，事到如今，错已经铸成，咱们就算再怪他，也于事无补了！咱们还是想想又没有什么补救的措施，我看这个费尔德似乎和他旁边的那两个兄弟关系不错，而且我还听说，那两个兄弟的母亲，也就是霍华德的那个小妾，从小时候就很照顾费尔德，费尔德和她的关系就犹如亲生母子一般，十分亲密！”
　　“哦，有这种事？”赫菲特顿时精神一振，连忙问道：“那么，那个小妾呢？我刚才怎么没看到她？”
　　“因为她管教不严，我想让她反思一下，所以，所以把她关在后院了！”霍华德红着脸，嗫嚅地轻声说道。
　　什么！！！顿时，赫菲特气得抓起桌上的一只杯子就朝着霍华德砸去，怒吼道：“饭桶！还不快去把她请出来！”





    第二卷 初次交易 第三十五章 一夜春风
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:05:59 本章字数:3539

        
　　在晚宴的时候，亚斯丁和雷诺斯果然顺利地见到了四夫人。四夫人的面容显得有些憔悴，不过在望向陈锋时，脸上更多的是一种难以言喻的欣喜，很显然，霍华德已经把目前的状况向她透露了不少。
　　晚宴上，所有人都到齐了。所有的长老们脸上都笑嘻嘻的，特别是华里恣，笑得那叫一个灿烂！当然，郁闷的人也有，老二、老七他们就显得很不高兴，原本还以为能看到陈锋倒大霉的，可谁知道转眼之间，突然雨过天晴了，什么事都没有了！而且，更然他们看不懂的是，这些长老们就好像在大路上捡到了金子似的，一个一个的，都显得特别高兴！真是见了鬼了！老七在心中暗暗骂道。
　　陈锋一进门，赫菲特便热情地招呼陈锋过来坐下。赫菲特还特地为尼克也准备了一个位子，就在陈锋的左侧。
　　大夫人捷莲娜饶有兴趣望着尼克。下午的事，捷莲娜虽然没有亲自到场，不过具体的事情发生经过，已经有人向他细细禀报过了。心细如发的捷莲娜很快便意识到了尼克很可能是一个狠角色，如今赫菲特特地为尼克准备了一个位子，这更加应证了捷莲娜的想法！一个奴隶，居然能与主人平起平坐，这原本就是不可想象的事，唯一的解释就是，这个尼克拥有着不同寻常的力量！捷莲娜玩味地微笑着，这个小费尔德，还真是让人难以捉摸啊！
　　这顿晚饭，吃得还算和谐。最起码从表面上来看，倒还真有几分全家团圆，其乐融融的感觉！晚饭后，赫菲特朝着陈锋笑了笑，说道：“我亲爱的小费尔德，我想和你单独说一些话，你看行吗？”
　　陈锋看了赫菲特一眼，无所谓地说道：“你是长辈嘛，你说行，那就行了！这里你最大，凡事你说了算嘛！”
　　赫菲特心中暗道：我要是真能说了算，还用得着跟你这么商量？不过这话可不能说出来，赫菲特只能笑着说道：“那好，那好！你随我来吧！”说着，便站起了身来，引着陈锋朝房内走去。
　　虽说是单独谈话，可陈锋始终不肯让尼克离开，非要坚持让尼克待在身边，说是这样可以保护自己的安全！赫菲特不禁胸中郁闷，自己的这个长辈，做得还真是失败！明明是自己家的嫡系子孙，可偏偏还对自己防备得这么深！唉，自己造的这是什么孽哟！
　　赫菲特把陈锋带到一间隐秘的小屋里，示意让陈锋随意坐下。陈锋也不客气，找了把椅子，便大马金刀地坐了下来。至于尼克，则面无表情地站在了陈锋的背后。陈锋也不废话，开口便说道：“好了，这里已经没有什么闲杂人等了！有什么话，你就直接说吧！”
　　赫菲特叹了口气，说道：“好吧，那我就直话直说了！小费尔德，我不知道到底是因为什么原因造成的，不过我看得出，你似乎对家族很不满！不过，我希望你明白，家族毕竟是家族，你生于这个家族，不管你愿不愿意，你注定就是这个家族的成员！不管以后你有了什么样的际遇，你成为了什么样的人物，你始终都将是我们康斯坦丁家族的成员！你与家族之间，始终都是息息相关，密不可分的！”
　　陈锋眨了眨眼，笑道：“是吗？不过我可不这么认为！只要我愿意，我随时都可以离开这个家族，没有了家族的束缚，我凭着我自己的实力，我照样可以活得很潇洒！所以，我觉得，这个家族对于我来说，完全是可有可无的！”
　　说到这里，陈锋取出了那三张顶级火系魔法卷轴，朝着赫菲特晃了晃，说道：“你看见这几张卷轴了吧，这可都是十二级的顶级火系魔法卷轴！你想想吧，十二级的火系魔法，在如今的这片大陆上，十二级的魔法已经是最顶级的魔法了！就算咱们长鹰帝国的国库里，估计也不会有这样的卷轴！而且，我可以实话告诉你，我完全有能力继续制作这样的魔法卷轴！到时候，我只要将这些魔法卷轴出售或是贡献给哪个大国的国王，无论是取得地位或是金钱，对于我来说，都是易如反掌！至于我个人的人身安全，尼克的实力你已经见识过了，想必你也应该心中有数！所以，你觉得以我现在的实力，天下之大，哪里不可去得？”
　　赫菲特死死地盯着那几张魔法卷轴，虽然赫菲特不能肯定那究竟是不是十二级的魔法卷轴，不过这些卷轴中澎湃汹涌的强大火系元素，确实是赫菲特平生罕见！这样恐怖的火系魔法卷轴，就算不是十二级的，但也一定相差不远了！
　　一时之间，赫菲特又惊又喜。赫菲特深深地看了陈锋一眼，沉默了好一会，才开口说道：“不错，我承认！你的强大确实远远超出了我的想象，不过我希望你明白，家族的意义并不是单单只有实力那么简单，许多错综复杂的关系，不是你想断就能断的！”
　　陈锋有些玩味地看着赫菲特，微笑道：“哦，是吗，比如说呢？”
　　赫菲特似乎颇为胸有成竹地说道：“比如说你和亚斯丁、雷诺斯的兄弟之情，还有和你亲如母子的海伦女士！”
　　陈锋顿时眯了眯双眼，冷笑道：“你这是在威胁我吗？哼，只要我愿意，我随时都可以带着他们离开！我完全有能力保障他们过上富裕安乐的生活，不会受到任何人的伤害！”
　　赫菲特笑了笑，说道：“是的，我完全相信你有这样的能力！可是问题不在这里，重要的问题是他们真的愿意和你一起离开吗？亚斯丁和雷诺斯，咱们暂且不说，咱们就说海伦夫人！离开了霍华德之后，海伦女士可就成了寡妇了，而且还要背上对丈夫不忠的名义，据我所知，海伦女士可是一个相当贤惠的女士，你觉得她会答应你，随你一起离开吗？”
　　陈锋顿时沉默了下来。是的，四夫人是一定不会答应的！而且不仅如此，就凭亚斯丁那榆木脑袋，估计也是死活不肯离开家族的！除此之外，索菲娅似乎也对这个家族颇有感情，就在刚刚吃饭前，索菲娅还因为自己下午与长辈发生冲突的事表示过不满呢！唉，人情世故啊，人情世故，还真是一个麻烦的东西啊！
　　陈锋沉默了一会儿，终于说道：“没错，你说的没错！好吧，我向你承诺，只要不发生什么意外，我始终都是康斯坦丁家族的一员！不过前提是，家族不得随意干涉我的决定，不然的话，我可不能保证我是不是会做出一些过激的事情出来！”
　　听到陈锋的保证，赫菲特顿时笑得犹如一朵花，连连说道：“那当然，那当然！你放心，只要是你的决定，家族一定会鼎力支持！”
　　“支持就不必了，我自己的事情，自己会解决的！你们只要不拖我后腿就行了！好了，如果没有别的事了的话，那我就先回房了！”陈锋也不多废话，起身便向外走去。尼克则是一声不吭，跟着陈锋走了出去。
　　“好，好！那我就不送了，走好啊，晚上回去做个好梦！”看着陈锋的背影，老头不禁得意地笑了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈锋一回到自己房里，就看到索菲娅坐在床边上，正焦急地等着自己。一看到陈锋回来了，索菲娅顿时站了起来，急切地问道：“听说你被老祖宗叫去谈话了，怎么样，没发生什么事吧？”
　　看到索菲娅娇艳俏丽的容颜，陈锋不禁上前调笑道：“没事，当然没事！老祖宗无非是看你长得漂亮，想把你许配给我罢了！呵呵！”
　　“你这人，”索菲娅不由气得一跺脚，嗔道：“人家还以为你发生了什么事，都快担心死了！你倒好，还有心情拿我开玩笑！”
　　陈锋上前一把搂住索菲娅的纤腰，笑道：“你放心，我绝对不会有事的！来，我告诉你一个惊天大秘密！”
　　索菲娅白了陈锋一眼，说道：“什么惊天大秘密？你少在这里糊弄我！”
　　陈锋突然正色道：“真的不骗你，你知道我的那个仆从尼克究竟是什么级别的武士吗？我告诉你，你可听好了，尼克是一个剑神，一个不折不扣的剑神！”
　　索菲娅顿时浑身一颤，不可思议地望向陈锋，道：“你说的是真的？”
　　陈锋点了点头。其实，陈锋之所以把尼克的秘密告诉索菲娅，也是经过一番思虑的。陈锋十分看好索菲娅那过人的机智，只要假以时日，索菲娅绝对能够成为自己身边的头号智囊，既然如此，让索菲娅了解一些自己目前的真实情况，就显得很有必要了。
　　索菲娅若有所思地说道：“这也就难怪了，先前我就奇怪了，老祖宗为什么突然对你的态度来了个大转变，原来是因为如此！”突然，索菲娅又神色一凛，对着陈锋说道：“少爷，我很佩服你居然能弄到如此强大的战力，不过我还是希望你能够好好地对待那些族中的长辈，毕竟他们都是康斯坦丁家族的呀！”
　　哼，我就知道你要这么说！这些异世界的家伙，怎么个个家族观念都这么重啊？陈锋心中颇为无奈，不过看到索菲娅那俏丽的容颜，陈锋突然心中一动，笑道：“好吧，我答应你！不过，你也得答应我一件事！”
　　索菲娅睁大了双眼，奇道：“我无权无势的，我能答应你什么事？”
　　陈锋一把紧紧地搂住索菲娅，贴着索菲娅的耳朵，轻轻地说道：“我要你今晚留下来陪我！”
　　索菲娅顿时满脸通红，无力地依偎在陈锋怀中，双眼水汪汪地望向陈锋。
　　一夜春风，自不细表。





    第二卷 初次交易 第三十六章 休闲生活
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:00 本章字数:2239

        
　　接下去的一段日子里，陈锋的生活过得相当舒心。索菲娅的父亲也从马厩里出来了，回到了花园了，做上了一个小管事，专门负责花园的事物。索菲娅的母亲也从厨房调了出来，来到陈锋的院子里，专门负责陈锋平时的饮食点心之类的。索菲娅的母亲是一个相当和善的中年妇女，嘴角常带着微笑。陈锋原本以为，索菲娅的厨艺已经算是相当不错了，不过尝过了索菲娅母亲的手艺后，陈锋立刻颠覆了原来的认识。至于原来的那位总管，那位可怜的拉尔夫先生，则被派到了马厩负责清洗马厩，从事先前索菲娅父亲的工作。
　　陈锋尽情享受了一段温柔乡后，开始慢慢地重新回到了自己炼金士的工作。上次从巴尔卡那里得到的那本前任的炼金术笔记，陈锋一直没有时间静下来好好地研究一番，不过现在总算是有时间了，陈锋开始慢慢研究上面那些复杂深奥的炼金公式。研究的结果让陈锋不得不承认，自己的这位前任，确实在炼金方面有着相当独到的见解，绝对是一个发明家级的人物！不过从现在看起来，这位前任似乎很不会经营自己的产品，真是可惜了！
　　让陈锋最感兴趣的，是笔记中提到的一种名叫“风身铠甲”的魔法盔甲。这种铠甲相当特别，它与一般的那些魔法盔甲不同，它是为那些普通人设计的！与其说它是一套铠甲，倒不如说它是一套装甲！一个普普通通的人，即使从来未曾修炼过斗气，只要穿上它，立刻便能拥有一个王级武士的力量！在陈锋看来，这倒是和地球上的那些飞机坦克差不多，是完全为普通人设计的！而且，盔甲的后方装有可伸缩的羽翼，只要在必要的时候张开羽翼，使用者立刻便可以飞上天空。这样的属性实在是太强悍了！
　　不过这种铠甲制作起来相当麻烦，需要各种各样的不同稀有金属，而且需要用大量的魔法水晶作为动力来源，总之代价相当不菲。陈锋仔细地考虑了一下，觉得自己身边虽然已经有了尼克，但是还需要一批小喽罗！如今乱七八糟的事情多的是，总不见得事事都让剑神亲自出马吧！所以最终，陈锋还是决定制造一批这样的“风身铠甲”，用来为自己打造一只贴身部队。
　　正巧在这时候，走私商人安东尼回来了。安东尼这次回来，不但带来了大量金币，这是陈锋当初托他贩卖火系魔法卷轴的所得。此外，安东尼还带回来他多年累积的财宝，数量着实不菲！
　　陈锋高兴地看了看这个著名的黑市商人，安东尼似乎比上次初次见面时精神了不少，眉宇之间透着说不出的精神。安东尼恭敬地说道：“主公，这次我们的魔法卷轴卖的特别好，不少买家还提出希望和我们长期合作！”
　　陈锋皱了皱眉，说道：“嗯，关于这种档次的魔法卷轴，我暂时不准备再卖了！你去帮我物色一些有实力的大商家，因为以后我提供的卷轴的等级会大大地提高，那些中低级的魔法卷轴，我不会再卖了！”
　　金币可是一个好东西啊！陈锋已经打算好了，批量制造“风身铠甲”需要相当大的费用，陈锋准备到时候就从巴尔卡那里进一批高级火系魔法卷轴，在巴尔卡那里，火系卷轴根本不值钱，随后自己再把这些买来的卷轴倒卖出去，这么一来一去，资金问题应该很容易就能解决了！
　　安东尼听到陈锋的吩咐，立刻弯腰点了点头，说道：“是的，主公，我明白了！还有，主公，这些是我多年收藏的财宝，请主公过目！”说着，安东尼从戒指中搬出了各式各样的一大堆东西，稳稳地堆成了一个小堆。
　　陈锋细看了一下，发现安东尼的这些收藏倒还真是有些不简单，财宝自然不用去说了，除此之外，各种珍稀炼金材料多多少少也都有着一点，这样一来，足够陈锋打造一两副“风身铠甲”了！陈锋大喜之下，狠狠地表扬了安东尼一番。陈锋又想了想，说道：“嗯，这些稀有金属，还有这些炼金材料之类的，我就收下了！至于那些金币和珠宝，你还是自己留着吧！”
　　末了，陈锋突然想了起来，说道：“哦，对了，安东尼，你还没见过你的弟弟迪克了吧？他现在在护卫营，说实在的，你的弟弟还真的挺有天赋的，经过一番指点，如今他已经成了高级武士了！”
　　安东尼顿时面露喜色，连忙躬身道：“多谢主公提拔！”
　　陈锋淡淡地挥了挥手，道：“这些都是你们自己争取所得，何必谢我？好了，你下去吧！”
　　安东尼连忙应声，退了出去。
　　接下去的日子里，陈锋全身心地投入了制造“风身铠甲”的工作中。不过因为有了那笔记中的详细记载，陈锋一步步按部就班，一切倒也进行地挺顺利。陈锋这样废寝忘食地工作，渐渐回到了在地球上时的工作状态，终日晨昏颠倒，昼伏夜出，白天躺在屋子里睡大觉，夜里才起来继续工作。陈锋这么工作自己当然不要紧，只是苦了旁边的人！
　　半夜里，只听“轰！”的一声巨响，似乎是什么钢体的碎裂声。可怜的老头赫菲特再次被从梦中惊醒！赫菲特抱着脑袋，痛苦地呻吟着：“这该死的小费尔德，这是要折磨死我啊！好好的白天睡大觉，非要等到夜里来开工，难怪别人说天才都是神经病！要不是为了让他住在家里可以培养他对家人的感情，我一定让他一个人搬出去住！唉，可怜我都这么大岁数了，居然连一个安稳觉都睡不了，再这样下去，我可真的要崩溃了！”
　　抱有这样想法的人不在少数，有一些甚至壮着胆子向陈锋提出了抗议。只是陈锋解释说，只有在宁静的夜里，自己才能真正地静下心来，好好地做炼金试验。不少人不断抗议，可陈锋始终坚持，最后这件事也只能不了了之。不过后来时间一长，众人也就慢慢习惯了，即使陈锋炼金研究的爆炸声响彻云霄，康斯坦丁家的人依旧睡得安安稳稳，就连眼皮也不眨一下。





    第三卷 帝都风云 第三十七章 出门逛街
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:00 本章字数:3396

        
　　一天早上，陈锋正躺在床上呼呼地睡着大叫。这时，索菲娅走到了陈锋的床边，轻轻地拍了拍陈锋的肩膀，在陈锋耳边低语道：“少爷，醒醒啊，别睡了！”
　　陈锋迷迷糊糊地说道：“干什么？我很困啊，让我好好地睡一觉！”
　　不过索菲娅似乎并不满意这样的结果，拉着陈锋的肩膀，娇声道：“少爷，别睡了！今天陪我出去逛逛街吧，我都快有一个月没有出过家门了，闷都快闷死了！”
　　陈锋昨晚熬了个通宵，才刚刚躺到床上没多久，现在叫他起来，简直比让他死还难受！陈锋痛苦地说道：“不就是逛街嘛？你自己去好了！拿上我的魔金卡，想买什么就买什么！至于我，还是不去了！”
　　可惜索菲娅依旧不依不饶的，轻轻地推动着陈锋的肩膀，痴缠道：“不要，我要你和我一起去嘛！咱们一块逛逛街，一定很开心的！”虽然索菲娅十分聪慧机智，但在平时还是经常会流露出一些小女人的风情，在得不到陈锋肯定的回答时，就一个劲地缠着陈锋，磨来磨去，直到陈锋答应为止。对于索菲娅的这缠人习惯，陈锋真是又爱又怕。
　　这一回也不例外，经过了半顿饭的时间，陈锋终于撑不住了，一咕隆地坐起身来，没好气地叫道：“行了，行了！我的小姑奶奶，我起来，我陪着您就是了！”
　　终于听到了陈锋肯定的答复，索菲娅顿时笑得犹如春花绽放，娇笑道：“太好了，我就知道少爷您最疼我了！呵呵，少爷，我来服侍您穿衣！”
　　陈锋也不拒绝，在索菲娅的服侍下，晕晕糊糊地穿上了衣服。如今陈锋的身份地位已经今非昔比，穿衣服的档次品味也比过去高了一大节，到底是人靠衣装佛靠金，如今的陈锋明显比过去英俊了不少！只是今天有些例外，虽然穿着同样华丽的服饰，可是陈锋脸上那两个大大黑眼圈，却将陈锋衬得颇为猥琐，一副纵欲过度的样子。
　　不过陈锋可管不了这些，一番梳洗之后，便随着索菲娅走到了外厅，却意外发现亚斯丁和雷诺斯居然也在场。一看到陈锋，亚斯丁和雷诺斯纷纷都站了起来。雷诺斯叫道：“五哥，你的动作也太慢了吧，我们都等了半天了！”
　　陈锋心说：奇了，这怎么能怪我呢？我又没叫你们等我！不过还没等陈锋说什么，就听一旁的索菲娅笑着解释道：“我怕只有我们两个人出去，未免显得有些孤单，所以就把他们也叫上了，人多显得热闹嘛！”说完，索菲娅又转头对着雷诺斯说道：“好了，八少爷，你就别抱怨了！五少爷现在不是已经出来了嘛，咱们还是赶紧时间，到街上去好好地逛一逛！”
　　“好，好！那咱们赶紧出发吧，反正时间已经不早了！我正想去一趟铁匠铺，让老巴鲁好好地给我打一件趁手兵器呢！”雷诺斯似乎显得已经有些迫不及待了。
　　“你还要去外面打兵器，家族里面那么多兵器，就没有一件适合你的？”索菲娅奇道。
　　雷诺斯双手一摊，道：“可不是嘛，就是没有一件是顺手的！那些东西都太轻了，给女娃娃玩玩还差不多！”
　　陈锋想了想，说道：“嗯，既然去打造兵器，那就去把安东尼的那个弟弟，叫什么迪克的也带上吧！反正咱们要去铁匠铺，就顺便帮他也打上一把兵器吧！”
　　雷诺斯顿时喊了一声：“对啊，我怎么把他给忘了？这小子，也是个人物啊！他的力气跟我差不多大，肯定也找不到像样的兵器！嘿嘿，好主意，我这就去找他！”说完，雷诺斯一溜烟地便跑了。
　　唉，还是跟以前一样，真是个急躁的小伙子啊！陈锋暗自感叹道。
　　没过一会儿工夫，雷诺斯便带着迪克过来了。众人一行五人，浩浩荡荡地便出发了。
　　长鹰帝国的帝都还是相当热闹的，整个帝都分为三个部分，处于最中心的自然是皇宫。皇宫之外，周围连接着的便是内城区，内城区里住着的大都是一些达官贵人，皇亲国戚之流，康斯坦丁家便就在其中。内城区之外，则是外城区，外城区中住的大都是平民百姓。然而就在内城区与外城区之间，有一条宽阔的环形大街，这便是帝都中最热闹的商业街！在这里，各种各样的魔法道具、铠甲刀剑，吃的、用的，应有尽有，十分热闹。
　　陈锋一行人首先来到了一处铁匠铺。别看这个铁匠铺虽然不大，但却是城里面最有名的铁匠铺，铁匠铺的老板是一个中年大汉，据说他的手艺，即使是在大陆上也是排得上号的。
　　雷诺斯似乎和这里的老板十分相熟，陈锋等人刚刚才走到大门口，那个赤膊的中年大汉便发现了雷诺斯，冲着雷诺斯笑道：“原来是你这个小子，怎么又来了？”
　　雷诺斯也是毫不客气，冲着那个老板便叫道：“我怎么就不能来？巴鲁大叔，你上次可是答应过的，你说你要免费为我打一件兵器，这话还算数吧？”
　　那个名叫巴鲁的中年大汉哈哈一笑，笑道：“那当然，我说的话当然算数！你想好了吧，到底想打一件什么样的兵器？”
　　雷诺斯猛地点了点头，回答道：“当然，我当然想好了！不过我今天还带了一个朋友，巴鲁大叔，你就帮个忙，帮他也打一件吧！”说着，雷诺斯指了指迪克。
　　铁匠巴鲁顿时笑骂道：“好你个小子，自己一个人来沾我便宜还不说，居然还带了个帮手！你要是再带上十个八个的，我的铁匠铺岂不是要关门大吉了？”
　　雷诺斯看到巴鲁似乎不同意，连忙急着叫道：“不，不会的！只有这一个，他是我的一个好朋友，他的力气可大了，所以也很难找到合适的兵器，你就帮个忙，帮他打一把吧！”
　　“哦，还有这种事？”巴鲁明显感到很意外。巴鲁和雷诺斯相熟，自然清楚雷诺斯的力气有多大，而现在居然从雷诺斯口里说出另一个人的力气很大，这种情况恐怕还真是不多见！
　　雷诺斯以为巴鲁不相信，连忙急着说道：“真的，我说的是真的！他的力气可大了，大到，大到．．．”雷诺斯似乎一时想不出用什么词语来形容迪克的大力气。
　　“噢，我想到了！迪克的力气非常大，大到只比我的力气小一点点！”雷诺斯突然一拍脑袋，兴奋地叫道。
　　雷诺斯这话一出口，顿时惹得众人一阵哄笑。不过雷诺斯可不在乎，洋洋得意地仰着脑袋，显然是在为自己能够找到这么精确的形容词而感到高兴。可是问题是迪克不干了，不满地叫了起来：“你胡说，明明是我的力气比你大，什么时候变得你的力气比我大了？”
　　雷诺斯顿时脸色一红，迪克说的倒也不是假话，原本雷诺斯的力气确实比迪克要强上一点，只是最近迪克突破成了高级武士，这样一来，雷诺斯的力气自然要略逊一筹了。不过雷诺斯可不愿意承认，红着脸吼道：“谁，谁说的？明明是我的力气比你大！”
　　看到两人似乎就要起了争执，亚斯丁皱了皱眉，说道：“好了，雷诺斯，我们现在可是在外面，你这样与人争执，实在是太有失贵族的脸面了！”
　　陈锋斜眼看着亚斯丁，心中突然有一种感觉。这个老六，最近似乎越来越中规中矩了，做事情总是一板一眼的，很有向父亲霍华德靠拢的趋势啊！
　　雷诺斯被亚斯丁教训了一番，嘟了嘟嘴，一脸不满的神情，不过嘴上却没有再说什么。
　　一旁的铁匠巴鲁爽朗地笑了笑，道：“好了，今天就算我吃点亏，再多加一个免费的！你们都想要什么样的武器？说说吧！”
　　一听到巴鲁说起武器，雷诺斯顿时精神大振，连忙掏出一张图纸，上面画的赫然是一柄流星锤！先前雷诺斯和陈锋闲谈的时候，偶尔谈论到武器，陈锋一时心血来潮，为了让雷诺斯开开眼界，便画了这幅流星锤的图纸。
　　这把流星锤的主体是一个巨大的铁球，上面布满了锋利的棱刺，而球体的下方则是一个粗壮的把柄，当使用者需要近战时，便可握住把柄，与人厮杀。在把柄的末端穿着一根粗粗的铁链，需要远攻时，可以当场甩出流星锤，用来攻击远处的敌人，虽然不可能攻击到很远，但是十来米的距离是丝毫不成问题的！
　　巴鲁盯着那图纸看了一会儿，点了点头，说道：“嗯，这个武器还真得挺特别的！即可远攻，又可近战，不错！不过对于使用者的要求高了点，这样的武器，也只有雷诺斯你这样大力气的家伙才扛得动，别的人还真玩不转！”巴鲁一边说，一边朝着雷诺斯笑着。
　　雷诺斯得意地哈哈大笑，道：“那是当然，这么厉害的东西，也就我才配用！哈哈，哈哈哈！”
　　一旁的迪克见到这份图纸后，也是大感兴趣，连忙叫道：“这个东西我也喜欢，我也要这个！”
　　巴鲁一听，顿时皱起了眉头，连连叫苦：“你们这两个家伙，还真能挑！这么重的两个庞然大物，这得耗费我多少材质，多少铁矿啊？真是见了鬼了，早知道我刚才就不答应什么免费名额了！”





    第三卷 帝都风云 第三十八章 委托加工
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:01 本章字数:2419

        
　　不过，这巴鲁倒还是个守信的人，虽然心里有些舍不得，但还是很快履行了承诺，热火朝天地干了起来。巴鲁取了一块巨大的铁矿原石，朝着火热的熔炉中一扔，接着左手迅速地拉动着风扇，右手不停地敲敲打打。很快，那巨大的铁矿原石便熔了开来，去除了杂质，一块巨大的不规则的铁锭便形成了。就这样，一连数次，巴鲁很快就熔炼了十来块铁锭，接下去的工作就是锻造了。巴鲁一抬头，看到陈锋等人还站在门口，笑道：“你们怎么还在这，锻造的工作可不是一时半会能完成的！雷诺斯，你们还是先回去吧，等过几天再来取！”
　　陈锋没理会巴鲁说什么，只是在巴鲁的铁匠铺中饶有兴致地观察着，发现巴鲁这里的东西还真不少，盔甲、巨剑，什么样的都有！陈锋望着那一排排的盔甲，突然心中一动，自己何不把那些“风身铠甲”的部件交给铁匠铺来打造？
　　虽然说如果用炼金术整体熔炼打造的话，那些铠甲部件的确可以造得比较精细，可是那实在是太费时了！300件“风身铠甲”，自己要做到哪年哪月去啊？所以，还不如交给巴鲁，让他来帮自己打造，虽然说从铁匠铺里打造出来的东西会比较粗燥，不过作为铠甲，问题应该不会很大！而且，“风身铠甲”中最关键的技术，就是“风身铠甲”中的内置魔法阵图，只要自己将魔法阵图这项关键技术掌握在手，就等于拥有了自己的专利权！至于那些零部件，即使被别人偷学去了也无妨！
　　陈锋想到这里，觉得这个主意不错！其实，这不就是地球上零部件委托加工吗？陈锋又想了想，终于开口说道：“巴鲁先生，我这里也有一些东西，想请人帮我打造！不过这些东西有些特别，不知道你行不行？”
　　铁匠巴鲁猛地一挺胸，叫道：“行，当然行！不管什么样的武器盔甲，全都没问题！在这长鹰帝国里，没有我巴鲁打不出来的武器！”
　　陈锋摇了摇头，说道：“不是武器，也不是盔甲，而是一些零件！这个，唉，我还是画出来让你看看吧！”说着，陈锋从旁边取了一张纸，在图上随意地画了几个部件，并且标明了尺寸和所需采用的材质。说起来，“风身铠甲”的部件还是相当复杂的，有些是大块大块的大型钢板，有些则是关节处的小巧零件，加起来总共有数百个零件！
　　巴鲁盯着那图纸看了好一会，才支支吾吾地说道：“嗯，这个，这个大型的部件我肯定是没问题，只是这些小型的部件，恐怕不是很好做！”
　　巴鲁话音刚落，雷诺斯便大笑道：“哈哈，这回牛皮可吹破了！巴鲁大叔，你刚才还说没什么东西是你不能打造的，怎么这么快就改口了？”
　　巴鲁脸色一红，一把拉过雷诺斯，小声地道：“你这小家伙，我辛辛苦苦地帮你打免费武器，你怎么还找我抬杠？真是个没良心的小混蛋！”
　　陈锋皱了皱眉，说道：“巴鲁先生，那你知不知道附近还有什么别的铁匠铺，可以接受我这样的订单？”
　　巴鲁立刻摇了摇头，说道：“不，不可能的！在这里一带，我的手艺是最棒的！如果我做不成，别人一定也做不成！噢，不对！”巴鲁突然一拍脑袋，像是想起了什么，叫道：“侏儒，你可以去找侏儒帮忙啊，他们一定可以的！对于这些小型部件，那群侏儒最在行了！”
　　陈锋刚想说话，就听雷诺斯叫道：“不是吧？你做不成的东西，侏儒们却能做成？巴鲁大叔，你的手艺明显不如侏儒嘛！早知道这样，我就去找侏儒帮我打造武器了！”
　　巴鲁一听这话，顿时急了起来，叫道：“胡说，谁说我的手艺比侏儒差了？那群侏儒，小胳膊小腿的，当然能打造那些小零件，那，那是全是因为他们的手小！你看看，我这么大的手，怎么能适合打造那些小玩意呢？”说着，巴鲁象是为了证明什么，连连摆动着他那蒲扇般的大手。
　　众人低笑了几声，陈锋也笑道：“行了，我们知道你的手艺好！哦，关于侏儒工匠的问题，你去帮我打听一下吧，看看能不能找一些合适的侏儒工匠！”
　　“没问题，没问题！我有好几个侏儒朋友，他们都是最杰出的工匠，找他们帮忙，一定没问题！”巴鲁连忙回答道，“只是你上面所说的那些材料似乎都比较贵重，我们这里并没有太多的存货，如果你想要大批量制作的话，材料需要你们自己准备！”
　　陈锋点了点头，道：“那当然！关于剩下部分的图纸，我明天就会叫人送过来！至于那些稀有金属什么的，我也会尽快叫人送来！”
　　巴鲁拍了拍胸脯，豪情万丈地说道：“好，只要材料没问题，你的货肯定也没问题！”
　　从铁匠铺里出来，索菲娅便提议去逛逛珠宝水晶市场，陈锋自然是满口答应，其余几人也没什么意见，于是便定了下来。陈锋随着众人一边朝前走，一边盘算着：关于自己的“风身铠甲”团，目前从技术上来说，估计已经没什么问题了；至于那大量的稀有金属材料，虽然一时之间确实很难弄到，但只要想想办法，应该也不是特别困难；还有就是人员的问题，上哪去搞三百个人呢？
　　索菲娅看到陈锋一路低着头不说话，一副若有所思的样子，便问道：“少爷，怎么了？在想什么呢，想得这么出神！”
　　陈锋一看是索菲娅，便笑了笑，低声说道：“索菲娅，正好，你也帮我想想，少爷我想去召一批人，差不多300人左右，你说我该上哪去找呢？”
　　“300个人？300个什么样的人呢，有什么具体要求吗？”索菲娅侧着头问道。
　　陈锋想了想，说道：“好像也没什么特别的要求，就是年纪要轻一点，差不多十来岁、二十来岁的光景，其余的也就没什么了！”
　　索菲娅失声笑道：“就这么简单的要求，那还不容易？咱们直接去奴隶市场买上300个少年，不就得了？”
　　陈锋顿时一拍脑袋，笑道：“对啊，我怎么把这给忘了？”看起来，自己还是没有完全适应这异世界的思考方式啊！陈锋一把搂住索菲娅的腰，轻声说道：“嘿嘿，我的小乖乖，你可真聪明！回去我一定好好地奖赏奖赏你！”陈锋一边说着，那只放在索菲娅腰上的手，一边轻轻地向下摩挲着。
　　“少爷！”索菲娅一把按住陈锋那只作怪的手，羞嗔道。





    第三卷 帝都风云 第三十九章 又遇肥羊
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:02 本章字数:2480

        
　　众人转眼就来到了珠宝市场，亚斯丁等人因为要去买一串挂件送给四夫人，所以便和陈锋、索菲娅分开了。索菲娅因为心中挂念陈锋的事，说道：“少爷，奴隶市场就在这里旁边，要不我们两个先去奴隶市场？”
　　陈锋搂住索菲娅，笑道：“那怎么可以呢？咱们说好了，先陪你逛珠宝市场的嘛！再说了，你刚才帮少爷我解决了一个小问题，少爷我当然要好好地奖赏奖赏你！”
　　索菲娅双眼流露出欣喜的神采，娇笑道：“好啊，那我看中什么，你就要帮我买什么，可不许耍赖哦！”
　　“哈哈，我有什么可耍赖的？买给你的珠宝，还不等于就是买给我自己的？你想想，你的整个人都是我的，更别说你身上的那几串珠宝了！哈哈，哈哈！”陈锋猛地在索菲娅的翘臀上捏了一把，得意地哈哈大笑。
　　索菲娅顿时气得又羞又恼，狠狠地踢了陈锋几脚，恨声道：“好，这可是你说的！你可别后悔！”说完，便急冲冲地朝前冲去。
　　得意洋洋的陈锋满不在乎地说道：“我有什么可后悔的？我．．．等等，你不会是想去来个疯狂大采购吧？”陈锋顿时脸色一变。
　　索菲娅得意地回过头来，调皮地眨了眨眼睛，娇笑道：“你说呢？”
　　还好，索菲娅只是想戏弄戏弄陈锋，并没有真的疯狂采购，两人一路逛下来，买了一对绿捻翡翠手镯，和一串冰海珍珠项链。没过多久，亚斯丁等人也买完了礼物，众人又汇合到了一起。亚斯丁他们买的是一对白玉手镯，陈锋看了以后，不禁点了点头，以四夫人那样温文婉转的性格，配这对白玉手镯，实在是再合适不过了！
　　买完了东西，众人正要离去，突然发现前方一阵骚乱，似乎是有人正在争执。陈锋原本就是不愿意多事的人，看到前方的骚乱，陈锋皱了皱眉，便准备绕道而行。
　　可就在这时，亚斯丁突然说道：“五哥，你觉不觉得那个人有点眼熟？好像在哪里见过！”
　　陈锋回头一望，不觉一愣。那个正在前方与人争执的中年人，确实有几分眼熟，可陈锋一时却又想不起来究竟在哪里见过，陈锋拍了拍脑袋，自言自语地道：“嗯，确实有点眼熟！”
　　雷诺斯原本正在一旁和迪克打闹，听到陈锋和亚斯丁的议论，就连忙跑了过来，往那一看，雷诺斯顿时笑了起来，嚷道：“哈哈！这不就是咱们上次在赌场遇到的那个倒霉大叔嘛？他怎么也跑到这里来了？”
　　陈锋顿时脑中灵光一闪，对啊，这不就是那个上次在赌场卖给自己血石的那个家伙嘛？嘿嘿，真是无巧不成书啊，没想到居然还能在这里碰到！陈锋当即笑道：“好！既然是咱们的老朋友了，咱们就上去瞧瞧！打个招呼也好啊！”
　　既然陈锋这么说了，众人自然也不好反对。雷诺斯和迪克两人当前开路，前面围观着的有不少人，雷诺斯和迪克也不客气，仗着自己力气大，一把便把旁边的几个家伙推了个踉跄！迪克更是摆开以往做山贼时的派头，一边推人，一边嘴里还大声嚷嚷着：“闪开，闪开！不闪开的，老子揍你！”
　　很快，前方边空出了一条道来。陈锋走上前去，冲着那中年人笑道：“大叔，咱们可有段时间不见了！”
　　那中年人明显一愣，瞧了陈锋一会儿，又看了看一旁的雷诺斯和迪克，顿时神情一变，惊叫道：“是，是你们！”很明显，中年人认出了陈锋一行人！
　　其实，陈锋和亚斯丁的外貌并不特别，别人见了也不一定记得住；可雷诺斯和迪克就不一样了，这么强壮的年轻人可是不多见的，何况两人站在一起，想让人不记住都难！
　　陈锋淡淡地笑了笑，道：“呵呵，看来大叔您是想起来了！怎么样，最近过得还好吧？”说实在的，陈锋对这个中年汉子很有好感！毕竟这个中年汉子可是白白送了一个剑神奴隶给陈锋，这种好事不论是换了谁，谁都会觉得这个中年汉子无比可爱！
　　不过那个中年人可不知道陈锋心里的想法，如今的中年人，心里当真是叫苦连天！自从上次火烧赌场的事情发生后，赌场老板气得火冒三丈，可又拿陈锋等人没办法，毕竟都是族里的人，总不能为了这点小事撕破脸皮吧！赌场老板一肚子火气无处宣泄，只好拿这个中年人出气！一时之间，小城守卫，地痞流氓纷纷出动，全城搜捕这个中年人，吓得这个中年人仓皇逃命！还好这个中年人运气还算不错，居然一路逃到了帝都！可谁曾想才到帝都没几天，居然又碰上了这几个活祖宗！中年人哭丧着脸，心里那个苦啊！
　　陈锋看到中年人面色不太好，以为是因为他遇上了什么麻烦，便开口道：“你是不是遇上了什么麻烦？没关系，和我说说，我来帮你摆平！”陈锋朝旁边看了看，也是一个中年人，似乎还是一个魔法师。索菲娅也是奇怪地看了看陈锋，平时的陈锋可不是这么好心肠的人呀！
　　中年人一听陈锋这话，心中更是叫苦连天，心说：光明神啊，您就可怜可怜我吧！我怎么又碰上这个爱管闲事的小祖宗了？他揍了别人，别人拿他没办法，专门找我出气！我，我这是招谁惹谁了？
　　陈锋的这番话，虽然中年人这边没说什么，可那个魔法师却不干了，恶声恶气地道：“哪里来的小孩子？真是口无遮拦，你摆平？你能摆得平吗？”
　　陈锋冷笑了几声，心说：在这小小的长鹰帝国，就没有我摆不平的事！只要我愿意，我可以叫尼克在一夜之间宰了国王的头当球踢！弄死你一个小小的魔法师，还不就像捏死一只臭虫一般容易！
　　索菲娅看那个中年人衣着褴褛，样子颇为可怜，而眼前的这个魔法师，态度又甚是可恶！想起陈锋曾经对自己说过尼克是剑神的秘密，剑神是什么样的概念，索菲娅还是心里有数的！想到这里，索菲娅顿时胆气壮了不少，开口对着那中年人说道：“到底是因为什么事争吵，你别怕！说出来，我们少爷一定会为你做主的！”
　　可那个中年人依旧犹犹豫豫的，不敢开口。结果，还是旁边的一个看客说道：“其实也没什么，无非就是一块红宝石罢了！这个中年人要卖，而这位魔法师大人想买，只是价格上没谈拢，所以便吵了起来！”
　　红宝石？怎么又有红宝石！不会又是？顿时，陈锋眼中精光爆射！
　　“红宝石！拿出来！”陈锋狂吼道，双眼死死地盯着那个魔法师！此刻的陈锋，就犹如一头猛兽，似乎一言不合，就要那魔法师血溅当场的态势！





    第三卷 帝都风云 第四十章 阴险的陈锋
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:03 本章字数:3024

        
　　一时之间，不仅那个魔法师，就连索菲娅等人也被陈锋给吓了一跳！
　　这时，那个中年人结结巴巴地说道：“不，不，红宝石还在我这里！”说着，中年人颤颤巍巍地取出了一块核桃大小的红宝石。
　　陈锋二话不说，一把抢过那块红宝石！那个中年魔法师一看，顿时吼道：“你干什么？”
　　陈锋丝毫不理会那个魔法师，只是自顾自地端详着那颗红宝石。果然又是一颗极品血石！陈锋强行按下心中的激动，收起了手中的血石，抬起头，眯着眼睛打量着那个中年人。这个中年人，倒还真是让人意外！这血石原本就是极其稀罕，这个中年人却不知道从什么地方弄来了两块，当真是令人匪夷所思！
　　那个中年魔法师看到陈锋丝毫不理睬自己，不禁气得恼羞成怒，指着陈锋便骂道：“好你个小子，你想干什么？这个天大的便宜，可是我先发现的，难道你想独吞吗？”
　　陈锋顿时眼中精光一闪，什么天大的便宜？难道他也认识这血石？不可能啊，在这片大陆上，能辨认血石的人少之又少，因为血石的主要功能是用来最大限度地催化血系魔法，而在这片大陆上，几乎根本就没有人会使用血系魔法！所以，即使是那几个大国的宫廷炼金术士，也未必能够认识血石！至于陈锋自己，要不是看过巴尔卡给的《珍稀货物介绍大全》，陈锋根本就听也没听说过什么血石！
　　这个魔法师虽然看上去有些其貌不扬，按理来说，他不应该知道血石的事情，不过凡事还是小心点为好，万一这个魔法师还真是个大人物，存心扮猪吃老虎，那自己岂不是要糟糕？想到这里，陈锋连忙在心中默默召唤尼克。
　　陈锋向来为人小心谨慎，从出门那一刻开始，陈锋便吩咐了尼克在千米左右的范围内跟着自己，保证自己的安全。千米的距离，对于剑神来说，简直就是一眨眼的事情！刹那间，尼克便按照陈锋的吩咐，打开一张隐身术卷轴，悄悄地窜到了陈锋的身边。尼克的那张隐身术卷轴，是陈锋事先给尼克的，自从尼克成为了陈锋的奴隶，陈锋便为尼克装备一枚储物戒指，里面七七八八地放了一大堆的魔法卷轴。
　　尼克的到来，虽然陈锋看不到，但与尼克有着灵魂联系的陈锋可以感受得到，尼克如今就在自己的身旁，这也让陈锋安心了不少。陈锋装出了一副若无其事的样子，笑道：“‘天大的便宜’？不知道这位魔法师先生刚才说这话，究竟是什么意思？”
　　那个魔法师两眼一翻，蛮横地道：“哼，你以为我和这白痴一样吗？什么红宝石，这分明是一块上等的青火石！我告诉你，这可是我先发现的！识相的，赶紧把这青火石交给我！不然的话，小心我要你好看！”
　　呵呵，原来如此！陈锋顿时舒心地笑了起来，弄了半天，原来是自己吓自己！这个魔法师，根本就是个二百五！什么青火石？根本就是扯淡！青火石是火系魔法石的一种，虽说也算是魔法物品，但根本值不了几个钱，要是放在了巴尔卡那里，估计扔在地上都没人捡！
　　陈锋看着那魔法师，心说：好家伙，居然把我吓得一惊一乍的！今天我可不能就这么轻易地放过你，无论如何也要弄点苦头让你尝尝！想到这里，陈锋充满笑意地望向那魔法师，笑道：“这位魔法师先生，我们还是认识一下吧！我叫费尔德．康斯坦丁，不知道阁下尊姓大名？”
　　那中年魔法师瞥了一眼，说道：“原来你是康斯坦丁家的！不过我告诉你，即使你是康斯坦丁家的，我也不怕！我告诉你，我就是卡米卢，帝国伟大的宫廷魔法师！”
　　众人顿时全都恍然，难怪这家伙这么嚣张，弄了半天，原来他就是卡米卢！
　　这个卡米卢，在帝都可绝对说得上是臭名远扬！他是当今皇后穆里卡的亲哥哥，也就是当今的国舅爷！这个家伙虽说身份显赫，可有个怪癖，就是喜欢占小便宜！而且，据小道消息说，这个国舅爷是一个不折不扣的同性恋者，而且还是挨操的那一种！据说在他的府邸里，养着十几个从北方之地买来的熊人，这些熊人个个长得异常魁梧，本钱雄厚，平时专门用来伺候卡米卢！
　　陈锋笑了笑，顿时想出了一条恶毒的计策，笑道：“哈哈，原来是国舅大人，真是失礼失礼！可是你看，我们都看中了这块青火石，这可怎么办呢？”
　　卡米卢双眼一瞪，叫道：“什么叫都看中了？那是我先看中的！你这小混蛋，赶快把它交出来！不然，可别怪我不客气了！”卡米卢顺势便要释放魔法。
　　旁边众人一看这魔法师要发飚了，顿时吓得一哄而散。一时之间，空地上只留下了陈锋一行几人，还有的便是那个卡米卢。至于那个卖货的中年人，原本也怕惹祸上身，想一溜了之的，可发现陈锋死死地盯着他，再加上卖红宝石的钱还没到手呢，那中年人思忖了一下，最后还是一咬牙，留了下来。
　　陈锋好歹也是一个炼金术士，对于周边的魔法元素是十分敏感的，陈锋略一感知卡米卢凝聚魔法元素的速度，便知道卡米卢是在虚张声势！陈锋满不在乎地笑了笑，说道：“好了，国舅大人，您就别在那里装腔作势了！”
　　卡米卢顿时老脸一红，吼道：“小子，我只是不想和你这晚辈计较！你可别逼我！”
　　陈锋摊了摊手，笑道：“国舅大人，您别这么激动！您听我说，其实我一直很仰慕您！您看这样好不好，我想问您一个问题，只要你能给我满意的答案，我就将这块青火石无偿地赠送给您，您看如何？”
　　旁边的那种中年汉子低声地抗议道：“那，那颗石头可是我的！”只可惜，没有人理睬这位可怜的卖主。
　　索菲娅和亚斯丁等人都不禁望着陈锋，心中同时都升起一种阴谋的感觉。
　　不过那个卡米卢可没有这么多想法，一听陈锋说仰慕自己，顿时高兴了起来，哈哈笑道：“嗯，好说，好说！本法师最喜欢提携后辈了，你有什么问题，尽管大胆地问！”
　　陈锋向前走上一步，神神秘秘地小声问道：“国舅爷，我听说你最喜欢做娈童，为此府里还养了不少熊人，不知是真是假？”
　　卡米卢顿时神色一紧，可转眼又笑了起来，道：“嘿嘿，小子，你居心不良啊，居然想套我的口风！嘿嘿，不过我告诉你，我不怕！我就是告诉了你，你又能把我怎么样？现在这里有没有别的人，就你一个，你还能挨家挨户地去宣传不成？哈哈，小子，跟我斗，你还差了一点！哈哈哈！”
　　卡米卢神经质地大笑了一会，把头凑了过来，小声说道：“嘿嘿，小子，你可听好了！我，卡米卢！就是喜欢被熊人猛插的感觉！”
　　卡米卢此话一出，周围众人当场全都傻了。索菲娅羞得满脸通红，心中暗骂：真是恶心，这世上怎么会有如此不要脸的家伙？
　　至于那中年人，则彻底吓呆了，心中叫苦不已：早知道自己刚才就趁乱离开了！这可是国舅大人啊，自己居然知道了他这么重要的秘密，这，这可如何是好？中年人只感觉自己快晕倒了。
　　陈锋双眼冒光，道：“好，好！不愧是国舅大人，当真是敢作敢当，豪情万丈！只是不知道国舅大人，敢不敢把刚才的话再重复一遍？”
　　卡米卢哈哈笑道：“哈哈，这里只有你我几人，我有何不敢？别说说一便，就是说十遍，我也敢！你听好了！”
　　说到这里，卡米卢在此压低了声音，阴笑道：“我！卡米卢，就是喜欢被熊人猛插屁眼的感觉！”说完，卡米卢得意地仰天哈哈大笑。
　　可就在此时，异变突生！卡米卢的那番话音刚落，一股巨大的回声瞬时响彻长空！
　　卡米卢刚才的那一番豪情壮语，瞬间被那巨大的回声传递到了帝都的每一个角落！
　　卡米卢顿时呆住了，脸色煞白！突然，卡米卢像是意识到什么，猛地吼道：“狂音术卷轴！小子，你——敢——阴——我！”





    第三卷 帝都风云 第四十一章 后续效应
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:03 本章字数:2450

        
　　陈锋得意地哈哈大笑。这时，尼克的身影浮现了出来，站在了陈锋的身边。卡米卢看到尼克，顿时青筋暴起，咬牙切齿地道：“盗贼？”
　　尼克看也不看卡米卢，只是自顾自地站着，仿佛眼前的事都与他无关似的。
　　这一切都在陈锋的算计之中。在陈锋给尼克的那一大堆卷轴中，有着一百多张狂音术卷轴。那是以前陈锋制作了准备卖钱的。可是后来因为将狂音术卷轴的制作秘术卖给了二王子，二王子出的价也着实不菲，所以陈锋便不好意思再去抢二王子的生意，这批卷轴也就这么耽搁了下来了。没想到时至今日，居然还真的派上了用处！
　　就在刚才，卡米卢要再次重复那句豪情壮语之时，陈锋飞快地命令尼克释放所有的狂音术卷轴！那可是一百多张狂音术卷轴啊，夸张的效力可想而知！
　　狂音术卷轴有扩大声音的效用，这点毫无疑问！但是狂音术卷轴并不像是一个大喇叭那样即时地扩散声音，狂音术的扩音效用是有时间延迟的！所以，狂音术更像是一个巨大山谷的回音，当使用者喊完一句话后，狂音术会把刚才的话，用巨大的回声再次回放一遍！所以，当可怜的卡米卢说完那句惊天动地的狂言后，巨大的回声出现了！于是乎，卡米卢的这番豪情壮语，瞬间被传遍了帝都所有的大街小巷！
　　而且，狂音术卷轴还有一个十分特别的性质，它能够很好地保存发声者原本的音色特质！所以，相信只要是那些认识卡米卢的，一听到这巨大的回声，很容易便能辨别出：这的确是卡米卢的声音！
　　卡米卢满脸赤红，双眼喷火，死死地盯着陈锋！这么巨大的回声，内到皇宫，外到城外的农庄，一定全都能听得清清楚楚！卡米卢能够想象，用不了多久，自己一定会成为全国乃至整个大陆的知名人物！
　　此刻的亚斯丁等人，早已是满头冷汗，这也太恶毒了吧！乖乖的，这个梁子可结大了！至于那个中年人，则是更干脆，那巨大的回声一出现，那中年人顿时惊骇地瞪大了双眼，“咕咚”一声倒下了！
　　陈锋好整以暇地看着卡米卢，笑道：“哈哈，国舅大人，您的脸色好像不太好哦！您可千万要保重身体啊！唉，这些熊人也真是的，一点也不知道疼爱自己的伴侣！”
　　“你！我，我跟你拼了！”卡米卢已经气疯了，挥着拳头便冲了上来，浑然忘记了自己还是一个魔法师！
　　尼克也毫不客气，朝着卡米卢便是飞起一脚！可怜的卡米卢顿时被踢出八米多远，躺在地上，一时爬不起来。
　　陈锋笑道：“我的国舅大人，你这是做什么？我不是跟你说了嘛，你好好地保重身体！相信不久以后，您的大名一定能传遍整个大陆！试问莽莽大陆，有几人能像您这般，拥有此等豪情壮语！我相信，您在这个领域将成为一面鲜明的旗帜，大陆上无数与您志同道合的英雄豪杰将慕名而来，与您切磋技艺，共襄盛举！哈哈哈！”
　　索菲娅白了陈锋一眼，心说：好你这家伙，存心气死人不偿命啊！
　　“你！你这小混蛋，你别得意！我总有一天叫你生不如死！”卡米卢凄厉地喊着。
　　陈锋嘿嘿笑道：“国舅大人，这可就是你的不对了！您对我有什么不满，您可以直接说嘛，何必说这些狠话呢？如果我有什么不对，我可以向您道歉嘛！嗯，这样吧，为了表达我的诚意，过两天我就派人送三百个熊人给您！您放心，全是成年的雄性，一个个都壮壮的，一定包您满意！哈哈！”
　　“你，啊！”卡米卢一时气急攻心，喷出一口鲜血，晕死过去。
　　陈锋嘿嘿地冷笑了几声，瞥了一眼旁边那个卖红宝石的中年人，心想：这个家伙可不能放过，血石的事情，我还要找他问个明白呢！
　　陈锋朝着迪克一挥手，说道：“迪克，把这个中年人扛回去！好生看管，可别出了什么差错！”
　　“是，是！”迪克连忙答应道。迪克虽然有些反应迟钝，但却不是傻子！刚才的那一幕，迪克也算是看明白了，自己的这个主任，实在是太阴险了！自己在他手下做事，还是小心一点为好！
　　陈锋见诸事已了，看了看那倒地的卡米卢，又摸了摸那块极品血石，不觉心情大好，仰天哈哈一笑，道：“走，打道回府！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此刻，二王子普利策的府邸中，二王子普利策悠然地喝着一杯红酒，脸上挂着一丝若有若无的笑意。旁边站着的，赫然是那个曾经和陈锋打过交道的胖子总管。只听那胖子总管笑道：“这个卡米卢，真不知道在搞什么鬼？他发疯了吗，竟然敢说这种胡话！”
　　普利策笑了笑，说道：“卡米卢这个白痴，一定是中了别人的套了！”
　　“中了别人的套？呵呵，说得也是，就听刚才那夸张的回声，少说也要用上七八十张狂音术卷轴！真不知道是哪位朋友，居然弄出这么大的手笔？”胖子总管小心翼翼地笑道。
　　普利策看了一眼那胖子，不阴不阳地笑道：“怎么，你真的猜不出吗？”
　　胖子顿时十分尴尬！没错，这个答案是很明了的！在整个帝都，除了皇家势力，能够一下子拿出这么多狂音术卷轴的，估计也只有那个康斯坦丁家的那个神奇小子了！
　　普利策继续笑道：“这么多狂音术卷轴，这个小子还真舍得！算了，反正这和我们也没什么关系！冤有头，债有主！卡米卢兄妹俩就算要报复，也要去找康斯坦丁家族！而且我还听说康斯坦丁家的那个老头回来了，哼，就让他们斗一斗吧！”
　　那胖子总管连忙赔笑道：“没错，王子所言极是！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与此同时，皇宫内，一个头顶皇冠的老者，正在愤怒地朝着一个盛装中年女子咆哮着：“颜面丧尽，颜面丧尽啊！你知不知道，这他妈到底是怎么回事！你那白痴的哥哥，他究竟在做什么！”
　　盛装女子有些惭愧地说道：“对不起，真是万分的抱歉！不过请陛下相信，这当中必有隐情！臣妾哥哥他虽然无能，但还不至于无缘无故地干出这么荒唐的事！请陛下给臣妾一点时间，臣妾这就去调查！”
　　那老者脸色铁青，恨声道：“好！我希望你最好能给我一个让我满意的解释；不然的话，到时候，可别怪我不讲情面！”





    第三卷 帝都风云 第四十二章 各有心计
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:04 本章字数:2245

        
　　陈锋等人一回到府里，索菲娅就把陈锋拉到房间里，生气地说道：“少爷，你到底想干什么？你知不知道，你究竟在干些什么？”
　　陈锋一怔，笑道：“你这是怎么了？”
　　索菲娅叹了一口气，说道：“刚才在广场，你究竟为什么要这么做？你知不知道，你这是在盲目地树敌！卡米卢虽然只是一个跳梁小丑，可是他毕竟是皇后的亲哥哥！”
　　“皇后的哥哥又怎么样？我可不怕他！”陈锋笑道。
　　索菲娅气道：“这根本不是怕不怕的问题，这是有没有必要的问题！卡米卢与我们根本无冤无仇，你为什么要这样整他？你知不知道，你这么一来，皇后必然视你为死敌！你说，你这样做，就为了图一时之快，却惹下这样的强敌！你觉得值得吗？”
　　陈锋笑了笑，低头不语。
　　索菲娅看到陈锋一点也没有悔悟的意思，气道：“我真是看错你了！你以前是多么低调，全家族的人都认为你再平凡不过了，一直到你与二王子交易的那天，我们才知道你不同一般！可是现在，你动不动就飞扬跋扈，动不动就无故树敌！”索菲娅说道这里，不由一时气急，眼泪夺眶而出。
　　陈锋知道索菲娅这是在担心自己，不由一时大受感动，走上前轻轻地抚着索菲娅的肩膀，轻声说道：“好了，你不用担心，我会有分寸的！”
　　索菲娅一把拍开陈锋的手，气道：“你有分寸？你有分寸就不会这样到处惹事生非，四处树敌了！上次的事是因为大家都是家族里的人，所以就你还能混过去！可是这次就不一样了，你以为你有了一个剑神就了不起了，你就以为你天下无敌了吗？”
　　陈锋突然沉下脸来，低声说道：“正因为我不是天下无敌，所以我才要这么做！”
　　索菲娅顿时一愣，这算什么逻辑？
　　陈锋沉声说道：“索菲娅，你听我慢慢说！那次二王子与我交易的内容，其实就是这狂音术卷轴的制作秘术！”
　　陈锋抬头看了索菲娅一眼，接着说道：“这狂音术卷轴想必你也了解，那是紫薇帝国独有的卷轴，只有紫薇帝国的王室才知道它的制作方法！虽然它并不是战斗类卷轴，但大陆上依旧有很多国家、很多势力都曾经试着破译它的制作方法，但他们都没有成功！而如今，它却被我破译出来了！你可以想象，这对那些国家，那些势力，那是何等巨大的触动？”
　　索菲娅望着陈锋，说道：“那又怎样？这和你的嚣张跋扈有什么关系？”
　　陈锋叹了口气，说道：“你别急，听我慢慢说！其实，那一次也的确是我思虑不周，其实我是不应该与二王子做这个交易的！这场交易，使我太早地暴露在了大陆各大有心势力的眼中！一个十六岁就能破译狂音术的炼金术天才，换了你，你会不关注吗？”
　　索菲娅若有所悟地看着陈锋，道：“你是说，你这样飞扬跋扈，是存心做给那些有心势力看的？”
　　陈锋沉声道：“没错，我就是希望他们认为我只是一个炼金术方面的天才，而在政治情商方面，我只是一个白痴！你想想，一个炼金术方面的天才，要是又懂得谋略，这样的人，你不觉得很危险吗？”
　　索菲娅点了点头，可是想了一会儿，突然又说道：“可是就算你要表演给那些有心人看，你也用不着找皇后这么一个大麻烦吧！你就不能找个小点的势力？”
　　陈锋苦笑道：“你以为我想啊，这不是正好碰到了嘛？再说了，我找的麻烦越大，别人就会认为我越白痴！唉，这种事情，一得一失，很难说得清楚！总之，我需要的是时间，只要我有足够的时间，我就可以暗中发展起自己的势力！”
　　索菲娅看了陈锋一眼，说道：“好吧，就算你说得有道理！可是现在你准备怎么办？这件事情，咱们总得想办法应付吧！”
　　陈锋笑道：“这个就不用我们操心了，自然会有人替我们操心的！”
　　陈锋这话还真没错，只听陈锋话音刚落，剑圣赫菲特便有如一阵风似的冲了进来，嘴里狂吼道：“费尔德，你这个小混蛋！刚才的那巨大回声是你搞得鬼？”
　　陈锋看了看赫菲特，笑道：“不错啊，我的曾祖大人！看不出嘛，您的消息还挺灵通的！”
　　看到陈锋的那张笑脸，赫菲特的气就不打一处来，冲着陈锋就狂吼道：“你疯啦！卡米卢可是皇后的哥哥！”
　　陈锋笑道：“是啊，我知道！”
　　“你知道还那么做！皇后刚刚才找过我，问我这到底是什么意思？还问我这是不是我指使的？你存心给我找麻烦是不是？”赫菲特扯着嗓子大喊道。
　　陈锋双手一摊，笑道：“事情已经发生了，你现在跟我喊也没用！还是赶紧想想怎么解决问题吧！”
　　赫菲特一跺脚，吼道：“那是你的事！我可不管，你自己想办法解决！”
　　陈锋看了赫菲特一眼，阴阳怪气地笑道：“行啊，要我自己解决，当然也没有问题！反正我有剑神在手，我直接叫尼克杀光皇后一族不就得了？大不了到时候我带着我的剑神，去投靠别的国家！我相信一定会有很多国家会欢迎我们的！曾祖大人，您说是不是？”
　　“你！”赫菲特顿时涨得满脸通红，好半天才憋出一句：“那还是我来解决吧！”
　　陈锋满意地笑道：“嗯，这就对了嘛！凡事能者多劳嘛！”
　　赫菲特啐了陈锋一口，骂道：“臭小子，算你狠！”
　　临出门的时候，赫菲特突然回头深深地看了陈锋一眼，眯着眼睛，饶有意味地说道：“小子，我虽然不知道你为什么要这么做，不过我奉劝你一句，凡事都要有个度！嘿嘿，就好比演戏，也是一样！演得太夸张了，就会让人感觉有点假！”说完，赫菲特哈哈大笑着出门了。
　　陈锋顿时生出一种颓废的无力感，暗骂道：这老狐狸，太奸诈了！





    第三卷 帝都风云 第四十三章 一个人情
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:04 本章字数:2462

        
　　夜里，陈锋再次打开了时空黑洞，不久便听到那边传来巴尔卡的笑声：“小老弟啊，你来得正巧，我刚想要去联系你呢！”
　　陈锋笑道：“找我，有事？”
　　只听巴尔卡笑道：“你不知道，你的那三只雪鹫已经在我的拍卖场安家啦！就像你说的那样，我们这里的人看到这么新奇的冰系魔兽，都是大感兴趣，已经有数百个王室贵族问我是不是愿意出售了！当然啦，他们全都被我回绝了！这三只雪鹫现在可是宝贝啊，怎么能卖呢？而且我已经把我的拍卖场标志，改成了这三只雪鹫！哈哈，以后别人只要一看到这个独特的标志，就知道我这个独一无二的拍卖场！”
　　陈锋听了不由暗喜，看来事情很顺利啊，一切都正在按照自己预定的计划进行！陈锋笑道：“你那里的火系元素那么丰富，那些雪鹫在那里生活还习惯吧？”
　　“一开始的时候当然不习惯，没办法！所以后来我就在我的拍卖场里建了一个透明的巨大冰系塔楼，这些雪鹫平时就生活在那幢塔楼里，整天无忧无虑的，活得可滋润了！哦，对了！”巴尔卡突然一拍脑袋，说道：“我差点忘了说了，老弟啊，这些雪鹫好归好，可就是食量太大了，你给我的那些雪果，现在已经吃得差不多了，而且，它们的胃口还刁得很，除了雪果，别的东西一律不吃！真是愁死我了，那些雪果，你还是赶紧再给我弄点来吧！”
　　陈锋顿时心中狂喜。好啊，正戏终于开场了！陈锋连忙装出一付为难的样子，说道：“唉，这个嘛，雪果现在确实有些不太好弄啊！市面上少得很啊！不过既然是大哥开口了，我就尽量试一试，尽可能地争取一些！”
　　巴尔卡一听顿时慌了，连忙叫道：“别，别啊，老弟！你不能什么试一试，而是你必须帮我把雪果搞到手！我这拍卖场的标志刚换成雪鹫没几天，要是雪鹫饿死了，那我岂不是成了全大陆的笑柄？”
　　陈锋叹了一口气，装出一副为难的样子，说道：“大哥啊，我这也是没有办法啊！现在这世道，物价涨得快啊！”
　　巴尔卡眉头一扬，道：“物价涨怕什么？大不了我给你弄几张咱们这里顶级的火系魔法卷轴，到了你们那里绝对就是属于禁咒级别的了！到时候你把那卷轴卖了，还怕买不来一些小果子？”
　　陈锋听了心中一喜，心说：还好，总算是有收获了！没有白白枉费我一番心思！在陈锋的世界里，１到３级属于低等魔法，４到６级属于中等魔法，７到９级就属于高等魔法，10到12级属于顶级魔法，至于12级以上的，便统一称为禁咒！
　　其实，这些都是陈锋计划好的。陈锋先把这雪鹫免费送给巴尔卡，这可不是陈锋慷慨大方，而是陈锋存心设下的套！雪鹫到了那边总要吃吧，可那边又不产雪果，所以巴尔卡只能从陈锋这里进！雪鹫可以不要钱，可这雪果可就贵啦！陈锋已经打算好了，通过这小小的雪果，不但得把雪鹫的本钱赚回来，还得大大地赚上一笔！
　　现在的巴尔卡，是进退两难。雪鹫已经成了他的标志，要是放弃雪鹫，肯定会对他的声望有所影响；可要是一直养着雪鹫，开销又特别大！唉，可怜的巴尔卡，这回算是上了贼船了！
　　陈锋这边正得意着呢，可巴尔卡那边却有些回过味来了！巴尔卡毕竟也是久经商场的老手，一开始虽然没想明白，但很快便有些反应过来了，说道：“我说老弟，我怎么感觉这有点像是一个套啊？你送我雪鹫的时候，轻轻松松地就送给了我那么多雪果，当时也没听你说雪果很贵啊！怎么转眼之间，这雪果的价钱就突然涨了那么多？”
　　还好陈锋反应快，心思急转，连忙说道：“老哥，你这话可就说得不好听了，你怎么能这么想呢？我当时送你雪鹫的时候，我也跟你说过的，我是意外得到这些雪鹫雪果的！我哪知道这东西这么贵啊？”
　　说到这里，陈锋猛地一拍大腿，装出一副大义凛然的样子，说道：“老哥，说起来，这都是我的错！是我没有事先打探清楚，贸然地就把雪鹫送给你，害得你现在进退两难！好了，既然是我犯的错，那就由我来承担！你放心，所有购买雪果的费用，你就不用管了，全部都由我来出！”
　　好家伙，陈锋这番话说得，瞬间就把巴尔卡的疑虑给打消了！巴尔卡连忙道歉，说道：“老弟，不好意思，不好意思！大哥刚才说错话了！不就是几个果子嘛，大哥我的生意遍布好几个位面，难道还买不起着几个小果子？所以这费用，还是我来出吧！”
　　陈锋连连摇头，不管巴尔卡怎么劝说，陈锋始终坚持费用由自己来出！这时的陈锋，已经打消了原来的计划，因为陈锋明白：巴尔卡先前已经对自己起了疑虑，现在虽然疑虑已经被打消了，可巴尔卡以后要是静下来思考思考，所不定又会怀疑起自己！既然如此，倒还不如索性放弃那些蝇头小利，而让巴尔卡欠自己一个大大的人情！这么做，虽然从短时间上来看，利益上有些亏损；但从长远来看，还是很合算的！巴尔卡做位面交易这么多年，交游广阔，以后说不定还要靠巴尔卡给自己介绍新客户呢！
　　看到陈锋始终坚持雪果的事由他承担，巴尔卡不禁大受感动，可突然又一拍脑袋，说道：“哦，说着说着，差点忘了！老弟，这次你找我，有什么事吗？”
　　陈锋笑了笑，取出了那块新到手的极品血石。
　　巴尔卡一看，惊异地笑了起来：“老弟，我还真佩服你！居然又弄来一块？说吧，这次你想换些什么？”
　　陈锋收敛了笑容，正色说道：“嗯，我仔细想了想，我觉得我现在需要一名高级刺客和一些顶级的火系卷轴！你可能不知道，在我的这个世界，刺客这个行当已经完全没落了，有的只是一些低等的盗贼！”
　　巴尔卡想了想，说道：“嗯，如果你是想买一个刺客的话，我身边倒是有一个暗影刺客，差不多相当于你们那里圣级刺客的水平！这是我以前从暗元素界买来的，现在就转给你吧！至于火系卷轴，那就更不成问题了，我这里就有三张顶级的火系卷轴，差不多都是十三级的火系魔法，在你们那里，估计已经禁咒了！”
　　陈锋一听，顿时大喜，连声谢道：“好啊，那可真是太好了！”
　　两人都很满意，很爽快地便完成了交易。至于雪果的问题，陈锋自然是满口答应！反正对于陈锋来说，雪果这东西，还是蛮便宜的！





    第三卷 帝都风云 第四十四章 古蒙加帝国
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:05 本章字数:2202

        
　　眼前的这个圣级刺客名叫卡休，一身乌黑的长袍，消瘦的身材，从外形上看，一切都很符合陈锋心目中刺客的样子。而且卡休修炼的斗气似乎有些特别，浑身上下始终弥漫着一股若有若无的黑气，即使如今卡休站在陈锋眼前，却始终有一种模模糊糊看不清楚的感觉。
　　陈锋看着眼前这个沉默不语的手下，满意地挥了挥手，吩咐道：“以后你就在暗中保护我，明白了吧？”
　　卡休点了点头，瞬时消失在了房中。
　　陈锋又找来安东尼，让他把那些“风身铠甲”的零件图纸给铁匠巴鲁送去。
　　陈锋想了想，又向尼克吩咐道：“还记得我们今天带回来的那个中年人嘛，把他带来见我！”
　　尼克当即点了点头，没过多久，便把那中年人带到了陈锋面前。那个中年人好像是受了刺激，脸色苍白，浑身哆哆嗦嗦的，看到陈锋，顿时便跪了下来，哭叫道：“大少爷，大少爷！那红宝石的钱我不要了，不要了！求求你，放了我吧！”
　　陈锋连忙笑着将那中年人扶了起来，将他搀到一把风木椅旁，笑道：“这位大叔，你这是做什么？难道你觉得我像是那种欺行霸市的恶霸吗？”
　　那中年人瞪大了眼睛，死死地盯着陈锋看了好一会，似乎很艰难地才说道：“不，不像！”
　　陈锋没好气地看了那中年人一眼，转身取出了魔金卡，说道：“行了，我看你似乎也受了不少惊吓，我就再多给你一万金币，就当作你的压惊费！”
　　那中年人顿时脸色一喜，结结巴巴地问道：“真，真的？”
　　陈锋淡淡地笑了笑，说道：“当然是真的！我说话向来算话，不过你要先回答我几个问题！”
　　中年人顿时脸色一暗，似乎察觉到了什么，低下了头不再言语。
　　中年人的异样，陈锋也没在意，继续说道：“想必现在你听那魔法师说了，你卖的那两块东西根本不是什么红宝石，而是一种比较珍稀的魔法炼金材料！你把它们当作红宝石贱卖，确实是大大地亏了！”
　　谁知那中年人似乎并不惊讶，甚至连一丝懊悔的表情都没有，只是深深叹了口气，令人难以察觉地微微摇了摇头。
　　陈锋这次总算是注意到中年人的奇怪反应，心中一动，难道说这个中年人原本就知道那不是红宝石？陈锋有些意外地问道：“怎么，这你原本就知道？”
　　中年人又深深地叹了口气，低沉地说道：“是的！我虽然不知道那究竟是什么，但我知道那绝对不是红宝石，而且我还知道那也绝对不是那魔法师口中所说的什么青火石！青火石虽然也是一种魔法石，但那只是常见的品种。我的那两块东西，价值绝对不是青火石可以比拟的！”
　　陈锋有些愣愣地看着眼前的中年人，现在的中年人沉稳了许多，和先前的样子比较起来，简直就是判若两人！
　　中年人抬头看了陈锋一眼，继续说道：“其实你把我抓回来，我就知道这次我是逃不过去了！虽然我有些不太相信，但从事情过程来判断，我想，你一定是认出了那两块稀有宝石！所以你把我抓回来，是想盘问我这两块宝石的来历吧？”
　　陈锋眯着眼睛看着中年人，轻笑道：“没想到你还挺聪明的！没错，我原本就是想问问你那两块东西的来历！不过现在看起来，不单单是那两颗宝石的问题，就连你这个人，似乎也藏着很大的秘密哦！反正我现在有的是时间，我想，我很有兴趣听听你的故事！”
　　中年人沉声道：“我可以将我的秘密、我所知道的，全部一五一十地告诉你，不过你得先告诉我，我的那两块究竟是什么宝石？”
　　陈锋心想：反正告诉他也没什么问题！于是，陈锋爽快地回答道：“那是两块极品血石，是血系魔法的辅助用品！因为大陆上修炼血系魔法的人很少，而血石又是血系魔法的高等辅助用品，所以很少有人认识它！”
　　那中年人苦笑了一下，道：“原来如此！”
　　“好了，你的问题我已经回答完了，现在是不是该说说你的故事了？”陈锋凝视着中年人，说道。
　　中年人轻轻地道：“古蒙加帝国，想必你也听说过吧？”
　　古蒙加帝国？凭着费尔德以往的记忆，陈锋很快回忆起了一些关于蒙加帝国的资料，不过这些资料都很模糊，陈锋只知道，这个古蒙加帝国，似乎很有传奇色彩，在七百年前，蒙加帝国突然崛起，随后四处征战，在两百年的时间里，蒙加帝国几乎占领了整个大陆！可后来，蒙加帝国的内部似乎出了什么问题，随后国力迅速衰弱，国土迅速被其他帝国占领，据说如今大陆上的五大帝国就是在那个时候发展起来的！一直到一百多年前，退守北方，缩于一角的蒙加帝国最终还是没有逃开亡国的命运，五大帝国一同派兵，联手消灭了它。
　　陈锋皱了皱眉，说道：“古蒙加帝国的事，我大致了解一些，不过也不是很清楚！”
　　“你当然不会清楚，当年事实的真相，早就被如今的五大帝国给掩盖下来了！”中年人似乎有些恨恨地说道。
　　陈锋笑道：“哦，是吗？你好像对这些事很了解啊！”
　　中年人抿了抿嘴，说道：“实不相瞒，我就是蒙加帝国的王室后裔！我的名字叫阿蒂斯．博尼费斯！”
　　陈锋听了，丝毫不显得惊讶。其实在中年人一开始提到古蒙加帝国的时候，陈锋便有几分明悟了，那两块极品血石很有可能就是古蒙加帝国的收藏，而眼前的这个中年人，则很有可能跟古蒙加帝国有着很深的关系。
　　陈锋笑道：“原来阁下还是一位尊贵的王子，那可真是失敬了！”
　　阿蒂斯苦笑道：“你就不要再挖苦我了，我一个亡国流民，哪里还有什么尊贵可言？”





    第三卷 帝都风云 第四十五章 奇怪的往事
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:06 本章字数:2378

        
　　陈锋眯着眼睛，心中却在快速地思索着。一时之间，陈锋对这个富有传奇色彩的蒙加帝国产生了浓厚的兴趣，按照费尔德原来的记忆，这个蒙加帝国，神话般地在两百年的时间里迅速崛起，甚至几乎统一了整个大陆！在这片阿尔斯特大陆上，这是从未有过的事情！
　　然而，就在蒙加帝国达到巅峰的时候，却又不知什么原因，帝国快速衰弱，在几十年间里土崩瓦解，取而代之的是如今的五大帝国！
　　这一切，来得太快，又去得太快，仿佛就有如在梦中一般！而就在一百多年前，蒙加帝国早已名存实亡，所有蒙加帝国的残余势力，都只能龟缩在人烟荒芜的北方。在这种时候，就算是一个像长鹰帝国这样的小国，也能够轻易地灭了它！可就在这时候，五大帝国却偏偏要一起出兵，联手消灭蒙加帝国！
　　这一切，在以往费尔德的眼中，或许还不觉得什么！可在陈锋眼中，这一切都显得十分诡异！而其中的内幕，却又人人讳莫如深。最起码以前的费尔德，就从来没听说过其中的原委。
　　陈锋饶有兴趣地看了看阿蒂斯，道：“其实，我一直对蒙加帝国的事情很感兴趣！嘿嘿，没想到今天遇到正主了！阿蒂斯先生，你既然是蒙加帝国的后裔，应该对古蒙加帝国的事情很了解吧！你能不能告诉我，当年究竟发生了什么事，为什么强大的蒙加帝国会在一夜之间土崩瓦解呢？”
　　阿蒂斯叹了口气，有些悲哀地说：“这件事说来话长，你听我慢慢说。我的那位先祖，也就是我们蒙加帝国的第一代国王，他是一位伟大的炼金术士！他发明了许多强悍无比的魔法战争武器，正是凭借着这些强大的魔法武器，我们蒙加帝国才能从无到有，在短短的两百年时间里，几乎攻占了整个大陆！”
　　“嗯，这个我倒是可以理解！可是后来，帝国为什么会突然土崩瓦解呢？还有，为什么一直到你们穷途末路的时候，五大帝国还要联手对付你们呢？”相对于帝国的崛起，这后面两点才是陈锋心中最疑惑的地方。
　　阿蒂斯有些沉痛地说道：“唉！其实说起来，在帝国的崩溃上，我的先祖要负上很大的责任！我的先祖，虽然在炼金术方面是一个天才，可在治理国家方面却并不在行。先祖在开拓国土的时候，曾经收服了不少当时的豪门，先祖在这些豪门表示降服后，便装配给他们大量强悍的魔法武器，让他们再去占领更多更广的土地！在这样的一个过程中，许多豪门都借机大大扩充了他们自己的实力！可是关于这一点，我的那位先祖却并不在意！而且在那个时候，那些豪门确实也是十分听话，对于先祖的话，向来是惟命是从！
　　可是到最后，问题还是出现了！五百多年前的时候，我的那位先祖突然去世了！于是，所有潜伏着的问题都暴露了出来。那些豪门不再听从帝国王廷的指挥，而是纷纷各自为政，疯狂地扩充着他们的势力！所以，没过多久后，帝国便分裂了！”
　　陈锋突然眉头一皱，道：“等等，你等等！你是说，你的那位先祖是在五百多年前死的？”
　　阿蒂斯愣了一下，道：“是啊，怎么了？”
　　五百多年前？天才的炼金术士？陈锋脑中突然闪过一个念头。难道，难道是我的那个废物前任？
　　陈锋连忙问道：“阿蒂斯，你的那位先祖的全名叫什么？”
　　阿蒂斯有些不明所以，回答道：“巴特利特．博尼费斯。”
　　光明神啊！陈锋清楚地记得：那本笔记本上的签名，赫然就是巴特利特！
　　可是，不应该啊！陈锋深深地皱起了眉头。听巴尔卡说，自己的那位前任潦倒得很，到后来还把他炼金术的技术资料都抵押给了巴尔卡！可是如阿蒂斯所说，自己的那位前任就是当年显赫一时的蒙加帝国的开国国主，以蒙加帝国当时纵横大陆的实力，再多的奇珍异宝也是唾手可得，又怎么会沦落到去抵押自己的炼金技术呢？这，这两者之间似乎根本说不通啊！
　　阿蒂斯看到陈锋不说话，便自顾自地继续说了下去：“至于到后来，五大帝国还要联手对付我们，那就更简单了！他们无非是想找到我先祖的那些炼金术秘术罢了！哼，这群反复无常的小人，当真是异想天开！我先祖藏起来的那些炼金秘术，岂是那么容易能找到的？”
　　陈锋整理了一下凌乱的思绪，说道：“那么这两块极品血石，想必也是当年蒙加王室的收藏？”
　　阿蒂斯立刻点了点头，道：“没错，这是我母亲留给我的唯一遗物！”
　　唯一遗物吗？这么说起来，就是没有别的什么好东西喽？不应该吧，那么大的帝国，就没点好东西留下来？陈锋的嘴角向两旁翘了翘，瞬时计上心来。
　　陈锋装出一副哀痛的样子，叹了口气，说道：“阿蒂斯先生，你知道我为什么小小年纪，就能辨别出这如此稀罕的血石吗？”
　　阿蒂斯一愣，道：“没错，我是挺好奇的！我曾经带着这血石跑过不少地方，也找过不少有名的炼金术士，可他们鉴定下来的结果，总说是普通的红宝石！可是到了你这里，你一眼就看出了这是血石，说实在的，这让我感到很意外！”
　　陈锋又重重地叹了口气，转身取来了那本巴特利特的炼金笔记，递给了阿蒂斯。
　　阿蒂斯疑惑地接过来，才看了几页，顿时脸色大变，猛地站了起来，惊叫道：“这，这是？”
　　陈锋缓缓地点了点头，道：“没错，这就是我的老师，你的先祖——巴特利特的炼金笔记！”
　　阿蒂斯捧着那本笔记，浑身发抖，激动的心情不言而喻。
　　“哎！”陈锋再次重重地叹了口气，说道：“枉费我受了老师一番教导，可却不能为老师做任何事情！唉，要是能有足够的资源就好了！凭着这笔记中记载的炼金技术，只要有足够的资源，我们一定可以重振蒙加帝国！”
　　“有资源，我们有资源！我们可以去取家族宝藏啊！”阿蒂斯激动地喊道。
　　陈锋顿时眼睛一亮！好啊，果然有宝藏！
　　那话一出口，阿蒂斯便立刻后悔了！可话已出口，再后悔也收不回来了，急得阿蒂斯心中暗骂：分明是这小子诱我的！这小子，太奸诈了！





    第三卷 帝都风云 第四十六章 神秘前任
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:06 本章字数:2361

        
　　阿蒂斯一脸戒备的神情，死死地盯着陈锋。
　　陈锋看了好笑，说道：“阿蒂斯先生，你好像对我很防备啊！你这么做就不对了，你想想，这么重要的笔记，我都拿出来给你看了！可没想到，你居然还这么不相信我！算了，既然如此，把笔记还给我，咱们一拍两散！”说着，陈锋一把便夺过了那本笔记。
　　阿蒂斯顿时冲了上来，想要夺回笔记，嘴里大叫道：“还给我！那是我们先祖的笔记，是属于我们家族的！”
　　陈锋一个闪身，让了开来，冷笑道：“你们家的笔记，所以就要还给你？现在五大帝国的国土，曾经都是你们家的，你怎么不叫他们把国土还给你？”
　　陈锋的一番话，顿时让阿蒂斯冷静了下来。没错，不管这笔记原本是属于谁的，但现在的的确确是在人家手中！人家肯把笔记还给自己，那是对自己的恩惠；人家要是不肯还，自己也同样是毫无办法！阿蒂斯顿时坐倒下来，颓然地道：“对不起，刚才是我太激动了！”
　　陈锋看了看阿蒂斯，笑道：“阿蒂斯先生，我想我们可以合作！不如你告诉我那个宝藏的位置，如何？”
　　阿蒂斯惨笑道：“如果我不说的话，你是不是就会拷打折磨我，一直到我说出来为止？”阿蒂斯很明白摆在自己眼前的情势，与其说是“合作”，倒还不如说是“逼供”来得更为贴切一点！
　　陈锋摇了摇头，说道：“不不不，怎么会呢？阿蒂斯，不管怎么说，我们相遇，也算是我们之间的缘分！所以，你说不说，都是由你自己决定，我绝不会强逼你！”
　　陈锋的这番话，让阿蒂斯万分意外！阿蒂斯实在是没想到，陈锋在这样占有绝对主动的时候，居然会做出这样的退让！
　　其实，陈锋会选择这么做，倒不是因为陈锋心慈手软，而是陈锋另有打算！因为对于目前的陈锋来说，宝藏反而倒不是最重要的；最让陈锋感兴趣的是那位神秘的前任——巴特利特！明明已经拥有了整个帝国，可为什么要在巴尔卡面前装出一幅潦倒的样子，还将炼金技术抵押给巴尔卡呢？他究竟想做什么？陈锋完全无法理解这个巴特利特的行为，所以在了解巴特利特所有的秘密之前，陈锋不想和阿蒂斯完全撕破脸皮！毕竟阿蒂斯是巴特利特的直系子孙，说不定还能从他嘴里套出一点关于巴特利特的秘密消息呢！
　　阿蒂斯一时吃不准陈锋的心思，但想到陈锋既然承诺不逼迫自己，那简直再好不过了！阿蒂斯自然也乐得如此。
　　陈锋挥了挥手，说道：“好了，阿蒂斯先生，你先去休息吧！不过关于合作的事，我还是希望你能好好地考虑一下！毕竟你们博尼费斯家族早就今时不同往日了，你们守着那么一大笔财富，又没有足够的实力予以保护，很难会不引起别人的注意！
　　我可以不逼迫你们，但不代表别人也会如此！天底下没有不透风的墙，你们家族宝藏的事，迟早会被有心人发现的！与其到时候便宜了别人，倒还不如与我合作！无论如何，巴特利特先生也算是我半个老师，只要我得到那批宝藏，我绝对不会亏待你们博尼费斯家族的！你自己去好好地考虑一下吧！”
　　阿蒂斯似乎根本不为所动，面无表情地向着陈锋微微地鞠了一躬，转身便退了出去。
　　阿蒂斯走后，陈锋独自一人坐在房中，轻轻地抚摸着那本炼金笔记，心想：这个巴特利特，似乎很不简单啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，陈锋决定先去奴隶市场，把那300个奴隶买回来！昨天被那血石的事一打扰，居然把买奴隶的事给忘了！陈锋懒得去找其他人，独自带上尼克，便径直出门了。
　　陈锋召了一辆马车，便直奔哈斯本奴隶场。哈斯本奴隶市场是长鹰帝国最大的奴隶市场。在哈斯本奴隶场，无论是工匠、武士，还是侍女、歌姬，向来是应有尽有，而且品质也相当不错！陈锋以前虽然从没来过，但多多少少也是有所耳闻。
　　陈锋走进奴隶场，迎接陈锋的，是一个青年的侍者。那个侍者十分有礼貌地向陈锋行礼，问道：“这位先生，很荣幸为您服务！不知道您需要一些什么？”
　　陈锋也不废话，直接说道：“我需要400个少年，要健壮一点的！”
　　300个，那是“风身铠甲”的数量！至于操作者，当然要多备用一些，万一出了什么意外，好歹也有些替补可以用！
　　对于陈锋居然需要这么多数量的青年奴隶，那个侍者虽然有些意外，但还是很专业地问道：“只是需要一般的健壮少年吗？对于是否修炼过斗气，有没有什么特别的要求？”
　　陈锋摇了摇头，道：“无所谓，你看着办吧！”
　　“风身铠甲”对于使用者并没有什么特殊的要求，无论是一个高级武士，还是一个普通少年，使用出来的效果都是一样的！
　　侍者将陈锋引到一处大厅坐下，又奉上一些点心，恭敬地道：“请稍等，我这就去为您安排！”
　　陈锋点了点头。没过多久，那个侍者便转了回来，道：“先生，您所要求的人员，我都已经安排好了，现在都在广场上等着。您是不是去看看？”
　　陈锋点了点头，站起身来，道：“好吧，你前面带路！”
　　侍者很快便将陈锋带到了广场上，广场上早已密密麻麻地站满了数百个少年。侍者取出一本帐册，说道：“这里总共400个青年奴隶，288个普通人，112个修炼过初等斗气。普通的100金币1个，修炼过斗气的150金币一个，总共是45600枚金币！先生，您觉得如何？”
　　陈锋看了看那些奴隶少年，一个个虽然衣衫褴褛，但看上去还是颇有精神的！陈锋满意地点了点头，取出魔金卡，道：“很好，我就要这些！结账吧！”
　　可就在这时，一个管事模样的人走了过来，向着陈锋陪笑道：“呵呵，这位尊敬的先生！您的所有费用，那边的那位先生已经全包了！”
　　陈锋颇为意外。沿着那个管事所指的方向，陈锋顺势望去，只见一个华服少年站在不远处，正朝着陈锋友善地微笑着。





    第三卷 帝都风云 第四十七章 王子殿下
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:07 本章字数:2241

        
　　陈锋走了上去，笑道：“这位朋友很大方啊！不过，我们似乎并不认识，还要请教一下阁下大名啊！”
　　那个华服少年还没回答，旁边的那个小管事就屁颠屁颠地跑了上来，夸张地叫道：“您怎么连他都不认识？他就是尊贵的三王子殿下啊！”
　　陈锋顿时心中了然，原来眼前的这个英俊少年，就是三王子阿尔宾！这个阿尔宾，应该也是正巧来到这里，意外看到自己，所以便来帮自己了账，想来是想笼络自己！据外面传言所说，阿尔宾与老二普利策为了王位，两人都在暗中扩充自己的势力，彼此之间争斗很厉害。从今天看来，所言应该不虚啊！
　　陈锋微微地弯了弯腰，象征性地鞠了一躬，笑道：“原来是三殿下！抱歉，抱歉，刚才我可真是失礼了！”
　　这个王子倒也没什么架子，上前一把搀住陈锋的手，亲切地说道：“哈哈，不用这么拘束！说句真心话，今天能够见到你这位炼金术天才，我也是高兴得很！”
　　陈锋上次和二王子的交易做得并不隐秘，只要是少有些见识的人便会察觉其中的猫腻，这个阿尔宾与他二哥斗得那般厉害，岂有不发现的道理？所以听到阿尔宾称呼自己为“炼金天才”，陈锋倒也并不意外，只是谦虚地说道：“哪里？三殿下过奖了！”
　　“好了，我亲爱的费尔德先生，不知道你有没有时间？如果有的话，不如到我的家里坐一坐，咱们俩好好亲近亲近！”阿尔宾眯着眼睛笑道。
　　这段时间，陈锋正想着要打入上流社会呢！对于这样的邀请，陈锋自然不会拒绝，连忙答应道：“那就打扰殿下您了！”
　　陈锋回头吩咐了那奴隶场的侍者，把这批少年送到康斯坦丁家的府邸。随后陈锋便带着尼克，坐上了三王子阿尔宾的马车，没过多久便来到阿尔宾的宅院中。
　　三人来到内厅，陈锋和阿尔宾分宾主坐下，尼克则站在陈锋的身后。
　　阿尔宾首先开口笑道：“费尔德，我听说你上次可是和我二哥做了一笔大买卖啊！”
　　陈锋知道阿尔宾指的是狂音术卷轴，陈锋也明白，阿尔宾这是在试探自己，想探探自己与老二普利策之间究竟有什么关系。陈锋当即笑了笑，道：“唉，我也是没办法！谁叫我天生穷命啊，我得赚钱糊口嘛！二王子他既然出得起价钱，那我自然不会拒绝！”
　　陈锋这话也已经说得相当明了了，他和二王子之间，只是纯粹的买卖关系！只要你出得起价钱，什么事都好商量！
　　果然，一听到陈锋这么说，阿尔宾顿时眼中一亮，笑道：“哈哈，说起别的，我还不敢夸口！说起钱，我可以毫不夸张地告诉你，二哥他是远远比不上我的！你也应该知道的，我的母亲可是克雷加文家族的！”
　　陈锋当即点了点头。没错，阿尔宾与普利策并非一母所生，而阿尔宾的母亲原本则是克雷加文家族的三小姐，克雷加文家族是大陆上有名的大商人，几乎在各大帝国都有自己的商号，所以从财力上来说，老二普利策确实远远不是阿尔宾的对手！
　　陈锋笑了笑，突然话锋一转，说道：“当然，钱只是一方面，从另一方面来说，不论你有什么需要，都必须在我的能力范围之内；超出了我的能力范围，那我也只能爱莫能助了！而且，你也知道的，我是一个炼金术士，我就算赚来了钱，也大多数都用来购买一些炼金材料！所以，如果你用现成的炼金材料来与我交易的话，那就再好不过了！”
　　其实，陈锋来之前便打算好了主意，自己现在要打造那批“风身铠甲”，还缺少一大批稀有金属！这些金属要是让自己一点一点去淘换，还不知道要哪年哪月才能凑齐！既然如此，那还不如从阿尔宾身上下手，反正他母亲娘家财大气粗，弄齐这些金属，应该问题不大！
　　阿尔宾呵呵一笑，道：“炼金材料，我这里多的是！只是不知道你需要哪些呢？你放心，只要你开口，这些材料我双手奉上，咱们就当交个朋友！如何？”
　　陈锋心中好笑，这个三王子，口气还真大！只怕到时候自己真的把材料单写下来，他就不会笑得这么从容了！
　　陈锋也不客气，要来纸笔，把所缺的所有稀有金属，一股脑儿地全写了上去。
　　阿尔宾接过那单子一看，顿时脸色一变，把单子朝地上一扔，喝道：“费尔德先生，你是在拿我开玩笑吗？这么多东西，都快抵得上整个国库了！”
　　陈锋脸色从容地拍了拍手，说道：“殿下，不用这么紧张！我这个人向来不爱占人便宜，这些东西虽然是多了点，但我决不是要你送我，而是与你交换！”
　　“与我交换？”阿尔宾冷笑道，“我真的很难想象，你拿什么东西与我交换？”
　　陈锋也不多话，只是朝着周围看了一眼，随后便望着阿尔宾，沉默不语。
　　这时，阿尔宾也渐渐冷静下来了，又看看陈锋，反复思忖之下，终于还是挥了挥手，示意旁边的下人们退下。一瞬间，诺大的内厅里，只剩下了陈锋、阿尔宾，尼克三人。
　　“好了，先生到底有什么样的货物，不如说出来听听！”阿尔宾的声音显得有些紧张。
　　“十二级的火系攻击卷轴！”陈锋淡淡地说道。
　　顿时，阿尔宾的瞳孔瞪大了数倍！
　　十二级的魔法卷轴，这在任何帝国都是禁品！要是有人买卖这样的卷轴，无论是平民，还是贵族，都一律以叛国罪论处！这种魔法卷轴的杀伤力实在是太大了，有了一张十二级的卷轴，就等于拥有了一支十万人的精锐部队！在现今的各大帝国里，除了那强大的五大帝国，其余的帝国几乎都没有这种等级的魔法卷轴！
　　阿尔宾不可置信地望着陈锋，艰难地说道：“你，你说得是真的？”
　　陈锋不置可否地笑道：“只要你愿意，现在就可以验货！”





    第三卷 帝都风云 第四十八章 克雷加文家族
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:08 本章字数:2454

        
　　阿尔宾脸色一变再变，终于还是深深地吸了口气，道：“好，正巧我这里来了一个火系魔法师，请稍等片刻！”说完，阿尔宾便站起身来，转身朝着一间内室走去。
　　陈锋也不在意，只是自顾自地低头喝着茶。
　　不一会儿，一个满脸红光、精神矍铄的老头走了出来。阿尔宾小心翼翼地跟在那个老人身后，似乎对这个老人十分敬畏。
　　那个老头一进来，强大澎湃的精神力瞬间充斥了整间房间。陈锋首当其冲，心神一阵激荡。与陈锋灵魂相同的尼克顿时感到了陈锋的不适，双眼精光暴闪，目光猛地就向那老头刺去。
　　那老头顿时身形一晃，随即浑身有些哆嗦，万分惊骇地望着尼克。
　　看到这一幕，陈锋心中暗自痛快，心说：好你个霸道的老头，一进门就想给我个下马威！嘿嘿，怎么样？现在吃到苦头了吧！活该！
　　阿尔宾察觉到了老者的异样，连忙上前问道：“长老，你怎么了？”
　　那老头摇了摇头，轻轻地推开阿尔宾。老头一改刚才桀骜的态度，缓缓地走到陈锋跟前，行了个礼，道：“这位尊敬的先生，我是克雷加文家族的长老——柯林斯！刚才的事，只是一个误会，我没有别的意思，请您千万不要在意！”
　　陈锋心中好笑，反正吃亏的又不是我，我有什么好在意的？陈锋当即大度地摆了摆手，道：“行了，我也不是那种斤斤计较的人！我知道，你是对我有些不放心，所以想来试探试探我，对吧？”
　　老头柯林斯立刻连连点头。其实，就如陈锋所猜的那样，柯林斯刚才一听阿尔宾说有人要卖十二级卷轴时，柯林斯的第一个反应就是遇到骗子了！什么十二级的卷轴，柯林斯根本不相信！所以柯林斯一开始就认定了陈锋是个骗子，一进门的时候便想给陈锋来个好看，可尼克的强悍实力大大地震撼了柯林斯！更让柯林斯感到惊异的是，尼克居然只是一个仆人！这让柯林斯不得不冷静下来，重新审视着这次交易。
　　老头看着陈锋年轻的脸庞，谨慎地说道：“这位先生，听说您要出售十二级的火系魔法卷轴，是真的么？不知道能不能先让我看一看？”
　　陈锋微笑道：“当然！”说着，从空间戒指中取出一张十二级的火系卷轴，递给身旁的尼克，吩咐道：“去，给那位老先生送过去！”
　　“噢，不不不！我们自己来拿，自己来拿！阿尔宾，去把东西拿过来！”柯林斯显然是已经怕了尼克，一听陈锋说要尼克把东西送过来，老头赶紧吩咐道。
　　阿尔宾一脸郑重地接过那卷卷轴，将它递给老头柯林斯。柯林斯一接过那卷轴，脸色微微一变，轻抚辨认一番，柯林斯顿时兴奋地站了起来，激动地叫道：“费尔德先生，我真是太荣幸了，太荣幸了！哦，对了，您想要交换什么？”
　　“在，在这里！”阿尔宾连忙把那张单子找了出来，递给老头柯林斯。看到这样情势，阿尔宾不用多说也明白，那的确是一张十二级的火系卷轴！
　　柯林斯接过单子，草草地看了几眼，点头道：“嗯，这些稀有金属，我们商号都有存货！您放心，三天，三天之内，我们商号一定会调起所有的品目，到时候我们再当面交易！如何？”
　　陈锋看了看这个老头，又看了看阿尔宾，笑道：“我记得，我原本是和三殿下做的交易，怎么一会儿变成和你们商会做交易了？”
　　三王子阿尔宾尴尬地笑了笑，说道：“不好意思，您要的那批货数量实在是多了点，以我个人的实力，根本没办法接下来！所以便找上了长老大人！”
　　柯林斯也在一旁说道：“费尔德先生，我是克雷加文家族的长老！我们克雷加文家族在商场的信誉，大家向来是有目共睹的！所以，您尽管放心，我们不但会准时准备好所有的交换物品，而且还会严格地为您保守秘密！请您一定要相信我们！”
　　陈锋心想：这个克雷加文家族，好歹也是大陆上排得上号的大商家，和他们打好关系，以后说不定还真有用得着的地方！于是，陈锋点了点头，道：“唔，克雷加文家族，我也是早有耳闻！那好，既然如此，那我们三天后再交易！”说着，陈锋站起了身来。
　　柯林斯欲将那卷轴还给陈锋，谁知陈锋一摆手，道：“这张卷轴就先放在你们这吧！至于那些稀有金属，我三天后来取！”
　　听了这话，柯林斯一时变得颇为激动，高亢地道：“费尔德先生，您对我们的信任，我们万分荣幸！”
　　陈锋嘿嘿冷笑了几声，带着尼克便离开了。
　　两人走后，阿尔宾依旧有些不敢相信，欲言又止，最后还是吞吞吐吐地说道：“长老大人，我刚才看您只看了几眼，就判定这的确是十二级卷轴！您，您真的辨认清楚了吗？”
　　“废话！这么强烈的魔法波动，我能感觉错吗？”柯林斯看了一眼阿尔宾，没好气地说道。
　　“那，那现在您准备怎么办呢？”阿尔宾眼珠子转了转，又问道。
　　柯林斯爱不释手地抚摸那卷轴，随口回答道：“什么怎么办？赶紧告诉家族，让家族调货过来啊！”
　　柯林斯突然像是意识到了什么，猛地跳了起来，声音也提高了一个八度，叫道：“小子，我告诉你！你可别耍什么心眼，那个人根本不是你能对付得了的！你看见他身后面的那个中年人了吧，我告诉你，那个人很有可能就是剑神！”
　　“剑神？”阿尔宾明显被吓了一跳，吃惊地叫道。
　　柯林斯叹了口气，道：“好了，我也不瞒你！其实，在我刚刚进门的时候，我原本想用精神力震慑一下那小子，可那个中年人朝我一瞪，我的脑子顿时就像要爆开来一样！按理来说，武士的精神力，相对于魔法师来说，要差上很多！我好歹也是一个魔导师，可那个武士单单凭借目光中的一道精神力，就可以把我震成这样，你想想，这样的武士会是什么级别的？”
　　柯林斯顿了一顿，接着说道：“而且，你怎么就不想一想，那个费尔德年纪轻轻，哪里弄来的十二级卷轴？”
　　阿尔宾顿时瞪大了眼睛，颤巍巍地道：“您，您是说他的背后另有组织？”
　　“这种可能性很大！”柯林斯上前拍了拍阿尔宾的肩膀，语重心长地道：“孩子，要想成为上位者，考虑事情就要周全一点，这么毛毛躁躁可不行啊！”
　　阿尔宾有些惭愧，不禁连连点头。





    第三卷 帝都风云 第四十九章 替身木偶
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:08 本章字数:2322

        
　　陈锋一回到家里，就发现自己的父亲霍华德正坐在大厅中，似乎是在等待自己。陈锋有些不明所以，上前向霍华德行了个礼，问道：“父亲大人，您这是在等我？”
　　霍华德默不作声，盯着陈锋看了好一会儿，才重重地叹了口气，说道：“我承认，这些年来我是对你有些疏忽了，没有尽到一个做父亲的责任！可是老五啊，你毕竟是在家族长大的，难道你对这个家，就一点留恋的感情都没有吗？”
　　陈锋打了个哈哈，笑道：“父亲大人，您这是怎么了？怎么突然想起跟我说这些？”
　　霍华德听到陈锋这避重就轻的回答，又不禁失望地再次叹了口气，叹道：“好，那我就直话直说吧！今天你整整买回来了400个青年奴隶，你打算用他们来做什么？”
　　陈锋更加糊涂了，道：“我买这些奴隶，当然是自有用处！这和家族有什么关系，我花的又不是家里的钱！”
　　霍华德低着头，叹道：“其实就算你不说，我也能猜到一二！这些少年大多数都不曾练过斗气，这样的人，只能用来做做杂役！而现在家里有不缺什么杂役仆人！你一下子买了那么多人，想必是准备自立门户吧？”
　　原来如此！陈锋笑了笑，道：“父亲大人，您误会了！我之所以买这些人回来，完全是另有用处！至于到底是派什么用处，您就不必问得那么清楚了，反正绝对不是什么当杂役！”，
　　陈锋话音刚落，就听见一阵笑声传来，只见老剑圣赫菲特从内室中走了出来，边走边笑道：“哈哈，我就知道小费尔德一定是另有打算，否则他怎么会只买奴仆，而没买奴婢呢？这根本说不通嘛，哈哈！”
　　陈锋看了一眼赫菲特，笑道：“你既然那么聪明，又何必躲在后面偷听呢？”
　　“这，这！”赫菲特连忙打了个哈哈，掩饰道：“路过，我是正好路过！”
　　霍华德得知陈锋原来并不是想自立门户，脸色顿时也好多了，说道：“既然你不是要自立门户，那干嘛一下子买这么多奴隶？家里空闲的奴仆多的是，你要是有什么事，你可以尽管让他们去做！”
　　陈锋摇了摇头，道：“不，那不行！这些人，我有专门用处！哦，对了，他们那些人呢，现在在哪里？”
　　“因为人数太多了，所以我就把他们分散到了各个别院里，如今他们都已经住下了！”霍华德回答道。
　　陈锋眉头一皱，道：“不行，这样可不行！这些人必须始终待在一起，吃饭、睡觉，全都必须在一起！”
　　陈锋知道，战友之间的默契，可不是一天两天就可以培养得起来的，这需要长时间的积累！所以，军营式的集体生活，对于这些少年来说，绝对是必不可少的！
　　霍华德和赫菲特都奇怪地对望了一眼，赫菲特苦笑道：“小费尔德啊，你的要求怎么总是这么千奇百怪啊？400多人，还要住在一起，我上哪给你找这么大的院子啊？”
　　陈锋双手一摊，一副你看着办的表情。
　　倒是霍华德想了想，沉声说道：“地方倒是有一个，就是离这远了点！”
　　听霍华德这么一说，赫菲特也立刻反应了过来，问道：“你是说咱们以前在城东的那处别院？”
　　霍华德点了点头，道：“那里地方很大，虽然说已经荒废了不少年月，但家族一直派了几个仆人在那里打扫，想来应该还算整洁！最起码住几个奴隶，应该是绝对没有问题的！”
　　“那好，我明天就叫他们搬过去！今天我也有些累了，我先回房休息了！”说完，陈锋向霍华德两人行了个礼，便转身走开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，陈锋一个人静静地研究着那本神秘前任巴特利特留下来炼金术笔记本。以前，陈锋认为巴特利特只是一个失败的位面商人，所以心里并不是很看重这个巴特利特，对于他的这本炼金术笔记，陈锋也只是粗略地翻看了一下。可谁曾想，陈锋突然发现这个巴特利特似乎很不简单，身后似乎隐藏着不少秘密。这样的发现，让陈锋对巴特利特大感兴趣，所以对于巴特利特留下的这本笔记本，陈锋也格外地重视了起来。
　　让陈锋感到惊喜的是，经过一番仔细地研读，陈锋还真在笔记中发现了几个相当不错的玩意，其中最让陈锋感到兴奋的就是——替身木偶！
　　这是一种终端的防御武器。这种木偶，要求与使用者的灵魂精血绑定在一起，在关键的时候，可以自动为使用者抵挡致命一击！这已经很难说得上这是属于什么类型的魔法了，如果一定要仔细分析的话，其中倒是有着不少精神魔法和亡灵魔法的影子。
　　陈锋不禁大喜过望，这简直就是防身保命的圣品啊！有了这种替身木偶，就等于多了一条命啊！虽然陈锋如今身边已经有了尼克护卫，安全基本上已经可以保障。但天下之事，凡事都有例外，小心谨慎一点总是没错的！对于保障自己的安全，陈锋向来是讲究精益求精，永无止尽！
　　在陈锋看来，自己目前最大的威胁来自于偷袭！如今在自己身边，明有剑神尼克，暗有圣级刺客卡休，别人要想从正面攻击自己，成功的机率几乎等于零！但是如果有人偷袭的话，那就不好说了！所以，这种替身木偶，正好可以替陈锋弥补这个缺陷。
　　不过这种替身木偶也有不少缺憾。首先，这种木偶是消耗性的，一个木偶只能为使用者抵挡一次致命攻击！一旦用过之后，便成了废品。如果需要的话，使用者只能取一只新的木偶，重新与自己的精血绑定！
　　而且，使用者每次只能绑定一只木偶。换句话说，使用者只有一次救命的机会！一个人要是连续收到两次致命攻击，第一次木偶还可以为其抵挡，第二次只能听天由命了！
　　不过这对于陈锋来说，这个缺憾似乎并不是什么问题。因为陈锋的主要目标是为了防止有人偷袭，可如果是偷袭的话，尼克和卡休第一次没拦住，那倒还有点可能！可要说是连第二次也没拦住，那是绝对不可能的！





    第三卷 帝都风云 第五十章 再接再厉
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:09 本章字数:2560

        
　　陈锋潜心研究替身木偶的炼制过程，陈锋突然发现一个很奇怪的地方。凡是这位巴特利特先生发明的炼金作品，似乎都对炼金术士的等级几乎没有任何的要求。这是一个很不正常的现象！
　　炼金术士的等级，从下至上可以分为炼金术学徒、初级炼金术士、中级炼金术士、高级炼金术士、王级炼金术士、圣级炼金术士与神级炼金术士。在如今的大陆上，只有紫薇帝国拥有一名神级炼金术士；至于圣级的炼金术士，也是寥寥。
　　按照常理来说，越是复杂、越是神奇的炼金产品，对于炼金术士的等级要求也就越高。就拿十二级的魔法卷轴来说，只有圣级炼金术士才能制作，这也正是十二级魔法卷轴如此稀少的原因。
　　可是巴特利特笔记中记载的炼金作品，似乎都没有什么十分明确的魔法等级！任何炼金术士，只要掌握了这里记载的炼制方法，就可以试着尝试制作里面的产品！就以陈锋来说吧，以陈锋一个中级炼金术士的实力，几乎可以尝试笔记中记载的所有产品！这样陈锋既感到兴奋，但同时又有些疑惑。
　　陈锋心中有一种模模糊糊的感觉。巴特利特的这些作品，更像是某个机械时代的机械产物，而不是魔法世界的魔法产物！
　　三天的时间一晃而过。到了第三天，陈锋一觉睡到将近中午，起来后洗漱一番，便带着尼克，再次来到了三王子的府邸。
　　一从马车上下来，陈锋便意外地发现三王子阿尔宾已经早早地等在大门外了。
　　阿尔宾一看到陈锋来了，连忙笑着迎了上来，道：“啊，我亲爱的费尔德先生，您终于来了！我已经在这里等了好一会儿了！”
　　这也太热情了吧！陈锋不由大汗，连忙道：“真是不好意思，今天起来得晚了点！没想到殿下您会在这里等我，真是太让我受宠若惊了！”
　　“没关系，没关系！请进，请进！”阿尔宾当前带路，热情地将陈锋领入了府内。
　　这次和上次不同，阿尔宾并没有带陈锋去内厅，而是带着陈锋来到了一处隐秘的花园。花园处于府邸中央偏后的位置，面积不大，但显得十分清雅。花园里种着不少奇花异草，空气中弥漫着一种淡淡的清香，花园的中央是一个小小的魔法喷泉，颇为别致。
　　陈锋欣赏地打量着这周围的景色，有些羡慕地道：“殿下真是懂得享受啊，这个小园子，恐怕花费不菲吧！”
　　这个花园确实是阿尔宾的心爱之物，阿尔宾在这个花园上花了不少心血！平时要是听到有人夸奖自己的这个花园，阿尔宾必然是高兴得很！可是今天听到陈锋的夸奖，阿尔宾心里却有一种说不出来的味道，心说：我这花园确实花费不菲，可是就算再花费不菲，也抵不上你那十二级魔法卷轴的万分之一啊！
　　阿尔宾一边与陈锋说笑着，一边将陈锋带到一处小石桌前。石桌旁坐着两人，左边的是一个相貌和善的中年人，至于右边的，赫然就是上次的那个老头——柯林斯。两人一看到阿尔宾他们走过来，立刻便站了起来，老头柯林斯笑道：“哈哈！费尔德先生，我们又见面了！”
　　阿尔宾看到两人，连忙介绍道：“这位是柯林斯长老，上次你已经见过了！旁边的这位，是克雷加文家族的现任族长——恩迪科特先生！”
　　陈锋走到跟前，开门见山地道：“两位，很高兴见到你们！不知道我的那些货准备得怎样了？”
　　恩迪科特一脸和善的笑容，道：“当然，当然准备好了！”说着，恩迪科特递上一个空间口袋。
　　陈锋接过来，打开口袋，用精神力大致地探察了一番，满意地笑道：“哈哈！很好，克雷加文家族不愧是大陆上有名的大商家，能在短短几天里凑齐这么多稀有金属，当真是不容易！”
　　听到陈锋的夸奖，恩迪科特只是淡淡地笑道：“哪里？这些稀有金属虽然珍贵，但毕竟是市面上买得到的东西！咱们的这些小计倆，怎们能和费尔德先生相比呢？光明神啊，那可是十二级的卷轴啊！像我们这些小人物，还是第一次见到呢！”
　　说实在的，恩迪科特这话，陈锋根本不相信，好歹也是大陆上有名的家族，难道就没点压箱底的东西？不过陈锋当然也不会去出言反驳，只是闭口不语。
　　这时，一旁的柯林斯说道：“哦，对了！费尔德先生，说起来真是惭愧，我们虽然能判断出那的确是一张十二级的火系攻击卷轴，不过它具体到底有什么威力效果，我们还是依旧不清楚。不知道费尔德先生能不能具体告诉我们，这张卷轴施展后究竟会放出什么魔法？这样一来，咱们也好心中有底啊！”
　　陈锋笑道：“这个问题，其实你上次就应该问我了！不过后来我见你没问，还以为你已经知道了呢！”
　　柯林斯顿时老脸一红，上次柯林斯一发现那是十二级的攻击卷轴，激动地都快跳起来了，哪里还想得到追问得那么清楚？
　　陈锋也不再吊柯林斯的胃口，道：“那是一张火雨流星的封印卷轴，卷轴展开后，就可以当即施展十二级的火系魔法——火雨流星！”
　　原来如此！恩迪科特显然对这样的结果很满意，微笑道：“费尔德先生，我们这次的交易真的是很愉快！希望我们下次还有再次合作的机会！”
　　陈锋看了恩迪科特一眼，微笑道：“下次？呵呵，现在就又有一个机会！你愿不愿意试一试？”
　　恩迪科特顿时眼睛一亮，道：“哦，真的？当然，我当然愿意了！”
　　陈锋再次取出了一张货单，这次与上次不同，这次全是替身木偶的炼制原料，虽然只有区区的几种，数量上也不多，但样样都是稀世之物！相较于那些打造的“风身铠甲”稀有金属，简直有天壤之别！
　　陈锋把货单递了上去。恩迪科特看了几眼，顿时皱起了眉头，说道：“费尔德先生，要想凑齐这些东西，似乎有些麻烦！这其中的几件东西，我们家族里也没有藏品！我想，如果可以的话，请您给我们一段时间！”
　　陈锋知道这急不得，便当即点了点头，道：“我可以等你，不过你要尽快！还有，我以后定期需要一批雪果，你记得帮我送过来！”
　　虽然有些意外，但恩迪科特还是立刻便笑着回答道：“雪果的话，那绝对没问题！下午的时候，我就叫人给您送上门去！”
　　阿尔宾现在颇为郁闷，因为刚才的一番谈话，始终没有他插口的份！这让阿尔宾的自尊心大受打击，自己堂堂一个帝国的王子，什么时候就变得这样可有可无了？
　　陈锋可管不着阿尔宾现在到底是什么心情，看到事情基本上都解决了，陈锋便满意地向几人告辞，带着尼克，晃晃悠悠地回家了。





    第三卷 帝都风云 第五十一章 欧内斯廷
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:09 本章字数:2179

        
　　陈锋从三王子府邸出来，便直接回了家。陈锋刚到家，克雷加文家族送雪果的人便来了。克雷加文家族的效率之高，当真有些出乎陈锋的意料之外！当然，这也不排除克雷加文家族刻意讨好陈锋的因素。
　　陈锋一收下那一大批雪果，便来到自己的密室，打开了联系火元素位面的通道，巴尔卡的身影渐渐浮现在眼前。
　　这次还没等巴尔卡开口，陈锋就首先高声笑道：“老哥，你要的雪果，我已经全都给弄来了！这下，你总可以放心了吧！呵呵！”
　　巴尔卡一听果然是异常欣喜，连连笑道：“好，好！那实在是太好了！”巴尔卡通过黑洞通道接过那些雪果，满意地放在手里掂量了几下。
　　“噢，对了！老哥，关于得我那位前任，他是不是叫巴特利特啊？”陈锋装出一幅随意的样子，漫不经心地问道。
　　巴尔卡立刻就点了点头，道：“唔，对，没错！那个家伙就叫巴特利特！怎么了，怎么你突然想起来问起他？”
　　陈锋嘿嘿地笑了两声，笑道：“没什么，只是随口问问！我最近在研究他的那本炼金术笔记，觉得里面的东西还是挺不错的！”
　　“这话倒是没错！那个家伙，虽然做生意不行，但是捣鼓捣鼓那些小玩意，他还是挺有两手的！”巴尔卡随口回答道。
　　“我上次听你说，他一直挺落魄的，真是那样吗？”陈锋心里很想再确认一下，所以便小心地试探了一句。
　　“那是当然，你没看到他只活了短短两百年嘛？在我们位面商人里，这么短命的还是很少见的！唉，要是他能多花点心思在买卖上，也就不会死得这么早！”说到这里，巴尔卡不觉叹了口气。
　　陈锋看着巴尔卡的表情不似说谎，照这么看来，有关巴特利特的真实情况，巴尔卡还真的不清楚！可是，巴特利特为什么要向巴尔卡隐瞒他的真实情况呢？陈锋想了想，又说道：“老哥，有关巴特利特的，你那里除了这本笔记本，还有没有什么别的东西？”
　　巴尔卡双手一摊，道：“没了！虽然巴特利特以前也卖给我一些东西，但那些东西早就被我转手了，唯一剩下的就是那本笔记本，现在笔记本也给你了，我这里可是什么都没剩下！”
　　听到巴尔卡的回答，陈锋不禁有些失望。
　　巴尔卡眨了眨眼睛，朝着陈锋看了看，笑道：“老弟，我发现你突然之间对这个巴特利特似乎特别感兴趣啊！”
　　陈锋连忙笑道：“呵呵，哪里？我只是看他的炼金成果似乎很不同一般，所以便想多了解一些关于他的情况！”
　　巴尔卡淡淡地笑了笑，道：“你想要了解你的这位前任，我想自然有你的原因，我也不好多问！不过，如果你真的想打听有关巴特利特的事，我倒是可以向你介绍一个人！”
　　陈锋顿时眼睛一亮，惊喜地道：“哦，是谁？”
　　“另一个位面商人——欧内斯廷！”巴尔卡慢条斯理地说道。
　　陈锋顿时双眉一扬，颇有些意外地说道“哦？另一个位面商人！”
　　巴尔卡点了点头，微笑道：“没错，欧内斯廷也是一个位面商人。他所处的空间是一个以金属元素为主的位面，据我所知，巴特利特和欧内斯廷的关系相当不错，两人之间的交易十分频繁！所以，我想欧内斯廷一定知道不少关于巴特利特的事情，你想要打听巴特利特，你去找他就一定没错！”
　　陈锋此刻大为心动，其实陈锋很早便想再结识一些别的位面商人，毕竟只有拥有了更多的合作伙伴，才能谋取更多的利益！没想到今天巴尔卡主动提出愿意为陈锋介绍，陈锋怎能不喜出望外？
　　陈锋连忙说道：“那可真是太好了！可是，可是我该怎么跟他联系呢？”
　　巴特利特摇了摇头，说道：“联系方式倒不是什么问题，只要我告诉你那段打开金属位面的咒语，你就可以联系到他！只是现在你最好不要去！”
　　“那是为什么？”陈锋奇道。
　　巴尔卡嘿嘿笑了笑，解释道：“欧内斯廷那个家伙特别小气，如果你找他不是为了生意，而是为了打听什么人的话，那家伙一定会不高兴！所以我建议你，最好是等你有了什么货物之后，你再去找他，交易之余，顺便再打听一下有关巴特利特的事情，这么做比较妥当！”
　　陈锋点头道：“嗯，那好！我听你的！”
　　接着，巴尔卡便将一段拗口的咒文告诉了陈锋。两人又闲聊了几句，便各自散了。
　　半夜里，陈锋想到自己很快就能又认识一个位面商人，不禁有些兴奋。这个欧内斯廷所在的位面是金属元素主导的金属位面，按照火元素界的状况来判断，在欧内斯廷那里，各种金属应该遍地都是吧！
　　想到这里，陈锋不禁有些郁闷。要是能早点认识这个欧内斯廷就好了，那样的话，自己就不用从克雷加文家族那里收购了那么大一批稀有金属了！这些稀有金属在欧内斯廷那里，价值估计就和石头差不多吧？
　　可陈锋转念一想，突然又不郁闷了。对啊，反正那张火系卷轴也不值钱，横竖反正是亏不到自己！
　　再接下去的一段日子里，铁匠巴鲁将制作好的那些部件源源不断地送来。而与此同时，为了保证这么一大批稀有金属的安全，陈锋将那批稀有金属分批一点一点地送过去，让巴鲁继续加工。而且为了以防意外，陈锋还特地将圣级刺客卡休派了过去。
　　至于陈锋本人，则终日呆在房中，为那些“风身铠甲”刻画魔法阵。关于那个金属位面的欧内斯廷，陈锋左思右想之下，还是先放到一边，等到有了合适的货物再说，反正追查巴特利特的秘密也不是一天两天的事。





    第三卷 帝都风云 第五十二章 地下炼金室
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:09 本章字数:2449

        
　　这天下午，陈锋正在躺在花园里的一张躺椅上，眯着眼睛，悠闲自得地晒着太阳。这时，索菲娅快步走了过来，轻轻地拍了陈锋一把，轻笑道：“好了，别睡了！你看你，怎么整天像个小老头似的？快起来，阿蒂斯先生说找你有事！”
　　“阿蒂斯？哪个阿蒂斯？”陈锋有些莫名其妙地说道。
　　“就是那个上次你带回来的中年人啊，怎么你忘了？”
　　哦，原来就是那个古蒙加帝国的后裔，巴特利特的子孙！陈锋立刻便想起来了。上次阿蒂斯虽然拒绝说出蒙加帝国王室家族宝藏的密址，但是陈锋倒是做得很绅士，没有强逼阿蒂斯，只是将阿蒂斯软禁在了府中，终日好吃好喝地款待着，每隔几天还送上几十个金币的零花钱。若是阿蒂斯要出门，则有十几个侍卫跟着，一来可以防止他逃走，二来也可以保护他。
　　对于这样休闲安逸的生活，阿蒂斯自己也是颇为满意，虽然在自由上受了点限制，但阿蒂斯并不在乎。而且在阿蒂斯心里，还真有点感激陈锋，要是没有陈锋，自己那能过上这么舒心的日子？所以就这样，渐渐地，陈锋和阿蒂斯的关系变得很微妙，陈锋时不时地拉着阿蒂斯聊聊天，询问询问巴特利特的往事，阿蒂斯自然也是乐得奉陪。
　　不过一般来说，阿蒂斯不会主动找陈锋，所以这次陈锋有些意外，问道：“哦，那他有没有说是因为什么事？”
　　索菲娅摇了摇头，道：“没有！不过从他的表情看，似乎有些焦急！”
　　“哦？恩，那好吧，那我这就去见他！”说着，陈锋便向自己的庭院房间走去。不一会儿，陈锋便回到了自己的房间。一进门，陈锋便看到阿蒂斯正使劲搓着手，来回地走动着，一副焦虑不安的样子。
　　“阿蒂斯先生，你这是怎么了？听说你找我有事？”陈锋笑道。
　　阿蒂斯一看到陈锋，便立刻快步走了上来，急急地说道：“费尔德先生，我想通了，想通了！我愿意跟您合作！”
　　“哦，合作？你是说那个宝藏？”陈锋顿时心中一动，连忙道。
　　阿蒂斯连连点头，叫道：“对，对！没错，我说的就是宝藏的事！你上次说过，只要我和你合作，说出宝藏的密址，日后只要你能挖出宝藏，就一定会善待我们蒙加帝国后裔一族！你说的这些话，现在还算数吗？”
　　“哈哈！当然，我说的话当然算数！你放心只要你能告诉我宝藏密址，日后我一定不会亏待你！”陈锋哈哈笑着，信誓旦旦地保证道。陈锋虽然不知道阿蒂斯为什么会突然来了个大转变，不过既然是好事自动找上门，陈锋当然不能错过！
　　阿蒂斯的脸上闪过一丝喜色，眼神不断闪烁，似乎在下什么决心，终于，阿蒂斯还是一咬牙，说道：“好！费尔德先生，我相信你，希望日后你能言而有信！”
　　陈锋知道这时候不适合再多说些什么，只是凝视着阿蒂斯的眼睛，郑重地点了点头。
　　阿蒂斯用着异常沉重地声音，一字一顿地说道：“我们家族的宝藏，就藏在柯尔克奇山脉中！”
　　柯尔克奇山脉？陈锋压抑了一下激动的心情，皱了皱眉，道：“这个柯尔克奇山脉地方可不小啊，有没有具体一些的地点？”
　　“有！”阿蒂斯点了点头，说道：“这件事说起来有点话长，你听我慢慢跟你说。当年先祖大人征战大陆，搜集数不清的珍稀材料，后来，先祖大人就在柯尔克奇山脉上，秘密地建起了一个巨大的地下炼金实验室。”
　　陈锋顿时一愣，道：“巨大的地下炼金实验室？这个巨大的地下炼金室，难道就是你说的藏宝地？”
　　“没错！我的那位先祖对于炼金术的痴迷，已经到了一种疯狂的程度，他一边四处争战，一边大肆搜集炼金术原材，各种各样的奇珍异宝都不放过，随后再将它们秘密地运送到柯尔克奇山脉的地下炼金室中，进行他秘密的炼金实验！所以，在那里累积了数不清的珍稀炼金原材！”阿蒂斯说道。
　　陈锋心中狂喜！炼金术原料，哈哈，真是福从天降啊！
　　只听阿蒂斯接着说道：“后来我们蒙加帝国被五大帝国攻陷，我们这些残余的王室后裔们便逃窜到了这柯尔克奇山脉上。在那里，我们就紧依着那个巨大的地下炼金室，建了好几个小村落，开始在那里生活。我们这么做，一来我们是想在那里躲避追杀，二来也是希望可以看好这些财宝，希望能日后能东山再起！”
　　陈锋想了想，问道：“哦，原来还有这种事！那你现在为什么又出来了呢？是因为村子里的生活太无聊了吗？”
　　阿蒂斯苦笑道：“八年前的时候，格洛戈盗贼团突然看中了那里，想要把那里作为他们盗贼团的秘密基地，所以他们大肆杀戮当地的山民！我们这些人，是死的死，逃的逃！就拿我来说吧，就这么一路漂泊，唉，这一转眼，就八年了！
　　格洛戈盗贼团，陈锋也听说过，那是大陆上第二大盗贼团，总共有数千人之众，他们的首领格洛戈，更是一位剑圣级的高手！
　　陈锋想了想，突然又朝着阿蒂斯笑了笑，说道：“你先前是不想和我合作的，可现在却这么快地突然改变了主意，想必也是和格洛戈盗贼团有关吧？”
　　阿蒂斯顿时老脸一红，吞吞吐吐地道：“我，我也是刚才才听说的，他们，他们好象准备正在那里建一个庞大的基地。如今，如今他们正在那里大兴土木呢！”
　　“呵呵，原来你是怕格洛戈他们在挖掘地基的时候，意外发现了那个地下炼金室！要是真是如此的话，那可真是白白便宜了别人！所以你想，与其便宜了别人，倒不如于我来合作，说不定以后还能分一杯羹，是吧？”陈锋看着阿蒂斯，笑道。
　　阿蒂斯呵呵干笑了几声，算是默认了。
　　陈锋思虑了一下，说道：“嗯，我的亲卫队也就快完成了，这一次倒也是一个不错的实战机会！300个王级武士的实力，对上格洛戈盗贼团，倒也不是没有一拼的机会！好，我就带着他们走一遭，希望到时候能有所收获啊！呵呵！”
　　“费尔德先生，你可得抓紧时间啊！万一，”阿蒂斯在一旁有些焦急地说道。
　　“行了，我知道了！你先回去吧！”陈锋摆了摆手，说道。
　　接下去的几天里，陈锋加快了“风身铠甲”的制作速度，终于在七天后，300套“风身铠甲”全部成型了。





    第三卷 帝都风云 第五十三章 人员初定
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:10 本章字数:3589

        
　　雷诺斯急冲冲地跑进房间，高声叫道：“五哥，我听索菲娅说，你找我！”
　　陈锋笑着点了点头，道：“我记得以前听你说过，你一直梦想创建一个佣兵团，是吧？现在呢，对作佣兵还感兴趣吗？”
　　“当然，成为一个佣兵团长一直是我的梦想！等我长大后，我一定会组建一个强大的佣兵团！”雷诺斯粗声粗气地说道。
　　陈锋满意地点了点头，道：“呵呵，很好！我告诉你，现在就有一个机会，怎么样，愿不愿意试试？”
　　雷诺斯一听，顿时跳了起来，兴奋地叫道：“五哥，真的？”
　　可转眼间，雷诺斯又垂下了脑袋，沮丧地道：“可是不行啊！我现在还只是一个中级武士，凭我这样的实力，很难完成什么像样的任务！而且，就算我愿意试一试，但还得找到其他成员啊！别人谁会愿意跟随一个只有中级武士实力的队长？所以，想要组建佣兵团，现在恐怕不太可能啊！”
　　陈锋有些意外地看了看雷诺斯。陈锋没想到一说起建立佣兵团，雷诺斯居然会一下子想到这么多！以雷诺斯的智商水平，一时肯定不能想到这么多，看来这小子，平时一定没少捉摸佣兵团的事！陈锋暗自地点了点头，笑道：“这些你都可以放心，这些事情我都会解决！来，你随我来！”
　　陈锋把雷诺斯带到自己的密室里。首先映入雷诺斯眼帘的，赫然就是一副“风身铠甲”！陈锋一把把雷诺斯拉到铠甲旁，笑着道：“来，看看这个！”
　　在陈锋做出第一套“风身铠甲”的时候，陈锋便亲自试穿过。这些“风身铠甲”，全部都以魔法水晶作为动力源。在启动的晶源之前，这套铠甲只能说是一套笨重的盔甲，虽然能够为使用者提供一些物理攻击上的防护，但是那沉重的分量，却也不是一般使用者能够承受得了的！但是一旦启动了晶源，这套铠甲就会犹如活了过来一般，不但能够支撑自己原本的重量，而且还能够提供给使用者强大的动力！使用者甚至完全感受不到铠甲的存在，而是一种与铠甲血肉相连的感觉，仿佛它就是自己身体的一部分！
　　雷诺斯朝着那副铠甲打量了一番，有些疑惑地说道：“五哥，你给我看这个做什么？我又不是骑士，我是不穿这种重型铠甲的！”
　　陈锋笑了笑，道：“你别急，你先穿上试试再说！”
　　雷诺斯也不多话，两三下穿上了铠甲。顿时，雷诺斯感到一种前所未有的感觉，那是一种力量，一种强悍的力量！雷诺斯猛地挥舞了几拳，拳风引起的风声呼呼作响。
　　雷诺斯连忙一把摘下头盔，又惊又喜地叫道：“太神奇了，这真是太神奇了！我突然之间，就好像自己成了高等武士，噢，不！是王级武士！五哥，你从哪里搞到的这件铠甲？”
　　陈锋淡淡地笑了笑，道：“从哪里搞来的，你就别多问了！我只是告诉你，这样的铠甲，我一共有300套！呵呵，我想，这个数目对于建立一个佣兵团来说，应该是绰绰有余了吧？”
　　“300套？”雷诺斯顿时瞪大了眼睛，有些不可思议地看着陈锋。
　　“哦！我明白了，你前一段时间还买了400个奴隶少年！当时我还觉得蛮奇怪的，你要这么多奴隶做什么？原来你就是为了这个！”雷诺斯突然入有所悟，猛地大叫道。
　　嘿，自己的这个宝贝弟弟，不知道什么时候变得聪明起来了？陈锋看了一眼雷诺斯，满意地笑了笑，道：“好啊，很好！你猜得不错，我确实就是这么打算的！这段日子，我已经找了家族中的侍卫，好好地把他们操练了一番！现在的这些家伙，虽然身手没什么进步，但最起码都有了一定的纪律性！剩下的，就要在以后的实战中磨炼了！”
　　一想到自己不久之后，就能拥有300个王级武士的手下，雷诺斯兴奋地搓着手，呵呵地傻笑着。
　　就在这时，亚斯丁走了进来，看到陈锋，便道：“五哥，听说你找我，我先前有事出去了，刚刚才回来！有事吗？”
　　“好事，好事！天大的好事啊，哈哈！”还没等陈锋开口，一旁兴奋不已的雷诺斯，就连珠炮似的把事情大致地说了一遍。
　　亚斯丁听了一开始也是颇为惊喜，不过亚斯丁为人天生比较冷静谨慎，略一思索后，便皱了皱眉，道：“五哥，这个其中恐怕还有些不妥！你们想想，这些少年奴隶可不比五哥的那个灵魂奴隶，这些奴隶少年都是有着完整的自我意识的，换句话说，他们虽然名义上是我们的奴隶，但是完全可以决定自己想做什么，不想做什么！他们现在手无寸铁，当然只能任由我们奴隶；可要是他们突然在一夜之间获得了强大的武力，他们还会听我们的吗？”
　　“岂有此理，他们敢不听？不听，老子揍扁他们！”雷诺斯挥舞着拳头，怒道。
　　亚斯丁好笑道：“你要是现在想揍他们，当然没有问题！可等到你们全都换上了这‘风身铠甲’，你是王级武士，他们也是王级武士，可你只有一个人，而他们却有两百多人！你觉得你会是他们的对手吗？”
　　雷诺斯顿时一拍脑袋，叫道：“对啊！到时候他们不听我这个团长的，那可怎么办？”雷诺斯把头转向陈锋，抱怨道：“哎呀！五哥，这就是你的疏忽了！你怎么弄了300套威力全都相等的呀？你应该为我弄一件特别特别厉害的，最好是圣级，哦，不，是神级的！那样我既不怕了，到时谁不听我的，我照样可以揍他！六哥，你说是不是？”
　　陈锋没好气地笑道：“你说得到轻巧，还圣级神级呢，你去弄一套给我看看！”
　　其实，陈锋也知道，这种铠甲最大的缺点，就在于它的不可控性！铠甲一旦给了别人，就成了别人手中的利器，自己便再也无法控制了！别人要是还肯听你的，那自然是最好；别人要是不肯听你的了，那你还真拿他没办法！
　　也正是因为这个致命的缺点，才制约了“风身铠甲”的用途！要不然，陈锋只要拼着命造上十万套“风身铠甲”，那可就是十万王级武士啊！要是这些王级武士全都一心一意地跟着陈锋，放眼全大陆，还有谁是陈锋的敌手？
　　可是这样理想的状态，显然是不可能的！归根到底，还是人心的问题！这些“风身铠甲”就好比是一件件强大的武器，自己将这些武器配给了自己的部队，可是要是哪天这些部队突然不听自己的了，甚至还要造反，那自己还不要哭死？
　　陈锋叹了口气，朝着亚斯丁，道：“没错，你说的这个问题我也知道，这也就是为什么我找你来的原因！眼前的状况，你也看到了，最重要的就是让他们肯听我们的，要对我们忠心！你觉得怎么样办才好？”
　　亚斯丁沉默了一会，道：“这个恐怕不是很好办！你也知道的，人心是活的！有些人表面上对你忠心，可背地里却打着他的小算盘；有些人现在的确对你忠心耿耿，可不代表以后一定会对你忠心耿耿！总之，这个东西相当复杂！”
　　陈锋听了，不觉有些失望。
　　这时，索菲娅从内间走了出来，对着陈锋说道：“说到忠心，我们自己家族的子弟是最忠心的了！你为什么不用他们，而要去用那些外来的奴隶呢？”
　　对于索菲娅，陈锋向来是最看重的！平时一些比较隐秘的事情，陈锋也从不避讳索菲娅！为此，陈锋还在房间内设置了一个隐秘的单间，索菲娅躲在里面，外面的谈话可以听得一清二楚。有时候，陈锋对索菲娅的好，就连索菲娅自己也感到很诧异，这是一种很难说清楚的感觉。
　　听到索菲娅建议使用自己家族的子弟，亚斯丁顿时一拍大腿，叫道：“对啊，这是一个好办法！”
　　很可惜！对于这个提议，陈锋只是低头沉默不语。
　　索菲娅看着陈锋的表情，心中也有了几分明悟，说道：“我知道你的心思，你怕如果使用家族子弟的话，到时候你的权力会被架空！毕竟家族子弟只是忠于家族，而非忠于你一个人，要是那些家族长老们振臂一呼，他们随时都有倒戈的可能！但那些奴隶就不同了，是你给了他们新生，所以他们就算要效忠，也只会向你一个人效忠！你就是这么想的，是吧？”
　　陈锋微笑地看着索菲娅，轻笑道：“呵呵！你这个小人精，什么都瞒不了你！”
　　索菲娅甜笑一个，说道：“那你就使用一部分家族子弟，一部分奴隶少年，让他们互相对峙，这样不就可以了？”
　　“这倒也是个办法！”亚斯丁赞成道。
　　陈锋也是心中一动，心说：玩平衡嘛？这倒是一个不错的选则！不过这要是一个玩得不好，两方势力说不定就会造成冲突甚至决裂，那可就不好玩了！
　　索菲娅似乎再次看透了陈锋的心思，笑道：“任何事情都不会是万无一失的，要知道，风险总是会存在的！不过话又说回来，其实你也不用太担心，不管你将这些铠甲给了哪些人，他们都不会轻易地背叛你的！因为是你给了他们一次翻身的机会，是你使他们在一夜之间获得如此强大的战力！他们不知道你还会有什么样的手段，在他们的潜意识中，你既然可以赋予他们力量，那么你也一定会有能力收回这些力量！所以对于你，他们始终会有一种敬畏！不管他们愿不愿意，这种敬畏会促使他们安心地为你工作，所以你也不用太过担心！”
　　陈锋仔细思索了一番，终于拍板道：“那好吧，家族子弟选一百人，其余的就用那些少年！”





    第三卷 帝都风云 第五十四章 双人密谈
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:10 本章字数:2682

        
　　众人看到陈锋如此决定了，便不再多话，纷纷行动去了。亚斯丁按照陈锋的指示，去挑选那一百名家族子弟；至于雷诺斯，则去熟悉那些奴隶少年。就在亚斯丁刚要走出门的时候，亚斯丁突然猛地身形一震，像是想起来什么，飞快地回头问道：“五哥，这些铠甲是你自己设计的吧？上次你在那个铁匠铺的时候，曾经交给那个铁匠打造一些部件，这铠甲是不是就是那些部件组成的？”
　　陈锋笑了笑，说道：“没错，你倒还是挺细心的！这‘风身铠甲’就是那些部件组成的！”
　　“哎呀！糟了，糟了！”亚斯丁急得一边直跺脚，一边叫道。
　　“怎么了？你别急，慢慢说！”索菲娅连忙在一边说道。
　　亚斯丁焦急地说道：“我也是刚才出去的时候才知道的！帮我们锻造部件的那个铁匠，就是，就是那个叫巴鲁的家伙，他被人绑架了！我刚才出去的时候，正看到他的家人在向城中的护卫官哭诉！我当时看了也没怎么在意，不过现在一想，这当中恐怕会有猫腻啊！”
　　索菲娅蹙了蹙眉，轻声道：“没错，这十有八九便是冲着我们的铠甲来的！那个铁匠肯定是靠不住了！少爷，你应该没把所有的部件都交给那个铁匠做吧？”索菲娅转而向陈锋问道。
　　陈锋淡淡地笑了笑，道：“那是当然，就算那个巴鲁把所有的图纸都交了出去，就算那些卑鄙的家伙知道了所有的部件，但是想要凭借那些，就仿造出‘风身铠甲’，那根本就是个笑话！嘿嘿，那些家伙居然想占我便宜，简直就是自不量力！”
　　亚斯丁一听这话，这才总算是放下心来，道：“哦，那就好，那就好！既然这样，那我就先去负责挑选人员的事了！”看到陈锋默许地点了点头，亚斯丁便转身出门了。
　　亚斯丁走后，陈锋依旧有些自鸣得意，在那里笑道：“嘿，那些家伙，这回总算是忍不住了！这些制作的金属可不便宜啊，嘿嘿，最好他们造上个一大堆，可到时候偏偏全都不能用，亏死他们！”
　　索菲娅白了陈锋一眼，道：“行了，少爷！您就别在那里耍小孩子心眼了，拜托您，您还是多担心担心咱们这个铠甲卫队组成人员吧！
　　一听索菲娅说起这个，陈锋不禁又头疼起来，叫道：“唉，这事我能有什么办法？人心聚散、权术谋略这种东西，我原本就不在行嘛！”
　　索菲娅眨了眨那秀丽的大眼睛，道：“那你有没有想过，你能不能在你的这些铠甲上装上一些特定的魔法标印，使你对这些铠甲拥有绝对的控制权？只要你拥有了这些铠甲的绝对控制权，一旦那些具体的使用者背叛了你，你就可以当即收回铠甲，或者是引爆铠甲！你既然能设计出这些神奇的铠甲，那在这上面再弄一个这样的控制性部件，应该不是很难吧？”
　　陈锋苦笑道：“索菲娅，你实在是太高看我了！我哪能有那种本事？我也不瞒你说，这种铠甲的制作方法是一位炼金术高手前辈所发明的，我只不过是按照他的方法，按瓢画葫芦罢了！说实在的，我虽然按着那制作方法，作出了这铠甲；但是对于这中间到底是依照着什么样的原理，这铠甲为什么会有如此神奇的力量，这些我都一概不知！你要知道，按照我自己的实际能力，我毕竟还只是一个中级炼金术士啊！”
　　其实，陈锋心里也是挺郁闷的！那个该死的巴特里特，在他的那本笔记本上，只记录了各项炼金产品具体的制作程序与方法，而至于那其中的原理意义，却只字未提！以至于弄得现在的陈锋，知其然而不知其所以然！
　　索菲娅听到陈锋的抱怨，笑道：“原来是这样，那就当我没说好了！不过，除此之外，我还有一个办法！”
　　“哦，真的？什么办法？”陈锋顿时眼前一亮，连忙问道。
　　索菲娅神秘地眨了眨眼睛，轻轻地道：“很简单，灵魂奴隶契约！”
　　陈锋顿时犹如一只泄了气的皮球，没好气地道：“拜托你，有点常识好不好？那可是整整三百人啊！一个人可以签订灵魂契约的数量是有限的，要是灵魂契约可以随便签多少次，那这个世界倒是简单了！那些帝国的国王们，只要和所有机要的大臣将领们统统签上灵魂契约，那这些国家还不稳如泰山？”
　　说到这里，陈锋也不等索菲娅解释，便把脑袋凑了过去，朝着索菲娅端详了一下，笑道：“我平时还以为你挺聪明的，弄了半天，原来是一只小笨猪！”
　　索菲娅顿时气得狠狠地砸了陈锋一下，嗔道：“笨蛋，笨蛋！你这大笨蛋，你才是笨猪呢！谁说要300个人全都签灵魂契约了？你完全可以挑出其中的几个来，秘密地和他们签订灵魂契约！要记住，是秘密的哟，千万不能让别人知道！”
　　秘密的？陈锋思索了一番，终于有些明悟，道：“你是说，让我在他们中间，安插几个秘密间谍？”
　　索菲娅笑着点了点头，娇笑道：“没错，就是那样！其实，这只‘风身铠甲’卫队看似强大，但是他们的弱点也很明显！只要他们一旦不穿铠甲的时候，他们就跟废物没什么区别！你只要通过灵魂契约，在他们中间安插几个秘密的间谍，并且打散开来，那你就可以随时了解整只卫队的状况！一旦发现什么不安的情况，你就可以立刻找一个合适的时间，将那些不安分子除掉！”
　　陈锋一听，顿时大喜，哈哈笑道：“好，好！这个办法好！我这就去告诉亚斯丁他们！”说完，陈锋便要起身。
　　谁知索菲娅一把拽住了陈锋，不满地看着陈锋。
　　陈锋一看索菲娅这表情，一时有些莫名其妙，笑道：“嘿，你这是怎么了？”
　　索菲娅愤愤地说道：“我告诉你，这个办法我刚才一开始就想到了！可是我一直没说，而是到了现在才和你说，你知道这是为了什么？”
　　陈锋也是心思灵敏之人，立刻便反应了过来，道：“你是为了防范亚斯丁他们，不想让他们知道秘密间谍的事？”
　　索菲娅噘着嘴，不说话。不过这表情中的意思，已经是不言而喻了。
　　陈锋笑道：“好了，不要这个样子嘛！亚斯丁、雷诺斯从小和我一起长大，他们和我的关系好得很，你要相信他们嘛！”
　　陈锋话虽然是这么说，可心里却完全不是这么想的！索菲娅的这个计策虽然好，但是却要耗掉几个珍贵的灵魂契约的名额！要是这几个灵魂契约由亚斯丁来订，陈锋当然是无所谓！可要是这几个名额非要从陈锋自己这里出，打死陈锋也不愿意！开什么玩笑？浪费了几个珍贵的灵魂契约名额，就换来这几个王级武士，而且还是间歇性的，天底下难道还有比这更亏的买卖吗？
　　再说了，陈锋并没有很看重这支卫队，在陈锋看来，就这么一只卫队，远远不如一张火系禁咒来得管用！陈锋之所以打造这支卫队，无非就是想找些人给自己跑跑腿、打打杂之类的！
　　听了陈锋的最后决定，索菲娅也有些无奈，只得道：“那好吧！你是主人嘛，凡事听你的！”





    第四卷 前任遗物 第五十五章 攻占山谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:11 本章字数:2311

        
　　人员的挑选工作进行得很顺利，由于索菲娅提出了那个使用间谍监视的方法，人员的忠心程度已经变得不再很重要，所以陈锋便放弃了挑选家族子弟的想法，而是全部挑选了那些奴隶少年。
　　凭借着这300人，雷诺斯成功组建了佣兵团。至于佣兵团的名字，因为“风身铠甲”的缘故，所以决定叫做风神佣兵团！这300人，每三十人一小队，一共分成了十小队。与此同时，亚斯丁和雷诺斯在陈锋的建议下，分别秘密地各自与５名少年签下了灵魂契约。随后，这十名少年便被分别派遣到了那十个小分队。
　　这段时间里，阿蒂斯整天没事就往陈锋房间里跑，一个劲地催着陈锋早点出发。陈锋心想：早点出发也好，万一要是被那群强盗先得手了，那就比较麻烦了！好东西被别人抢走了，要再想抢回来就难了！
　　于是，在佣兵团整顿完的第三天，陈锋带上了尼克、卡休，后来想了想，又把黑市商人安东尼也带上了。陈锋和亚斯丁、雷诺斯领着卫队分批出城，打算直接穿过北方森林，向柯尔克奇山脉进发。
　　一路上，那些少年们因为突然获得强悍的力量，个个都兴奋不已。在穿越北方森林的途中，在亚斯丁的指挥下，这些少年佣兵们不停地围捕猎杀各种魔兽，这么一来二去，倒也是增加了不少实战经验。
　　这些“风身铠甲”虽然具有短时间飞行的能力，但是为了低调起见，众人还是一直在地上赶路。再加上时不时地要来上一次实战锻炼，所以众人行路的速度并不快。为此，阿蒂斯总是抱怨不已，生怕错过了最佳时机。
　　差不多经过了二十来天的长途跋涉，众人终于赶到了柯尔克奇山脉。一回到柯尔克奇山脉，阿蒂斯的心情显得更加迫切，一个劲地催着陈锋急行军。
　　陈锋也有些担心。格洛戈要是真的发现了那地下炼金室，抢走别的东西，陈锋倒还不怕，反正到时候陈锋还可以再抢回来！陈锋唯一担心的就是那群盗贼没眼光，万一销毁破坏了那些巴特利特留下的炼金秘术资料，那可就大大的可惜了！所以，陈锋思量了一下，便答应了阿蒂斯急行军的请求，命令全队加速前进。
　　众人跟随着阿蒂斯的指引，差不多在半夜时分，终于赶到了一处隐秘山谷的入口。刚来到山谷口，众人便遇上了一队小型的盗贼侦察团。陈锋在尼克、卡休的提醒下，早早地便发现了这支盗贼小分队。于是，众人捡了一个合适的地点，趁着暮色，悄悄地作下了埋伏。
　　等到那群盗贼分队刚刚走到近前，雷诺斯突然猛地大喝一声，众少年佣兵瞬时便冲了上去！
　　这群小家伙这段时间一直在打魔兽，刚开始还有点成就感，但时间一长就厌倦了！现在一看到这么好的练手对象，这群刚刚获得强大力量的少年们自然是异常欣喜，飞一般地便冲了上去！
　　有几个机灵的盗贼小头目，一看情况不对，连忙就想要发射魔法烟火，通知山谷里的大部队！可惜，陈锋早就吩咐过了卡休，绝对不能让这些盗贼报讯！所以，那些可怜的盗贼刚刚抬手，便直觉颈上一凉，瞬间便失去了知觉。
　　一时之间，喊杀声四起。那群盗贼原本就实力差劲得很，再加上人数也不多，瞬时便被那群少年佣兵们砍得四散逃窜。这些少年佣兵们毫不手软，四处追杀那些逃命的盗贼，不一会儿鲜血便染红了一片。
　　场边外的陈锋满意地点了点头。这就是奴隶们的优点了，这些奴隶少年们因为从小见惯了血腥的关系，他们对于这样的场面并不排斥！反倒是亚斯丁，看到这样残酷的场面，不禁有些紧张，脸色也有些苍白。
　　战斗很快便结束了。陈锋四下环顾了一下，发现这个山谷倒确实挺隐蔽的，最起码要是不仔细看，还真的很难以发现！
　　在阿蒂斯的指引下，众人顺利地进入了山谷。这个山谷异常得大，一路上先后遇到了数个岗哨和侦察团，不过在绝对实力的压制下，众人十分轻松地就消灭了这些小喽罗。
　　差不多经过了数个时辰，众人终于赶到了阿蒂斯口中所说的那个基地。陈锋静静地注视着前方，不一会儿，出去打探状况的卡休回来了。与卡休灵魂相通的陈锋，瞬间便感到了卡休传递过来的信息：一共差不多有3000多人！陈锋微微地点了点头，看来这里应该就是格洛戈盗贼团的主力了！
　　陈锋取出了一张十二级的火系卷轴，轻轻地念动着，施展开来。顿时，一个巨大的火球就犹如流星一般，从天而降，划破厚厚的暮色，重重地砸在了那一大片盗贼营地上。接着，一个火焰巨人缓缓地从那个巨大的火球中缓缓地走了出来。
　　这时，所有的盗贼营地早已是一片沸腾，咒骂声、哭喊声，响成一片。
　　雷诺斯再次一声大喝，率领着少年佣兵们便冲了上去，与那些仓促应战的盗贼们厮杀成了一团。
　　陈锋在尼克的守护下，远远地站在一块高地上，俯视着下面那壮观的厮杀。此刻的陈锋，心中有一种说不出来的感觉。
　　厮杀进行得异常惨烈，盗贼团虽然被刚才的那一记火系攻击给干掉不少，又有不少人被那火巨人缠住了，但是在人数上，盗贼团依旧大大地站着上风！而那些少年佣兵们，虽然个个实力强劲，但是毕竟实战经验不足，再加上盗贼团中又不乏好手，于是双方一时之间打得平分秋色，互有伤亡。
　　格洛戈盗贼团的首领——格洛戈，此刻是又惊又怒！格洛戈实在是无法相信，居然会有人来主动攻打自己！可是看到刚才那强大的火系魔法，格洛戈又不免有些心虚。格洛戈毕竟也是一个剑圣，好歹也算是见过些世面的，如此强大的火系魔法，不是十一级的，就是十二级的！接着，格洛戈又见识了那些佣兵少年们的强悍实力，格洛戈更是惊怒不已！格洛戈实在是想象不出，究竟是哪一个强大的势力，居然要不惜血本地对付自己！
　　可就在这时，格洛戈看到了不远处站在高地上观战的陈锋，格洛戈顿时心中一喜，暗道：好机会！





    第四卷 前任遗物 第五十六章 又是一个剑圣
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:11 本章字数:2579

        
　　格洛戈一看陈锋的那个架势，便知道陈锋一定是个大人物。抱着擒贼先擒王的想法，格洛戈飞身越过数十个佣兵少年，朝着陈锋便直扑而去。格洛戈毕竟是剑圣级的高手，那些只拥有王级武士实力的少年们根本无法阻拦格洛戈，只得任由他飞奔而去。
　　格洛戈既然身为剑圣，自然是身手不凡，只见刹那间，格洛戈将速度提高到了极致，全身化为一道虚影，直扑陈锋而来。
　　眼看就要冲到陈锋面前，格洛戈突然感到左侧一股巨力传来，格洛戈抬头一看，赫然就是那个原本站在旁边的中年人！还没等格洛戈反应过来，便被一道凶悍的冰霜之力结结实实地印在了胸口！
　　级别上的差距是巨大的，一个剑圣在剑神的面前，几乎毫无还手之力！上一次对阵剑圣赫菲特时，尼克因为赫菲特是陈锋的长辈，所以出手还留有余地。可这次就不同了，格洛戈原本就是敌人，再加上主动偷袭陈锋，尼克自然是全力出手！就在刚才，尼克看到格洛戈直奔而来，当即毫不客气，踏前一步，飞起便是一脚，重重地踹在了格洛戈的胸膛上！
　　瞬间，可怜的格洛戈闷哼一声，几乎以比来时更快的速度倒飞了回去！
　　平时向来木讷冷僻的尼克，突然破天荒地轻笑道：“呵呵，好久没有踹得这么爽了！”
　　格洛戈倒在地上，只感觉一股霸道的阴寒之力从胸口蔓延开来，一时之间全身的血液就仿佛被冰冻了一般。格洛戈不可置信地望着尼克，口中喷出一口鲜血，艰难地道：“你们是什么人？为，为什么要对付我？”
　　格洛戈此刻心中惊怒不已！这个眼前的中年人，一击就能够将自己打成重伤，这绝对只有剑神才能办到！格洛戈实在是无法理解，这到底是哪里来的强悍势力，为什么要拿自己开刀？平时自己可向来谨小慎微，从来都不曾得罪什么大人物啊！
　　陈锋看了看格洛戈，笑道：“想必这位就是格洛戈先生吧，晚上好啊，很高兴见到你！”
　　“你，您也好！”格洛戈面色惨白，声音有些哆嗦，显然是因为尼克留在他体内的冰霜寒劲一时还无法化去。
　　陈锋看了看战场上的形势，战斗已经基本进行到了尾声，大部分盗贼已经毙命，剩余的则在四处逃窜，那些少年佣兵们则打开了身后折叠的那对翅膀，在空中四处飞舞，追杀那些盗贼。
　　陈锋回过头来，对着格洛戈笑道：“你刚才问我，我们为什么要对付你？呵呵，事到如今，我也不妨告诉你，我和你并不认识，自然也谈不上什么冤仇！只是我听说，你们最近在山谷里挖出了些好东西，嘿嘿，我对那个很有兴趣！”
　　其实，陈锋也不知道格洛戈到底有没有挖到那个庞大的地下炼金室，所以便想在语言上试探他一下。
　　格洛戈心中一阵叫苦，格洛戈在一周前在挖掘地基的过程中，确实发现了地下似乎有什么遗迹，格洛戈心中也有些好奇，便下令盗贼团们对着那遗迹继续挖掘，想看看那到底是个什么东西，可谁知道东西还没挖出来，麻烦却倒先上门了！
　　格洛戈苦笑道：“这位大人，那东西我们才挖了个开头，里面究竟是什么东西还不知道呢？您，您也太心急了点吧？”
　　一听到这格洛戈还没能进入那地下炼金室，陈锋也顿时放下了心来，笑道：“是吗？那敢情好啊！你看，我这不是怕你挖得太慢嘛？所以，我特地大老远地带了一帮人过来，想帮你一起挖！哈哈！”
　　亚斯丁在后面听得好笑，这个五哥，这话说得可真够损的！
　　格洛戈听了也是哭笑不得，照你这么说，那我岂不是还要谢谢你？
　　这时，战斗总算是基本结束了。陈锋看了看，发现那300个少年，差不多将近战死了一百多人，其余的也是个个带伤，当真是伤敌一万，自损八千！不过陈锋也不在乎，反正这些铠甲再修补一下就好了；至于那些阵亡的少年，那就更没什么可担心的了，反正到时候再买点来，不就可以了？
　　这时候，格洛戈总算是缓过了劲来，慢慢腾腾地从地上费力地爬了起来，看到周围的形势，格洛戈也知道这次自己是全军覆没了。想到这只自己花了二十多年才建立起来的盗贼团，居然在一夜之间烟消云散，老格洛戈的心中不禁有些悲凉。不过事已至此，也只能听天由命了！
　　陈锋看到此时天色已经有些微明，便吩咐下去，派一些人负责打扫战场，其余的整顿休息。
　　没过多久，在一顶简陋的帐篷里，陈锋正坐在一张风羊皮褥上，身后站着尼克。至于格洛戈，则跪坐在陈锋的右前方，老老实实地听候着发落。
　　陈锋思索了一番，说道：“格洛戈，现在的情势，想必你也已经明了！摆在你面前的只有两条路，一条就是死亡，另一条就是签订灵魂奴隶契约！”
　　“灵魂奴隶契约？”格洛戈喃喃地说道。
　　“不，不行！我宁愿选择死亡，也不会去做别人的奴隶！”格洛戈突然猛地一摇头，大声地喊道，一副毅然绝然的样子。
　　陈锋叹了口气，劝道：“你这又是何必呢？签订灵魂契约又不是什么可耻的事，相反，还能够大大地提高你的身份！”
　　格洛戈哈哈笑道：“小子，就算你要说服我，也不能说出这么荒唐的说法！我原本好歹也是大陆赫赫有名的盗贼团首领，难道这样的身份不算高？反而是签了灵魂契约，成了奴隶，身价倒提高了？哈哈，天底下怎么会有如此荒唐的说法？”
　　陈锋微笑着，慢条斯理地说道：“虽然说都是签订灵魂契约，可也要看是与谁签订？据我所知，神与神使之间也是签订灵魂效忠契约的，难道你认为神使的身份地位不够崇高吗？”
　　格洛戈顿时一愣，反驳道：“这，这之间怎么能相提并论呢？那可是神使，与他签订契约的是神！你，你能跟神相提并论吗？”
　　陈锋淡淡一笑，道：“呵呵！虽然还不是，但差得也不是太远！”说着，陈锋暗中向尼克发了一道精神信息。
　　尼克当即会意，额头上红光一闪，一道奴隶的标志一闪而过！
　　格洛戈顿时惊呆了！没想到这个无比强大的男子，居然也是这个少年的灵魂奴隶！一时之间，格洛戈心思翻涌。虽然先前陈锋说的什么与神相差不远的话，格洛戈根本不信！可眼前的事实却不得不让格洛戈信服！那，那可是剑神啊！别人剑神都愿意签，我，我***就只是一个剑圣，我有什么好摆谱的？得，签就签！
　　当即，格洛戈爽快地答应了下来，当场便与陈锋签订了灵魂契约。
　　“哈哈！好，好！”陈锋得意地哈哈大笑，心想：这回自己身边可就有一剑神两剑圣了，嗯，什么时候再去淘换个法神，那就完美了！





    第四卷 前任遗物 第五十七章 意外结果
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:12 本章字数:2285

        
　　这时，阿蒂斯匆匆忙忙地从外面跑了进来，一进帐篷就急冲冲地喊道：“听说我们打胜了，我家族的宝藏没事吧？”
　　陈锋点了点头，道：“嗯，没错！他们那群盗贼虽然发现了地下的遗志，但一直没有发现进入的道口，所以只能在外面发掘，进程很慢！”
　　“哦！那就好，那就好！”阿蒂斯仿佛吃了一颗定心丸，总算是放了心来了。
　　陈锋轻轻地朝后靠了靠，笑道：“阿蒂斯，如今外面的事情已经摆平了！你身为蒙加帝国的直系后裔，对于如何进入这处秘密炼金室，想必也应该有所了解吧！你看，什么时候比较合适，你陪着咱们一起去探探？”
　　阿蒂斯知道事到如今，决计不能反悔了！阿蒂斯当即爽快地回答道：“关于炼金室的入口，虽然我从没去过，但以前听长辈们说过，所以我还是了解的！在这里不远处，有一个山体湖泊，据说密室的入口便就在那湖底下。”
　　湖泊底下？听起来倒是有几分意思！陈锋当即站起身来，道：“好，那既然如此！阿蒂斯，你前面带路，我们现在就去看看！”
　　陈锋没有惊动别人，只是带着尼克、格洛戈、还有隐在暗中的卡休，随着阿蒂斯，便出发了。差不多走了一个时辰的功夫，阿蒂斯将众人带到了一处山林间的湖泊前。湖泊并不大，周围是一圈半沼泽的地带，长着高高的水生草。
　　陈锋打量了一下周围，对着阿蒂斯说道：“这个湖泊很小啊，你确定在这里吗？”
　　阿蒂斯点了点头，肯定地道：“没错，一定就是在这里！”
　　“那好，那咱们这就下去！”陈锋一边说，一边跟着阿蒂斯走到湖边，口中默默念动咒语，施展出一个四级水系魔法——青之屏障。一个巨大的青色透明圆球出现在空中，将众人包裹起来，慢慢地向水中沉去。
　　有些出乎陈锋意料之外，这处湖泊虽然不大，但却很深。随着众人慢慢地下沉，周围的环境越来越昏暗，陈锋随手施展了一个照明术，周围的空间才亮堂起来。
　　在青之屏障中，行动速度十分缓慢。陈锋嫌这样搜索的速度太慢，便吩咐道：“格洛戈，你去周围附近察看一下，看看有什么可疑的地方！”
　　格洛戈应了一声，当即一闪身，便出了青之屏障。在水下呼吸与行动，对于一个剑圣来说，实在是算不上什么！很快，格洛戈便转回来了，陈锋知道格洛戈已经有所发现，随即指挥着青之屏障，缓缓地跟着格洛戈，向前驶去。
　　很快，众人来到一处湖边处的岩壁前。在照明术的光亮下，陈锋清清楚楚地看到那是一扇巨大的铁门，原本生长在外面的水草杂物已经被清理得差不多了，露出了斑驳的门面。
　　“对了，就是这里，就是这里！”阿蒂斯连忙兴奋地叫道。说着，阿蒂斯便在青之屏障的保护下，走上前去，端详了一阵后，弯下腰，对着铁门的右侧下方便是猛地踢了一脚！
　　顿时，轰隆隆的巨大声音响起，铁门缓缓升起。陈锋看了一眼，心说：嘿，这个铁门设计的，还真挺老套的！
　　可惜，格洛戈可不像陈锋那样见多识广，看到如此巧妙的铁门机关，不禁连声赞叹不已。
　　不一会儿，铁门便完全升起了。令人感到奇妙的是，虽然铁门已经升起，但是这湖水却并没有向门内涌去，就在这铁门与湖水的交界处，仿佛有着一道薄膜一般，阻挡着湖水。
　　阿蒂斯最为兴奋，一看到门开了，顿时飞快地往里一钻，便进入了门内。陈锋将信将疑地向前跨出一步，也顺利地进了门内。不错，不错！陈锋不禁回头看了一眼这处铁门，心说：这个魔法装置设计得倒是真不错，挡水不挡人，嗯，很好，很好！
　　门内是一条漆黑的通道，陈锋撤去了青之屏障，再次施展了一个照明术。这是一条狭长的通道，两边并不宽，也就一米左右的样子吧。
　　“快，快啊！跟我来！”阿蒂斯领着众人，兴奋地向前跑去。这个阿蒂斯，一边跑，还一边朝着周围打量。很显然，阿蒂斯以前也从没来过这里。
　　通道近乎变态的长！一开始，陈锋还小心翼翼的，生怕有什么陷阱，可是到后来，陈锋也不耐烦了，直接叫尼克、格洛戈开路，自己在后面跟着一路小跑。就是这样，几人依旧还是花了将近一个时辰的时间，才看到下一个目标——一扇木门。
　　陈锋望向阿蒂斯。阿蒂斯当即会意，连忙说道：“放心，这里应该没什么机关，你不信的话，我在前面走好了！”说着，阿蒂斯上前一把推开木门，顺势便走了进去。
　　陈锋连忙示意格洛戈跟上，自己依旧走在中间，慢慢地走进了房间。
　　房间异乎寻常得大，足足有近千平米。可是除了房屋中间放着一只小桌之外，四周空荡荡的空无一物，什么东西都没有！陈锋不禁有些恼怒，吼道：“阿蒂斯，这就是你说的宝藏？”
　　阿蒂斯也有些傻眼，一时愣愣地看着周围，说不出话来。
　　陈锋做了几下深呼吸，平复了一下心情，慢慢地走到中央的那只小桌旁。小桌上放着一只水晶球，差不多有两个拳头大小一般，材质也很一般，似乎就是那种最寻常的白水晶。
　　陈锋拿起那只水晶球，放在手里看了几眼，看不出什么名堂，便收到了空间戒指里。陈锋又很不甘心地四处差探了一番，依旧毫无发现，不由大为郁闷，没好气地道：“得了，走吧！”
　　此刻，阿蒂斯心中也很是郁闷。陈锋这回花了这么大的劲，却只找到一个破破的水晶球！虽说这不关自己的事，但这毕竟是自己提供的消息不对啊！唉，先前陈锋许诺自己的荣华富贵，这回看来是没指望了！
　　当然，最郁闷的，还是格洛戈！格洛戈先前还以为这里有什么惊天的宝藏呢，以至于引得陈锋大举进攻！弄了半天，居然只是一个小水晶球！唉，可怜自己盗贼团的那帮老兄弟，死得冤啊！***，早知道就不挖什么狗屁遗迹了！





    第四卷 前任遗物 第五十八章 奇怪的水晶球
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:12 本章字数:3487

        
　　陈锋回到营地里，二话没说，一个人便钻进了帐篷，取出那颗水晶球，立马研究了起来。陈锋心里也知道，这颗水晶球能够放在密室里，很可能具有一定的价值，所以陈锋很想弄明白，这颗水晶球到底是派什么用处的。
　　陈锋将水晶球托在左手手掌中，右手轻轻地抚动着水晶球，尝试着朝里面输送魔力。顿时，陈锋兴奋地发现水晶球有了反应。慢慢地，水晶球变得越来越亮。很快，一幅图画闪现在了水晶球中。
　　陈锋仔细地打量着水晶球中的画面，画面中显示的似乎是一幅地图，地图上面还标着一个个的亮点，一闪一闪的。
　　难道说这是一幅藏宝图？而上面的这些亮点，就是具体的藏宝位置？陈锋顿时一阵激动。
　　可陈锋又一想，觉得不太可能！这画面上的亮点也太多了，一个一个的，少说也有一两百个！这些要都是藏宝点，挖上个十年八年也挖不完啊！而且，这上面的许多亮点都靠得很近，有许多几乎都是挤在一块的，所以这绝对不肯能是什么藏宝点！
　　陈锋一边看，一边思索着。这上面的画面是一幅地图，这点肯定错不了！至于这上面的亮点究竟是什么意思？真是让人想不通。算了，不管了，一步一步来，先搞清楚这幅地图画的究竟是哪里再说！
　　陈锋想了一下，决定还是先将这地图描绘下来，随后回头再去查查资料，或者是找一些见多识广的老佣兵给看看，想来要弄清楚这地图所指的具体地点应该不难！
　　陈锋七手八脚地找来纸笔，将这画面上的这幅地图给画了下来。
　　这时，陈锋只听到帐篷外有人说道：“费尔德先生，我，我能进来吗？”
　　陈锋心说：也不知道是哪个家伙，真是不会挑时间，没看到我正忙着嘛！陈锋将那水晶球重新收进空间戒指中，开口道：“进来吧！”
　　那人走进帐篷，陈锋一看，原来是阿蒂斯！
　　阿蒂斯显得有些局促，不安地说道：“费尔德先生，关于宝藏的事，请您相信我！我先前所说的都是真的，我绝对没有骗您的意思！”
　　原来这个阿蒂斯在回来后，越想越不安。陈锋这次花了那么大的劲，却一无所获！阿蒂斯生怕陈锋吃了这个哑巴亏，到时候一怒之下，迁怒于自己！所以，阿蒂斯特地想来找陈锋解释解释。
　　陈锋淡淡地回答道：“阿蒂斯先生，我并不是不相信你！只是眼前的情况你也看到了，那个密室中确实是一无所有，实在是和你向我描述的状况有很大的区别啊！当然，我也没有怪你的意思，你也不用这么紧张！”
　　嘿嘿，陈锋当然不会怪阿蒂斯！陈锋现在虽然还没弄明白那个水晶球到底是做什么用的，但从目前的样子看，陈锋可以肯定，这颗水晶球一定不简单！
　　听到陈锋宽慰的话，阿蒂斯顿时万分感激，连忙说道：“费尔德先生，真是太感激您了！您实在是太睿智了，我真的是很冤枉，我真的不知道这个实验室什么时候居然已经搬空了！”
　　陈锋摆了摆手，说道：“行了，如果你没有别的事了的话，那就先回去休息吧！”
　　“是，是！”阿蒂斯连忙站起身，准备告辞。这时，阿蒂斯突然瞄到了小桌上陈锋刚刚描画完的那幅地图。刚才陈锋刚描完那幅地图，阿蒂斯便来了，所以陈锋也没将这地图收起来。
　　陈锋朝着那地图看了几眼，突然道：“这不是这山谷的地图吗？费尔德先生，没想到您年纪不大，做事情却如此仔细，真是让佩服啊！其实，你完全也不用这么小心，对于这里的地形地势，我实在了解不过了！您有什么要问的，完全可以来问我啊！”
　　“等等，等等！你前面说什么，这一幅画的就是这里的地图？你能确定？”陈锋顿时一喜，连忙问道。
　　阿蒂斯一愣，说道：“是的，我能确定！我从小就呆在这里，对这里的地形在了解不过了，肯定不会弄错的！怎么？难道这幅地图画的是什么，您不知道？”
　　陈锋连忙打了个哈哈，道：“哦，是这样的！这幅地图是刚才我在营地外捡到的，我也不清楚这上面画的是什么，也不知道这地图是谁的，估计是那些盗贼团的吧！
　　噢，原来是这样！阿蒂斯顿时尴尬地笑了笑，自己刚才的那番赞扬，显然是找错对象了！但愿这个小祖宗不要记仇才好！
　　很显然，陈锋可没这个闲工夫。陈锋当即挥了挥手，示意阿蒂斯退了下去。
　　阿蒂斯走后，陈锋拾起那张地图，皱了皱眉，心想：原来这就是这里山谷的地图！那么，那些亮点又是什么意思呢？陈锋再次拿出那颗水晶球，输入了魔力，很快，那幅图画再次闪现了出来。
　　陈锋盯着画面看了一会儿，突然哑然失笑，自言自语地笑道：“我真是犯傻了！我还这么一个劲地瞎捉摸干什么？既然地图的具体地点已经知道了，我亲自到那些标着亮点的地方查看一番，到底是什么东西，不就全都知道了？”
　　陈锋不想拿着那水晶球招摇过市，所以将那些亮点挑了一部分，在纸上标了出来。接着，陈锋便拿着那张地图，带着尼克、格洛戈，晃晃悠悠地便出了帐篷。
　　陈锋辨认地图的能力不强，所以便找来了阿蒂斯。在阿蒂斯的帮助下，陈锋很快便找到了第一个亮点处。地点就离陈锋的帐篷不远，那是一处平地，上面长着青青的小草，看不出有什么特别的地方。
　　正巧旁边站着一个陈锋的铠甲战士，看到陈锋的到来，连忙向陈锋鞠躬问好。陈锋也连忙微笑着向那少年点了点头。
　　对着那块地面，陈锋看了半天也没看出名堂，便吩咐道：“格洛戈！喏，我脚下的这块地，把它给我挖开来！”
　　格洛戈不由郁闷，自己堂堂一个剑圣，什么时候改行当农民了？
　　格洛戈心中郁闷，自然是含恨出手，可怜的地面立刻便成了格洛戈发泄的对象。才两三下的功夫，方圆一大块地方，瞬间便被轰出了一个巨大的深深的坑洞。
　　陈锋满意地点了点头。呵呵，到底是剑圣级别的农民，果然效率非同一般！
　　陈锋走过去，朝里面抬头一望。见鬼了！除了石头，就是烂泥，其余的什么都没有啊！
　　没办法，陈锋只好转战下一处。可是一连探查了好几个亮点之处，结果都是如此。陈锋不禁疑惑：难道这亮点的秘密并不在于它的个体，而是在于亮点群之间的联系？
　　想到这里，陈锋喝退了阿蒂斯，自己带着两仆从，找了个隐蔽的地方，悄悄地取出了水晶球。在陈锋的魔力催动下，水晶球再次闪现出了那幅熟悉的画面。
　　陈锋突然猛地瞳孔一收！不对，位置变了！
　　陈锋连忙打开手中的那张纸图，对照着水晶球，查看了起来。没错！亮点的位置，和先前时候的不一样了！
　　怎么会这样呢？陈锋皱着眉头，有些不能理解。为什么这些亮点的位置会改变呢？既然这些亮点的位置会改变，那么说明这些亮点所代表的事物是会移动的！嗯，会移动的？难道，难道？
　　陈锋顿时惊喜地捧起这只水晶球，难道这是一颗探知水晶球？
　　探知魔法，在所有的魔法系别中，绝对是属于孤癖的另类！所谓探知魔法，大多数都是针对于人或者是某些特定魔兽的！在大陆早些年期，那时候刺客横行，圣级别的刺客比比皆是！也正因为如此，当时的魔法师们苦不堪言，即使是颇有些实力的魔法师，也很难抵挡刺客的偷袭！
　　于是，探知魔法便应运而生了。探知魔法可以轻松地探测出附近隐藏着的刺客，一时之间，刺客几乎无影遁形。而魔法师们，则开始了蓄势已久的反击。经过一场长久的战斗，刺客在大陆上的势力受到了很大的打击，也就是从那时候起，刺客职业开始没落起来。
　　然而，随着刺客的败落，当年显赫一时的探知魔法也变得有些鸡肋，于是渐渐被人忘却。直到现在，探知魔法几乎已经完全失传了。
　　陈锋兴奋地转动着水晶球，心想：这下子，总算是找到了个好东西！也不枉费自己这么辛辛苦苦地跑到这么远！
　　可陈锋没高兴多久，突然又发现了一个问题。还是不对啊！如果这个是探知水晶球的话，为什么自己现在站在这里，水晶球里却没有显示呢？如果说自己是水晶球的持有者，所以水晶球里没有显示的话；那么自己身边的尼克、卡休、格洛戈，这总该有显示吧！可是为什么一样没有呢？
　　怪啊！陈锋又盯着水晶球看一会儿，突然发现不远处有三个亮点凑在一起，而且似乎还正在缓慢地移动。陈锋连忙猛地拍了一把尼克，叫道：“快，快背上我！这个方向，朝着这个方向冲！快点！”
　　尼克二话不说，连忙背起陈锋，顺着陈锋所指的方向，立刻飞奔而去！
　　陈锋只觉得耳边风声呼呼作响，一转眼的工夫，陈锋便来到了近前。陈锋一看，原来是三个自己佣兵团里正在巡逻的少年佣兵！
　　陈锋顿时纳闷了，奇怪了！为什么这些人可以在水晶球中显示出来，而自己这几人却偏偏显示不出来呢？
　　靠！！！
　　陈锋突然脑中一个激灵！难道，难道是因为铠甲？





    第四卷 前任遗物 第五十九章 新的发现
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:13 本章字数:2490

        
　　陈锋还不十分确信，当即命令一名少年脱下身上的“风身铠甲”，又对着格洛戈吩咐道：“格洛戈，你立刻扛上这套铠甲，用上你的最快速度，到山谷外面跑一圈！”
　　格洛戈听了顿时一愣。不会吧？刚刚才挖完地，现在居然又要跑步？格洛戈看了看旁边的尼克，心想：得了，跑就跑吧！反正农民都当过了，还有什么不能做的？
　　格洛戈当即一弯腰，扛起那套铠甲，全力向山谷外跑去。
　　陈锋只觉得眼前一晃，格洛戈便已消失在眼前了。陈锋低下头观察着水晶球。果然，画面上一个动态的光点快速地向山谷向移去！
　　陈锋心情有些激动，寻思着：这水晶球是巴特利特的，而这“风身铠甲”也是巴特利特发明的，难道这当中存着什么猫腻？
　　陈锋当即带着尼克回到了营地，吩咐雷诺斯带着佣兵团在原地休整，自己则扛起一套损坏的“风身铠甲”，一头钻进了帐篷里，开始了疯狂的实验研究。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直到了第六天的时候，只听见营地中传来陈锋的一阵咒骂：“操！这个巴特利特，太***阴险了！”
　　原来，这颗水晶球，根本就是针对“风身铠甲”而设计的！这个巴特利特，也不知道究竟在“风身铠甲”制作方法里留下了什么样的呼应装置，这颗水晶球简直就是“风身铠甲”的终端控制器！它不但能在远处侦察到“风身铠甲”的存在，而且更重要的是，水晶球中设置着一套强悍的空间魔法，它可以强行将那些“风身铠甲”收入它的内部空间！也就是说，拥有了这颗水晶球，就等于拥有了全部“风身铠甲”的控制权！
　　陈锋晃了晃脑袋，这个水晶球太强悍了！这样一来，就再也不用担心人员忠心度的问题了！有了这颗水晶球，就等于完全控制了“风身铠甲”的部队！只有当他们忠于自己的时候，他们才能够顺利地使用这魔化铠甲；要是出现了不忠或是反叛的现象，自己立马就可以收回这些铠甲！总之，我给你的，才是你的；我不给你的，你也可以抢！但问题是，你抢到了也没用！
　　陈锋有些感慨地把玩着那颗水晶球，心想：这个巴特利特，还真有一套！当年他能够横扫大陆，想必靠的就是这种秘术吧！
　　就在这时，亚斯丁在帐篷外低声说道：“五哥，我们能进来吗？”
　　“哦，进来吧！”陈锋随口答应道。
　　和亚斯丁一起进来的还有雷诺斯，雷诺斯走进帐篷，便一屁股坐到地上，道：“五哥，我们已经在这里呆了好些天了！咱们这次损失的人数实在是太大了，咱们需要回去休整！咱们什么时候回去啊？”
　　“回去？”陈锋微微地皱了皱眉。这几天，陈锋一直在研究水晶球的功用，所以也没考虑过日后的动向。其实，当陈锋第一次进入这处山谷的时候，陈锋便发现了这个山谷绝对是一个好据点！山谷很大，周围群山峻岭，只有一条道路通向外面，绝对是一个易守难攻的好地方！要不是先前的那群盗贼团实在是太废，自己这一群人要想攻进来，恐怕还真得费不少劲！这个格洛戈，完全就是个武夫，一点战略意识有没有，也不知道在谷口那里修建一道防御工事！
　　陈锋想了想，说道：“嗯，说实在的，我并不打算回去！”
　　“不打算回去了？五哥，你开什么玩笑？难道咱们就一直呆在这个鬼地方？”一听陈锋不准备回去了，雷诺斯顿时叫了起来。
　　亚斯丁似乎也不赞成这个建议，说道：“我们出来已经有一段日子了，来的时候因为你坚持反对，所以也没和家族里说这次出来的原因！时间短的话，问题还不大；可要是咱们老是不回去，恐怕家里人会担心啊！再说了，要是咱们老是呆在这里，咱们伤亡的部队也没法补充啊！”
　　陈锋摇了摇头，说道：“我不知道你们为什么急着回去，要是怕家里担心，派人回去报个信不就行了？就是咱们在外试炼，短时间之内是不回去了！至于补充人员的问题，就更好解决了，咱们直接再去附近的城镇采购一批奴隶不就可以了？”
　　“可是，”亚斯丁刚想要再说些什么，就听陈锋接着说道：“亚斯丁，你不要总是这样畏首畏尾！我们是男子汉，我们应当有我们自己的天空，老是窝在家里算是怎么回事呢？想当年，传奇佣兵王夸里斯特早在十三岁的时候，就在大陆上四处游历了！我们身为男子，就应该追随前人的足迹，勇敢地去闯荡，难道不是吗？”
　　陈锋的这番话，表面上是说给亚斯丁听的，其实是存心说给雷诺斯听的！陈锋也知道亚斯丁向来为人沉稳，所以要想费力劝亚斯丁，倒还不如去劝雷诺斯！
　　果然，一听到陈锋说起那传说中的佣兵王，雷诺斯顿时眼冒精光，豪情万丈地说道：“对，对！我们要学习夸尔斯特，我们不回去！回去有什么意思，一回去什么事都做不了！不回去，不回去！”
　　亚斯丁不由苦笑，这个雷诺斯，前面还说要回去呢，这回又叫嚣着不回去了！这换阵营换得也太快了点吧
　　陈锋满意地点了点头。陈锋之所以费心将两人留在这里，主要是想让他们为自己分担一些平常各项事务。陈锋一心扑在炼金术的研究上，自己的时间尚且都不够用呢，哪还有时间来管理佣兵团，管理这些零零碎碎的小事？可是要是交给了其他人，陈锋又有些不放心；所以亚斯丁这两个与陈锋向来关系不错的兄弟，成了陈锋分担事务最好的选择！
　　亚斯丁见雷诺斯已经做了表态，无奈地谈了口气，说道：“那好吧，咱们就现在这里休整一段时间！”
　　陈锋想了一下，说道：“那好，那咱们就把眼前的工作分配一下！亚斯丁，你带上一小队人马，去附近的小城镇搜购奴隶！”
　　亚斯丁说道：“那咱们这次准备买多少人？”
　　陈锋想了一下，道：“嗯，你还是先争取买三百人吧！这地地处偏僻，我估计在这里附近的城镇里，符合咱们条件的奴隶不会太多！到时候，你看着办吧！”
　　亚斯丁点了点头。
　　陈锋又转头对着雷诺斯说道：“雷诺斯，你还是负责训练这个佣兵团，并且担任其警戒的任务！当然，平时没事的时候，你还可以带上一些少年去附近打打那些中级魔兽，好好地锻炼一下他们！”
　　“好，我知道了！”雷诺斯叫着回答道。
　　陈锋顿了顿，再次说道：“至于向家里报信的事情，还是由我来处理吧！”





    第四卷 前任遗物 第六十章 回家报信
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:13 本章字数:2256

        
　　三人商议妥定后，第二天亚斯丁便带着一个二十人的小队出发了。这里附近地处偏僻，那些小城镇之中也不会有什么高手，所以二十个王级高手足以应对一切突发状况了。
　　接着，陈锋招来了格洛戈，吩咐道：“长鹰帝国的帝都——华兰蒂，想必你应该去过吧？”
　　“那是当然！不是我夸口，这个大陆上几乎没什么我没去过的地方！”格洛戈回答道。
　　陈锋点了点头，取出一份书信，递给格洛戈，说道：“想必你也知道了，我是长鹰帝国康斯坦丁家族的成员。我现在想向家里寄一封信，既然你认识路，那么你就去帮我跑一趟吧！”
　　格洛戈一边叹气，一边接过那封书信。自从跟随了陈锋，格洛戈感觉自己越来越掉价了，整天不是挖地，就是跑腿，这怎么也不像是一个剑圣干的活啊！
　　感受到格洛戈心中的想法，陈锋笑了笑，道：“行了，你就别抱怨了！哦，对了，我们家族里有一个老头剑圣，叫赫菲特的，你知道吗？”
　　格洛戈点了点头，回答道：“嗯，知道，不就是长鹰帝国的老康斯坦丁嘛，我以前见过他几次，这个家伙最喜欢东游西荡的了，整个大陆上几乎所有的剑圣都认识他！”
　　“那就好，你到时候就直接找他，把书信交给他！事情一办完后，你就赶紧回来，明白了吗？”陈锋吩咐道。
　　格洛戈收好了那封书信，点头道：“是的，我知道了！”
　　末了，陈锋又吩咐了一句，道：“还有，既然你和老赫菲特以前曾经认识，那你就带上一张面具，到时候戴上，别让他认出来！不然以你这强盗头的身份，恐怕又要惹出不少麻烦！”
　　格洛戈应了一声，便出去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天后的一个深夜里，帝都康斯坦丁家的宅院，赫菲特正坐在一张大木椅上，皱着眉头抱怨着：“这个小费尔德，真是太可恶了！居然就这么一走了之了，连个信都不往家里回，也不知道他带着这么多的奴隶上哪去了！”
　　先前陈锋等人出发的时候，众人还以为他们要去北方森林狩猎，所以便也没多问。可谁知道陈锋一行人一钻进北方森林，便再也没出来过，要不是赫菲特知道尼克的身手，再加上北方森林里确实也没有太强大的魔兽，老赫菲特还真要以为陈锋他们是不是出了什么意外了呢！
　　老赫菲特心里的麻烦事，还不止这一件。自从陈锋走后没多久，二王子和三王子之间就爆发了一场大规模的冲突。据说二王子在一天夜里，率领全部精锐偷袭了三王子府。三王子草草应战，被打得落花流水，最后总算是在一个火系魔法师的帮助下才逃了出去。为此，三王子第二天就到国王陛下面前哭诉，可老二他死活不承认，最后也只得不了了之。
　　虽说双方都不愿意说出冲突的起因，不过听外面的传言说，似乎是为了一个铁匠，二王子之所以偷袭三王子府，为的就是要抢出这个铁匠！
　　这场冲突最后虽然是不了了之，但经过这么一次冲突，老二和老三之间的斗争变得更加激烈了，双方动不动就剑拔弩张的！而身为帝国贵族的康斯坦丁家族，自然也逃不开这权力斗争的漩涡。老赫菲特重重地叹了口气，嘀咕道：“这年头，真是见了鬼了！这两个家伙，是不是抢王位抢出瘾来了，居然连一个铁匠都要抢！”
　　就在老赫菲特自言自语的时候，突然，一道强悍的战意从外面传来。赫菲特顿时神情一变，立刻就跳了起来。赫菲特知道外面的来者很不简单，实力决不下于自己，而且从这道战意来判断，外面的来人显然是冲着自己来的！赫菲特身影闪了几下，瞬时来到了户外。
　　寂静的长街上，一个黑衣人静静地站在月光下。看到赫菲特的到来，黑衣人朝着赫菲特点了点头，轻声道：“很高兴见到你，赫菲特先生！”
　　赫菲特一听对方叫出了自己名字，心道此人果然是有备而来。赫菲特一脸警惕，沉声问道：“请问阁下是哪位？深夜来到这里找我，有事吗？”
　　格洛戈笑了笑，道：“可不是我自己要来找你，是我的主人——费尔德先生，是他要我来找你的！”
　　赫菲特一听，顿时心中一喜。好个小费尔德，又不知道从哪里拐来一个高手，这样的天分，不去做奴隶贩子实在是太可惜了！赫菲特连忙问道：“那小费尔德呢，他现在在哪里？”
　　格洛戈淡淡地笑了笑，说道：“不好意思，主人吩咐过了，不能说！主人只是让我把这封信交给你，你收好！”说着，格洛戈取出了那封信。
　　赫菲特一听顿时急了，这个小费尔德，怎么还是老样子啊？赫菲特一边接过信，一边急吼吼说道：“喂，喂！我可是费尔德的曾叔祖啊！你告诉我，告诉我没关系的！我跟你说，帝都现在可是发生了大事情了，费尔德现在可能还不知道呢！”接着，赫菲特嘀嘀咕咕地把二王子、三王子之间的事说了一遍。
　　格洛戈面无表情地听完，才开口说道：“你说完了吧？说完的话，我就走了！”一说完，格洛戈身形一晃，瞬间便消失在了暮色之中。
　　这，这？老赫菲特一时没反应过来，过了半晌，才破口骂道：“岂有此理，简直是岂有此理！怎么会有这样的仆人？太可恶了，真是太可恶了！”
　　老赫菲特气得胡须乱颤，真想上去狠狠地揍格洛戈一顿，可是一想到格洛戈的实力，估计自己也讨不到什么便宜，赫菲特只得无奈地苦笑了几下。
　　格洛戈走后，赫菲特飞快地打开陈锋的那封信，只见上面赫然就写了十个大字：
　　“我们在外面，没事别找我！”
　　一时之间，老赫菲特犹如火上浇油，气得直跳脚，骂道：“可恶，可恶！这个小混蛋，真是太可恶了！真是有什么样混蛋的仆人，就有什么样混蛋的主人！”





    第四卷 前任遗物 第六十一章 安多哈尔
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:14 本章字数:2376

        
　　不久之后，格洛戈再次回到了山谷。向陈锋复命后，格洛戈还顺带着将二王子与三王子为了一个铁匠发生冲突的事告诉了陈锋．陈锋一听，顿时乐了，哈哈大笑道：“好啊，好啊！让他们抢，让他们造，看看造出来的这堆废铜烂铁到底能不能用！哈哈，哈哈哈！”
　　陈锋得意了一会儿，突然又转头对着格洛戈，说道：“格洛戈，你赶紧去准备一下，我们马上就要离开了！”
　　离开？格洛戈顿时一愣，道：“咱们先前不是打算好准备在这里慢慢发展的吗？您怎么突然改主意了？”
　　陈锋笑了笑，说道：“当然是因为情况有变了！反正你去准备一下，我们后天便出发去安多哈尔学院！”
　　安多哈尔学院，格洛戈当然听说过，那是大陆第一学院！大陆上的人，都知道！
　　“您去学院干什么，去学习吗？嗯，我也听说过，安多哈尔学院在炼金术方面确实很有一手！”格洛戈说道。
　　谁知陈锋摇了摇头，笑道：“不！不是去学习，而是去探秘！”
　　“探秘？”这个答案真是大大出乎格洛戈的意料，格洛戈有些不可置信地问道。
　　陈锋轻轻地取出了那颗水晶球，神秘地笑道：“没错，就是去探秘！呵呵，因为我在水晶球上，发现了在安多哈尔，有着不少有趣的东西！”
　　原来，自从格洛戈走后，陈锋有一天突然想到：水晶球上显示的地图只是单单的这片山谷，自己的这些“风身铠甲”在这山谷中都有显示；可要是自己的这些“风身铠甲”一旦出了这山谷，这水晶球上没有山谷外的地图，那岂不是显示不了了？
　　巴特利特设计的东西，不会这么废物吧？陈锋一边暗自嘀咕着，一边让卡休扛起一套铠甲就往上谷外跑去。没多久，陈锋便发现了水晶球的另一个功能。原来水晶球所能显示的并不单单只是这个山谷的地图，而是整个大陆！
　　对比着整张大陆地图，陈锋满意地发现，在水晶球中，整个大陆的详细地图都可以分毫不差地显示出来！
　　可接下来的另一个发现，犹如一盆冷水从头浇下一般，着实把陈锋吓了一跳！
　　本来，“风身铠甲”在水晶球中显示的一个白色的光点！可当陈锋察看整张世界地图的时候，却惊异地发现除了自己的白色光点之外，水晶球中还显示出了其它的不同的光点！有绿色的，浅蓝色的，明黄色的，各种各样，分布在大陆的不同角落。
　　这让陈锋大吃一惊！既然有其它的光点，那就说明在大陆上，还有着其它许多与“风身铠甲”相近似的装备！而且从数量上来看，这些神秘装备的数量还真不少！
　　陈锋不由地擦了擦冷汗。这片大陆的水还真够深的！陈锋虽然还不知道这些光点代表的究竟是什么，不过陈锋可以想象，这些未知的魔武装备，估计也不会比“风身铠甲”差上多少！
　　陈锋定了定心神，开始慢慢地打量这些不同光点的具体分布。这些不同的光点，主要还是分布在五大帝国。在五大帝国之外，这些光点就很少了。可接着，陈锋便发现了一个特别的地方，那就是安多哈尔城！
　　在安多哈尔城里，光点的数量达到了一个恐怖的程度，几乎是密密麻麻的，而它的中心就是安多哈尔学院！
　　安多哈尔城虽然位于大陆的中心，旁边频临着几大帝国，但它并不依附于任何一个帝国，它是一个绝对中立的存在！以前陈锋还不太明白它为什么能做到这一点，不过陈锋现在算是明白了！不管那些未知的光点究竟是什么，但如此密集的光点，恐怖的实力可想而知！
　　陈锋一边是十分的震惊，同时也产生了深深的好奇，这些光点究竟是代表着什么样的神秘装备？陈锋决定亲自去探一探。
　　几天后，亚斯丁也回来了。陈锋把所有事都安排了一下，带着尼克、卡休、格洛戈，便出发了。
　　安多哈尔位于大陆的中心，陈锋一行人停停走走，大约花了两个多月的时间，陈锋终于赶到了安多哈尔城。
　　一进安多哈尔城，陈锋便深深地被震撼住了。安多哈尔城的外围城墙就有三层，每一层都有近百米高，上面布着密密麻麻的弓箭、法师塔楼。陈锋现在更加能够理解安多哈尔城能够保持中立了，单以防守实力论，安多哈尔城足以和五大帝国中的任何一个国家媲美了！这么强悍的实力，还偏偏就只占了这么小的一块地方，没事谁愿意去惹它！
　　陈锋一进城，便躲在马车里，偷偷地取出水晶球，按着水晶球中的光点位置一一对照。可陈锋意外地发现，这些光点所对的根本就不是什么魔武装备，而是一家家民居，甚至是一家酒楼、一家商铺等等。
　　这让陈锋郁闷不已，难道那些装备都藏在这些人家的家里？陈锋想了想，觉得这样的可能性不大。唯一有点可能的解释，就是这些装备都藏在地下！毕竟水晶球中显示的是平面地图，陈锋现在只能看到表面上的东西，鬼知道地底下会不会藏着点什么！
　　陈锋略一思考，决定还是先去学院。学院不但是整座城的中心，同时也是光点最集中的地方。陈锋赶到的时候，正好安多哈尔学院招收新生。这倒不是陈锋来得巧，而是因为安多哈尔学院的招生次数十分频繁，一年要招四次生！所以这次能被陈锋赶上，倒也不算十分意外！
　　接着，安多哈尔学院的报名学费，让陈锋大开眼界！安多哈尔学院既招收贵族，也招收平民，可当中的学费价格可真是差得太离谱了！平民每年只要100金币；可贵族就不同了，根据贵族的不同等级，每人每年1万到5万金币不等；至于各大帝国的王室，哈哈，那可就夸张了，普通帝国的王室每人每年50万金币，五大帝国的每人每年150万金币！
　　陈锋不由地骂了一句：“靠！这哪里是在交学费，简直就是在交所得税！”不过，陈锋还是痛快地交上了２万金币。
　　可接着，陈锋又在招生费用表的最下面，发现了一行令陈锋吐血的小字：“凡我安多哈尔城的城民来此就学，一律免予收费，并每人每年给予生活补贴1万金币！”
　　“妈的，典型的地方保护主义！”郁闷的陈锋痛骂了一句，扭头便去找旅馆了。





    第四卷 前任遗物 第六十二章 自然之木
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:14 本章字数:2414

        
　　陈锋随便在城中找了一家旅馆，便住了下来。虽然说只是随便找的旅馆，可是价格也是相当不便宜，即使是普通的房间也要一天10个金币，上等的房间居然要一天50个金币！陈锋这回算是明白了，在安多哈尔这地方，金币简直就犹如铜子一般廉价！
　　陈锋要了一间上等的套间。这个套间一共有三个房间，陈锋睡在正中的大房间，旁边就有一个小间，可以供贴身护卫的尼克住。格洛戈则住在靠外面的一间，至于卡休住哪，陈锋也懒得操心，这家伙整天连人影到看不到，哪里还需要什么住的地方？
　　一切安顿下来之后，陈锋躺在柔软的沙床上，盘算着下一步的计划。自从发现了那些神秘的光点后，陈锋的自信心大受打击。这突如其来的情况，让陈锋感到一种危机感，陈锋现在迫切地想要增强自己的实力。可是，具体应该从哪里下手呢？陈锋突然想起了那个金属位面的欧内斯廷。或许自己应该试着和欧内斯廷联系一下，说不定在他那里会有些好东西，可是自己拿什么货物去交换呢？
　　就在这时，门外传来了格洛戈的声音，“少爷，时间已经不早了，我们是不是该去吃晚餐啦？”
　　陈锋顿时心中一动，开口道：“格洛戈，你进来！我有话和你说！”
　　格洛戈快步走了几来，问道：“少爷，您找我有事？”
　　陈锋意味深长地看了格洛戈几眼，突然笑了笑，道：“格洛戈，你当强盗已经当了这么多年，想必一定积蓄了不少好东西吧？”
　　格洛戈顿时大叫不妙，连忙说道：“少爷，我们强盗这个行业，赚的可都是血汗钱啊！每年虽然都可以抢到不少东西，可是这些抢来的东西一变卖成金币，它就大大地缩水了！那么多东西，往往换不了几个钱，而且再加上咱们兄弟们的开支，什么兵器的钱啦，死者的抚恤费啦，这么一趟七算八算下来，能剩下的只有一点点，真的只有一点点啊！”
　　“行了，行了！你少在这里向我哭穷，我问你，除了金币之外，你总有一些不错的个人收藏吧！”陈锋笑着说道。
　　格洛戈顿时哭丧了脸，慢吞吞地道：“有，有是有一点！不过那可是我毕生的收藏啊！”
　　陈锋一拍手，笑道：“好啊，有就好！你的那些好东西，先让我看看，如果的确有什么好东西，那就麻烦你先借给我一些，大不了以后我再还你就是！你看行不行？”
　　格洛戈苦笑，心说：自己能说不行吗？自从遇到了陈锋，格洛戈便感觉自己总遇不到什么好事，先是伴随自己多年的盗贼团的覆灭，接着便是打洞挖坑，随后又是跑腿送信，现在居然要把自己的老底也要拿出来！唉，真是流年不利啊！
　　格洛戈慢慢吞吞地取出一个空间戒指，似乎颇为不舍。可旁边的陈锋早就有些等得不耐烦了，直接抢过那枚戒指，立刻便用精神力探查起来。
　　陈锋一看，发现里面大多数都是一些大块黄金、极品密银等等，陈锋不由暗骂了一句：这个格洛戈，还真够俗的！
　　可接着，陈锋便发现了一根奇怪的巨大圆木。这根圆木表面看起来普普通通，可是似乎蕴含着一个惊人的生命力。陈锋二话不说，连忙把那根巨大的圆木取了出来。
　　光明神啊，居然是自然之木！这可是传说中的东西啊！
　　自然之木是自然之树上折下的枝条。在传说中，自然之树是自然女神的信物，孕育着强大的生命力。而自然之木，原本就是得自于自然之树，其蕴含的生命力虽然比不上活着时候的自然树，但效力同样非凡。据说只要把一小段自然之木做成挂件，佩带在身上，通过自然之木时刻的滋润，可以使佩戴者延年益寿，永葆青春。
　　陈锋细看之下，这根圆木足足有成人双臂环抱那么粗，长度则将近两米。这绝对是自然之树的主干啊！
　　陈锋不可置信地摇了摇头，不由地骂道：“这***是那个白痴干的？他居然砍断了整整一棵树！”
　　一旁的格洛戈看到陈锋似乎对这根木头很感兴趣，便开口道：“这是一个北方的小领主进贡给他们国王的。据说是这原本是当地一棵山林间的神树，有着使人健康长寿的能力！结果被我们半路劫了下来，我听说这根木头是准备进献给他们国王的，便觉得这应该是个好东西，所以便把它留了下来！”
　　陈锋点了点头，嘟囔道：“怪不得，原来是一个无知的北方蛮子！”
　　格洛戈心中也是颇为好奇，问道：“少爷，这木头很值钱吗？”
　　陈锋看了一眼格洛戈，笑道：“钱？钱算什么！格洛戈，我告诉你，钱只是衡量物品商品价值的一种砝码！但是，有些东西，它的商品价值是无法估量的！比如说一支强大的军队，又或者比如说眼前的这根圆木，这些都是如此！”
　　“什么，什么意思？”格洛戈有些不明白。
　　“就是——用钱也买不到的意思！”陈锋怒道。
　　这回格洛戈立马就听懂了，顿时一拍大腿，叫道：“哎呀，那就是说很值钱喽！”
　　陈锋懒得再理会格洛戈，只是自顾自地低头抚摸着这根巨大的自然之木。据说因为自然之木蕴含着强大的生命力，所以只要从自然之树上折下一根新鲜的枝条，插入土地中，只要能够细心照料，便能长出第二棵自然之树。自己眼前的这根自然之树的主干，虽然已经伐下很久了，但是这毕竟是主干啊！要是自己将它插入地中，不知道它能不能活过来，陈锋暗自捉摸着。
　　陈锋原本是想找些好东西，这样可以去和欧内斯廷打交道，可是现在陈锋可不这么想了，这根自然之树的主干实在是太珍贵了！
　　格洛戈看陈锋一直傻傻地站在那里不说话，忍不住上前提醒道：“少爷，我们是不是该去吃饭了？”
　　“吃什么饭？你就知道吃！好了，你自己先去吃吧！”说着，陈锋不耐烦地将那枚空间戒指抛还给了格洛戈。
　　格洛戈一看陈锋居然只要了那根圆木，而把其余的东西都还给了自己，格洛戈自然是喜出望外，又生怕陈锋反悔，所以一接到那枚戒指，便连忙乐滋滋地捧着戒指出去了。
　　格洛戈走后，房中只剩下格洛戈和尼克。尼克可不像格洛戈那样聒噪，终日总是静静地沉默不言。陈锋细想了一下，决定还是先联系一下欧内斯廷。





    第四卷 前任遗物 第六十三章 猥琐老头
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:15 本章字数:2435

        
　　陈锋轻轻念动上次巴尔卡给他的那份咒文，不久，一个深邃的黑洞渐渐地打开。接着，一个猥琐的老头出现在了黑洞的那一边。
　　“嘎嘎，小子！你就是那个小费尔德吧，巴尔卡那小子上次已经跟我说过，说你想和我联系！我的规矩，想必巴尔卡那小子已经跟你说过了，有什么东西赶紧拿出来，老头子我可不想浪费时间！”那个猥琐老头毫不掩饰地笑道。
　　陈锋朝着那老头点了点头，道：“那我就直话直说了，这一次我并没有准备什么货物，我这一次和你主动联系，主要是想确认一下，你一般需要什么样的货物？还有，你那里又有些什么货物，值得我来和你交换？”
　　老头嘿嘿地冷笑了几声，道：“小子，口气倒还不小！我有什么货物？嘿嘿，小子，你才做了几天生意啊？可我老人家整整做了近万年的生意了！我告诉你，小子，只有你不知道的，没有老人家我没有的！只要你能拿出点像样的东西，那你想要交换什么，随便你说！只要你说得出，我就拿得出！”
　　老头的态度让陈锋十分不满，这也太蛮横了！这哪里还像是个商人？陈锋眼珠一转，笑道：“那好啊，我想要一根自然之树的主干，如何？不知道老人家能不能让小辈我开开眼啊？”
　　欧内斯廷顿时双眼瞪得暴大，大声吼道：“自然之树的主干！好小子，你存心拿老爷子我逗乐是不是？哼，自然之树的主干？你还不如直接叫我拿一棵自然之树给你看呢！”
　　陈锋双手一摊，有些无辜地说道：“老人家，您何必这么激动呢？自然之树的价值，你我都知道，那绝对是无价之宝！可是我想看的只是自然之树的主干，又没说要看一整棵自然之树，您何必把话题扯远了呢？”
　　“废话！谁把话题扯远了？自然之树和自然之树的主干，这两者之间有什么区别？谁要是有了自然之树的主干，只要往地上一插，种上个一两百年，那就是一棵新的自然之树！你说，这两者之间有什么区别？”欧内斯廷吼道。
　　哈哈，果然不出所料！陈锋顿时仰天大笑，激动的心情无以复加。
　　这时，老头欧内斯廷也感到陈锋的表情有些不对，叫道：“小子，你傻笑什么？”
　　听到欧内斯廷的问话，陈锋收敛了一下，微笑道：“没啊，没什么！我平时就是这样的，喜欢没事多笑笑！您没听人说吗？笑一笑，十年少！欢笑有益健康嘛！”
　　老头欧内斯廷狐疑地皱了皱眉。到底不愧是活了万年的老狐狸，欧内斯廷立马便猜出了几分因果，顿时激动地高叫道：“小子！你，你找到了一根主干！”
　　“什么，什么主干？”陈锋立马装傻充愣。那可是一棵自然之树啊！这么好的东西，陈锋不仅不愿意出售，甚至也不愿意让别人知道。
　　“就是，就是自然之树的主干啊！”欧内斯廷连忙焦急地喊道。
　　陈锋双手一摊，装傻道：“没有啊，我怎么可能找到自然之树的主干？”
　　欧内斯廷人老成精，先前是因为太激动了，所以没有察觉，现在心情稍微平复了一点，便立刻看出了陈锋是在装傻。欧内斯廷嘿嘿地笑了几声，道：“小老弟，咱们明人不说暗话！你既然有这样的好东西，你就不如拿出来，让老哥我也瞧瞧！”
　　陈锋知道瞒不过去了，便冷笑了几声，道：“欧内斯廷先生，既然你已经猜到了，那我也不用隐瞒什么！没错，我确实找到了一根自然之树的主干！不过，我并不准备拿出来交换！”
　　欧内斯廷顿时急了，连忙道：“别啊！咱们做生意嘛，凡是好商量！想换什么样的东西，你尽管说，老哥我这里应有尽有！”
　　陈锋淡淡地笑道：“欧内斯廷先生，我敬您是前辈，但你也别把我当傻子！一棵自然之树，那可是无价之宝！自然之树上的自然之果，每一百年就会成熟一次，每一次总共会结出八十个自然之果。巴尔卡就曾经告诉过我，他以前就从别人位面商人那里买过一个自然之果，他还告诉我，每吃一个自然之果，就可以延长三百年的寿命！你说，这么好的东西，你拿什么来和我交换？”
　　陈锋停了停，又笑道：“先前我还不能肯定，这主干到底能不能长成自然之树，不过听了您的话，我总算是放心了！”
　　欧内斯廷这回可是真急了，连忙道：“我刚才只是说说而已，真的要把它重新种活，那是相当麻烦的！”
　　“没关系，我不怕麻烦！”陈锋摇了摇头，道。
　　“这不光是麻烦！主要是你没有经验，万一种死了，那岂不是暴敛天物！你还不如趁早把它卖了，还能卖个好价钱！”欧内斯廷一副苦口婆心的态势。
　　“不！我乐意，我高兴，我是一个辛勤的好园丁！”陈锋晃着脑袋，坚决地说道。
　　欧内斯廷已经急得头上冒汗了，叫道：“你！你！你去种吧，种死了，可别怪我没提醒你！”
　　陈锋把头一扬，道：“种死了我也不后悔！大不了我把它重新挖出来，我把它做成个棺材，我天天躺在里面，照样可以益寿延年！”
　　陈锋这话倒也不全是气话，自然之木充斥着生命之力，要是有人天天躺在里面，说不定还真能益寿延年！
　　陈锋抬头看了老头一眼，笑道：“说实话，欧内斯廷先生！您现在无论说什么，我都不会相信！无论如何，我都要亲自种了试试！欧内斯廷先生，我相信您也很忙，我就不打扰您了，咱们回见！”说着，陈锋便要切断与黑洞的联系。
　　“别！别啊！我们合作，合作还不成吗？”欧内斯廷连忙喊道。
　　陈锋的动作立刻一顿，抬头笑道：“合作？怎么合作，难道种树还需要合作吗？”
　　老头叫道：“种树？那也得看是什么树！这可是自然之树，不是路边的野果树！”
　　“欧内斯廷先生，您这样可不好，您这是在看不起那些普通的野果树！作为一个辛勤的好园丁，我们应该用博爱平等的心，去关爱照顾每一棵树！不管它是自然树，还是野果树！”陈锋满口胡诌道。
　　老头见陈锋这么满口胡言，已经彻底没了脾气，双眼瞪得暴大，一时之间不知道该说什么才好。
　　其实，一听到欧内斯廷合作的提议，陈锋心中便有了几分默许之意。毕竟陈锋见识还是太浅，万一真的一个弄不好，把自然树给种死了，那陈锋还不得哭死！





    第四卷 前任遗物 第六十四章 合作种树
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:15 本章字数:2949

        
　　“好了，欧内斯廷先生！”陈锋善意地朝着欧内斯廷笑了笑，说道：“您还是具体说说，您究竟希望和我怎样进行合作吧？”
　　老头看了陈锋一眼，说道：“你还是先把那自然之树的主干拿出来让我瞧瞧，要是没什么问题，咱们再具体谈合作的事宜！你看怎么样？”
　　陈锋笑了笑，道：“如你所愿！”说着，陈锋取出了那根巨大的圆木。
　　老头顿时瞪大了眼睛，盯着那圆木看了好一会儿，才重重地点了点头，有些激动地道：“果然是一根自然之树的主干！真不知道是哪个白痴干的好事？居然砍下了一棵自然之树，简直是不可思议，不可思议！”
　　陈锋耸了耸肩，收起了圆木，道：“好了，东西已经看过了！接下来，具体说说你的提议吧！”
　　欧内斯廷瞟了陈锋一眼，有些酸溜溜地说道：“小子，我不得不承认，你的运气真的很不错！”
　　“哦，是吗？嘿嘿！其实，有的时候，运气也是实力的一种。”陈锋似笑非笑地说道。
　　欧内斯廷叹了口气，说道：“虽说自然之木的生命力很强，但是要想把它种活，也不是一件简单的事！这其中，最需要的就是两样东西，一个就是纯厚之土，还有就是光明圣水！我也不瞒你，这两样东西，我都有大量的储备。只要你和我合作，我就把这些东西无偿地提供给你！至于我的条件，就是当自然之树结出第一批自然之果的时候，你分一些给我！”
　　“分一些？你说的这‘分一些’，是分多少？”陈锋朝着欧内斯廷，微笑道。
　　“嗯，嘿嘿，那就三十个吧！”老头谄笑道。
　　陈锋顿时跳了起来，叫道：“三十个！你开什么玩笑，自然之树每一次也就结出八十个自然之果，你一开口就要三十个！你怎么不去抢啊？”
　　欧内斯廷连忙说道：“拜托！请不要这么说，不论是纯厚之土，还是光明圣水，这两样东西可都不好弄啊！你可以去向其他的位面商人打听打听，这两件东西都是紧俏货！要不是我当年曾经试着种过自然之树，我也不可能去费心搜集这些东西！”
　　“哦，当年你种过自然之树？那后来怎么样，种活了吗？”陈锋好奇地问道。
　　欧内斯廷白眼一翻，道：“废话，要是当年我种活了，现在还要在这里跟你废话吗？唉，当年我种的是一根自然之树的枝条，那根枝条虽然折下来才没多久，但那是一根旁枝，所以先天上有些不足，尽管我费尽了心机，尽心照料，但还是没能活下来。”
　　说到这里，欧内斯廷一抬头，说道：“虽然我没种活，但至少让我有了一次经验。所以，我的纯厚之土，我的光明圣水，再加上我那宝贵的经验，就换你三十个自然之果！你说，这有什么不公平的？”
　　陈锋想了想，说道：“嗯，我这么跟你说吧！让我一次性给你三十个自然之果，那是绝对不可能的！”
　　欧内斯廷顿时脸色一变。
　　看到欧内斯廷的表情，陈锋连忙接着又说道：“不过，我倒是有个提议！既然你和我合伙种下自然之树，那么这自然之树自然也应该有你的一份，我看不如这样！只要这自然之树能够长成，以后自然之树每一次结果，你都可以分到5个自然之果！也就是说，如果不出意外的话，以后每隔一百年，你就能获得5个果子！”
　　陈锋的这个提议，当然不会是无的放矢。只要欧内斯廷答应了这个条件，从此以后，陈锋和欧内斯廷的利益，在一定程度上便被绑在了一起。因为只有陈锋活着，那么欧内斯廷才能每隔一百年分到一次自然之果；相反地，要是陈锋有了什么意外的话，自然之果的许诺也就彻底泡汤了。
　　听到这个提议，欧内斯廷沉默了下来。欧内斯廷当然也明白陈锋此举的意图，但是话又说回来，陈锋的这个提议确实很诱人，每一百年５个，一千年就是50个啊！一千年的时光，对了生活了将近一万多年的欧内斯廷来说，实在是算不上什么！
　　左思右想了一番，欧内斯廷终于决定道：“那好，就这么定了！不过，你得先发个灵魂誓约！”
　　陈锋原本就没有想要赖账的意思，所以当即照着欧内斯廷的要求，立下了一道灵魂誓约。陈锋心里甚是高兴，这样一来，最起码总算是和这欧内斯廷搭上了一条关系，自己新入这位面商场，很多东西都不懂，有了这么一个老油条做做引导，最起码自己不用走弯路了！至于那自然之果，陈锋根本不当一回事。一百年的时间！在一百年里，还不知道会发生多少事呢？
　　看到陈锋立下了誓约，欧内斯廷满意地点了点头，取出一只精巧的水晶小瓶，说道：“接着！”说完，便将那只小瓶从空间黑洞中传向陈锋。
　　“这是什么？”陈锋好奇地问道。
　　“当然是魔法空间瓶了，待会儿你就把那主干，种到这里面去！”欧内斯廷随口答道。
　　“种到这里面去？这，这瓶子里？”陈锋惊异地道。
　　“废话！不种在这里面，难道还种在外面？这可是自然之树啊，种在外面，要是被人砍了，被人抢了，那怎么办？”欧内斯廷瞟了陈锋一眼，没好气地道：“你这小子，我还真佩服你！你什么都不懂，还一个劲地叫嚣着要自己种！我告诉你，这空间法瓶里，是一大片广茂的土地，在那里，我已经铺上了厚厚的一层纯厚之土。我上次种自然之树，便也是在这里面种的，虽然没种活，但也残留下了不少自然神力，所以你这次种，一定会事半功倍！”
　　陈锋一听大喜，连忙用精神力探查起来，心说：发了，发了！这可是个好宝贝！
　　只听欧内斯廷又说道：“还有光明圣水，我想了想，这光明圣水，我按时按剂量传给你吧，省得你到时候弄错！”
　　陈锋微微地点了点头，说道：“行啊，这些都是小问题，随便！哦，对了，我差点忘记问了，你所在的那个世界的魔武水平如何？”
　　欧内斯廷随口答道：“一般吧，也就和巴尔卡那里差不多，在所有位面中，属于比较中等的水平。嘿嘿，至于你那里的，说句实话，水平确实低了一点！”
　　陈锋搓了搓手，笑道：“老人家，您也知道的，我做位面商人，现在才刚刚起步，身边人手不够啊！”
　　欧内斯廷一副了然的表情，哼了一声，道：“臭小子，我就知道你要心存不轨！说吧，你想要什么样的？武士，还是法师？”
　　“呵呵！武士，我身边已经有了，现在就缺个魔法师！恩，等级也不用太高，就要我这里法神等级的，在你们那里，估计也就只是一个大魔导士吧！”陈锋笑道。
　　欧内斯廷想了想，说道：“行啊，我这里雷系的法师最多了，就给你一个修炼雷系的吧！”
　　“好啊！”陈锋连忙叫道，可立马又装出一番苦恼的样子，道：“唉，可惜我身边没什么合适的货物啊！”
　　谁料这次欧内斯廷倒是很爽气，直接大方地道：“没关系！不就是一个大魔导士嘛，我送给你得了！我这个人最慷慨了！”
　　陈锋顿时一愣，天底下还有这种好事？
　　果然，老头末了又加了一句：“不过作为礼尚往来，到时候你就多还我两个自然之果就行了！”
　　“靠！一个破魔导士，就要两个自然果！你这还叫慷慨？你这是在替我慷慨吧？”陈锋顿时怒吼道。
　　经过一番激烈的讨价还价，陈锋终于和欧内斯廷达成了妥协。陈锋以一个自然果的高昂代价，买下了一个名叫哈曼的雷系法师，一大群九级的金属机械蜘蛛，外加一大堆的贵重金属。
　　关闭了时空黑洞后，陈锋才突然想起，巴特利特的事，忘记问了。陈锋转念一想，反正以后联系的时间还长着呢，再说吧！





    第四卷 前任遗物 第六十五章 青年骑士
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:16 本章字数:2384

        
　　第二天一早，陈锋因为心情大好，便带着尼克、格洛戈出门逛逛街，顺便也好浏览一下这安多哈尔城的风土人情。
　　陈锋几人沿着一家家商铺，一路逛了过去。不久，陈锋突然发现前面人声鼎沸，许多人争先恐后地向前挤着。格洛戈叫道：“哇，前面好热闹啊！”
　　格洛戈这家伙，最喜欢凑热闹了！在格洛戈看来，哪里热闹，哪里就会有好东西！既然有好东西，格洛戈当然不愿意放过，就算现在自己已经改邪归正，不再做强盗了，但是看看也是好的！
　　“走！格洛戈前面开路，我们也上去看看，凑凑热闹！”陈锋笑道。
　　一听到陈锋的吩咐，格洛戈当即高兴地哈哈一笑，立马便上前开路了。格洛戈原本就人高马大，人长得又有几分凶相，别人一看到格洛戈的这相貌、这身材，一上来心中便有了几分畏惧。所以，格洛戈一路横推直撞，很快便在这茫茫人群中开出了小路。其中，偶尔也有几个仗着会点武力，想要拦住格洛戈，可转眼就被格洛戈一拳给揍趴下了。
　　陈锋看到格洛戈这般做，倒也没说什么。这些排在外面挤在一堆的人，百分之百都是普通的平头老百姓！要是有些身份地位的人，谁肯被挤在人堆里？得罪了这些小人物，陈锋也不不在乎
　　陈锋走到前面一看，原来是一处豪华的拍卖场，彩色的魔法水晶上赫然地刻着一行大字——帝豪拍卖场。
　　弄了半天，原来只是一个拍卖场。真是见了鬼了，不就是一个拍卖场嘛？有必要这么争先恐后的嘛？不对，难道说今天有什么特别的东西？陈锋暗自嘀咕着，转念又想到：算了，既然已经挤进来了，那就进去看看吧！
　　陈锋当即便要往里走，可立刻被旁边的守卫给拦住了。只听那守卫恭敬地问道：“先生，您的入场券，能不能让我看一下？”
　　陈锋当即一愣，道：“入场券，什么入场券？我没有那东西！”
　　那守卫脸色一变，摇头道：“对不起，先生！如果您没有入场券的话，您现在不能进去！您只能和旁边的人一样，去边门领一块刻着数字的牌子，随后等待抽奖。我们一共会抽出10个幸运数字，如果这十人中正巧有您的话，您才可以进去！”说着，那守卫用手指了指旁边正挤在一堆的众人，示意陈锋遵守规矩。
　　陈锋回头看了一眼。好家伙！这密密麻麻的，少说也有上万人啊！在这里面抽十个人，哪还能抽中自己？陈锋虽然很相信，自从到了这个世界以来，自己的运气向来很好。不过，陈锋可不想把自己的好运气浪费在这上面。可是让陈锋这样离开，陈锋又有些不甘心。
　　陈锋微笑着取出一小袋金币，悄悄地递向那守卫，笑道：“这位大哥，你看我也是昨天刚刚才来到这里，很多事我也不懂！你看能不能行个方便，通融一下？”
　　谁知那守卫一个闪身，让到一边，冷冷地道：“对不起，先生！请您注意您的行为！”
　　那守卫突如其来的动作，让陈锋有些措手不及，握着一小袋金币的左手，傻傻地就停在了空中。
　　旁边那一群正在等候抽奖的众人，一看到这场景，顿时便明了了几分。旁边有一个骑士装扮的少年，身上的铠甲虽然有些破旧，但人看上去却很精神。那青年骑士先前就看陈锋等人有些不满，此刻看到陈锋居然想贿赂守卫，更是义愤填膺，叫道：“你这野蛮的家伙，你以为拿着些钱，就可以贿赂咱们的守门大哥？你以为咱们安多哈尔是什么地方？我告诉你，我们可不像你那样无耻！”
　　那少年一说完，周围众人顿时叫好，同时对着陈锋等人一阵冷嘲，还有个刻薄的家伙居然还喊了一句：“就是啊！哪里来的乡巴佬？居然拿着一袋铜子，就想贿赂守卫啊？”
　　众人又是一阵哄笑。
　　尼克和格洛戈满脸通红。这个场面，确实是够尴尬的。
　　至于陈锋嘛，脸皮已经厚到了一定的程度，看到眼前尴尬的场面，陈锋也丝毫不以为意，只是淡淡地笑了笑，说道：“原来如此，原来如此！没想到安多哈尔的人们，居然如此高风亮节，真是让我佩服，佩服啊！”
　　正说着，陈锋突然打开了那只小口袋，猛地把里面的金币一下子全都洒了出去！
　　金币落入了人群中，人群顿时一阵骚乱。只听一个声音喊道：“哇，傻子扔金币啦！快捡啊！”
　　一时之间，人人纷纷低头弯腰，你推我搡，好不热闹！
　　这就是刚才的那群正人君子吗？唉，这就是人性啊！在指责他人的时候，人人都可以是圣人；而当自己在面对利益的时候，又有几人能抵挡诱惑呢？陈锋摇了摇头，回头看了那青年骑士一眼，眼中的意味不言而喻。
　　那青年顿时脸色铁青，狠狠地瞪了陈锋一眼，愤而转身便走。
　　陈锋又回头看了那守卫一眼，发现那守卫依旧是面无表情，静静地站在那里。一时之间，陈锋感到有些无趣，便想转身离开。
　　可就在这时，一个衣着褴褛的老头子走了过来，理也不曾理会那守卫，径直便走了进去。那守卫非但没有拦他，反而向他微微地行了一礼。
　　陈锋一时好奇，顿时冲着那守卫叫道：“刚才的那个人，不是也没有入场券吗？他为什么就能进去？”
　　守卫回答道：“那是米罗斯先生，他是一位剑圣。我们的拍卖场有规定，只要是圣级武士，或是大魔导士级别以上的魔法师，他们不需要入场券，直接就可以进入！”
　　陈锋听了顿时一喜，当即拍了拍格洛戈的肩膀，就道：“那太好了，你看他，他就是一个剑圣！”
　　为了证明陈锋的话，格洛戈立刻便运起了那剑圣独有的青蓝色斗气。现在的格洛戈，为了防止别人认出他这个昔日大盗，所以脸上始终戴着一张面具。
　　守卫有些意外地看了格洛戈一眼，终于对着格洛戈点头道：“原来如此。好，您可以进去！”
　　陈锋哈哈一笑，道：“好了，走吧！”
　　可谁知，那守卫居然又把陈锋拦下了，道：“不好意思，先生！您不是剑圣，您不能进去！”
　　陈锋顿时气得鼻子都快歪了，直盯盯地瞪着那守卫，心里只想把他切成生鱼片给吃了，顺便蘸蘸芥末。





    第四卷 前任遗物 第六十六章 七色花
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:17 本章字数:3046

        
        陈锋现在也有些恼了，心说：这要是放在长鹰帝国那个小地方，我早就打进去了！只是眼前安多哈尔的各种势力错综复杂，要是真的得罪了什么大人物，自己虽然不怕，但总是一件麻烦！不过不管怎么样，今天这个拍卖场，那是非进不可！
        陈锋突然眼珠一转，指着格洛戈，对着那守卫说道：“你看，它是剑圣，所以他可以进去；可是现在他不进去，他把这个名额让给我，我进去！反正都是一个人的名额，你看怎么样？”
        格洛戈顿时一晕。这个主人，也太自私了吧！
        可是那守卫依旧把头一摇，说道：“不行，这样不合规矩！”
        “我，”陈锋这回算是真得没辙了。
        可就在这时，一个声音传来：“呀，这不是我那亲爱的小费尔德吗？你怎么到了这里，我们正在找你呢！”
        陈锋回头一看，原来是克雷加文家族的族长——恩迪科特！陈锋曾经在长鹰帝国三王子的府上，见过这位和气融融的族长先生，当时陈锋还向他下了替身木偶的原料订单呢！
        看到原来是一位故人，陈锋的脸色一时好了不少，笑道：“噢，原来是恩迪科特先生！咱们也有一段时间不见了吧，刚才听你说找我，有事吗？”
        恩迪科特哈哈笑道：“我亲爱的小费尔德，你可真健忘！哈哈，你忘了嘛，你不是说过，要我每隔一段时间，就给你送一批雪果去？”
        “哦，对了！”陈锋突然一拍脑袋，心说这段时间忙来忙去的，居然把巴尔卡的事给忘了！不过问题也不大，巴尔卡既然没有联系自己，说明他的雪果应该还有储备！
        这时，恩迪科特又轻轻地走上前一步，贴着陈锋的耳朵轻声地说道：“费尔德先生，您上次要的那批货，我已经给你备齐了！你看，咱们什么时候交易比较好？”
        陈锋顿时心中一动，这样一来，自己的替身木偶可就指日可待了！陈锋连忙点了点头，轻声道：“好，咱们到时候挑一个时间！”
        恩迪科特把注意力回到了眼前，突然怪怪地笑道：“怎么？费尔德先生也对那七色花有兴趣？”
        “七色花拍卖？什么七色花？”陈锋有些不明所以，问道。
        “您不知道？就是，就是紫薇帝国的那七个同胞姐妹啊！”恩迪科特连忙说道。
        经过恩迪科特的一番解释，陈锋才知道，这场拍卖会的压轴物品，居然是一胎所生的七个少女！
        恩迪科特笑眯眯地说道：“据说这七个姐妹不仅长得国色天香，而且最主要的是，她们长得全都一模一样！哈哈，怎么样？听了，是不是有那么一点点心动啊？”
        可惜，恩迪科特估计错了！陈锋现在不是一点点心动，而是非常心动！陈锋少年时代看金庸小说《天龙八部》的时候，当看到虚竹在灵鹫宫，得到了那兰竹梅菊四个同胞姐妹作侍女，陈锋不禁当场便叫了起来：“靠！这傻和尚，太有福了！”
        没想到时至今日，陈锋居然终于遇到了这么一次机会！试想一下，七个长得一模一样的绝色少女围绕在你身边，这种感觉将是多么美妙啊！
        一想到可以圆了自己多年的梦想，陈锋不禁顿时哈哈大笑道：“哈哈！好啊，好啊！”
        陈锋这么一笑可不要紧，可把旁边的恩迪科特吓了一跳，心说：好小子，存心吓人啊！可是转念一想，恩迪科特又有些欣喜，心想：这回可总算是找到你的弱点了！嘿嘿，不就是美色嘛，这东西还不好弄？
        陈锋突然一拍脑袋，叫道：“哎呀，我差点忘了，我没有入场券！”这时，陈锋转过头来看看恩迪科特，突然贼笑道：“恩迪科特先生，您既然到了这里，那么您就一定有入场券喽！太好了，那就把你的入场券给我吧！”
        说着，陈锋一把就抓住了恩迪科特，当场便欲搜身。
        “别，别啊！不，不用入场券！我直接就可以带你进去的！”恩迪科特连忙喊道。
        一听到恩迪科特可以带自己进去，陈锋这才松了手，笑道：“那就好，那就好！那我们现在就走吧！”
        恩迪科特不禁擦了擦头上的冷汗，心说：好家伙！自己好歹也是一个堂堂大家族的族长，要是在这么大庭广众之下，被人这么上下其手，那，那还了得？
        果然，在恩迪科特的带领下，陈锋几人很顺利地便进入了拍卖场。恩迪科特引着众人，来到了一处优雅的小间内。小间里摆放着一面巨大的魔法水晶镜，上面永固着一个六级的水系魔法——双面水镜术。
        恩迪科特一边招呼着众人坐下，一边笑道：“我们克雷加文家族和这家拍卖行是合作关系，和很多生意上，我们都有着不少联系，所以他们也给了我不少优待。这里便是他们为我们准备的一间特别拍卖室。这里的这面魔法水晶镜，可以清晰地反映出拍卖场的情形，所以我们只要坐在这里，想拍什么都可以，而且还不会受到任何打扰！”
        陈锋打量了一下周围的环境，点了点头，说道：“嗯，这里还算不错！”
        很快，拍卖便开始了。一开始，拍的都只是一些零零碎碎的小玩意。不过尽管如此，还是让陈锋大开了眼界。这里竟然什么都能卖，特别是让陈锋感到震惊的是，拍卖场上居然还出现了超群体护佑术的卷轴，这可是典型的战争用品啊！陈锋不禁感慨：安多哈尔这地方，太牛ｂ了！
        恩迪科特似乎察觉到了陈锋的惊讶，笑道：“是不是觉得很不可思议？不过事实上就是这样。在这里，不管是原先什么样的货物，货物的来源是什么，只要到了这里，那么一切就是合法的！”
        陈锋默默地点了点头，心中却盘算起了些什么。
        没过多久，这次拍卖的重头戏到了。那七个绝色姐妹慢慢地走到拍卖台上，整个拍卖场顿时沸腾了起来。
        陈锋静静地盯着屏幕，七个一模一样的美丽少女，当真是让人看得有些眼花！陈锋不禁称赞道：“嗯，不错，确实很不错！”
        叫价很快就开始了。一转眼的时间，叫价从底价的20万金币，飞一般地升到了2000万金币！
        陈锋不由有些急了，陈锋身边总共也就几十万金币的家产，哪能跟这些淫荡的大贵族们相比？陈锋忍不住暗骂道：靠！这群混蛋贵族，真是太腐败了！妈的，2000万，2000万金币足够可以打造一只10万人的军队了！
        恩迪科特似乎看出了陈锋的焦躁，笑道：“费尔德先生，我看您似乎对这几个小女人很感兴趣，呵呵，如果费尔德先生喜欢的话，那就尽管去拍！如果在资金上有些什么问题，我可以先借给您！”
        听到恩迪科特这样的话，陈锋立刻便笑了起来，笑道：“哈哈，那可真是太感谢恩迪科特先生了！”
        接着，几番轮回加价后，陈锋终于如愿以偿地抱得美人归，但同时也欠下了恩迪科特3000万金币的巨额债务。





    第四卷 前任遗物 第六十七章 雷系禁咒
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:17 本章字数:3103

        
        原本恩迪科特还想和陈锋仔细聊聊一些生意上的事，可陈锋突然想到：自己如今还住在旅馆里，这原本并不是问题，可是现在有了这几个天价的侍女，难道自己还住在旅馆里？那岂不是成了笑话？
        于是，在恩迪科特的陪同下，陈锋又在城中参观了几处正在出售的府邸。陈锋看中了一套就在安多哈尔学院不远处的一套小庭院，房子虽然不是很大，但是颇为雅致。就这么区区一套小庭院，居然又要200万金币，陈锋这才感觉到：先前安多哈尔学院的学费，和在安多哈尔的生活消费相比起来，已经算是十分廉价了！
        晚上，陈锋已经带着他的侍从、还有他新买的侍女，住进了这套新的别院。这个恩迪科特还真有点意思，居然还象征新地送了一份恭祝乔迁的贺礼。别人来送礼，陈锋当然是毫不客气，二话没说便收了下来。
        晚上，陈锋兴奋地将那七个姐妹叫到了内厅中，看到那七个漂亮的女孩儿一字排开，陈锋心中有一种说不出的满足感。陈锋笑道：“好了，想必你们也已经知道了，我就是你们的新主人！”
        为首的那个女孩儿向陈锋弯腰行了个礼，轻声说道：“是的，我们明白。”
        陈锋感到女孩的语气中有着一种沉痛的悲伤，陈锋不禁感到奇了怪了：不会吧？我一成了你们的主人，你们就这么悲伤！难道我做你们的主人，不好吗？真是见鬼了，自己什么时候变得这么失败了？
        陈锋身后，那位新来的雷系法师——哈曼，突然开口说道：“少爷，这几个少女都是中级魔法师，而且都和我一样，都是雷系法师！”
        哦？还有这种事！陈锋有些意外。几乎在所有的位面中，雷系魔法都并不像其他魔法那样普及，修炼雷系魔法的魔法师少之又少。平日里，１万个魔法师里，也未必能找出１个雷系魔法师！没想到这从拍卖场买来的七个少女，居然都是雷系魔法师！这件事情还真是稀奇！
        那些少女一听到哈曼的话，顿时脸上都露出意外惊恐的表情。陈锋看到了，连忙说道：“你们这是怎么了？别怕，别怕啊！”
        这时，哈曼说道：“她们现在身上的魔力，似乎被某种能量给屏蔽并且限制了！她们无法使用魔法，并且从一般人的眼里看起来，她们只是一些普通的少女！”
        陈锋眨了眨眼睛，笑道：“好了，各位美丽的魔法师小姐！如果你们愿意，能向我说说你们的故事吗？我想，我一定会很感兴趣的。”
        那几个姐妹对视了几眼，又偷偷地看了哈曼一眼，心知事到如今，也一定瞒不过去了！为首的那个少女一咬牙，终于站了出来，说道：“我们的身世，想必你已经知道了吧？我们来自紫薇帝国，我们的父亲曾经是一位紫薇帝国的宫廷魔法师。”
        陈锋回忆了一下。没错，先前恩迪科特提到过，他们的那位父亲似乎在一场宫廷的政治斗争中受到了迫害，结果被处死了；而剩下的这些少女，则被贬为了奴隶，并被送到安多哈尔来拍卖。
        陈锋点了点头，说道：“嗯，是的！你们的情况，我大致了解一点！”
        那名为首的少女接着说道：“自从我们一出生下来，我们的父情便发现了我们特异的体质，我们对于雷元素特别的敏感。为此，我们的父亲既是兴奋，但又有些害怕。”
        “害怕？为什么要害怕？”陈锋疑惑地问道。
        背后的哈曼咳嗽了两声，说道：“在雷系法术中，有一招十分特别的禁咒，叫做‘七星’。”
        “七星？好奇怪的名字！”陈锋嘀咕道。
        哈曼接着说道：“所谓‘七星’，顾名思义，也就是要七个人联合施用。这个魔法十分有名，几乎各个位面中雷系魔法师都知道这个魔法，据说这是传说中雷神七兄弟所创下的魔法！其实对于单个人来说，这个魔法并不复杂，但是难就难在彼此的配合上！
        在释放这个魔法的过程中，七个人彼此之间必须十分默契。这种默契程度的要求，已经达到了几乎变态的程度！据说在数百年前，曾经有一家人，祖孙三代一共七人，都是雷系魔法师。一次，他们在与家族仇敌的对抗中，他们成功释放出了禁咒‘七星’，将仇敌们一网打尽。在人类的历史中，能够成功释放‘七星’的，据我所知，这是唯一的一次。”
        中间的一个少女皱了皱眉，道：“你说的是真的吗？我怎么没听说过这件事迹？我的父亲也说过，在人类历史上，从来没有人成功地释放出过‘七星’！”
        哈曼笑了笑，没作任何解释。陈锋明白，这个哈曼，估计说的是别的位面发生的事。不过，对了‘七星’的威力，陈锋还是有些好奇，说道：“这个‘七星’要求这么苛刻，那它的威力怎么样？”
        哈曼苦笑了一下，说道：“传说中，那是雷神七兄弟创立的魔法！您觉得它的威力怎么样？这几个女孩子，一看就知道是一胎所生，所以我相信她们在默契上只要稍加训练，问题应该不会很大！不过，她们现在还只是中级魔法师，所以还不足以释放这个魔法！只要等她们成为了高级魔法师，便可以开始学习释放这个魔法了！魔法威力的程度，以她们的个人实力作为加乘。１个人的话，就是１个高级魔法师的威力；２个人的话，就是４个高级魔法师的威力；７个人同时出手的话，就相当于七七四十九个高级魔法师同时出手的威力！”
        陈锋吧嗒吧嗒地眨了眨眼睛，愣愣地说道：“照你这个算法，要是她们都到了你的水平，到时候她们一出手，就是等于七七四十九个雷系法神同时出手？”
        哈曼点了点头，说道：“没错，就是那样！”
        那七个少女一开始便知道哈曼的实力可能很不一般，但却没想到哈曼居然是一位雷系法神！顿时，七个少女都用万分崇拜的眼光望着哈曼，仿佛就是在看一个伟大的英雄。
        陈锋一看，顿时急了，这种眼神明明应该是用来望着我的，怎么偏偏全都望向了那个小老头？陈锋连忙挡在了哈曼的前面，用力地咳嗽了两声。
        那几个少女也知道自己失态了，为首的那个少女歉意地笑了笑，接着说道：“当时，我的父亲也知道事情的严重性，所以他不惜以耗损生命的方式，将我们的魔法波动掩饰了起来。虽然这并不会妨碍我们的魔法修炼，但在成为高级魔法师之前，我们都无法释放魔法！而且从一般人看来，我们只是普普通通的少女罢了！”
        陈锋想了一下，嘻嘻地笑道：“哦，原来如此。不过话又说回来了，虽然说你们都是魔法天才，可是既然现在你们都已经成了我的侍女，你们还是要尽你们侍女的本分！从今以后，你们就是我的人了，明白吧？”
        众少女的脸庞红了一下，最后还是为首的那位少女回答道：“是，我们，我们会满足您的一切要求。不过，您需要答应我们一件事！”
        陈锋爽快地说道：“行，你说吧！”
        那少女面色一正，说道：“我们想请您身后的这位先生做我们的老师，并且在我们有足够实力的时候，允许我们向害死我父亲的仇人报仇！”
        陈锋掰了掰手指，笑道：“这明明是两件事嘛，呵呵，不过没关系，我答应你们！”





    第四卷 前任遗物 第六十八章 完美交易
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:18 本章字数:3136

        
        第二天，陈锋按着彩虹的颜色，为七姐妹各自定做了不同颜色的衣裳。这样一来，便不会弄混了。哈曼也正是收了几个姐妹做为弟子，开始为她们正统地讲解雷系魔法。
        中午的时候，恩迪科特再次来拜访了陈锋。
        想起自己的巨额负债，陈锋当即一本正经地说道：“噢，原来是债主先生上门了！我说恩迪科特先生，您也太心急了吧，我昨天才刚刚问你借的钱，才不过一天的时间，你就急着上门要债了！难道您就这么不相信我吗？您这么做，实在是让我太失望了！”
        恩迪科特顿时哭笑不得，连忙说道：“没有，没有啊！我不是来向你要债的，不是！”
        “哈哈，不是来要债的！那就好，那就好！那么就请进吧！”陈锋笑着将恩迪科特领入客厅，随意地招呼坐下，开口道：“恩迪科特先生，虽然说您不是来要债的，不过我还是希望把这笔账算一算！我的情况，您大致也有所了解。说吧，您想要些什么？”
        陈锋直截了当的开门加山，让恩迪科特有些措手不及，恩迪科特干笑了两声，才说道：“呵呵，这个，费尔德先生真是快人快语！那我也就不绕弯子了，昨天的3000多万金币，虽说不是一笔小数目，但说句大话，这点钱我还不放在眼里！只是上次费尔德先生在我们那里订的货，那些东西，我们可是费了很大的劲才凑齐的！想必费尔德先生也应该有所了解，这里面的不少东西，即使是有钱也不一定买得到的！所以，关于这些东西，到底应该怎么交易，还希望费尔德先生能给我们一个满意的答复。”
        陈锋嘿嘿笑了两声，说道：“我前面已经说了，我的情况你应该是知道的！”
        恩迪科特心说：我知道？我知道个屁！我就知道你有十二级的魔法卷轴，别的我什么都不知道！你到底是个什么情况，鬼才知道！
        陈锋接着说道：“我这里有不少强力的卷轴，什么系的卷轴都有！不过相对来说，火系的比较多，所以相对来说也便宜一点！”
        恩迪科特眼睛眨了眨，似乎有些犹豫，不过最后还是小心翼翼地说道：“费尔德先生，我听说您前不久打造了一批铠甲，不知道是不是真的？”
        呵呵，好啊，原来是想打我“风身铠甲”的主意！陈锋淡淡地笑道：“前不久，我听说二王子和你们的三王子之间发生了一场冲突，据说起因还是因为一个铁匠，不知道这个是不是真的？”
        恩迪科特顿时有些尴尬，搓了搓手，陪笑道：“这个，这个，呵呵，让费尔德先生您见笑了！”恩迪科特知道，当时与老二冲突的事，闹得满城风雨，这事根本瞒不住陈锋，所以也只好硬着头皮承认了。
        其实，关于这件事，恩迪科特心里那叫一个郁闷！当时听手下打探到消息，陈锋买了那批贵重金属的目的，就是为了要打造一批神秘的铠甲，而为陈锋打造的，居然就是城中的一个铁匠！恩迪科特当即下令，绑来了那个铁匠，那个铁匠倒也痛快，还没等用刑呢，咕噜咕噜地全招了，为此自己当时还兴奋不已呢！可谁知道，等那批铠甲造出来后，恩迪科特却发现那完全就是一堆废铁！可怜自己那一大堆稀有金属，全都打了水漂了！可接下去，一件令恩迪科特意想不到的事情发生了，二王子不知道从那里打听到了消息，居然连夜来袭，硬生生地把那个铁匠从自己这里给抢走了！这让恩迪科特的心情又好了不少，哈哈，因为很快就会有个倒霉蛋和自己作伴了！
        陈锋看到恩迪科特似乎有些尴尬，笑道：“恩迪科特先生，您不必觉得有什么不好意思！如果您真的能仿造出那种铠甲，那是您的本事，我绝对不会有丝毫的怨恨！所以，上次的事，您完全不用放在心上！”
        恩迪科特哈哈笑道：“好，好！费尔德先生的宽宏大量，真是让我万分佩服，万分佩服！哈哈，哈哈！”
        其实恩迪科特这老家伙，在商场上摸爬滚打了这么多年，再卑鄙龌龊的事都做过了，哪里还会不好意思？先前的那份尴尬，完全只是做给陈锋看的罢了！
        陈锋不理会恩迪科特的奉承，将身体朝后靠了靠，说道：“您刚才提起那些铠甲，想必是想用这些金币加上炼金材料，交换我那些铠甲的秘密，或者说是想交换那种铠甲的制作方法，是吧？”
        恩迪科特有些犹豫地点了点头，陪笑道：“是的，我想那批铠甲既然是费尔德先生制造的，想来应该有很不错的价值吧？”
        这时恩迪科特的心中也有几分犹豫，恩迪科特虽然知道陈锋肯花这么多稀有金属来制作那些铠甲，他既然这么做，就一定有他这么做的道理！可是，恩迪科特心底还是有些不肯定，那种神秘铠甲的价值到底有多大，万一到时候没什么大用处，那岂不是亏了？
        陈锋淡淡地摇了摇头，说道：“很抱歉，如果你想要交换那种铠甲的制作方法，我只能说很抱歉！因为你的这些东西，根本值不了那个价！”
        这样的结果大出恩迪科特的意料，恩迪科特连忙说道：“费尔德先生，我希望您能明白，我的这些材料是十分珍贵的！我相信，大陆上除了我们克雷加文家族，没有几个商家能够凑齐这么多的珍稀材料！我这次的这些炼金材料，外加那3000多万金币，这些东西的价值加起来，足足抵得上一张禁咒卷轴的价值了！
        “哦？一张禁咒卷轴？”陈锋忽然朝着恩迪科特笑了笑。
        陈锋的表情让恩迪科特有些不明所以。
        陈锋把身子朝前倾了倾，对着恩迪科特轻轻地笑道：“如果说是一张禁咒卷轴的话，我想，这笔交易可以进行！”
        恩迪科特当场石化了。没想到自己刚才随口的那么一说，居然变成了现实！
        陈锋摆了摆手，说道：“好了，恩迪科特先生！我有些累了，您赶快决定吧，到底想要什么系的禁咒卷轴！还是老规矩，火系的比较便宜，用来换这些东西正好；要是想要别系卷轴的话，还要外加１亿金币！”
        “啊？那，那，那我就要火系的吧！”恩迪科特失魂落魄地说道。
        “恩，很好！那你是现在验货取走？还是等下次，和你们家族的那个火系魔导士一起来验货，验完货再取走？”陈锋微笑道。
        “噢！还是，还是我等下次来再说吧！”恩迪科特此刻已经恢复了些镇定，想了想，说道。
        恩迪科特又取出一枚空间戒指，放在了桌上，说道：“这是您要的材料，我先留在这了。那么，那么我就不打扰您休息了，我先走了！”
        陈锋微笑着点了点头，道：“那我就不送了！呵呵，顺便说一句，只要你们能拿得出足够等价的货物，那铠甲的制作秘术也是可以考虑的！”
        恩迪科特的背影顿时一个踉跄。光明神啊，连禁咒卷轴都比不上的铠甲啊！那，那是给人穿的吗？
        这倒是恩迪科特误会了，一套风身铠甲的价值，当然比不上禁咒卷轴，但是它胜在可以量产！其实，陈锋也并不是不想出售铠甲的制作方法。在陈锋心里，还巴不得把这铠甲的制作方法透露出去呢，而且透露得人越多越好！到时候，他们不停地造，不停地造！只要那水晶球在自己手里，这些造出来的铠甲，还不全都是自己的？嘿嘿，这就叫借鸡生蛋，借壳上市！陈锋阴险地微笑着。





    第四卷 前任遗物 第六十九章 有趣的重逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:19 本章字数:3441

        
        正在开学的前一天晚上，陈锋终于制成了一只替身木偶，并且成功地与自己的灵魂绑定了起来。
        第二天一早，陈锋便带着尼克，高高兴兴地上学去了。陈锋不习惯骑马，所以便买了一辆马车代步。至于那马夫，只能委屈尼克了。
        安多哈尔学院位于城的中央，距离陈锋的新家不远。所以没多大功夫，陈锋便来到了学院。尼克刚想驾着马车进校门，却被旁边的一名守卫进来了下来。
        守门的护卫似乎是一个中级武士，朝着陈锋微笑着说道：“这位同学，你是新来的吧？在我们这里，学院里面不能通行任何坐骑的！”
        陈锋一听，当场一愣，这么大的学院，要是换了一个武士倒还罢了，可是自己只是一个炼金术士，就这么跑来跑去的，还不非得累死？陈锋朝旁边周围望了望，却发现确实如此。所有的学生，不管是武士，还是魔法师，都是徒步走进校园的。
        陈锋不由唉叹了一声。得了，既然如此，那就随遇而安吧。
        陈锋下了马车，便吩咐尼克可以回去了，反正自己身边还有圣级刺客卡休在暗中保护，再加上自己身上的替身木偶，应该足以应对一切情况了。
        陈锋缓步走进校园。陈锋一边看，一边留意着四周。陈锋发现学院里似乎有一个十分明显的特点，那就是校园里布满了各种各样的雕塑，有的是怪异魔兽，也有是一个个持剑的武士。说实话，与其说这里是一个学院，倒不如说是这一处雕塑博物馆！
        陈锋一边朝，一边欣赏着。陈锋突然脑中一个激灵，这些雕塑的分布方位，似乎和水晶球上那些光点的位置十分相似。该死的，那些光点，指的不会就是眼前的这些雕塑吧？
        陈锋有些不可置信地望着这些雕塑，面色一变再变。
        就在这时，陈锋就听到一声娇喝在耳边响起：“小贼，站住！好啊，我还以为找不到你了呢，没想到你自己送上门来了！”
        陈锋一听到有人喊贼，心说可能又有热闹可瞧了，当即回头张望。可还没等陈锋看明白，一道俏丽的身影飞快地冲了过来，一旦抓住陈锋的手臂，娇笑道：“臭小子，我总算找到你了！”
        陈锋定睛一看，只觉得眼前的这个少女有些熟悉，可具体在哪里见过，却又一时想不起来了。陈锋笑道：“这位小姐，你是不是认错人了？”
        谁知那少女一跺脚，叫道：“好你个臭小子，居然敢装着不认识我！本小姐告诉你，我可不是这么好欺负的！”
        这时候，一名少年从后面走了上来，走到了少女的身旁。
        顿时，陈锋眼中精光一闪。陈锋终于想起来了，这个少年，分明就是曾经在雪山之巅砍了自己一剑的那个家伙！而这个少女，就是当时指挥着众人抓雪鹫的那位大小姐！
        陈锋眨了眨眼睛，朝着那少女笑道：“哈哈，我想起来了！原来是你呀，这可真是巧了，没想到我们居然在这里相遇，你我可真是有缘啊！”
        那少女把嘴一撇，说道：“你少来！我可是好不容易才找到你的！我告诉你，想要蒙混过关，门都没有！”
        陈锋微微地笑道：“这可真是奇怪了！这位大小姐，我记得我可没有得罪你啊！你那么辛辛苦苦的找我，却不知是为了什么？难道你对我有意思？”
        “住口！你胡说什么？”少女身後的那位少年顿时怒道。
        那个少女脸色微微一红，道：“你这家伙，可真不要脸！谁会对你有意思？我问你，我的那三只小雪鹫呢？”
        陈锋一听，顿时心中微微一怔，她怎么会知道自己找到小雪鹫的事情？虽然心中疑惑，但陈锋脸上却还是笑着说道：“你在说什么呀？什么三只小雪鹫，我不明白！”
        那个少女秀眉一扬，怒道：“你还敢不承认？我已经听那个卖雪果的老头说了，他说他亲眼所见，有三个少年，带着三只小雪鹫，虽然他不知道那三个少年叫什么名字，但是他向我描述了那三个少年的样貌，我一听就知道那一定是你们！而且从时间上来判断，那三个少年除了是你们，绝对不会有其他人！”
        陈锋心里捉摸了一下。当天，自己在山中露宿的时候，确实遇到过一只雪果商队，而那个商队的老头确实见过自己的那几只小雪鹫；而这个少女上次捉住了那两只雪鹫，回去后肯定要买雪果来喂养。照这样推断下来，估计是这个少女在买雪果的时候，正巧遇到了那个老头，而那老头也够八卦的，居然把遇到自己的事情给漏了出来！
        想明白了事情的因果，陈锋当即笑了笑说道：“这位小姐，你说得没错！我当时的确是抓住了三只小雪鹫，可是这和你有什么关系？你能够抓雪鹫，为什么我就不能抓？”
        “你这分明就是狡辩！”那个少女急得叫道，“我们的那两只成年雪鹫，是我们凭着自己的本事自己抓来的！可是你的那三只小雪鹫，分明就是我那两只成年雪鹫的幼鸟！一定是我们把成年雪鹫抓住，你偷偷地跑到人家的鸟窝里，把那几只小雪鹫给抱了出来！你这分明就是在占我们的便宜！我不管，那几只小雪鹫，你一定要还给我！”
        陈锋把手一摊，笑道：“这位小姐，你这么做，未免太霸道了吧！那两只成年雪鹫确实是你们抓走的，可是你怎么能够证明我的那几只小雪鹫，就一定是那两只成年雪鹫的幼鸟呢？”
        “那还用证明吗？从时间上判断，从地点上判断，事实肯定就像我猜的那样！你这个卑鄙的占人便宜的小鬼！”那个少女噘着嘴，不满地道。
        陈锋微笑着说道：“就算是如你所说的那样，我的那几只小雪鹫，确实是那两只成年雪鹫的后裔，可那又怎么样？你们抓住了那两只成年雪鹫，可接着你们就走了，换句话说，你们的抓捕行为已经结束了！而在这时候，我凭着自己的本事，找到了那雪鹫的巢穴，抱出那几只小雪鹫，这有什么不对？”
        那个少女气得直跺脚，叫道：“我不管！那两只成年雪鹫凶得要命，一点也不好玩，我不喜欢！我猜那些小雪鹫肯定不一样，它们一定很可爱！所以，赶快！赶快把它们还给我！不然的话，哼哼！”
        陈锋摇了摇头，笑得：“不然怎样？你这么做，可就是不讲道理了！”
        少女身後的那个少年，突然走上前一步，对着陈锋微笑道：“这位同学，你们把那些小雪鹫从巢穴里抱出来，自然也有一定的功劳，你放心，我们决不会白要你们的雪鹫！你随便开个价，我们决不会吝啬的！”
        陈锋眯著眼睛看着这个少年，陈锋记得很清楚，这个少年名叫墨菲特，当初就是他玩阴的，莫名其妙地砍自己一刀！陈锋心说：别说那些小雪鹫，现在已经是铁定要不回来了；就算是能要得回来，我也不能给你！
        陈锋微笑说道：“这根本不是钱的问题！我想，这件事就到此为止吧！我还要去上课！”
        陈锋刚要起步，那个少女一下子拦在了陈锋的面前，叫道：“不行，你不许走！”
        那个少年逼上一步，沉声说道：“这位朋友，我希望你能够明白！现在站在你面前的，是紫薇帝国的雪莉殿下！所以，我希望你能够将你的行为考虑清楚。”
        陈锋心中微微一动。原来是一位公主殿下，来头还不小嘛！不过那几只小雪鹫现在被巴尔卡视为珍宝，决计是要不回来的！没办法，看来只能得罪这位公主殿下了！
        陈锋装出一副无所谓的样子，耸了耸肩，说道：“这位朋友，对于你刚才的话，我是不是可以这样理解，堂堂的紫薇敌国的公主，正在用她那高贵的身份，欺压我这可怜的小人物！”
        “你，你！”那个少女气得满面通红，愤愤地道：“臭小子，你等着瞧！”说着，那个少女一转身，气呼呼地走了。
        那位名叫墨菲特的少年，深深地看了陈锋一眼，眼中透出几分阴冷，不过却没有再说什么，转身跟着那个少女走了。





    第四卷 前任遗物 第七十章 学生自治会
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:19 本章字数:2568

        
        墨菲特临走时那阴冷的眼神，让陈锋感到很不爽，心里也起了一些警觉，心想：这个阴险的小子，留着始终是一个祸害！上次的事情还没和他算账呢，这次居然又来惹我，这次无论说什么也不能放过他！
        陈锋站着想了一会儿，才开始继续寻找自己要去报到的教厅。差不多足足走了一个多时辰，陈锋才总算找到了自己要来报到的教厅。陈锋不由暗骂：这个学校，简直就是变态！这么大的一个学校，这么远的路，居然还不准别人带坐骑进来！这不是存心刁难体质孱弱的魔法师和炼金术士嘛？***，估计这个学校一开始就是哪个居心叵测的剑士创立的，这个剑士，十有八九和魔法师有仇！
        陈锋所选的科目，当然是炼金术学。至于具体的方向，则是魔法药剂学。在安多哈尔学院里，炼金术学被分为了好几个细致的方向，有专门制作魔法卷轴的，有专门研究魔法药剂，也有专门研究附魔锻造的。
        而陈锋所选的，正是魔法药剂学。说实在的，相对于魔法卷轴来说，陈锋还是对药剂比较感兴趣。在这个魔法世界中，炼金术士们曾经发明了无数神奇的药剂，有的能够暂时地提高人的速度，有的能够暂时增加人的力量，也有的可以使人暂时处于隐身状态。总之，这些药剂的用途千奇百怪，每一种都有每一种的特点。所以从总体上来说，炼制魔法药剂，也是炼金术中一个十分重要的系别。
        陈锋来到教厅的时候，发现几乎所有的学生都已经到了。
        作为一名炼金术士，往往需要学习各种各样繁琐复杂的知识，而且还需要具有发明创造的能力，再加上这种工作繁琐枯燥，所以从事炼金术的女性一直很少。而这次也不例外。陈锋环顾了一下整个教厅，便发现教厅里的这数百个家伙，几乎全都是带把的！
        陈锋溜进教厅内，随便挑了把椅子便坐了下来。接着，陈锋便观察了一下周围。陈锋意外地发现，这里的学生们虽说都是新生，但似乎已经形成了几个不同的小团体。最左边的一群学生，从衣装上来看，似乎都是平民子弟，一个个坐得笔直笔直的，等待着老师的到来。说实在的，陈锋对于这些平民并没有很多的好感。在陈锋看来，这些平民学生，就有点像地球上那些从农村来的贫困大学生，虽然一个个读起书来刻苦拼命，但在思想上始终有些僵化。
        至于右边的，则是一群安多哈尔的本地人，这里面既有衣着华丽的贵族，也有衣着朴素的平民，彼此之间并没有明显的隔阂，最起码从表面上看起来，这似乎是一股比较团结的势力。
        至于后方的那群人，一看就知道，是一群非富即贵的家伙。而在这其中，最亮眼的，就是当中的那个俊美的青年，一副温文尔雅的笑容，手里轻摇着一把雪天鹅的羽扇，说不出的雍容华贵！而周围的那些贵族们，团团地围在那个青年的身边，显然对着这个青年十分恭敬。
        陈锋朝着那俊美青年看了几眼，心中有些不爽。这家伙，太臭屁了，居然还摇着一把羽毛扇，妈的，你以为你是老亮啊！哼，等我今天一回家，就去做一把中国式的折扇，也让你们这群没眼光的家伙见识见识，什么叫做风流倜傥！
        那个俊美青年似乎也注意到了陈锋，居然破天荒地朝着陈锋点头笑了笑。陈锋虽然心中不爽，但表面上却也不好失礼，当即微微地朝着那青年笑了一下。瞬时，陈锋便感觉到了旁边射来数十道嫉妒的目光，陈锋心中不由大骂那些贵族：一群废物，连这都要嫉妒，没出息！
        就在这时，一个身形彪悍的中年男子走到了教厅的中间，陈锋一看到那男子强壮的体格，顿时一晕。这哪里还像是个炼金术士？这分明就是一个野蛮武士嘛！可转念一想，陈锋又觉得有些好笑：不愧是这所学校的老师！这家伙，估计也是被这见鬼的校规给逼的，天天从军似的走上这么长的一段路，想不强壮都不行！
        这位老师名叫谢里夫，虽说人长得粗俗了一点，但课讲的倒还不错，最起码陈锋一堂课听下来，还算有些收获。
        刚一下课，先前的那个俊美青年就站起了身来，走到陈锋面前，依旧轻摇着他的那把羽扇，笑道：“这位是费尔德同学吧，你好！请允许我自我介绍一下，我是惊雷帝国的大王子——西登斯。”
        哦，原来是五大帝国之一惊雷帝国的大王子西登斯，这个人陈锋以前也听说过，他是惊雷帝国王位的第一继承人。只是不知道他怎么会认识自己？看来，自己的行为，确实已经引起了各大势力的关注。陈锋当即皮笑肉不笑地说道：“哈哈，原来是未来的国王陛下，真是荣幸，荣幸！我很高兴能认识你！”
        一听到陈锋居然称呼自己为“未来的国王陛下”，西登斯顿时心情大好，连连笑道：“好，好！费尔德同学，我也很高兴能认识你！”
        旁边的那些贵族们，则是大骂陈锋无耻，居然连这种称呼都想得出来！
        西登斯热情地说道：“今年的四批新生已经全部招完了，再过一会儿，马上就要开选新一届的学生自治会了，不知道费尔德同学有没有兴趣？”
        学生自治会，这个名词陈锋先前也听说过，这是安多哈尔学院的一个特色。这个自治会，全部都由学生中的精英组成，在学生中有着很大的权力。这种权力最大的体现便是在它的武力上，因为自治会中拥有着最精英最强悍的学生，一旦学院中的其他学生之间起了什么冲突，自治会便会出面调解，并且在必要的时候，甚至用武力解决！而对于此，校方向来是不管不问的。
        陈锋想了想，决定还是不要趟这趟浑水了。自治会的头目，往往都是全校的风云人物，自己势单力薄，还是收敛一点吧！陈锋当即笑了笑，说道：“呵呵，我呆会儿还有事，所以要先回家了！”
        西登斯似乎有些意外，道：“那真是太可惜了！”
        可惜吗？陈锋可不觉得有什么可惜，这群小孩子过家家的东西，原本就没什么多大的意思！自己还是赶紧回去做折扇吧，顺便找一下金属位面的欧内斯廷，向他打听打听那些光点的事！





    第四卷 前任遗物 第七十一章 水晶球的等级
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:19 本章字数:2777

        
        陈锋匆匆地回到家里，原本还想去找那七姐妹聊聊，却发现那七姐妹正在埋头修炼魔法。
        陈锋洗了个澡，又随便吃点东西，想起自己白天在学院里看到的那些可疑的雕塑，陈锋轻轻地取出那只水晶球。魔力催动之下，很快，那一幅幅地图再次闪现了水晶球中。
        陈锋仔细地观察着这一幅幅地图，还有地图上的那一群群神秘的光点。陈锋也曾经试着召唤过这些神秘的光点，可是却始终无法成功。这些光点，似乎和陈锋“风身铠甲”的那些白色光点不同，水晶球上虽然可以显示出它们，但却完全无法召唤收取它们。
        陈锋突然眯了眯眼睛，似乎发现了一个小细节，那就是这些光点的位置。这近一个月来，这些光点的位置似乎从来没有变化过！照这么看起来，这些光点所代表的装备，很有可能是某种的固定装置。
        “唉，还是去找欧内斯廷问问吧，他和巴特里特合作了这么久，说不定会有些什么线索！”陈锋一边自言自语地说道，一边收起了那只水晶球。
        陈锋轻轻地念动着咒语。很快，联系金属位面的那个黑洞再次打开了。还没等陈锋开口，就听到那边传来欧内斯廷愤怒的咆哮声：“你这小子，你是怎么搞的？居然隔了这么长时间才想到联系我！”
        时间很长吗？不就是才两三天嘛！陈锋心中好笑，说道：“我也是没有办法啊，这几天不是因为忙嘛！”
        那头的欧内斯廷哼了一声，说道：“我告诉你，你赶紧把你的那个空间点给造起来！作为一个位面商人，居然连自己的空间点都没有，别人就是想联系你也联系不到，你还怎么做买卖？”
        欧内斯廷口中的这个“空间点”，其实就是每一个位面商人的固定联系点。在每次打开位面联系通道的时候，对于主动联系的一方，并没有什么太多的要求；而对于被联系的一方，必须有一个固定的空间点。这个空间点就是一个具体的空间位面坐标，这就像一个具体的地址一样，有了这个地址，别人才能顺利地找上门来。
        然而这种空间点的设立，并不是随心所欲的，它需要建造！首先，要想设立一个空间点，就必须拥有大量的时空水晶；接着，利用这些时空水晶，按照一定的方式排布堆砌，随后依照空间法则将其固定熔炼，这样才能够形成固定的空间点。
        可以说，空间点是每一个位面商人所必须拥有的。只有拥有了固定的空间点，这样才能够算是一名真正的位面商人；至于现在像陈锋这样的，充其量也就是一个跑单帮的！
        陈锋也知道自己应该尽快地建立自己的空间点，不过问题是时空水晶散落在时空宇宙乱流之中，搜集起来十分困难，所以向来价格昂贵，而陈锋的买卖又是刚刚起步，所以也只能把建立空间点的事，先放在一边了。
        陈锋为难地叹了口气，笑道：“老头，你说的倒轻松，我可是小本买卖，哪有钱去买那么多的时空水晶？要不，您老赞助一点？”
        欧内斯廷一拍胸脯，哈哈笑道：“不就是一些时空水晶嘛，你放心，这件事包在我身上了！嗯，你给我两天时间，我很快就能备齐了！”
        陈锋想起那老家伙上次耍的花招，连忙叫道：“哎，等等！咱们可事先说好，这可是你自己主动赞助的，可不是我向你买的，你可别指望我会用自然之果跟你作交换！”
        欧内斯廷那老头，顿时哭丧了脸，叫道：“小子，你这也太黑了吧！要想建立一个空间点，那可是需要不少的时空水晶啊，你要明白，这可是你建立空间点，又不是我老人家建空间点！”
        陈锋两手一摊，无赖地道：“我目前可没想建什么空间点，现在是你要我建，所以由你来负担，这也不是说不过去嘛！”
        “你！你这小子，太无赖了！”老头吼道，可想了想，又说道：“这样吧，大不了我帮你打个折，就收你一半时空水晶的价钱，至于另一半，就用你将来的自然之果来抵偿，你看怎么样？”
        陈锋心里盘算了一下，这个提议到还不错。毕竟这个空间点是自己的，老头肯出一部分钱，自己已经是占了便宜；再说，自己现在就能得到货，而老头不行，这当中存在着一个货币时间价值的问题，反正是自己有利就对了！
        陈锋笑了笑，说道：“好，就这么定了！哦，对了，老头，你这么急着找我，有事吗？”
        欧内斯廷立刻脸色一紧，问道：“你上次把那主干种下去之后，这两天有什么反应吗？”
        “嗯，刚才我还看过呢，好像颜色上有了些变化，色泽比原来时候好看了一点。”陈锋回答道。
        “哈哈，那就好，那就好！”欧内斯廷高兴地笑道，“哦，那你来找我有什么事吗？”
        陈锋取出了那颗水晶球，说道：“我这次来找你，主要是想向你打听打听，你了不了解有关巴特里特的事？比如说，你见过这种水晶球吗？”
        欧内斯廷随意地看了一眼，笑道：“噢，原来是这个，这个我知道，控法水晶球嘛！”
        陈锋顿时眼前一亮，连忙接着问道：“你认识，那太好了！你说的这个，这个控法水晶球，它到底是怎么用的？”
        “嘿嘿，这种控法水晶球，就是巴特利特那个家伙发明的，这种东西还挺管用的，以前巴特利特还卖给我不少呢！这种东西，最大的用处就是用来控制。每一颗水晶球，都可以控制一定数量的魔法装备或魔法武器；而且不同的水晶球之间，也有着上下的隶属关系，上位的水晶球，可以控制下位的水晶球。这金字塔状的结构，就是这些控法水晶球最大的特点。”欧内斯廷说道。
        陈锋听了顿时一惊，道：“你是说，这种水晶球并不只一个，而是有很多，而且上下之间还有着隶属控制关系？”
        欧内斯廷点了点头，说道：“是啊，就是那样！你不知道么？”
        陈锋一阵冷汗。这个巴特利特，从还真能耐，居然能够搞出这么复杂的东西！
        陈锋想了想，又说道：“那么你看看我的这颗水晶球，应该是什么等级的？”
        欧内斯廷摇头说道：“这我可不知道，不过我知道这绝对不是最顶层的那颗水晶球，据我所知，巴特利特随身携带的那颗最顶端的水晶球，颜色是黑色的，和这颗完全不同！”
        可恶！陈锋不由暗骂道。





    第四卷 前任遗物 第七十二章 一个秘密
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:20 本章字数:2939

        
        结束了与欧内斯廷的联系后，陈锋静静地坐着，盘算着眼前的状况。水晶球的数量，肯定不只自己这一个，大陆上到底还藏着多少颗水晶球，又分别在谁手里，而且特别是那颗最顶级的黑色水晶球现在在那里，总之目前的状况似乎有些复杂，大陆上似乎还有着许多潜伏很深的势力。
        这时，尼克从外面走了进来，说道：“少爷，克雷加文家族的人已经到了好一会儿了，我看你正在交易，所以便让他们一直等着。您现在是不是去看看？他们在客厅里差不多坐了已经将近一个时辰了！”
        陈锋这才想起来，原来今天就是自己和恩迪科特订好交货的日子，陈锋连忙起身，匆匆来到客厅，发现客厅里坐着有三个人，一个自然便是恩迪科特；另一个陈锋也认识，就是当年的那个火系魔导师——柯林斯；至于第三个人，陈锋则没有见过，那是一个须发皆白的老者，雪白的胡须，苍劲的面容，目光十分锐利，给人一种不怒自威的感觉。
        几人看到陈锋进来，恩迪科特和那个火系魔导师柯林斯立刻便站了起来，朝着陈锋微笑示意。只是那个老者，并没有起身，只是淡淡地看了陈锋一眼。
        陈锋呵呵笑道：“恩迪科特先生，你总算来了，我已经等你很久了！”
        看着陈锋的笑容，恩迪科特不禁大骂陈锋无耻，明明就是我们等了你很久，你现在居然还好意思说你等我们，这不是颠倒黑白嘛？
        不过恩迪科特可不愿深究这个问题，朝着陈锋笑了笑，说道：“费尔德的先生，总之，很高兴我们又见面了！我身旁的这位火系法师，你认识的；至于身後的这位，请允许我向你郑重介绍——这位就是我们家族硕果仅存的桑德伯格大长老！”
        陈锋向着那位老爷子轻轻地弯了弯腰，笑道：“原来是大长老，很高兴能够见到您！”
        谁知那个名叫桑德伯格的老者，只是轻轻地哼了一声，说道：“费尔德先生，你真是好大的架子啊！哼，见你一面还真不容易！”
        陈锋知道老头这么说，是因为刚才自己让他们久等的事。抱着和气生财的想法，陈锋当即哈哈一笑，道：“不好意思，不好意思，刚才被事情耽误了，各位别见怪！”
        “行了，我们既然今天来到这里，就不用多说什么客套的废话了！我听说你这里有卖禁咒卷轴，不知道是不是真的？如果有的话就拿出来看看，让老头子我也见识见识！”老头毫不客气地说道。
        桑德伯格的态度让陈锋感到很不舒服，刚想要说些什么，这时只听哈曼轻轻地说道：“少爷，那个叫桑德伯格的，也是一个法神。”
        “哦，真的？是什么系别的？”陈锋心中一震，连忙追问道。陈锋和哈曼因为灵魂契约的关系，此刻两人的对话完全是在意识中的交流，所以也不怕被别人听到。
        只听哈曼回答道：“是火系的，不过我看他似乎是刚刚突破法神境界，在自身魔力的控制上还不是很纯熟。”
        陈锋清楚地记得，在明面上，大陆上只有三个法神，紫薇帝国一个，狂雪帝国一个，还有一个便是在惊雷帝国。可是现在的实际情况是，陈锋的眼前便坐着一个法神，真是没想到啊没想到，一个小小的商会居然也会拥有一个法神！
        陈锋眯著眼睛看着恩迪科特，轻轻地说道：“恩迪科特先生，您刚才说这位桑德伯格先生是你们家族的长老，是吧？”
        恩迪科特有些莫名，点了点头说道：“没错，我是这么说的。”
        陈锋眨了眨眼睛，笑道：“呵呵，看来以前我的确是低估你们家族了！真是让人没想到啊，区区的一个商会，居然会拥有像法神级别这样的人物！”
        陈锋这话一出，众人皆是脸色一变，恩迪科特连忙说道：“费尔德先生，您，您说的，这是什么意思？”
        陈锋轻笑了几声，说道：“你们既然已经来了，就不用这样遮遮掩掩的，不就是一个火系的法神嘛，何必呢？”
        一时之间，气氛有点僵硬。就在这时，桑德伯格突然笑了笑，说道：“这位小兄弟，看来你确实很不同一般，刚才我对你的态度不好，希望你不要介意！呵呵，我希望你能够明白，凡是只要你拥有足够实力的，我就一定会尊敬地对待你！”
        “哈哈，不敢当，不敢当！”陈锋一边哈哈笑，一边从空间戒指中取出3张火系禁咒，分别是“召唤火魔君主”、“超级狂暴火球”和“火凤凰的愤怒”。陈锋淡淡地笑道：“好了，咱们还是言归正传吧！这里共有3张火系禁咒，你们到底想要哪张，自己挑好了！”
        陈锋的这一手，顿时震慑了恩迪科特等人一番，桑德伯格也是颇为惊奇，用手轻轻的抚过3张火系禁咒，点头道：“不错，全都是禁咒级别的火系卷轴！”
        桑德伯格思索了一下，终于说道：“我们还是要这张‘召唤火魔君主’好了！”
        陈锋也不答话，顺手收去其余的那2张火系禁咒，拍了拍手，说道：“很好，既然如此，那么我们的交易也就完成了。”
        看到陈锋似乎有要送客的迹象，那老头桑德伯格连忙说道：“等等，我还有话要说！”
        “哦，”陈锋眉头一扬，道：“您还有什么事么？”
        桑德伯格轻轻地说道：“不瞒你说，我这次主动跟着过来，一方面是为了要验货，另一方面也主要是想见见你。我先前已经听恩迪科特说了，他说你的实力十分雄厚，甚至有些难以捉摸，一开始我还不相信，不过今日一见，你的实力似乎还在恩迪科特所描述的之上！只是有一点，我很好奇，从我对你的观察结果来看，你的魔力完全还处在一个相当低等的等级，换句话说，你根本没有实力制造这样的禁咒卷轴。既然如此，那么您的背后，究竟是谁在支撑着你呢？”
        陈锋眉头皱了皱，不悦地说道：“桑德伯格先生，难道您不觉得，您所问的这个问题，已经完全超过了您所应该问的范畴！难道你认为，询问别人的隐私，是一件很有趣的事情吗？”
        桑德伯格老脸一红，连忙说道：“不，不是这样，你误会了！嗯，我看我还是指话直说了吧。”
        桑德伯格深深地叹了一口气，说道：“其实，我们真正的家族，并不是什么克雷加文家族！所谓的克雷加文家族，其实只是对外的一个幌子，事实上，根本就没有什么克雷加文家族！”
        这似乎是一个秘密。陈锋凝视着桑德伯格，等待着桑德伯格说出下文。
        只听桑德伯格继续说道：“我们真正的家族，是天华帝国的圣彼得家族！”
        “圣彼得家族？那不就是天华帝国的王室家族嘛？”陈锋顿时眉头一扬。天华帝国是五大帝国之一，陈锋所在的长鹰帝国便是依附在其之下。





    第四卷 前任遗物 第七十三章 做人要大方
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:20 本章字数:2572

        
        “没错，我们原本就是圣彼得家族的成员。”桑德伯格有些悲哀地说道，“在三百年前的时候，为了能够更好地获取情报，能够及时地了解大陆上所发生的各种状况，当时帝国的君主圣彼得大帝七世想到了一个办法，他命令自己的第三个儿子雷克.彼得组建了一个商会，并且由雷克.彼得亲自担任商会的首领。这个商会一边在大陆上四处做生意，一边偷偷地搜集各类的情报，并且将这些情报悄悄地送回天华帝国。毫不夸张地说，在帝国获得强盛的过程中，这个商会所作出的贡献绝对是功不可没，而这个商会的名字就叫作——克雷加文商会！”
        陈锋点了点头，默默地道：“原来如此。只是，你把这些告诉我，又是为了什么呢？”陈锋此刻也是心知肚明，桑德伯格把这么隐秘的往事告诉自己，一定是大有所图。
        桑德伯格又叹了口气，说道：“不瞒你说，一百多年前的时候，当时的圣彼得十三世突然秘密断绝了与我们的往来，并且拒绝承认我们是圣彼得家族的成员！这让我们太寒心了，我们为家族付出了这么多，最后得来的却是这样的结果？这一百多年来，我们一直努力试着让家族再次承认我们，可是却一直徒劳无获，他们始终不愿意承认我们这一批同根同血的族民。这太不公平了！大家同样都是圣彼得大帝的子孙，为什么他们可以安然自得享受着奢华无度的贵族生活，而我们却要为了一点小钱而终日四处奔波！这是为什么，这是为什么啊？这太不公平了！”说到这里的时候，桑德伯格显得有些激动。
        陈锋不禁摇了摇头。公平？这世界上哪有什么公平可言！陈锋想了想，开口说道：“你把这些事情告诉我，是希望我能够帮助你们？如果是这样的话，恐怕要另各位失望了。”
        桑德伯格并不心急，缓缓地说道：“费尔德先生，我知道，在您的背后，一定有着一个强大的势力。我可以很明确地告诉您，我们并不渴望你们的帮助，我们所希望的是合作。”
        “哦，合作？”陈锋眉头微微一动，说道：“你说说看，你希望我们怎么合作？”
        “我所说的这个合作，确切地来说，只是笼统意义上的合作。比如说当您需要什么炼金材料的时候，您可以找我们，我们可以优先提供给您；同样的，当我们需要某些魔法战争物品的时候，请您在同等的条件下，优先考虑卖给我们；还有的就是大陆的情报，我先前已经和您说过了，我们家族当年的主要任务就是搜集情报，所以当您需要什么情报的时候，我们可以尽可能地为您搜集，当然您也必须付出一些代价。基本上，合作的内容就是这样了，您觉得怎么样？”
        陈锋思索了一下，这样的合作几乎没有什么实质性的内容，对自己也没有任何坏处，于是便爽快地答应了下来。
        桑德伯格看到自己最后的目的也已经达成，十分满意，再加上天色已晚了，三人便不再打扰陈锋，告辞离开了。
        三人走后，哈曼老法师轻轻地走了过来，说道：“您觉得，他们说的是真的吗？”
        陈锋淡淡地笑了笑，说道：“也许吧！是不是真的都无所谓，反正我也不用付出什么实质性的东西！”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        第二天一早，陈锋早早地便来到了学校。昨天因为克雷加文家族的事，原本要制作折扇的计划也泡汤了，陈锋一走进教室，便发现那位惊雷帝国的大王子西登斯，早已经带着一群贵族们，安安稳稳地坐在教室里，正兴高采烈地讨论着些什么的。
        西登斯一看到陈锋走了进来，连忙高兴地招呼陈锋。
        原本陈锋这次来学院的目的，一方面除了侦察神秘光点，另一方面就是希望能够结交一些大陆上的权贵。这倒不是因为陈锋对这些贵族有好感，而是陈锋觉得他们可以和自己做买卖，他们可以使自己步入大陆的上流社会，这样的话，对于自己的生意一定会大有帮助。所以，陈锋当即笑了笑，迎着西登斯走了上去。
        在众人嫉妒的眼光中，西登斯热情地拍了拍陈锋的肩膀，笑道：“从明天开始，选拔学生自治会委员的比武就要开始了。学校方面这次已经说了，在比斗中，任何辅助物品都可以使用！不管是魔法卷轴，还是魔法药剂，只要你有，你就可以用！总之，一切以击倒对手为目标！”
        “哦，居然还有这种规定？这样岂不是显失公平？这对平民学生来说，明显很不利啊！”陈锋皱了皱眉，说道。
        西登斯笑了笑，说道：“不管公平不公平，反正学校方面已经这样决定了。呵呵，你知道吗，自从昨天一知道这个消息，如今市场上的魔法卷轴、魔法药剂已经整整涨了三倍！对了，我听说费尔德同学也是一个十分出色的炼金术士，说不定这一次费尔德同学你能够狠狠地赚上一大笔哟！”西登斯若有所指地朝着陈锋微笑着。
        陈锋突然心中一动，连忙追问道：“这次校方规定可以使用魔法药剂、魔法卷轴，可是他们有没有规定可以使用的等级？任何级别的魔法卷轴都可以使用吗？”
        西登斯点了点头，笑道：“没错！校方规定，任何等级的魔法武器都可以使用，魔法卷轴当然也是如此。”
        “可是如果这样的话，说不定会出现大量的伤亡哦！”陈锋十分担心地说道。
        西登斯耸了耸肩，满不在乎地说道：“那是自然的。关于这个问题，学院方面也已经考虑到了。所以，凡是参加比斗的学生，都必须签下生死状。”
        原来如此，这可是一个好机会。陈锋的脸上露出一丝诡异的笑容。
        这场比斗可是整个学院的盛会。嘿嘿，墨菲特啊，墨菲特！那家伙拥有着高级武士的实力，这在学生中已经是相当优秀的了，想必他也不会错过这次比斗吧！嘿嘿，既然这样的话，自己是不是应该向他的对手提供一张强力火系卷轴呢？嗯，不对，不对，还是禁咒卷轴比较好！
        做人就是要大方，怎么能这么小气呢？这样可不好！





    第四卷 前任遗物 第七十四章 凤凰酒楼
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:21 本章字数:2691

        
        西登斯把头凑了过来，轻轻笑道：“费尔德，你中午有时间吧？我想请你吃顿饭，顺便想介绍两个朋友给你认识。”
        陈锋看了西登斯一眼，笑道：“行啊，我正想认识一些新朋友呢！”
        得到了陈锋肯定的答复，西登斯满意地笑了笑，说道：“那好，那就这么定了！今天中午的时候，凤凰酒楼，我请客！呵呵，那个地方我去过一次，环境还是挺不错的！而且这地方离学院也不远，出了学院没几步路就到了！”
        一听到还要出学院，陈锋不禁微微皱了皱眉。学院里的这段路实在是太长了，从教厅走到校门，少说也要走上一个时辰！
        西登斯可能看出了陈锋的想法，也苦笑了几下，说道：“你是不是觉得学院里的这段路太长了？唉，没办法，在学院里必须步行，这是学院创立时便有的规矩，就是院长也拿它没辙啊！”
        “规矩是人定的，既然可以规定，那也就可以修改嘛！我就不相信，这个学院创立了都快几百年了，难道就没有修改过原先的任何一条规定？真不知道那么多年来历届的院长是怎么想的？”陈锋轻声地嘀咕道。
        “嘿嘿，”西登斯笑道，“这个就是你有所不知了。你刚才说得没错，学院创立了那么多年，许多当初的规定都作了改变；但是唯独这一条不能动！”
        “为什么，为什么这一条不能改动？”陈锋有些好奇地问道。
        西登斯说道：“这个说起来，也有点奇怪。当初学院的创立者，曾经在定下这条规定的时候，作出过严厉的训诫——任何规矩都可以改，单单这一条规定不能改！他曾经提出过十分明确的要求，每一位新任的院长在就任之前，都必须立下誓言，许诺绝不会改动这条规定！只有立下这样的誓言，新任院长才能够顺利继位。”
        居然还有这种事？陈锋看着西登斯，有些不可思议地问道：“你说的是真的？”
        西登斯点了点头，说道：“那当然，关于这个规定的事情，很多人都知道。而且曾经有很多人认为这其中藏着一个秘密，也有不少人试着破解开这个谜底，不过到头来，全都是徒劳一场。”
        陈锋轻轻的摇了摇头，这件事情虽然听上去有点怪，但这其中是不是隐藏着什么玄机，那就不好说了。这或许只是那位创立者的个人爱好，那也说不定。
        一转眼的工夫，两堂课便完了。西登斯热情地招呼着陈锋，两人一同出了校门，来到了不远处的凤凰酒楼。这座酒楼的确看上去富贵堂皇，很有一番气派。
        西登斯带着陈锋走进一间包厢，进门一看，里面已经有两个人堂堂皇皇地坐着了。
        陈锋扫了一眼那两人，顿时觉得有趣。这两个家伙，一个长得矮矮胖胖，圆圆的脑袋，圆圆的肚子，短胳膊短腿的，活脱脱地就像是一个大冬瓜！至于另一个家伙，则是又高又瘦，眼窝深深地陷下去，浑身皮包骨头的，看上去简直就是一个吸毒犯！陈锋心中好笑，心说：嘿嘿，这莫非就是那传说中的胖头陀、瘦头陀？
        西登斯笑道：“你们这两个家伙，怎么这么早就来了？想必又一定是逃课了吧？”
        “呵呵，这些课程，有什么可上的？咱们兄弟俩，根本就不是那块料，即使去上了课，那也听不进去，纯粹只是浪费时间！既然如此，还不如到这里来快活快活呢！”那个胖子倒也爽气，毫不忌讳地说道。
        西登斯不置可否地笑了笑，指着那个胖子，对着陈锋说道：“这位是我的朋友，名字叫图尔斯，同样也是我们学院的学生，在二年级学习冰霜魔法；至于这边的这位瘦高个，他叫特伦特，也是一个炼金术士，今年也在读二年级。”
        陈锋微笑地朝着两人点了点头，算是打了招呼。西登斯又向两人介绍了陈锋。接着，四个人便坐了下来，边吃边聊起来。
        原来，那个矮胖子图尔斯是天华帝国财政大臣的独子；而那个瘦高个特伦特，则是紫薇帝国丞相的公子。一听到紫薇帝国，陈锋立刻便上了心，那个吵着要自己归还雪鹫的女孩，不就说是紫薇帝国的公主吗？还有自己新买的那个七个姐妹花，记得也是来自紫薇帝国。
        陈锋当即笑了笑，对着那个特伦特说道：“我听说，贵国有一位雪莉公主，正好也在我们学院里，不知道是不是真的？”
        特伦特想也不想，立刻便回答道：“没错，想必你也知道，在我们紫薇帝国，世代都是女王世袭。而雪莉公主，便是我们这一代女王的唯一女儿，下一代王位的唯一继承人！”
        “唯一继承人？”陈锋顿时一愣，说道：“不是吧，那么夸张？那万一要是她不幸夭折了，那你们紫薇帝国怎么办？”
        特伦特顿时面色一变，看了陈锋一眼，小声说道：“费尔德兄弟，你这话可不能乱说啊！还好今天只是我们兄弟几个，万一要是被别人听到了，那还了得？我们当今的女王陛下，眼下只有这么一个乖女儿，要是听到有人敢这么胡说八道的，她非跟你急不可！”
        陈锋尴尬地笑了笑。西登斯也连忙在一旁解围，笑道：“费尔德，你不会是看上了雪莉公主吧？我告诉你，这小丫头可不好惹！嘿嘿，话又说回来，费尔德，你也太急色了吧？你前不久，不是才刚刚把那紫薇帝国的七色花弄到手吗？怎么了，这才多长的时间，你居然又打起了她们公主的算盘！”
        西登斯这话刚一说完，图尔斯和特伦特顿时双眼发光，特伦特惊叫道：“原来前几天，花了3000万金币买下埃米莉姐妹的，原来就是你呀！”
        图尔斯也夸张地咽了一口唾沫，羡慕地说道：“兄弟，你可真是艳福不浅啊！那七姐妹，那可真是极品啊！没想到居然是你把她们买下来了，这下你可爽死了吧？”
        陈锋听他们说得越来越不像话，连忙摇头，说道：“你们这两个家伙实在是太肮脏了！你们怎么可以这么想呢？我之所以买下她们，是因为我看她们很可怜，所以我本着博爱的胸怀、仁慈的心灵，买下了她们。我的目的，是希望能够可以给她们提供一个新的环境，让她们能够继续幸福地生活下去。难道你认为我买下她们，就是为了满足自己的私欲吗？不是，当然不是！要知道，我是一个正直的人，一个充满爱心的人！”





    第四卷 前任遗物 第七十五章 阴人计划
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:21 本章字数:2517

        
        陈锋的一番话，顿时把三人听得目瞪口呆。
        看到三人有些呆滞的表情，陈锋咳嗽了两声，说道：“对了，特伦特，雪莉公主身边老是跟着一个年轻人，叫什么墨菲特的，你认识吗？”
        特伦特一听到墨菲特这个名字，顿时眉头一皱，说道：“墨菲特这个家伙，我当然认识！你别看他长得人模人样的，其实是一肚子的坏水，阴险极了，女王陛下也很不喜欢他。”
        陈锋眯了眯眼睛，问道：“既然女王陛下不喜欢他，为什么还会让他一直跟在雪莉公主身边呢？”
        特伦特一口干了杯中的酒，说道：“我们国家的状况，你可能不是很了解。在我们紫薇帝国，王权受到了很大的限制，因为除了女王陛下之外，我们国家还有元老院。元老院拥有很大的权力，很多事情如果不通过元老院，即使是女王的政令的，也是无法得到通行的！而那个墨菲特的父亲，就是元老会的大元老，所以这个家伙一心要缠着雪莉公主，女王陛下也没有办法！
        而且，墨菲特这家伙在雪莉面前总是表现得十分绅士，时不时地讨好雪莉，所以雪莉公主对他的感觉也不错！妈的，你说女人的智商为什么都这么低呢？我这么一个大好男儿放在这里，她看不见，偏偏要去找墨菲特那个阴险小人，真是见鬼了！”
        陈锋听了好笑，这个特伦特，自我感觉还真不错！嘿，大好男儿？就你这么一个瘦竹杆，整天还逃课，哪里来的什么大好男儿？
        特伦特又连喝两口酒，说道：“还有，埃米莉姐妹一家，之所以会沦落到这种地步，还不是墨菲特他老爹害的？”
        哦，原来是这样。陈锋想起自己先前答应过埃米莉姐妹，要帮助她们复仇，没想到她们的仇人就是墨菲特一家！嘿，这倒是省事了！自己原本只想打算要干掉墨菲特，没想到他的老爹居然还是一个有权有势的人物，那可就对不起了！斩草不除根，春风吹又生。既然如此，索性一门子人全部杀光，省得到时候留下什么隐患！
        酒过三巡，西登斯突然放下了手中的酒杯，脸色一正，对着陈锋说道：“费尔德兄弟，其实我今天找你来，想必你也应该知道我的意图。这次的比武可是一个好机会，我是绝对不可能放弃的！而且不仅是我，特伦特、图尔斯也都是如此。”
        特伦特、图尔斯两人分别点了点头，特伦特说道：“没错，这一次对我们来说，可真是一个好机会！以前所有的比试，都是不允许使用辅助魔法武器的！这次校方不知道因为什么原因，居然打破了以往的规定，允许我们使用魔法道具。要是我们连这次机会都把握不住，那可真是太丢脸了！”
        话说到这个份上，陈锋心里自然也已经明了。
        只听西登斯说道：“费尔德，我听说你在炼金术方面，有着十分独到的造诣。不知道你能不能给我们提供一些好货？至于价钱方面嘛，你绝对不用担心！”
        陈锋想了想，笑道：“三位，说实在的，我有一些不明白，以你们三位的身份，无论是高等级的魔法卷轴，还是强力的魔法药剂，想必都不难弄到吧？可是，你们为什么偏偏要来找我呢？”
        三人对视了一下。终于，特伦特一咬牙，说道：“你说得没错，要想弄到一些高等级的攻击卷轴，对于我们来说并不是什么难事！可是，我们并不想使用这些高等级的卷轴。我们也不瞒你，在这所学院里，有几个我们看不顺眼的家伙。这几个家伙十分讨厌，不过他们的家族都有着一定的势力，所以我们也不好明摆着去对付他们。
        而这次比斗是一个好机会，因为参加这次比武的，都要签下生死状，所以即使我们打死打残了他们，他们也无话可说。可是，如果我们使用强力魔法卷轴的话，那未免又太露骨了！事后难免会招人忌恨。
        所以我们想，能不能够弄到一些比较特别的东西？既可以打死打残他们，但又可以让别人觉得我们并不是存心的，会发生这样的结果，完全只是一场意外！”
        陈锋听了，不由得心中暗骂：操！前面还在大骂墨菲特阴险呢，一转眼，自己反倒玩起阴的来了！这几个阴人，实在是太无耻了，简直，简直比我还无耻！
        陈锋装模作样地思考了一番，说道：“这个，恐怕不好办！既要能够干掉对手，又不能让别人发现你是存心的，这样的难度似乎又点高啊！”
        西登斯连忙说道：“这个我们也知道，所以我们才会来找你。”
        陈锋眨了眨眼睛，说道：“说句实话，我也没有什么特别好的办法。不过我这里有一种魔法辅助卷轴，或许能够拍得上用场。这种卷轴，既不是用来攻击的，也不是用来防御的，它的唯一功能就是可以瞬间改变周围魔法元素的集中密度。你们也知道，魔法在施展的过程中，一旦周围的元素密度突然发生改变的话，很有可能会导致施法者魔法反噬，甚至有可能会出现魔体自爆！”
        三人一听，顿时喜出望外。西登斯满意地说道：“好，这是一个好办法！噢，费尔德，这种卷轴，你是想要卖金币，想要交换炼金材料？”
        陈锋淡淡的笑了笑，说道：“算了，这次的魔法卷轴，反正也不怎么值钱，就免费提供给各位好了。如果你们以后还想要些什么，还可以再来找我！”说着，陈锋取出了六七张土黄色的卷轴，递了上去。
        “哈哈，那可真是太感谢了！”特伦特连忙豪不客气地接过那些卷轴，哈哈笑道。
        “不必客气，如果没有别的事的话，那我就先回学院了！”陈锋淡淡地说道，心中却在盘算着。今天，特伦特他们倒是提醒了陈锋，先前陈锋决定向墨菲特的对手免费提供禁咒卷轴，这个想法明显有欠考虑。墨菲特家里有权有势，自己就算提供给了别人卷轴，只要那人稍有点见识，估计也不敢随意使用。嗯，还是要找一个隐秘一点的办法才好。





    第四卷 前任遗物 第七十六章 善良的心性
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:22 本章字数:3110

        
        下午，陈锋经过一番痛苦的跋涉，终于回到了教厅里。不过，陈锋显然没了什么听课的心情，草草地听了几句，便偷偷地溜了出来。
        陈锋刚溜出教室，才没走几步，就听到背后一个清脆的声音叫道：“好啊，你翘课！”
        陈锋心头一紧，心说：不会吧，第一次翘课就被人抓到了？陈锋回头一看，原来是那位一直找自己要雪鹫的雪莉公主！陈锋笑了起来，说道：“原来是你呀，吓我一跳。”
        “你这人真是太不好学了，居然开学第二天就旷课！”雪莉笑嘻嘻地说道。
        陈锋古怪地看了雪莉几眼，突然笑道：“别光顾着说我，现在的这个时段，想必你也是应该有课的吧，你怎么也会在外面？”
        “要你管，我只是出来透透气罢了！”那少女微微地扬着头，说道。
        陈锋朝着四周打量了一下，笑问道：“对了，你的那个小跟班呢？上哪了？”
        少女眉头一皱，不满地道：“那不是我的小跟班，那是我的好朋友，他叫墨菲特！”
        你的好朋友？嘿嘿，说不定过不了多久，他就成了你已故的好朋友了！陈锋耸了耸肩，说道：“好了，我还有事，懒得和你废话了，我先走了！”
        “等等，你还不能走！”少女突然冲了上来，一把拉住陈锋的胳膊，叫道。
        陈锋苦笑道：“我说雪莉公主，你不会是又要我把那两只小雪鹫还给你吧？我跟你说了，那是不可能的！”
        少女突然变得一副楚楚可怜的样子，哀求道：“为什么不可能，难道你就没有一点同情心嘛？那几只小雪鹫还那么小，它们就和自己的父母分开了，它们甚至连父母的面都没有见过，便要过上孤苦伶仃的生活，这难道不可怜吗？还有，那一对大雪鹫，它们失去了它们最心爱的孩子们，它们无法看到自己的孩子们顺利成长，它们无法亲手哺育自己的孩子，难道你不觉得它们很可怜吗？这一切，完全都可以因为你而改变，只要你把那几只小雪鹫卖给我就可以了！”
        陈锋眼珠转了转，突然深深地叹了口气，低声道：“没错，它们确实挺可怜！好，为了那几只小雪鹫的幸福，为了那两只成年雪鹫不再悲伤，我决定了！”
        一听到陈锋这么说，少女脸上顿时露出一丝欣喜，可同时也带着一丝狡黠。
        只见陈锋猛地抬起头，对着身旁的少女，一脸正义地说道：“你把那两只成年雪鹫送给我吧！这样，它们一家就能团圆了。”
        少女顿时一愣，可马上就反应了过来，气得挥舞着那双小拳头，朝着陈锋便冲了过来，嘴里气恼地喊道：“坏蛋，你这大坏蛋！没有同情心的家伙！”
        陈锋轻巧地闪到一边，哈哈笑道：“你还好意思说我？明明就是你抓走了那成年雪鹫，拆散了它们幸福的一家，所以你才是一个大坏蛋！而我，则是一个大大的好人。要不是因为我，那几只小雪鹫早就饿死了！所以，我是一个大大的好人；而你，才是一个大大的坏蛋！”
        “你胡说，胡说！雪莉才不是坏蛋，你才是！”少女急得都快哭了，眼泪已经在眼眶里打转了。
        陈锋一看情势不对，心说：自己不就是开一个玩笑吗？至于嘛！这小丫头片子，也太单纯了点吧！陈锋连忙上前道：“好了，好了，你不是坏蛋，我才是！好了吧，真是的！”
        那少女止住了要哭的趋势，侧着脑袋看着陈锋，不知道在想些什么。
        陈锋看了一眼少女，心说：就这心性，还要继承王位？啧，估计够呛！陈锋冲着少女笑了笑，说道：“我说公主殿下，您今年几岁了？”
        “十四岁了。你问这个做什么？”少女眨了眨那明亮的大眼睛，答道。
        哦，怪不得，年纪小是小了一点！陈锋搓了搓手，笑道：“没，没什么，随便问问！”
        少女一脸郑重地看着陈锋，说道：“我问你，你，你真的不能把那几只小雪鹫给我吗？”
        陈锋苦笑，这还有没有完了？要不是看你只是一个小姑娘，老子早就发飚了！陈锋很严肃地点了点头，说道：“是的，这一点根本没商量！”
        少女面色变了几下，突然一咬牙，说道：“其实，你前面说的那些，好像也有点道理。确实是我拆散了小雪鹫的一家，让小雪鹫和它们的爸爸妈妈分开了！可是，当时我也并不是存心的。好了，现在我决定了，我把我的那两只大雪鹫送给你，这样它们一家就可以团圆了。不过你必须要向我保证，以后你一定要好好地对待它们，要不然我可对你不客气！”
        陈锋当场一愣。这确实是有些出乎意料，陈锋万万也没有想到，事情居然会是这么一个结果。自己前面胡言乱语的几句话，没想到这个小姑娘还当真了！
        陈锋的目光立刻变得柔和了不少，心说：这个小公主，人虽然是刁蛮了一点，但本性似乎还是很善良的。陈锋轻声说道：“你把那两只雪鹫给了我，那你岂不是没有宠物了？”
        少女撅着嘴，说道：“可不是么？不过，这不是没办法嘛！我的那两只大雪鹫，现在整天都暴躁的很，有的时候甚至连饭都不吃！我想，它们一定是思念它们的孩子，所以才会这样。”
        陈锋呵呵地笑了笑，说道：“好吧，那我就成全你的心愿！只要你把它们给我，我一定好好地对待它们的。什么时候你有空，就把那两只雪鹫带来给我吧，我现在就住在离学校不远的一处宅院里。”
        少女立刻应了一声，说道：“好的，我明天的时候就派人把它们送过去。”
        就在这时，不远处传来一个讨厌的声音：“雪莉，原来你在这里。哦，这个家伙也在这，这个家伙还是不肯答应把小雪鹫还给你吗？”
        陈锋一听声音便知道，一定又是墨菲特那小子。
        雪莉转过身去，朝着墨菲特笑了笑，说道：“不，不是那样的，我已经改变主意了。我决定把我的那两只大雪鹫送给他，呵呵，这样雪鹫一家就可以团圆了。哦，对了，你叫什么名字？”雪莉这才想起来还没有问过陈锋的名字呢，连忙笑嘻嘻地转过头来，向陈锋问道。
        还没等陈锋回答，就听到旁边的墨菲特阴阴地说道：“他叫费尔德.康斯坦丁，长鹰帝国的一个小贵族罢了！”说着，墨菲特还冷冷地扫陈锋一眼。
        妈的！看起来，自从当日后，墨菲特便去调查了自己的身世。哼，这个阴险小人，还真要想报复老子！陈锋在心里暗骂了一句。
        对于如何对付墨菲特，陈锋已经想好了计划。既要能要了墨菲特的命，可看上去偏偏又像是个意外，这么艰巨的任务，陈锋想起了上次欧内斯廷给他的那一群金属魔偶蜘蛛。
        想到那些魔偶蜘蛛，陈锋的心情格外得好，脸上的笑容愈发地灿烂。陈锋冲着墨菲特哈哈一笑，道：“墨菲特先生，我已经听说你参加这次的比武。哈哈，好机会啊，好机会！我相信在这次比武场上，你一定会有惊人的表现，说不定还能一战成名呢！嘿嘿，我还有事，先走了。”一说完，陈锋也不顾旁边那两人的反应，笑呵呵地扬长而去了。





    第四卷 前任遗物 第七十七章 计划开始
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:22 本章字数:2405

        
        第二天的时侯，比武正式开始了。不知道是不是因为那个特别规定的原因，这次参加的人似乎特别多。抱着看好戏的心态，陈锋也来到了学校的斗场。斗场上设置了强力的禁制，旁边还有七八个大魔导士坐镇。
        第一场决斗的，是一个魔法师和一个战士。这个战士倒也干脆，一上来便咕噜咕噜喝下了一大瓶魔法药剂。接着，那个战士的力量立刻便得到了明显的增强，浑身的肌肉高高鼓起，只见那个战士双眼赤红，朝着天空猛地大吼一声，双脚一蹬，朝着那个魔法师便冲了过去。
        那个魔法师当然也不是傻子，就在那个战士大吼的时候，魔法师飞快地掏出一卷卷轴，连忙施展开来。原来是一个水系的七级魔法——水幕天华。这是一个纯防御性的魔法，魔法施展开来后，会在施法者的周围形成一道天蓝色的屏障，无论是物力上的攻击，还是法术上的攻击，都可以为施法者阻挡。
        没有任何悬念的，战士的冲锋被那个蓝色水幕屏障给挡了下来。战士充斥着斗气的华丽招数，重重地击在蓝色水幕上，荡起一道道涟漪。那个战士一连恨恨地击出数十下，可是似乎是没什么效果，蓝色的屏障依旧完好无损地竖立在那里。
        陈锋眯了眯眼睛，看来这个战士是没什么希望了。这个水幕天华，是一个七级的魔法，这在魔法等级上，已经算得上是高级魔法。而眼前的这个战士，从斗气颜色上来看，只是一个中级战士，即使是喝下了那增幅力量的药剂，力量得到了大大地增强，但是想要攻破那水幕天华，依旧存在着相当大的难度。
        这边的战士猛烈地进攻水幕，而里面的那个魔法师却似乎并不急着反击。那个魔法师是一个油头粉面的青年，手中晃着一根崭新的魔法杖，好整以暇地看着那个战士，得意地哈哈笑着。
        陈锋不由摇了摇头。这哪里还是比武？这分明就是在比装备嘛！
        接下去的几场比赛中，情况差不多都是如此。其中特别有趣的，是两个魔法师的对决。这两个家伙，装备的等级基本上都差不多，使用的都是一些六七级的魔法卷轴。两个人势均力敌，谁也奈何不了谁，所以只能不断地向对方砸出卷轴。也于是，一场持久战开始了。
        这两人，前前后后砸出去了数百张魔法卷轴。终于，在观战者嘘声四起中，其中一个的存货终于用完了。这个人倒也干脆，一使完最后一张魔法卷轴，当即大叫一声：“认输！”一说完，一个转身便跳下了擂台。
        而留在场上那个，突然拍了拍胸脯，庆幸地说道：“还好，还好！真是太巧了，我的卷轴也刚刚用完！”
        一时之间，陈锋真是哭笑不得，这样的比斗，未免也太没技术含量了吧！真不知道校方是怎么想的，居然定出了这么一条荒唐的比赛规则！不过，关于学校校方的想法，陈锋懒得去理会，陈锋关心的是墨菲特。
        经过几番周折，陈锋终于打听到了墨菲特的出场场次。墨菲特的第一场比赛定在后天，与他对阵的是一个二年级的炼金术士。陈锋仔细打听了关于这个炼金术士的信息。这个炼金术士，名叫伊斯门，似乎也是某个小国里的小贵族，今年刚刚突破了初级炼金术士，实力菜鸟得很。
        陈锋仔细盘算了一下，决定就在这一场下手。虽然照理来说，墨菲特以后还会有很多场比赛，但是凡事都会有变数，万一后来墨菲特被淘汰了，那自己的一番心思岂不是付之东流了？所以，还是趁早下手为好。
        想到这里，陈锋决定去亲自见一见那位炼金术士，顺便送一些可爱的金属蜘蛛给他。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        当天晚上，陈锋取出了那两张精心准备的面具。这面具可不是一般的面具，这是陈锋特地从欧内斯廷那里弄来的。这是高级炼金术制成的法术面具，它是有一种奇特的软金属制成，当使用者戴上这张面具的时候，这些奇特的软金属便会紧紧地贴着使用者的面部，并且可以随着使用者的心意而改变外形。而且最神奇的地方在于的，这面具不仅可以改变使用者的面貌，还可以改变使用者的声音。
        当初陈锋在索要这两张面具的时候，可是许诺下了一个自然之果的高昂代价。而陈锋的心思，主要是想以后外出做买卖的时候戴上这张面具，这样一来，就可以隐藏自己的身份，别人也不会再认出自己了。如此一来的话，以后自己就可以躲过许多大势力的眼线，安安心心地在暗中做买卖了。
        陈锋戴上其中的面具，将自己伪装成了一个须发皆白的老者；随后又将另外一张面具给了格洛戈，让他伪装成一个中年汉子。接着，两人便趁了一个没人的机会，悄悄地溜到了街上。
        在白天的时候，陈锋已经打听到了那个小贵族的住址。这个小贵族同样也不在学院的校舍里住宿，而是在城中租了一套小单间，带着他的那两个女仆，在那里悠哉游哉地过着小日子。
        陈锋和格洛戈按着打听到的地址，很快便找到了那个小贵族所居住的地方。这里已经靠近城市的外围，街道上显得有些清冷。陈锋和格洛戈赶到的时候，正巧看到那个小贵族正搂着她的那两个女仆，一步一步地往家走。这个小青年似乎喝了点酒，脸有些红，嘴里还哼着小曲，看起来心情不错。再看那两个女仆，虽然谈不上绝色，但长得还算标致，两个人正一左一右地搀着那个小贵族，扶着他往家走。
        看到那个小青年左搂又抱的样子，格洛戈轻笑了一声，小声道：“这个小兔崽子，这日子过得倒是挺滋润的！”
        陈锋朝着格洛戈使了个眼色，两人当即按照先前制定好的计划，表演了起来。





    第四卷 前任遗物 第七十七章 计划开始
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:23 本章字数:2405

        
        第二天的时侯，比武正式开始了。不知道是不是因为那个特别规定的原因，这次参加的人似乎特别多。抱着看好戏的心态，陈锋也来到了学校的斗场。斗场上设置了强力的禁制，旁边还有七八个大魔导士坐镇。
        第一场决斗的，是一个魔法师和一个战士。这个战士倒也干脆，一上来便咕噜咕噜喝下了一大瓶魔法药剂。接着，那个战士的力量立刻便得到了明显的增强，浑身的肌肉高高鼓起，只见那个战士双眼赤红，朝着天空猛地大吼一声，双脚一蹬，朝着那个魔法师便冲了过去。
        那个魔法师当然也不是傻子，就在那个战士大吼的时候，魔法师飞快地掏出一卷卷轴，连忙施展开来。原来是一个水系的七级魔法——水幕天华。这是一个纯防御性的魔法，魔法施展开来后，会在施法者的周围形成一道天蓝色的屏障，无论是物力上的攻击，还是法术上的攻击，都可以为施法者阻挡。
        没有任何悬念的，战士的冲锋被那个蓝色水幕屏障给挡了下来。战士充斥着斗气的华丽招数，重重地击在蓝色水幕上，荡起一道道涟漪。那个战士一连恨恨地击出数十下，可是似乎是没什么效果，蓝色的屏障依旧完好无损地竖立在那里。
        陈锋眯了眯眼睛，看来这个战士是没什么希望了。这个水幕天华，是一个七级的魔法，这在魔法等级上，已经算得上是高级魔法。而眼前的这个战士，从斗气颜色上来看，只是一个中级战士，即使是喝下了那增幅力量的药剂，力量得到了大大地增强，但是想要攻破那水幕天华，依旧存在着相当大的难度。
        这边的战士猛烈地进攻水幕，而里面的那个魔法师却似乎并不急着反击。那个魔法师是一个油头粉面的青年，手中晃着一根崭新的魔法杖，好整以暇地看着那个战士，得意地哈哈笑着。
        陈锋不由摇了摇头。这哪里还是比武？这分明就是在比装备嘛！
        接下去的几场比赛中，情况差不多都是如此。其中特别有趣的，是两个魔法师的对决。这两个家伙，装备的等级基本上都差不多，使用的都是一些六七级的魔法卷轴。两个人势均力敌，谁也奈何不了谁，所以只能不断地向对方砸出卷轴。也于是，一场持久战开始了。
        这两人，前前后后砸出去了数百张魔法卷轴。终于，在观战者嘘声四起中，其中一个的存货终于用完了。这个人倒也干脆，一使完最后一张魔法卷轴，当即大叫一声：“认输！”一说完，一个转身便跳下了擂台。
        而留在场上那个，突然拍了拍胸脯，庆幸地说道：“还好，还好！真是太巧了，我的卷轴也刚刚用完！”
        一时之间，陈锋真是哭笑不得，这样的比斗，未免也太没技术含量了吧！真不知道校方是怎么想的，居然定出了这么一条荒唐的比赛规则！不过，关于学校校方的想法，陈锋懒得去理会，陈锋关心的是墨菲特。
        经过几番周折，陈锋终于打听到了墨菲特的出场场次。墨菲特的第一场比赛定在后天，与他对阵的是一个二年级的炼金术士。陈锋仔细打听了关于这个炼金术士的信息。这个炼金术士，名叫伊斯门，似乎也是某个小国里的小贵族，今年刚刚突破了初级炼金术士，实力菜鸟得很。
        陈锋仔细盘算了一下，决定就在这一场下手。虽然照理来说，墨菲特以后还会有很多场比赛，但是凡事都会有变数，万一后来墨菲特被淘汰了，那自己的一番心思岂不是付之东流了？所以，还是趁早下手为好。
        想到这里，陈锋决定去亲自见一见那位炼金术士，顺便送一些可爱的金属蜘蛛给他。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        当天晚上，陈锋取出了那两张精心准备的面具。这面具可不是一般的面具，这是陈锋特地从欧内斯廷那里弄来的。这是高级炼金术制成的法术面具，它是有一种奇特的软金属制成，当使用者戴上这张面具的时候，这些奇特的软金属便会紧紧地贴着使用者的面部，并且可以随着使用者的心意而改变外形。而且最神奇的地方在于的，这面具不仅可以改变使用者的面貌，还可以改变使用者的声音。
        当初陈锋在索要这两张面具的时候，可是许诺下了一个自然之果的高昂代价。而陈锋的心思，主要是想以后外出做买卖的时候戴上这张面具，这样一来，就可以隐藏自己的身份，别人也不会再认出自己了。如此一来的话，以后自己就可以躲过许多大势力的眼线，安安心心地在暗中做买卖了。
        陈锋戴上其中的面具，将自己伪装成了一个须发皆白的老者；随后又将另外一张面具给了格洛戈，让他伪装成一个中年汉子。接着，两人便趁了一个没人的机会，悄悄地溜到了街上。
        在白天的时候，陈锋已经打听到了那个小贵族的住址。这个小贵族同样也不在学院的校舍里住宿，而是在城中租了一套小单间，带着他的那两个女仆，在那里悠哉游哉地过着小日子。
        陈锋和格洛戈按着打听到的地址，很快便找到了那个小贵族所居住的地方。这里已经靠近城市的外围，街道上显得有些清冷。陈锋和格洛戈赶到的时候，正巧看到那个小贵族正搂着她的那两个女仆，一步一步地往家走。这个小青年似乎喝了点酒，脸有些红，嘴里还哼着小曲，看起来心情不错。再看那两个女仆，虽然谈不上绝色，但长得还算标致，两个人正一左一右地搀着那个小贵族，扶着他往家走。
        看到那个小青年左搂又抱的样子，格洛戈轻笑了一声，小声道：“这个小兔崽子，这日子过得倒是挺滋润的！”
        陈锋朝着格洛戈使了个眼色，两人当即按照先前制定好的计划，表演了起来。





    第四卷 前任遗物 手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:23 本章字数:2386

    第七十八章 伊斯门
    伊斯门原本是兰森帝国财政大臣的小儿子，自从成年以后，便被家族送到了安多哈尔求学。这倒不是因为家族希望他能够在炼金术上有所成就，而是希望他能够在这里结交认识一些王公贵族。对于一个贵族来说，拥有广阔的交际面，认识数不清的达官贵人，这同样也是实力的一种体现。
    关于这一点，伊斯门同样也十分了解，所以他尽心尽力地完成着家族赋予他的使命。也正是因为如此，尽管自己身边的金币并不充裕，但伊斯门还是选择了在校外住宿。因为只有那些平民们，才会选择住在学校的宿舍里。为了保护自己的颜面和贵族应有的尊严，伊斯门费尽心机，四处打探，才终于在这寸土寸金的安多哈尔城里，找到了这一处还算便宜的住宅。不过即使是如此，每个月500金币的租金，依旧让伊斯门心痛不已。
    这一次学院突然规定，在比武中可以使用任何等级的魔法装备道具。这一突如其来的事件，让伊斯门叫苦不已。其实，伊斯门根本就不想参加这次比斗。因为伊斯门心里很清楚，自己既没有强劲的自身实力，也没有那哗啦啦的金币可以让自己去购买那些足够精良的魔法武器，所以如果自己参加了这次比武，那一旦到了擂台上，自己肯定只有捱揍的份！
    可是在另一方面，伊斯门又不得不参加。因为这一次，几乎所有的贵族都参加了这次比武！所以，伊斯门也必须参加这次的比武。这是贵族圈中的游戏规则，只要是绝大多数贵族都在做的事，那么作为一个贵族，你就必须也去做；不然的话，你将会被视为异类，你将被其余的贵族们所排斥！
    当然，凡事都有例外。当一个人的实力超过了一定的巅峰，那么即使他有再多特立独行的行为，他也不会被视为异类；相反的，这些特立独行的行为，将成为他那与众不同的高贵身份的体现。
    不过很显然，伊斯门并不拥有这样的实力，所以他必须遵守贵族圈的规则，老老实实地参加这次比武。可是在另一方面，伊斯门又担心自己没有足够精良的魔法道具武器，万一在比赛中失利的话，恐怕又会受到同行们的耻笑。为此，伊斯门前两天一直睡不着觉，烦恼了很久。
    可是事情偏偏在这时侯出现了转机。今天伊斯门意外地发现，自己第一场的对手，居然是紫薇帝国的墨菲特！这个消息，顿时让伊斯门喜出望外。
    墨菲特的身世，几乎贵族圈里的所有贵族都知道，他是紫薇帝国元老院大元老的儿子。紫薇帝国是什么帝国？那可是五大帝国之一啊；大元老那是什么概念？那可是仅次于女王陛下的实权人物啊！所以，墨菲特作为紫薇帝国大元老的儿子，显贵的身份不言而喻。
    所以，伊斯门一听到这个消息，立刻喜出望外。因为这样一来，他就再也不用担心在比赛中出丑的事了。当面对身份高贵的大贵族的时候，就要学会顺从。这同样也是贵族圈里最基本的行为准则。也正是因为如此，伊斯门知道，自己就算败给了墨菲特，那也决不会丢脸！相反的，要是自己一个劲地跟墨菲特死磕，那才会成为一个笑话。
    一下子解决了两天来心中的烦恼，伊斯门心情自然是大大的好，所以放学后便带着两个女仆，找了个小酒馆，喝了点小酒，也算是为了自己不久后即将到来的战败而提早庆祝一番吧！
    就在回家路上，伊斯门走着走着，突然听到前方有人在争执。伊斯门上前一看，原来是一个老头和一个醉醺醺的中年男子。
    只听那个中年男子叫道：“老头，你省省吧！你在这里满口胡言，你以为我会相信你？什么威力无穷，什么百战百胜，你以为你是炼金术宗师啊？”
    那个老头一跺脚，怒道：“谁说我在胡说八道？年轻人，我告诉你，这可是我多年炼金术研究的成果！我的这种蜘蛛魔偶，绝对抵得上中级武士的实力！”
    “你少在这里吹牛！什么狗屁魔偶，还抵得上中级武士武士？根本就是胡扯！”中年人醉醺醺地叫道。
    魔偶？伊斯门一听到这个词，顿时留上了心。在所有炼金术的分支中，炼金魔偶是一个十分特别的分支的。据说，炼金魔偶的炼制技术十分复杂，远远超过了普通的魔法卷轴或魔法药剂。所以，真正能够制造炼金魔偶的，当今世上寥寥可数。而且一般地来说，只要是制造出来的魔偶，无一例外地，都十分强大！即使是最低等的，往往也有王级武士的实力，甚至有些高级的，实力甚至可以与剑神媲美！不过，听刚才那个老头的话，他的那种魔偶实力十分有限。
    好奇心催使着伊斯门走上前，想听听这老头口中的蜘蛛魔偶，到底是个什么东西。
    只听那个老头不耐烦地说道：“年轻人，如果你不想买，你就别缠着我！我和你说，这种魔偶才100金币一个，你还想要降价？你想想，你只不过是花了100个金币，从此以后，你身边就多了一个中级武士随时保护你，这么好的事情，你上哪去找啊？”
    那个中年男子双眼一瞪，叫道：“你这个老不死的，我告诉你，我要买！一个金币一个，你卖也得卖，不卖也得卖！你不是说你的那个什么，什么魔偶，有中级武士的实力吗？你把它放出了，让它和我过过招，打得赢我，就按你说的价；要是打不赢我，你倒赔我100金币！”
    那个老头似乎也生气了，一咬牙，说道：“好，好你个无赖！你小心！”
    “我，我小心？我告诉你，我，我可是剑圣！”那中年男子醉醺醺地叫道。
    伊斯门心中不屑地道：就你这样子，还剑圣？
    事到如今，那老头也不废话，左手一扬。瞬间，一个巨大的金属蜘蛛出现了。
    那个中年汉子先是一愣，揉了揉眼睛，接着猛地大喊一声：“啊！怪物！”
    那个中年人显然没什么见识，当场就被吓得转身就跑，一眨眼的工夫，便跑得无影无踪了。
    伊斯门心中好笑：刚才的这个中年人，倒也不完全是胡吹！单单看那跑路的速度，倒也确实有几分剑圣的风采！





    第四卷 前任遗物 第七十八章 卡休的发现
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:24 本章字数:6216

        
        那个老头看到先前那个醉酒的男子跑远了，无奈地叹了口气，便要收起那只金属蜘蛛。
        看到老头要走，伊斯门连忙叫道：“老头，你先等一等！”伊斯门就像大多数的贵族一样，总是喜欢摆出一副高人一等、盛气凌人的样子。
        老头停住了手中的动作，回头望道：“怎么了？这位先生有事吗？”
        “你前面说你的这种金属蜘蛛多少钱，一百个金币一个？嗯，不错，本少爷我买了！”
        伊斯门对着那只巨大的金属蜘蛛扫了几眼。金属蜘蛛身子差不多有两三米长，每一只巨大的螯足都将近有一米长，强壮而有力。锋利的前螯在月光下，闪着丝丝的寒光，一看就知道战力不凡。伊斯门满意地点了点个头，至于身边的那两个女仆，显然是被这巨大恶心的怪物给吓倒了，双双都躲在一旁不敢正视。
        那老头显得很高兴，连忙说道：“那太好了，我这里一共有三个，总共三百个金币。”
        “不，不，那可不行！你的这个蜘蛛虽然还不错，但是一百个金币的价格还是有点高了。这样吧，你的这三只蜘蛛魔偶我全买下了，不过我只能付给你250个金币！”
        小气而又贪婪，伊斯门的行为，总是诠释着大多数贵族的习性。
        老头有些为难，说到：“250个金币，这也太少了点吧！最少也要280个金币，不能再少了！”
        “270个金币！”伊斯门再次执着地还价道。
        那老头一咬牙，说道：“那好吧，270就270，给钱！”老头一边说着，一边取出了另外两只金属蜘蛛。
        这次伊斯门倒也不再废话，爽快地付了金币，手一扬，将那三只金属蜘蛛收进了空间戒指中。
        伊斯门买下这三只金属魔偶，并非一时心血来潮，而是作过一番思虑的。对于贵族圈中的游戏规则，伊斯门实在是太了解了。只有你拥有一定的实力，才会受到其余贵族们的尊重。就算是想要讨好、想要依附于某个名门望族，首先要拥有一定的自身实力，不然的话，根本无法得到对方的认可。所以，适当地展现自己的实力，是十分重要的。
        而眼前的三只金属蜘蛛魔偶，在伊斯门看来，就是展现自己实力的一个好机会。只要到时候在擂台上，自己一下子放出这三只蜘蛛魔偶。这三只魔偶虽然长得不太好看，实力也比较一般，但是这毕竟是魔偶啊，相信到时候一定会让众人大开眼界。
        凭着这三只相当于中级武士的蜘蛛魔偶，虽然不可能打败装备精良的莫费特，但是最少可以让莫费特手忙脚乱一番。这样一来，既展现了我伊斯门的实力，又不会驳了莫费特的面子。而且，说不定莫费特还会感谢我，感谢我给了他展现实力的机会。伊斯门美滋滋地想到。
        看到伊斯门远去的身影，陈锋满意地笑了笑。其实，关于这种金属蜘蛛的实力，陈锋倒并没有撒谎。这种蜘蛛魔偶，确实只有中级武士的实力。因为在欧内斯廷那里，这些金属蜘蛛原本就不是用来战斗的，而是用来运输的。换句话说，这些金属蜘蛛只不过是一些运输工具罢了，所以它的战斗实力自然也就不言而喻了。
        不过，这种蜘蛛有一种十分优秀的特点，那就是——它可以自爆！要知道，这种蜘蛛虽然实力不济，但是当它自爆时所发挥出来的破坏力，那也是相当可观的。每一只金属蜘蛛自爆所引发的能量，足足顶得上一个剑圣的全力一击！
        而且这种金属蜘蛛自爆的控制方式，倒是和巴特利特的水晶球有些相似，即使现在这些金属蜘蛛已经被伊斯门拿走了，但是对于自爆的控制权，依旧掌握在陈锋的手里。也就是说，陈锋可以随时引爆这些蜘蛛魔偶。
        当初，欧内斯廷那个位面的炼金术士们，之所以会设计出这样的金属魔偶，主要的意图就是为了防止这些金属蜘蛛在运送物资的时候被敌人缴获。在那个位面里，这些金属蜘蛛往往都是用来运送军用物资的，在这个过程中，一旦被敌人缴获，那么指挥官就会立刻将这些蜘蛛引爆，从而防止物资落到敌人的手里。
        而陈锋当初之所以会引进这些金属蜘蛛，主要的想法就是想把这些金属蜘蛛推荐给各个大国，但是却不告诉他们引爆蜘蛛的秘密。以后一旦哪个大国和自己发生了摩擦，那么自己就在他们运送物资的关键时刻，将那些金属蜘蛛通通引爆，要他们好看！
        可是，计划往往总是赶不上变化，让陈锋没想到的是，自己居然这么快就要用上这些蜘蛛魔偶了。嘿嘿，试想一下，在三个剑圣的全力一击之下，莫费特即使装备再精良，恐怕也难逃一死！而且，众所周知，魔偶这种东西，原本就不太稳定，一个弄不好就会爆炸。到时候，就算这三只蜘蛛一块儿炸了，又有谁搞得清楚：这是意外爆炸，还是人为引爆？
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        陈锋回到家里，已经是将近午夜时分。一看到那陈锋回来，哈曼立刻便迎了上来，说道：“您回来了，刚才有个人送来两只雪鹫，说是什么公主派他送来的。”
        噢，一定是雪莉派人把那两只雪鹫送来了。陈锋点了点头，说道：“唔，这个我知道。”
        “对了，这两天艾米莉她们的情况怎么样，还在一个劲地修炼吗？”陈锋突然想起了艾米莉姐妹，问道。
        哈曼弯了弯腰，说道：“是的，这两天她们正处在一个瓶颈，只要一突破这个瓶颈，她们很快就能够成为高级魔法师了。到了那个时候，她们就可以学习使用‘七星’了。”
        陈锋点了点头，吩咐道：“嗯，在她们修炼雷系魔法的方面，你多关注一些。好了，没事你可以先下去了。哦，还有，把那两只雪鹫送到我的房间里来，我在那里等着。”
        “是！”哈曼应了一声，转身便走开了。
        密室中，陈锋轻轻地念着咒文。不久之后，巴尔卡那熟悉的身影出现在了黑洞的那一边，只听到巴尔卡爽朗地笑道：“你好啊，我的小老弟！这次来找我，又有什么好买卖？”
        “老哥，你也太看得起我了！我只不过是一个小商人，哪里来那么多的好东西？”陈锋自嘲地说道。关于自己获得自然之树的事情，出于某些原因，陈锋并不打算告诉巴尔卡。
        巴尔卡哈哈一笑，说道：“老弟，你太谦虚了！在我看来，你还是很有天分的，相信只要假以时日，你一定可以成为一个成功的位面商人！”
        “承君贵言，承君贵言！”陈锋呵呵地笑了笑，说道：“其实我这次来联系你，一方面是给你送一些雪果，另一方面再送给你两只成年雪鹫。这两只成年雪鹫，是那几只小雪鹫的父母，我想把它们一家人聚到一块，它们说不定可以生活得开心一点。”
        巴尔卡先是一愣，接着突然笑道：“我说小老弟，看不出来，你居然还是这么一个有情有义的人物！不过，话又说回来，你也未免太敏感了吧！”
        陈锋无言地笑了笑，不知道该怎么回答。
        这原本根本就不是陈锋的意思，对于陈锋来说，他可没功夫去关心什么雪鹫的感受是不是好。陈锋之所以这么做，完全是因为当初答应过雪莉的承诺。对自己做过的承诺，陈锋基本上还是遵守的。只要不是要他去生去死，陈锋一般都会信守他的承诺，完成他所应尽的义务。
        巴尔卡想了想，又说道：“小老弟呀，既然这是你的一番心意，那我就收下了。不过，我三番四次地收你东西，心里也有些不好意思。这样吧，我这里有三颗火凤凰的幻兽蛋，你就把这拿去吧，也算是咱们礼尚往来。”
        陈锋突然一拍脑袋，突然想到：对啊，自己怎么把幻兽给忘了！这可是一个好东西呀，巴尔卡那里火元素充沛，火系幻兽一定少不了，自己只要买过来，无论是增强自己的武装，还是把它们出售给别人，绝对都是一本万利啊！
        可是，问题是自己拿什么来交换呢？陈锋不由悲哀地发现，自己手头除了那正在成长的自然之树，还真拿不出什么像样的东西！唉，谁叫自己这里的魔法水平等级低啊？不过话又说回来，也真是亏了自己这里的魔法水平低，自己才能够凭着几张魔法卷轴，这么快地在这个世界站稳脚跟。唉，凡事有利必有弊啊。
        陈锋想了想，说道：“好吧，这三颗幻兽蛋，我收下了。不过，巴尔卡大哥，我还有一个问题，想问问你。你也知道的，我这个世界的魔法水平比较低，几乎拿不出什么像样的东西。我想问的就是，像我这样的位面，在和别人做交易的时候，一般都会提供哪些货物？”
        巴尔卡沉默了一会儿，说道：“说实在的，像你这样的位面，除了能够提供一些基础的原材料，还确实拿不出什么像样的东西！不过话又说回来，每个位面都有每个位面的特产。我曾经认识过一个和你情况差不多的位面商人，他所在的那个位面魔武水平也很低，在与别人做位面交易的时候，也常常拿不出什么像样的东西。
        不过后来，他在他的位面里发现了一种十分普遍的石头，那是一种十分奇特的石头，它不惧怕任何火焰的灼烧，而且它的热传导性非常好。因为这些特性，它非常适合用来打造炼金术中的器皿。你想想，在他的那个位面，这种石头随处都可以捡得到，他哪天想做交易了，就出门逛一圈，捡上两块石头，回头就以高价卖给我们！我还听说，到后来，他在当地收购的时候，向来都是一吨一吨地买进那些石头，而当他把卖它给我们的时候，向来都是一块一块地卖！***，你说他爽不爽？”
        陈锋听了笑了笑，说道：“不可否认，那个家伙的运气不错！”
        “呵呵，你说得没错！那个家伙的事例，确实有点特殊！不过，我把这个故事告诉你，主要是希望你能够明白，每一个位面都会有它自己的特产，至于这个特产是什么，就要靠你自己去发掘了！”巴尔卡说道。
        陈锋点了点头，说道：“嗯，你的意思我明白了，我回头试着找找看！”
        陈锋和巴尔卡交换了货物，又随便聊了几句，便各自散去了。
        深夜，陈锋躺在床上，一边轻轻地抚摸着那三颗雪白的凤凰蛋，一边静静地思考着。巴尔卡的话说得没错，每一个位面都应该有它自己的特长，不过要想把它找出来，恐怕得费不少劲！
        陈锋又摸了摸那颗凤凰蛋，突然又想起了那个天真的小公主，不自觉地笑了笑，自言自语地说道：“这个小丫头，其实本性倒也不坏！这次拿了她的雪鹫，不如送还给她一颗凤凰蛋，也算是和紫薇帝国王室搞好搞好关系吧！”
        就在陈锋自言自语的时候，向来从不现身的卡休，突然猛地冒出了，吓了陈锋一跳。
        “你这家伙，这么无声无息地突然冒出来，想吓死我啊！”陈锋怒道。
        卡休低了低头，说道：“少爷，有一件事，我想应该向您说一下。这几天您去学院上课，我按照您的吩咐，一直在暗中保护您。不过，我发现在这所学院，似乎隐藏着不少隐秘的气息，有一些甚至让我感到熟悉。”
        “让你感到熟悉？”陈锋皱了皱眉，说道：“你的意思是说，学院里还隐藏着其他刺客？”
        卡休面无表情地点了点头，又说道：“是的，我想应该是的。那几个与你接触的人当中，那个什么惊雷帝国的王子、那位小公主，还有那个叫什么莫费特的，每当与他们接近时，我都会在附近感到一种同行的气息。”
        听到这个消息，陈锋并不觉得十分意外。因为在陈锋看来，这很正常。在这些名门望族的公子小姐身边，暗中藏着几个强悍的保镳，这根本就是意料之中的事。要是没有，那才是一件怪事呢！也正因为如此，陈锋才要拐着弯地去对付莫费特，而不是派卡休去刺杀莫费特。
        只听卡休接着说道：“特别是那个小公主，当你接近她并且与她说话的时候，我的这种感觉更加强烈，就仿佛感觉旁边有人在窥视着我一般。”
        陈锋的眉头皱得更深了，说道：“你是说，藏在雪莉身边的那个人，实力甚至还在你之上？”
        卡休摇了摇头，说道：“那倒不是。我们刺客这个职业，与一般其他的职业不同，越是强大的刺客，他的行踪气息应该更加隐秘才对。如果那个人的实力强过我，那么我应该感觉不到他，或者感觉很模糊才对！可是，我先前和你说了，我在那一刻的感觉格外的强烈，产生这样的情况，唯一可能的原因，就是那个人的实力与我旗鼓相当！”
        听到卡休这么说，陈锋又安心了一点。至于雪莉公主身边的那个高手，陈锋并不担心，反正目前自己也没有和他发生冲突的可能。不过话又说回来，大陆上暗潮汹涌，很难说清楚明天到底会发生什么事情，所以对于增强自己的实力这一点，一刻也不能放松。
        陈锋轻轻地呼了一口气，吩咐道：“好了，这件事情我知道了，你退下去吧！”
        “是。”随着一声回答，卡休再次消失在了眼前。
        唉，实力啊实力，自己什么时候才可以购买神格啊？陈锋在心里哀叹着。
        陈锋突然想起，自己已经有两天没去看望自己的那颗宝贝自然树了，也不知道现在长得怎么样了。想到这里，陈锋连忙取出那只空间魔法瓶，探查起来。
        陈锋的意识一探入那空间魔法瓶，顿时意外地发现，就在那颗自然树的顶端，居然冒出了一只小小的嫩芽。这让陈锋欣喜万分，按照欧内斯廷的说法，最起码要过个一两年的时间，自然树才会重新发芽。可没想到才十来天的工夫，种下去的主干居然就发芽了。
        陈锋高兴地哈哈大笑，先前郁闷的心情一扫而光。对于这棵自然树，陈锋向来是万分宝贝的。要知道，这可是陈锋如今唯一拿得出手的砝码！陈锋仔细端详了一下自然树，发现色泽比原先光亮了不少，隐隐地透出一种生气勃勃的感觉。
        这种好事，自然要找人分享。陈锋连忙乐呵呵地退出空间魔法瓶，打开联系欧内斯廷的位面通道。没多久，那个猥琐的老头模模糊糊地出现了。
        还没等老头开口，陈锋便笑呵呵地说道：“老头，我的那个自然树已经发芽了！哈哈，没想到吧？”
        “真的？不会吧，那么快！”欧内斯廷显然觉得有点不可思议，试探性地问道：“你没看错吧？你是不是太着急了，你急着想看到它发芽，所以看到幻觉了？”
        “滚！”陈锋顿时怒吼道：“你以为我是你啊！年纪大了，老眼昏花！”





    第四卷 前任遗物 第七十九章 奢华的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:24 本章字数:4887

        
    陈锋叽里咕噜地将自然树的状况描述了一番，还用手势比了比那嫩芽的长度。
    欧内斯廷这回总算相信，陈锋并非是开玩笑。听到这么振奋人心的消息，欧内斯廷自然是喜出望外，呵呵笑道：“好啊，那太好了！要是一直照着这个速度长下去，说不定用不了百年的时间，我就可以收果子了！”
    “可是，可是有点不对啊！按道理说，不应该长得这么快呀！”欧内斯廷似乎有些迷惑，皱了皱眉头，说道。
    陈锋笑道：“你还真够多心的，长得快有什么不好？我还希望它能够一夜之内开花结果呢！”
    “得了吧，你这小子，真是贪心不足！莫名其妙地白捡了一棵自然之树，居然还想它在一夜之内开花结果，你是不是还希望它一下子结出八千个自然之果？”欧内斯廷嗤笑道。
    陈锋耸了耸肩，笑道：“如果真的有这种可能的话，那我倒也不反对。毕竟多结出几个果子，那也不是一件坏事，大不了我把它当饭吃，虽然说味道可能会单调了一点，但我勉勉强强可以接受的。”
    “你！”欧内斯廷一时无语。
    陈锋突然问道：“对了，有一件事情我想问问你，听说有一个位面商人，专门卖一种高熔点的石头，据说这人混得很不错，你听说过吗？”
    欧内斯廷点了点头，说道：“当然，这个家伙我认识，一个运气好得不能再好的家伙！”
    陈锋暗自点了点头，看来巴尔卡所言不虚。
    只听欧内斯廷又说道：“虽然按照道理来说，每一个位面都应该有它自己的特点特产；可是在实际情况中，大多数位面的实际状况都差不多，你富有的东西、他那里也富有，你缺乏的东西、他那里也缺乏，所以要想找到一个完全属于自己位面的特产，还真不是一件简单的事！”
    陈锋突然想起一件事，连忙问道：“对了，我听说以前你和巴特利特的关系很不错，你们之间的交易十分频繁。那时候，巴特利特一般和你交换一些什么东西？”
    欧内斯廷笑了笑，说道：“对于巴特利特，你可能还不是很了解。巴特利特原本的灵魂，来自于一个高科技的世界。在那里，科技的水平异常发达，在那里的人们，他们可以通过机械，制造出各种各样庞大的战争武器，甚至有些还可以进行宇宙航行。而先前巴特利特在那里的时候，他是一名高级的机械工程师。
    也正因为如此，巴特利特对机械制造十分在行，自从到了这里之后，巴特利特便试着将炼金术和机械制造结合起来。不得不承认，在这一方面，巴特利特拥有着惊人的天赋，他制造了许许多多带有明显机械色彩的魔法武器。在这其中，那控法水晶球就是他最杰出的作品。所以，巴特利特在与我做交易的时候，所提供的大多数都是一些他亲自作出来的新型魔法道具武器。”
    陈锋听了有点沮丧。虽然说自己也是学机械制造出身的，可是自己大学几年光顾着玩了，根本就没有好好地读书，就算曾经学过一点东西，现在也早就还给老师了！现在想要将魔法和科技结合起来，谈何容易啊！唉，原本还想从巴特利特身上找到一些启迪呢，可是弄了半天，自己居然根本无法效仿。
    欧内斯廷似乎看出了陈锋的心思，连忙笑着劝慰道：“其实，你根本不用去在意巴特利特所采用的方法。每个人的情况不同，适合他的，未必就适合于你。再说了，巴特利特虽然富有发明才能，但说到底他还是一个失败的商人。你想想，他大量地制造魔法物品，随后拿到我这里来卖，向我换取大量的各类金属，随后拿回去再大量制造新的战争物品，不断地攻占新的土地，建立属于他自己的帝国。他就这么忙来忙去，可到头来呢，两百年时间一到，还不是灰飞烟灭？还不如像你这样，守着一棵长生不死的自然之树，最起码可以保住小命，不是吗？”
    陈锋甩了甩脑袋，说道：“算了，咱们还是先不讨论这个问题了。对了，我的那些时空水晶呢，你帮我准备好了没有？”
    欧内斯廷嘿嘿笑了笑，取出一个空间魔法小盒，递向陈锋，笑道：“那当然，我老人家办事，你还有什么可不放心的？不过我可得提醒你，这空间联系点，可千万得建在秘密安全的地方。这以后就是你的老窝了，万万不能有任何闪失！我建议你，最好把这个空间联系点建造在地下，而且在周围守卫的武装，最好都是无自我意识的战力魔偶。
    当然，你也可以派你自己的亲信驻守，但是如果是那样的话，我必须提醒你，人是最不可靠的，除非他已经和你签订了灵魂契约。这是我近万年来的心得，你自己好好斟酌吧。”
    陈锋笑道：“不就是一个空间联系点嘛，用得着这么紧张吗？毁了的话，大不了再重建就是了！”
    “重建？”欧内斯廷双眼一瞪，叫道：“你小子说得倒轻巧，你知道这些时空水晶有多珍贵？”
    陈锋笑了笑，说道：“行了，我知道了，我会当心的。等我一把空间点建立好，我就立刻通知你。”
    听到陈锋这么说，老头才满意地点了点头。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第二天，陈锋感觉有点累，便在家里休息了一天。到了第三天一早，陈锋带上一颗凤凰蛋，犹如以前一般，准时来到了学院。陈锋一进校门，便遇到了雪莉。小丫头一看到陈锋，立刻便叫道：“你这家伙，昨天怎么没来？昨天我在这里等了你整整一天了！快说说，我的雪鹫们现在怎么样了？”
    陈锋笑道：“当然，你放心吧，现在它们已经一家团圆了。呵呵，不过这样一来，你可就没有宠物了！”
    “哼，没有就没有，有什么了不起？”小雪莉噘了噘嘴，说道。
    陈锋呵呵地笑了笑，道：“好了，看在你这么可怜的份上，我就送你一样好东西！”说着，陈锋取出了那枚火凤凰蛋，朝着小雪莉晃了晃。
    小雪莉看了一眼，噘着嘴说道：“有什么了不起？不就是一颗幻兽蛋嘛！你先说说，这里面是什么幻兽？如果还算过得去的话，那我就收下。”
    陈锋苦笑。自己明明是好意送她东西，现在弄得好像自己求着她收下一样，没面子，实在是太没面子！陈锋当即把脸一板，装出一副生气的样子，说道：“算了，你爱要不要，大不了我送给别人去！”说完，陈锋便作势欲走。
    “等等，等等！”小雪莉一把拖住陈锋，娇声道：“我说你这个人，怎么这么小心眼，不就是跟你开个玩笑吗？用得着这么认真嘛？你既然送我东西，我谢谢你就是了！真是的，每次都这样，斤斤计较，一点都不大方！我认识的人当中，就数你最小气了！”小雪莉的小嘴噘得越来越高了。
    嘿，别人那是看在你是紫薇帝国公主的份上，要不然早就和你翻脸了！陈锋收起脸上严肃的表情，说道：“反正我这个人就这样，习惯了，改不了了！还有，我告诉你，你手里的这枚幻兽蛋可不是一般的幻兽，而是一只火凤凰！”
    “火凤凰？真的？你没有骗我吧？”小雪莉的眼睛顿时犹如两颗小星星，闪闪发光。
    陈锋笑道：“当然没骗你，这种事情难道还好作假吗？而且，这枚凤凰蛋已经成熟了，你只要在蛋上滴上你的鲜血，让它吸收你的魔力，小凤凰就会立刻破壳而出，你们的宠物契约也就可以完成了。”
    “太好了！以前天蒙帝国的奥黛莉姐姐就有一只火凤凰，可漂亮了！对了，我现在就去找个安静的地方，立刻就把它孵化出来！”小雪莉高兴得一连蹦了好几下，一下子把凤凰蛋收进空间戒指，蹦蹦跳跳地就跑开了。
    此刻的陈锋，也有些感动。因为眼前的小雪莉，让陈锋想起自己小时候和妹妹相处时的情景。
    可一转眼，小雪莉又跑了回来，朝着陈锋的肩膀狠狠地砸了一拳，娇笑道：“大坏蛋，这次谢谢你了！下次，我也去找一样好东西给你！”说完，又蹦蹦跳跳地跑开了。
    陈锋揉了揉那被击中的部位，无奈地笑了笑。
    就在这时，一个夸张的声音在陈锋耳边响起：“老弟，你实在是太厉害，太伟大了！啊，您就像那一盏明灯，照亮了我的生活，为我指明了前进的方向！”
    陈锋顿时晕倒，这是哪个恶心的家伙？居然说得出这么恶俗的桥段！陈锋回头一看，原来是上次在酒楼与自己有着一面之缘的特伦特。这个人倒是有些用处，他的父亲在紫薇帝国做宰相，以后还说不定要依靠他们帮自己，一起对付墨菲特家族呢！
    陈锋连忙笑了笑，道：“我说是谁呢？居然能够说出如此优美动人的句子！弄了半天，原来是特伦特公子！”
    “哪里，哪里？”特伦特连忙谦虚地摆了摆手，连忙说道：“费尔德老弟，你实在是太厉害了！上次你向我打听雪莉公主，我还以为你只是问问罢了，没想到你居然玩真的！单单看雪莉公主刚才对你的态度，你的进展似乎很不错啊，快说说，你觉得你什么时候可以把雪莉公主追到手？”
    陈锋顿时老脸一红，连忙解释道：“没有，没有的事！我们只是普通朋友关系罢了。”
    “你还想骗我？我刚才明明看到，雪莉公主在你肩膀上抚摸了一下！这么亲密的动作，你以为我看不见吗？”特伦特一脸贱笑，贼兮兮地说道。
    晕！陈锋差点当场晕倒。那，那是“抚摸”吗？刚才的那一下，明明就是击打嘛！这个特伦特，也太会颠倒黑白了！
    特伦特贼兮兮地把脑袋凑了上来，一本正经地轻声说道：“兄弟，你放心，只要是你追雪莉，兄弟我一定支持你！本来嘛，兄弟我自己肯定是没有希望了，关键就看你的了，你要是能够追到雪莉公主，那也不错！反正归根到底，无论是便宜了谁，也不能便宜了墨菲特那个混蛋！兄弟，你说是不是？”
    陈锋当即重重地点了点头，感慨地说道：“没错，你说得太有道理了！”提起墨菲特，陈锋自然想到了今天下午的比赛，便说道：“我听说墨菲特今天下午有一场比赛，到时候我准备去看看！”
    特伦特顿时眉头一皱，说道：“去看他的比赛干什么？这小子，就知道仗势欺人，有什么好看的？”
    陈锋笑道：“没关系！也许他今天发挥失常，让别人重重地给揍了一顿呢，那也是说不定的。再说了，就算他照样胜出，你可以找几个人，到时候在旁边喝几声倒彩，这总可以吧！”
    听到这个建议，特伦特顿时眉头一扬，道：“对啊，这个建议不错！到时候，我去多找点人，找上百八十个的！”
    “哦，”特伦特像是突然想起了什么，一脸神秘，问道：“兄弟，我前面看你好像是送了一个幻兽蛋给雪莉，结果雪莉立刻就高兴了起来，到后来还抚摸了你一把！”
    “那是打了我一下！拜托，那是打，不是抚摸！”陈锋终于忍不住了，叫道。
    “好了，咱们不管是打了一下，还是抚摸了一下，我的问题不在这里！我要问的是，你到底送是什么幻兽，能够哄得女孩子这么高兴？来，你把它告诉兄弟我，兄弟以后也可以仿效一下嘛！”特伦特贱贱地笑道。
    陈锋心里明白，自己既然把火凤凰蛋送给了雪莉，这件事情自然是隐瞒不住的，消息迟早要透出来。既然如此，自己早些说开了也无所谓，想到这里，陈锋便也不再隐瞒，爽快地回答道：“行，我告诉你，那是一只火凤凰！”
    “火，火凤凰！”特伦特顿时一声狂吼，眼珠子瞪得都快突出来了。因为这里就在校园门口附近，特伦特的这一声猛吼，顿时引来了众人的关注。
    火凤凰长成以后，那可是禁咒级别的魔宠啊！特伦特满脸憋得通红，憋了好半天，才憋出一句：“兄弟！你泡妞，还真***敢下血本啊！”
    陈锋眉头一皱，心说：这句话好像有点熟悉啊，好像在哪部电影里听过。





    第四卷 前任遗物 第八十章 杀人夺宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:25 本章字数:4788

        
    时间一晃就到了下午，陈锋早早地就来到了比斗场，挑了一个好位置，等待着好戏的开场。
    没过多久，特伦特也带着他的一帮兄弟们来了，特伦特一看到陈锋，立刻便笑道：“兄弟，你的动作还真快啊，居然这么早就来了！”
    陈锋随便和特伦特聊了几句。接着，比武便正式开始了。墨菲特和伊斯门在周围的热烈欢呼中，双双走上了比斗场。陈锋挤在人群中，环顾了一下，发现这些观战的大多数都是女生，而且明显是冲着墨菲特来的。陈锋摇了摇头。没办法，说叫人家长得帅呢？
    比试很快就开始了。很显然，墨菲特先前已经打探过了伊斯门，知道伊斯门没什么实力，所以此刻的墨菲特，风度翩翩地站在一旁，微笑地等着伊斯门先出手。
    陈锋看了，不由在心里暗骂：妈的，你就装Ｂ吧，待会就让你尝尝董存瑞舍身炸碉堡的滋味！
    伊斯门也知道自己实力不济，再说了，伊斯门原本就没指望想赢！所以，伊斯门客气地朝着墨菲特微微鞠了一躬，接着甩手便放出了那三只蜘蛛魔偶。瞬间，三只庞大的金属蜘蛛出现在了擂台上。
    这一下子，台下一阵惊呼声，就连不少在旁边坐镇的大魔导士们，也是顿时面色一变。
    如今在大陆上，炼金术魔偶的踪影已经很难寻觅了。没想到今天，居然在一个初级炼金术士的手里，一下子蹦出来了三个！这实在是太出乎众人的意料了。
    台上的墨菲特，也是脸色一变。对于炼金术魔偶，墨菲特还是有所了解的。在墨菲特自己的家族里，就秘密地养着一个擅长制作炼金魔偶的炼金术士。那炼金术士制作出来的魔偶，虽然样子千奇百怪，但是毫无例外地，实力都非常强劲。如今一下子面对三只看上去颇为凶狠的金属蜘蛛，墨菲特自然不敢大意，高度戒备地将全身斗气散开，紧张地盯着眼前的这三只蜘蛛。
    台下众人的惊呼声、眼前墨菲特如临大敌的神态，让伊斯门的虚荣心得到了大大的满足。伊斯门连忙指挥着那三只金属蜘蛛，朝着墨菲特便攻了过去。
    墨菲特似乎也是有所倚仗，虽然心中有些揣揣，但还是迎头而上，瞬间便和那三只金属蜘蛛战在了一块。
    不过，几个回合之后，墨菲特的心便慢慢地放了下来，因为墨菲特发现，原来这些金属蜘蛛只是虚有其表，其实真正的进攻实力并不强，最多也就是相当于一个中级武士的水准。
    同样大大地舒了一口气的，还有台下的众人，其中便包括正站在陈锋身边的特伦特。只听到特伦特轻轻地呼了一口气，轻笑道：“好家伙，一下子弄出了三只魔偶，差点把我吓了一跳！弄了半天，没想到原来只是一些中看不中用的东西！”
    陈锋也不答话，只是微微地笑了笑。
    此刻的墨菲特，心中大大的恼火，心说：这个该死的伊斯门，从哪里弄来的这三只魔偶，把自己吓了一大跳！弄得自己一副如临大敌的样子，真是丢脸！
    墨菲特一方面因为心中郁闷，另一方面也想展现一下自己的身手，好挽回一些脸面，所以此刻的墨菲特几乎已是全力出手。
    墨菲特使用的似乎是一把颇有来历的长刀，斗气灌输之下，长刀的刀身散发出淡淡的明黄色刀芒。墨菲特便挟带着这道黄色刀芒，左冲右刺，好不威风！
    看到这等场景，特伦特那帮党羽的倒彩声，一时之间也轻了下来。
    墨菲特似乎为了想更好地表现自己，居然突然一反常态地不再与那三只蜘蛛魔偶游斗，而是直接冲入了三只金属蜘蛛的包围中，直接正面对抗。这样一来，那三只金属蜘蛛，就犹如品字形般地包围了墨菲特。
    好机会！陈锋在心中暗叫道。当即，陈锋偷偷地捏碎了一块紫红色的水晶。
    瞬间，只见一道强烈的白光闪过，接着就是一声超乎寻常的巨响——三只魔偶同时爆炸了！
    巨大的能量瞬间便摧毁了擂台，虽然校方先前已经作了防御措施，不过这种等级的能量爆炸，显然出乎了校方的预料。先前设下的禁制，瞬间便被冲垮了！
    接着，巨大的冲击波朝着观众台便直冲而来。陈锋眼明手快，连忙扔出了一个水系防御卷轴。瞬时，一个巨大的蓝色水幕将观众台稳稳地罩了起来。这是七级水系魔法——水幕天华的加强版，威力已经直逼九级魔法了！
    特伦特明显是被吓得不轻，拍了拍胸脯，对着陈锋心有余悸地说道：“兄弟，还好你反应快！不然，兄弟我今天就算不死，也得落个重伤！”
    不仅是特伦特，旁边的众人也纷纷向陈锋投来感激的目光。
    “呵呵，客气了，举手之劳罢了！再说了，兄弟你现在一身的魔防套装，刚才就算我不出手，这些小小的冲击波，也不会对你构成太大的威胁！”陈锋淡淡地笑了笑。
    特伦特镇定了一下心神，先前的脾气又上来了，骂道：“妈的，刚才是怎么回事？墨菲特这家伙在搞什么鬼！”
    陈锋笑了笑，有些得意地说道：“恐怕墨菲特现在已经无法回答你了！”
    就在刚刚爆炸的那一刻，陈锋便注意到就在擂台边上，凭空出现了两道瘦削的身形。那两道身形闪电般地朝着擂台上的墨菲特飞去，看样子是想去保护墨菲特，估计这两个就是在暗中守护墨菲特的保镖吧！
    不过，陈锋也不在意。炸都已经炸了，而墨菲特正处在爆炸的中心，墨菲特又不是剑神，这要是还能活下来，那可真是太没天理了！
    在几个风系魔导士的努力下，擂台上的浓烟很快便被驱散了。接着，一个令众人瞠目结舌的场面，出现在了众人面前。
    擂台上血迹斑斑，墨菲特毫无知觉地躺在地上。这可怜的倒霉孩子，浑身是血，颅骨都被炸开来了，浑身就剩下一条左臂，至于那双腿和右臂，早就被炸飞了！这让陈锋感到有些意外，原本以为会炸到粉身碎骨，最多偶尔捡到一只手、一颗眼珠之类的。可没想到，保存得倒还挺完好。
    而那两个穿着黑衣、一副仆从模样的家伙，正一左一右地跪在了墨菲特的身边。让陈锋万分惊异的是，那两人似乎是自己主动割开了自己手臂上的动脉，任由那鲜血喷撒在墨菲特的左臂上！
    “他们这是在干什么？墨菲特眼见肯定是活不了了，难道说这是一种默哀仪式？”陈锋有些迷惑地自言自语道。
    “啊！血之左臂！血之左臂！”特伦特突然猛地喊道。
    陈锋心中一凛，连忙问道：“你在说什么？你知道他们这是在做什么？”
    “他们这是在为墨菲特做治疗！墨菲特左臂上的那个护臂，就是血之左臂！”特伦特激动地叫道，“没人知道这只护臂的来历，但是它不但具有超强的防护能力，而且它可以疗伤！只要佩戴者让这只护臂不断地吸收鲜血，那么这只护臂就会主动修复佩戴者的身体，而且只要鲜血足够，再重的伤势都可以复原，效果远远超过任何治疗法术！”
    操！居然还有这种东西，这不是整一变相的吸血鬼嘛？陈锋定睛一看，确实就犹如特伦特所说，墨菲特的伤势正在一点一点以肉眼看得见的速度康复。
    难道是血系炼金术的产品？不管怎么样，这肯定是一个好东西！墨菲特这小子，运气太好了，这样都炸不死你！
    妈的！一不做，二不休，既然做了，就要做到底！陈锋一发狠，连忙通过灵魂契约，召唤哈曼与尼克，向他们发布一道指令——杀人夺宝！
    转眼的功夫，墨菲特的身体几乎已经全都复原了，而那两个黑衣人则因为失血过多，面色惨白。
    特伦特不禁气得大骂：“这小子命太好了，这都死不了！”
    场面上依旧混乱，许多学生们为着眼前这奇特的一幕，而议论纷纷。一部分魔导士们则清理着现场，试着寻找伊斯门。不过这显然是徒劳的，伊斯门原本离得就近，又没有像墨菲特这样有奇宝护身，估计能找到一只手就不错了！
    就在这时，异变突起。只见天色突然一暗，紧接着，数千万道惊雷奔腾而下。
    就在众人惊慌失措之际，只听校园中心传来一声暴喝：“岂有此理！”紧接着，两道身影腾空而起。
    陈锋心中一凛，好家伙，这里居然藏着两个法神！
    瞬间，一道巨大的土黄色护罩腾空而起，堪堪笼罩了整座校园，将那奔腾而下的惊雷纷纷挡在了外面。
    一时之间，场面一片混乱。这时，一道白须老者突然凭空出现，直奔擂台而去。这便是戴上了伪装面具后的尼克。
    擂台上，墨菲特身旁的两黑衣人一看到那老者，便知来者不善，连忙起身迎敌。虽说他们都是剑圣级别的武士，但是因为刚才失血过多，所以行动大打折扣。
    只见尼克一个翻身，轻松地闪过第一个黑衣人，随后紧接着，与第二人狠狠地对击了一拳。顿时，第二个黑衣人口喷鲜血，当场直直地甩了出去。
    尼克不作丝毫停留，一晃身，逼到昏迷的墨菲特身旁，一把抓住墨菲特的左臂，猛地一扯，瞬间便将墨菲特的整条左臂给撕了下来。
    尼克刚想上前再补上一拳，这时，先前被晃开的那个黑衣人扑了过来，舍命挡在墨菲特之前。结果，尼克一拳结结实实地击在了那黑衣人的背心上！只听一声闷响，黑衣人猛地喷出一口鲜血，眼看是活不了了。
    尼克一脚踢开这个累赘，刚想上去取了墨菲特的性命。突然，一支绿色小箭如闪电般直射而来，直奔尼克心窝。
    尼克心中一惊，连忙急闪，不过还是被那短箭擦伤了左臂。
    陈锋定睛远望，那是一个穿着绿色衣裳的中年美妇，手中持着一把墨绿色的短弓。好家伙，这绝对是神级弓箭手！
    紧接着，三股强大的气息冲了出来。陈锋定睛一看，原来是三个同样须发皆白的老者，其中的一个陈锋认识，那便是学院的院长埃斯蒙德。陈锋不禁感慨：厉害！这三个，再连同先前的那位弓箭手，一座学院之中，居然藏了四个剑神级别的高手！真不愧为是大陆第一学院。
    四人转眼之间就完成了对尼克的合围，埃德蒙德开口说道：“阁下是谁？为什么要到我们这里来闹事？我看你的身手，想必也是一个有身份的人，何必跟这些晚辈们过不去？”
    陈锋看到此刻再要击杀墨菲特，显然是不可能了，既然如此，那还是先撤退的好！不过，掩饰一下，总是有必要的。陈锋连忙向尼克发出了新的指令。
    “嘎嘎，没错！我确实没有必要和这些小辈计较，反正我要的东西已经到手了！”尼克苍老的笑声顿时传遍了整个校园。这苍老的笑声，自然出于那神奇面具的功效。
    “哼，你未免也太嚣张了吧！你以为你还出得去吗？”那四人中的另一个老头，显然对尼克的态度甚是不满，冷哼了一声，说道。
    尼克嘿嘿地笑了笑，突然，一道白光闪过。
    中年美妇暗叫不好，连忙抬手射了一箭。可惜已经晚了，等那道白光闪过，先前的老者早已不知去向，只剩下那地上那支还在震动的绿色小箭。
    空间瞬移？埃斯蒙德四人的脸色，一时都显得很不好。
    空间系的魔法向来是冷僻到了极点，如果说雷系魔法是比较冷门的话，那么空间法术就可以称得上是超级冷门！在大陆上，能够使用空间法术的法师寥寥无几。而且，刚才的那个老者明明就是一个剑士，所以，他使用的很有可能是一张空间瞬移卷轴。想到这里，四人的脸色愈发得不好。





    第四卷 前任遗物 第八十一章 血域领主
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:26 本章字数:3435

        
    这时，学院上方不断汹涌的闪电已经开始渐渐平息，那两位法神也飞了回来，问道：“这到底是怎么回事？他们是什么人，来这里做什么？”
    院长埃斯蒙德苦笑着摇了摇头，说道：“我也不清楚，不过好像是为了一件什么东西！你们呢，刚才那个未现身的法师，你们有什么感觉吗？”
    一名法神摇了摇头，说道：“很显然，刚才的那个是一个雷系法师，而且他并没有尽全力，目的似乎只是为了干扰我们一下。从他对魔法元素掌控的熟练程度来看，我觉得他的实力绝不在我们之下！而且，你也知道，雷系魔法的攻击性特别强，所以如果单单我们其中一个与他交手的话，恐怕很难应付。”
    埃斯蒙德皱了皱眉，低吟道：“一个剑神，一个法神，看来事情有些棘手。算了，我们还是先看看受伤的那个学生怎么样了？”
    墨菲特的伤势原本就没有全部治疗好，脑部的创伤依旧还在，可接着又被尼克硬生生地撕去了一条手臂，当场鲜血狂涌。现在虽然受到了几个水系魔导师的救治，血是止住了，但依旧生命垂危，奄奄一息。至于那两个黑衣人，则是一死一重伤。
    看到埃斯蒙德几人走了上来，几位魔导士连忙上前，将事情的经过叙述了一番。
    埃斯蒙德看了看倒在地上的几人，突然眉头一皱，道：“这不是伊曼纽尔家的小墨菲特嘛？没想到居然是他，艾森，麻烦你救救他吧！”
    埃斯蒙德所说的艾森，便是先前开口的那位法神。
    陈锋在旁边也算是看清楚了，那两个法神，一个土系的，先前那个巨大的土黄色护罩，便出自他的手笔；至于另一个，则是水系的，也就是埃斯蒙德口中所说的那个艾森。
    那名叫艾森男子点了点头，来到墨菲特的身旁，默默地念动起了咒语。
    一颗晶莹剔透的蓝色水珠浮现了在空中，并且越来越亮。接着，那颗蓝色水珠轻轻地打着转，慢慢地融入了墨菲特的额头。瞬间，墨菲特全身闪过一道蓝光。随后，墨菲特的呼吸立刻沉稳了许多，不再那么气若游丝了。
    这时候，老师们已经开始疏散学生们离开比斗场。陈锋混在人群中，偷偷地再次朝着墨菲特看了一眼。
    艾森刚才所使用的那个魔法，名叫“华斯女神的祝福”，是一个十二级的强力治疗魔法。所以，墨菲特的这条性命算是捡回来了，不过先前他脑部受到重创，再加上一条左臂也没有了，就算救了下来，也只能是个残废，而且因为脑部伤势的关系，成了一个白痴也说不定。
    陈锋满意地微笑着。嘿嘿，这样一来，自己的目的，基本上也算是达到了。这里的事情就先放一放，自己还是先回家看看那件宝贝再说。
    陈锋兴冲冲地赶回家里，发现尼克和哈曼中早已等在厅中。尼克取出那只神秘的护臂，递向陈锋，说道：“少爷，你要的东西！不过，少爷，我想提醒你一句，我觉得这只护臂有点邪门。当我拿着它的时候，我是总感到一丝阴冷的感觉。而且，它似乎可以影响着我的心神；当我刚一拿到它的时候，我明显感觉到我的心神恍惚了一下。”
    “哦，还有这种事？那，那你先把它放在桌上吧！”一听到尼克这么说，陈锋立刻就缩回了刚刚伸出去的手。
    尼克笑道：“少爷，你不用这么紧张，那只是一种感觉而已。它对你不会有什么实质性的伤害，要不然那个墨菲特也不会戴得这么安安稳稳的了！”
    陈锋摇了摇头，说道：“那不一样，你的实力强劲，所以他对你可能只是造成一点点影响；对于我，那就不好说了。凡事还是小心一点为好。对了，哈曼，你也来看看这只护臂，这是不是血系炼金术的产品？”
    哈曼轻轻地说道：“刚才我已经看过了，我敢肯定，这绝对不是一般血系炼金术的成品！对于血系魔法与血系炼金术，我虽然不是十分精通，但也算是有所了解。可是眼前的这只护臂，不管是它的制作材料，还是它的制作方式，都是我见所未见、闻所未闻的。”
    陈锋用手指轻轻地触了触那护臂。还好，除了感觉有一些阴冷之外，没有什么其他特别的感觉。陈锋这才大胆地拿起那只护臂，放在手里，翻来覆去地细查看了好一阵，愣是看不出什么名堂。不过这也正常，就连哈曼都看不明白，以陈锋的见识，自然不可能有什么发现。陈锋不由在心中暗骂：妈的，墨菲特这个贱人，这是从哪掏换来的？
    “少爷！我想，如果您实在找不出什么头绪的话，不妨去问问欧内斯廷先生！欧内斯廷先生见多识广，说不定会对这件东西有所了解。”哈曼在一旁提醒道。
    陈锋顿时一拍大腿，叫道：“对啊！欧内斯廷这老家伙，活了这么久，肯定是该见的、不该见的，都见了！这老家伙，一定能认得出这件护臂的来历！”
    陈锋兴冲冲地跑回自己的房间里，念动着联系咒语，很快便联系上了欧内斯廷。还没等欧内斯廷开口，陈锋便兴奋地说道：“老头，哈哈，这次我弄到一件好东西！不过我认不出这究竟是一件什么东西，你来帮我看看！”
    “嘿，得了吧！你这小子，你既然认不出那是什么东西，那你怎么知道它就是一件好东西？说不定是一件破烂，那也是有可能的。”欧内斯廷调笑道。
    “行了！老头，我没功夫跟你开玩笑，你快看看，这只护臂究竟是什么做的？”说着，陈锋高高举起了那只护臂。
    欧内斯廷仔细地端详了一阵，面容也变得严肃了起来，皱着眉头说道：“这个东西我有点眼熟，好像在哪里见过。不过具体是在哪里见过，我一时之间也想不起来。”
    一听到有戏，陈锋连忙说道：“你别急，你再想想！这只护臂有一个十分特别的用处，一旦使用者受了伤，它可以通过主动吸血来治疗受伤的使用者！”
    “吸血治疗？”欧内斯廷皱起了眉头，一边轻轻地喃喃自语，一边挠着头苦思冥想着。
    突然，欧内斯廷猛地一抬头，双眼精光暴射，叫道：“我想起来了！这是血域领主霍尔斯特德的护臂！”
    霍尔斯特德？陈锋眨了眨眼睛，催促道：“老头，你说得仔细一点，什么血域领主，什么霍尔斯特德？”
    “霍尔斯特德，是一个血域位面上位面的统治者！”欧内斯廷低声说道。
    陈锋皱了皱眉，连忙打断道：“等等，你前面说‘血域位面上位面’，这是什么意思，什么叫做上位面？”
    被陈锋一再打断，欧内斯廷显得有些不耐烦了，急吼吼地解释道：“不管是哪一个位面，它都有上位面和下位面之分。所谓的下位面，也就是一般人所生存的空间；而上位面，也就是一般人理解中的‘神界’。就拿你现在所处的这个位面来说吧，你所在的这个空间就是下位面，从你们口中的光明神，他所处的空间便是上位面。总之，上位面和下位面，共同构成了一个完整的位面。”
    “原来是这样。”陈锋点了点头，突然又像是想起了什么，问道：“对了，老头，那么你呢，你现在所处的是什么空间？是上位面，还是下位面？”
    “废话，我当然和你一样，处在下位面！你要知道，上位面都是神灵居住的，想要住在那里，你最起码也得是一个神侍！你看看我，你觉得我像是一个神侍吗？”欧内斯廷叫道。
    陈锋对着欧内斯廷仔细端详了一阵，肯定地说道：“唔，没错，确实不像！就你这萎缩的样子，要是成了神侍，估计神连饭都吃不下了！”
    “放屁！”欧内斯廷怒吼道，“老子年轻时那是风流倜傥、玉树临风，比你现在不知道要强上多少！”
    “行，行！你潇洒，你临风，麻烦你赶紧往下说吧！”陈锋虽然嘴上这么说，可心里却在暗自嘀咕道：就你这样，还玉树临风呢！估计是临风临多了，都被风化了！
    只听欧内斯廷继续说道：“这个霍尔斯特德，就生活在一个血域位面的上位面，而且他还是那个位面的统治者。这就像你们这个位面的统治者——你们的光明神厄斯金一样，霍尔斯特德同样也是一个比较强势的神明。他曾经利用自己的精血，融合极品血石，打造了一套铠甲，并且以他自己的名字命名，所以那套铠甲的名字就叫做——‘霍尔斯特德的铠甲’！这套铠甲总共有七个部分组成，而你的这只护臂，便是其中之一。”





    第四卷 前任遗物 第八十二章 麻烦上门了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:26 本章字数:3209

        
    陈锋感觉有些晕眩，不可思议地说道：“你是说，这只护臂，它是一件神器的？”欧内斯廷有些羡慕地说道：“你说呢？”“可是不对啊，既然它是血域位面的，怎么会跑到我这里来了？”陈锋问道。欧内斯廷慢慢地解释道：“大约一万多年前，霍尔斯特德和另一位神明相约比斗。那场比斗打得相当激烈，在混乱中，霍尔斯特德铠甲的三个部件被打入了空间乱流中。事后，霍尔斯特德虽然极力寻找，但依旧只找到了一件右护臂，剩余的一只左护臂和头盔都不知所踪了。因为这套铠甲是霍尔斯特德费尽心力，利用自己的精血打造的，为了能够找回这遗失的部件，霍尔斯特德便想到了我们这些位面商人。于是，霍尔斯特德将自己这两件铠甲的样子和特征描述了出来，并且许诺了高额的报酬，委托各个位面的位面商人们代为寻找。那个时候，我才刚刚成为一名位面商人，一听到居然有高价悬赏这种好事，便立刻上了心。只可惜，我忙忙碌碌地找了数百年，始终毫无发现，到最后我也只能放弃了。”陈锋镇定了一下心神，心思转了几转，说道：“那么依着你的意思，我最好还是把这只护臂还回去？”“是不是还回去，那就得看你自己的意思了。如果你把这只护臂还回去，霍尔斯特德虽说是许诺了高额的报酬，但是报酬究竟是什么，而且隔了这么多年，一切都很难说了；可是如果你把这只护臂留下来的话，虽然它的原本拥有着十分强大的力量，但是它毕竟是霍尔斯特德利利用自己的精血打造的，以你一个凡人的实力，恐怕很难发挥出它的力量！总之，两个方案各有利弊，就看你自己怎么选择了。”欧内斯廷淡淡地说道。陈锋轻轻地抚摸着护臂，心中快速地思索着。就在这时，门外突然传来两下敲门声，只听到哈曼轻轻地道：“少爷，不好了！外面来了一群人，就是下午时候与我们交手的那群家伙，我看他们来者不善啊！他们还点名说了要见您。”
    陈锋心中暗叫不妙，埃斯蒙德那群家伙怎么会到这里来？难道说是自己露出了什么马脚？不可能啊，哈曼并未露面，而尼克也戴上了面具，怎么可能会被他们认出来呢？黑洞那头的欧内斯廷，嘿嘿地笑了两声，笑道：“嘿嘿，看来你们那里的人反应也不慢啊，你刚刚得了宝物，他们就找上门来了！”陈锋皱了皱眉，低声地骂了一句：“妈的，真是见鬼了！他们是怎么找上来的？”看到陈锋的表情似乎有些不对，欧内斯廷连忙关心地问道：“怎么？那群人很棘手吗？”“没错，他们应该是为了这只护臂而来，而且他们确实有些实力，最起码现在的我不是他们的对手。不过没关系，大不了我就使用空间瞬移卷轴！”陈锋镇定了一下，说道。欧内斯廷想了想，说道：“如果他们是为了这只护臂而来，那你无论如何也不能够妥协！这只护臂的价值实在是太大了，无论怎么也不能够落到别人的手里！至于外面的那群人，我倒是可以给你一个好东西，绝对能够震慑住他们！不过，不过这个价钱嘛？”“妈的，你这个老混蛋，趁火打劫啊！”陈锋顿时跳了起来。欧内斯廷贼兮兮地笑了笑，说道：“唉，你可不能这么说呀？咱们做买卖，讲究的就是你情我愿！我愿意卖，你愿意买，自然是再好不过！可你要是不愿意买，我总不能强逼着你买吧？所以，到底买不买，还是由你自己决定的。”陈锋想了想，最终还是一跺脚，怒道：“老东西，算你狠！说吧，这次又要几个自然果？”“其实这东西不贵，一个自然果就可以了！因为这是消耗品，一共就只能用三次！”说着，欧内斯廷掏出一串闪亮亮的东西，从空间黑洞中传给了陈锋。陈锋接过来一看，原来是一串银质的项链，不禁道：“这串项链有什么用？”欧内斯廷认真地说道：“你可别小瞧了这条项链，这可是我们这里最有名的‘法则项链’。你也知道，每一个神明都会拥有自己的空间，无论是哪位神明的，只要是在他的空间中，那他就是这个空间的主宰。
    因为这个空间里的规则，是由他来制定的。而这串银项链，可以起到类似的效果。每当你发动它的时候，它可以产生一个类似的法则空间。在这个空间里，你可以削弱限制他人的实力，增强自己一方的力量。当然，这种法则空间不可能像神明的空间一样，可以肆无忌惮地使用。这种法则空间，只有针对十四级以下的战士或是法师，才能起到效果。对于超过十四级的武士或是法师，它是起不了任何作用的！不过我想，在你的那个位面，这根项链已经完全够用了！”陈锋知道，欧内斯廷所说的十四级，指的是宇宙位面通用的等级划分标准。具体来说，在陈锋所在的这个位面，一个剑神，就相当于一个十三级武士，而一个法神也是一样的，也是十三级。至于到了欧内斯廷的那个位面，剑神、法神的等级都提高了，在那里，只有达到了十六级的武士，才能够称为剑神，法神同样也是如此，只有达到了十六级的法师，才会被定义为法神。陈锋点了点头，直接将那串项链戴在了脖子上，说道：“我要出去了！再不出去，我怕他们要发飚了！”说完，陈锋便匆匆忙忙地切断了联系，快步赶到了客厅。一进客厅，陈锋环顾了一下。果然就是学院的那批人，以院长埃斯蒙德为首，四位神级武士，外加两名法神。
    一看到埃斯蒙德，陈锋立刻装出一副受宠若惊的样子，惊异地叫道：“呀，这不是院长先生吗？真是荣幸啊，真是太荣幸了！没想到院长大人您居然会亲自光临我这个小宅院，您要是有什么事，直接叫人吩咐我一声就可以了，何必劳您大驾，亲自跑来这里呢？哦，您，您是来做家访的吧？”听到陈锋不着边际地乱扯，先前射出那绿色短箭的那位中年美妇咯咯地笑了起来，说道：“费尔德，你少在这里做戏了！我们之所以找到这里，当然不可能是平白无故的，我们敢肯定，先前抢走东西的那一剑神、一法神，就是你身后的这两位仆人！”“不可能啊？他们怎么可能会有这样的实力？而且最重要的，我可是一个好学生啊！我的仆人，怎么可能去做抢劫这种事呢？”陈锋立刻叫道。这时，埃斯蒙德终于开口了，说道：“费尔德先生，您这又是何必呢？您这样，完全就是在浪费我们双方的时间！”听到埃斯蒙德这么说，陈锋也知道今天是躲不过去，当即呵呵地笑了笑，说道：“各位当真是好手段，居然能够追到这里！不过在我们正式进入正题之间，各位能不能先告诉我，你们究竟是怎么追查到这里的？”“其实，这也不是什么秘密。我们之所以能够找到这里，全都是尤菲米娅的功劳！”说着，埃斯蒙德微笑了一下，指了指身旁的那位中年美妇，“尤菲米娅是一位罕见的神级游侠，想必你也知道，游侠最擅长的就是追踪了！”陈锋顿时眼睛一亮。游侠，这可是一个稀罕的职业。要想成为一名游侠，往往需要十分苛刻的条件，其中最重要的一项便是对自然的敏感度。据说，游侠是追踪的好手，是森林中的王者，即使是长年生活在森林中的精灵，也远远比不上游侠。陈锋先前以为这位中年美妇只是一个神级弓箭手，却没想到居然是一个神级游侠！这也就能够解释他们为什么能够找到这里了，尼克虽然带着面具，最后也是通过空间瞬移逃走的，但是这并不能够掩饰他身上的气味。
    这个神级游侠，凭着他与哈曼留下的气息，一路追踪到这里，倒也不是什么难事。“好了，费尔德先生，你的问题我们已经回答完了，咱们现在还是进入正题吧！”埃斯蒙德搓了搓手，说道。陈锋默不作声，只是点了点头。埃斯蒙德盯着陈锋，低沉地说道：“费尔德先生，墨菲特在比赛中意外受了重伤，可是你偏偏在这个时候，抢夺了他的护臂，而且还将他的两个护卫打成一死一伤，难道您不觉得，您这样的行为有些过分了吗？”看来，他们这次来找我，主要还是想追究我抢夺护臂的责任！至于魔偶蜘蛛的事，他们似乎还并没有察觉到。陈锋想了想，当即双手一摊，道：“对于墨菲特同学的不幸遭遇，我深表同情。不过事情已经发生了，我也没有办法。”“你说得倒轻巧，你的那个仆人撕去了墨菲特一条手臂！难道你说一句深表同情，这件事情就可以完了吗？”那个名叫艾森的水系法神，显得有些激动。陈锋眉头一皱，又笑了笑，说道：“好了，我看咱们还是直话直说吧！按照你们的意思，你们希望我怎么做？或者说，你们想怎样？”





    第四卷 前任遗物 第八十三章 强悍的院长
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:27 本章字数:3575

        
    埃斯蒙德搓了搓手，说道：“费尔德先生，墨菲特毕竟是我们学院的学生，他既然在我们的学院，我们就应该保证他的安全。可是，他现在遇到了这样的状况，我们实在很难向他的家人交代。”
    陈锋心说：又是一堆冠冕堂皇的废话。不过陈锋还是微笑着说道：“关于你所说的这一点，我能够理解。不过，我现在想知道的是，你们到底准备怎么解决这件事情?”
    “好，那我就直话直说，。首先，你抢走的那只护臂，你必须交还出来。其次，”还没等埃斯蒙德把话说完，就被陈锋打断了。
    “等等，我想我必须先声明一点。别的条件都可以谈，但是想要我归还护臂，这一条绝不可能！”陈锋一摆手，坚决地说道。
    埃斯蒙德顿时脸色一变，其余的几人也纷纷皱起了眉头，特别是那个水系法神艾森，更是跳了起来，叫道：“小子，你最好能够认清楚形式！我们观在和你讨论商量，那是对你客气；你要是不识抬举，那就别怪我们不客气了！你以为你不还就可以了？你不肯主动还，难道我们就不会自己动手夺吗？”
    “住口！”埃斯蒙德突然一声低喝。
    那水系法神艾森顿时老脸一红，有些畏惧地着了埃斯蒙德一眼，乖乖地坐了回去。
    陈锋有些玩味地看着眼前的这一幕，心想：看起来这批人的关系不简单啊，他们虽说都是同一级别的人物，但是其余几人都对这个埃斯蒙德颇为恭敬。在一定程度上，甚至可以说是有一些畏惧。关于这一点，眼前地这个艾森就是一个很好的证明。
    埃斯蒙德淡淡地笑了笑。说道：“不好意思，让费尔德先生见笑了。不过，我还是希望你能够对于眼前的局势有一个更加清楚地认识。”
    “更加清楚的认识？什么认识，认证到我必须归还护臂吗？”陈锋冷笑道。
    埃斯蒙德郑重地点了点头，说道：“没错。归还护臂是必须的！而且仅仅做到这一点，那是完全不够的。”
    陈锋摇了摇头，说道：“埃斯蒙德先生，我也希望你能够明白。归还护臂，那是绝不可能的。我之所以肯与众位坐在这里商谈，首要地前提就是不归还护臂！如果说非要归还护臂的话，那我们也没什么可谈的了。”
    这一次，埃斯蒙德的眉头深深地锁了起来，沉声说道：“费尔德先生，如果你非要这么坚持的话。那我们恐怕只能用不友好的方式解决问题了。我们这边的实力，想必你也已经看到。说实在的，我不太希望看到那样的结局发生。”
    嘿，终于要用武力来威胁了么？陈锋在心中冷笑了几声，微笑道：“埃斯蒙德先生。我有点好奇。这个墨菲特，虽然是学院的学生。但是仅仅为了一个学生，学院居然派出了四位神级武士与两位神级法师！这样地武力，要是放在大陆上。恐桕几乎可以解决国与国之间的纠纷了吧！可是现在。如此豪华的阵容，居然只是出面来解决这么一件小事！难道你不觉得。在这件事情上，学院的态度似乎太过热情了吧？”
    埃斯蒙德脸色一沉，道：“关于学院的态度，就不劳阁下费心了，阁下还是先关心关心你自己地问题吧！”
    其实就算埃斯蒙德不说，陈锋心里也有几分明了。埃斯蒙德这群人，跟墨菲特非亲非故，原本根本不用来赶这趟浑水，可是他们现在偏偏来了。陈锋估计，埃斯蒙德看到自己费尽心思地抢了一件护臂，便以为选只护臂是一件绝世奇宝，所以才想来分一杯羹。明面上说得好听，说是要归还给墨菲特，可到最后这东西到底落到谁手里，那就不好说了！
    陈锋嘿嘿一笑，道：“我承认，在武力上，我不是你们的对手！但是我打不过你们，我跑还不行么？有本事你一直追我去！”
    陈锋虽然有了那串“法则项链”，但是不到最后关头，陈锋并不准备使用，因为那毕竟是消耗品，一共才只能用三次，用一次就少一次！
    “小子，你以为我们是白痴吗？你以为有了空间瞬移卷轴，我们就拿你没办法了吗？你也不想想，我们要是没有准备，怎么可能上门来找你？”艾森得意地笑了笑。
    说着，艾森掏出了一牧奇特地纳戒，笑道：“看到没有？这是己故的空间魔法大师卡夏特的珍品，它可以用来封锁空间。嘿嘿，你这次要是想溜，恐怕就没这么客易了！”
    陈锋有些意外地看了看那只戒指，心中猜想着艾森这话到底有几分可信性，空间魔法师卡夏特，陈锋以前也听说过，不过那已经是近千年前的人物了，比巴特利特地时代还要早呢！
    尤菲米娅看了陈锋一眼劝道“小弟弟，你就别耍心眼了，乖乖地把那只护臂交出来吧！姐姐保证，他们绝对不会伤害你！”
    陈锋看了尤菲米娅一眼。又打量了一下眼前的形式，心说：得了，浪费一次就浪费一次吧！再这么绕下去，还不知道要绕到什么时候呢！
    想到这里，陈锋脸色一肃，沉声说道：“行了，各位！我已经没有什么耐心了，你们还是先尝试一下这个吧！”一说完，陈锋当即发动了那串“法则项链”。
    瞬间，尤菲米娅等人感觉浑身一窒，周围地空气压力变得异常的庞大，浑身犹如被捆绑了一样，甚至连一根手指都无法抬起，体内也是空荡荡的，就连一丝一毫的斗气或魔法都感觉不到。众人脸色大变，惊恐地望着陈锋。
    可让陈锋意外的是，埃斯蒙德居然站了起来，而且还成功运起了斗气！虽然十分勉强，但是依旧可以着出埃斯蒙德身上那淡淡的斗气光芒。
    “埃斯蒙德先生，您的实力让我十分意外！没想到你的实力，居然已经快要突破十五级了！”陈锋惊异地说道。
    欧内斯廷对陈锋说得很清楚，这串“法则项链”只对十四级一下的武士或法师才有用。而结合埃斯蒙德眼前的状况来着，埃斯蒙德显然己经达到了十四级武士的巅峰，而且已经隐隐有突破十五级的迹象。
    “十五级？什么意思？”埃斯蒙德有些艰难地问道。
    这时候，埃斯蒙德几人也着出来了，陈锋只是想展现一下实力，并没有想真正动手的打算。所以，众人先前的惊恐也渐渐平复下来了。
    听到埃斯蒙德的问话，陈锋才反应过来，自己一时没在意，居然把位面通用衡量标准给说了出来。陈锋当即笑了笑，说道：“没什么，只是一种衡量标准罢了！”
    埃斯蒙德暗自心惊。埃斯蒙德来之前就对陈锋作了一番调查，可是调查的结果让埃斯蒙德十分意外。这个费尔德的家族根本就是一个名不见经传的小家族，而费尔德也只是一个普普通通的炼金术士，他如何能够拢聚到如此强劲的手下？所以，埃斯蒙德推测，费尔德的身后定有一股强大的势力。也正是因为这个原因，埃斯蒙德先前才一直对陈锋颇为忍让。
    可是事情的结果，还是大大出乎了埃斯蒙德的预料。躲在陈锋身后的那股势力，超于寻常的强大。而且更重要的是，从陈锋刚才不小心露出的口风来着，他们对于魔法和斗气层次的理解，似乎有着一套独特的体系。
    “费尔德先生，您，您能不能先把逮古怪的力场撤去？”埃斯蒙德小心翼翼地说道。
    陈锋突然一拍脑袋，笑道：“哎呀，你看我的记性，我都快把这忘了！”
    埃斯蒙德心中郁闷，可又有些庆幸，还好自己放得下脸面，主动开口提醒他，要不然，这罪还不知道要受到什么时候？虽然自己只是感到有些压抑，可艾森他们可是度日如年啊！
    陈锋收起了法则空间，艾森等人顿时如释重负，瘫倒在座椅上，喘着粗气，仿佛刚刚大病了一场。
    “费尔德先生，您刚才说什么‘十五级’，您说是一种势力衡量标准？您能不能详细地给我讲一讲？”很显然，埃斯蒙德对于这个所谓的衡量标难十分上心。
    陈锋想了想，觉得这也没必要隐瞒，便说道：“很简卑，世人通常所说的剑神、法神，在我们这里，统一定义为十三级。然而在十三级之上，还有诸多等级。就拿你的情况来说吧，你在成为了剑神后，一定再有突破吧！因为你目前的状况就处在十四级且的巅峰，并且即将突破十五级。”
    埃斯蒙德沉默不语，心想：他们的这套体系似乎相当完善，这需要多少年的沉淀积累啊！
    好一每儿，埃斯蒙德才抬起头，说道：“费尔德先生，对于先前的冒犯，我深表歉意。不过，恕我冒昧地问一句。费尔德先生，您，或者说您所代表的那个组织，有没有兴趣与我合作？一同去做一个大买卖？”
    合作一个大买卖？做买卖好啊，我最喜欢做买卖了！
    陈锋不禁微笑了起来。





    第四卷 前任遗物 第八十四章 神的交易
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:27 本章字数:3516

        
    “好了。”陈锋笑了笑，说道：“埃斯蒙德先生，你也知道的，我对你们并没有恶意。无论怎么说，我也是学院的学生，说起来你们还是我的老师呢，而我这个人，最大的优点就是尊敬师长，所以我向来是从心底里面尊敬你们的。”
    众人的表情，一时变得有点奇怪。尤菲利娅忍不住说道：“是吗？你很尊敬我们？我怎么没感觉到？”
    陈锋嘿嘿地笑了笑，说道：“那是因为你我接触时间还不长，但以后我们相处久了，你酒会发现，其实，我是一个很可爱的孩子。”
    “咳，咳！”其中的两个老头当场咳嗽了几声。
    埃斯蒙德看到陈锋越扯越不着边际，连忙正了正脸色，说道：“费尔德先生，关于我前面的提议，不知道您觉得怎么样？”
    “好啊，很好啊!我非常乐意与你合作，不过你得先向我介绍一下，到底是什么样的买卖？你要知道，一般的生意我是不做的。”陈锋说道。
    埃斯蒙德肯定地回答道：“那是当然！其实，我们这一群人聚在一起，也是为了那个目标。而且，我们已经准备了很久了，但是我们的势力还是太弱，所以希望能够找一个强大的合作者。”
    陈锋朝着埃斯蒙德身后的众人看了一眼，说道：“到底是什么买卖？你还是直截了当地说吧！至于到底成不成，等我听了以后再决定。”
    埃斯蒙德点了点头，说道：“费尔德先生，想必你也听说过700年前的圣皇陛下吧？”
    “圣皇陛下？”陈锋一愣，“你是说巴特利特的？”
    埃斯蒙德面色微微一变，不过随即笑说道：“呵呵，费尔德先生果然不是一般人，居然直呼圣皇陛下的名讳，当真是豪情天纵啊！”
    妈的，这家伙不会也是想打水晶球的主意吧？陈锋暗自想到。
    “你说具体一点吧。不要这么吞吞吐吐的！”陈锋说道。
    “情况是这样的。想必费尔德先生您也知道，这安多哈尔，原本是圣皇陛下为自己修建的陵墓所在。据说在这里，隐藏着圣皇陛下他一生最大的秘密。当然，也有人说是宝藏。至于到底是宝藏，还是秘密，那就无从知晓。”
    安多哈尔原本是巴特利特地陵墓所在？陈锋不由皱了皱眉。欧内斯廷不是说巴特利特来自于一个科技高度文明的世界嘛？难道那里也盛行修陵墓？
    埃斯蒙德缓缓地说道：“差不多就在200多年前的时候，学院的某一任院长，在校园的一处角落，意外地发规了一套异常宏伟的地下秘道。那位院长想起了曾经流传甚广的传说，他猜测自己可能是找到了传说中圣皇陛下地陵墓，一时之间当然是兴奋不己，以为好运要临头了。于是，他独自一人下了密道。可是，他却再也没能上来。后来，两位学校客卿在秘道洞口处发观了他的尸体，着他的样子，似乎是想拼着命跑出来，不过很可惜，他始终没能坚持到最后。”
    “那么后来呢。那两个客卿有没有进入过秘道？”陈锋问道。
    埃斯蒙德低沉地回答道：“是的，他们后来也进去了。他们因为看到过那位前任院长的悲惨下场，所以他们十分小心地做了大量的准备。而且还邀请了当时大陆上三名最顶级的高手，一同前去。可惜，他们同样一去不返。在随后地岁月里。几乎我们每一任的院长继承人都会设法进入这个神秘的密道，可惜却一直没有成功。”
    废话!陈锋心说：要是成功了，你们现在还用得着来找我？
    埃斯蒙德接着说道：“就在三十年前，我的老师李斯特。再次聚集了一批大陆上最顶尖的高手，这其中就有当时最著名的炼金术大师约翰先生。他带来了他杰出的作品——魔偶战甲。可以说，这一次探险地阵容，比以前的任何一次都要强大。我们原本以为老师他们就算不能查出秘道后的秘密，但是想要全身而退，总是没问题地！可是谁料到，这次居然依旧是全军覆灭。”说到这里，埃斯蒙德的脸上露出了深深的悲哀，看来埃斯蒙德对他地这位老师还是很有感情的。
    陈锋想了想，沉声道：“你是希望我和你们合作，一起去打探这条秘道？”
    埃斯蒙德重重地点了点头，说道：“是的，以你的实力，只要与我们配合得当，我想我们应该可以通过那条秘道！”
    陈锋考虑了一会，毕竟这件事还是要慎重。巴特利特和一般人不同，他曾经也是一个位面商人，要是他真从别地什么高等位面弄来一些超强的陷阱机关地话，那还真不好对付。
    埃斯蒙德看到陈锋似乎有些犹豫，连忙说道：“费尔德先生，我希望你能明白，任何事情都会有风险，风险越大，收益才会越大。圣皇陛下既然在那里设下了如此强太凶狠的机关，那就说明这秘道的后面一定藏着什么好东西，不然圣皇陛下何必如此呢？”
    陈锋轻轻地摇了摇头，说道：“这件事，还是需要慢慢斟酌。说实话，我对什么圣皇陛下的秘密宝藏并不是太感兴趣。所以，除非有十全的把握，否则我是不会轻易冒险的。”
    听到陈锋这么说，不仅埃斯蒙德，就连埃斯蒙德身后的几人也明显颇为失望，看来这群人追寻这个巴特利特的秘密宝藏很久了，每一个人都对解开这秘道的秘密而抱着深深的希望。
    “费尔德先生，我希望您能再考虑一下，”埃斯蒙德还想再劝说但却被陈锋一摆手阻止了。
    只听陈锋说道：“埃斯蒙德先生，我想关于先前的这个提议，我们就不必再讨论了。总之，我自己是肯定不会去冒险的。不过，我想，我们或许可以换一个合作方式。我可以派几十人随你去，并且还可以提供一些强大的炼金术道具。”
    能够得到这样的结果，至少也算是一些安慰。埃斯蒙德想了想，终于点了点头，说道：“那好吧，费尔德先生，如果你坚持的话，我们愿意接受您所说的这种合作方式。”
    陈锋点了点头，淡淡地说道：“那好，那就这么定了。”
    不约而同地，双方都各怀鬼胎地回避了利益分配的问题。或许，双方都希望在打通秘道后，来一次热烈的“友好协商”吧！
    埃斯蒙德等人走后，陈锋径直回到房间内，取出了那只血域领主护臂。说实在的，相对于巴克利特的宝藏来说，还是眼前的这个神器比较有价值。
    如今陈锋所要考虑的，便是到底是将这只护臂还给人家呢，还是自己留下来？
    如果是要自己留下使用的话，一自己几乎普通人的体质，根本不能够发挥这件神器的效果，即使就算是给了尼克也一样，那毕竟是神明的东西，岂是这么容易就能够操控的？
    而如果要是自己将这东西还给了那位血域领主，到底能获得什么东西先且不说，无论如何，那总算也是打通了自己与神明做交易的第一步，好歹自己也算认识一个神明了！而且，对方毕竟是一个神灵，出手总不会太小气吧？
    陈锋思来想去，决定还是将这只护臂还回去。
    按照巴尔卡留下的联系方式．陈锋轻轻地念动着咒文。这一次的咒文，显然比往常时候艰深晦涩许多。陈锋差不多前前后后念了一个多时辰，这才感觉到一丝空间的联系，紧接着，空间之门慢慢地打开了。一道雄壮的声音从黑洞那边传了过来：“是什么人要见本王？报上名来!”
    紧接着，一个赤发赤须的中年猛男形象，出现了。
    陈锋一晕，这个神明还真有点意思，明明就是神灵，可偏偏不称呼自己为“本神”，而偏偏称自己为“本王”，弄得自己好像是个山大王一样！不过话又说回来，单看这粗狂的相貌，倒是几分山大王的气质！
    对于神明，陈锋可不敢怠慢，连忙弯腰说道：“您好，尊敬的血域领主——霍尔斯特德先生!我是一名空间位面商人，很高兴能够见到您。”
    “位面商人？你有什么事？赶紧说吧！”霍尔斯特德的声音听起来颇为威严。
    陈锋心说：牛啊!不愧是神明，说起话来都这么言简意骇，哪像欧内斯延那个老头，整天嘀嘀咕咕，一嘀咕就是好长一谁废话！
    陈锋直截了当地说道：“是这样的，尊敬的霍尔斯特德先生，听说您在差不多一万年前，曾经丢失了几件铠甲，如今我正巧找到了一件，与当初您描述的颇为相似，所以便联系上您。希望您可以看一着。”
    “果真？”霍尔斯特德也是一楞．接着声音顿时提高了一个八度，吼道：“拿出来给我看看!如果是真的，本王决不会亏待你！”





    第四卷 前任遗物 第八十五章 暗影血蝠
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:28 本章字数:3758

        
    陈锋当即也不废话，从空间戒指中取出了那只护臂，恭敬地递到他面前，说道：“就是这只护臂了，您请看！”
    突然，一个巨大的旋涡在黑洞中产生，紧接着一只强壮的手臂，猛地穿过了黑洞，一把抓住那只护臂，接着又飞快地撤回了黑洞中。
    这突如其来的状况，把陈锋吓了一跳。这个血域领主，似乎是凭借着自身的强大力量，强行破开了空问壁垒，抢走了那只护臂。要知道，以前向来是陈锋自己亲手把东西送进黑洞，今天的这种状况，陈锋还是第一次遇到。操！这不是明抢吗？陈锋在心里暗骂道。
    这时，那头的霍尔斯特德发出一阵浑厚的笑声，大笑道：“好啊，好！果然是我的那只护臂，太好了！”
    好什么呀？你东西到手了，你当然好了，可我这边还没好呢！陈锋暗自嘀咕道。很显然，霍尔斯特德刚才不问自取的做法，让陈锋感到很不爽。
    霍尔斯特德得意地笑了好一阵，才突然想起旁边的陈锋，连忙道：“嗯，好！小子，你干得不错！哦，你，你叫什么来着？”
    “我的全名叫做费尔-德康斯坦丁，你可以直接叫我费尔德就可以了！”着到霍尔斯特德的心情似乎很不错，陈锋也有些暗自欣喜。
    霍尔斯特德如今的心情确实很不错，笑道：“费尔德，你一定很奇怪，为什么我隔了这么长时间，还是依旧对这只护臂念念不忘吧？”
    陈锋点了点头，回答道：“是的，我心里确实有点疑问。以您如此强大的实力，要想再打造一只护臂，绝对应该是轻而易举的！我想，这也许是因为您比较重情义、比较念旧吧！”
    陈锋不着痕迹地送给了霍尔斯特德一顶大高帽。既夸奖了霍尔斯特德的实力，又称赞了霍尔斯特德的品行。
    果然，霍尔斯特德听得陈锋的话，笑得更欢了，道：“哈哈，你说的有一点道理，不过倒也不全是如此！我要重新打造一只护臂。那也不是一件简单的事。当年我打造我的那套全身铠甲时，为了保证它们地协调性，七件装备使用的是一个器魂，虽然它们在个体上是分开的，但其实它们是一个整体，一个完整的整体。所以，即使我重新打造一只护臂的话。那这只护臂也只能成为一个单独的主体，再也不能和其余几个部件相呼应了。所以，如果我要重新打造的话，那就必须重新打造一整套，而不是单羊一件！而且就算我愿意打，也没材料了！当年为了打造这套神铠，几乎用光了我所有地积蓄。”
    “好了。不说这些了！费尔德，我曾经许诺过，只要谁帮我找回了失落的部件。我就重重的酬谢他！既然你现在帮我找回了这只护臂，那么你说吧，你想要什么？”霍尔斯特德直爽地问道。
    听到霍尔斯特德这么说。陈锋自然心中高兴，这回自己总算是没白忙话！
    陈锋想了想，小心翼翼地说道：“其实，我才刚刚成为位面商人不久。所以我一直对我自己的安全状况有些担心。您看？”
    霍尔斯特德大手一挥，说道：“这个容易。你瞧这个！”说着，霍尔斯特德把手一扬，一只小小的蝙蝠飞到了霍尔斯特德的手上。
    霍尔斯特德笑道：“看见这只小蝙蝠了吗？你可别小瞧了它，这种蝙蝠可不是一般的品种，它叫暗影血蝠。这种蝙蝠长年生话在我地宫殿中，平时也算是我的护卫之一，现在我就送一只给你，只要有了它，以后你就绝对可以高枕无忱了！”
    陈锋接过那只蝙蝠，看了看。蝙蝠的个头很小，差不多只有巴掌这么大，全身的毛皮呈仁褐色，只有两颗圆圆的眼珠漆黑漆黑，一转一转的，颇为灵动。
    这么小的一个东西，能有多大地实力？陈锋好奇地问道：“霍尔斯特德先生，我很好奇，这只小蝙蝠很强么？它的实力是属于什么级别的？”
    “什么级别？”霍尔斯特德明显一楞，想了想，道：“到底是个什么级别，我也不好说。你们下面所说地那几级几级的，我从来没接触过，所以我也弄不清楚它的实力到底属于什么样地级别。不过我可以告诉你，就算是遇上一个神侍，它也可以过上几招，就算不能打赢，但最起码决不会败得很惨！”
    陈锋一听，顿时狂喜！能和神侍过上两招，那还了得？虽说神侍的实力有强有弱，但是就算是那些最低等的、刚刚觉醒的神侍，也都有十八九级地实力！换句话说，这只小蝙蝠，差不多也有十八级的实力！
    霍尔斯特德接着说道：“这种蝙蝠地最大特点，就是可以召唤分身攻击。一只暗影血蝠，可时召唤出成千上万的分身，而且这些分身的毁灭，不会给它的本体带来丝毫的影响。所以一般在战斗中，这种血蝠往往会召唤出成千上万的分身上前攻击，而自己的本体则远远地躲在后面。虽然说这些分身的实力，比起本体来要差了一点，但是胜在数量多，所以总体来说还是十分可观的。”
    陈锋笑道：“这种蝙蝠，倒是还挺谨慎的！我喜欢。”
    霍尔斯特德继续说道：“而且，这种蝙蝠精通音系魔法，辅长音波攻击。你也应该知道，音系魔法原本久懂得人不多，再加上这种攻击往往出其不意，事先又没有征兆，所以对于大多数对手来说，这种攻击是最难防卸的。”
    好啊，居然还喜欢暗地里下黑手，这种蝙蝠实在是太合我胃口了，简直就像是为我定做的嘛！不错，不错！这样一来，正如霍尔斯特德所说的，关于自己的安全，以后确实可以高枕无忧了！
    陈锋美滋滋地想到。不久前，埃斯蒙德等人的出现，确实让陈锋感到了极大的不安。
    陈锋先前还在为这件事情发愁呢，没想到这么快就解决了！
    这时，霍尔斯特德又突然一脸郑重，说道：“费尔德，想必你也知道，我的这套神铠，算上你给我的这只护臂，还缺一个头盔。我想，或许你还能再帮帮我？”
    听到霍尔斯特德的语气。陈锋心中顿时有些打鼓，有些迟疑地道：“是的，这个我听说过。不过，这和我有关系吗？我虽然可以帮您找回这只护臂，但这纯粹只是运气。如果你要我去帮你找头盔地话，恐怕希望不大。当初您的这几件铠甲落入时空乱流，漂向了各个不同的空间位面。您的这只护臂虽然在我这个位面，可这并不代表您的头盔也一定在我这个位面呀！”
    霍尔斯特德呵呵一笑，说道：“你别急！其实，就在刚才我强行突破空间壁垒，抢过你手中那只护臂的时候，我便有了一丝感应。我的那只头盔就在你地这个位面，而且距离这里不会太远。不然我的感觉不会这么清晰！”
    “您，您肯定？”陈锋显得有些迟疑。
    听到陈锋怀疑的口气，这位赤发狂神顿时双眉一挑。一幅立刻要发怒的样子。
    陈锋也意识到自己失言了，连忙赔笑道：“对不起，对不起！请您放心。我一定效犬马之劳，尽心尽力地为您找这只头盔！若不找到，誓不罢休！”
    霍尔斯特德这才满意，哈哈笑道：“好。你这么做就对了！好好地为本王效力，本王绝不会让你吃亏！”
    霍尔斯特德笑了一阵。又说道：“费尔德，你先前的怀疑，本王也不怪你。你一定觉得，你刚才把这只护臂放在我眼前，我都不能当场确定它是真是假，一直非要争到手里才能辨别；而现在这个头盔离我那么远，我怎么可能感受到它？”
    陈锋尴尬地笑了笑。没错，陈锋刚才确实存着这份心思！没想到这个血域领主虽然相貌粗狂，但是心思反应倒是不慢。
    “其实，本王也不怕告诉你，我这套神铠最重要的部分，便是这只头盔。想必你也听说过，这套神铠是我利用自己的精血打造，而头盔更是神铠地精华所在，所以与我的联系不同一般，只要同在一个位面，即使是远隔千万里，我照样可以感受得到它！”霍尔斯特德解释道。
    原来如此。
    陈锋心想：如果头盔确实就在我的这个位面，虽说找到它有点难，但倒也不是什么不可能的事！
    这时，霍尔斯特德又取出几颗红色的珠子，说道：“这是几颗血遁球，是我某隔手下无聊时候做的，虽然没什么大用处，但是用来逃跑绝对是最适合的。一旦你遇到危急地时候，你就砸开这颗血遁球，它就会爆开一大片血雾，借着这片血雾，你就可以顺利地遁走。”
    陈锋接过那几颗珠子，心说：好啊，这可是隔好东西！有这东西在身边，以后即使是单身一人也不怕了！要是遇到了什么刺杀攻击，那替身木偶可以先替自己挡一下，随后自己就用这血遁球逃走。如此一来，谁能奈何得了我？
    霍尔斯特德又说道：“我知道，你要帮我抢回头盔，那就一定会招惹不少你们当地的势力！所以我特地给你这几颗血遁球，一旦发生了什么状况，你就先逃走。总之，你帮我抢回我的头盔，我就一定不会亏待你。年轻人，好自为之吧！”
    说完，霍尔斯特德身形一晃，便失去了踪影。紧接着，空间联系通道随即也消失了。
    “靠！说走就走，急你十魂啊？”陈锋不禁骂道，“我说呢，怎么会给我这么强悍地蝙蝠？敢情是还想让我为他卖命！”





    第四卷 前任遗物 第八十六章 暗度陈仓
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:28 本章字数:3193

        
    第二天一大早，安多哈尔学院里一座偏僻的独立庭院中，一埃斯蒙德为首的那几个高手正围着一张长桌享用早点。
    那个水系法神艾森，脸上印着两个大大的黑眼圈，一边吃着，一连嘀咕道：“真是倒霉，昨天那小子也不如道使了个什么邪术，我突然之间就像瘫痪了似的，一动也不能动。而且心里更加不好受，就仿佛一个泰坦巨人压在我心头，弄得我气都透不过来!这种感觉实在是太难受了，我昨天晚上一晚上没睡好，到现在还是心有余悸的!”
    旁边一个老头不耐烦地道：“行了，艾森，你还有完没完了？自从昨天一回来，你就嘀嘀咕咕个不停，你以为就你一个人痛苦啊，老头子我都这么一大把年纪了，我都还没说什么，你一十劲地叫唤什么呀？”
    一听到老头这么说，艾森立刻识趣地闭了嘴，低着头一心一意地吃早饭。
    倒是旁边的另一个老头插了一句，道：“话又说回来，那小于的那一招，确实挺邪门的!我话了这么大把年纪，一半时间都在周游大陆，没什么我没见过的东西？可是那个小子，昨天突然的那么一招，别说我以前没见过，就连听都没听说过!”
    这时，埃斯蒙德开口了，只听到埃斯蒙德有些低沉地说道：“费尔德所使用的那一招，确实很少见。昨天晚上，我回来后细细思索，我觉得费尔德的那一招，倒是颇有一点像传说中的法则空间!”
    法则空间？其余主任顿时面面相觑。虽然说这几人都不曾见识过法则空间，但是关于这项神的利器，在争夺的传说中都有传唱，所以众人也都是有所耳闻。
    “不会吧？那可是神才可以使用的技能啊，那小子怎么会用？”艾森惊异地道。
    埃斯蒙德白了艾森一眼，说道：“我只是说有点像。又没有说是真的法则空间!要是真的有法则空间，那小子还用得着这么胆小，不敢跟我们一块去探秘道吗？所以，我猜想那可能只是一种模仿法则空间的技能，虽然在效果上可以做得和法则空间有点像，但事实上却有着本质地区别。”
    众人听了，都觉得有道理。这时，先前那个教训艾森的老头突然叹了—口气，说道：“唉，可惜了!要是他能随我们一起去。一定能够大大增加我们此行的胜算!”
    埃斯蒙德也跟着叹了一口气，道：“唉，这也没有办法。不过还好，他说了会给我们提借技术人力，不论怎样。有总比没有好吧!”
    就在这时，一位仆人匆匆走了进来，说道：“老爷，外自有一个叫费尔德的年轻人想见你。”
    费尔德？埃斯蒙德有些迟疑地低声道：“奇怪了，他怎么会突然到这里来？”埃斯蒙德皱了皱眉，当即吩咐道：“请。请他进来!”
    没多久，陈锋便跟随着一个仆人走了进来，来到厅内，看到昨天的几人都在。笑道：“哟，没想到大家都在这啊，还挺热闹的!”
    “没想到费尔德先生也会到这里来。真是让我感到有些意外。不知道费尔德先生这次来，可是有什么指教？”对于这位神秘的少年，埃斯蒙德始终保持着恭敬的态度。
    陈锋笑道：“我想，这对你来说。或许是一个好消息。关于昨天你提议的合作，我改变主意了。我决定和你们一起去看一看，不知道各位是否欢迎啊？”
    众人皆是一楞，不过很快就反应了过来。埃斯蒙德笑道：“费尔德先生，我很好奇，不知道宄竟是什么使你一夜之间改变了原来的决定？”
    “呵呵，这你就不需要知道了，反正我现在已经改变主意了。不过，你是否可以告诉我，那条秘道宄竟在哪里？”陈锋笑道。
    埃斯蒙德地目光闪烁了一下说道：“关于秘道的真正地址，费尔德先生您也不用这么着急吧？反正到时候大家都是要一同进退的嘛!”
    埃斯蒙德的话似乎若有所指。陈锋笑了笑，知道埃斯蒙德是在担心一旦把地址告诉了自己，自己说不定就会撇开他们，自己召集人手独自去探查。
    说实在的，陈锋还确实存了几分这样地心思。反正陈锋现在有超级小蝙蝠在手，自然是天不怕地不怕。陈锋根本不相信，巴特利特的秘道里还能有什么威胁神侍的东西？所以，现在已经完全没有必要再去和埃斯蒙德等人合作了，只要找到了秘道的入口。派出自己的那只超级小蝙蝠不就成了？
    “不过，”埃斯蒙德说着说着，突然话锋一转，道：“既然费尔德先生问了，那我当然也不能不回答，否则岂不是显得我很没诚意？费尔德先生，实不相瞒，那条秘道的入口，就在我这座别院地地底下!”
    埃斯蒙德这话一出口。在场众人顿时都很惊异。陈锋是奇怪埃斯蒙德居然这么信任自己，如此轻易地就把秘道的位置告诉了自己；而埃斯蒙德身边的这群人也是同样吃了一惊，埃斯蒙德先前的几句话明显还对陈锋存着疑虑，怎么一转眼就把秘道真正地位置告诉了他？
    埃斯蒙德哈哈一笑，丝毫不顾忌周围众人惊异疑虑的目光，一把拉起陈锋的手，笑道：“来，密道地入口就在我的一间密窒中，我这就带你去，你好好地参观参观，也好事先心里能有个底!”
    说着，埃斯蒙德拉着陈锋，七拐八弯地来到一间密窒。其余的艾森、尤菲利娅等人显然已经不是第一次来到这里了，轻车熟路地便跟了过来。
    陈锋打量着眼前的这间密窒，密窒并不大，差不多才10平方半左右，房间里面摆着几件简单地家具。陈锋有些疑感地问道：“就是这里？”
    埃斯蒙德微笑着点了点头，说道：“没错，就是这里。”说着，埃斯蒙德走到一只大大的衣柜前，便欲作势打开。
    陈锋心说：难道这秘道就在这衣柜里？嘿，这倒是和电影里地场景有点像。
    埃斯蒙德打开了衣柜，里面赫然空空如也，什么也没有。这只是一只普普通通的木制衣柜。
    陈锋不由一楞。
    接着，一位法神上前默默地念动了几句咒语，眼前的场景顿时改变了，先前的衣柜后板渐渐地变得模糊起来，最终消失不见了，取而代之的是一个黑洞洞的洞口。很显然，前面的景象完全只是一个幻象。
    妈的，居然还使什么幻术，存心欺负自己魔法感应力低是不是？陈锋暗骂道。
    那个法神又使了一个照明术，将洞口照亮了起来。洞口差不多有两人来宽、一人来高，洞口部分显得很不平整，整条通道斜着向下，通向那深幽的地下。
    埃斯蒙德缓缓地说道：“费尔德先生，就是这里了。”
    陈锋向下打量了一番，点了点头，说道：“嘿，很好。那你们打算什么时候动手？”
    埃斯蒙德沉吟了一下，说道：“我们还有些东西没有准备好，所以可能还要等上几天。我着，不如我们就约在十天后，你看怎么样？”
    “好!那就这么定了，十天以后我再来，咱们一起进去!呵呵，埃斯蒙德先生，你可不能封着我捷足先登哦!”陈锋半正经半开玩笑似的说道。
    “哪能啊？费尔德先生，您可真会开玩笑!就算我有这个心，也没这个实力啊!我虽然现在年纪大了，但还没老糊涂，白白去送死的事情我可不会做!”埃斯蒙德呵呵地笑道。
    “费尔德先生，这秘道您也已经看了，不如咱们这就出去吧？去外面喝喝茶，吃点小点心？”艾森似乎不太希望陈锋呆在这里太久，连忙说道。
    陈锋笑了笑，说道：“好，咱们这就出去!”说着，便随着众人一起走了出去。
    可谁也不曾留意到，就在刚才陈锋转身的一刹那，一道巴掌大小的血红色的身影，飞快地从陈锋德袖中飞出，一下子便射入了那深深的地洞之中。





    第四卷 前任遗物 第八十七章 地下迷宫
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:29 本章字数:3795

        
    陈锋走后，艾森急急忙忙地对着埃斯蒙德问道：“你怎么真的就把秘道的位置告诉了他？虽然说他的人手比不上我们，但是他个人的实力强劲啊，万一他要是真的绕开了我们，独自进去取宝，那可怎么办啊？”
    埃斯蒙德淡淡地笑了笑，说道：“你未免也担心得多了点吧？秘道的入口就在我们这里，他要瞒着我们进入秘道，原本就是一件相当困难的事情；再说了，着可不是一般的秘连，这里面的凶险程度难以预测，就算他实力再强劲，这么贸然地闯进去，恐怕也讨不到好！”
    “可是万一到时候他真的把宝藏取走了，那我们这么多年的努力不就白费了？”艾森还是有些担心。
    埃斯蒙德冷笑道：“要是他真有那么大的本事，哼，那我倒也认了！”
    话说那一头，陈锋急急忙忙地回到家里，立刻便躲进了一间密窒，便试着与自己的超级小蝙蝠感应。昨晚陈锋已经和着只暗影血蝠定下了宠物契约，所以陈锋容易得便感应到了它。着时的暗影血蝠，已经成功穿过了秘道。
    那秘道中确实设了不少机关，其中最恐怖的是便是灼烧射线。在一段路上，两边的岩壁上布满了密密麻麻的孔洞，当有生物穿越到一半的时候，这些孔洞便会射出一种类似激光的射线，凡是被照射的人顿时便会燃烧熔化。这种火焰不同于凡火，一旦沾上，不死不灭。再加上这段路上既窄又长，所以在这段路上散落了当年勇者们地骸骨。
    而这只暗影血蝠，在经过这段路时也是有些狼狈，全靠召唤分身强行撑了过来。当时，暗影血蝠召唤了数千只分身紧紧地围绕着自己。为本体抵挡着灼烧光线。而本体则迅速地向秘道尽头飞去。
    反正暗影血蝠到最后总算有惊无险地穿过了秘道，毕竟这暗影血蝠可是十八级的强悍生物，对付这些场面还算过得去。
    可接着，传到陈锋脑中的画面变得有些诡异。秘道后面是一扇巨大的金属门。在陈锋的命令下，暗影血蝠在这巨大的金属门上开了一个小小的洞，钻了进去。这金属不知道使用什么金属打造地，以暗影血蝠十八级地实力，居然依旧破得十分吃力。
    接着。在那金属门之后，又是一条通道，不过这次的通道却和先前的不同，这次的这条通道是完全用金属作的，半圆形的截面，墙上有着一盏盏类似水晶的明灯。通道一直延续了几十米，便一分为二地生成了三条岔道。而岔道的入口居然又是三扇巨大地金属门。
    陈锋倒也干脆，当即叫暗影血蝠一分三！，一连一个。兵分三路继续前进。可前进了没多久，三条通道居然又出现了分叉。
    陈锋心说：该死的，这不会是一个迷宫吧？说实在的，陈锋最讨厌碰到迷宫了。这种有劲使不上的感觉。陈锋可不喜欢。可是到如今，陈锋也没什么好办法。只得命令暗影血蝠再次分身，继续前进。
    这样情况依旧继续着，这里面似乎有着数不清的岔道，而且毫无例外地，每条岔道部是全金属打造的，每一条岔道口都设着一扇阻隔的金属门。
    陈锋虽然心中郁闷，但也没有什么好办法，只能叫暗影血蝠不断地分解，不断的前进。
    可不久之后，陈锋便发现问题来了，由于暗影血蝠的不断分解，分身地实力不断下降，到后来已经无法再突破这些强悍的金属门了。
    这时，陈锋才郁闷地发现，暗影血蝠已经分解为了数百只，自己己经根本不记得来时的具体道路了。
    妈的，真是见鬼了！巴特利特这家伙，脑子秀逗了？居然建了一个这么大地迷宫，而且全都是用金属打造的，这他妈地需要多少金属啊？
    陈锋一怒之下，也懒得再继续探查下去了，收回了暗影血蝠，在房间里来回地走着，边走边骂：“白痴，白痴！简直就是一个败家子！你能有什么珍责的东西，居然要建造这么大的一个迷宫，还***是金属的！而且还不知道这是***什么金属，居然这么强悍！”
    陈锋这话倒不假，这种金属的强悍程度已经远远超过一般的程度，也就是暗影血蝠这种等级的才能突破，要是换了一个十六级的高手，恐怕就是在上面留下一条痕迹都不行！
    陈锋突然眉头一皱。不对啊，从刚才那金属的强度来看。似乎是一种很特别的合金。这倒是挺符合巴特利特的风格，巴特利特来自一个高科技的位面，想来弄出一些合金对他来说应该并不是一件很复杂的事。
    可是，制造这些合金总需要原材料吧？巴特利特从哪弄来这么多的？难道是从欧由斯廷那里弄来的？
    陈锋不及多想，连忙打开了联示欧内斯廷的通道，不久便出现了欧由斯廷的模样。欧由斯廷老气哼哼的道：“小子，怎么又来找我了？你的那只护臂决定怎么处理了吗？”
    陈锋笑道：“当然，我已经把它还给那位血域领主了！”
    “嗯！小子，你的动作倒挺快的嘛，怎么样，他奖给了你什么？”
    “一只暗影血蝠。”陈锋淡淡地笑道。
    “什么，暗影血蝠？”欧内斯廷顿时叫了起来，“他给了你一只暗影血蝠！这，这怎么可能？”
    “哼，有什么不可能的？我帮他找回了护臂，他当然要有所表示了，这很正常。”陈锋满不在乎地说道。
    “正常个屁！你知道暗影血蝠是什么东西吗？那可就相当于一个神侍啊！妈地。那老家伙这次是昏了头了吧？”欧内斯廷不可思议地叫道。
    陈锋失笑道：“就你这老家伙，还好意思叫别人老家伙，人家看上去可比你年轻多了！”
    欧内斯廷双眼一瞪，道：“那只是外表，若论实际年龄，他不知道比我大了多少岁！你别看我老了，我告诉你。老子的心灵可年轻了。老子年年二十五！”
    陈锋笑了笑，说道：“其实，他给我这只暗影血蝠，也并不是没有原因的。他意外发现他那只失落的头盔也在我这，所以要我帮他找头盔呢！所以，他当然要给我一些好东西，不然我怎么肯给他卖命？再说了，就算我肯。也要有一点武里保证不是？”
    欧内斯廷愣了一下，道：“原来如此，这么说来，倒也有几分道理。对了，他亲口说了他的那只头盔也在你那里？”
    “废话，要不然他干嘛要我帮他找？”陈锋有些不耐烦了。
    “靠！可怜老子当年辛辛苦苦地找了数百年，弄了半天。原来都在你那里！小子，你的命也太好了！”欧内斯廷叫道。
    “行了，我来找你。可不是来讨论这个问题的！我问你，巴特利特是不是以前向你买过各种各样地金属？而且数量特别多？”陈锋问道。
    欧内斯廷想了想，道：“没错，好像确实不少。”
    “‘不少’是个什么概念？说得具体一点。到底有多少，说个数字！”陈锋皱着眉说道。
    欧内斯廷沉默了一会。说道：“这个，差不多少说也有数十亿吨吧！你也知道，我这里除了几种特别地稀有金属，别的金属都多得很，所以到后来，很多我都是半卖半送的。”
    “那么多金属，你知不知道他用来做什么？要是用来炼金的话，一百万年也用不了这么多啊！就算是打造兵器的话，也不可能用得了这么多啊！”陈锋试探地问道。
    欧内斯廷立刻说道：“哦，这个我知道！他和我说过，他说他要造一艘飞船什么的，好像是这个名字，总之是高科技的东西，我也不懂！”
    “飞船？宇宙飞船！”陈锋顿时猛地跳了起来。
    “对！没错，就是这个名字！”欧内斯廷看到陈锋震惊的样子，不觉有些好笑，说道：“小子，看你那傻样！不就是一艘什么船嘛，有什么可激动地？”
    陈锋不理会欧内斯廷，兴奋地搓了搓手，道：“这个巴特利特，不会是想坐着飞船回家吧？”
    “回家？”欧内斯廷哈哈大笑，“费尔德，我看你对位面的概念还很不了解！位面可不是距离上的概念，位面并不代表空间，在宇宙中进行远距离的空间传送，一般的神灵都能做到，甚至一些强悍的空间法师也能做到。而位面传送就不一样了，位面是一种空间与时间的扭曲体。你现在所在地这个宇宙，和你原采的那个宇宙，这两者之间是互相平行的，所以这根本不是距离上地问题。所以，要想进行位面传送，只有那些主神们才能做到；一般的神灵，想都别想！不然的话，那血域领主何必找你帮忙？”
    陈锋沉默不语。
    欧内斯廷想了想，突然又说道：“对了，我差点忘了，这个什么飞船，巴特利特还给我看过图纸呢！这东西，说起来是船，可那样子根本久不像船！嘿嘿，关于这个，我到现在还记得很清楚，那是一十圆形的东西，样子怪怪地。”
    一听到还有图纸，陈锋顿时双眼发光，连忙叫道：“图纸呢？快拿来我看看！”
    老头双眼一瞪，说道：“你说得轻巧，我对这东西原本就不感兴趣，看完了就随手一扔，这么多年，我——”
    “五个自然果！”陈锋吼道。
    “啊？五个！小子，你等着！我这就去找！”老头超大声地喊道，生怕陈锋听不见。





    第四卷 前任遗物 第八十八章 又起事端
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:29 本章字数:3556

        
    不大一会功夫，欧内斯廷便回来了，手中拿看几张图纸，哈哈哭道：“瞧，都在这里了!”说着，欧内斯廷便将那些图纸递给陈锋。
    陈锋有些疑感地接过那些图纸，奇道：“你不是说你当年随手一放，现在早就不知道在哪里了吗？怎么这么快就找到了？”
    “我刚才也就这么随口一说，本来无非是想做做姿态，顺便可以把价格提得高一点!可谁知道你这么冲动，一开口就是五个自然果!哈哈，既然你这么慷慨，我当然也不能怠慢不是？”欧内斯廷哈哈笑道。
    “老混蛋，你!”陈锋怒道。
    欧内斯廷得意地哈哈大笑，道：“小子，你不会是想反悔吧？咱们这些做位面生意的，讲宄的就是一个信宇，说出来的话可不能反悔哦!”
    陈锋眼珠一转，笑道：“我当然不会反悔，不就是五个自然果吗？我不在乎。”
    “哈哈，那就最好了!恩，让我算一算，你前前后后买这个、买那个，到规在你一共欠了我18个自然果!怎么样，我没算错吧？”欧内斯廷嘿嘿地笑道。
    陈锋无所谓地耸了耸肩，道：“对了，那自然之树好像长得很快啊，现在已经长出枝条了。”
    “不是吧？那么快!”欧内斯廷吃惊地道。搂着，欧由斯廷怪异地看着陈锋，道：“小子，我真不知道该怎么说你，你的运气似乎总是特别好，就连种棵树都比别人长得快!”
    陈锋不再理会欧内斯廷，只是低头查看那些图纸。陈锋才看了几眼，就愣住了。天哪？这哪里是一艘飞船嘛，这分明就是一个太空堡垒啊！
    陈锋看了一会。不禁有些头痛，这上面标注的很多东西陈锋根本看不懂，而且这图纸的画法似乎也有些特别，有点像剖面图，可又不是剖面图，总之陈锋一时之间是看不明白。
    欧内斯廷看到陈锋全心全意地着着那图纸。便笑道：“嘿嘿，小子，是不是有些看不懂啊？我当时也就看明白了这外面的大致样子，至于内部的那些图纸，我是一点都没看懂!得了，你慢慢着吧，我先走了！”
    陈锋点了点头，切断了通道联系。随后一个人坐下来，静静地趴在书桌上研宄着图纸。
    不过，陈锋的眉头皱得更深了，这图纸上的参照数据陈锋根本就不明白是什么意思，虽说陈锋以前是学机械地，可这明显有程度上的区别，这根本就不是同级别的科技文明。
    陈锋低着头，心里盘算着：从自己先前在那地底迷宫的遭遇来看，那奇怪的金属迷宫。还真有可能就是宇宙飞船的一部分!可是巴特利特为什么要把它埋在地下呢，是为了掩人耳目？没道理啊，他几乎已经一统天下了，他有什么可忌讳地？不过，现在最关键的问题是，自己必须找到飞船的中心控制室。像自己先前那样胡乱地乱闯，那是肯定不行的，自己必须找到正确的道路。
    可是，从这天书般的图纸上，陈锋还真看不出到底哪里才是中央控制室!
    就在陈锋满心烦恼的时候。尼克匆匆地走了进来，道：“少爷。您的那个弟弟，那个叫什么亚斯丁地来了，他就在外面呢，说要见您。”
    “亚斯丁？”陈锋一愣。道：“亚斯丁怎么会到这里来？”
    “我也不知道，”尼克摇了摇头。“不过我看他的样子，满脸焦虑的，似乎有什么急事!”
    哦？难道是自己建在山谷中的基地出了问题？
    “走，出去看看!”说着，陈锋连忙快步来到了客厅，一看果然是亚斯丁。
    两人一见面，还没等陈锋开口，亚斯丁就急冲冲地说道：“五哥，不好了!出事了！”
    “怎么了？你别急，慢慢说。是不是咱们那个建在山谷中的基地出了问题？”陈锋也知道，亚斯丁向来比较沉静，不是那种遇事就慌的人，可如今也急成了这个样子，看来事情颇有一些棘手。
    “不是，不是基地的事情!是蒙妮卡姐姐，蒙妮卡姐姐回来了!”
    亚斯丁有些着急地说道。
    蒙妮卡？陈锋脑中顿时浮现出了一副甜美动人的少女形象，费尔德脑中沉积多年的往事也慢慢浮现了出来。
    蒙妮卡是费尔德地一个堂姐，因为父母早年意外伤亡，所以蒙妮卡从小便被族长霍华德收养，和陈锋、亚斯丁他们生活在一起。这个蒙妮卡是一个十分难得的善良少女。那时候的费尔德因为母亲早亡，亚斯丁两兄弟母亲出身平民，所以三兄弟平时也很少能够得到别人的关心。
    而这个比费尔德大7岁的堂姐——蒙妮卡，却一直对陈锋三人很照顾，特别是对陈锋，两人的姐弟感情特别好。就在陈锋刚开始学日炼金术的时候．蒙妮卡还特意为费尔德买一本《初期炼金术秘术指南》。为了这本书，蒙妮卡整整付出了180个金币。这几乎是蒙妮卡多年节省下来的所有零用钱了!
    180个金币，对于如今的费尔德来说，即使扔在大路上，费尔德连看都不会看一眼；可是对于当年的小费尔德来说，这简直就是一笔天文数字，为此当时地费尔德一直感动了好久。
    想起这段往事，陈锋心里也是一真温暖。陈锋有些惊异地发现，对这位堂姐，自己有着一种说不出的眷恋地感觉。
    其实，这并不奇怪。陈锋一直以为是他自己的思想占据了费尔德的身体，可事实上，陈锋并不是单纯地占据了费尔德的身体，而是彻底地与费尔德地灵魂融合了。虽然说陈锋的灵魂依然占据着主导，但是费尔德原来地情感依然可以左右陈锋的心绪。
    陈锋先前对家族里的人不太友好，那并不是单单因为陈锋的自我意识，而是费尔德原本就对家族的那些人没什么感情。而对于这位堂姐，情形就不同了，陈锋明显受到了费尔德的影响。陈锋可以从自己的内心深处，感受到一种深深的眷恋。
    看到陈锋有些愣神，亚斯丁连忙问道：“五哥，你怎么了？我说的你听到没有？”
    “哦，”陈锋这才缓缓神，笑道：“呵呵，没什么，刚才走神了。对了，你前面说蒙妮卡姐姐回家了，那可是一件好事啊!你怎么表现得忧心忡忡的？”
    亚斯丁急着道：“可是她这次不是回来探亲的，她和马勒殿下发生了冲突，是逃回来了。”
    费尔德的这个堂姐，早在三年前的时候，便嫁给了狂雪帝国的三王子马勒做妾。虽说只是做一名小妾，但狂雪帝国是五大帝国之一，而马勒又是狂雪帝国正统的王室子弟，地位尊贵，将来就算当不了国王，但是当一个亲王却是板上钉钉的。所以在这桩婚姻中，康斯担丁家族还是占了便宜的，为此霍华德还曾经大宴宾客，好好地庆祝了一番。
    “哦，是这样。可这也没什么大不了的，不就是夫妻之间吵架吗？过几天就好了!再说了，这是他们之间的事，我们就算想帮忙，也帮不上啊!”陈锋微笑道。
    亚斯丁深呼吸了两口气，说道：“五哥，刚才是我太着急了，没把话说清楚，你听我慢慢说。事情是这样的，你也知道，蒙妮卡姐姐是一个虔诚的光明圣教徒。”
    “嗯，这个我知道。”政府点了点头。正如亚斯丁所说，蒙妮卡从小就信仰着光明神，是一个非常虔诚的光明教徒。
    亚斯丁搂着说道：‘就在前不久，蒙妮卡姐姐在一次公开的场合中，大声斥责马勒，说他亵渎光明神，并且说要与马勒彻底决裂!”
    “什么？有这种事!”陈锋顿时眼中精光一闪。如果事情真如亚斯丁所说，那么事情恐怕还真的麻烦了!
    光明教是大陆上唯一正统的教派势力，几乎大陆上所有的人都信仰着光明神，光明教会的势力在大陆上可谓是首屈一指。
    不过话又说回来，这片大陆上的光明神教，倒是确实有几分济世救人的味道。神教的势力虽然庞大，但从不介入世俗权利的纷争。
    而那些神教里的祭祀们，大都是意志坚定的苦行僧，他们不奢望财富，不贪恋女色，终年游历于整个大陆之上，为受伤生病的贫苦民众们免费治疗，将光明神的福音传播到大陆的每一个角落。
    所以，在这片大陆上，光明神是民众心中唯一的神，他代表着善良，代表着正义。任何敢于亵渎光明神的人，都将受到全大陆的唾弃。
    而如今，蒙妮卡居然当众斥责她的丈夫——马勒殿下亵渎光明神!
    看来，这件事情恐怕是难以善了了。陈锋轻轻地揉了揉太阳穴，心说：怎么最近的事情特别多？费船还没个眉目呢，头盔还没个方向呢，自己的时空联系点还没造呢，现在居然又横生出这么一个枝节!





    第四卷 前任遗物 第八十九章 大陆纷争
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:30 本章字数:3512

        
    陈锋静静想了一会，才问道：那么蒙妮卡姐姐现在状况怎么样？已经回到家族里了么？”
    亚斯丁点了点头，说道“是的，不过虽然已经回到家族里了，可目前的状况不太好。狂雪帝国发出了严正的申明，说蒙妮卡当众诬蔑他们的王子．所以应当受到严惩。狂雪帝国已经向我们长鹰帝国作出了警告，要求长鹰帝国立刻将蒙妮卡交出来，否则的话一切后果自负。”
    “那帝国现在什么态度？”陈锋皱蚊眉问道。
    亚斯丁叹了口气，说道：“你也是知道的，我们长鹰帝国只是一个小国，没有什么话语权，所以最终的态度还是要看天华帝国。”
    众所周知，长鹰帝国向来依附于天华帝国，遇到了这种麻烦的问题，当然要征求天华帝国的意见。
    亚斯丁接着说道：“目前，天华帝国虽然还没有正式表态，不过依我看，天华帝国似乎还不想为了这件小事，而和狂雪帝国正式翻脸。而且，抛开天华帝国示谈，现在我们长鹰帝国国内的绝大多数势力，包括我们自己的家族，似乎都不希望和狂雪帝国发生冲突。”
    “不希望发生冲突？哼，那就是说要妥协，想把姐姐送回去？一群没用的废物！”陈锋低沉地骂道。
    “所以，我才这么急着来找你！五哥，你可一定要想想办法，要是真的把姐姐交出去，蒙妮卡姐姐恐怕久要倒霉了！凡是和这种亵渎光明神扯上关系的事，就没一件好事！”亚斯丁焦急地道。
    陈锋点了点头。宽慰道：“你放心，事情还不至于这么糟。我们还可以去尽量周旋一下。对了，雷诺斯呢？他现在在哪，还在北方山脉的基地里吗？”
    亚斯丁苦笑道：“早就不在了。他一听到这个消息，就急得不得了，来了咱们的那只铠甲佣兵田，急冲冲地久赶回去了。说是什么要去保护蒙妮卡姐姐！我怎么说他都不肯听，我拦也拦不住！”
    “糊涂！”陈锋猛地一拍椅子扶手，“这风身铠甲佣兵田，总共也久300个王级武士，要是用来偷袭一下还可以；要是拉到明处，与帝国军队正面对撼，长鹰帝国地倒还不怕，可哪里是狂雪帝国这种大帝国的对手？”
    “雷诺斯什么时候出发地？”陈锋连忙问道。
    “大约久在六七天前。嗯。对，就是七天前。”亚斯丁回答道。
    “还好，还不算太晚。”陈锋一拍手，把格洛戈召了过来，吩咐道：“格洛戈，你现在立刻出发，争取在雷诺斯抵达长鹰帝国之前截住他，并且告诉他，就说是我说的。要他立刻把队伍拉回基地里！至于蒙妮卡姐姐的事情，你让他放心，我来摆平！”
    格洛戈应了一声。当即便转身出去了。
    陈锋想了想，又对着尼克吩咐道：“你现在立刻出发，限你两天之内赶回家族，找到索菲娅。让她告诉你哪个是蒙妮卡姐姐，随后你就贴身保护她。确保她不受到任何伤害和威胁。还有，如果遇到什么事情，你可以与索菲娅商议。”
    尼克立刻点头答应，身形晃了几晃，便消失在了门外。
    陈锋沉默了一会儿，突然眉头一皱，向着亚斯丁问道：“你前面说，蒙妮卡姐姐是在辱骂了马勒殿下后，自己进回来的？”
    “没错。”亚斯丁点了点头。
    不对，不对啊！狂雪帝国与长鹰帝国并不接壤，而是两国之间相隔了一个小国，所以要想从狂雪帝国到长鹰帝国，就必须授横穿这个小国。
    这段路程虽然不算很远，但也不算近，而蒙妮卡身边也没有什么像样的高手，狂雪帝国要是想阻截蒙妮卡的话，完全应该是轻而易举地！可是，蒙妮卡却成功逃回了长鹰帝国。这显然不合情理，这当中似乎藏着什么猫腻。
    陈锋捉摸了一下，觉得这其中有两个可能。第一种可能，就是狂雪帝因由部有争议。一部分人主张追回蒙妮卡，而另一部分人则不主张追截蒙妮卡，两派人互相争执所以才错过了追截蒙妮卡的最好时机。让蒙妮卡安然地回到了家族里。
    至于第二种可能就是，蒙妮卡安然回到家族，这是狂雪帝国存心安排的。也就是说，狂雪帝国根本就没有想要去追截蒙妮卡，而是故意将蒙妮卡放了回来。
    至于第一种推测，陈锋觉得可能性不大。
    蒙妮卡斥责马勒殿下亵渎光明神，这件事情非同小可，把蒙妮卡追捕回来，这完全是理所当然的事，所以应该没什么可争议的。
    可如果真正的原因是第二种推测的话，那么这件事久值得寻味了。
    为什么狂雪帝国一开始不追，反而等蒙妮卡安然回到了长鹰帝国后，再大费周折地要求长鹰帝国变成蒙妮卡？难道说这是想故意挑起两国之间的矛盾？
    如果是这样地话，那么恐怕大陆上的大混战即将来临了。想到这里，陈锋不禁有些兴奋，打仗好啊！俗话说得好，大炮一响，黄金万两！大陆上来一次世界性的大混战，自己正好混水摸鱼，好好地发上一笔战争财！
    再说了，大陆已经平静太久了，隐藏在暗中的势力数不胜数。好好地打一场世界大战，让那些暗中的势力都出来透连气，让自己也见识见识，省得自己整天疑东疑西、提心吊胆的！
    陈锋越想越兴奋，看了看亚斯丁，说道：“好了，你一路奔驰过来，想必也已经累了，赶快下去休息一下吧！我们明天一早就出发回去！”
    亚斯丁应了一声。
    ……………
    晚上，陈锋整整思考了一夜。第二天一早，陈锋便吩咐雷系法神哈曼，让他带着埃米莉姐妹去北方山脉中安顿。这倒不是陈锋一时心血来潮，而是经过深思熟虑的。虽然不能十分确定，但是陈锋还是觉得大陆混战即将开始了，所以陈锋要为自己安排一个安静的大后方，而北方山脉就是一个不错的选择。那里人烟稀少，道路难行，而且又没有什么战略价值，所以应该不会受到太大地波及。而且更重要的是，陈锋当初发现的那个山谷易守难攻，只要让哈曼好好地布置一番，那里一定可以成为一个稳固地根据地。
    陈锋对着哈曼仔细地嘱咐了一番后，便带着几个普通的仆人，简单地收拾了一些行李，便准备出发回家了。陈锋走到门外，却意外地发现那位惊雷帝国的大王子——西登斯正站在自己家的门口，似乎正想要来拜访自己。
    陈锋笑道：“原来是大王子殿下，真是稀客啊！只是不知道大殿下您这么早就来到我这里，所为何事？”
    看到陈锋几人地样子，冈斯特了然地笑了笑，说道：“这么早便急着回去了？”
    “家中有事，我当然要早点赶回去。”陈锋淡淡地回答道。
    冈斯特凑刭陈锋身旁，笑道：“其实，我这次来也没别的什么意思。你看，我们虽然认识地时间不长，但是彼次之间还是很投缘的，总之，我希望你明白，我们是朋友。”
    陈锋眨了眨眼睛，看着冈斯特，道：“大王子殿下，您究竟想说什么？”
    冈斯特笑了笑，把头凑到陈锋耳边，轻声说道：“我的意思是，我们是朋友，所以不管你有什么样的决定，我都会支持你，非常严重地支持你！”
    陈锋眼中精光一闪。冈斯特这诺，明显是若有所指。
    陈锋微笑道：“殿下您这么说，让我十分感动。不过我还是想了解一下，您说您会支持我，这句话您究竟是以何种身份说的？是以我朋友的身份，还是以惊雷帝国大王子的身份？”
    陈锋这话，已经是说得相当露骨了，只见冈斯特哈哈一笑，道：“何必分得这么清楚呢？嘿嘿，我既是你的朋友，又是惊雷帝国的大王子，不是吗？”说着，冈斯特朝着陈锋挤了个眼色，哈哈笑着地转身走开了。
    一时之间，陈锋的脸色有些复杂，既有些兴奋，又有些担忧。这个冈斯特，消息还真够灵通的，自己昨天刚收到消息，他夺天便找上门来了。而且他刚才的那一套诺，显然是若有所指，看来惊雷帝国也不甘寂寞，也要趟一趟这趟浑水，如此一来，事情就变得更复杂了。总之，自己的先前猜想没错，这次的事件恐怕没这么简单，大陆上的新一场角力恐怕即将就要开始了。
    亚斯丁看到陈锋怔怔地站在原地，一副若有所思的样子，便上前提醒道：“五哥，我们是不是该出发了？”
    “哦，对！走，走吧！”陈锋连忙点了点头，道。
    众人连夜赶路，终于在第九天的时候，回到了久违的长鹰帝国帝都。





    第四卷 前任遗物 第九十章 初回家族
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:30 本章字数:2642

        
    陈锋一回到家中，便发现家族里的气氛有些沉闷。一听到小费尔德回来了，家族中立刻骚动了起来。族长霍华德、康斯担了家族的那位老剑圣赫菲特，赶忙走了出来。老剑圣赫菲特一看到陈锋，便气冲冲地叫道：“好你个小子，说出门就出门，一出门就是这么长时间，也不打个招呼！在你眼里，还有没有我们这些长辈？”
    陈锋耸了耸肩，笑道：“谁说我没有打招呼？我不是派人给你送过信了吗？”
    陈锋所说的，自然是当初派格洛戈来给家族送信的那一次。不过那封信写得稍微简略了一点，总共也就十个字——我们在外面，没事别烦我！”。
    不提起这封信倒还罢了，一提起这封信，赫菲特更是火冒三丈，冲着陈锋便吼道：“你还好意思说那封信？你那也叫信？”
    陈锋嘿嘿笑道：“那怎么不叫信了？有纸，上自又写了字，我还特地派了送信的人，这不叫信还叫什么？行了，曾叔祖大人，我没功夫听您这么唠叼叼的，蒙妮卡姐姐呢，怎么没见她出来？”
    霍华德的小妾，也就是那位三夫人，阴阳怪乞地说道：“哎呀，我们的小五，现在可真是出息了！一走便是这么长时间，我看，要不是家族发生了这么大的事，我看他还不一定会回来呢！”
    陈锋冷哼了一声，冷笑道：“你这话可说得不太对！正确地说起来，应该是蒙妮卡姐姐出了事，所以我才急着回来！要是只是家族出了事，哼，那还真是不好说了！”
    赫菲特、霍华德等人顿时脸色一变。
    这也难怪，陈锋这话，说得确实很了一点！
    赫菲特狠狠地瞪了那小妾一眼。心中恼怒，自己先前装出一副盛怒的样子，那也只是做做样子，陈锋在安多哈尔的那些事情，赫菲特多多少少还是有所耳闻的。
    赫菲特也明白，如今小费尔德所拥有的能量。已经远远超过了家族的势力。要是真的把这小费尔德给惹恼了，赫菲特还真不敢想象这个叛逆的重侄孙会做出什么事情！
    而且，赫菲特很是享受现在地状况。虽然如今小费尔德和家里的关系不太和睦，可这毕竟只是家族内部的事情，在外人看来，小费尔德就是家族的一分子，小费尔德对家族带来的荣耀是不可否认的！
    关于这一点，赫菲特可是深有体会。就说那个三王子吧，以前仗着她母亲地娘家——克雷加文家族是大陆上有名的大商会，动不动就趾高气扬的。见到自己也就点点头。可现在不同了。那小子一见到自己，就立刻恭顺得像只小猫似的，对待自己，筒直比对待他父王还恭敬！嘿嘿，这让赫菲特感觉大大的有面子。总之。如今的赫菲特，是对陈锋又爱又恨。
    赫菲特刚想说两句体面的话，正巧这时蒙妮卡出来了，尾随其后地正是那面无表情的尼克。
    一看到蒙妮卡，陈锋的心顿时一真波动，当年活泼明媚地姐姐。如今却显得颇为憔悴。
    看到陈锋和亚斯丁，蒙妮卡她脸上顿时露出一丝惊喜的笑容，连忙道：“费尔德、亚斯丁，你们回来啦？”
    陈锋、亚斯丁连忙快步走了上去。陈锋微笑道：“蒙妮卡姐姐，很久不见了。”
    蒙妮卡的脸上闪过一丝哀愁，微笑道：“是啊，我们已经快四年没见面了，谁知道一见面，却是如今这样的场面。”
    陈锋听得出蒙妮卡与其中的苦楚，劝慰道：“姐姐，你别担心！事情没什么大不了地，你尽管放心，有我在，决不会让你受到一点委屈！”
    听到陈锋这样大包大揽把向蒙妮卡保证，一旁的霍华德不由叹了一口气。
    至于赫菲特，心中别提多郁闷了！这个小费尔德，对这个小女娃子这么好，和对待族里的其他人相比起来，简直就是天壤之别！这个小怪胎，真不知道是怎么被教育出采的！赫菲特越想越郁闷，最后狠狠地瞪了霍华德一眼，埋怨地意味自然是不言而喻。
    倒是蒙妮卡却没有想这么多，以为陈锋只是在安慰自己，当即笑了笑，伸手摸了摸着陈锋的脑袋，温柔地道：“你放心，姐姐不会有事地，曾叔祖他们都会尽力帮姐姐的！”
    赫菲特不禁有写汗颜，目前的状况，以自己这点微小的力量，还真可以说是无能为力！
    陈锋倒也不客气，冷笑了一声，道：“蒙妮卡姐姐，这就是你猜错了！曾叔祖大人，那可是位高权重，整天动不动就对别人发号施令！像这样的贵人，可忙着呢，哪有功夫去管你的这些小事？”
    陈锋的这几句话，顿时把赫菲特气得直吹胡子，这个小费尔德，太毒了！这，这不是拐着弯地在骂自己没用嘛？
    蒙妮卡有些诧异地望着陈锋。
    赫菲特心中担心，目前的局势已经非常复杂了，狂雪帝国步步紧逼，长鹰帝国内一片妥协之声，而天华帝国的态度又不明确，总之可以说是错综复杂。而小费尔德偏偏要在这个时候，为了姐弟之情而插上一脚，这么一来，还真不知道会惹出什么状况！
    赫菲特虽然不清楚陈锋手力到底握着什么底牌，但赫菲特也明白，陈锋的能量绝对不可小觑！
    赫菲特叹了口气，道：“蒙妮卡的事，还是要从长计议。这件事实在是非同小可，千万不能意气甩事！”
    霍华德的那个小妾先前被赫菲特瞪勒一眼，心里揣揣了好半天，如今听到赫菲特开口，连忙附和道：“就是啊，这种事情是开玩笑的嘛？那可是狂雪帝国！我说啊，某些人最好要认得清眼前的形式，一人做事一人当，可千万别拖累了别人！”
    一听这话，蒙妮卡顿时身形一阵摇晃。陈锋则是脸色铁青，回头怒目而视。
    一看到陈锋那样子，赫菲特便知道陈锋要发飕了，连忙冲过去，挡在陈锋和那小妾中间，喝道：“霍华德，管好你自己的女人！”
    霍华德也不是笨蛋，连忙冲着那小妾喊道：“你在这里胡说什么？赶紧回你的房问去！”
    那位三夫人显然是被吓得不轻，连忙一转身，一溜烟地小跑回了房间。
    看到那小妾跑得没影了，赫菲特才转过身来，说道：“小费尔德，我想单独地和你说几句话，你看怎么样？”
    陈锋看了赫菲特一眼，道“我今天累了，有什么事，明天再说吧！”说着，便拉着亚斯丁和蒙妮卡，头也不回地向自己的房间走去了。





    第四卷 前任遗物 第九十一章 王室分支
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:30 本章字数:3056

        
    陈锋笑呵呵地把蒙妮卡、亚斯丁拉到自己的房中，索菲娅连忙迎了出来，招待着几人。
    蒙妮卡好奇地打量着陈锋，道“费尔德，你观在好像很不一般啊！”
    陈锋笑道：“蒙妮卡姐姐，我怎么不一般了，你指什么？”
    “那还用说？就看你先前对待曾叔祖的态度，傻瓜也能看了出来，你很不尊重他，而他，似于对你很忌惮。”蒙妮卡说道。
    这时，坐在一旁的亚斯丁开口说道：“姐姐，你说得没错!五哥现在已经不同以往了，我们有的是自己的实力，根本不需要依靠家族!”
    蒙妮卡若有所思地点了点头，想了想，道：“费尔德，你这么年轻就能够建立起自己的势力，着很好，姐姐也很高兴。不过，有句话我还是要对你说，我看你前面对待曾叔祖老人家、族长叔叔他们时，你的态度一直很不好。你这么做可不行!”
    说到这里，蒙妮卡叹了口气，又说道：“我也知道，这么多年来，他们并不是很关心你，但是无论怎么说，他们都是你的长辈!你怎么能够这么对待他们呢？光明神教导我们，要对人宽厚，何况他们还是你的亲人？”
    陈锋低着头不说话。说实在的，陈锋最烦听到这些话了。索菲娅一看到陈锋的表情，便知道陈锋心中不悦，连忙岔开话题，说道：“蒙妮卡姐姐，着次马勒殿下的事情到底是怎么发生的，你仔细地和我们说说吧！”
    陈锋顿时一抬头，道：“对啊，姐姐，马勒真的亵渎光明神了么？你把详细的经过说给我听听，也好让我们了解一下。”
    “唉，其实事情的经过，我已经向曾叔祖他们说过了。马勒对光明神不敬。其实着已经不是一天两天的事了。着两年来我一直在规劝他，可是他始终听不进去，而且越来越变本加厉，有时甚至还带着女仆在光明神像下做那种苟且之事!”
    陈锋一听着话，顿时心中一乐。这个马勒，还挺会找情趣的!
    蒙妮卡幽幽地接着说道：“所以，我很早就想离开那肮脏的地方了。至于在公开场合揭发他，一来是因为我一时激愤。二来也是想和他彻底决裂，所以才会这么脱口而出!可没想到，着件事情居然惹下了这么大的麻烦。”
    陈锋思索了一下。照这么看来，着件事地起因确实是事发突然。而并非狂雪帝国特意安排的；至于狂雪帝国特意放蒙妮卡逃回来，随后又来强行索要。着一系列行为都是后面安排的。蒙妮卡的着件事，对于狂雪帝国来说，或许还真是碰巧了!
    陈锋朝着蒙妮卡笑了笑，安慰道：“姐姐，你也不甩太担心。虽然现在我们长鹰帝国里有很多人想把你送回去，但是最终地意见还得听天华帝国的!天华帝国可和我们长鹰帝国不同，天华帝国可是大国!大国是要面子的，我们长鹰帝国可以向狂雪帝国妥协。但它天华帝国却不可以!它要是向狂雪帝国妥协了，那就等于向狂雪帝国低头。以后就得处处矮上狂雪帝国一截，着对像他们这种大国来说，肯定是不能接受的!”
    蒙妮卡轻轻地摇了摇头，道：“费尔德，其实你不用为我担心。我并不害怕，我不害怕被送回去，我也不害怕受到他们所谓的惩罚，甚至我不害怕死亡!因为我相信，光明神就在空中注视着我们，光明神决不会让他忠实地信徒受到委屈，马勒这样的亵神者一定受到最严厉的惩罚!”
    说到这里，蒙妮卡脸色肃穆，浑身似乎散发着淡淡的光辉。
    陈锋愣了愣，心说：不是吧？这难道就是那传说中地“一不怕苦，二不怕死”？
    一旁的亚斯丁也说道：“姐姐说得没错，就算我们时运不好，那个白痴天华帝国真地妥协了，那我们还有一个希望——那就是光明神教!光明神教虽然对世俗的权利并不感兴趣，但是对于亵渎者，他们打击的向来是精力充沛!而且，这次可是一个大帝国王位的继承者渎神，相信他们一定会特别关注的。”
    说起光明神教，蒙妮卡的眼中又多了几分神采。
    众人又随意聊了几句，蒙妮卡有些累了，众人便散了。尼克依旧被派到了蒙妮卡身边，反正陈锋如今身边有超级小蝙蝠作保镖，身边少个剑神也无所谓。
    至于陈锋嘛，和索菲娅小别重逢，自然要好好地温存一番。
    第二天一早，陈锋一吃完早饭，便随着老剑圣赫菲特来到了一间密室。
    陈锋随便挑了个地方坐下，微笑道：“你找我，想必也是为了蒙妮卡地事吧!首先我可说好，我们谈话的前提条件就是留住蒙妮卡，你要是想把蒙妮卡姐姐送回去，那我们也就不必谈了!”
    赫菲特苦笑了一下，道：“小费尔德，你也不用这么性急嘛!我还没开口说呢，你就先把条件给说死了!我问你，你知道目前大陆上的局势是怎样的？”
    “具体地情况，我可能不是很清楚，但是我知道，大陆上很快就要打仗了，而且这次一定是一次大规模的混战!”陈锋回答道。
    赫菲特叹了口气，道：“行，你还不算糊涂，最起码还算是有点预见。不过，我还是得事先提醒你，光指望着天华帝国帮忙，那是不行地。因为天华帝国在军事方面明显要比狂雪帝国差上一筹，它可不是狂雪帝国的对手!”
    “嘿，这个我也是有所耳闻。”陈锋点了点头，说道。
    赫菲特接着说道：“现在这大陆上的五大帝国，虽说从表面上看来是平起平坐，但是他们之间的实力还是有很大区别的。具体说来，狂雪帝国的实力最为强悍的，它的地行龙骑兵向来是所向披靡。以前倒是还好，因为地行龙骑兵虽然强悍，但毕竟地行龙的数量不多，再强也强不到哪去!可自从五十年前，狂雪帝国发明了快速培育地行龙的方法后，他们的军事实力是突飞猛进，据说如今他们已经训练了20万地行龙骑兵!以狂雪帝国如今这样的军事实力，可以说已经没有一个国家可以单独与他抗衡了!”
    说到这里，赫菲特又叹了口气。
    陈锋笑道：“您接着说啊，我正想听听呢!那么除了狂雪帝国，其余几国又怎么样呢？”
    “除去狂雪帝国，接下去的便是惊雷帝国和天华帝国了，这两个国家实力差不多，双方各自都拥有数百万精兵，而且魔法师的数量也差不多。排在最后的，便是天蒙帝国和紫薇帝国了。天蒙帝国地北极西之地，靠近无尽之海，那里土地贫瘠，所以向来很少参加大陆上的争端。至于紫薇帝国，你也知道，那是一个女人当政的国家，自然也不可能强到哪去!不过紫薇帝国的炼金术确实是一绝，听说在他们的国库里，秘密收藏着不少当年圣皇巴特利特留下的强力战争武器。我听说，当初也正是因为这个原因，紫薇帝国才会被同列为五大帝国。”赫菲特缓缓地说道。
    巴特利特留下的武器？妈的，这个老巴，怎么到处留东西？陈锋不由暗骂了一句。
    就在这时，门外传来一个什人的声音：“太老爷，外面有几个人想见费尔德少爷，说是克雷加文家族的!”
    克雷加文家族？陈锋顿时想了起来，自己上次卖禁咒给他们的时候，他们家族的那个火系法神老头曾经给自己秘密透露过，所谓的克雷加文家族，其实完全都是子虚乌有的。他们真正的身份，是天华帝国王室的一个分支，他们都是天华帝国的王窒血脉。
    嗯，他们在这节骨眼上来找自己，却不知是为了什么？难道也想混水摸鱼？陈锋暗自揣测道。





    第四卷 前任遗物 第九十二章 宾主尽欢
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:31 本章字数:3490

        
    老剑圣赫非特看了陈锋一眼，道：“这个克雷加文家族，好像跟你关系不错嘛。哼，你这小子，可真有面子，别人找上门来，不找长辈，不找族长，偏偏就找你！”
    陈锋不理会赫非特的抱怨．笑了笑，转头向那仆人吩咐道：“你把他们带到我的那间院子里，我单独和他们谈谈。”
    仆人应了一声便出去了。
    没过多久，陈锋便在自己的那间北院里，再次见到了久违的熟人。
    克雷加文家族这次只来了两个人，一个便是他们的家主恩迪科特，还有一个便是他们家族的那位火系法神桑德伯格。两人一见到陈锋，纷纷微笑了一下，恩迪科特首先开口道：“费尔德先生，我们又见面了，我很高兴能再次见到你！”
    陈锋招呼着两人坐下，淡淡地笑道：“能够再次见到两位，我也很高兴。不过我想，两位也不会无缘无故地来我这里，咱们就不必绕***了，还是开门见山吧，有什么话就直接说！”
    那个火系法神桑德伯格微笑了一下，道：“好，年轻人，够爽气！我们这次来，想必你也猜得到，我们是为了狂雪帝国的那件事来的。”
    陈锋眯了眯眼睛，道：“不知两位有何指教？”
    老者看了陈锋一眼，轻声道：“费尔德先生，其实我们这次是来报信的。”
    “报信？”陈锋顿时眉头一扬。
    “是的，我们是来报信的。关于我们克雷加文家族，上次你已经了解了，我们是天华帝国正统皇室的后裔。所以在天华帝国中，我们还是颇有一些势力的。这次，我们已经探听到了确信的消息，目前的天华帝国大部分王室，包括现在在位的圣彼得十三世，都有向狂雪帝国妥协的意思。准备将蒙妮卡变付给狂雪帝国。虽然众人还没有明确表态，但是结果应该不会有什么意外，基本上就是这样了。”
    听到这样地消息，陈锋的眉头深深地皱在了一起。虽然说陈锋并没有对天华帝国寄予太多的希望，但是如此之快地就妥协，确实是陈锋所没有意料到的。
    陈锋想了想，道：“没想到贵国这么快就作出了让步，这确实让我们有些意外。我不知道贵国的国王到底是怎么想的，要知道，这场纷争完全都是狂雪帝国故意挑起来的。你想想。要是没有狂雪帝国当时的故意放水，我的姐姐蒙妮卡身边原本就没什么像样的高手，是完全不可能从狂雪帝国逃回来地！所以，蒙妮卡的事情，只是狂雪帝国的一个借口；即使是没有这个借口。狂雪帝国恐怕依旧还是不会放过你们的！”
    恩迪科特搓了搓手。说道：“这个，我们当然也明白。要是没有狂雪帝国的纵容，以蒙妮卡小姐地实力，要想从狂雪帝国逃出来，并且横穿夸特帝国，逃回长鹰帝国，那是绝对不可能地！但是目前的问题是，狂雪帝国的态度十分强硬，因为他们已经做好了开战的准备。而我们天华帝国却不行！我们的国王圣彼得十三世，根本就是一个笨蛋，整天无所事事，军队和财政都弄得一团糟。如果我们天华帝国在这时候开战。我们会陷入很被动的境地。”
    老者桑德伯格也说道：“是的，我们很明白狂雪帝国的野心，也明白战争最终必不可免，可是我们缺少的是时间。因为这件事来得太突然了，我们需要一些时间来准备这场战争。”
    陈锋沉默了一下。忽而又笑了笑，说道：“好了，两位所说地情况，我已经明白了。两位能来给我报信，我很感谢。”
    恩迪科特两人显然没想到陈锋居然这么快就缓过来了，两人对视了两眼，最终还是恩迪科特说道：“还有，狂雪帝国提出了要召开一场三方的谈判，有狂雪帝国、天华帝国和你们长鹰帝国参加，地点就是在长鹰帝国。我天华帝国派来的是我们宰相大人，目前已经在路上了；据说狂雪帝国派来的是一个亲王，是狂雪帝国国王地一个兄弟，相信不久以后也可以到这里了。”
    陈锋突然心中一喜，连忙问道“你是说他们要在这里召开谈判？”
    “没错，就是这样。我想，这时候你们的国王已经开始着手准备了吧！怎么了？费尔德先生，您觉得有射门问题吗？”恩迪科特就经商场，陈锋刚才脸上闪过的一丝喜色，自然躲不过恩迪科特的双眼。
    “啊？哦，没什么，没什么，我只是想看看有什么可以帮忙地。呵呵，你看看，这么重要的事，我们地国王也不跟我说，要是他跟我说了，我一定会去帮忙的，好歹我也是长鹰帝国的一份子，为王国作一点贡献，我还是很乐意的！”陈锋打了个哈哈，笑道。
    恩迪斯特两人各自怪异地望着陈锋一眼，脸上分明写了四个大字——我不相信！
    陈锋不在意恩迪科特两人怪异的表情，只是低着头盘算着：他们一起到长鹰帝国来谈判，着可是一个好机会啊！要是自己趁这个机会，偷偷地把狂雪帝国的那位亲望给做了，不知道狂雪帝国会有什么样的反应？估计会暴跳如雷吧！嘿嘿，天华帝国不是不想参战嘛，自己就帮着在后面推一把，看它参战不参战！
    这时，桑德伯格咳嗽了两声，说道：“其实，要想天华帝国正式拒绝狂雪帝国的要求，那也不是不可能的。我想，只要费尔德先生能够提借给天华帝国一些实质上的帮助，使天华帝国能够获得与狂雪帝国对抗的能力，那么我相信，我们天华帝国一定会和狂雪帝国死战到底的！”
    我的帮助？陈锋目光一闪，很快便想明白了这当中细节，微笑道：“我的帮助？嘿嘿，两位所指的，想必是‘风身铠甲’吧？”
    两人尴尬地笑了笑，恩迪科特道：“费尔德先生果然心思机敏，这么快便猜到了我们的用意。实不相瞒，以我天华帝国目前的实力，恐怕很难是狂雪帝国的对手，如果一旦开战，我国的赢面恐怕不大！可是如果我们能突然拥有大量王级武士的话，那结果就很难说了。”
    “王级武士？”陈锋突然笑了笑，道，“恩迪科特先生，你们的情报工作可做得不错啊！”
    “不敢当，不敢当！我们这些只不过是一写小术而己，哪能和您的本事相提并论？”恩迪科特赔笑道，“通过一副简葡单单的铠甲，居然能将一个普通人一下子提高到王级武士的实力，我刚听到这消息时，简直不能相信自己的耳朵！这简直可与神的力量相提并论了！”
    陈锋先前还笑眯眯的，可听到最后一句的时候，顿时脸色一变，斥道：“住口！神的威能，岂容你们胡乱猜测！”
    两人顿时一愣，先前还好好的，怎么就突然翻脸了？我们这不就是夸你一句吗，用得着这么激动吗？一时之间，恩迪科特与桑德伯格面面相觑，皆有一些莫名其妙。
    陈锋舒缓了一下严肃的面容，说道：“你们想要‘风身铠甲’的制作方法，那倒也不是不可以。不过，有一点我很好奇，上次你们告诉我，天华帝国的现任王室并不承认你们的王室血脉，而你们现在又偏偏以天华帝国的名义来向我索求秘法，我很想了解一下，你们能够代表天华帝国吗？”
    “当然，呵呵，我们刚才忘了跟您说了，我们的王室地位已经被恢复了，如今恩迪科特已经是天华帝国不折不扣的亲王了！”老头桑德伯格指着恩迪科特笑道。
    “原来如此！哈哈，没想到坐在我面前的居然是一位亲王殿下，真是失敬失敬！”陈锋连忙起身，装模作样地道。
    恩迪科特谦虚地道：“哈哈，其实这也没什么！如今大敌当前，国王老儿他也不是傻子，他这时候把我们招进去，无非就是着中了我们克雷加文的财力罢了！”
    陈锋点了点头，又说道：“好吧，既然如此，那我就慷慨一次，免费告诉你们‘风身铠甲’的制作方法！”
    两人一听顿时大喜，可陈锋又接着说道：“不过，我现在还不能告诉你们。嘿嘿，我要是现在告诉了你们，可万一到最后你们偏偏又不和狂雪帝国开战了，而是选择妥协，要把蒙妮卡姐姐交出去，那我岂不是大大的亏了？所以还是这样吧，你们回去后，先大量地生产那写铠甲的部件，至于最后一步关键步骤嘛，你们就先放着。你们什么时候与狂雪帝国正式开战，我就什么时候把最后一步的秘术交给你们，你们看如何？”
    老头呵呵一笑，道：“嘿，费尔德先生果然是心思慎密！不过这样也好，就按您说的，咱们一言为定！”
    这场谈话的结果，自然实宾主尽欢，恩迪科特当然很高兴，因为那即将到手的超强铠甲；至于陈锋呢，自然是更高兴，因为陈锋知道，很快就会有人为他免费打工了！





    第四卷 前任遗物 第九十三章 新仇旧恨
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:31 本章字数:4031

        
    就在陈锋与恩迪科特谈话后的第二天，赫菲特一早便找到陈锋，道：“快，你准备一下，随后立刻就随我一起去皇宫，国王陛下要召见我们。”
    陈锋盘算了一下，估计是狂雪帝国和天华帝国的谈判使者快到了，皇帝老头这时候把自己等人召过去，十有八九是想商量如何接待那双方人马。
    陈锋也不多话，随着赫菲特便来到了皇宫。一来到殿前，陈锋意外地发现，来的人还真不少!正坐在殿上的是长鹰帝国当今的皇帝陛下—米修斯七世，旁边坐着皇后穆利卡。旁边站着三个男子，赫然便是二殿下普利策、三殿下阿尔宾，还有那不曾与陈锋有过私交的大殿下。
    陈锋朝着殿上扫了一眼，大殿中站着不少重臣，不过大多数陈锋都不认识。要说唯一认识的，便是那位在爱情方面有着特殊爱好的卡米卢先生了。感觉到陈锋注视过来的目光，卡末卢狠狠地瞪了陈锋一眼，眼中射出仇恨阴冷的目光。
    妈的，真是冤家路窄!陈锋在心中暗骂了一句。
    赫菲特轻轻地拉了一把俅锋，使了个眼色，便向大殿中走去。陈锋随着赫菲特走入殿中，学着赫菲特的样子，朝国王陛下身上地鞠了一躬。
    对于这样的觐见仪式，陈锋还算能够接受；要是换成了双膝跪地，只怕陈锋就不乐意了，少不了又要惹出不少风波!
    王座上的米修斯七世没说什么，倒是旁边的皇后穆利卡看了一眼陈锋，轻笑道：“原来这就是大名鼎鼎的费尔德·康斯担了啊。本后平时没少听别人说起你，今天见到真人，果然是气宇轩昂，与众不同!”
    陈锋在底下白眼一翻，心说：你地夸奖我可不敢当，你可是卡米卢的妹妹，谁知道你葫芦里卖的什么药？
    不过话又说回来，人家既然夸奖了咱，咱多少也该有点回报不是？想到这里，陈锋当即仰着头一笑。道：“哈哈，，谢皇后夸奖!我也早就听说皇后您美艳动人，今日一见，果然不同凡响!”
    陈锋这话一出，旁边的赫菲特差点一个跟跄，大殿上众人的脸色也顿时一变，特别是那三位殿下。脸色变得相当怪异。就连皇后本人也呐呐地微张着嘴，显然是愣住了。
    一时之间，大殿中寂静无声，唯一还算镇定的。就只有那位高高在上的国王陛下了。米修斯七世微笑道：“呵呵，好一个费尔德，到底不是一_般人啊，居然连这种话都说得出来!”
    赫菲特连忙上前弯了弯腰，有写尴尬地说道：“陛下。我万分抱歉，是我们康斯担丁家没有管教好，请您见谅!”
    “曾叔祖，你这是做什么？你没听见国王陛下刚才是在夸我吗？”陈锋耸了耸肩。半开玩笑似地说道。
    赫菲特忍不住了，刚想回头去教训陈锋。却被米修斯七世阻止了。米修斯七世摆了摆手，说道：“好了，别闹了，还是谈正事吧!狂雪帝国、天华帝国的使者，差不多在明天的这个时候就要到了。我把你们找来，主要是想讨论一下如何接待的问题。”
    米修斯七世地话刚说完，卡米卢便立刻跳了出来，大声地说道：“陛下，我认为我们应高立刻交出那个蒙妮卡!这个蒙妮卡，只不过是一个微不足道的小女人，就为了这个小女人，我们实在犯不着与狂雪帝因为敌!狂雪帝国力量强盛，他们的地行龙军团向来是所向披靡，要是他们真的打了过来，恐怕到时候我们就连抵挡一下的能力都没有!”
    “陛下，卡米卢公爵说得很有道理，臣也认为应该将这个蒙妮卡交出击。这个蒙妮卡，原先已经嫁给了狂雪帝国的马勒王子，现在狂雪帝国来索要她，这完全就是合情合理的，这只是狂雪帝国王窒地家务事，我们实在是没有掺和进去地必要!”
    卡米卢的主张，得到了不少大臣的赞同，一时之间，附议之声连绵不绝。陈锋站在一旁，也不反对，只是饶有趣味地望着这些吵吵嚷嚷的大臣们。
    “住口!”就在这时，米修斯七世猛地低喝了一声。
    那些正在高谈阔论地大臣们，顿时浑身一颤，连忙闭上了嘴，乖乖地站在那里。
    米修斯七世看上去相当生气，站了起采，高声骂道：“你们这群白痴!交出去？你们说交就交啊，我看到现在，你们还是没有搞清楚状况!要是刚一开始的时候，我们就把那人交出去，那倒也罢了；可是现在情况不同了，我们要是现在把那女人交给了狂雪帝国，那天华帝国的面子往哪放？天华帝国肯答应吗？”
    先前还吵吵嚷嚷的众人，顿时一片沉默。
    米修斯七世坐回到了王座上，冷哼了—声，说道：“所以，这件事情已经轮不到我们做主了!到底交还是不交，那得看狂雪帝国和天华帝国谈判的结果，我们所要做地，就是负责好接待的工作!其余的事情用不着我们管，你们听明白了没有?”
    “陛下英明!您的一番话，顿时让我茅塞顿开，我一定会紧遵陛下的旨意，好好地招待两国的使者。”
    这个卡米卢，倒是挺会见风使舵。
    米修斯七世这才点了点头，面色缓和了一点，又说道：“其实，接待地仪式我已经想好了。明天一早．就由我亲自出城，把他们迎进来。这个迎接的仪式。我也已经准备好了，这些就用不着你们费心了。你们要考虑的是，当狂雪帝国和天华帝国的使者进城以后，到底由谁来负责具体的陪同？”
    负责接待陪同帝国地使臣，这可是一件有面子的事情。因为这一方面可以显示出自己的身份地位。另一方面又可以认识一写大帝国的大人物，这对于一名贵族来说，那是很有意义的。
    于是，众位大臣立刻纷纷自告奋勇起来，大殿之上很快又热闹了起来。
    看到这大殷上热闹的场面，陈锋心中好笑，又抬头看了看米修斯七世，发现米修斯七世一言不发，只是面无表情地坐在王座上。
    陈锋心想：这个老小子，底下都乱成这样了。他怎么一点表情都没有？哎呀，该不会是被气成面瘫了吧？
    陈锋正在一边幸灾乐祸呢，突然米修斯七世咳嗽了两声，底下的众人顿时安静了下来。只听米修斯七世开口说道：“费尔德，这件事情说起来，还是因为你们康斯担丁家族而起，难道你就没什么可说的吗？”
    一听到米修斯七世问起陈锋。赫菲特连忙朝着陈锋使了个眼色。示意陈锋可千万别再胡说几道了!
    至于陈锋，听到米修斯七世问起自己，先是一愣，接着便看到赫菲特朝自己使来个眼色。虽然陈锋也没明白，赫菲特的这个眼色是什么意思，不过，陈锋还是很爽快地朝着赫菲特回了个眼色!
    接着，陈锋便开口说道：“陛下既然问起我。想必是想让我也出把力吧!那好吧，反正正如陛下所说，这件事情说起来还是由我们康斯担丁家族所起，只要有什么我能做的。我一定不会推辞。不过眼前地状况您也看到，，要我帮忙接待狂雪帝国的使者。那肯定是不可能的了!要不，我帮您负责迎接天华帝国的使者？”
    先前还面无表情的米修斯七世，瞬间微笑了起来，笑道：“好，那么负责招待天华帝国的任务，就交给费尔德你了，你可不要让我失望啊！”
    “哈哈，这个您尽管放心!不就是招待一下吗？陪陪吃，陪陪喝，再简单不过了!您放心，我一定让他们吃到饱，喝到爽!”说完，陈锋仰天哈哈一笑。
    这一下子，米修斯七世似乎意识到自己好像犯了一个错误，心说：这个小子张狂的很，可别到时候又把天华帝国地人给得罪了，那可真是彻底完蛋了!
    为了弥补自己地错误，米修斯七世连忙对着三王子阿尔宾说道：“阿尔宾，你协同费尔德，一起负责招待天华帝国使者的事务!”
    “是，父王!”阿尔宾连忙回应道。
    米修斯七世这才稍微放心了一点，轻轻地点了点头。
    这时，卡米卢又开口了：“陛下，那么招待狂雪帝国的事务，就交给我吧!请陛下放心，我一定不会让陛下失望的。”
    米修斯七世微微地皱了皱眉头，轻轻地看了旁边地皇后一眼，犹豫了一下，最终还是点了点头，说道：“好吧，那就交给你了。”
    从皇宫出来，赫菲特朝着陈锋，轻笑道：“小子，你的运气不错，人人都眼红的事情，却被你轻松揽到手了!”
    陈锋不屑地哼了一声，不就是公款吃喝吗？有什么大不了的!小爷我才不在乎呢!
    就在这时，卡米卢从旁边走了过来，皮笑肉不笑地道：“费尔德，很久不见啊!”
    赫菲特一看，便知道恐怕卡米卢又要撞到枪口上了，连忙解围道：“原来是公爵大人，您好您好!”
    还好，陈锋懒得理会卡米卢，只是装作没听见，自顾自地仰着头，继续朝前走。
    谁知卡米卢看到陈锋不理他，贼心不死，又在背后阴笑道：“费尔德，你放心，这次我一定会好好地招待狂雪帝国的使者，争取让他们以后好好地对待你姐姐!”
    陈锋眼中顿时闪过一道精光，站住了，回头笑道：“我们家地事，久不劳公爵大人费心了!不过我听说，狂雪帝国这次的使者是马奎斯亲王。这个马奎斯亲王，是一个200多公斤的大胖子，简直和那些熊人不相上下!呵呵，公爵大人，这下子你可有福了!”
    “你!”一提到熊人，卡米卢顿时脸色铁青。要知道，那可是卡米卢心中永远的痛啊!
    “好!好你个臭小子，咱们走着瞧!”卡米卢狠狠地吐了一口唾沫，一跺脚，转身便恨恨地走了。
    陈锋看着卡米卢地背影，阴阴地笑了笑，心说：哼，负责招待狂雪帝国的使者？你倒是挑地好差使!到时候，狂雪帝国的使者被刺身死，嘿嘿，看你怎么交待？





    第四卷 前任遗物 第九十四章 帝国的态度
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:32 本章字数:3464

        
    第二天一早，狂雪帝国和天华帝国的使者团几乎同时到达了帝都。米修斯七世一大早便赶到了城外，在城门口举行了盛大的欢迎仪式。天华帝国的使者是他们的宰相蒙巴顿，一十须发皆白的老者，今年差不多已经将近百岁了，不过精神依旧矍铄，红光满面，眼神非常锐利。
    至于狂雪帝国的使者，便是陈锋先前所提到过的那位马奎斯亲王了。这位马奎斯亲王，确实就如陈锋所描述的那般，是一个不折不扣的超级胖子，挺着一个大肚子，走起路来摇摇晃晃的，确实和熊人有得一拼！不过在马奎斯那眯成缝的小眼睛里，却偶尔也会闪过一两丝狡黠的光芒。
    米修斯七世举行了热烈的欢迎仪式。不过很显然，不论是狂雪帝国、还是天华帝国，都对这个欢迎仪式并不感兴趣。
    不过，让陈锋感到好笑的是，双方的使者，也就是马奎斯亲王和天华帝国的宰相蒙巴顿，两人在城门口相遇的时候，居然就像久违多年的老朋友一样，来了一个深深的拥抱！
    虚伪啊，太虚伪了！看到这样的场景，陈锋实在是觉得有意思。哈哈，这也就是他们平常所说的贵族风度吧？明明就是来谈判的，居然装得就象是来赴宴宴一样！
    米修斯七世向马奎斯亲王、蒙巴顿分别介绍了俅锋和卡米卢。随后紧接着的，便是盛大的欢迎宴会。
    对于这一套复杂的贵族仪式礼节，陈锋感到异常的无聊，可是当着这么多人地面，又不好随意离开。只能强忍着撑下去。
    这个蒙巴顿，似乎对陈锋颇位感兴趣。挑了一个不注目的时刻，蒙巴顿偷偷地对着陈锋说道：“费尔德先生，实不相瞒，我对您的传奇事迹非常感兴趣。我想如果有机会，可以和您单独聊聊吗？”
    陈锋微笑了一下，说道：“您真是太客气了，您是贵客，您有什么吩咐。直接说就可以了！只要我力所能及，就一定会照办。”
    “那好！今天晚上。我在下榻之处等你，咱们不见不散！”蒙巴顿满意地点了点头。
    不见不散？自己居然跟一个老头不见不散？陈锋的面颊难以察觉地抽搐了一下，心说：妈的，这个老头还真会连词！
    陈锋扬起头，却意外地发现那个熊人亲王马奎斯正在不远处朝着自己微笑着，表情显得颇有意味。
    妈的！陈锋再次暗骂了一句。
    宴会进行了没过多久，陈锋实在是不耐烦了。陈锋瞥见三王子阿尔宾一直在旁边，心中一动，便上前向阿尔宾推说突然身体不适，需要去休息一下。阿尔宾虽说不太相信。可陈锋才不管你信不信，交代了两句，便一溜烟地跑了。
    于是乎，陪同帝国宰相蒙巴顿的光荣任务，便落到了可怜的阿尔宾肩上。不过话又说回来。阿尔宾可不认位这是一件苦差事。相反地，在阿尔宾看来，这是一次认识大陆风云人物的好机会。
    晚上，陈锋依约来到了蒙巴顿地下塌之处，这时候，蒙巴顿似乎已经等候好一段时间了。
    蒙巴顿笑眯眯地将陈锋引入客厅。微笑道：“费尔德先生，您能主动到这里来见我，我深感荣幸。”
    “哈哈，宰相大人客气了。您能邀请我到这里来，应该是我深感荣幸才对！”陈锋半真半假地答道。
    蒙巴顿挥了挥手。喝去了左右的侍卫仆人。紧接着，蒙巴顿取出一张魔法卷轴，当即向空中一甩。顿时，一个乳白色地光罩迅速扩大，接着在空中闪了几下，随后便消失不见了。
    陈锋还算有几分见识，认得出蒙巴顿刚才所使的这个，应该就是那紫薇帝国的独家秘制——隔音术卷轴。看到这样的情形，陈锋笑道：“看这样子，宰相大人似乎有什么重要的事情想和我说啊！”
    “呵呵，当然。我既然把你招来，自然是有一些贴心的话要和你说。”蒙巴顿一边招呼着陈锋坐下，一边微笑道。
    陈锋也不客气，大马金刀地往那一坐，道：“那好吧，既然如此，宰相大人有什么话就尽管说吧，我在这里洗耳恭听。”
    这位须发皆白的老者点了点头，轻声说道：“好，那我就直话直说了。费尔德先生，关于您和恩迪科特亲王，哦，也就是以前的克雷加文的族长，你们这次所达成的交易，我也有所了解。您所提供地那件‘风身铠甲’的样品，我也见识过了。”
    恩迪科特，如今已是天华帝国名副其实的亲王。前几天他与陈锋达成的关于“风身铠甲”的协议，如此重要地协议，作位天华帝国的宰相，蒙巴顿自然不可能一无所知。
    只听蒙巴顿接着说道：“您所提供的那种铠甲，居然能够将一隔普通人瞬间提升至王级高手的实力，这确实非常神奇。关于这一点，就连我们的国王陛下也是赞叹不己。不过只是有一点，要制作这种铠甲，实在是需要太多的珍稀金属。所以这样一来，恐怕就无法实现大量地生产了！唉，真是可惜了！”说到这里，蒙巴顿重重地叹了口气。
    陈锋心说：好你个老小子，你这是什么意思？这些制作所需的稀有金属，要是换成了一般人，确实不太容易弄到，可你们天华帝国好歹也是大陆五大帝国之一，立国整整数百年，这些稀有金属对于你们来说，那还不是小菜一碟？说什么不能大量生产，哼，你这不是存心在绕着弯贬低“风身铠甲”制作秘法的价值吗？
    陈锋心思转了几转，笑道：“蒙巴顿先生，关于‘风身铠甲’的价值，我想我们没有必要做什么讨论！如果您觉得咱们先前地协议有什么问题的话，我们可以随时取消原先地协议！”
    蒙巴顿眉头一皱，有些生气地说道：“费尔德先生，您这是在赌气吗？我想，我有必要提醒你。就目前的状况而言，你要想保证你的姐姐安然无恙，你唯一能依靠的就只有我们天华帝国！”
    “哦，是这样吗？”陈锋淡淡地笑了笑。
    陈锋站起身末，走到蒙巴顿跟前，凝视着蒙巴顿的双眼，微笑道：“关于这一点，我可不这么认为。这‘风身铠甲’的价值，己无需我多言。你想想，如果我把它的制作秘法贡献给狂雪帝国的话，那么又将会怎么样呢？而作为回报，让狂雪帝国放弃追宄我的姐姐，这点恐怕不难做到吧？”
    蒙巴顿顿时脸色一变。开什么玩笑？狂雪帝国现在已经够强的了，要是再得到这神奇铠甲的制作秘法，那还不得强得一塌糊涂！要是到了那时候，天华帝国恐怕就离亡国不远了。
    蒙巴顿连忙赔笑道：“费尔德先生，请您别激动，别激动！有什么事情，咱们可以慢慢商量。”
    陈锋笑了笑，重新又坐了下来。其实，陈锋刚才也只是虚晃一枪。
    要是真把“风身铠甲”的制作方法交给狂雪帝国，陈锋可就不干了！至于这其中的道理，那是再简单不过了。
    陈锋这次的目的，一方面是为了想保护蒙妮卡；而在另一方面，则是想挑起各大帝国之间的战争。俗话说的好，大炮一响，黄金万两！这普天之下，谁不知道发战争财是最容易的？陈锋手中那么多的禁咒卷轴，到时候只要战争打响，自己两边一倒卖，那还不是财源滚滚？
    所以，也正是基于这个目的，陈锋绝不会允许战争中的任何一方拥有压倒性的实力，否则这个如意算盘便打不响了。
    “好了，蒙巴顿先生，您就不必这样绕***了，您就直接跟我说吧，帝国到底是一个什么样的态度？”陈锋直截了当地问道。
    蒙巴顿看了陈锋一眼，沉声道：“既然你已经问了，那我也不瞒你，帝国的态意是，虽然说你的‘风身铠甲’确实很强悍，但是如果帝国在短时期内与狂雪帝国正式开战的话，帝国可能将会遇到诸多困难，反复衡量之下，帝国最后还是决定：暂时向狂雪市国妥协。”
    “也就是说，要把蒙妮卡姐姐交出去？”陈锋眉头一皱。
    蒙巴顿缓缓地点了点头，道：“没错。不过有一点你可以放心，在把蒙妮卡交出去之前，帝国会正式和狂雪市国作出交涉，要求狂雪帝国许诺，在蒙妮卡回去以后，狂雪帝国纯对不会对蒙妮卡作出任何的人身伤害！”
    嗯，这个听上去，倒是一个挺折中的方案。不过这样一来，战争可就打不起来了。相信无论是自己，还是狂雪市国，都不希望看到这样的结局吧！陈锋暗自捉摸着。如此看来，刺杀亲王的行动要尽快进行了，无论如何，自己得赶紧地添一把火让这大陆上的战火轰轰烈烈地燃烧起来。





    第四卷 前任遗物 第九十五章 三方人马
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:33 本章字数:6102

        
    谈话结束后，陈锋辞别了蒙巴顿，回到家中，开始考虑如何行刺的事情。从明天开始，蒙巴顿和马奎斯亲王便要开始进行具体的谈判了。
    行剌的事情宜早不宜晚，既然想做，那就得趁早！所以，陈锋一番考虑之后，决定明天就动手。
    可是，究竟用什么样的手段来行剌呢？陈锋有些犹豫。摆在陈锋面前的，有两个选择。一个就是让超级小蝙蝠出马，以暗影血蝠那超强的实力，干掉这么一个区区的亲王，一定是轻松利落！不过，暗影血蝠可是陈锋最后的王牌，陈锋不太希望这么早地就将它暴露在公众的视野。
    可是如果不用血蝠的话，那么只能派卡休出马了。卡休虽说只是一个圣级刺客，可是只要配上那个空间法则项链的话，那么行动应该不成问题。这个空间法则项链，可以制造一个类似于神之领域的力场，可以限制住十四级以下的高手。这串项链总共可以用三次，自从陈锋从欧内斯廷那里买来之后，陈锋已经用过了一次，所以还剩下两次机会。只要有这个法则项链在手，即使马奎斯身边藏着两三个神级高手，相信卡休也照样可以轻松得手！
    陈锋思来想去，最终决定还是让卡休出手。陈锋心念一动，把躲在暗处的卡休招了出来。接着，陈锋将明天的计划向卡休仔仔细细地吩咐了一番，又取出那串法则项链，递向卡休。
    卡休依旧是那副波谰不惊的样子，面无表情地接过那串项链，端详了一下，接着便朝陈锋肯定地点了点头，算是做了答复。
    …………………
    第二天一早，陈锋早早地起了床，冼漱一番，便出发向皇宫走去。
    这次米修斯七世为了向两国表示尊敬。特意将皇宫中的西宫定做了会场。那是一个相当不错的地方。平时是米修斯七世与皇后嫔妃休息娱乐的，即使是王子也很少有幸能进去。这次米修斯七世把这里贡献出来作为会场。倒还真是犹豫了一番。
    没多久，陈锋便来到这处典雅的西宫。两名王宫内侍恭敬地将陈锋引入宫中。
    宫殿的周围是一大片美丽的园林，林木葱葱，小桥流水，景色着实不错。宫殿不大，装饰也颇为质朴，给人一种世外桃园的感觉。
    米修斯七世这个老小子，还挺会享受的！陈锋边走边想到。
    等来到宫殿门口，陈锋发现已经有不少人在那里等着了。其中赫然便有那位三殿下阿尔宾。
    好家伙！我还以为自己已经来得够早了，没想到这群家伙来得比我还早，他们不会是昨晚就在这里打地铺吧？陈锋有些恶毒地想到。
    阿尔宾看到陈锋走来，连忙笑着迎了上来，笑道：“费尔德大哥，没想到你这么早就来了！”
    “哪里？和殿下您比起来。还是有一定差距地！噢，对了，您不会昨晚就在这等着了吧？”陈锋十分认真地说道。
    阿尔宾一愣，立刻便笑道：“费尔德大哥。你可真是会开玩笑！呵呵，就算我有那样地打算。也没有那么好的体力啊！”
    阿尔宾笑得很爽胡。自从克雷加文家族被天华帝国王室正式承认，恩迪科特被授予亲王之后，克雷加文家族地地位是一日千里。虽然天华帝国因为面子上的关系，没有将这件事办得很隆重，但作为天华帝国地附属国，长鹰帝国对于这种事还是很关注的。
    而作为恩迪科特的外孙，阿尔宾的地位自然是水涨船高，如果不出意外的话，王位已经是唾手可得，所以这段时间阿尔宾正是春风得意。
    不过在陈锋面前，阿尔宾还是有自知之明的，说话之间，神态一如既往的恭敬。
    陈锋有一句没一句地和阿尔宾聊着。时间过得很快，一个多时辰很快就过去了。长鹰帝国的群臣们几乎已经来齐了，就连米修斯七世也在皇后地陪同下，来到了会场。
    陈锋向四处张望了一下，不禁皱了皱眉，对着阿尔宾轻声说道：“约定的时间已经到了，怎么还没见到那两方的人来？”
    阿尔宾苦笑了一下，道：“这很正常，他们可都是大帝国的使者，自恃身份高贵，晚点到场也是理所当然的。他们这么做，正好可以体现他们高贵的身份。”
    靠，没想到在这里也盛行耍大牌！陈锋心中暗骂。
    阿尔宾叹了口气，又道：“唉，只是苦了我们这些小人物！”
    “哼！”陈锋冷哼了一声，却不再说话。
    陈锋之所以这么早便赶到了会场，那是因为陈锋计划就在马奎斯进场地时候动手；要不然，陈锋怎么肯这么旱便赶到这里？
    又过了差不多整整两个时辰，天华帝国的那位辛相蒙巴顿，才终于慢吞吞地走了进来。紧接着，马奎斯那肥硕的身影，也出现在了不远处。这时候，陈锋已经站得腿酸了，不由在心中暗骂：操！这两个混蛋，还挺有默契的！
    马奎斯缓缓地走到近前，身边跟着一大片随从，卡米卢便也在其中。
    卡米卢四下打量了一下发现自己地国王陛下，正在不远处等待着自己这一行人。这让卡米卢感到十争得有面子，卡米卢得意地望了陈锋一眼。很显然，对这种在众人等待中缓缓步入会场的感觉，卡米卢感到十分享受。
    不过，卡米卢这种享受地表情，在陈锋眼中却变成了另一种含义。
    陈锋不可置信地眨了眨眼睛，又看了看旁边壮硕的马奎斯，心说：这个卡米卢，不会是昨晚真的爽到了吧？
    马奎斯一行人越走越近。躲在暗中的卡休，已经开始慢慢蓄力，就等着陈锋传来动手的信号了。陈锋和卡休签订的是灵魂契约，只要陈锋在心中发出一道指令，卡休立刻便能感应到。
    眼看马奎斯走到宫殿门前的那一刻，陈锋刚要发出指令，却异变突生！
    三道黑影凭空出现。如箭一般朝着马奎斯直射而去！
    也是刺客！陈锋顿时脑中一闪。
    就在那一刹那。马奎斯身后两个随从，越众而出。身上紫光暴闪，赫然是两个神级武士！
    两个神级武士也是反应神速。一左一右拦在马奎斯面前。
    那三道黑影显然配合十分默契，其中两人左右一托，将第三人高高抛向空中。那第三人在空中身形急转，便要翻过马奎斯的那两名神级护卫，朝着马奎斯急扑过去。而剩余的那两名刺客，则是毫不停顿，直奔向那两名神级护卫。
    两名神级武士护主心切，刚想要跃起阻拦那名空中的刺客。可另两名刺客却已经冲到了跟前，两人不得不仓促应战。
    那名空中地刺客，眼看就要翻过那两名神级护卫。这时候，旁边天华帝国地辛相蒙巴顿一声暴喝：“快，保护亲王！”
    随着蒙巴顿一声暴喝，又是一道黑影！那道黑影从蒙巴顿身后出现。直射而出，显然是要去阻止那空中的剌客！
    从蒙巴顿身后出来地那道黑影，似乎也是一个剌客。而这个剌客显然是蒙巴顿的护卫，原本是随时贴身保护蒙巴顿地。所以一听到蒙巴顿的命令，便立刻出手。
    狂雪帝国原本就不怀好意。而马奎斯亲王这次来参加谈判，要是他出现了什么意外，那么狂雪帝国更是有了开战的借口！而天华帝国现在的意图，却是希望避免战争，所以蒙巴顿才如此心急如焚，想要阻止这场刺杀。
    一时之间，场中情势巨变。
    “拦住他！！！”
    终于，陈锋也反应过来了，连忙在心中狂喊道。
    卡休自然明白陈锋的心意，当即朝着蒙巴顿的那个刺客直冲而去！
    只听“铛！”的一声，卡休顺利截下下蒙巴顿手下的那个刺客！
    这时，空中地那个刺客已经顺利翻越了那两名神级武士，距离马奎斯仅几步之遥！
    眼看马奎斯就要命丧当场，陈锋的心已经吊到嗓子眼了！可就在这时，马奎斯的脸上突然露出一丝笑容。
    不会吧？就在陈锋以为自己看错了的时候，马奎斯突然浑身紫光暴闪！
    神级武士！陈锋简直不敢相信自己的眼睛，这个两百多公斤的胖子亲王，居然也是一个神级武士！
    那个刺客明显也是一愣，身形不禁一顿。
    马奎斯仰天哈哈一笑，狂笑道：“是皮特曼派你们来地吧？哈哈，想要我的命，来啊！”
    那名剌客身形暴闪，手中匕首朝着马奎斯直剌过去。
    “铛！”的一声！原来马奎斯的手臂上戴着两只金属拳套，那两只手套显然是精金所铸，对上那刺客地匕首也毫不逊色！
    陈锋心潮翻涌，自己还是太小看这些大陆上的潜伏势力了！原先陈锋还以为剑神级别地不会太多，可没想到一个大胖子居然也会是剑神！而且，久闻大陆上的刺客已经到了快绝种的地步，可没想到今天居然一下子蹦出来四个！
    如今的场面已经乱成一团。这种等级的搏斗，那些寻常的护卫们根本插不了手！
    与马奎斯交手的那个刺客，实力似乎和卡休不相上下，估计也是一个圣级的剌客，如今正面对上神级武士的马奎斯，赢面自然是小得可怜。
    看着场中的马奎斯，陈锋突然目光一寒。哼，就算你是剑神又怎么样？今天照样叫你命丧当场！此剖的陈锋，更加坚定了要挑起大陆战争的决心。
    就在这时，突然只见一道乌光一闪！
    陈锋只觉眼前一花，待再看时，发现马奎斯已经呆立不动了，而他的脑中，赫然插着一根黑色的短箭！整只短箭穿颅而过，从马奎斯后脑射入，从眉心穿出！
    马奎斯双眼瞪得暴大，一副不可置信的样子！
    一声闷响！马奎斯重重地倒在了地上，双眼依旧瞪得很大。当真是死不瞑目。
    场中众人顿时都惊呆了。就连那三个剌客，也愣住了。
    神级弓箭手！陈锋最先反应过来。飞快地往怀中一拍，心中喊道：“快。快追上那射箭的人！”
    紧接着，一道肉眼难以察觉的血光，从陈锋怀中飞射而出，向远处飞去。
    这时候，场中的众人也先后回过神来了，最早的是那三个刺客，三人互使了个眼色，瞬时朝着三个方向各自分头逃窜。接着。卡休也反应过来了，一纵身，向远方飘去。
    蒙巴顿手下的那个剌客刚想阻拦，却听见蒙巴顿叹了口气，说道：“算了，由他们去吧！”
    事到如今。能不能追上卡休先且示论，就算追上了，也是无济于事。狂雪帝国原本就有意开战，如今他们尊贵地亲王死了。能不能抓到凶手已经不重要了，即使现在抓到了凶手。恐怕狂雪帝国也不会罢休！
    狂雪帝国需要地只是一个借口，一个借口！为了他们的亲王复仇，这样地借口，已经足够可以让狂雪帝国倾巢而出了！
    总之一句话，战争已经在所难免了。
    那两名神级武士呆呆地站在马奎斯的尸体旁，显然还不能接受这样地事实。
    原本按理来说，马奎斯作为一名神级武士，应该不至于被人一箭毙命，可当时马奎斯正与那圣级且刺客对战，原本就疏于防范；而那个暗中的弓箭手原本就实力不凡，再加上又是突然偷袭，所时才能如此干脆地一箫穿颅！
    米修斯七世瞪着眼睛，口中喃喃地自言自话：“怎么会这样？怎么会这样？”狂雪帝国的亲王居然在自己的皇宫中被杀，米修斯七世实在是很难想象自己将如何面对狂雪帝国！
    至于卡米卢，显然是被吓坏了，蹲缩在一角，眼睛中满是恐惧，浑身战栗个不停。
    其余众人面面相觑，不知道该怎么处理这样的场面。
    陈锋也混在人群中装装样子，可心里却在盘算着：从刚才行剌的过程来看，那三名刺客，似乎并不知道那神级弓箭手的存在，否则也不会在马奎斯被一箫穿硕后，呆呆地站立了那么久。所以照这么来看，这次出手暗算马奎斯的，应该一共有三方人马。第一批人马就是最先登场地那三个刺客，紧接着便是自己这一方，最后便是那不曾露面的神级弓箭手！
    妈的！这个马奎斯，还真是倒霉．居然这么多人要他死！陈锋感慨了一下。
    这时，众人的情绪也稍稍平复了一点。那两名神级武士对视了一眼，眼中满是悲伤的神情。其中的一人脱下了身上地长袍，覆在马奎斯的尸体上。两人一言不发地抬起马奎斯，也不理睬周围的众人，径直向外走去。
    马奎斯其余的那些随从们，同样也是一脸地悲痛，追随着那两名神级武士，缓缓地向外走去。
    看到这样的场面，陈锋也感到有些悲凉。唉，残酷地战争啊！自从马奎斯身上闪耀出紫色的斗气时，陈锋便知道马奎斯绝对是一个人物！
    要想修炼到剑神的级别，需要的不仅是天赋，它更多需要的是不懈的勤奋努力！而马奎斯作为天华帝国的王室嫡系，从小锦衣玉食的，居然也能练到剑神的境界，放眼整个大陆，在各大帝国的王室成员中，恐怕也就马奎斯一人吧！
    眼看马奎斯的那批随从们走远后，蒙巴顿也叹了口气，转身便欲往外走。
    米修斯七世一看，立刻慌了，连忙上前一把拉住蒙巴顿，叫道：“宰相大人，宰相大人！您可不能走啊！”
    蒙巴顿苦笑了一下，道：“我不走？戒不走，留在这里做什么？我是来谈判的，现在连谈判的对象都没了，我还呆在这里做什么？”说完，不理会米修斯七世的苦苦哀求，大袖一挥，头也不回地走了。
    米修斯七世这回彻底崩溃了，一屁股坐到地上，双目无神地望着前方，低声地喃喃自语。
    此刻的米修斯七世，哪里还有一点国王的风采？简直就像是个弱智儿童。
    这时，皇后突然走了上去，附着米修斯七世的耳朵低声说了几句。
    顿时，米修斯七世猛地一振，一下子站了起来，叫道：“对，对！开会，开会，立刻召开殿前会议！”
    米修斯七世这么一声令下，所有的大臣王公们纷纷动了起来，反正基本上长鹰帝国所有的重要大臣们都在这里，所以也用不着特意去通知谁。
    众人跟随着米修斯七世，一路小跑地来到了皇宫大殿上。这段路程虽说不远，但也不近，再加上米修斯七世心急如焚，步伐自然是快了点！就这么一路小跑过来，一些年老体虚的老责族们，都快累得要吐白沫了！一赶到大殿上，几个老贵族们就彻底撑不住了，七倒八歪地瘫倒在了大殿上。
    米修斯七世原本就是一肚子的委屈，再回头一看这场景，更是怒得火冒三丈，怒吼道：“饭桶，饭桶，简直就是一群盛饭的桶！”





    第四卷 前任遗物 第九十六章 陈锋的提议
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:34 本章字数:3694

        
    米修斯七世站在大殿上咆哮着，朝着台下这些长鹰帝国的重臣们，说道：“你们倒是说啊！怎么办？怎么办！”
    台下一片寂静。人人都低垂着脑袋，就连向上看一眼的勇气都没有。
    陈锋混在人群中，自然也是声不吭，反正米修斯七世也没具体点名问谁，陈锋当然也乐得清闲。脑中不断浮现出暗影血蝠所传来的画面，那个弓箭手全身裹在一袭黑袍中，正在不断地快速移动着。陈锋心里有一种感觉，整个弓箭手有点熟悉，好像自己以前在什么地方见过。
    米修斯七世的咆哮声不断升级，几乎已经快到了声嘶力竭的地步。
    可台下依旧一片寂静。这也难怪，如今战争己成定局，而长鹰帝国的实力又摆在那里，还能有什么办法？
    这时，老剑圣赫菲特急急忙忙地来到了大殿。赫菲特今天正巧在外城中负责治安，所以不曾亲临会场，这会儿一听到马奎斯亲王被刺杀消息，才匆匆忙忙地赶来。
    陈锋一看赫菲特这时候进来，便心道不妙。
    果然，米修斯七世一看到赫菲特，顿时有了发泄的对象，吼道：“赫菲特，你来得正好！这次的事情，说到底，还是你们康斯担丁家族惹出来的！你说！现在怎么办？”
    老赫菲特顿时傻眼了，这么大的事情，自己能有什么办法？
    卡米卢现在心思又活络起来了，一看到这么一个好机会，连忙落井下石地道：“对啊，陛下！这件事，都是他们康斯担丁家族的错！他们的那个蒙妮卡，要是没有侮辱了马勒殿下。那狂雪帝国就不会来兴师问罪，那也就不会有这场谈判，马奎斯亲王也不会死在咱们这里！说到底，这都是他们康斯担丁家族引来的祸事！”
    老赫菲特微微地张了张嘴，似乎想要解释些什么。可最终还是没说出口。
    陈锋突然眯了眯眼睛，想到了一个绝妙的计划。
    陈锋向前踏出一步，对着卡米卢叫道：“卡米卢，你少在这里说风凉话！作为接待官员的你，要是能够尽心尽力，好好地保护马奎斯亲王，那么今天的惨剧就不会发生！所以，眼前地这一切。你有着不可推卸的责任！”
    “我！”卡米卢顿时一愣。
    按照一般的道理，陈锋的这种说法倒也没错，身为陪同接待官员，确实有保护使者的义务。可是像刚才那种等级地刺杀，卡米卢能有什么办法？
    “我，我已经尽力了。”卡米卢连忙为自己释解道。
    “狡辩！”陈锋喊道，“你要是真的尽力了，那就应该战死当场才对！可是当时你却在袖手旁观。如今马奎斯亲王死了，而你却还活着，你敢说你尽力了？”
    “够了！”米修斯七世的一声暴喝。
    “我要听的，是我们现在应该怎么办！是怎么应对接下来的局势！不是想听你们两个白痴在这里互相扯皮！”米修斯七世愤怒地吼道。
    陈锋微微地笑了笑，向米修斯七世行了一个礼，说道：“陛下！要想找到应对的办法。咱们首先得认清现在的局势。那狂雪帝国原本就不怀好意，特地将我的姐姐蒙妮卡放了回来，随后又来主动索要，他们这么做，纯粹就是想挑起大陆帝国之间地争端。”
    “这个我早己知道，不用你多废话！说重点！”米修斯七世毫不客气地说道。
    这时候的米修斯七世正在气头上。态度自然恶劣了世，陈锋也不在意，接着说道：“这次马奎斯亲王被剌杀，狂雪帝国自然不可能放过这么好的机会。所以这次战争已经在所难免了。”
    一旁的皇后幽幽地叹了口气，轻声道：“这一点。我们也明白，唉！”
    陈锋点了点头，又说道：“毫无疑问，战争一旦开始后，我们长鹰帝国完全就是可有可无的，狂雪帝国的最终目标一定是天华帝国。不过，狂雪帝国和天华帝国并不接壤，这中间隔了我们长鹰帝国，所以狂雪帝国如果要进攻天华帝国，就必须先攻下我们长鹰帝国。所以，无论从哪方面判断，我们长鹰帝国必然会最先受到狂雪帝国的攻击，从而成为第一主战场。”
    听到这样的话，米修斯七世地脸色越发得惨白，颓然地坐倒在王座上。
    这时，一个老贵族上前说道：“陛下，您不必太担心！我们长鹰帝国是天华帝国附属国，我们受到了攻击，天华帝国出兵增援我们，那是理所应当的。再说，天华帝国想必也一定明白，狂雪帝国最后真正的目标一定是他们天华帝国，如果我们一旦被击溃了，那么天华帝国就将直接暴露在狂雪帝国面前。所以，我认为天华帝国一定会竭力帮助我们的！”
    “没错，没错！老公爵说的实在是太有道理了！”米修斯七世顿时眼前一亮，仿佛抓到了一根救命稻草一般。
    陈锋摇了摇头，说道：“最看不一定。想必各位也都知道，自从狂雪帝国发明了快速养育地行龙的方法之后，他们地军事实力一日千里。毫无疑问，如今狂雪帝国的军事实力已经超过了天华帝国，天华帝国很难与狂雪帝国正面对抗，所以我想，天华帝国很有可能会放弃长鹰帝国，而在本土与狂雪帝国展开最后的决战。”
    众人的脸色一变，陈锋连忙解释道：“这其中的道理很简单。我们长鹰帝国虽说只是一个小国，但毕竟也是一个国末，狂雪帝国要想占领这里，多多少少都必须付出一些代价，我想关于这一点，天华帝国是很乐意看到的。”
    “你地意思是说，天华帝国会袖手旁观，让狂雪帝国和我们对耗，等我们和狂雪帝国打得差不多的时候，他们才来和狂雪帝国正式决战？”三王子阿尔宾有些难以接受地问道。
    陈锋双手一摊，道：“不可否认，这种的可能性很大，因为这样确实可以消耗一些狂雪帝国的军事武装。而且，从另一方自来说，天华帝国选择在本土作战地话，那么他们可以获得诸多的优势。首先他们不用考虑粮食地运输问题；其次因为是本土作战的原因，他们一定会对地形十分熟悉；还有就是狂雪帝国远道而来，天华帝国可以以逸待劳，发挥出最大的战力。可是如果天华帝国一旦放弃本土作战，而选择增援我们的话，那么他们的这些优势就消失了，他们将会和狂雪帝国的部队处于相同的条件。这样的话，他们的胜率就很小了。所以我认为，天华帝国根本不会增援我们。”
    陈锋的分析条夸在理。一时之间，大殿中寂静无声，每个人的表情都是那么的难看。谁都明白，要是没有天华帝国增援的话，那么长鹰帝国肯定是完了！
    “要不，要不我们投降吧？”一个中年贵族颤巍巍地说道。
    陈锋冷笑了几声，道：“各位，你们可不要忘了，马奎斯亲王可是在我们长鹰帝国被剌杀的！”
    “那么，费尔德，你看我们该怎么办？”米修斯七世坐在王座上，有气无力地问道。
    陈锋脸色一正，说道：“陛下！战争一旦开始，我们长鹰帝国必然沦落，所以陛下与皇后，不如先行出发去天华帝国，先在天华帝国待上一阵子。”
    米修斯七世巡视脸色一变，叫道：“你是说让我逃走？不行，绝对不行！我好歹也是堂堂一国之君，怎么能够不战而逃？”
    哼，都什么时候了，居然还这么要面子？没办法，还是让自己来帮帮忙吧！
    陈锋躬了躬身，说道：“陛下，您误会了，这绝不是逃走！您此去，虽说人己不在长鹰帝国，但是您仍然可以遥遥地指挥啊！而且最重要的是，您一旦到了天华帝国，可以尽量地寻求天华帝国的帮助，对于我们长鹰帝国来说，天华帝国的支持才是最需要的！”
    陈锋的这番话，任谁都听得出来，这是在为皇帝老儿跑路行为开脱！不过，米修斯七世显然被陈锋的这几句话打动了，脸色一变再变，最终开口问道：“可是，如果我去天华帝国寻求增援的话，那长鹰帝国这边的事情谁来负责？”
    这老东西，敢情还怕别人夺他的权啊？陈锋一边在心里暗骂，一边口上连忙回答道：“整个简单，陛下只要派一名王子留守长鹰帝国，代您监国，统领这里的一切事务，不就可以了？”
    米修斯七世眼前一亮，觉得整个办法都是不错！米修斯七世立刻将目光转向自己的那三个儿子。
    阿尔宾等人连忙低下了头，个个如芒在背，心中暗骂陈锋混蛋。代理监国？这种机会要是放在以前，阿尔宾等人恐怕要高兴地跳起来，可是换成现在，谁也不愿意接整个烫手山芋！战争一打起来，兵荒马乱的，谁知道会发生什么情况？
    哼，说得好听，什么代理监国，眼看国都要没了，还监个屁啊！
    看到自己的那三个儿子畏畏缩缩的样子，米修斯七世不禁一阵恼火。
    陈锋露出一丝诡异的微笑．说道：“陛下，我推荐三殿下！三殿下机智勇敢，心思细密，相信一定能担当此任！”
    阿尔宾顿时吓了一跳，叫苦不己：费尔德！我，我可没惹你啊！





    第四卷 前任遗物 第九十七章 为了将来
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:34 本章字数:3630

        
    一时之间，大殿中众人的表情各不相同。阿尔宾有些惊慌，众多大臣们很意外。至于那二殿下普利策么，则是一件暗喜。
    米修斯七世听到陈锋的提议，也是一愣，接着便有些犹豫。阿尔宾如今身份不同往常，阿尔宾的外公如今巳成了天华帝国堂堂正正的亲王，只要有阿尔宾在，那么多了几分和天华帝国搞好关系的可能。所以在米修新七世眼中，阿尔宾已经成了最好的王位接班人。
    如果将阿尔宾留在长鹰帝国统领残局的话，虽然名义上好听，可事实上却是危隆重重。战争中瞬息万变，谁也不敢保证自己就一定是安全的，何况这次长鹰帝国是以弱对强，情势大大地不妙。到时候，万一阿尔宾被人打伤了、俘虏了，那可就麻烦了。
    米修斯七世犹豫的表情，老二普利策看在眼里，脸上不禁露出一丝怨恨。不过这也没办法，谁叫阿尔宾命好呢？平白无故地，出来一各含金量颇高的亲王外公！
    米修斯七世犹豫地说道：“如果让阿尔宾留下的话，恐怕有些不妥。你们也知道，我们长鹰帝国向来武女薄弱，无法抵挡狂雪帝国的铁蹄，到时候万一阿尔宾出了什么意外，我怕恩迪科特亲王会不高兴啊！”
    阿尔宾一听这话，顿时心中狂喜。打战！这种高技术含量的事，阿尔宾可没什么兴趣。嘿嘿。这种好事，还是留给老二他么去吧！阿尔宾心中暗自高兴。
    谁知陈锋又说道：“陛下不用担心。关于三殿下地安全，微臣愿意一力承担。微臣愿意留下来，与三殿下并肩作战，为帝国尽忠，誓死共同保卫长鹰帝国！”
    忠臣啊！米修斯七世没想到费尔德居然愿意主动留下来对抗狂雪帝国，一时大为感动，连声说道：“好，好啊！”
    阿尔宾虽说实力有限，但也是心思灵敏之人。费尔德是什么人？反正绝对不是好人！他会为帝国尽忠。简直就是笑话。不过，眼前费尔德既然选择这么做，估计必然有什么特别的原因。要是和费尔德在一起的话，那么安全问题似乎就不用担心了。阿尔宾听外公恩迪科特说起过，费尔德实力非凡，而且似乎背后隐藏着一各强大的暗势力。嘿，既然安全不用担心，费尔德又向自己发出了邀请，那自己就不如留下来。
    看看他到底想做什么？
    想到这里，阿尔宾立刻走到大殿正中，向着米修斯七世一躬身，大声说道：“父王，儿臣愿意留下来，为父王分忧，与狂雪帝国死战到底！”
    不可否认，阿尔宾的这几句话，说得是声音洪亮、慷慨激昂！
    米修斯七世顿时一拍王座扶手，猛地站了起来。哈哈笑道：“好，好啊！”
    陈锋不禁有些汗颜。明明同样都是演戏，咋就差距这么大呢？就自己刚才所说的那几句，和阿尔宾比起来，明显有很大差距。
    殿上的米修斯七世来回走了几步，终于说道：“好。既然如此，那么就这么定下了！阿尔宾，我宣布，你现在就是我们长鹰帝国第一顺位继承人！当我走了以后，你就代我监国。至于费尔德，我命你为总理大臣。协助阿尔宾，统领所有事务。”
    陈锋、阿尔宾两人纷纷领命。这时，陈锋又上前说道：“陛下，眼下还有一个问题有待解决。”
    “哦。是什么？你尽管说。”米修斯七世的心情显然比刚才好了不少。
    陈锋正了正脸色，缓缓说道：“陛下，这场战争来得有些突然，我们没有做好充足的战争储备，所以一旦打起来了，军队补给恐怕会跟不上。而且，我们长鹰帝国已经是许久不打仗了，地方上的那些贵族们早就倦怠了，如果一旦打了起来，那些贵族们恐怕都要纷纷落荒而逃了！可那些地方上地贵族们，个个都拥有着不少财富与粮食，一旦他们逃走了，这些财富和粮食就必然会落到狂雪帝国的手里，平白地又为狂雪帝国增加了一份实力！
    所以，我想请陛下允许我们整合地方上的那些资源，这样既可以保证我们部队的补给，另一方自也可以防止那些财富落到狂雪帝国的手里，不知陛下以为如何？”
    陈锋此话一出，殿上众人顿时脸色大变。众多贵族们纷纷反对，米修斯七世也皱了皱眉，似乎不太赞同。
    陈锋连忙朝着阿尔宾使了个眼色，阿尔宾当即会意。对于阿尔宾来说，陈锋的这个提议，倒还真是一个不错的主意！原本阿尔宾虽说是监国，可未必见得就有多大的实力，可要是像陈锋所说的这么一弄，阿尔宾短时间内就可以聚集起大量地粮食和财富！这年头，手里有钱有粮才是大王，不然的话，拿什么养兵？
    阿尔宾想到这里，连忙上前说道：“父王，儿臣觉得费尔德的提议很有道理。以狂雪帝国的实力，一旦打了过来，我们长鹰帝国万万是难以抵挡！要是我们现在不整合这些资源，到时候一旦狂雪帝国打了过来，这些东西必然会落到狂雪帝国的手里，这样岂不是白白便宜了我们的敌人？而且，退一万步说，万一这次狂雪帝国来势凶猛，我们抵挡不住的话，这些整合来的财富资源，还可以为我们日后复国做准备啊！”
    阿尔宾的这最后一句话，可真是说到米修斯七世的心坎里去了！要知道，米修斯七世最担心地就是因为这场战争，而使得长鹰帝国从此湮灭。
    一看到米修斯七世似乎有同意的倾向，一个老贵族连忙大声地叫道：“陛下，这样万万不可啊！这样做无异于是在掠夺那些贵族的财富，那些地方上的贵族们，可都是我们帝国的根本啊！他们一旦知道陛下决定这么做，必然会心生怨恨，导致帝国根基不稳啊！”
    导致帝国根基不稳？米修斯七世冷哼了一声，眼看帝国就快没了，还谈什么根基稳不稳？
    哼！这群老东西，哪一个是在为帝国着想？分明个个都为他们自己打算，还不是怕他们的财产被收去了？
    想到这里，米修斯七世站起身来，森然地说道：“本王已经决定了，就按为尔德地计划，由阿尔宾统领，负责这次整合！凡是在我长鹰帝国内的贵族，一律要配合这次的整合计划！否则，按叛国罪论处！”
    众臣们一听到米修斯七世这么说，一时之间也不敢作声了，只是脸上多多少少地都有着几分不满。
    本来嘛，这要是放在平时，米修斯七世也不会做得这么绝，可是眼前覆国在前，米修斯七世也顾不了这么多了！
    赫菲特有些抱怨地看了陈锋几眼，似乎在责怪陈锋出的馊主意，居然一下子得罪了这么多人！
    至于陈锋，可不理会赫菲特的抱怨，反倒是满意地笑了笑。陈锋可不怕得罪这些贵族，陈锋之所以这么做，就是为了想把这些地方上的势力连根拔起，彻底清除！
    在陈锋看来，长鹰帝国虽说靠近大陆地西北方，但是总体来说，地理位置相当不错的！所以，按照陈锋的计划，以后陈锋将要把这里建造成一个巨大的独一无二地商夜城市。在这里，所有的商品都可以交换，所有地奇特物品都可以拍卖！这样一来，既方便陈锋自己出售东西，又可以吸引大量前来卖宝的人！这样的话，就可以用不着陈锋自己辛辛苦苦地四处淘宝，。据陈锋所知，几乎每一个位面商人都会拥有一个属于他们自己的拍卖行，而这些拍卖行才是位面商人们获得奇珍异宝的主要渠道。
    要完成这个目标，就必须要消除这些大大小小的地方势力！在陈锋看来，这些地方贵族势力，永远都是自由贸易酌阻碍，所以也怪不得陈锋心狠了！
    至于长鹰帝国的王室，陈锋倒是无所谓，如果他们愿意的话，陈锋倒也不介意给他们一个国王的名号。
    …………………
    从王宫众出来，赫菲特喋喋不休地在陈锋的耳边抱怨着，所说的无非就是陈锋这样会树敌太多之类的。陈锋没办法向赫菲特解释自己的想法，所以也懒得理会，只是感应着暗影蝙蝠现在的状况。
    陈锋感受着脑众传来的画面。这时，正巧那个黑衣人已经来到了帝都郊外的一处小屋，似乎这里便是他的目的地。躲进小屋后，黑衣人一把扯去了面罩。
    果然是她！陈锋在心中暗道。原来那个神秘弓箭手，就是安多哈尔学院的那位神级游侠——尤菲米娅。
    不过陈锋有些迷惑，在当初学院的时候，尤菲米娅是一个只不过是十二级的神级游侠，实力虽然不弱，但也不算太强。可是先前刺杀马奎斯的那一箭，简直可以说是石破天惊，虽然当时马奎斯正在与人对战，但是就算马奎斯当时不曾与人对战，恐怕也很难逃过那一箭。总之，单单从那一箭的威力来看，差不多有十四级的实力！总之这件事颇有意外，难道说她也一直在掩饰实力？
    这时，一个身影从内屋众走了出来呵呵笑道：“不错，不错！任务完成得漂亮！”
    陈锋有些意外。那画面里出现的，赫然就是那惊雷帝国的大王子——冈斯特！





    第四卷 前任遗物 第九十八章 小恶魔的短弓
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:35 本章字数:3694

        
    只见那冈斯特呵呵笑道：“不愧是神级的游侠，配上这把‘小恶魔的短弓’，简直是势不可挡！”
    小恶魔的短弓？陈锋的目光，这才留意到尤菲米娅手中的那把黑色短弓。
    这把黑色短弓给人的第一印象就是特别的小，几乎就只有一个成人的小臂那么短。短弓通体黝黑，上面没有雕刻一丝花纹，看上去粗糙的很，要不是现在被一位神级游侠拿在手中，陈锋还真要以为这只是一件小孩的玩具呢！
    如果不出意外，这应该就是冈斯特口中的“小恶魔短弓”了。难道说这就是尤菲米娅实力突增的原因？
    好东西啊！恩，抢了它！妈的，不抢白不抢！陈锋立刻兴奋了起来。
    尤菲米娅朝着冈斯特行了一礼，说道：“殿下，按照我们先前的约定，只要我帮你干掉马奎斯亲王，这把短弓就属于我的了！”
    冈斯特嘿嘿地笑了笑，道：“你觉得可能会有这样的好事吗？这把‘小恶魔的短弓’，可是一把不折不扣的神器啊！哦，不，不对，确切地说，应该说是超神器！”
    “你想反悔？”尤菲米娅顿时脸色一变。
    正在看白戏的陈锋心中一乐。好啊，狗咬狗，这下可热闹了！
    就在这时，两条身影突然窜了出来，一左一右地站到冈斯特地身旁。冈斯特微笑道：“对不起。这可不能怪我！想必你也应该明白，这把短弓的威力实在是太大了，即使是神级高手也很难躲避。我要是把这把短弓给了你，试想一下，以你的实力配合上这把短弓，天底下还有谁逃得过你的箭？要是你哪天看我不爽，给我来上一箭，那我岂不是死得很冤枉?”
    尤菲米娅突然左手一抬，右手闪电般地取出一根短箭搭在弓上，对准冈斯特。冷笑道：“你不怕我现在就着你不爽，现在就给你来上一箭！”
    “呵呵，那就得着你有没有这个实力了！”冈斯特好整以暇地笑道。
    尤菲米娅刚想拉动弓弦，突然身体猛地一晃，摇摇欲坠，持着短弓的手也不禁垂了下来，似乎是体力不支。尤菲米娅又惊又怒，对着冈斯特喊到：“你这卑鄙小人！你，你对我做了什么？”
    冈斯特双肩一耸。笑道：“你可别冤枉我，我可什么都没做！呵呵，事实上，你应该问的，这把短弓对你做了什么？”
    尤菲米娅疑感地低头看了看手中的黑色短弓，却发现自己已经无力再握着它了，只听“啪”的一声，黑色短弓落到了地上。
    “哈哈！”冈斯特得意地笑道，“你知道这把短弓为什么会叫做‘小恶魔的短弓’吗？这并不仅仅因为它的威力强悍，更重要地是。每一个使用过它的人，在使用的时候还不会觉得什么，但在使用完后，就会受到残酷的反噬！要是只是一般的圣级高手使用了它的话，现在肯定已经去见光明神了！嘿嘿，尤菲米娅女士。您一直坚持到现在，已经很不简单了，不愧是受过自然女神祝福的人！”
    “原来，这都是你事先设计好的！”尤菲米娅死死地盯着冈斯特，恨声道。
    “哈哈，那当然。尤菲米娅。说实在的，我并不想杀你，如今要找到一个神级游侠，实在是太困难了！可是问题是。你杀了狂雪帝国堂堂正正地亲王，这么大的罪行。你说我又怎么能包庇你呢？哈哈！”
    “你要杀人灭口！”尤菲米娅瞪大了眼睛，狠狠地盯着冈斯特。
    冈斯特不再答话，朝着旁边的那两条身影使了个眼色。那两人会意，当即朝着尤菲米娅走去。
    可就在这时，突然一道血雾猛地爆开！屋内众人皆被吓了一跳。
    紧接着，一道红得发紫的血光，一闪而过。
    待惊魂未定的冈斯特再看时，发现早己不见了尤菲米娅的身影。更重要的是，地上空空如也，那把“小恶魔的短弓”也不见了！
    “怎么回事！”屋内顿时响起了冈斯特愤怒的暴喝声。
    那两名武士面面相觑，显然不知道刚才宄竟发生了什么。
    冈斯特心中怒火无处发泄，朝着那两名武士怒吼道：“你们这两个白痴！你们居然让人在你们眼皮子底下把人截走，你们都是饭桶吗？”
    就在这时，一道浑厚的声音从内屋传来：“算了，冈斯特！不要和他们计较，刚才地那人，不是我们可以对付的！”
    一听到那屋内传来的声音，冈斯特暴怒的情绪立刻就平缓了很多。这时，一个须发皆白的老者从内屋缓缓地走了出来。
    一看到这位老人，冈斯特连忙恭敬地迎了上去，问道：“国师，刚才是怎么回事，您看清楚了吗，那究竟是什么人？”
    那老头皱了皱眉，摇了摇头，道：“不瞒你说，刚才闪过的那一道血光宄竟是什么，就连我也没弄清楚！我地精神力，根本无发探测到它。”
    “不会吧？”冈斯特惊异地道。对于这位国师的实力，冈斯特是再清楚不过了。
    老者望着远方，目光显得有点深邃，轻轻地说道：“如果不出意外的话，那应该不是我们凡世间的力量。”
    冈斯特有些焦急，飞快地说道：“国师大人，现在的情况有些不妙啊！那家伙带走了尤菲米娅，尤菲米娅又知道我们这么多秘密！到时候甩不了多久，全大陆的人就会都知道，是我们派人杀死了马奎斯亲王！”
    “你不用这么担心。”那个老者微笑了一下，“刚才那人实力超乎异常地强大，但是我们也不用太去顾虑他。那种人，已经和我们不在同一个层次里了，大陆上的纷争，那种人是不会参与的。”
    老者顿了顿，想了想，又说道：“我想，那人可能是对恶魔短弓产生了兴趣，所以才出手抢了去。至于那尤菲米娅，可能只是那人随手带走的，或许他想研宄一下使用恶魔短弓后所产生地反噬效果。”
    听到老者这么说，冈斯特安心了不少，可又有些不甘心，说道：“那我们接下去怎么办？就这么算了？”
    老者瞟了冈斯特一眼，笑道：“你还想怎么样？谁叫你遇到那种人？自己认倒霉吧！”
    与此同时，帝都的另一个角落里，陈锋正仔细端详着这把黑色短弓，而陈锋地正对面，那位神级游侠尤菲米娅，正虚弱地躺在一张宽大的躺椅上。
    “尤菲米娅女士，没想到我们还挺有缘的，居然又见面了，而且还是在这样有趣的场合下。”陈锋轻笑道。
    尤菲米娅苦笑道：“费尔德先生，如果您是在存心挖苦我，那么我承认，您的目的达到了。”
    陈锋哈哈一笑，道：“尤非米娅女士，你误会了。我怎么会有那样的心态呢？不过，我确实很好奇，冈斯特为什么会派你去暗杀马奎斯呢？这次的事件，似乎并不关他们惊雷帝国什么事吧！”
    尤菲米娅看了陈锋一眼，说道：“说实在的，非尔德先生，您的实力让我感到万分惊讶。这次既然是您救了我，那我对您也没什么可隐瞒的。我和冈斯特合作也不是一次两次了，这次冈斯特要我暗杀马奎斯亲王，虽然他没有告诉我他的最终目的，但我也可以大致猜得出来，他无非就是想挑起天华帝国和狂雪帝国之间的战争罢了！
    想必您也知道，这些年来狂雪帝国的地行龙军团迅速扩张，这让大陆上的许多大国，包枯惊雷帝国在内，都感到十分不安。所以，惊雷帝国方面想趁这次机会，让狂雪帝国和天华帝国狠狠地打一仗，好消弱一下狂雪帝国的军事力量！”
    陈锋微微地点了点头。尤菲米娅所说的，和陈锋事先的推想差不多。惊雷帝国位于大陆东南方，和狂雪帝国相矩甚远，狂雪帝国的战火无论如何也烧不到惊雷帝国的土地上。惊雷帝国可能是想坐山观虎斗，让狂雪帝国和天华帝国猛打，而自己却在一旁看看热闹。
    陈锋暗自想了一会，又抬起头说道：“对了，尤菲米娅，你知道这把短弓的来历吗？”说着，陈锋晃了晃手十的黑色短弓。
    尤菲米娅摇了摇头，眼神显得有些暗淡，道：“我也是第一次使用这把短弓，当初，它的名字还是冈斯特告诉我的呢，只是没想到它的反噬这么厉害，不过现在我好像感觉好些了，力量也恢复了一点。”
    陈锋沉默了一会儿，突然又笑道：“尤菲米娅，那你接下去准备怎么办？嘿嘿，以后你一露面，恐怕就要遭到惊雷帝国的追杀了！”
    尤菲米娅自然听得出陈锋这话暗中的意思，陈锋费了这么大的力救她，而她又知道了陈锋身边的那团神秘血光，要是不答应陈锋的要求，恐怕陈锋转眼就要把自己灭口了吧！
    尤菲米娅沉默了片刻，终于开口道：“好吧，我愿意为您效力。”
    陈锋满意地笑了笑。不过这次陈锋井没有和尤菲米娅签订灵魂契约。为了保证尤菲米娅的忠诚，陈锋取了暗影血蝠的一滴血，在尤菲米娅身上下了一道鲜血诅咒，使她无法背叛。这样一来，陈锋总算是又多了一名神级仆从。





    第四卷 前任遗物 第九十九章 稍等片刻
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:35 本章字数:3691

        
    陈锋把尤菲米娅安排了一处秘密住所，又给了尤菲米娅一张魔法面具，随后便独自一人慢悠悠地回家了。
    一回到家族中，陈锋便发现老剑圣赫菲特正站在大门外东张西望，一副焦急的样子。陈锋走上前去，笑道“我说曾叔祖大人，你在这里干什么？”
    “哎呀！你这家伙，你跑到哪去了？”一看到陈锋，赫菲特仿佛是松了—口气，上前一把拉住陈锋，急冲冲地道，“忙！赶快跟我走！”
    一边说着，一边便要拉着陈锋往里走。
    陈锋有些不明所以，连忙道：“喂，喂！我说老头，你别急啊！到底什么事？”
    “宰相大人！宰相大人要见你，人家已经在客厅等了好一会儿了！也不知道你刚才跑到哪去了，真是的！”赫菲特一边把陈锋往里拉，一边说道。
    “等等！”陈锋硬是停住了脚步，道：“辛相大人？你是说天华帝国的那个宰相蒙巴顿吗？”
    “废话！除了他，还能是谁？你倒是快进去啊，辛相大人已经等了你好一会儿了！”赫菲特看陈锋停住了脚步，心中着急，又要上前来拉陈锋。
    陈锋飞快地把手臂一缩，叫道：“停手！老头，停手！你可别再拉我，再拉我，我可要翻脸了！”
    一听到陈锋放出狠话，赫菲特连忙讪讪地住了手，说道：“我说我的小祖宗啊，你就赶快进去吧！人家可是堂堂的帝国辛相，总不能让人家老这么等下去吧！”
    陈锋心中冷哼了一声，心说：蒙巴顿这个老东西。这时候来找我，十有八九是为了“风身铠甲”的制作秘发。不过，眼前的情势，可是完全倒过来了。如今战争在即，天华帝国正等着这批“风身铠甲”去和狂雪帝国血拼呢！总之，如今是天华帝国有求于我，他着急，本老爷可不着急！得了，先把他放在一边晾晾再说。
    陈锋打定了主意。便对赫菲特笑道：“你着，我刚从外面回来，一身风尘仆仆地，还是先去冼个澡吧！至于那宰相大人，既然他已经在等了，那就不妨让他多等等，反正他也不在乎那么一时半会的！”
    “你说什么？你还要洗澡！你到底知不知道你在干什么？蒙巴顿，那可是天华帝国的宰相啊！”赫菲特激动地高声叫道。
    陈锋白眼一翻，慢条斯理地说道：“没错啊！就因为他是天华帝国的宰相。所以我才要想洗个澡，随后再去见他！你想啊，人家可是堂堂的帝国宰相，地位崇高，身份尊贵；要是我就这么肚兮兮的去见他。岂不是显得我们有失礼貌？所以啊，先待我沐浴更衣，好好地梳冼一番！等我什么时候整干净了，我什么时候再去见他！这才显得我们有礼貌嘛，不是吗？”
    顿时，赫菲特一愣。小费尔德的这番话，好像也有点道理，不过总是觉得有点怪怪的。
    就在赫菲特这么一愣神的时间，陈锋晃晃悠悠地朝着浴池方向走去了。
    陈锋一走进浴堂。转身便释放了一个巨大地水系防御魔发——“水幕天华”。瞬间，一个巨大的浅蓝色半透明护罩，将整幢浴堂完完全全地笼罩了起来。
    赫菲特奇怪了，你不就是冼澡吗？放出这么大的一个防御魔发做什么？可接下来的一幕，真是把老赫菲特气得都快吐血了！
    好家伙！陈锋这个洗澡的，又是搓背。又是按摩，到后来居然还要修脚！最让赫菲特愤怒的是，到最后，俅锋居然趴在池边睡着了！
    赫菲特真想冲进去。可那浴堂外的水幕挡着呢！赫菲特原本还以为这种水幕持续不了多长时间，自己就先等等吧！可这一等。便等了好久。而溶堂外的这水幕天华，却丝毫没有要消散的迹象！赫菲特不禁气愤地骂道：“真是见鬼了！这是什么水幕？怎么这么久都不消散？”
    当然，以赫菲特剑圣地实力，要想打破这个水幕天华，自然不是什么难事！可问题是，要想打破这么大的一个水幕，少不得要发出不小的动静；而蒙巴顿正在客厅十坐着呢，要是听到这声音，还以为出了什么事呢？
    赫菲特又气又恨地在澡堂外，来回转了好几十圈，可又无可奈何，最终朝着那水幕狠狠地踢了一脚．骂道“小子，算你狠！”
    等陈锋一觉醒来，慢悠悠地穿上衣服，走出浴堂，这时天色也已经暗了。陈锋来到浴堂门口，收了那水暮天华，四下环顾了一下，发现赫菲特已经不在了。
    陈锋也不在意，嘿嘿地笑了两声，便朝客厅走去。一来到客厅，陈锋便看到众人正在摆宴，家族中的众人几乎已经到齐了，而这次晚宴宴请的客人，正是那位帝国宰相——蒙巴顿先生。
    这时，餐具座位都已经摆好，就等着上菜了。陈锋呵呵笑道：“好啊，好啊！来得早，不如来得巧！着来，我今天是来得正巧！”说着，陈锋连忙找了个位子坐下。
    这个陈锋，坐下后也不安分，左手拿叉，右手争刀，还当当当地敲了几下，朝着旁边地仆从叫道：“上菜了，上菜了！还愣在那干什么？”
    一旁的赫菲特气得直吹胡子，霍华德也是颇为尴尬。先前，霍华德陪着蒙巴顿整整聊了一下午，茶都喝了十几杯了，可就是没等到陈锋！
    还好这位宰相大人并没有生气，要是蒙巴顿真的发火了，霍华德还真不知道自己该怎么办！
    反倒是蒙巴顿一脸的微笑，丝毫都不介意的样子。蒙巴顿明白陈锋心中打的算盘，也明白如今是自己求着费尔德。至于费尔德，观在反正是没什么顾忌了，因为战争已经注定，交不交出蒙妮卡已经无关紧要，狂雪帝国要想要蒙妮卡，先打赢了再说！而天华帝国的情况可就不同了，帝国正等着那神秘铠甲最后一步的制作秘法呢，只要有了那些神秘铠甲，天华帝国就有了和狂雪帝国一拼的实力！所以，虽说白白地干等了一下午，但是蒙巴顿并不介怀。作为一名在政坛沉浮多年地帝国宰相，蒙巴顿这点胸怀还是有的。
    晚宴中，蒙巴顿和赫菲特、霍华德互相吹捧，陈锋偶尔也插上两句，总之气氛还算不错。
    三个时辰后，冗长的晚宴终于结束了。蒙巴顿走到陈锋身边，轻轻地说道：“费尔德先生，不知道我能不能与您单独谈谈？”
    “当然。”陈锋肯定地点了点头。陈锋先前的那一套无非是摆摆样子，生意总还是要做的，何况还是这样一笔大生意！
    蒙巴顿随着陈锋来到一间密窒。蒙巴顿的两名随从便在门外把守。
    “费尔德先生，真是好手段啊！居然转眼之间便可扭转局势，真是让人佩服！”蒙巴顿轻轻地说道。
    陈锋心中一凛，难道这老家伙看出了点什么？得！不管他看出什盘，我来个打死不承认，不就是了？想到这里，陈锋连忙装傻道：“蒙巴顿先生，您这话是什么意思？”
    蒙巴顿淡淡地笑了笑，道：“费尔德先生，其实事到如今，你也根本没必要再掩饰什么，马奎斯亲王地死，想必和你有关系吧？”
    陈锋装出一副大吃一惊的样子，连忙叫道：“哎呀！宰相大人，这话您可不能乱说啊！什么马奎斯？马奎斯的死，和我有什么关系？难道您怀疑是我刺杀了马奎斯亲王？噢，不不不！这太荒谬了！您应该知道，我可向来都是一个安分守己的好臣民啊，怎么可能去做那样地事？”
    “安分守己？好臣民？呵呵，费尔德先生，如果您是在和我说笑话的话，那我承认，您刚才地话确实挺有意思！”蒙巴顿笑道。
    陈锋耸了耸肩，却没有答话。
    “当时来了三方人马，除去了第一批的那三个刺客，在那剩下的两方人中，虽然我不知道哪一方才是你的人马，但我知道，一个阻拦我手下的刺客，一个不曾露面的弓箭手，这两者中一定有一个是你的人！”
    蒙巴顿低着声音说道。
    听到蒙巴顿这么说，陈锋不禁有些好奇，连忙问道，“你为什么会这么肯定？特别是，你怎么知道那第一批的三个刺客，一定久不会是我的人呢？”
    蒙巴顿叹了口气，说道：“很简单，因为第一批的那三个刺客，我知道他们的来历。”
    哦！陈锋感到有些意外。
    蒙巴顿深深地看了陈锋一眼，突然笑了笑，说道：“我知道，你现在一定很想知道那三个剌客的来历。我可以把我所知道的告诉你。不过，作为交换条件，你必须立刻把‘风身铠甲’最后一步的制作秘法告诉我！说到底，还是蒙你们这些阴险的家伙所赐，战争即将久要开始了。所以，我们天华帝国要尽快地打造一批‘风身铠甲’，这样才有与狂雪帝国抗争的实力。”
    老小子，敢情是想绕着弯来坑我？陈锋嘿嘿地笑了笑，道：“宰相大人，您也太会占便宜了吧！区区的一个情报，居然要与我交换那价值连城的秘法，您不会是在把我当傻子吧？”
    蒙巴顿面不改色，淡淡地笑道“费尔德先生，您不必着急。您要是觉得条件不合适，咱们还可以慢慢谈，慢慢谈嘛！”





    第四卷 前任遗物 第一百章 好人有好报
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:36 本章字数:3838

        
    陈锋看了蒙巴顿一眼，心说：你个老狐狸，你可是宰相，整天与各种人谈判!我和你慢慢谈，到后来我准吃亏!索性，我给你来个爽快的，一口价!
    想到这里，陈锋说道：“蒙巴顿先生，我不太喜欢和别人绕***。我的条件，第一，你得告诉我，那刺杀马奎斯的三个刺客究竟是谁，你是怎么认识他们的；第二，我要一百公斤的无属性魔石。只要你答应这两个条件，我就立刻告诉你‘风身钝甲’最后一步的制作秘法。你看如何？”
    蒙巴顿立刻眼睛瞪得暴大，大声叫道：“一百公斤的无属性魔石？费尔德先生，您没搞错吧？”
    哼!陈锋在心中冷哼了一声，心说：你这老东西，你就演吧!
    其实，陈锋索要一百公斤无属性魔石，并不是什么十分过分的要求。无属性魔石，其实就是一种石头，它本身并不具有魔女，但是这种石头有一种十分特别的性质，那就是可以传导各个系别的魔女。不论是什么火系的、雷系的，还是光明、黑睹系的，只要是魔力，它便可以传导。但与此同时，这种无属性魔石同样有着一种极大的缺陷，那就是它只能传导魔力，而无法存蓄魔力。
    也正因为如此，市面上这种无属性魔石虽然数量稀少，但事实上真正能用到它的地方却也不多，所以这种无属性魔石并不算十分珍贵。陈锋要求一百公斤的数量，虽然在数量是多了一点，但是对于天华帝国这样的大帝国来说，也并不是不能承受的。总之。蒙巴顿刚才那夸张地回答，实在是有点太做作了。
    陈锋也不急着争辩，只是斜着眼睛着着蒙巴顿。
    蒙巴顿被陈锋看得心里有些发毛，连忙干咳了两声，尴尬地笑道：“费尔德先生，您别这样。咱们的条件，可以慢慢商量嘛!您的要求，我不也没说不答应嘛!嗯，这一百公斤无属性魔石，虽然不能说价值特别昂贵。但是要我们天华帝国一下子拿出来这么多无属性魔石，我们确实有点困难。您看，我们这样行不行？我们先交给您一半，也就是五十公斤的无属性魔石；等战争结束后。我们再交给您另外剩余的另外一半。您觉得怎么样？”
    好家伙，居然还想要分期付款？这年头，东西在谁手里，谁就是大爷!等战争结束后再给我另一半，你还真把我当傻子啊!
    陈锋笑眯眯地看了看蒙巴顿，微笑遵：“好啊。蒙巴顿先生的这个主意，倒也不是不行!”
    一听到这话，蒙巴顿顿时心中一乐嘿嘿，这小子，到底还是嫩了点!
    可谁知。陈锋又接着说道：“不过，为了公平起见，我的交货方式也要改一改。我看不妨这样，你们先给我一半矿石，那我就先告诉你们‘风身铠甲’最后一步中的前半步!至于那最后一步中的后半步，等战争结束时，我再告诉你们。嘿嘿，这样一来。我们双方可就公平了，您看怎么样？”
    蒙巴顿苦笑，敢情是在耍我啊？好小子，你可真够绝得!
    蒙巴顿装模作样地想了一会。终于妥协道：“好吧，费尔德先生。我现在就代表天华帝国，答应您的要求。就按您说地，一个情报，外加一百公斤的无属性魔石!我现在就把三个刺客的来历告诉你，随后你就立刻告诉我那制作秘法的最后一步。至于那一百公斤地无属性魔石，等我回到了帝都之后，禀明了陛下，再派人给您送来，如何？”
    “嘿，好!那我们一言为定。”对于蒙巴顿的承诺，陈锋还是比较信任的。人家好歹也是帝国宰相，总还不至于为了这么一点东西而言而无信。
    蒙巴顿满意地点了点头。能有这样的结果，蒙巴顿还是比较满意的。当然，前提是蒙巴顿不知道那水晶球的秘密。
    “好了，既然如此，那我就先告诉你那三名刺客地来历。其实，那三名刺客的幕后主使，便是当今狂雪帝国帝国的国王——奥斯瓦德。而我之所以认识他们，那是因为从前我有一个得力部下，便是被他们给暗杀的。”蒙巴顿叹了口气，缓缓地说道。
    “你？你说什么？”陈锋简直有点不敢相信自己的耳朵，“这怎么可能？就算奥斯瓦德想主动挑起这场战争，他只要随便派个使者，随后再将使者杀了就可以了，总不至于要牺牲自己地亲弟弟吧？”
    难道说，这是他们王室内部的斗争？一时之间，陈锋脑中突然浮现出一个词：异界玄武门。陈锋试探地问道：“这么说来，马奎斯亲王和奥斯瓦德国王的关系不太融洽？”
    “何止是不太融洽？那根本她是水火不融!”蒙巴顿突然把头凑了过来，神秘兮兮地小声地说道：“据我手下的秘密情报，这个马奎斯亲王，其实并不是前狂雪帝国国王的亲生儿子，而是当年皇后与狂雪帝国的前任大元帅隆美尔的私生子。”
    靠！居然还有这种八卦!陈锋看了蒙巴顿一眼，心说：这个老东西，还真有几分做狗仔队的潜质!
    只听蒙巴顿又说道：“虽然这个消息是真是假，根本没人能说得清楚。但是，奥斯瓦德一直看马奎斯不顺眼，这却是一个不争地事实。而这个马奎斯呢，偏偏倒也是个人物，尽管受到奥斯瓦德的打压，但仍然在暗中偷偷地发展起了不小的实力。特别是在军队中，当年大元帅隆美尔体系中的不少将领，暗中都投向了马奎斯。你还记得上午马奎斯遭遇刺杀时，从马奎斯身后跳出来地那两个神级武士吗？”
    “嗯，记得，他们不就是马奎斯身边的护卫吗？”
    蒙巴顿呵呵笑道：“护卫？你未免也太看得起马奎斯了!他不过就是一个小小地亲王。怎么可能身边随时带着两个神级高手？你以为神级高手是奴隶场地奴隶啊，想买几个就买几个!其实，那两个人我也认识。他们就是当年大元帅隆美尔手下的两名悍将，一个叫奥尔加，一个叫帕克曼。”
    原来如此。陈锋低着头暗自琢磨。照这么来看，这次派马奎斯来参加谈判，奥斯瓦德原本就不怀好意。而关于这一点，马奎斯似乎也有所警觉，所以特地请来的两位神级高手坐镇。马奎斯自己原奉就是神级高手，再加上两个神级护卫。几乎可以说是万无一失了。可没想到世事无常，被陈锋和冈斯特这么一搅和，马奎斯堂堂剑神，到最后居然还是当场惨死!
    估计这会儿。国王陛下奥斯瓦德正在背地里一个人偷愉乐吧，要不是没有陈锋和冈斯特的插手，别说干掉马奎斯，就连奥斯瓦德手下的那三个刺客恐怕也要保不住了吧!总之，奥斯瓦德这回可算是捡了个大便宜。
    旁边的蒙巴顿叹了口气，道：“这件事。我确实是思虑不周。我们天华帝国先前还准备作出部分妥协，甩来延缓战争的发生，可没想到奥斯瓦德居然会做得这么绝!不过，奥斯瓦德的这一手倒也确实够狠，不但一举消灭了国内的隐患。还成功为自己找到了开战的借口，真是一举两得。”
    陈锋嗤笑道：“得了吧，那家伙这次只不过是运气好了一点罢了。”
    接着，陈锋也不食言，把“风身铠甲”最后一步地内置魔法阵，一五一十地全都教给了蒙巴顿。
    蒙巴顿虽说对炼金术并不是十分精通，但多多少少也有所涉及，所以并不难接受。末了。蒙巴顿突然又看着陈锋，郑重其事地道：“费尔德先生，还有十分重要的一点，这种铠甲的制作秘法。你可绝对不能再出售给别的帝国了!”
    陈锋笑道：“这我当然明白。我费尔德虽然不是什么好人，但我绝对是一个重承诺、守信用地人。选种制作秘法我既然卖给了你们。自然就不会再把秘法泄露给别人，这点您尽可以放心。不过，这话又说回来，这种制作秘法你们自己也要让意保密，要是你们自己泄露了出去，那我可管不了!”
    “那当然，那当然!”蒙巴顿连连笑道。
    按理来说，这么重要的秘法。应该由天华帝国的王室亲自来取才对，而不是把这件事交给一个重臣。不过，蒙巴顿的情况有点特殊。
    在天华帝国，蒙巴顿家族是一个十分强势的家族，天华帝国王室的每一任皇后都出自于蒙巴顿家族，数百年来两个家族世代通婚，关系已经到了密不可分地地步。正所谓一荣俱荣，一损俱损。所以这次天华帝国派蒙巴顿前来，倒也是无可厚非。
    蒙巴顿低头抚摸着羊皮纸上的魔法阵图，不禁欣喜地道：“太好了，有了这种铠甲，我们很快就可以和狂雪帝国的地行龙军团狠狠地拼一场了!哈哈，二十万地行龙骑士，对上二十万王级高手，真不知道会是一个什么样的结果!”
    陈锋有些意外，惊呼道：“二十万王级高手？您不是开玩笑吧？”
    蒙巴顿看了陈锋一眼，笑道：“这有什么好惊奇的？就在我出发来这里地时候，我们已经造好了将近十万套，估计规在已经造了将近十五万套了，回去后只要把这魔法阵镶上，不就成了？不过，如今国库的存料估计也用得差不多了，但只要再向其他帝国的商人们收购一些，凑出后面的五万套，应该不成问题。”
    陈锋顿时有些后悔，要是早知道天华帝国已经下了这样的血本，自己就应该开价再高一点，怎么说也得要价一千公斤的无属性魔石!
    唉!自己这个人啊，什么都好!唯一的缺点，就是为人太厚道!陈锋不禁有些自艾自怨。
    可转念一想，自己不久之后就可以拥有二十万套“风身铠甲”，陈锋心情突然又好了起来，心说：唉，厚道就厚道一点吧，正所谓好人有好报嘛!





    第四卷 前任遗物 第一百零一章 替身木偶的交易
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:36 本章字数:5614

        
    当陈锋与蒙巴顿谈战了这笔变易，天色基本上已经很晚了。蒙巴顿站起身来，道：“时间已经不早了，既染买卖已经谈成了，那我也该趁早回去了，帝国那边还有一大堆事情等着我去办呢!”
    “等等，宰相大人，您别急嘛!咱们大买卖谈成了，可不是还有些小买卖吗？嘿嘿，您着，我这里还有一些小器物，就是不知道您是不是有兴趣？”陈锋一把拉住了蒙巴顿，笑道。
    蒙巴顿看了陈锋一眼，道：“你还有什么东西？不过，我事先声明，我可是个穷人，没钱买你的高级货！至于帝国吗？帝国现在即将陷入战争泥潭，能拿出来的好东西可不多!”蒙巴顿一看陈锋的样子，便猜出了陈锋的想法。
    陈锋嘿嘿地笑了笑，道：“宰相大人，您别这么急着回绝我!你看，我这可是好东西!”说着，陈锋取出了一只曾经做好的替身木偶。
    这种替身木偶，当年也是陈锋在巴特利特的笔记中发现的，它可以为使用者抵挡一次致命的攻击。当然，受攻击的强度也是有上限的，这种木偶差不多可以抵挡一次十二级左右的攻击，要是再强的话，恐怕就撑不住了。
    当时陈锋为了保护自己的安全，所以便特意地制造了一批替身木偶。可是陈锋现在有暗影血蝠护身，自染也就不需要这种小玩意了。
    蒙巴顿盯着那小木偶看了好一会儿，才说道：“这是什么？小人偶？”
    “哈哈!宰相大人。您可别小看了这种小木偶。它叫做替身木偶，当今炼金术的顶端成品，防身地至佳用品!只要您将这只木偶上滴上您的鲜血，让它与您灵魂绑定起来。以后，你要随时把它带在身边，一旦你突然受到偷袭刺杀，而您的手下又没来得及反应时。它就可以为您抵挡一次致命的攻击。所以，它就像是一个掩护您的替身，只要有它在，您可就等于多了一夺命啊!”陈锋声情并茂地介绍道。
    “哦？还有这种东西!”蒙巴顿眼中闪耀着精光。
    “当染，这可是我堆新研究出来的。而我这人，最大的优点就是敬爱老人。所以你看。我这不是一研究出来，就拿来向您推荐了嘛!”
    陈锋笑呵呵地说道。
    蒙巴顿白了陈锋一眼，想了想，又道：“你说地‘一次致命攻击’，这话具体怎么说？按照你的定义，什么样的攻击算是致命攻击？嗯，咱们比如说吧，早上把马奎斯干掉的那一箭，它挡得住吗？”
    陈锋讪讪地笑了笑，道：“那。那恐怕不行。”
    当时尤菲米娅射向马奎斯的那一箭，足足差不多有十四级的攻击强度；而陈锋地替身木偶，最多也就能挡下十二级的攻击，碰上十四级的，自然是挡不住的。
    “不过话又说回来，这种替身木偶，所能够承受的最大攻击，差不多等于一个剑神级别高手的全力一击。所以，就算它不能完全挡下那一箭。但是阻拦一下总是可以的。当时马奎斯亲王要是能有这么一个替身木偶的话，虽然不敢说一定就能够保住性命，但最起码不会当场就完蛋，怎么着也能够拖上一阵子!”陈锋说道。
    恩，能够抵挡剑神的全力一击，这样已经很不错了。蒙巴顿在心中暗自点了点头。
    “费尔德先生，如果一切如你所说，那么我对这个替身木偶。还真有些兴趣。”蒙巴顿微笑道。
    “哈哈，那可真是太好了!我先前就知道，像您这样身份高贵的人，一定会对它感兴趣地。毕竟这么好的东西，可不是哪里都有得卖的!”陈锋笑呵呵地说道。
    “行了。费尔德，咱们还是直话直说吧!您的这个替身木偶，具体到底想怎么卖？”蒙巴顿已经心动了，上午马奎斯的惨死，给勒蒙巴顿很大的触动。既然眼前的这个东西能够使自己的生命多一份保障，那么即使付出些代价，蒙巴顿也是甘愿的。
    陈锋微微笑了笑，也不废话，当即开了一张长长地单子，递给蒙巴顿。
    蒙巴顿一看，单子上居然罗列了二十几种珍稀炼金材料，蒙巴顿顿时叫道：“你这开价也太高了吧!这么多东西，有谁能收得齐啊？”
    “嘿嘿!宰相大人，您未免太谦虚了!你们蒙巴顿家族是天华帝国的大贵族，屹立数百年了，这么一些稀松平常的东西，对于您来说，还不是小菜一碟？”陈锋淡淡地笑道。
    蒙巴顿苦笑道：“可是这么多东西，即使是我们蒙巴顿家族，恐怕一时也难以凑齐啊!”
    陈锋现在可不再相信蒙巴顿的话了。先前谈“风身铠甲”的时候，蒙巴顿便是一个劲地哭穷，结果让自己判断错误，白白地损失了一大笔!
    陈锋搓了搓手，装作一副为难的样子，道：“宰相大人，其实我也是很为难啊，这种木偶虽然效用神奇，但在制作时要花费大量的珍稀炼金材料，您总不能叫我赔本吧!嘿，我着这样吧，这单子上的那些材料，您也用不着全部备齐!哪样材料要是你有，你就多备一点；哪样材料要是你找不到，那就算了!这样一抵消，我也不至于亏本!”
    蒙巴顿低头看了看，发现单子上地有些材料，家族里倒还有些储备，便当即答应道：“那好吧，就按你说的这个价!我在这里，先向你预订十个木偶。”
    陈锋一听，顿时在心中暗骂道：这老家伙，果然不是什么好东西!先前还说难以凑齐材料，可转眼一口气便要了十个!无耻。真是太无耻了！
    蒙巴顿一看到陈锋的表情，便猜到了陈锋地心思，连忙笑道：“你可别这么看我，我们蒙巴顿家族虽然人多，但也用不着这么多!我这是为我们帝国地一些高级将领们预订的。这次奥斯瓦德刺杀马奎斯，莫名其妙地便成功了，我怕他从此尝到了甜头。就此迷恋上了暗杀，那可就麻烦了。如今战争即将开始，我们天华帝国强悍地高级将领原本就不多，要是再被他暗杀掉几个，那可就糟糕了!”
    老小子，心思倒是转得挺快的!陈锋称赞道：“宰相大人不愧为帝国的楷模。竟然能时时刻刻地挂念着帝国，时时刻刻为帝国着想，真是让我感到佩服啊!为了表达我对您的崇拜之情，除了那十只木偶外，我决定再特意送给您私人一只木偶，聊表我地一番敬佩之情。”
    蒙巴顿看了一眼陈锋，道：“我说小费尔德，你想必是有什么地方有求于我吧？如果有的话，就尽管直说。你我现在可以说算是半个同盟，只要有什么事情是我可以办到的。我一定尽力而为。”
    陈锋笑了笑，道：“嘿，其实也没什么事，只是不久之后，我们康斯担丁家族也要去你们天华帝国避难了，所以我想事先和你打个招呼，到时候请你照顾一下!”
    蒙巴顿点了点头，道：“哦，是这样。这倒并不是什么难事。对了，你的那个姐姐，叫蒙妮卡的，她也去吗？”
    “不!她不去，她会和我在一起!”陈锋回答道。
    陈锋心里也清楚，在大多数不明事理的普通人看来，蒙尼卡就是挑起这场战争地元凶；要是没有蒙妮卡，战争便不会发生。所以。一旦让蒙妮卡姐姐去了天华帝国的话，陈锋担心会受到天华帝国民众和那些小贵族们的排斥，一旦让蒙妮卡姐姐受了什么委屈，那可就不好了。所以，陈锋决定还是把蒙妮卡带在身边，这样自己也可以安心一点。
    听到蒙妮卡不会去天华帝国。蒙巴顿的表情昱然更加轻松了，道：“要是蒙妮卡不去的话，那就更加没有问题了。你放心，我一定会好好招待你的族人。”
    哼，我的族人？陈锋轻轻地撇了撇嘴，要不是看在四夫人的面子上，自己才懒得管这件事呢!
    陈锋和蒙巴顿又随意地聊了几句，蒙巴顿便起身要告辞了。临走时，蒙巴顿突然冒出来了一句：“费尔德，你们的实力让我感到很惊讶。请代我向你的朋友们问好，并且要是以后有机会地话，我很希望能与他们见次面。”
    陈锋先是一愣，不过立刻便反应了过来。这位老奸巨滑的宰相大人，想必也认定自己是代表着某一暗势力。这也难怪，一个不满二十岁的少年，突然身边要剑神有剑神，要法神有法神，此外还有超强的炼金术秘术!这一切都来得太诡异了，要说没有一股势力在暗中支持少年，估计连光明神都不会相信!
    陈锋也没有正面回答，只是呵呵地笑了笑。
    蒙巴顿也知道，这事不能强求，所以便也不再追问，爽快地告辞离开了。
    蒙巴顿一走，老剑圣赫菲特和族长霍华德，便匆匆地跑了过来。老剑圣赫菲特急急忙忙地问道：“怎么样？你和宰相大人说了么，他同意了么？”
    陈锋淡淡地道：“那当然，毫不费力。你们尽管地去吧，到时候他自然会照顾你们的!”
    太好了!赫菲特和霍华德都大大地松了一口气，先前两人还担心因为蒙妮卡的关系，天华帝国会不欢迎自己呢!现在既然得到了天华帝国宰相的保证，两人总算是放心了。
    陈锋回到房里没多久，刚想要好好地休息一下，突然又是一阵急促的敲门声。陈锋又气又恼，打开门一看，居热又是老剑圣赫菲特!
    “怎么了？又有什么事情？”陈锋没好气地问道。
    赫菲特尴尬地笑了笑，连忙解释道：“这次可不关我的事，是三殿下，是三殿下说要见你!”
    这个阿尔宾。性子可真够急地!陈锋轻声地嘟囔一句，说道：“好吧，你让他来书房见我!”
    赫菲特一听，好小子，口气还真不小!得了，这小子现在可是春风得意，就连帝国地宰相都要讨好着他。自己还是老老实实地去传话吧!
    赫菲特也不多废话，点了点头，转身便走。
    没过多久，陈锋便在书房里见到了这位心急如焚的三王子。阿尔宾一看到陈锋，便急冲冲地叫道：“费尔德大哥啊，你早上在大殿上的提议。到底是什么意思？你怎么也不来和我解释一下呀？我在我的王府里整整等了你一下午，可偏偏连人影都没见到，我都快急得不行了!所以，我便主动找上门来了。”
    陈锋听到阿尔宾称自己为大哥，心中好笑。这个阿尔宾，如今已经快二十七八岁了，差不多整整比自己大了十岁，现在居然还称呼自己叫大哥!唉，真是人在屋檐下，不得不低头啊!想到这里，陈锋不禁觉得眼前的这位王子殿下有点可怜。
    不过很显然。阿尔宾可没有觉得自己有什么可怜的，相反地，阿尔宾如今正得意着呢!眼下，从名义上来说，阿尔宾是帝国的第一顺序继承人；从实际权力上来说，阿尔宾不久就可以掌握帝国地军队，而且还可以奉旨整合地方贵族的财富资源，当真是要钱有钱、要权有权!
    要说唯一还不足的地方，就是狂雪帝国马上就要打过来了!这便是让阿尔宾唯一感到不爽的地方。如今地阿尔宾。绝对是一腔热血，满脑子只想着如何把狂雪帝国赶回去!
    “费尔德大哥，你说我们应该怎么对付狂雪帝国？”阿尔宾焦急地问着陈锋，眼神中闪动着一种莫名的兴奋。
    陈锋疑感地看了阿尔宾一眼，心说：好家伙，他不会是想玩真地吧？狂雪帝国是容易对付的吗？人家可是有二十万的地行龙军团啊!再看看你有什么？不想着如何保命，居然还想对付别人，当真是异想天开!
    陈锋不禁有些感慨：阿尔宾平时还算是满聪明的。现在居然开始发这样的癫!唉，权力啊!真是一件让人疯狂的东西。
    陈锋干咳了两声，说道：“殿下，狂雪帝国来势浩大。我们很难以正面与他对抗，所以我想我们还是避其锋锐比较好!”
    阿尔宾顿时一愣。结结巴巴地说道：“你，你是说我们逃走？”
    陈锋这样的回答，显然是阿尔宾所没有预料到的。
    “不，不是逃走!确切地说，是迁回!”陈锋淡淡的笑道。
    看到阿尔宾有些不甘心的样子，陈锋不禁暗骂阿尔宾白痴，可是必要地劝说还是需要的，只听陈锋说道：“三殿下，如今我们眼前最重要的目标，就是整合那些地方贵族的资源。为了防止这些资源落到狂雪帝国的手里，同时也为了能够壮大我们自己，我们必须要将这些资源全部收集起来，统一管理。”
    “嘿，这个我当然明白。不过关于狂雪帝国，”
    见鬼了!这小子怎么老是忘不了这茬？陈锋有些不耐烦了，打断道：“行了，关于狂雪帝国，到时候自然有天华帝国来对付他!至于我们长鹰帝国的队伍，最多也就是骚扰一下!”
    阿尔宾的表情显得很失望。不过陈锋的话，的确也让阿尔宾清醒了一下。阿尔宾沉默了片刻，又说道：“可是如果我们不和狂雪帝国正面决战，而只是骚扰一下地话，恐怕到时候很难向父王和那些大臣们交待啊！”
    陈锋嘿嘿地笑了笑，道：“等到那个时候，估计他们早已经逃到天华带国去了，就算他们对你有再多的不满，那又能拿你怎么样？”
    一听到这话，阿尔宾顿时眼睛一亮，一拍大腿，兴奋地叫道：“对啊，到那时候他们已经不在这里了，具体怎么打，最终还是要听我的!”
    陈锋又随意地鼓舞了阿尔宾几句，接着便打了个哈气，流露出一些倦意。
    不得不承认，在某些方面，阿尔宾确实有着相当高的天分。一看到陈锋那样的神情，阿尔宾便知道陈锋有些厌烦了，于是连忙起身告辞。
    陈锋当然也不挽留，送走了阿尔宾，回房睡大觉去了。
    时间过得飞快，转眼便到了第七天。
    这一天，狂雪帝国正式向长鹰、天华两国宣战，同时发兵长鹰帝国。
    于是，大陆战争开始了。





    第四卷 前任遗物 第一百零二章 强悍的战争头盔
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:38 本章字数:3557

        
    北方山脉一个隐秘的山谷中，这里便是陈锋秘密修建的基地，也就是陈锋新建的空间联系点。自从上次陈锋离开安多哈尔的时候，便让雷系法神哈曼悄悄来到这里，秘密兴建这处联系点。哈曼果然不辜负陈锋的期望，没花多少时间，就成功建立起了这处秘密空间联系点。
    这个空间点联系点，是依着山腹中的缝隙而建造的，山腹入口十分狭小，但是到了里面却是别有洞天。而这个联系点，就建造在山腹的深处。
    如今，陈锋带着几个随从，参观着这个秘密的空间联系点。这个所谓的空间联系点，其实并不大，一公才不过几间房间罢了。外面的几间房间纯粹只是防御性的建筑，最重要的是正中间的那处空间传送点，着是一个类似于金字塔的建筑，建筑材料是由空间水晶制战，上面还刻着复杂的空间咒语。总之，这个空间联系点的制造相当繁琐复杂，要不是有欧内斯廷的指点，陈锋还真没有这个本事把它建起来!
    大致地参观了一下，陈锋满意地点了点头，夸奖道：“哈曼，你做得不错!没想到这么短的时间，你就把这个空间联系点地完成了，很好，很好!”
    哈曼谦虚地说道：“这不算什么，我之所以能够这么快地完成它，全都是因为少爷那份详细的图纸!要是没有那份详细的图纸，这么复杂的东西，我可是做不来的。”
    如今陈锋地身边有三个人。一个是哈曼，一十是尼克，还有一十便是新收服来的尤菲米娅。哈曼和尼克，都对陈锋的位面交易生意有所了解；可是尤菲米娅却从不曾了解这些。
    看到陈锋居然花了这么大的气力。秘密打造了这么一处地方，尤菲米娅感到很迷惑。尤菲米娅虽然不明白眼前地这座神秘金字培到底是用什么东西打造的，但是看到空间水晶那一闪一闪的紫色光芒。尤菲米娅便知道这些材料一定价值不菲。
    尤菲米娅疑感地问道：“少爷，你建造出这个地方有什么用？”
    陈锋微笑道：“尤菲米娅，你可不要小看这个地方。从此以后，这里就是是我们安身直命地根本了。”
    说着，陈锋走上前去，指着那水晶金字塔。道：“你看到着种奇怪的紫色水晶了吗？我告诉你，就这种水晶，只要小小的一块，就可以抵得上狂雪帝国二十万地行龙的价值!”
    尤菲米娅吃了一惊，惊呼道：“不会吧？这么贵!”
    陈锋耸了耸肩。绕着水晶金字塔转了两圈，心想：如今我的空间联系点也已经造好了，应该通知欧内斯廷和巴尔卡他们一声，哦，对了，还有那个血域领主霍尔斯特德!
    想到这里，陈锋转身对那几个随从吩咐道：“你们在外面守着，我进去试验一下。”
    说着。陈锋便转身走进了那水晶金字塔。这个水晶金字塔并不高，从外面着差不多也就两人多高的光景，走到里面，就更加显得狭小了。金字塔由地了尖处。一个菱形的水晶箔片正在中间不断的翻滚闪耀着，周围闪耀着柔和的五彩光芒。样子煞是好看。
    陈锋想了一下，决定还是先联系一下那位血域领主霍尔斯特德。于是，陈锋开始念动那繁琐复杂的咒文。打开神界地咒话总是念得那么辛苦，等到那个空间联系通道顺利打开，陈锋已经是累得满头虚汗。
    紧接着，那头便传来霍尔斯特德豪迈的笑声：“哈哈，原来是费尔德小兄弟呀!怎么样，你这次是不是给我带来好消息了？”
    陈锋苦笑道：“霍尔斯特德大人，您也太看得起我了!我毕竟只是一个凡人啊，要在这么短的时间里，找到您的那只神甲头盔，实在是太困难了。”
    “哦。”霍尔斯特德的语气明显颇为失望。
    发现霍尔斯特德似乎不太高兴，陈锋连忙说道：“不过，我也不是完全没有收获。就在上次的那个城市的地下，我发现了一个巨大的迷宫，据说那是一个帝王留下地宝藏。我想，您的那只头盔会不会被当作一件奇宝，而被藏在了那个宝藏中呢？”
    霍尔斯特德一听，顿时吼道“没错，很有可能!我的那只头盔可是不折不扣的高等神器，那些凡人得到了，肯定会像珍宝似地把它藏起来!哦，对了!你既然发现了，怎么不立刻就去找？还在这里跟我废话什么？你放心，只要你帮我找到我的头盔，我就一定不会亏待你!”
    “我当然去过了，可是进不去啊!那个迷宫，不知道怎么回事，居然全都是用金属打造地!而且还不是一般的金属，那种金属似乎特别坚韧，一般人还真进不去!我当时也是派了那暗影血蝠前去打探，刚开始还行，可是那里的岔道太多，血蝠不断分解，实力也不断下降，没过多久，便打不通那些金属门了。所以，我现在也实在是没办法。”陈锋一副苦恼的样子，抱怨道。
    霍尔斯特德皱起了眉头，低声道：“金属打造的迷宫？嘿，这倒是挺少见的。”
    霍尔斯特德突然把声音一扬，道：“笨蛋!你为什么非要血蝠分解？你就示会一条一条地去探那些岔道吗？就算岔道再多，只要你一条一条地探，总有找完的时候!”
    陈锋顿时一晕，心中那叫一十郁闷!陈锋向霍尔斯特德说了一大堆的困难，原本还指望霍尔斯特德能够慷慨一下，再送自己一个什么特殊点的东西，好让自己不费力地就穿过那些金属门!可谁知道，霍尔斯特德居然想出了这么一个破点子!
    陈锋心思转了几转，连忙解释道：“霍尔斯特德大人，要是放在平时，我一定会采取您说的这个办法。但目前的问题是，现在状况发生了变化，我们这里开始打仗了，几个最大的帝国都开始动手了，所以大陆上现在是一片混乱。而我先前发现地下迷宫的那个城市，又正好是一个重要的军事要塞，所以如果现在就要我去发掘那十迷宫的话，恐怕有些困难。”
    陈锋这话半真半假，大陆上打仗确实不假，可陈锋不愿意去主动发掘迷宫，却是另有原因。一方面如今这里正打得热闹，陈锋当然要凑一凑选份热闹，说不定就能来个浑水摸鱼呢!
    而在另一方面，陈锋也确实不情愿去强行破开那地下迷宫中的金属门。按照陈锋的推断，那地下迷宫很有可能就是巴特利特制造的一艘大型宇宙飞船，万一要真是飞船的话，自己这么一番横冲直撞的，把一扇扇金属门都破开，那这飞船岂不是废了？那绝对是陈锋最不愿意看到的，陈锋还正等着捡一个大便宜呢，破开了飞船的金属门，到时候找谁修击啊？
    当然，这话可不能跟霍尔斯特德说，所以陈锋也只好编了个瞎话，骗骗再说。
    霍尔斯特德听到战争的消息后，意外地沉默了一会儿，接着，突然莫名其妙地说了一句：“唔，这或许是一个机会。”
    陈锋一愣，道：“机会？什么机会？”
    霍尔斯特德慢慢地解释道：“你先前说的那个迷宫，确实比较怪异，但这并不能说明我的头盔就一定藏在那迷宫里，那只是你的推测而己。所以，我的头盔完全有可能在别的什么地方，如果是这样的话，那么这次的战争，或许是一个可以发现它的不错的契机。”
    看到陈锋似乎还是不明白，霍尔斯特德便接着解释道：“我的那只头盔有一个十分特别的功效，那就是它可以使人热血沸腾，充满斗志。当初的这个功能，我是为了与人对战，才故意这样设计，只要我在战斗时戴上这只头盔，它就可以强化我的战斗意志。
    但是，如果是一般凡人戴上了这只头盔，那情况肯定就不一样了。凡人的精神力不够强大，根本无法控制住那头盔的精神暗示，所以不但佩戴者本人会陷几疯狂的战斗意识中，而且还一定会影响到周围的人，使周围的一片人都陷几疯狂的战意中去。”
    “你，你的意思，是不是可以这样理解：战争中一旦有一个将领，他戴上了这只头盔，那客他的整支部队，就立刻会变成不怕死的狂战士部队？”陈锋惊异地问道。
    “是的，你的理解完全正确。”霍尔斯特德十分肯定地说道。
    神奇，太神奇了!
    妈的!这不是一下子把国民党部队，变成了共产党部队了？牛，太牛了!陈锋有些感慨。
    陈锋突然笑道：“大人，这个功能还真够强大的!那个凡人要是拥有了它，那真可以轻松平定整个大陆了!”
    霍尔斯特德冷笑一声，道：“笑话，天底下哪有这么便宜的事？你以为神器是这么好用的吗？我不妨告诉你，只要哪个凡人用了我的头盔，用过之后必然全身血液倒流，沸腾不止，直到话话把人烧死!”
    靠!陈锋不由心里暗骂了一句，还好自己当初决定把这铠甲部件主动还回去，要不然，留着也是个祸害!





    第四卷 前任遗物 第一百零三章 怨灵石像
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:38 本章字数:6217

        
    陈锋仔细地想了一下，觉得在战场上发现头盔的几率似乎并不大。因为要想使用这头盔，好像特别得麻烦!首先，要找一个不怕死的将领，只有不怕死的将领，才敢使用这头盔；其次，用完头盔后，那个将领必然暴死，这时候还要特意找人去才把头盔抢回来，要不然落到了敌人的手里，那岂不是糟天下之大糕？所以，这么麻烦的事，相信不管是谁，只要不是被逼急了，都不会轻易地使出来!
    陈锋正捉摸着呢，那边的霍尔斯特德突然道：“噢，对了!我差点忘了，你们那里不是要打仗了嘛？打仗的话，可是要死不少人的哦!”
    废话!打仗，能不死人吗？当然，这话陈锋可不敢说出口，只是在心中大大地鄙视了霍尔斯特德一番。
    只听霍尔斯特德又说道：“好啊，人死得越多越好!哈哈，我这里正巧有一种十分特别的东西，正好适合给你现在用!”
    “哦!”一听有好东西，陈锋顿时兴奋了起来。
    霍尔斯特德先生，您真是太慷慨了!陈锋立刻在心中大大地把霍尔斯特德赞美了一番。
    霍尔斯特德慢慢地说道：“这种东西叫做‘怨灵石像’，是我早年时候发明的。这种石像一旦制成后，实力还是比较可观的，虽然比不上暗影血蝠，但差的也不会太多!而且，这种石像还有一个特别的地方，那就是是它会散发出诅咒光环，可以削弱压制周围的敌人。”
    陈锋一听，不错啊!暗影血蝠差不多是十八级的实力。这“怨灵石像”只比暗影血蝠差一点，那差不多就是十六七级的实力!而且还有什么诅咒光环，不错，不错!不愧是神明，神明出手，果然就是不同凡响！
    只听霍尔斯特德又说道：“这种石像很特别。要想制作这种石像，就需要大量地死灵怨气。”
    “死灵怨气？”陈锋轻轻地皱了皱眉，这个名词似乎不太好听。
    “是的，死灵怨气。其实，每当一个人死后，只要那人不是正常死亡，那就多多少少都会留下一些怨气。而死之前的状况越惨烈。那死后遗留下来的怨气就起浓烈。战场上的那些士兵，临死之前都在浴血奋战、竭力搏杀，所以这些人死后，他们所留下的怨气往往都十分强大。如果是大规模战役地话，那么死亡的人数少说也有几万十几万的!所以，也只有在这种战争的时候，你才有可能收集到足够的死灵怨气；要是换在平时。你就是等上一万年，也不见得能够造出一尊‘怨灵石像’!”霍尔斯特德说道。
    靠!这东西，造起来还挺麻烦的!陈锋心中暗道。
    这时。霍尔斯特德取出一刖小册子，递给陈锋，道：“喏，怨灵石像完整的制作方法，这上面全都有记载，你有空地话可以去参读一下。”
    “霍尔斯特德大人，您真是太慷慨了!我对您表示万分的敬意与感谢!”陈锋飞快地一把接过那本小册子，道。
    霍尔斯特德大手一摆，道：“你不必感谢我。我们只是互相合作罢了!我这么做，无非是让你更好地为我找头盔!我现在就可以告诉你，只要你能帮我找到头盔，我决不会吝啬。只要你愿意，我甚至可以给你一个神侍的名额!”
    陈锋顿时一阵激动。难道自己可以成神了？这，这好像也太快了一点吧？
    末了，陈锋又告诉了霍尔斯特德，这里便是自己新建立起来的空间联系点，以后要是想联系自己，只要向这里发出召唤，那么自己不管身处何处，都可以立即感受到。
    对于这种空间联系点，霍尔斯特德当然不佰生，所以很爽快地便记下了来。
    ……………………
    告别了霍尔斯特德，陈锋回到山谷中的基地，立刻便连夜赶读那本小册子。接着陈锋便发现，其实这种“怨灵石像”所需的材料并不复杂，除去死灵怨气，所需的便是一种名叫孔灵石地石料和一些简单的基础炼金术材料。
    不过，这种名叫孔灵石的石料，陈锋反复地想了又想，始终想不起关于这种石料地任何资料，仿佛一切从没有听说过。
    见鬼，不会又是什么珍稀材料吧？陈锋不禁又暗骂了一句。
    陈锋想了半天想不起来，便也不耽搁，半夜里又跑回了山腹中的空问联系点，打开了通向金属位面的通道。
    自从有了打通神界位面的经验后，陈锋打开这些低等级的位面已经是轻车熟路了。很快，欧内斯廷模模糊糊的身影便出现在了黑洞的另一端。
    “小子!你终于把空间联系点建起来啦，哈哈，你可别忘了，这里面可有我老人家的一份功劳!”不愧是活了近万年的老商人，一下子便发现了这新地空间联系点。
    陈锋和欧内斯廷的关系不错，所以说起话来也相当随意，陈锋毫不掩饰地说道：“老头啊，我这次丰找你，主要有几个目的。第一，就是让你知道我的这个联系点，以后有什么事情，你就可以主动找我了。第二，就是我们这里要打仗了，我想问你买点高等级地禁咒卷轴之类的!第三就是，”
    还没等陈锋说完，就被老头一口打断了，只听欧内斯廷兴奋地叫道：“你们那里要打仗了？好啊，打仗好啊!小子，你地运气可真不错!我这里正积压着一些存货，哈哈，你来得正好!”
    “好，那你说给我听听．具体都有些什么？”陈锋不紧不慢地说道。
    欧内斯廷变魔术般地取出一本厚厚的记录，随手一翻。便开始念道：“3000张斗二级雷系卷轴，2203张十三级雷系卷轴，1500张……”
    “行了，行了!”陈锋立刻打断道，“老家伙，你有没有搞错？动不动就两三千张禁咒。你想让我把整个大陆炸个连啊？你这是‘一些存货’吗，我看你至少也存了上百年了!”
    欧内斯廷讪讪地笑了笑，道：“唉，没办法，近些年来不知道为什么，我这里的人们，个个都特别向往和平。已经有整整好几百年没有打仗了，弄得我的军火生意惨淡无比!唉，我老人家，命苦啊!”
    “得了，得了!老头，我跟你说，我就要30张十二级的雷系禁咒。外加10张十三级地!”陈锋连忙道。
    “就这么一点？你们的大陆战争也太逊了吧!要不你再考虑考虑，我可以给你打折啊!”欧内斯廷有些夸张地叫道。
    陈锋摆了摆手，道：“我想。还是不必了。不过，你要是肯打一折的话，或许我会考虑考虑!”
    “滚!一折，你怎么不去抢啊？”欧内斯廷顿时吼道。
    陈锋嘿嘿地笑了两声，正想要再取笑欧内斯廷两句，却突然想起自己正事还没问呢!陈锋连忙收敛笑容，认真地道：“对了，我先前就想问的，可被你打断了。你知不知道一种叫做孔灵石的石料？”
    “孔灵石？”欧内斯廷眨巴着哏睛，想了一会儿，才道：“哦，我知道。那是一种装饰用的石头。无非就是样子漂亮了一点，白白地。透明的，看上去有点象水晶，其实没什么实际的用处。怎么了，你怎么会突然问起这种石头？”
    陈锋觉得也没什么好隐瞒的，便将“怨灵石像”的事一五一十地告诉了欧内斯廷。
    欧内斯廷听后，自然是羡慕不己，连连道：“这种‘怨灵石像’，一前我也见过，差不多足足有十七八级的实力，就仅次于那些神侍了!不过我当时看到的时候，这种‘怨灵石像’通体都是黝黑色地，估计是在后来的炼制中，石头颜色发生了变化。嘿，要不是这次你告诉我，我还真不知道这种石像居然是用孔灵石雕的!小子，你的运气太好了!”
    陈锋哈哈地笑了笑，道：“这不算什么？霍尔斯特德后来还说了，只要我帮他找回头盔，他就给我一个神侍的名额!呵呵，没想到我这么快就可以成神了，不错!”
    听到陈锋这么说，欧内斯廷的表情顿时变得有些奇怪，眼神有些怪异地望着陈锋。
    陈锋很快便注意到了欧内斯廷奇怪的表情，顿时叫道：“喂，老头!你干什么，你这是什么表情？就算你要羡慕我，也用不着摆出这么奇怪地表情吧？”
    欧内斯廷突然骂道：“我羡慕你？傻子才羡慕你!你要搞清楚，你成的是神侍，不是神!神侍和神差得远了，神侍可是没有神格的!而且，神侍地实力，受到所侍奉神的制约。霍尔斯特德虽说实力还算可以，但总体来说，也就排在中等左右。你成了他的神侍，你还能有什么前途？总之，我看你是脑子秀逗了，好好的自由商人不做，居然要去做别人的奴才!”
    陈锋脸色一变再变，骂道：“难道说，这个可恶的霍尔斯特德，存心阴我？”
    欧内斯廷摇了摇头，道：“那倒还不至于，这也不是霍尔斯特德的错。他把你一下子提升为神侍，需要耗费他不少的神力!而对于他来说，把你提升为神侍，对他来说几乎没有任何帮助，因为你们处于不同的位面，所以他根本就没法指挥控制你。所以，霍尔斯特德这么做，倒也不是什么坏意。或许在他看来，你从一个普通人地实力，一下子窜到神侍的等级，这对你来说再好不过了!他完全没有意识到你是一个位面商人，而且还是一个相当有潜质的卫面商人!”
    陈锋沉默不语，心情未免有些诅丧，先前还以为自己不久之后就能一步登天了呢，谁知道只是南柯一梦!
    陈锋突然一拍脑袋，叫道：“哎呀。我怎么把它给忘了？”
    说着，陈锋飞快地从空间戒指十取出那把神奇的黑色短弓—‘小恶魔地短弓”。自从陈锋获得这把短弓后，任凭陈锋翻来覆去地反复研宄，始终没有发现什么有价值的线索。陈锋原本想拿着这把短弓，让那位血域领主霍尔斯特德辨认一下地，可后来事情一多便忘了。
    陈锋心想。既然眼前欧内斯廷在，就让欧内斯廷看一下!欧内斯廷怎么说也是一个活了近万年地老甲鱼，说不定就能认识!
    想到这里，陈锋把这把“小恶魔的短弓”递到黑洞前，笑道：“老头，我前些日子弄到一件好东西，可厉害了!你来瞧瞧!”
    欧内斯廷仔细地打量了一下这把短弓。摇了摇头，说道：“我可看不出什么名堂!就这么一把小弓，能有多厉害？”
    听到欧内斯廷的怀疑，陈锋便把当日的情形简单地复述了一下。
    欧内斯廷听后，脸色有些阴晴不定，沉默了好一会儿，才开口道：“毫无疑问。能够将一个弓箭手的实力从十二级提升到十四级，这绝对是一把上等的神器。但是在我地记忆中．对于这把短弓没有丝毫印象。我从来没有听说过。有哪一位神明使用的是这样一把黑色短弓！”
    陈锋有些无所谓地道：“那又怎么样？这世上那么多的神明，你怎么可能全都认识？”
    “不，你不明白!神灵之中使用弓箭为武器的，原本就不多；而且这把短弓这么小，样子这么奇怪，要是以前有哪个神明用过，那就一定会引起别人的注意!而我现在可以很肯定地告诉你，我从没听说过这样的一把小弓，而且我还可以肯定。在目前大多数关于神器的记载中，都从没有关于这把短弓地记录!”欧内斯廷的脸色显得十分郑重。
    陈锋也听出来了，欧内斯廷的话似乎若有所指。陈锋当即道：“老头，你到底想说什么？有什么话。直接说!”
    欧内斯廷缓缓地道：“我的意思是，这把短弓很有可能不是现代的神器。而是某位上古神灵的遗物。”
    “上古神灵？存在神灵们的老爸老妈？”陈锋楞道。
    欧内斯廷先是一愣，接着立刻咆哮道：“滚!你这文盲!拿回去，好好地读一读!”说着，欧内斯廷飞快地取出一本厚厚地书，朝着陈锋便扔了过来。
    陈锋接过一看，原来是一本《神灵纪事》。
    陈锋拿着书翻了几下，疑惑地道：“没想到居然还有这种书!老头，你这书哪来的？不会是你自己胡乱写的吧？”
    “胡扯!这怎么可能是我自己写地？这当然是我花钱买来的!”
    “不会吧？你的那个位面也太发达了吧，居然还有这种书卖!”陈锋惊呼道。
    “放屁!你，你小子怎么什么都不懂啊？普通的凡间，怎么可能会有这种书卖？这当然从别的位面商人那里买来的!”
    陈锋一楞，道：“位面商人!还有卖书的？”
    欧内斯廷没好气地道：“那当然，有一小部分位面商人，他们专门贩卖这些有价值的书籍!确切的说，他们不是在卖书，而是在卖那些有价值地信息!比如说一个强大的炼金术秘方，失散的神器的介绍，一些失传了地顶级魔法的释放咒语等等，总之，他们贩卖地都是一些极为有价值的信息!”
    靠!没想到居然还有位面书商!陈锋只感觉自己有点晕晕糊糊的。
    陈锋忽地一抬头，道：“这些东西，我以前怎么没听巴尔卡说起过？”
    “巴尔卡？你是说火元素界的那个巴尔卡？”欧内斯廷不屑地笑道，“那根本就是一个莽夫!他哪力懂得去看书？我想，也许是他那里火元素太猛了，一不小心书就会被烧了!嘿嘿，所以他也就没了看书的习惯，自然也就忘了告诉你书的事情!”
    “扯淡!那你为什么不早点告诉我？”
    欧内斯廷一楞，接着连忙笑道：“你急什么？我这不是告诉你了吗？再说了，我早告诉你，你也没用不着啊!这些书都贵得很，你不见得就买得起啊!”
    陈锋一听，这话说得倒也对!自己如今是两手空空、什么都没有，就连向欧内斯廷购买的诸多东西，也全是用自然之果赊购的。
    欧内斯廷突然脸色一正，说道：“书的事情先放在一边吧，有一件事情，我要郑重告诫你。”
    看到欧内斯廷难得的严肃表情，陈锋奇道：“嘿，难得，难得看到你这样一本正经的样子!怎么了，什么事情？”
    欧内斯廷看了一眼陈锋，郑重其事地说道：“你的这把短弓，可千万别在那些神灵的面前露出来，比如说那位血域领主霍尔斯特德!虽说你们相处于不同的位面，平时他自然拿你没办法，但是当你站在黑洞前跟他联系的时候，他完全有能力从你手中把那短弓抢过去!”
    欧内斯廷这话倒不是危言耸听。关于这一点，陈锋可是有切身体会的。当初，陈锋第一次与霍尔斯特德联系，想把那只护臂还给霍尔斯特德，当时霍尔斯特德便是不等陈锋同意，直接穿过黑洞，将那只护臂夺了回去。虽然后来霍尔斯特德并没有食言，但是那次精力留给了陈锋很深的印象。
    陈锋心中又惊又喜，道：“你是说，这把短弓，就是连一般的神灵也会眼红？”
    “这个我也不敢肯定。但是如果它真是上古神灵遗物的话，那么毫无疑问，那些高傲的神灵们也会动心的。总之，小子，好好地看看这把弓，以后你说不定就要靠它发迹了!哈哈，也许到时候，我也能沾点光!”欧内斯廷笑道。
    陈锋眼睛眨了眨，笑道：“你既然这么看重我，那么这次的货物就算是送给我的吧，权当是一次人情!”
    “滚!做梦!”老头顿时吼道。





    第四卷 前任遗物 第一百零四章 古怪的石墙
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:39 本章字数:3668

        
    当即，陈锋从欧内斯廷那里一弓得到了30张十二级的和10张十四级的雷系禁咒卷轴。接着，陈锋又找上了火元素界的巴尔卡，告诉了巴尔卡自己的空间联系坐标，随后又向巴尔卡购买了30张十二级的火系禁咒卷轴和10张十三级的火系禁咒卷轴。
    陈锋这么做，自然已经是想好了。陈锋决定到时候就把这火系禁咒卖给天华帝国，把雷系禁咒卖给狂雪帝国，如此一来，两方的货物就不冲突了。到时候就算他们有心怀疑自己是两头倒卖，但至少也拿不出什么证据。
    巴尔卡对于陈锋这么快就建直起了自己的空间联系点，感到十分惊异。要知道，要想制造空间联系点，就必须需要大量的空间水晶；而那些空间水晶的价格，向来是以昂贵著称！陈锋能够在这么短的一段时间里，便赚到这么多的空间水晶，建直起属于自己的联系点，这让巴尔卡感到十分欣赏。于是，对于陈锋提出的赊购卷轴的请求，巴尔卡很爽快地便答应了。
    等陈锋再次回到基地里，已经差不多快到凌晨时分了。疲倦的陈锋一回到帐蓬，便倒头就睡。
    可没过几个时辰，陈锋便又被吵醒了。陈锋睁眼一看，原来是三王子阿尔宾。陈锋不满地抱怨道：“我说阿尔宾，你好好地不去睡觉，跑到我这里来做什么？”
    阿尔宾一愣，心说：你，你居然还来问我？昨天不是你让我在这时候来我你的吗？怎么转眼就忘了？
    不过，阿尔宾可不敢当着陈锋的面抱怨。可怜的阿尔宾，只能尴尬地笑了笑，道：“这个。费尔德大哥啊，昨天不是你嘱咐我，让我在今天的这个时候来找你么？怎么。你忘了？”
    陈锋揉了肉太阳穴，总是清醒了一点，道：“哦，对！是的，没错。是我找你！哈哈，昨晚因为没睡好，所以脑子有点乱！来，坐下吧！”
    陈锋招呼着阿尔宾坐下，又说道：“阿尔宾，咱们长鹰帝国地魔法师军团，现在全都到齐了吗？”
    阿尔宾连忙回答道：“是的，就在前天的时候，我们地魔法师军团已经全部汇合到了这里，总计六百三十九人。”
    “才六百多人？这么少！”陈锋有些意外。
    听到陈锋这么问。阿尔宾也有些不好意思。
    确实。和那些大帝国中动辄数万人的魔法师军团相比起来，长鹰帝国的这支魔法师军团实在是寒碜得可怜，高级低级的魔法师加起来，才一共六百多人，这与其说是一个魔法师军团，还不如说是一个魔法师小队呢！
    陈锋又问道：“那么这六百人的实力如何？这些人当中，有多少是初级魔法师，又有多少是高级魔法师？”
    “这六百人中，实力最高地是两位魔导士，这两人一个是土系魔导士。；一个是水系魔导士；除去这两人外，这六百人中有一百三十个高级魔法师，四百个中级魔法师，再剩余的便是那些初级魔法师了。”
    得了！这实力。还真够差劲的！不过，陈锋也并不在意。若有所思地想了想，微微地点了点头，轻声道：“嘿，六百人，差不多基本上也够用了！”
    阿尔宾没听清，连忙问道：“费尔德大哥，你说什么？”
    “哦！没，没什么，这样吧，你现在立刻就让他们到西边的那处岩洞口集合，哈曼会给你领路的，我稍后便会赶到。”陈锋吩咐道。
    “好，好的，我这就去把他们集合起来。”阿尔宾连忙答应。
    接着，一旁的哈曼右手一伸，对着阿尔宾做了一个请的动作。于是，阿尔宾便在哈曼的引领下向外走去。
    差不多两个时辰后，陈锋终于来到了那处西边的岩洞前。这时候，岩洞洞口附近已经站满了密密麻麻地魔法师们。
    陈锋走到近前一看，顿时一晕。
    好家伙，这也叫魔法师军团？年纪轻地、年纪老的，乱七八糟地混在一起，这暂且不去说。更令人恼火的是，这群家伙身上，居然穿着各种各样的服饰！其中，有些穿的是外出探险时的那种轻便服饰，有些穿的是炼金实验室的那种白色试验长袍，还有些更绝，穿的居然是参加盛大宴会时的那种黑色燕尾服！
    而如今这么一大群人，正三五一群地站着，互相地闲聊着。
    陈锋轻轻地摇了摇头，朝着哈曼便使了各眼色。
    哈曼立刻会意，当即低喝一声：“安静！”
    哈曼地着一声虽然声音不大，但却饱含了魔女！在场的魔法师们顿时浑身一震，特别是那些初级的魔法师们，更是感觉心神一震，精神力仿佛就要震散开来似的。
    这些魔法师团地魔法师们，个个惊异地望向哈曼，眼中流露出又敬又畏的眼神，但更多地是一种钦佩。修炼魔法最关键的地方，就在于修炼精神力精神力越强大，那么可使用的魔法等级也就越高。而眼前这个不起眼的老头的一声低喝，居然能造成如此强大的精神冲击，着让众多的法师们都惊骇不己。
    只听哈曼慢慢地说道：“大家好，我是雷系法神——哈曼。”
    哈曼话音叫藩，底下顿时再次炸开了锅。
    “安静！”哈曼再次一声低喝。
    顿时，场面上再次一片寂静。
    哈曼着才接着说道：“我告诉你们！从今天起，阿尔宾殿下就将把着只魔法师团的指挥权交给了戒！也就是说，从今天起，你们就是我的下属，你们都得听我的指挥！”
    哦！很显然，没有一个魔法师对着次长官的变化感到排斥。在他们看来，那个白痴的三王子很难得地做了一次聪明的决定。能够在一个法神的带领下，着绝对比呆在那个什么三王子手下强多了！
    只听哈曼接着说道：“从今天起，你们将要接受一个全新的训练！看到这面巨大的石墙了吗？”说着，哈曼指了指岩洞入口不远处的那面巨大石墙。
    这时，众人才把目光聚集到眼前的这面巨大石墙上。这面石墙就位于岩调入口不远处，体形巨大，修砌的十分光整，一看便知道是人工打造的。
    “我告诉你们，你们可别小看这面石墙，这面石墙全部是用无属性魔石堆砌的！”
    众人一听，顿时吓了一跳。无属性魔石！这东西可不便宜啊，那么小小的一块无属性魔石，足足抵得上一个中级魔法师整整一年的俸禄了！可没想到，这珍贵的无属性魔石，现在居然被用来砌了一面墙！而且是这么大的一面墙！众人不禁乍舌，厉害，厉害，不愧是法神，果然一出手就是大手笔！
    “从今天起，你们要轮流将全身的魔女不断地输到这面巨大的石墙里！记住，要把你们所有的魔力全都输进去；而等你们全身的魔力全都耗尽之后，就立刻回去冥想，争取尽快恢复魔法力；等魔力恢复好了之后，就再次把魔力输入这面石墙中！总之，你们就这么不停地、不停地、不停地朝里面输送魔力就对了！”咯曼大声地训道。
    一时之间，众多法师面面相觑，都觉得这位法神的训练方式似乎有些匪夷所思。虽然说，反复地消耗使用魔力，确实可以增加魔力的增长速度。可是在一般情况下，魔法师都是通过释放魔法来达到消耗魔力的目的，因为这样既可以达到消耗魔力的目的，又可以增加自己的魔法释放技巧。可像现在这样傻乎乎地对着魔石输送魔力，这样的训练方式也太不正常了吧！
    可众人转念一想，又觉得这其实倒也正常。眼前的这位是什么人？那可是法神，而且还是堆罕见的雷糸法神！如此不同寻常的人物，要是提供了一个寻常的训练方式，那才叫作不正常！
    “你们听明白了吗？”哈曼大声地吼道。
    “是！”众人连忙应道。
    躲在一旁的陈锋看到这一幕，当场满意地笑了笑，似乎一切都进行得很顺利啊。
    至于阿尔宾，心中则是另一番感慨：还是实力最重要啊！这群该死的魔法师，以前在我手下的时候可没这么听话！
    众多魔法师们在哈曼的指挥下，轮流上前对着那面巨大的无属性魔石墙疯狂地输送魔力。暗灰色的无属性魔石，在这巨大的魔力输送下，微微地闪耀出黄色的光芒。
    可惜，这群魔法师们并不知道，他们眼前所见到的，并不是这面巨大石墙的全部。就在这面巨大的石墙的下方，还有一根粗长的圆柱，一直通向那深深的地下。
    而与此同时，就在这深深的地下，埃米莉七姐妹们正紧张地忙碌着。
    毫无疑问，如此巨量的无属性魔石，正是上次陈锋和天华帝国宰相蒙巴顿交易的战果。上次，陈锋用“风身铠甲”的最后一步制作秘法，和蒙巴顿交换了一千公斤的无属性魔石。
    紧接着，陈锋便利用这一千公斤无属性魔石，打造这面T型的古怪石墙。石墙的上方便是一堵方方正正的墙面，而在这石墙的下方，却是一根粗长的圆柱通向地下。





    第四卷 前任遗物 第一百零五章 正合我意
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:39 本章字数:3675

        
    原来，陈锋为了在这场战争中大赚一笔，不仅准备大肆出售那些顶级禁咒卷轴，就连那些比较实用的中高级魔法卷轴，陈锋同样不想放过。可是，如果连这些中高级且魔法卷轴都要从其他位面商人那里购买的话，那未免就有些奢侈了。
    那些顶级卷轴，陈锋是没办法，因为陈锋根本不会做，即使勉强制作了出来，也一定是大费周折。所以，与其自己做，还不如从别人那里买呢！可是，中高级且卷轴就不同了。在哈曼的帮助下，陈锋完全有能力自己制作，而且是大规模地制作。
    于是，陈锋便在哈曼的帮助下，特意地设计了这处魔力填充设备。地面上，那群长鹰帝国的魔法师不断地朝着魔石墙输送魔力；而这无属性魔石便将这些魔力一丝不损地传到地下；在地下，如今己成为高级魔法师的埃米莉七姐妹们，则分战两班，负责将这些魔力填充到那些魔法卷轴中去。
    这件事说起来，还真费了陈锋不少心思。一开始，陈锋便利用华兹秘术，破解了大量的各大帝国的独门卷轴，特别是对于天华帝国和狂雪帝国两国的，陈锋更是不遗余力。紧接着，陈锋便利用自己早些时候发明的那雕版印刷术，疯狂地印刷了将近数十万张魔法卷轴。
    可是，这样印刷出来的卷轴，显然是不行的。因为这样只是在空白卷轴上印下了那些复杂的咒文和魔法图案，这时候的魔法卷轴，最多只能算是空有其表罢了。要想真正地完成魔法卷轴，就必须完成那最后一步——填充魔力。
    然而，魔力可不是凭空来的！要想制作如此大量的魔法卷轴，就必须有一个稳定的魔力来源。哈曼虽说是一个法神，但是要一个人应付这么多的卷轴，还是力有未逮！要知道。那可是数十万张卷轴啊，别说是一个法神，就是十个法神也撑不住！
    所以，陈锋便想到阿尔宾手下的这群魔法师军团。不过，陈锋显然错误估计了这个魔法军团地实力。陈锋万万没想到，一个所谓的军团，居然只有六百多人！
    这六百多人的魔力全部汇总起来，最多也就和一个法神的魔力差不多！不过，六百人有六百人的好处。他们是六百个人。而不是一个人，他们可以轮番休息，轮番上阵。这样一来，填充魔力的工作便可以持续地进行下去。
    虽然说这样一来，进度是慢了一点，不过陈锋并不在意。反正陈锋又不是急着要这数十万张卷轴，就算要出售，那也是一点一点地出售！这么多卷轴，谁肯一下子全都买进？所以，陈锋不着急。慢慢做吧，战争打上多久，就做上多久！反正用这六百魔法师，干话也不用给钱，不甩白不用！
    …………………
    与此同时，格洛戈则带领着由长鹰帝国近卫军组建的“整合团”。正在全国各地疯狂地“整合”着那些地方贵族的财产。
    原本按理来说，这次的”整合团”团长，应该由阿尔宾手下地近卫军团长担任的。可是，陈锋坚决提议由格洛戈来担任团长，理由是：格洛戈以前就是天下第二大盗贼团的首领。在“整合财产资源”方面，有着极强的实际特作能力，以及极为丰富的工作经验。
    阿尔宾想了想，觉得陈锋说得也有点道理。这年头，工作经验这东西，那是相当重要的！
    当然。在另一方面，阿尔宾也是为了向陈锋示好。因为陈锋先前也已经言明了，这次“整合”得来的财产、粮食，陈锋方面绝对分文不取。关于这一点。陈锋允许阿尔宾在“整合”的过程中，可以随时派人监督。既然自己的利益可以得到保障。那么阿尔宾自然也不在意“整合团”的团长究竟是哪位，于是便同意了陈锋地提议。
    至于那位近卫军团长方面，那就更加没有问题了！
    当时，那个近卫军团长一听到陈锋提议让格洛戈来担当“整合武装团”的团长，高兴得差点没蹦起来！
    要知道，这个“整合团”的团长，这可不是什么好位子！这可是一个得罪人的话！整合一个就得罪一个，整合一个就得罪一个，地方上那么多贵族，这么一路整合下来，岂不是把长鹰帝国几乎所有贵族全都给得罪了？所以，为了这件事，这位近军团长都快愁死了，如今一听到陈锋提议另选人选，这位团长自然是喜出望外，直想冲上去狠狠地亲陈锋两下！
    当然，陈锋之所以这么做，自然也是有原因的。要是换了别人当了团长，万一到时候被那些地方贵族给收买了，对那些地方贵族网开一面，岂不是白白地费了陈锋一番苦心？所以这活就得交辂格洛戈来做！格洛戈是谁？那可是强盗出身，整合财产，那还不是小菜一碟？
    于是乎，格洛戈的团长职位，便这样确定下来了。
    这下子，格洛戈爽了！这抄起家来，那叫一个如鱼得水！按照格洛戈地话说，自从跟了费尔德之后，好久没这么爽过了！
    当然，那些地方上的贵族们，也不是没有反抗的，还且数量还相当不少。为此，陈锋特意把圣级刺客卡休给派了过去。那些反抗的地方贵族们，白天时候还叫嚣得很，可一晚上的时间，便成了冷冰冰地死尸。如是这样，几次之后，便很少有人再敢明目张胆地反抗了。
    ……………………
    陈锋看到自己的卷轴制造进行地很顺利，满意地点了点头，接着便带着阿尔宾，转头回营地了。
    “哦，对了！最近战况怎么样？狂雪帝国打到哪里了？”走着走着，陈锋突然问道。
    “前天我看战报的时候，他们已经打到了约克镇。”
    “哦，这么看起来，速度还不算太快。”陈锋微微地点了点头。
    阿尔宾突然停住脚步，道，“如今，狂雪帝国几乎已经快占领了大半个长鹰帝国了，可与他们变手的都是那些地方部队，我们的王牌军队——天鹰近卫军团，却还没有和他们正式交过手。这样下去，无法向父王交侍，那倒还在其次；最重要的是，我怕我手下地那些将领、臣民们对我不满啊！”
    陈锋突然笑了起来，朝着阿尔宾饶有趣味地看了几眼，心说：这个阿尔宾，什么时候变得聪明起来了？居然还懂得民心背向了！
    阿尔宾看到陈锋默不作声，终于一咬牙，道：“费尔德，我不管你怎么想，反正我已经决定了！我马上就会把那派出去收缴钱粮的天鹰近卫军团全部收回来，反正收集钱粮的事也已经进行的差不多了。然后，我要出其不意，狠狠地干狂雪帝国一下，让他们也知道我地厉害！”
    “我的天鹰近卫军团，总共整整有三万人，有两百多个王级高手，虽然不能和狂雪帝国正式对抗，但是观在敌明我暗，只要我出其不意地来一次突然袭击，他们一定防备不过来！哈哈，对，对！就是这样！到时候，帝国上下就会都知道我阿尔宾地名宇，知道我阿尔宾绝对是一个天才王者！”
    阿尔宾越说越兴奋，双手在空中激动地挥舞着。
    陈锋看着阿尔宾一副疯狂的样子，心中暗乐：这可真是巧了！
    原来，陈锋最近也正准备着，让阿尔宾出去打一仗呢！
    其实，早在战争一开始的时候，陈锋便命令暗影血蝠分化出大量的分身，严格监视着狂雪帝国的军队动向。所以，战场的一举一动，都逃不开陈锋的眼睛。
    而就在不久前，陈锋便发现狂雪帝国的第三军团，有向北方山脉前进的趋势。
    陈锋知道，这一定是藏匿在这里附近的天鹰军团引起了狂雪帝国的注意，以至于狂雪帝国调动主力军团，准备把天鹰帝国主力一举歼灭。
    要知道，北方山脉可是陈锋的老巢啊！要是狂雪帝国真的打进来了，那算十什么事啊？
    所以，陈锋准备来一招祸水东引，让阿尔宾的天鹰军团主动出击，从而把狂雪帝国吸引开。这样一来，不管天鹰军团打死打活，但总是影响不到自己的北方山脉了！
    而且，这天鹰军团忠于长鹰帝国王窒，留着原本就是个祸害！还不如让他们去浴血奋战一把，多多少少还好为自己贡献一点“死灵怨气”！
    如今阿尔宾主动请缨，还一副谁不让他去、他就跟谁急的样子！陈锋自然心中暗乐，但是表面上还是要做做样子的，必要的劝说也是要说的！到时候一旦失败了，也好显得自己有先见之明。
    于是乎，陈锋话重心长地说道：“三殿下，我能够理解您的心情。不过，如今敌众我寡，我们最重要的还是要保护好我们的有生力量，”
    “好了，费尔德先生！请你不要再劝我了，我已经决定了！”还没等陈锋说完，阿尔宾便粗暴地打断了陈锋的话。
    嘿嘿！阿尔宾的反应，自然完全在陈锋的预料之中。就刚才，看阿尔宾那兴奋疯狂的样子，陈锋便知道这次劝说不会有任何效果。相反的，要是劝说有效果的话，打死陈锋也不会说！
    不过，当着阿尔宾的面，陈锋还是深深地叹了一口气，低头沉默不语，一副沉痛而又无可奈何的样子。





    第四卷 前任遗物 第一百零六章 黑铁小铁人
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:40 本章字数:3551

        
    陈锋沉默了一会儿，才抬头对着阿尔宾说道：“三殿下，好吧！如果您决心已定，那我也就不拦你了。不过有一点，你必须答应我，你得把魔法师军团留下来！”
    阿尔宾一听，顿时脸色一变，立刻拒绝道：“不行，那样绝对不行！这可是一场大战役，没有魔法师怎么行？魔法军团我不能留下，必须带上！只有有了魔法攻击，我才能有胜利的把握！”
    “三殿下，你别急啊！你听我慢慢跟你说。”陈锋微笑着说道，“你要明白，就如你先前所说，我们所要经历的这场战斗，绝不是什么正面的战斗，而是一场出其不意的偷袭！是这样吧？”
    阿尔宾点了点头，道：“没错，那是当然的！你也知道，狂雪帝国帝国军力强盛，如果我们和他们正面交锋的话，那我们一定会吃亏的，所以我们必须偷袭，偷袭他们！”
    “是，是的，我明白，我们要偷袭！”看到阿尔宾似乎又有些要兴奋的样子，陈锋连忙拦住了阿尔宾继续说下去的势头。
    “三殷下，既然我们是偷袭的话，那么我想我们首先必须做到一点，那就是保证我们的部队行动迅速、来去如风。也就是说，我们必须保证我们部队的机动性要强。只有这样，我们才能完成一场成功的偷袭，给狂雪帝国一个突如其来的打击。相反，要是我们部队的行动速度缓慢的话，不仅事先容易被敌人发觉，而且事后也很难顺利撤退！我的意思。殿下你明白吗?”
    阿尔宾也不完全是个笨蛋。立刻便明白了陈锋地意思，皱着眉道：“你是说，魔法师们行动缓慢，很难跟上我地进攻节奏，到时候会扯我的后腿？”
    陈锋不做声，只是看着阿尔宾。
    阿尔宾显得有些犹豫。道：“你说的也有点道理了。可是，魔法师虽然在行动上慢了一点，但是他们的破坏力强啊！要是在进攻时候少了魔法师，我怕到时候很难能对狂雪帝国的部队造成大规模的伤害！”
    “呵呵，这个我当然明白。所以，我特地卫你准备了这个。”说着。陈锋取出了两张火系卷轴，朝着阿尔彝晃了晃。
    “魔法卷轴！”
    陈锋微笑道：“是地，魔法卷轴。我这里有两张火系禁咒卷轴，我决定将它们免费地提供给你。”
    “真的？费尔德，我真是太感谢你了！有了这两张禁咒卷轴，我又多了几分成功的把握！”阿尔宾兴奋地道。
    陈锋摆了摆手。淡淡地说道：“这两张火系禁咒，一张可以在进攻的时候用，另外一张则可以在你撤退的时候实用。哦，对了，你身边总有几位宫廷魔法师吧？”
    “那是当然。我身边就有两位魔导士，一个是父王留给我的，至于另一个，则是我母亲地娘家——克雷加文家族留给我的。”阿尔宾回答道。
    陈锋点了点头，轻声道：“很好，以两个魔导士的实力。应该完全有实力来引发那两张禁咒了。此外，我还可以为你提供一千张中级魔法卷轴、三百张高级魔法卷轴，你把这些东西分散下去，相信可以提高不少战斗力。”
    阿尔宾眼中流露出征热的眼神。激动地道：“对，对！我这次一定会成功的。会成功的！”
    唉，真是一个有理想、有抱负地好孩子啊！只可惜，就是搞不清眼前的状况！
    陈锋将那些卷轴一股脑儿地递给了阿尔宾，道：“殿下，我还是那句话，我并不看好这次偷袭。总之，如今我能帮你做的，已经全帮你做了！到最后您能不能成功，就看您自己的运气了。”
    “我一定会成功的，会成功的！”阿尔宾一副坚定的表情。
    陈锋看了阿尔宾一眼，心说：怎么翻来覆去老是这两句？这家伙，不会是在自我催眠吧？
    陈锋不再理会阿尔宾，径直回到房间后，开始着手准备收集“死灵怨气”的工作。陈锋释放了一个火系魔法，融化了一大块黑铁。紧接着，陈锋便将这融化了的黑铁，铸造了数十个三寸多高的小铁人。
    随后，陈锋便按照血域领主霍尔斯特德所记载地秘法，在那数十个小铁人上一一刻下了复杂的法阵。其实，陈锋也不知道这些法阵到底是什么样的意义，到底是怎么样发挥效力的。陈锋只如道，这样一来，这些小铁人便可以顺利地收集“死灵怨气”了。
    陈锋一边做，一边有些感慨：唉，自己地炼金术知识实在是太贫乏了。陈锋脑中突然一个闪念：对啊，自己怎呢就没有想到买个炼金术士回来呢？
    欧内斯廷那个位面的魔法水准，要比自己这里地高出许多，所以相对的，他们的炼金术技巧也比自己这里的高出许多，以至于他们能够轻而易举地做出十二三级的魔法卷轴，而在自己却不行。可是，只要自己从欧内斯廷那里买个高级一点的炼金术士，那么所有技术水准上的差距不就可以弥补了吗？这样一来的话，我不就可以自己制造禁咒级别的卷轴了吗？
    陈锋不禁有些兴奋，可冷静下来后，仔细地想了想，最终还是认为：炼金术士是要买的，但不是在现在买。现在，陈锋赊购的货物已经越来越多了，再这样下去也不是一个办法。再说了，陈锋不久前还刚买进了一部分禁咒级别卷轴，短时间内，陈锋已经不再需要更多的禁咒级卷轴了。所以，陈锋最终决定还是先等等，等这场战争打完了再说，争取在战争中搜集一些好东西，到时候也能卖个好价钱，正好用来交格高等炼金术士。
    陈锋一边思索着，一边不停地制作着魔法小铁人。这些小铁人都是用来搜集“死灵怨气”的，等到战斗开始后，只要将这些小铁人埋在战场的地下，它便会主动吸收附近阵亡将士的怨气，并将这些怨气储存起来。
    差不多花了整整一天的功夫，陈锋终于将这三十九个魔法小铁人完成了。陈锋脑中意念一动，帐蓬外的尼克便立刻走了进来，向陈锋弯了弯腰，轻声道：“少爷，你找我？”
    陈锋点了点头，道：“不久之后，阿尔宾就要带着他的天鹰军团，去和狂雪帝国血拼了。这对于我们来说，是一个搜集‘死灵怨气’的好机会。”
    陈锋在自己的这几个灵魂仆从面前，向来从不掩饰，很少会保留些什么。所以关于“死灵怨气”的事情，尼克也是有所了解的。
    接着，陈锋又指着那排成一堆的黑铁小铁人，道：“你先把这些小铁人收起来。到时候，你就暗中跟着阿尔宾，等到他们开战的时候，你就悄悄地把它埋在当时地下。随后你就不用去管它们了，它们会主动吸收周围的怨气的。还有一点，这些黑铁小铁人对于怨气的容纳能力非常好，所以每个地方只要埋上一两个铁人，就足够用来搜集那些怨气了。我之所以给了你三十九个黑银小铁人，那是因为阿尔宾偷袭后必然会迅速撤退，而狂雪帝国在缓过神来之后，必然也一定会去追击阿尔宾。而在这其中，必然会发生几次小规模的战斗。对于这些小规模的战斗，我们也不能舍弃，我们要尽可能地搜集到战场上所有的‘死灵怨气’！你明白了吗？”
    尼克想了想，道：“我明白。只是这小铁人埋下去后，什么时候再取出来呢？是不是等战斗一结束，就把它们取出来？”
    陈锋摇了摇头，微笑道：“这你就不用担心了。这些黑铁小铁人的身上，都刻着回送魔法阵。到时候只要一完事，我就可以主动把它们收回来。好了，要是你没有别的疑问的话，那就立刻带上这些黑铁小铁人，去暗中跟着阿尔宾吧！”
    尼克当即应了一声，收起了那些小铁人，转身便出去了。
    …………………
    五天后，狂雪帝国的主力军团已经逼近了长鹰帝国的帝都。而阿尔宾方面，也完成了队伍的聚拢工作。阿尔宾在与几位将领商讨之后，决定在卡酷斯附近伏击狂雪帝国的主力军团。卡酷斯附近的地形属于丘陵地形，按照那些将领们的观点，在这样的地形中有两个好处：第一个好处，就是这里比较适合隐蔽，阿尔宾的部队藏在这里，不容易被狂雪帝国发现；第二个好处，便是这里多杂草灌木，更加适合发挥那两张火系禁咒的威力。
    阿尔宾原本还想听听陈锋的意见。可是以陈锋的水平，出点小主意，耍点小阴谋，那陈锋还行；要让陈锋去出谋划策、领兵打仗，那可真是高看陈锋了！陈锋原本就是一小市民出身，哪里能懂得了这些？不过陈锋知道，狂雪帝国的第三军团已经到了靠近北方山脉南麓的地方，要是阿尔宾再不动手，那可就来不及了！而且对于那几个将领的分析阐述，陈锋觉得他们说得还是很有道理的。所以，陈锋当即表示赞同那几个将领的策略。
    如此一来，阿尔宾的作战计划便算是定了下来。就在当晚，阿尔宾趁着夜色，率军出发了。





    第四卷 前任遗物 第一百零七章 偷袭之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:40 本章字数:4017

        
    卡酷斯，狂雪帝国第一军团的扎营地。就在扎营地的一处营帐里，一个须发微白的老者正盘膝而坐，微闭着双眼，似乎正在沉思。
    而老者的旁边，正跪坐着一个身材瘦削的青年男子。只听那个青年男子说道：“老师，自从我们发兵以来，这一路上，基本上就没有遇到过什么像祥的抵抗，如今我们已经兵临长鹰帝国的帝都，可长鹰帝国方面依旧还是没有什么大的动作。您觉不觉得，我们这次太过顺利了？”
    那老者睁开双眼，缓和地道：“昆西，我知道你有些担心，而我又何尝不是呢？自从那次马奎斯被刺杀，我便知道这次的战争恐怕不那么简单。我们的周围，隐藏着太多的潜伏势力，他们似乎都很希望我们能和天华帝国狠狠地打上一场！所以，在我们刺杀马奎斯即将失败的时候，他们便代我们出手了。或许，我们这次出兵，正好和了他们的心意呢！”
    “可既然如此，您和父望为什么还要坚持开战呢？”那青年犹豫了一下，但最终还是问道。
    这名青年，便是狂雪帝国的二王子——昆西。而他身边的这位老者，便是当今狂雪帝国的国师，同时也是昆西的魔法老师——杜鲁门。
    杜鲁门温和地看了昆西一眼，微笑着说道：“昆西，你是一个好孩子，为人厚道，尊敬师长。但是你有一个致命的缺点，那就是——你缺乏进取心！你要明白，要想干成一件大事，就必须要冒一定的风险！我们的周围隐藏着许多地潜伏势力。这固然没错；但是我们狂雪帝国。又何尝没有隐藏我们地真实势力呢？”
    昆西眼睛一亮，道：“那么，老师，您觉得我们会赢吗？”
    杜鲁门微笑了一下，道：“这场战争，就像是一场赌局。所有的人都留了一张底牌。在所有人的底牌全部翻开之前，没有谁能说自己一定就是胜者！”
    杜鲁门正说着，突然脸色一变，叫道：“不好，是禁咒魔法！”
    话还没说完，杜鲁门便一个闪身出了帐篷。这时。就在营地上方的天空中，一个巨大的火星已经凝聚了起来。地上的多数军士们全都恐慌起来，这倒也难怪，大陆上已经近百年没有经历过大规模战争了，这些普通士兵们没有见过禁咒地威力，乍一见之下。自然是惊恐万分。
    “怎么这么快就凝聚起来了？难道是用卷轴释放的？”杜鲁门望着空中巨大的火星，心中惊异。
    昆西也从帐篷飞快地跑了出来，一看到这场景，立刻叫道：“老师，这是天华帝国动手了！长鹰帝国没有这种等级的魔法水平，这一定是天华帝国，天华帝国干的！”
    杜鲁门眉头一皱，好个天华帝国，居然在这里就动手了！
    杜鲁门身卫狂雪帝国国师，自然是势力强劲。但不巧的是，杜鲁门偏偏也是一个火系地法神。对于这样的火系禁咒，杜鲁门还真没有什么好的防护手段！心思急转之下，杜鲁门突然灵光一闪。瞬时浑身魔力暴涨，一只巨大的火焰长矛出现在了杜鲁门的手中。
    就在这时。天空中的那颗巨大火星突然猛地暴闪了一下，耀眼地光芒瞬间剌破黑夜的长空。
    就在众人被那强光剌得无法睁眼的时候，那火星猛地一颤，接着便向下狠狠地砸了下来！
    瞬间，在下方早己蓄力多时的杜鲁门，奋力跳了起来，将手中的火焰长矛猛地句那火星掷去！
    那燃晓得犹如实质的火焰长矛，飞一般地射向火星！
    只听一声巨响，就在火焰长矛射中火星的一刹那，巨大火星在空中猛地爆炸了开来！
    凶猛的火焰，随着澎湃的气流，喷薄而下！数不清的士兵瞬间便化为了灰烬。
    紧接着，便是漫天地火雨，和那四散的大大小小的火星碎片，无情地倾盆而下！
    地面上的士兵们早己失去了控制，纷纷四散奔跑着。一些稍有势力地魔法师们则纷纷撑起了防御护罩，场面一片混乱。
    杜鲁门的身体微微地颤抖着，显得有些虚弱。刚才地那只火焰长矛，是一个十一级火系魔法。虽然还没有达到禁咒的等级，但由于杜鲁门没有足够的拖法时间，而是仓促之间，强行完成。所以如今杜鲁门已是气血翻涌，浑身魔力紊乱，一时之间是肯定无法再释放魔法了。
    那支火焰长矛虽然没有完全破去火星禁咒，但至少使得火星提前爆炸！总之，杜鲁门的这一手，已经将这火星禁咒的破坏力降至了最低程度。
    就在这时，阿尔宾的总攻开始了。
    士气大盛的长鹰军团，呼啸着便朝狂雪帝国先锋团冲了过来。狂雪帝国的士兵们原本就惊惶不己，如今又大敌杀至，更是心慌意乱。
    狂雪帝国一开始还有一些零星的抵抗。可天鹰军团为首的那些武士们时不时地抛出一张张攻击卷轴，瞬间便瓦解了狂雪帝国士兵残存的那一丝斗志。狂雪帝国第一军团中虽然有着不少魔法师，但是仓促之间，位置零乱再加上得不到武士们有效的保护，所以也无法组织起有效的抵抗。
    杜鲁门一看场上情势，便知道情况不妙。杜鲁门当机直断，立刻朝着一位正在自己身边护卫的高级将领喝道：“立刻组织全军后撤！华莱士呢？这该死的家伙，死到哪里去了？”
    杜鲁门的命令，很快便被传了下去。局面虽然还没有得到完全控制，但是不少士兵们已经开始呈小规模地有序后撤了。
    而在另一边，阿尔宾正爽着呢，心说：禁忌法术。果然不同凡响。这么轻易地便破坏了狂雪帝国的防御，简直可以说是不费吹灰之力！阿尔宾躲在部队的后方，看到自己的士兵长驱直入，阿尔兵当真是意气风发，心中说不出地痛快！
    然而，就在另一端。北方山脉中地秘密基地里，充分却不那么乐观。通过脑中暗影血蝠传来的影像，充分十分清晰地看到了整个战斗过程。充分轻轻地皱起了眉头，心中有些疑惑。自从看到那支强悍的火焰长矛，充分便觉得这次的偷袭行动恐怕很难成功了。单着那个老头的身手，瞬发十一级的魔法而不被反噬。这说明那老头至少也有十三级魔法地实力！按理来说，这里只是狂雪帝国的先锋军，不应该存在这么强悍的人物啊！这让充分感到颇为迷惑。
    没过多久，阿尔宾便发现场面上逐渐发生了变化。狂雪帝国的士兵们不再像刚开始时那样毫无纪律的四散奔逃，而是逐渐开始有规律地聚拢，并且慢幔地后撤。
    就在这时。一个超级猛汉突然冲了出来，浑身闪耀着紫色的斗气，赫然便是一名剑神级别地高手！
    只见这猛汉大喝一声，直直地便朝着天鹰军团的士兵们杀了过去！
    好家伙！这个猛汉上身赤裸，下身只穿着一夺亵裤，手中挥舞着两把超大型的巨斧，所到之处，顿时血肉横飞！
    远方的充分，看到这一幕也不禁感慨，厉害。太厉害了，这简直就是异界版的李逵啊！
    猛汉的出现，大大打击了长鹰帝国士兵地士气！别说那些普通的天鹰士兵了，就连那些长鹰帝国的王级高手们。也无法在那猛汉手下走过一招！再加上剑神在普通士兵心中那无可匹敌的概念，那猛汉所到之处。长鹰帝国的士兵们纷纷四散而逃。
    而狂雪帝国方面，随着猛汉的出现，士气大大地上扬。十数个剑圣级别的高手纷纷聚拢到了猛汉的身边，如此以来，天鹰军团更是难以抵挡。
    这时，杜鲁门也看清了场中的局势。杜鲁门原来还以为是天华帝国派兵来袭，没想到原来只是一群杂鱼杂虾！杜鲁门不禁心中有气：好啊，你们这群长鹰帝国的家伙！我还没来围剿你们，你们反而来拿我开刀！哼，不让你们看看我狂雪帝国地手段，你们就不知道天高地厚！
    杜鲁门当即取消了撤退的命令，召集齐了魔法师团，准备给眼前的这群长鹰士兵们，来一堂精彩而又免费的魔法教学课！
    这时，阿尔宾也看出情势不妙了，只是一时之间无法接受这样地事实，愣愣地看着前方的战场，实在是不明白自己精心策划地战局，怎么会突然之间变成这样？旁边的那位宫廷魔法师看到阿尔宾在愣神，连忙猛地推了阿尔宾一把，焦急地道：“殿下，情势不妙啊！咱们还是赶紧撤吧！”
    “对！撤，撤！把剩余的那张禁咒扔出去，我们这就撤！”阿尔宾突然如梦初醒，大声地喊道。
    不过，这次可没有上次那么幸运了。那位宫廷魔法师一取出那张火系禁咒卷轴，杜鲁门便有了感应。杜鲁门心中冷笑：好啊，你们这群小兔崽子，真是不知好歹，居然还想再来一次！
    刚才的那次是因为杜鲁门没有防备，等到杜鲁门发现时，阿尔宾的火系魔法已经成型，杜鲁门即使想施展禁咒对抗，也为时己晚。但这次情况就不同了，杜鲁门虽然暂时无法施展，但身为堂堂帝国国师，身边怎么可能没有一些好东西？
    只见杜鲁门当即从空间戒指中取出一张水系禁咒——冰封千里，递给了一旁的一个圣级水系法师，轻声道：“对面那群长鹰帝国的小家伙们，不知道从哪里弄来了两张火系禁咒，就以为自己天下无敌了！姆卡鲁，去！给他们一点颜色瞧瞧！”
    那个名叫姆卡鲁的水系圣级法师，恭敬地接过那张水系禁咒卷轴，二话不说，当即开始默默地施法。
    禁咒卷轴和一般普通的魔法卷轴不同，禁咒卷轴是无法完全瞬发的，它需要一段时间来触发。
    阿尔宾身边的那位宫廷魔法师，虽然先一步开始施法，但是实力不济。要知道，狂雪帝国方面的，那可是一位圣级别水系魔法师，对于触发水系禁咒卷轴，自然是手到擒来。
    于是，两方人马几乎是同时完成了禁咒的触发。
    瞬间，冰冷的寒气与灼热的火焰，狠狠地撞到了一起！





    第四卷 前任遗物 第一百零八章 安东尼出马
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:41 本章字数:3528

        
趁着水火禁咒互相猛烈冲撞的时候，阿尔宾领着残兵狼狈地快速撤退。此刻的阿尔宾，心中真是说不出的感觉，既是一种愤恨，又带着一丝畏惧、一丝无奈，阿尔宾现在总算是明白充分当初始终不愿意出战的原因了。
原先充分一再强调狂雪帝国实力强大，阿尔宾还没怎么放在心上，认为自己一方躲在暗处，出其不意地去偷袭，狂雪帝国必然难以防备；可如今残酷的现实，让阿尔宾终于明白：在巨大的实力差距之前，任何计谋性质的手段都会变得毫无意义。的确，就有如阿尔宾先前所预料的一样，狂雪帝国确实没有防备，以至于一开始阿尔宾还以为自己即将大获全胜，可后来，狂雪帝国硬是凭着强悍的实力站住了脚跟，而且还给了自己如此凶狠的回击！
而就在狂雪帝国方面，那个挥着两把巨斧的猛汉正杀在兴头上呢，一看到阿尔宾要进跑了，顿时急了，立马便要追杀上去。可着时，旁边传来一记喝声：“华莱士，站住！”
猛汉一听到这声音，立刻脸色一变，却十分听话地站住了脚步。
原来，是国师大人发话了。杜鲁门淡淡地说道：“不用去追了！这些长鹰帝国的小家伙们，很快便会受到惩罚的！”
那个猛汉，讪讪地望着那长鹰帝国那群远去的身影，似乎颇为不甘心。旁边的杜鲁门冷哼了一声，道：“行了，别看了！你要想杀敌，以后有的是机会。华莱士。你最好先反省一下，你先前都在干什么？全部都到我的帐篷里来，立刻召开军事会议！”
阿尔宾众人仓皇地逃命着。阿尔宾身边地一个随从，突然惊喜地道：“殿下，他们没追来！”
“是吗？”阿尔宾顿时心中一振，连忙停住脚步，回头望了望，喜道：“还好，还好！这群该死的狂雪帝国的杂碎，想必他们也伤亡不轻吧。不然他们怎么可能这么好心，放过这么好的机会？”
“没错，三殿下，您说得没错！”阿尔宾身边的一个将领也附和道，“狂雪帝国的这帮杂碎，一定是吃到苦头了！哼，这次是他们运气好，要不是他们突然杀出来了一个神级武士，我们一定能大获全胜！”
阿尔宾也知道。这个将领所说的只是在安慰自己，事实上，就算没有那个神级高手，自己这批人也绝对不是他们狂雪帝国的对手！别的不说。单单那十数名剑圣，就足够自己喝上一壶了！
阿尔宾不觉地叹了口气，道：“说起来，那个手持双斧的神级武士还真厉害，杀人就像是在切瓜似地！我只是在后面看着，都感到脊梁骨发凉！”
刚才的那个将领也是脸色一变，道：“那个家伙，确实很恐怖了！”
“算了，我们别再提他了！我们还是赶紧赶路，争取早点回到山里头去！”阿尔宾的声音显得很是疲惫。
很可惜。阿尔宾并不知道，自己很可能已经回不去了。原本还在北方山脉附近搜索敌情的狂雪帝国第三军团，如今已经接到了杜鲁门的魔法通信，了解了这边的战况，正迅速地朝这里赶来！总之，如今阿尔宾想要进回到北方山脉里去，估计比登天还难！
与此同时，狂雪帝国先锋军团扎营地，一座朴实的帐篷中，一群人正分成两排。神情肃穆地跪坐着。坐在最当中的，赫然便是当今狂雪帝国的国师——杜鲁门。狂雪帝国地二王子昆西，坐在杜鲁门的下首。
而那个猛汉华莱士，则坐在左首的第一排。不过脸色看上去似乎并不太好。
杜鲁门大声说道：“华莱士！我问你，刚才战斗的时候。你跑到哪去了？这么大地一个火球砸下来，你居然连一点反应都没有！说，你当时跑到哪去了？怎么连个人影都没看到？”
华莱士抓了抓头皮，尴尬地笑道：“嘿嘿，我晚上时候喝了点小酒，所以睡得稍微，稍微沉了点！”
“不过！我一听到有喊杀声，我就立刻冲出来了！”华莱士大声地为自己辩解道。
杜鲁门顿时双眼一瞪，道：“你还好意思说？当时都快打了小半个时辰了，你才晓得冲出来？哼，我还以为你被那火星给砸死了呢！”
华莱士脸色通红，讪讪地笑了笑。
二王子昆西解围道：“老师，您别动怒。华莱士原本生性就有些粗鲁，喜欢喝酒，这也是他的老毛病了。这次虽然他的确有失职的地方，但是后来他毕竟也率领部队打退了那群人，总之，我看这次不如算他将功赎罪、功过相抵吧！”
“对，对！功过相抵，功过相抵！”这个猛汉，还真没什么不好意思的！一听到昆西为他求情，华莱士当即搓了搓手，哈哈笑道。
杜鲁门有些无奈地看了华莱士一眼，道：“你的问题，咱们先记着。等到了战争结束后，再和你算总账，是不是功过相抵，还得到那时候说了才算！所以，你最好给我当心点！今后要是再发生这种情况，可别怪我这个老朋友不讲情面！”
“哈哈！当然，当然！老头，你尽管放心，我一定不会再喝醉了！”这个华莱士，似乎和杜鲁门的关系很是不错。杜鲁门不再理会这个让人头痛的家伙，冷眼扫了在座的众人，沉声地道：“各位，最近我发现，军中不少人都出现了懈怠的状态，这是很危险地。我希望你们明白，我们的对手是天华帝国，真正的战争还没有开始！虽然我们还没有踏上天华帝国的国土，可我已经看到了天华帝国的影子！今天晚上的这一场偷袭，就是最好的证明！
就在刚才，长鹰帝国的那群小家伙们，居然向我们释放了两张禁咒魔法！你们想一想，长鹰帝国只是一个落魄的小国，他们怎么可能拥有两张禁咒魔法？所以，这一定是天华帝国的杰作！他们资助给长鹰帝国，妄图用长鹰帝国地那群杂牌军来消耗我们的实力！”
杜鲁门越说越激动，最后居然猛地砸了一下眼前的小木桌！
然而此时，就在另一端，充分正满意地望着手中的那几个小铁人。收集死灵怨气地工作，比充分想象的要顺利得多。这一次，阿尔宾地天鹰军团在短短的两个时辰内，阵亡了将近两万人；而狂雪帝国方面也没好到哪里，阵亡了一万多人。这不禁让陈锋有些感慨：在魔法这种强大的武器下，这异世界的战争，似乎显得特别的残酷！
陈锋缓缓地将那些死灵怨气从小铁人中抽取出来，这些死灵怨气，呈淡淡的黑雾状，看上去有点诡异。接着，陈锋便开始慢慢地凝练这些死灵怨气。按照怨灵石像的制作秘发，这些死灵怨气只有被凝练之后，才能送入孔灵石的石像中储存。
很快，那写淡淡的死灵怨气，很快就被凝练成了犹如尸体状的浓黑色气体，。这黑色气体显得格外的浓郁，乍一看上去，那根本就不像是一团雾气，而像是一团飘浮在空中的墨汁。
陈锋取过一座孔灵石像。这是欧内斯廷近期刚刚制做好的，一制成便早早地给陈锋送了过来。陈锋缓缓地将那浓郁得犹如墨汁的死灵怨气送入石像中，每当陈锋送入一点怨气，石像的颜色便会发生一些变化。
等到陈锋把所有小铁人中的死灵怨气全部凝练，输送入孔灵石像后，那座原本洁白如玉的孔灵石像，已经通体变成了黑褐色。
陈锋看了看眼前的黑色石像，心中很是满意。按照这样的速度，用不了多久，自己的“怨灵石像”便可异做成了。
陈锋把石像收入空间戒指中，想了想，觉得这场战斗对于自己来说，未必不是一个契机！现在，狂雪帝国应该有些觉悟了吧，或许该轮到自己出场了！
陈锋召来了尼克，吩咐尼克传话下去，让黑市商人安东尼立刻前来见自己。没过多久，安东尼便急冲冲地赶来了，心中满是兴奋。对于自己这位传奇的主人，安东尼总是抱着一种复杂的心态。自从投靠了这位神奇的主人，自己的身份地位便显著地增高。在长鹰帝国自然是不用说了，与陈锋一起去过安多哈尔的安东尼明白，即使是在天华帝国这样的大帝国，恐怕也没多少人敢小觑自己！自己要想横着走，估计还不行；但斜着走，应该是没问题的！
可是在另一方面，安东尼又感到有些怀才不遇，自从投靠了这名主人，自己也就在刚开始的时候，为主人卖出了一大堆低级的火系魔法卷轴，可自从那时后，自己就变得终日无所事事。对于出生于黑市商人世家的安东尼来说，这样无聊的生话，显然是无发接受的。
陈锋看了看安东尼，笑道：“安东尼，我好像很久没见到你了。最近怎么样，过得还好吧？还有你的那个弟弟呢，不会还是一心想当山贼吧？”
安东尼得体地行了个礼，道：“承蒙主人关心，我们一切都很好。不知主人这次把我召来，有什么吩咐？”
陈锋点了点头，心说：果然是聪明人，一点也不用自己废话！陈锋当即道：“很好！安东尼，那我就直话直说了。我现在有一笔大买卖，可是不能明目张胆地去做！所以我不能出面，只能你去办！”
安东尼顿时心中狂喜。暗中做买卖，这可是自己的老本行啊！





    第四卷 前任遗物 第一百零九章 米修斯的怨恨
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:41 本章字数:3614

        
    安东尼对着陈锋深深地一躬身，坚定地道：“主公，请您相信我，打打杀杀我不行，但是谈到做买卖，我绝不会比任何人来得逊色!”
    陈锋盯着安东尼看了一会儿，若有所思地说道：“安东尼，这是一次十分重要的生意。我不希望出现任何差错，你明白吗’”
    安东尼不再回答，只是郑重地点了点头。
    安东尼稳重的表现，让陈锋感到很满意。陈锋也不废话，当即取出了一大堆卷轴放在安东尼的面前，陈锋挑出其中的一卷，微笑道：“看到了吗？这种卷轴叫做暴熊火焰，十级的火系魔法。这种卷轴是紫薇帝国皇家的独门卷轴，除了紫薇帝国皇家外，没有第二家会做!”
    陈锋放下手中的卷轴，又拿起另一卷，笑道：“你再看看这一卷，这同样也是紫薇帝国的独门卷轴，是十一级的风系魔法——千刃卷。总之，这里所有的卷轴，都是紫薇帝国独门的秘制卷轴。而我要你做的就是，把这些卷轴去卖给狂雪帝国!”
    安东尼微笑了起采，道：“您是想把紫薇帝国也拉入战争？”
    陈锋呵呵地笑了笑，道：“这个很难说，据我所知，惊雷帝国便对这场战争很感兴趣，或许紫薇帝国也有点这样的意思呢，这也说不定。我想，狂雪帝国一旦看到这些东西，一定会对这笔生意很感兴趣的!所异，我们不妨把价格提得稍微高一点。”
    “主人的手段，真是高明!”安东尼恭敬地道。
    陈锋淡淡地笑了笑，摇头道：“这不是手段的问题，而是实力的因素。要想破解这么多卷轴的秘密制法，那可不是一件简单的事。”
    “好了!安东尼，我也不和你多说了，你去准备一下。过两天久出发吧!我会让哈曼陪着你一起去的。”陈锋最后吩咐道。
    安东尼点了点头，恭顺地转身出去了。
    几天后，远方地阿尔宾，己处在了进退两难的绝境上。前方，是狂雪帝国的第三军团；后面，是狂雪帝国先锋团派来追击的狂雪骑兵团。
    阿尔宾的天鹰军团虽说先前只是阵亡了将近两万人，可这么一路狼狈逃窜下来，如今总共也久只剩下差不多两三千人了。阿尔宾现在是进也不能、退也不行。当初，阿字宾为了偷袭能成功。生怕带上马匹会被狂雪帝国察觉，所以这次所有的天鹰军团都是徒步而来，以至于现在逃起命来。也是困难重重。
    远处狂雪帝国帝国的军队再次吹起了水犀牛的号角，阿尔宾知道，这是狂雪帝国进攻的信号。阿尔宾脸色显得有些苍白，心中涌起一种难以言喻地悔恨，要是当初听从费尔德的话，放弃这次该死的偷袭久好了!如今，不但自己身陷绝境；更重要地是天鹰军团，这可是长鹰帝国王窒的最后依赖啊，如今却已是覆灭在即。
    阿尔宾朝着周围几个幸存的将领扫视了一眼，心中升起淡淡的悲哀。道：“各位，看来这回我们是在劫难逃了!这都是我的错。不过，事到如今，也没什么可多说的了。你们几位都不是我长鹰帝国的王室成员，你们能够陪我走到这一步。我已经很感激了。即使你们现在有谁想另谋前程。我也不会责怪你们。”
    阿尔宾这话的意思再明白不过了，如今再要想死命抵抗，已经毫无意义。阿尔宾是王室成员，自然不能投靠狂雪帝国。但这些将领们则就不同了，阿尔宾的意思便是。要是这些将领有谁想向狂雪帝国投降的话，阿尔宾也决不会责怪。
    阿尔宾地这几句话说得甚是悲凉。一时之间，那几个将领面面相觑，脸色颇为复杂。没有哪个人愿意面对死亡，即使是这些原本应该漠视生死的战士，在真正面对死亡的那一刻，多多少少还是有些犹豫。
    沉默了片刻，一个颇有些年纪的老将领叹了口气，终于开口说道：“殿下，另谋前程的话，就不要再说了。我们可不是那些地方上地杂牌军团，我们可是长鹰帝国地近卫军!我们世代效忠长鹰帝国，即使我们现在想要投降狂雪帝国，恐怕狂雪帝国也不敢收吧!所以，我想我们目前唯一的出路，就是突围。”
    “突围？”阿尔宾有些意外。
    那位老将领重重地点了点头，道：“没错，突围!你们看，狂雪帝国只是堵住了我们的南方和北方，面对于东边方向和西边方向，却没有派兵阻截。因为一路向西边走，就会到达无尽之海的边缘，那里生存着大量凶残的鱼人；而如果一路朝东边突围，则会通向灰暗森林，那里到处都是参天地古木，大量的魔兽们生话在其中。狂雪帝国必然是料定我们不敢朝东西方向突围，所以才大犬方方地把路让了出来。”
    “你是说，让我们分散后朝东西方向突围？”
    老将领郑重地说道：“确切地说，是朝东边方向。西边是无尽之海，那大量地鱼人我们暂且不论，如果我们住那里突围的话，狂雪帝国一旦追击，我们面对大海，必然五处可逃。所以，我们唯一的选择就是向灰睹森林前进。灰睹森林里树木茂盛，道路难行，别说那些骑兵团了，就是规模稍微大一点的军团到了那里，恐怕也是寸步难行。所以，等我们的部队到了那里，就必须打散，分战一个个小队，这些小队分别行动，这样一来，或许还能在这灰晴森林中躲上一阵。”
    “可是，灰晴森林中到处都是魔兽，其中不乏及其凶悍之辈。我们要是分散行动的话，必然会伤亡很大。而且，我们躲在森林里，我们吃什么？”一位年轻的将领显得有些犹豫。
    “伤亡是肯定的，到了那种时候，当然是只能听天由命了。至于吃的，那还不简单？树上的野果，低级魔兽的肉，有什么就吃什么，没有吃就饿着!”老将领用一种轻松的口气说道。
    不过，其余众人可就不显得这么轻松了，特别是几个年轻的将领，脸色更是很不好着。
    “好!就这么决定了，立刻就向正东方向前进!”阿尔宾猛地喝道。就在这几天之内，阿尔宾突然成熟了许多，如今已经颇有一些上位者的风采了。不可否认，困境，确实是一种磨练人的好东西。
    没隔几天，远在天华帝国的米修斯七世，也听到了关于天鹰军团全军覆没、阿尔宾下落不明的消息。对于这位背井离乡的老国王来说，这简直是天大的噩耗!天鹰军团没有了，长鹰帝国王室也失去了最后可以依靠的武装，这让半修斯大受打击；对于阿尔宾，米修斯抱着一种复杂的心态。一方面，因为天鹰军团的覆灭，米修斯心中多少对于阿尔宾有些埋怨；而这另一方面，作为一个老人，实在是很难割舍下那份对于儿子的牵挂，无论怎么说，阿尔宾落到这步田地，也是为了长鹰帝国!
    唉，要怪，只能怪这场可恶的战争!
    天华帝国的大殿上，米修斯面容呆滞地坐在左边的一张镶金大椅上。这张大椅是圣彼得十二世特意为米修斯新安排的。米修斯如今虽然已是落魄了，但在名义上依旧还是长鹰帝国的国王，所以，圣彼得十三世为了保住米修斯的尊严，也为了表现自己对米修斯的尊重，便在大殿上特意设了这样一张镶金大椅。
    恩迪科特亲王和宰相蒙巴顿，各自站在两边。恩迪科特也显得有些伤感，毕竟阿尔宾也是恩迪科特的外孙，现在阿尔宾行踪不明，恩迪科特自然不好受。至于蒙巴吨，则是面如沉水，一副若有所思的样子，也不知道在想些什么。
    圣彼得着到米修斯这么一副毫无生气的样子，安慰道：“米修斯，你不必担心，你的儿子一定会没事的，虽然他们钻进了灰暗森林，但只要保持在森林外围活动，不要过分深入森林，应该是没什么问题的。至于你的天鹰军团，我可以向你保证，只要这次能打败卡雪帝国，日后我一定帮你重建军团，助你复国。”
    听到圣彼得这么说，米修斯的脸色略微恢复了一点生气。但米修斯也明白，在天华帝国帮助下建立起来的长鹰帝国，再也不是以前那个属于自己的长鹰帝国了。
    不过尽管如此，米修斯还是立刻站起身来，向圣彼得深深地鞠了一躬，恭敬地道：“陛下，我真是太感激您了。”
    圣彼得很有风度地摆了摆手，道：“这没有什么，不管怎么说，你儿子阿尔宾的这次偷袭，虽然不能说是十分成功，但最起码狠狠地打击了一下狂雪帝国。阿尔宾所做的贡献，我们天华帝国是不会忘记的。”
    哼，你们当然不会忘记!让我们长鹰帝国的士兵来消耗狂雪帝国的实力，这不就是你们一直想看到的吗？米修斯的心里充斥着怨恨。
    这种怨恨的累积，已经不是一天两天了。自从米修斯一到天华帝国，米修斯便四处打点求助，希望天华帝国能够早日出兵，可所有的求助都是石沉大海。这让米修斯感到十分怨恨。
    事到如今，米修斯反倒是无所谓了，反正天鹰军团已经没了，长鹰帝国最后的支柱覆灭了。天华帝国早出兵、晚出兵，对于米修斯来说，已经没有任何意义了。





    第四卷 前任遗物 第一百一十章 惨烈的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:42 本章字数:3410

        
    自从解决了长鹰帝国的天鹰军团之后，狂雪帝国进攻的速度就明显地加快了许多，很快便攻到了天华帝国的第一道大关——华斯特罗城。华斯特罗城位于天华帝国和长鹰帝国的变界处，是两国间通行的必经之路，也是两国的贸易集中地。这么多年来．天华帝国的各代帝王们，不知是有意还是无意，都对这座城池颇为看重，多年来不断修建增扩，以至于如今的华斯特罗城，与其说是一个城市倒不如说是一个军事壁垒。
    整座城池一公有三道外城墙，当然这些外墙并不是呈圆形地包围住整个城市，而是一道道弧形。最里面的那道城墙，是一道最小的弧形；而那二道城墙，则是一个中等大小的弧形，包裹住那道最里面的城墙；第三道城墙，也就是最外面的那道城墙，则包裹在第二道城墙之外。毫无疑问，这些弧线状的城墙，都位于长鹰帝国的这个方向；而在城池的另一头，也面对天华帝国的那个方向，则没有建造任何的外墙。
    陈锋当初第一眼着到这座城池的时候，便觉得这座城市的设计师是一个不折不扣的聪明人，用三道弧线状的城墙，来替代圆形状的环形城墙，这不知要节省多少材料费用!但要论达到的实际效果，倒还真是差不多。
    自从狂雪帝国攻到这里，真正的战争便算是开始了。杜鲁门如今率领的，是狂雪帝国的第一、第二、第三军团，以及狂雪帝国先锋团。这些部队虽说比不上狂雪帝国的地行龙军团，但同样也已经算是帝国的精锐部队了。而就在他们后面，由狂雪帝国大王子亚历克斯亲自率领的地行龙军团，正向这里前进着。地行龙军团可以说是狂雪帝国最大的砝码，所以地行龙军团的掌控权从不落入外人之手，向来是由狂雪帝国的王室成员来亲自统帅，这次当然也不会例外。
    华斯特罗城的攻防战打得格外惨烈，天华帝国方面负责镇守华斯特罗城地。是梅利尔元帅。梅利尔早年时期曾经参加过帝国南部的平叛战争，那还是圣彼得十一世时候的事情了。那场平叛战争虽然规模不大，但却打得十分惨烈。也就是在那次战役中，梅利尔脱颖而出，成为了帝国军方一颗冉冉升起的新星。在随后的岁月里，梅利尔小心翼翼地稳固着自己在军方中的势力；一步一步地走到了今天的高位。
    这次，帝国给梅利尔派来了两名法神级高手。一位便是帝国赫赫有名的冰系法神科特勒，还有一位则是平时很少露面地火系法神捷克。虽说捷克很少在大众面前露面，但实力却也不差。所以两位法师在实力上差距不大。此外，梅利尔手下还有自己多年的部下与老朋友——剑神奥斯特，已经刚刚从帝国近卫军团调派过来的剑神级高手艾伦。如次双剑神双法神地实力，天华帝国当真是下了相当大的血本。
    而在狂雪帝国方面，除却先前的狂雪帝国国师杜鲁门、猛汉剑神华莱士。还有狂雪帝国第三军团的团长——阿伯特，同样也是一名神级武士。虽然说在神级高手的数量上，狂雪帝国似乎稍微欠缺了一些。但要从质量上来论地话，虽说杜鲁门和科特勒、捷克都是法神，但事实上杜鲁门的实力远远超过了自己的那两位同伴，虽然还不至于能以一敌二，但也相差不远。
    所以，双方在实力上相当接近。于是便陷入了连日的苦战。
    梅利尔的战术风格，向来以稳健实用著称，这次也不例外。每当狂雪帝国命令部队猛攻，梅利尔便会让冰系法神科特勒率领冰系魔法师，释放出大量的低级冰系魔法，朝着狂雪帝国的部队散出大量的寒气。梅利尔这么做地目的并不是为了杀敌，而是为了迟缓狂雪帝国士兵的攻击速度。这道理很简单，不论是谁，一旦被冻得麻手麻脚，行动自然也会变得迟缓。
    狂雪帝国方面。杜鲁门对于梅利尔这种接近无赖的招式，显得非常得无可奈何。毕竟科特勒如今所使用的，大多数都不是正面的攻击魔法，以至于杜鲁门很难从正面化解。总不见得让杜鲁门施展一个火系魔法，把自己的士兵烤一烤？这样的“冰火两重天”。恐怕没有哪个士兵会受得了!
    而当狂雪帝国帝国的战士拼死奋战，冲进第一道城墙的时候，却发现就在这第一道城墙与第二道城墙之间，埋藏着大量地魔法陷阱。
    所谓魔法陷阱，则是一种比较特殊的东西。具体说来，也就是魔法师可以在炼金术士的帮助下，在某个区域，预先释放一个魔法；而炼金术士们则负责将这个魔法固定保存下来，一旦有人触发，这个魔法便会自动释放。
    如今摆在狂雪帝国战士面前的，便是各种各样地魔法陷阱，有冰系的冰霜术、土系地沼泽术、还有自然系的蔓藤术。虽然大多数都只是一些中低级的魔法。但却非常实用，无数的狂雪帝国战士被困在那里，成了天华帝国免费的靶子。
    正在远方观战的陈锋看到这一幕，突然大受启发。在陈锋看来，这种魔法陷阱，就像是地球上的地雷一样，十分管用。只要在自己的基地附近多埋下一些，日后自己便绝对能够高枕无忧了。
    不过，这一边的杜鲁门，却是大为头痛，不禁大骂梅利尔无耻，一点也不懂得贵族的体面。同时，杜鲁门又有些苦恼：只是第一道防线，就这么麻烦!后面，第二道外墙与第三道外墙之间，还有一处通道；第三道外墙和内墙之间，还有一处通道!这个该死的梅利尔，鬼知道他还会埋了些什么？
    最后，杜鲁门思来想去，最终集合了自己帐下所有的火系魔法师，联合施展了一个高等级的禁咒。这个禁咒由杜鲁门来引导，由狂雪帝国的所有火系魔法师共同施展，威力自然不言而喻。在陈锋看来，这个禁咒的等级已经几乎达到了十四级的顶峰。
    天华帝国方面，科特勒和捷克虽然有心阻止，但这种等级的魔法，已经不是他们可以单独对抗的了。而他们两人所修炼的冰火两系魔法互不相容，所以也就不存在联手的可能。于是，两人只能眼睁睁地看着杜鲁门释放出这么恐怖的魔法。
    紧接着，随着一声巨响，华斯特罗城屹直百年的三道外墙立时灰飞烟灭，就连内墙也被轰去了大半，只剩下一些矮矮的墙根了。不过天华帝国还好事先做了撤离，所以并没有太大的伤亡。而狂雪帝国方面，则是士气大振，无数的狂雪帝国战士蜂拥而上，与天华帝国展开了激烈的肉搏战。
    差不多经历了将近半个月的激战，天华帝国最终退却，而狂雪帝国也是损失惨重。
    这时候，狂雪帝国的王牌军地行龙骑士团，在狂雪帝国大王子亚历克斯的带领下，终于赶到了前线，与杜鲁门的部队汇合到了一起。而天华帝国方面，那二十万的“风身铠甲”军团，此刻估计也已经准备待发了。所以，惨烈激烈的战斗即将开始。
    深夜，狂雪帝国的一处秘密营帐中，杜鲁门、二王子昆西，还有那位大王子亚历克斯，正按着品宇形的方位盘坐着，饶有兴趣地打量着眼前的这两位来客。这两位来客身上都穿着黑色的斗篷，各自戴着一张薄薄的黑纱面罩。
    “三位尊敬的先生，不知道你们对我们的货物感觉怎么样，是否有兴趣呢？”其中的一个黑衣人说道。
    亚历克斯不置可否地笑了笑，道：“当然，你们的货物，我很威兴趣。不过我曼感兴趣的是，两位究竟代表着谁？要知道，在这个时候贩卖战争魔法物品，那可是要担很大责任的哦!”
    那名黑衣人笑了笑，道：“感谢大王子殿下的关心，不过这是我们自己的事，我们既然敢卖，就自然有把握处理好一切遇到的问题!退一万步说，即使我们运气不好，出现了什么意外；那也是我们自己的事，而绝不会牵连到您!对于您来说，您所要关心的只是，就是逮批货到底是真是假；其余的，就不用您操心了。”
    “呵呵，当然。你说的这些，我们都明白。但是作为一笔生意，我们最少也应该对彼此有一个大致的了解。就拿我们来说吧，我们的身份、地位、出身家族，两位想必都已经了如指掌。而关于两位的信息呢，我们可是一点都不知道啊；而且两位还戴着面秒，不肯露出相貌，这实在是让我们很不放心啊!”
    哼，说了半天，无非就是想让咱们摘去面纱吗？两个黑衣人对视了一眼，眼神中都含着些笑意。紧接着，两人爽快地便摘去了脸上的黑纱。
    没想到这么轻易地达成了目的，亚历克斯不禁感到有些意外，颇为惊异地望着眼前的这两人。这两人，一个是面容清雅的中年人，另一个则是上了岁数的老者，眼神中透着几分犀利。





    第四卷 前任遗物 第一百一十一章 真是见鬼了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:42 本章字数:3710

        
    毫无疑问，眼前的这两名黑衣人，便是陈锋派来的安东尼和哈曼。出发时，两人全戴上了陈锋给的魔法面具，所以如今安东尼己变成了一个俊秀小生，而哈曼变成了这个矍铄的老人。而且，陈锋为了弥补上次抢劫血之护臂时所犯下的错误，还特意听取了游侠尤菲米娅的建议，让安东尼两人各自随身带上了一杖小小的兽香。这样一来，就不怕被人利用气味辨别来跟踪了。
    “呵呵，两位如此坦诚相见，我们十分感动。”杜鲁门到底是久经场面，立刻便微笑道，“不过，两位想要卖十什么价钱？呵呵，要是价钱高了，恐怕不成啊!你们也知道，如今我们帝国正在水深火热的战争中，实在是没有太多的余钱啊!”
    “哈哈，这个我当然知道。而且我还听说，最近天华帝国好像也挺忙的。”安东尼这话，微微地透出一丝的威胁语气。
    可接着，安东尼突然话锋一转，道：“不过，我们还是对贵国抱有很大好感，所以，在价格上，我们觉得可以这样：一卷高级魔法卷轴，作价3000金币；一卷中级魔法卷轴，作价800金币。三位，觉得这样的价格怎么样？”
    杜鲁门三人对视了一眼，最终还是杜鲁门说道：“不错!这样的价格，确实已经很公道了。只是关于数量的问题，不知道贵方能够提供多少？”
    安东尼双手一摊，轻松地道：“数量不是问题，你们想要多少，我们就可以提供多少!这也算是我方大人对贵国的一点支持。”
    亚历克斯眉头一扬，道：“我很想了解，你们身后的那位大人，究竟是哪一位？我真的很好奇。在你们紫薇帝国，有哪一位能够有如此大的能量？提供给我们这么多战争卷轴？呵呵。你们口中所说的那位大人，该不会是贵国的女皇陛下吧？”
    安东尼无谓地耸了耸肩，微笑道：“这个问题，我可没有办法回答你。只有等日后时机成熟之后，自然有您了解地机会。”对于亚历克斯这样试探性的话语，精明地安东尼自然是回答得滴水不漏。
    “呵呵，那好吧。那么既然如此，不如我们现在就把这第一批交易给完成了吧!您的货，带着了吗？”杜鲁门干咳了两声。提议道。
    “当然!”安东尼晃了晃手中的空间戒指，答道。
    紧接着，双方很顺利地完成了交货。安东尼一共卖出了2000张高级卷轴、5000卷中级卷轴，共计一千万金币。
    安东尼笑道：“好了，既然生意已经谈成了，那么我们也就先行告辞了。祝贵国旗开得胜，早日击败天华帝国!”
    亚历克斯哈哈大笑，一路将安东尼两人送出了营地。
    一出了狂雪帝国的营地。安东尼便小声地向哈曼问道：“哈曼大人，您有没有觉得，刚才的气氛有点怪异？我有一种说不出来的感觉，好像他们知道了我们的什么秘密似的!”
    哈曼轻轻地笑了笑，轻声道：“可能是你太紧张了，所以有点做贼心虚。我们带着的这种魔法面具，是最顶级地魔法炼金产物，就凭狂雪帝国的那几个家伙，是绝不可能看出来的。而且，如今我们身上还带了兽香。混淆了我们原本的体味，即便是在遇到一个神级游侠，也是拿我们无可奈何。所以，你有什么好担心的？”
    安东尼默默点了点头，道：“嗯，可能是我有些紧张了。”
    接着，两人同时各自打开了一张空间传送卷轴，一溜烟地回到了北方山脉的基地中。这两张空间传送卷轴，也是陈锋特意备置的，目的就是为了防止安东尼两人被人跟踪。暴露出基地地位置。
    而与此同时，就在刚才那座亚历克斯的帐篷中，一道身影从帐篷后方走了出来。
    原来，亚历克斯的这顶帐篷是特殊设计的。帐篷的外层与帐篷的内层之间。有一道狭小的隐蔽空间。而先前亚历克斯等人与安东尼谈话之时，此人便己躲在了这个狭小的空间中。偷听完了整个的交易过程。
    当此人一走出来，远在北方山脉的陈锋便是眉头一皱，只觉得眼前地这人有点眼熟，可要说具体在哪见过，却又一时想不起来。
    这次，安东尼和哈曼出去谈生意，这么重要的事情，陈锋当然要留点心思。派暗影血蝠出去跟踪观察一下，自然是完全有必要的。可就在先前安东尼和哈曼踏入帐蓬的那一刻，感觉敏锐的暗影血蝠便发现帐蓬中还藏着一人。而着那人的态势，又不像是一个隐藏的护卫。陈锋觉得蹊跷，所以便将暗影血蝠留了下来，想看个究竟。
    亚历克斯三人，似乎都对眼前的这位神秘人颇为客气，只听亚历克斯问道：“大元老阁下，您看，刚才的那两人，好大的手笔!不知到底是贵国哪个派系地？”
    大元老？这个词听起来有点熟悉。陈锋心中仔细思索了一番，突然想了起来：以前在安多哈尔的时候，自己使曾经在惊雷帝国王子冈斯特的引见之下，在风凰酒楼结识了紫薇帝国宰相的公子特伦特。虽然当时只是一面之缘，但特伦特曾经提起过，他们紫薇帝国与其他地帝国不同，紫薇帝国有着一个特殊的机构——那便是元老院。元老院拥有很大地权力，甚至还能够影响女王的决定。而这个元老院的首席元老，便是墨菲特的父亲!
    靠!怪不得觉得眼熟了!弄了半天，原来是仇人的老爸!陈锋在心中暗骂道，心说：怪不得刚才总觉得亚历克斯等人的表情有些怪怪的!哼，原来他们早就和紫薇帝国中的人有勾结。唉，只是这样一来的话，安东尼两人想要冒充紫薇帝国重臣的手下，难度无疑是大了很多。
    想到这里，陈锋不禁有些恼怒，暗道：古话说得好，龙生龙、风生风，老鼠生拉打地洞!这话说得真是半点没错，我说呢，那个墨菲特怎么这么贼？怎么老是爱挡自己的道？弄了半天，原来这个基因是从他老爹那里传来的!
    陈锋这边正想着呢，那边的那位大元老却已经开口说话了，只听那个老头缓缓地说道：“这件事情，恐怕不是那么简单!据我所知，在我们紫薇帝国，想要搞到那么多的秘制卷轴，即使是我，恐怕也不见得能够做到!所以，除了女王陛下外，很难想象还会有谁，能拥有这么庞大的能量!”
    “您，您是说，是女王陛下在暗中支持我们？”亚历克斯的神色显得颇为意外。
    那个老者当场摇了摇头，道：“不，我不是那个意思，我刚才只是从实力上推断。但在事实上，女王陛下的态度一直很明确，女王陛下是坚决反对这场战争的，所以她绝不可能在暗中给你们送来这些魔法卷轴!”
    “可是，可是这些魔法卷轴，确实是你们紫薇帝国的啊!别人就算要仿制，也不可能一下子仿制这么多!”一直沉默不语的二王子昆西，终于开口了。
    “关于这个，我也是十分迷惑不解。除非，”老者突然住口不言，脸色变得有些阴森。
    “除非你们的女王心口不一，嘴上说的是反战，可和底下却另有手段!”杜鲁门接口说道。
    “或许女王一开始是反战的，但是看到战争打响后，知道一切无可避免，所以便改变了原先的打算!”昆西在一旁大胆推测道。
    “嘿，你这么说，倒也有几分可能。”老者捋着胡须，脸色变得好看了一点。
    “那我们的计划呢，还照常进行？”亚历克斯突然没头没脑地问了一句。
    老者双眼中寒光一闪，狠声道：“那当然!我已经联络了将近80%的军方首领，如今只要我一声令下，就能立刻占领首都，逼她退位!”
    陈锋听了，不禁暗自惊心。好家伙!这，这是要造反啊？
    “很好，很好!”杜鲁门用力地拍了拍手，笑道：“不过，大元老阁下，您可别忘了你我之间的约定!我们可以给你提供足够的神级高手，但你也必须记住，你一旦夺位成功，就必须立刻发兵，帮助我们一起平定天华帝国!”
    靠!居然还有这层的交易!陈锋只感觉今晚算是赚大发了，居然一下子听到了这么多秘密消息!嘿嘿，正好!自己也去凑凑热闹，搅和搅和!
    杜鲁门沉默了片刻，突然又道：“我看，您最好还是早点动手，就怕时间拖得久了，会出什么意外!”
    陈锋一听，顿时乐了：这个杜鲁门，还真是一个鸟鸦嘴!怎么一说就说中了呢？唉，真是的!
    亚历克斯却比较乐观，笑道：“国师，您有些多虑了。大元老心思细密、老谋深算，女王陛下还是在他看着下长大的呢!大元老这次举事，必然是手到擒来、绝对万无一失!”
    嗯，年轻人说话就是不一样，听起来顺耳多了!可惜，就是好像有点不太灵验!
    “对，，您的那位公子，怎么样了？我听说他上次伤得很重!”昆西突然转移了话题，问道。
    陈锋顿时一愣。公子？
    只见那老头微笑了一下，道“还好，这次多亏了女王的那块‘源泉之石’!不然的话，墨菲特的小命恐怕就不保了!”
    操!陈锋顿时跳了起来。





    第四卷 前任遗物 第一百一十二章 难道是巧合
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:43 本章字数:2345

        
    陈锋来回地踱着步，心中真是又气又好笑，心说这天底下的事情，还真是无奇不有，而且还偏佑都给自己碰上了！上次那个墨菲特伤得那么重，简直久和死人没区别了，居然还能救得了！
    其实这件事说起来，还是因为陈锋太低估那血之护臂的功效了。当日，虽然尼克扯断了墨菲特的手臂，抢走了血之护臂，但血之护臂的功效并没有立刻消失，部分残余的血能留在了墨菲特的身体里，虽然这些残余的血能无法再修补墨菲特的身体，但至少可以暂时地保住墨菲特的性命。而在安多哈尔学院的秘密图书馆中，有着一处通向紫薇帝国的固定传送站，墨菲特也正是因为这个，以至于才能及时地被送回紫薇帝国，才能保住这条小命。
    噢，对啊！陈锋突然心中一震，刚才那个老头说什么来着什么女王的“源泉之石”正是靠了这颗“源泉之石”，墨菲特才能活下来。
    难道．这又是一件不为人知的宝贝？
    想到这里，陈锋立刻一阵兴奋。没错，这么重的伤都能救回来，那肯定也是一件神器级的宝贝。嘿，这个世界的好东西还真不少！可久奇怪了，当年的巴特利特为什么久没发现一些呢？血之护臂、血之头盔、小恶魔的短弓，还有这什么叫源泉之石的这些东西，随便找到一件然后转手卖出去少说也能换上个千八百年的寿命，巴特利特也不用那么惨，这么早久英年早逝了！
    而在那边，老头又和杜鲁门等人随意地聊了几句，便转身告辞了。亚历克斯、杜鲁门等人连忙起身相送。
    陈锋暗自盘算着：今时不同往日，以前自己忌讳墨菲特身边暗藏高手，所做起事来大费周折；可如今不同了。自己有暗影血蝠在手。那还用得着预忌什么？直接让暗影血蝠冲过击。一把仇人杀了，二把那宝贝抢过来再简单不过了！但是问题是，首先要知道那贱人墨菲特和那源泉之石到底在那里，只要找到了，那久好办了。
    想到这里。陈锋当即命令血蝠分出了一道虚影，紧跟住了那位大元老。反正陈锋现在也不急，先跟着吧。这样可比自己主动击找简单多了！老头总有去找他儿子的时候，什么时候去。什么时候动手呗！
    陈锋正想着。可就在这时，陈锋突然感觉到，一道灵魂波动由内心深处散发开来。陈锋吓了一跳，略一凝神，才知道原来是欧内斯廷在召唤自己。以往陈锋都是主动联系别的位面商人。像这样的被动召唤，陈锋还是第一次。才以至于这么手忙脚乱。
    陈锋连忙念动咒文。很快，空间位面通道便被打开了。
    “小费尔德啊，我要告诉你一个好消息！”一上来老头欧内斯廷便笑呵呵地说道。
    “哦！”陈锋眉头一扬。好请息？不错，看来今天是个好日子！陈锋微笑道：“难得难得！没想到欧内斯廷大人也会给我带来好消息！”
    老头顿时双眼一瞪，道：“你这叫什么话？难道本大人一直给你带来坏消息？哼，你也不想想，你每次来找我，哪一次没得到些好处？”
    陈锋嘿嘿地笑了笑。的确，就如欧内斯廷所言，在这段日子里，欧内斯廷的确给了陈锋不少帮助。当然，与此同时，也预收了陈锋不少的自然之果。如今，陈锋算了一算，自己地那第一批自然果，基本上已经有一半都归了欧内斯廷了。
    “好了，有什么好消息，你就赶紧说吧！”
    欧内斯廷搓了搓手，兴奋地道“关于你地那把奇怪地黑色短弓，我已经查到资料了。确实是上古神灵留下的遗物！”
    陈锋顿时心中一跳。好啊，太好了！这下子可赚大发了！陈锋连忙叫道：“说具体点，这到底是哪一位上古神灵的遗物？”
    欧内斯廷呵呵笑道：“自从上次我听说了你的这把黑色短弓的情况，我就觉得这很有可能是上古神灵的遗物。所以，我回去后便仔细翻阅有关地秘密文献，为了这件事，我还特意高价买了好几本玢贵古籍呢！结果，在一本记录上古秘史的古籍中，我果然找到了这把短弓的记录！”
    “拜托，赶快说重点！这把弓到底叫什么名字？它原先地主人是谁？”陈锋不耐烦地叫道。
    欧内斯廷也不以为意，慢慢地道：“这把短弓原先的主人，是一个十分特别地小恶魔，他是一个混体恶魔。”
    “混体恶魔？”陈锋有些示明所以地重复道。
    “是的，因为这个小恶魔的父亲，是一个强大的深渊大恶魔，而他的母亲则是一个熔岩邪魔。按照通常地情况来说，这样的结合，是不能够严下子嗣地。可事情往往都有例外，那个熔岩邪魔偏偏顺利地产下了这只特别的混体小恶魔。这个小恶魔一生下来就十分变态，不但同时继承了父母各自的强大能力，而且还能将这两种能力融合使用，威力无比强大。所以，这个小恶魔的父亲，也就是那个深渊大恶魔，特别地宠爱自己的这个孩子，于是想方设法四处搜集珍惜材料，为自己的孩子打造了这把黑色小短弓。”
    陈锋点了点头，又道：“那这把弓叫什么名字？”
    欧内斯廷的脸色突然变得有些怪异，道：“当时，那个深渊大恶魔，并没有为这把短弓取名。而那个小恶魔得到这把短弓后，不知是有意还是无意，偏佑也不曾为自己的武器取名。于是，其余所有的神灵们，包括在我查到的那本古籍中，都把这把短弓称为——小恶魔的短弓。”
    晕！不会那么巧吧？陈锋顿时瞪大了眼睛。当初，陈锋把这把弓从惊雷帝国大王子冈斯特手中夺过来的时候，便听到冈斯特把它叫做“小恶魔的短弓”！
    冈斯特一界凡人，怎么可能知道一把上古神器的名字？或许，或许，这只是一个巧合吧。陈锋心中不禁有些揣揣不安。





    第四卷 前任遗物 第一百一十三章 投石问路
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:43 本章字数:3632

        
    欧内斯廷看到陈锋呆呆的沉默不语，便道：小子，行了，别在恶心了！”
    陈锋这才回过神来，笑了两声，可转念一想，又问道“对了，那么后来那个小恶魔又怎么样了？还有那些上古神灵们呢，为什么都消失了？”
    “很简单，他们全都阵亡了。”欧内斯廷也不多作解释，取出几本像模像样的厚厚的古籍，说道：“我上次给你看的那本，内容稍微简单了一点。这里有几本记录得比较完整的，你可以拿去看看。我上次发现你对这些书籍比较感兴趣，所以便多淘换了几本。”
    陈锋接过那几本古籍随手翻了翻，斜着脑袋望着欧内斯廷，道：“欧由斯廷，我又一点不明白，你对我的事好像总是特别上心啊，你这么做．到底有什么目的？”
    老头顿时哈哈一笑，道：“小子，你未免也太多心了吧！我可不是关心你，而是关心我的利益。小子，我很看好你，因为你的运气一直很好！抛开将来不说，就单单说现在，你手中的那把恶魔短弓，就已经远远抵得上我所有的资产了。所以，帮你一点小忙，老人家我还是十分乐意的。日后你要是发达了，老人家我也能跟着沾点光！”
    陈锋嘿嘿地笑了笑，道：“这倒像是一句实话。”
    陈锋突然一拍脑袋，像是想起了什么，连忙取出了一具什么东西，欧内斯廷定睛一看。原来是一具怨灵石像。此刻的这座怨灵石像，原本晶莹剔透的表面，已经变成了漆黑漆黑地墨色，周围似乎还环绕着几丝若有若无的黑气，看上去颇为诡异。
    陈锋拍了拍那座将近一人多高的石像。开口道：“这一次，天华帝国和狂雪帝国在华斯特罗城狠狠地打了一顿，着实死了不少人，而且其中还不乏高手。所以，我制造怨灵石像也进行特别顺利，很快就造好了两具石像，我自己留了一座用来防身。还有的便是这一座，我想把它卖了，先换一个实力强一点的炼金术士。再加上一些其它地东西。你看怎么样？”
    欧内斯廷看了陈锋一眼，道：“说实话，我觉得不怎么样。你要知道，通常情况下。我们这些位面商人，往往自己就是最好的炼金术士。因为我们常常要经手各种各样的珍稀物品。再加上我们常常可以得到一些其它位面的炼金秘法，所以，我们自己就应该是一个高等的炼金术士。就拿我来说吧，虽然我手下也有一些炼金术士，但那些只是负责给我打打杂的；碰到关键的东西，还得本老爷我亲自来。”
    “唉，你说的这些我都知道，可是我不是实力不济嘛！我的实力，到现在还只是在六器炼金术士和七级炼金术士之间。丝毫没有要突破地迹象。”
    陈锋也不是没想过要增强自己的实力，但陈锋很无奈的发现：无论是在魔法方面，还是在武技方面，自己部没有什么很好的天赋！就连在炼金术方面。当年之所以这么早地成为初级炼金术士。拿完全是费尔德多年刻苦修炼地结果，与本身的天赋并没有太大地关系。如今换了陈锋，陈锋又不是一个能勤修苦练的主，实力自然进展缓慢。
    欧内斯廷想了想，道：“我倒是有个办法，能迅速提升你的实力。”
    陈锋一听，顿时双眼一亮，道“哦？真的！什么办法？快说！”
    老头呵呵地笑了笑，道：“其实办法很简单，我这里有一瓶元素之水。用来交换你的这尊怨灵石像．你也不亏了！这元素之水，只要你喝下去后，立刻便会魔法力大增。”
    元素之水，陈锋也曾听说过，这可是一个好东西。一座十七级实力的怨灵石像，换上一瓶元素之水，确实也挺公平的。
    “不过，我得先事先提醒你。如果那样的话，会有一个问题。那就是你喝下元素之水后，虽然魔法力会大增，但是由于这些魔力并不是你自己修行得来的，所以在控制力上会有一些小小地偏差。但只要你当心点的话，应该没有什么太大的问题。”欧内斯廷又补充道。
    陈锋想了想，道：“没关系，这不是问题。魔法控制力可以以后再慢慢练。现在，还是先把魔力提升上去再说！”
    欧内斯廷也不再多废话，当即取出了一个小小的水晶瓶，递给陈锋。
    两人顺利地交换了货物。陈锋突然又像是想到了什么，问道：“老头，我一直有个问题。我们这些位面商人互相做买卖地时候，难道一直就这么以物易物，就没什么流通性的贷币之类地？”
    “货币？你是说就俗世间的金币？嗯，这个按理来说，是没有的，不过，要是说有的话，我们用来打造空间传送点的空间水晶，可以算上。你知道的，这些空间水晶漂浮于空间乱流中，很难弄到的。所以示管对于哪个位面来说，空间水晶都是稀缺的货物。当然，空间水晶也不是什么都能换到。比如说你的哪把恶魔短弓，还有以前的那个血之护臂，凡是这些神器级的东西，想要用空间水晶交换，那简直就是异想天开！”欧内斯廷想了想，道。
    陈锋若有所思地点了点头。两人又随意地聊了几句便各自散去了。
    可当陈锋一回想起冈斯特的事，末免又有些烦恼。这到底是一件巧合，还是其中另有原因？陈锋正烦恼着呢？正巧这时候哈曼和安东尼两人回来了。安东尼一五一十地将交易的经过报告给陈锋听。陈锋斜倚在一张舒适的沙发上，微微地闭着眼晴，漫不经心地听着。突然，陈锋睁开了双眼，打断了安东尼的报告，道“安东尼，我又一件新的任务要交给你去做！”
    安东尼一愣。新的任务？这么快便有新的任务了？安东尼当即弯腰行了一礼，道：“是的，主人。您尽管吩咐，安东尼一定不会让您失望的。”
    陈锋沉声道“你立刻到惊雷帝国去，去找他们的大王子冈斯特！这次你不用呆魔法面具，就用你本来的身份去。找到冈斯特后，你就直接告诉他，你是我的仆人，是我让你来的。”
    安东尼点了点头表示明白，又问道：“那么，接下去我又要做什么呢？”
    陈锋嘴角露出一丝微笑，道“你告诉冈斯特，我这里有一件超级神器，可以在千里之外，秒杀剑神法神！嘿嘿，你问他是不是感兴趣？要是感兴趣的话，我可以考虑卖给他。”
    千里之外？秒杀剑神法神？主人什么时候有了这么好的东西？安东尼简直示敢相信自己的耳朵。
    就连一旁的哈曼，也不禁眉头一耸。哈曼倒不是不相信陈锋有这样的好东西，只是不相信陈锋会把这种东西卖给别人！关于陈锋的性格，哈曼如今也算是有些了解。
    着到安东尼愣愣的没有回话，陈锋冷笑道：“怎么了？安东尼，你不相信我说的话？”
    安东尼立刻反应了过来，恭敬地道：“不，怎么会呢？对于主人您的话，我向来没有任何怀疑。我刚才是在担心，生怕别人可能会不信。您想，像冈斯特那样的小家伙，从小没见过什么世面，自然可能不了解主人您的伟大之处。要是我这么贸然地找上冈斯特说上这么一番话．我恐怕他会不信啊！”
    陈锋哈哈一笑。这个安东尼，到底不愧是一个精明圆滑的商人！这话说得，让人听了就是舒服！明明是他自己不相信，届然还绕到了别人身上去！只是可怜了冈斯特，一个堂堂正正的王子，居然被人说成没见过什么世面，简直就像是一个乡下来的土包子！还好冈斯特没听到这话；要是听到了，嘿嘿，只怕又要像上次那样，恼羞成怒了！
    一旁的哈曼，则是一头的汗，心说：真是有什么样的主人，就有什么样的仆人！这个安东尼，简直就是主人的亲兄弟！
    陈锋赞赏地点了点头，难得夸奖道：“很好，很好！不过安东尼，你的担心多虑了。这么简单的问题，我怎么可能想不到呢？你瞧，我为你准备了这个。”说着，陈锋取出了那串法则项链。
    这串法则项链自然就是当初陈锋向欧内斯廷购买的那条，是专门针对十四级一下高手的，一共可以使用三次。当初，陈锋在安多哈尔的时候，为了镇住埃斯蒙德院长他们，曾经使用过一次。后采在刺杀马奎斯亲王的时候，陈锋曾把它交给过卡休，可后来情况发生了变化，卡休没用上这串法则项链，于是便交还给了陈锋。所以，如今的这串法则项链，依旧还可以使用两次。
    陈锋向安东尼简单地介绍了一下这串法则项链的用途和使用方法。
    安东尼第一次接触到这么神奇的东西，自然是心潮澎湃，激动地问道：“主人，这就是您说的那件超级神器？”
    “不，当然不是！这只是一个比较低级的东西，我的那件神器，可比这东西强多了！”说着，陈锋又在安东尼耳边低声嘱咐了几句。安东尼一边听，一边连连点头。
    末了，陈锋柏了拍手笑道：“好了，事不宜迟！你这就出发。这次，我让尼克一起陪你去。”
    安东尼连忙应声答应，随后便乖乖地退了下去。收拾些东西，当即便准备出发。





    第四卷 前任遗物 第一百一十四章 廉价的演示
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:44 本章字数:3779

        
    安东尼走后，陈锋想了想，便取出了那瓶刚刚到手的元素之水，水晶瓶中的液体晶莹翠绿，看上去颇为迷人。陈锋当即吩咐了几句，让哈曼在一旁为自己守护，紧接着，陈锋也不再迟疑，打开瓶盖，一仰头，一饮而尽。
    瞬时，陈锋只感觉一股清凉之感从体内慢慢地发散开来，每一毛孔都仿佛舒展了开来，浑身有一种难以言喻的舒适感。
    痛快，真是痛快!陈锋愣惯地看着眼前的这个空瓶，没想到这元素之水居然喝起来这么爽!嘿，要是以后等哪天自己发达了，一定要狠狠地买上一大缸!到时候，没事就喝上几口，就当是在喝可乐，那才叫爽!
    旁边的哈曼很快便注意意到了陈锋这边的变化，惊异地道：“少爷，你体内的魔力好像浓都了不少!”
    陈锋哈哈一笑，道“那是当然，元素之水的名号，那可不是盖的!呵呵，好了，我现在也累了，你退下吧，我要休息了。”
    哈曼应声退了出去。
    按着，陈锋便斜躺到床上，取过那几本欧内斯廷刚给的大陆秘史古藉，开始慢慢地翻看起来，不如不觉弛便睡着了。
    大陆上的战火依旧如火如荼地进行着。自从狂雪帝国攻下了华斯特罗城之后，狂雪帝国的进攻显得更加顺畅了。狂雪帝国的大王子亚历克斯也率领着他的地行龙军团，开始逐步加入战斗。而在天华帝国方面，表现得似乎有些不支。各路军团连连败退。胜利的太平似乎开始慢慢地在向狂雪帝国倾斜。
    这让陈锋感到有些迷惑，按照进度地推算，天华帝国的那二十万套“风身铠甲”早就应该完工了，可天华带国却迟迟没有将这些铠甲战士送上战场。难道是因为尚末完成训练，还是天华帝国另有所图？
    陈锋仔细捉摸了一下，觉得还是后者的可呢性比较大。天华帝国很有可能是在打着一鸣惊人的主意，一开始不暴露铠甲部队这张秘密王牌，等到了关键地时刻再突然猛下杀手，一举把狂雪帝国打残。这夺策略虽然简单了一点，但是还是挺实用的。只要操作的好。说不定还真有几分可行性。
    然而与此同时，就在大陆的另一端，安东尼已经顺利地来到了惊雷帝国的帝都。早些年，安东尼在大陆上做黑市生意的时候。几乎跑遍了整个大陆。所以，对于这座繁华的惊雷帝国帝部，安东尼自然也不会陌生。
    安东尼随意地挑了一处旅店住下。紧接着，安东尼与尼克各自好好地洗漱一番，换上一套体面地衣裳。这些天，安东尼和尼克日夜赶路，早已是弄得浑身邋遢，要是不好好地整一下，恐怕连王子殿下的大门都进不了。
    接着。安东尼便带着尼克，轻车熟路地来到了大王子冈斯特的府邸。自从战争打响之后。冈斯特便匆匆地回到了国内。关于这一点，陈锋早已事先打听好了，所以才十分笃定地让安东尼匆匆赶来。
    来到王子府邸门前，安东尼看了看那几个全身铠甲的守门侍卫，对着一个门人道：“去。进去通报一下!就说王子殿下在安多哈尔地老朋友，这次特地来拜访王子殿下。”
    那个门人看到安东尼和尼克衣着体面。说话语气又是高高在上，那个门人自然不敢怠慢，微微地点了点头，道：“好，两位稍等，我这就进去通报。”
    没过多久，一个管事模样的人匆匆地走了出来，笑道：“不好意思，两位来得真是不巧，王子殿下最近身体有些不适，两位不如，”那名管事的话语突然一顿，有些惊异地望了尼克一眼，尚末说完的话立刻吞回了肚子里，连忙改口笑道：“两位不如先到客厅坐坐，王子殿下很快就会出来。”
    安亦尼心思灵巧，一看便猜到了几分原因，心中有些感慨：唉，还是有实力好啊!走到哪里都不会被欺负!
    安东尼两人很快便被迎进了客厅，至于那名管事，则匆匆地再次通报去了。
    冈斯特书房内，冈斯特看到那名管事匆匆地去而复返便道：“怎么样？那两人走了？”
    最近，不少老朋友们纷纷前来拜会冈斯特，这其中，大多数都是来自天华帝国和狂雪帝国的。他们的目的，无非就是想拉拢说服冈斯特，加入他们的阵营。毫无疑问，对于冈斯特来说加入枉雪帝国的阵营，显然是不可能地；至于加入天华帝国的阵营、冈斯特却认为还不到时候。按照冈斯特地计划，是等天华帝国和狂雪帝国打得差不多的时候，惊雷帝国再加入这场战争。至于现在，天华帝国、狂雪帝国主力尚在，冈斯特自然不愿意当这个出头鸟!
    那名管事低声说道：“这次情形似乎有些不同，来者似乎颇有势力…”说着，那名管事上前，对着冈斯特低语了几句。
    “你确定那是一名剑神？”冈斯特有些怀疑地问道。
    “当然，我非常确定。他们现在正在客厅等着呢!”那名管事连忙答道。
    冈斯特二话不说，快步便往客厅赶去。相比起一个亲王来说，一个剑神的地位可高多了!若非有些什么特别的事，恐怕不会劳动剑神出马!等来到客厅，冈斯特不觉一愣：不是说是自己的朋友吗？可眼前地这两人，自己都不认识啊!
    安亦尼以前虽然没亲眼见过冈斯特，但之前看过冈斯特的画像，所以一眼便认出了冈斯特。一看到正主来了，安东尼连忙起身，躬身笑道：“殿下。我叫安东尼，旁边地这位叫尼克，我们是长鹰帝国费尔德少爷的手下，这次是专门奉了少爷地命令。前来拜会王子殿下您。”
    费尔德？冈斯特的眼皮顿时跳了跳。要说这世上还有谁是让冈斯特颇为顾忌的，那么陈锋可以算上一个。在冈斯特眼中，这个费尔德犹如彗星般崛起，其背后必然有一个强大暗势力。然而，这股势力甚是神秘了．神秘到让人害怕。
    冈斯特心中飞快地盘算着：这个费尔德，怎么偏偏在这个时候想起来找上自己？难道也是为了眼前的战局？冈斯特心中闪过无数念头。表面上却笑道：“噢!安东尼先生，您好，很高兴认识您。费尔德，他还好吧？”
    “当然。主人一切安好。”安东尼微微地躬了躬身，恭敬而又不失体面地回答道。
    至于一旁地尼克可就没这么好的态度了。到于冈斯特的问话不理不踩，金刀大马地依旧在那坐着，双眼看着天花板，正神游太虚呢。
    不过冈斯特也不在意，对于这样的情况，冈斯特也不是第一次碰到了。这些剑神级别的武士，似乎个个都没什么好睥气。冈斯特微笑着招呼按东尼坐下。亲切地道：“费尔德这次派你们来，不知道有没有什么吩咐？”
    安东尼朝着周固看了一眼。冈斯特明白按东尼的意思。当即示意无妨。于是，安东尼便毫不忌讳地说道：“我的主人让我转告您：如今主人他手中有一件超级神器，可以在千里之外，秒杀剑神法神!他让我问您，不知道您对于这件东西。有没有什么兴趣？”
    冈斯特简直不敢相信自己地耳朵。千里之外，秒杀剑神法神？这，这也太夸张了吧？要是世上真有这种的东西，那岂不是和光明神有得一拼了？
    “这个，呵呵，安东尼先生，你确信你没有记错？”冈斯特表情显得有些僵硬。
    安东尼微笑道：“当然，我绝对没有记错。而且，主人生怕你不相信，所以还特地让最带来了一件类似的残次品，或者说是一件失败的作品。”
    “失败地作品？”冈斯特感觉这或许是费尔德开的一个玩笑。在冈斯特看来，费尔德斯一个很难以捉摸的人，没什么事情是他干不出来的。
    “是的。不过首先，我要说明一点。元论是那件超级神器，还是这件残次品，虽然它们都有着强大的能量，但是它们的使用次数都是有限制的，它们全都只能使用三次。”
    “哦？”冈斯特想了一下道：“你是说，费尔德所说的那件超级神器，虽然可以远距离秒杀敌人，但是它一共只能使用三次。三次之后，神器便失去了神力，是这样吧？”
    “没错，您地理解完全正确。”安东尼微笑着道。
    不知道为什么，当了解到这件神器有着这样一个致命的缺陷后，冈斯特突然觉得费尔德这次很有可能是认真地，说不定费尔德还有这么一件东西。
    冈斯特思索了一下，道：“刚才你说费尔德怕我不相信，所以特意让你带来了一件残次品，是这样吧？”
    “是的，这件残次品虽然比不上那件神器，但是同样有着非凡的神力，如果王子殿下有兴趣的话，我可以在一个适当的时间，为您演示一次。”
    冈斯特总算是等到了他想要地那句话，当即呵呵地笑了起来：“好，我正想开开眼界呢!”
    “不过，”安东尼再次打断了冈斯特的话，“有一点我想说明。因为一共也就只能使用三次，所以我只会向你演示一次。而且，我地主人说了，就算是演示，那也不能白演!您必须支付给我一千万的出场费。”
    一千万合币的出场费？冈斯特不由一晕。这区区一千万金币，对于冈斯特来说，确实不算什么，只是感觉上有点不爽。这个费尔德，当年他买下那七姐球还花了三千万呢，现在居然连一千万都要向自己索要!
    抠门，真是太抠门了!





    第四卷 前任遗物 第一百一十五章 光明神的规则
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:44 本章字数:3757

        
    虽然这件事情来得突然，但冈斯特却丝毫不敢怠慢。这件事情实在是太离奇了，要是世间真有这样的神器，连剑神法神都可以远距离射杀，那自己这些王公显贵们就更没有反抗了，如此一来，自己还有什么安全可言？冈斯特只感觉自己思绪混乱，也不再多想，匆匆地赶回了皇宫向父王报告这件事情。
    没过多久，一间优雅僻静的偏殿内，惊雷帝国国王汉密尔顿十三世面色沉重，眉头深深地锁在了一起，沉声道：“哈勒克，这件事你怎么看？”
    站在汉密尔顿左首的那位老者，赫然便是当初和冈斯特一起前往长鹰帝国的那位国师大人。老者轻轻地道：“这件事情确实来得蹊跷。如此强大的神器我从不曾听说过，真是让人很难相信；而且就算是真有这么一件神器，可他偏偏找上我们做什么？听他的意思，是想把这件神器转卖给我们？如此利器怎么可能有人舍得放手呢？不通情理，太不通情理了!”
    汉密尔顿十三世苦笑了一下，道：“哈勒克，你别尽给我说这些废话!我当然也知道这次事情来得蹊跷，可事情总不会无缘无故地发生吧，你们好好想想，到底可能是些什么原因。”
    汉密尔顿十三世的下方，除了哈勒克，便是大王子冈斯特。冈斯特如今一脸的愁眉苦脸，哪里还想得出什么原因？倒是老头哈勒克想了一番之后，突然问道：“殿下，他们有没有说想怎么卖？或者说想跟我们交换些什么？”
    冈斯特摇了摇头，道：“没有。没说过。当时我还以为那只是一个玩笑，所以便也没仔细问。”
    “玩笑？我看他们不像是在开玩笑。”汉密尔顿十三世摇头道。
    “算了，反正我这里正好有几个神级武士，他们不是说要为我们演示一下吗？不如立刻便召他进来，让他当场演示一番。”
    “是，父王。我这就去召他进来。”冈斯特一躬身。当即转身出去了。
    没过多久，安东尼便随着冈斯特匆匆赶到了皇宫。
    “尊敬的陛下，能够见到您尊贵的容颜，我真是万分荣幸。”安东尼深深地施了一礼，恭敬地说道。
    “好了，安东尼先生。我已经听说了事情的大概，正巧我这里边有两个神级武士，既然你愿意为我们演示。那不如现在就让我们开开眼界吧？”汉密尔顿十三世淡淡地说道。
    “是，陛下。谨遵您地意愿。”安东尼也不推辞，当即取出了空间法则项链，当着汉密尔顿十三世的面，施展了空间法则项链。瞬间，强悍地法则力量。顿时紧紧地压制住了汉密尔顿十三世的那两个神级武士，一丝也动弹不得。
    虽然汉密尔顿十三世几人先前已经有了些心理准备，但当亲眼看到这强悍的器物时。依然不禁有些变色。
    安东尼施展完法则项链，朝着汉密尔顿十三世微笑道：“陛下，您觉得我们的这串项链如何？呵呵，虽然它只是一件残次品，但在近距离的时候。效力还是十分强大地。”
    汉密尔顿十三世看了看安东尼，却不作声。反倒是旁边的哈勒克开口道：“安东尼先生。您这件法器的强悍威力，让我们感到十分震撼。相信您口中那件尚末露面的神器一定更加非凡。只是我们有一点不明白，对于这么强悍的神器，您的主人，也就是费尔德先生，为什么想要出售呢？而且，在这片大陆上有着那么多的强悍势力，你们为什么偏偏要找上我们呢？”
    安东尼双手一摊，笑道：“很抱歉，尊敬的哈勒克先生，对于您地问题，我无法作任何回答。这些问题，只能由主人来回答您。”
    哈勒克脸上露出一些失望，不过这也在哈勒克的预料之中，哈勒克原本就没指望安东尼会回答自己这些问题，哈勒克之所以这么问，无非就是走过场而己!只听哈勒克接着道：“那么，您的主人想与我们交换一些什么呢？我们惊雷帝国，可比不上那富饶的紫薇帝国，我们能拿得出手的东西可不多!”
    “呵呵，究竟拿什么东西来交换，我的主人并没有明确地指示。不过我的主人曾经说过，贵国深藏不露，要么不出手，一出手便是惊天动地的大手笔。主人说了，要不是因为一次偶然地机会，他也不会发现贵国居然藏得这么深。所以，我相信诸位，一定能拿得出合适的交换物品。”
    唉，这真是从何说起？看着安东尼一脸认真的表情，汉密尔顿十三世不禁嘴角露出一丝苦笑道：“好吧，那安东尼先生就请先回去休息吧!让本王好好地捉摸一下，过两天就给你答复，如何？”
    安东尼深深地鞠了一躬恭谨地说道：“好的谨遵陛下您的意思。”
    安东尼退了出去后，汉密尔顿十三世挥了挥手，示意那两名武士退下。
    随后，哈勒克首先开口道：“陛下，听那安东尼地口气，似乎若有所指啊!”
    “对，这点我也听出来了。刚才那个安东尼说什么，费尔德是因为一次偶然的机会，发现了我们隐藏得很深。可是，可是我们有隐藏了什么吗？”冈斯特一边附和，一边用疑惑地眼光偷偷地看了汉密尔顿十三世一眼。
    汉密尔顿十三世毕竞是久为上位者一发现冈斯特投向自己的疑惑眼神，便猜到了冈斯特的心中所想，顿时没好气地道：“你这混小子，你胡思乱想些什么？我久你这么一个儿子，你是王位的唯一继承人，将来的王位一定是要留给你的!我要是真有什么秘密力量。就算蹒住别人，但会瞒着你吗？”
    冈斯特被说中了心事。顿时脸皮一红，显得有些尴尬。
    不过还好，汉密尔顿十三世没有有继续追究这个问题，而是重新回到了正题上，说道：“这件事情的确很是奇怪。这个费尔德好像就认定了我们有什么好东西。我们王室虽然的确是藏了几件不错地神器，但哪有这么夸张的？动不动就千里杀人，而且杀的还是剑神？”汉密尔顿十三世显得有些苦恼。
    冈斯特想了想，提议道：“要不我去跟费尔德解释一下，告诉他我们没有适合交换的东西，让他另寻别家？”
    哈勒克摇了摇头，道：“不妥。不妥。我古籍你现在恐怕根本见不到那位费尔德先生。”
    “那就去找那个安东尼解释，也是一样的。”冈斯特道。
    哈勒克叹了口气，道：“殿下，你怎么就不明白呢？这次，那个费尔德是认定了我们有好东西，他是势在必得。他拿出了这件超级神器。一方面是为了向我们展示，希望可以打动我们。而另一方面，他这么做。也是为了显示一种威胁。”
    “威胁？”冈斯特顿时瞪大了眼晴，结结巴巴地道：“您，您是说，要是我们不答应交换，或者说。只要我们不拿出令他满意地东西，他。他就要拿那件神器对付我们？”
    汉密尔顿十三世苦笑了一下，道：“当然，这是再简单不过的了。你想，如今我们王室所依仗的，无非就是那些神级护卫的守卫，可要是神级护卫都挡不住那样的攻击，那我们又拿什么来抵挡？”
    冈斯特的脸色顿时煞白，道：“可是，可是我们真的没有这么强悍的神器啊!费枣德，他，他不会这么不讲理吧？”
    汉密尔顿十三世看了冈斯特一眼，苦笑道：“你说呢？”
    这个，这个还真不好说。对于陈锋地人品，冈斯特在安多哈尔的时候已经有所领教。那可不是什么好人啊!冈斯特头上已经冒出了丝丝的冷汗。
    “妈的，这个该死的费尔德，到底是从哪里冒出来的？怎么会拥有这么强大地神器？哼，要是能把躲在费尔德背后的势力挖出来就好了!”冈斯特恨恨地咒骂道。
    “这个你就不要妄想了。从目前的情形看起来，凡世间地势力是不可能有这么庞大的能量的。在背后默默支持费尔德的，一定是某一位神明。”汉密尔顿十三世有些无奈地说道。
    “神明!”冈斯特顿时跳了起来，叫道：“那我们去寻求光明神殿的帮助吧!对于这个异教徒，光明神殿向来是毫不手软地!”
    一旁的哈勒克苦笑道：“殿下，有些事情您可能不是很清楚。光明神和其余众神曾经有过约定，我们地这个世界归光明神所有。但是其余众神的信徒们依旧可以在这片大陆上行走，他们唯一的限制就是：他们不可以大规模地发展信徒。也就是说，就算费尔德是一个异教徒，但他只要不在这片大陆上大规模的发展信徒，那么光明神殿便不会主动对付他。”
    “可是，可是据我所知，”冈斯特释解道。
    哈勒克缓缓地解释道：“殿下，您所了解的那些光明神殿镇压异教徙的情况，有些是因为他们违反了当初众神与光明神之间的约定，私自发展了信徒；还有一些则完全只是一些乌合之众，背后完全没有神明的支持。总之一句话，只要不大肆地和光明神争抢信徒，那么光明神殿就不会干涉他们的行动。就拿数百年前的圣皇巴特利特来说吧，据我所知他也是一名异教徒，但他从不向他的臣民们宣扬他个人信仰的教义，他所追求的只是世俗间的权利。所以，也正是因为这样，光明神殿从来不曾干预他的扩张行为。”
    “居然还有这种事？”初次听到这个说法的冈斯特，显得有些诧异。





    第四卷 前任遗物 第一百一十六章 原来如此
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:45 本章字数:2560

        
    汉密尔顿十三世沉默了一会儿，忽而说道：“你们说，会不会有人故意在背地里阴我们？我们明明没有什么好东西，可却有人存心故意让费尔德误会我们，错认为我们隐藏着什么惊天宝物？”
    哈勒克想了想，道：“这种可能性也不是没有，可是究竟会是什么人在针对我们惊雷帝国呢？”
    “不，父王，我觉得这不太可能。我和费尔德接触过，这个家伙精明得很，应该不会那么容易轻易上当。”冈斯特发表出了自己的看法。
    哈密尔顿十三世若有所思地点了点头，沉声道：“那么，就一定是我们自己在什么地方作出了错误的表现，以至于让费尔德误会了我们。可是，我们最近有什么特别的动作吗？”
    汉密尔顿十三些最后的一句话，顿时提醒了哈勒克。哈勒克猛地一拍手，道：“该死，不会是上次在长鹰带国刺杀马奎斯的事被他发现了吧？哦，不对!刺杀一个亲王，对于费尔德来说，应该算示上什么。噢，对了，那一定就是因为那把魔弓！”
    哈勒克总算是把事情想到了点子上。
    “对啊，上次我们动手射杀马奎斯的时候，费尔德他就在现场，要是费尔德的身后真有神灵支持，那么要想追查到我们应该是一件很简单的事。而且，上次最后的时候，那把魔弓不就是被一个强得不像话的家伙给抢走了吗？这说不定就是那位神秘神灵干的!”冈斯特也顿时大彻大悟地叫道。
    “魔弓？什么魔弓？”非常意外地，汉密尔顿十三世似乎并不知道那把神奇魔弓地存在。
    “咳，咳!”哈勒克顿时干咳了几声。道：“陛下，您难道忘记了吗？上次您要我负责刺杀马奎斯的时候，我曾经在您的宝库中挑选了一把又短又小的黑色短弓，当时我曾经向您报备过。后采，短弓遗失了，我也曾经向您提起过。”
    “唔。”哈密尔顿十三世皱了皱眉头，点头道：“没错，好像是有这么一件事。怎么，那把短弓很特别吗？”
    哈勒克犹豫了一下，不过最后还是说道：“是的。陛下，事情是这样的。以前，我在我家祖地秘密典籍中，曾经看到过一把上古魔弓的介绍，那把魔弓的名宇叫作‘小恶魔的短弓’。当时，我觉得这个名字挺特别的，而且弓的样子也奇特，所以我对这把弓留下了十分深刻的印象。后来，我看到您宝库中这把短弓地样子形态，跟我家族典籍中描述的那把魔弓十分相似。而且，我还试着探查这把短弓，发现其中确实藏着一股十分强大而又晦涩的力量。所以。当时我便肯定，眼前的这把短弓，一定就是家族典籍中记载的那把上古魔弓。”
    哈勒克家族，是一个悠久的魔法世家。哈密尔顿十三世和冈斯特都知道这一点。关于哈勒克家族的历史，如今已经很难考证了。估计就连哈勒克家族自己人都不见得说得清楚。
    冈斯特分析道：“原来如此。这样就对了，这把上古魔弓一定非常强悍。只是在我们手里的时候。因为我们实力所限，无法发现它真正的强悍之处，所以也没对它给于足够地关注。可等这把弓到了费尔德手里后，情况就不同了。费尔德一定是发现了这把短弓的神奇之处，所以推测我们一定还藏有很多好东西。结果便派了个人来敲诈我们!”
    汉密尔顿十三世眉头一扬，似乎有些气恼。对着哈勒克道：“那你当时为什么不把这把弓的事情告诉我？哼你不会是想在刺杀马奎斯成功后，便偷偷地昧下这把魔弓吧？”
    哈勒克尴尬地笑了笑。确实．哈勒克当时的确存着这样的心思。
    汉密尔顿十三世能把这把短弓随意地堆放在宝库中，说明他并没有太过看重这把短弓。试想，刺杀马奎斯地任务一旦成功后，汉密尔顿十三世一高兴，自然也不会再去关心一把短弓的下落。那么，短弓自然也就顺理成章地落入了哈勒克地口袋。可惜，世事往往不如人愿，刺杀是成功了，可魔弓却被人抢走了，如今还引出了费尔德这个大麻烦，这全是哈勒克当初所料不及的。
    汉密尔顿十三世没好气地瞪了哈勒克一眼，不过却也并没有真的生气。汉密尔顿十三世和哈勒克已是多年的老朋友了，两人从小就认识，关系很不同一般。汉密尔顿十三世道：“哈勒克，这件事说到底，都是你惹出来的!你赶紧去和那费尔德解释清楚，不然我们以后有地是麻烦!”
    “呃，这个，我尽量试一试吧!但愿那个费尔德能够相信我说的话。”哈勒克苦恼地道。
    不过哈勒克地担心显然是多余了。此刻，待再北方山脉中的陈锋，已经一点不漏地看完了哈勒克等人的整个谈话过程。自从安东尼演示过了空间法则项链的使用方法后，陈锋便密切关注着这里的一切。
    如今陈锋显得有些失望，心想：原来是这样。原本还以为可以挖出来一个秘密的大势力呢，弄了半天，原来只是一场阴差阳错。可是那哈勒克的祖上又是什么人呢，为什么会有这样秘密的记录？
    陈锋想了想，很快便作出了决定：对!到时候，自己就装作不相信，坚决地不相信!除非哈勒克把他家里所藏的典籍全部拿出来，让自己好好地查一查。
    与此同时，就在这段时间里，狂雪帝国的部队已经是步步紧迫，一路高歌猛进。而天华帝国方面，似乎也已经做好了最后决战的准备。
    在天华帝国的皇宫深处，圣彼得十三世，正与宰相蒙巴顿、几位心腹将领进行秘密的商谈。圣彼得十三世低沉地问道：“狂雪帝国的部队，已经快进入巴卡丘陵了。你们都准备得怎么样了？”
    一位中将领立刻便回答道：“陛下，请您放心。那二十五万的铠甲部队，如今已经全部准备好了。这些战士原本就是帝国最忠诚的军人，所以也不需要太多的训练，只要让他们适应一下这种神奇盔甲就可以了。”
    旁边一个壮硕的青年将领也兴奋地道：“是啊!这段时间，咱们的这二十五万兄弟，一直在被封闭着进行训练，现在已经有些憋不住了，正好出去狠狠地打一伏!”
    圣彼得十三世赞赏看了看眼前这个憨厚的青年。这个年轻人叫皮姆，原本只是一个平民，是圣彼得十三世亲自特意提拔了他。这个皮姆生性粗鲁，但武技不错，而且特别好战，如今己是帝国的一名重要悍将了。





    第四卷 前任遗物 第一百一十七章 真假难辨
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:46 本章字数:3898

        
    圣彼得十三世与几位重臣详细地商谈了之后，终于定下了决战的地点和作战方案。最终的决战，圣彼得十三世决定将地点定再巴卡丘陵。巴卡丘陵位于帝国的中部是狂雪帝国继续进攻天华帝国帝都的唯一途径。
    这里地势不平，时不时地便有一两座小土丘、小山之类的横在当中，而且这里植物茂盛．长满了低低的灌木丛林。
    圣彼得十三世之所以选择这里，就是因为看中了这样独特的地形。再那里，这样高低不平的地势，还有这些茂盛的灌木丛林，有了这些东西阻隔，狂雪帝国的地行龙军团必然难以发挥最大的实力。
    大陆历三千二百一十八年十月九日天华帝国和狂雪帝国之间，这场陈锋期待己久的战斗终于打响了。天华帝国不仅一次投入了所有的“风身铠甲”部队，还几乎搬空了国库多年来收藏的战争魔法器具，不管是魔法卷轴还是秘制弩箭，几乎所有具有杀伤力的魔法道具，都被圣彼得十三世搬上了战场。
    而在狂雪帝国方面，故事杜鲁门看到天华帝国一味地退缩，便推测其中一定有什么猫腻，所以便找上了大王子亚历克斯商议了一番。两人商议的结果都认为天华帝国不应该如此的孱弱，先前的战斗都不曾消灭天华帝国的主力军团，所以天华帝国很有可能是想故意示弱，随后再寻找一个恰当时间狠狠地偷袭自己一把。
    不得不说。杜鲁门地判断相当准确。不过，可惜的是，杜鲁门依旧还是没想到。天华帝国的这次进攻会来得这样猛烈！就在不久前，杜鲁门便得到过秘密情报，说天华帝国有一支将近二十万人地部队，正在进行秘密的封闭训练。当时，杜鲁门猜测天华帝国可能是发明了什么新阵法或是新的武器，可杜鲁门没想到，这二十二万人居然转眼就战了王级高手！
    战场上，天华帝国的这二十五万“风身铠甲”部队。从正面对抗着狂雪帝国地行龙军团。按照原本的实力来说，一个地行龙骑士的实力，要远远超过一个王级高手的实力。不过，再眼前这样崎岖的地形中，强悍地地行龙们无法进行完美的冲锋所以双方堪堪地打了个平手。
    而天华帝国的皇家魔法师团，则站在不远处，向狂雪帝国的地行龙军团疯狂地释放着魔法。这次。圣彼得十三世几乎把所有老本都拿出来了，以至于如今天华帝国的皇家魔法师们。几乎每十人手中都握着将近数百张的中高级魔法卷轴，其中不乏禁咒卷轴。
    虽然说地行龙的魔法抵抗力很高可地行龙背上的那些地行龙骑士可没这么好地抵抗力！面对这群铺天盖地的魔法，地行龙骑士地伤亡飞速地增加着。
    与此同时。天华帝国也派出皇家第一近卫军团死死地拖住了杜鲁门所率领的狂雪帝国第一、第三军团，使得杜鲁门的部队无法顺利地去支援大王子亚历克斯的地行龙军团。
    嘿！看样子，圣彼得十三世是铁了心地想除掉狂雪帝国地这支招牌部队了。正在远处观战的陈锋，轻轻地自言自话道。
    突然，陈锋的脸色一变！
    正处于绝境的狂雪帝国大王子亚历克斯。居然取出了一只奇怪的头盔。而这头盔地样子，正是血域领主向陈锋所描述的那只血神头盔！
    陈锋顿时心中狂喜。可接着，陈锋顿时又瞪大了眼晴。那个亚历克斯，居然毫不犹豫地戴上了头盔！
    光明神啊！这小子不想活了？
    陈锋很清楚地记得，那位强大地血域领主曾经说过，无论是谁使用了这只头盔，那必然会遭到凶狠的神力反噬，以至于全身鲜血沸腾而亡。
    场面上的局势很快就发生了变化。自从亚历克斯一戴上那奇形怪状的头盔后，一道肉眼难以察觉的红色波光，以亚历克斯为中心慢慢地发散开来。所到之处，那些天华帝国的战士们顿时浑身一震目光顿时变得涣散起来，而那些狂雪帝国的地行龙骑士们，一受到那红光的波及顿时变得目光狂热，浑身散发出淡淡的红晕，就连那些地行龙也不例外。地行龙那些原本青苍色的厚甲，也露出淡淡的赤红色。
    一时之间，狂雪帝国的地行龙军团，顿时就犹如吃了兴奋剂一般所到之处，几乎无人能挡。很快，亚历克斯便带领着他的地行龙军团，生生地杀出了一条血路与杜鲁门的残部汇合到了一起。紧接着，亚历克斯一马当先，继续率领着地行龙军团开路，突围而出。而杜鲁门则十分自觉地负责殿后，阻拦天华帝国的继续追击。
    经过了差不多整整一天的鏖战，亚历克斯等人总算是逃到了安全的地带。而天华帝国的部队们，似乎也放弃了继续追击的打算。
    可接着，让陈锋惊异的事情又发生了。亚历克斯脱下了那血神头盔后，除了脸色苍白了一点，居然并没有什么特别的反应。这让陈锋大为不解．这似乎和那位血域老大说的不太一样嘛！一开始，陈锋还以为只是没到时间，可一直从上午等到傍晚时分，亚历克斯依旧是安然无恙，只是脸色显得有些苍白，浑身似乎很乏力。
    妈的！真是见鬼了，不是说浑身热血沸腾而死吗？怎么一点动静都没有？难道这种反噬，还有一两个月潜伏期不成？陈锋有些想不通。
    杜鲁门和亚历克斯围坐在一团篝火边。周围的那些士并将领们也都纷纷燃起了篝火。在篝火边煮熬着稀饭。先是一番激烈弛战斗，随后便是整整跑了将近一天了，所有的将士们都早巳累得疲惫不堪。又饥又渴。一些水系魔法师们正聚集着残留不多的魔力，为那些重伤地士兵们疗伤。
    杜鲁门重重地叹了口气，道：“哎，这次我们可是损失不小啊！实在是没想到，天华帝国居然能一下子派出这么多的王级高手！”
    亚历克斯想了想，低头道：“也不知道天华帝国士并所穿的那些闪亮亮的铠甲究竟是什么东西！我觉得，那些铠甲很有可能就像我的这只疯狂头盔一样，可以给人带来强大的力量。所以。天华帝国才能出现这么多的王级高手！”
    杜鲁门听了，也赞同地点了点头，沉声说道：“你分析得有道理，我也有这种感觉。刚才我已经大致地统计了一下，这次咱们的地行龙军团足足损失了将近一半。至于先锋军团，损失地则稍微少一点，差不多损失了将近三分之一。不过，还算庆幸的是。我们的高手并没有损失多少。”
    亚历克斯沉默了一会儿，道：“我刚才回忆了一下。这次天华帝国差不多使用了将近三十张禁咒卷轴。我估计，这应该是天华帝国的全部家底了。所以，只要我们能挺过这一关，好好地整顿一下部队。相信不久之后便可以与天华帝国再分输赢了。”
    杜鲁门有些警觉地望了周围一眼，轻声遵：“不知陛下的部队，什自时候能够整顿完毕？”
    亚历克斯的嘴角露出一丝微笑，道“父王的部队，应该已经出发了。相信用不了多久。父王他们便能赶到这里。”
    听到亚历克斯这样的回答，杜鲁门地脸色似乎立刻便好多了不少。神色中也露处一些喜色。
    亚历克斯拍了拍左手中的那只奇形头盔，有些庆幸地道：“这次，还是多亏了这只疯狂头盔，要不是它，我们地损失恐怕就大了！”
    可就在这时，毫无预兆的，一道血雾突然在亚历克斯的身边猛地炸了开来。杜鲁门、亚历克斯顿时感觉全身被束缚了一般，紧接着，亚历克斯只感觉到手中一轻！
    异变来得快、去得也快，一转眼的工夫，杜鲁门和亚历克斯便恢复了自由。亚历克斯猛地跳了起来，惊恐地向四周望击。只见周围地将领护卫们正慌乱地围战一团，一名看似高级护卫模样的中年人关切地问：“殿下刚才怎么了？有人偷袭您吗？”
    毫无疑问，刚才的那团诡异血雾，营地中的将士们都清楚地看到了。
    这时，杜鲁门连忙起身，重重地咳嗽了两声，道：“没什么事，你们不用慌张。刚才只是我和殿下再讨论一个新的魔法，先前地那团血雾，只是一个演练罢了！”
    亚历克斯也是一个心思灵敏之人，立刻便明白了杜鲁门的意图。不管怎么样，在这个时候，稳定军心才是最重要地。亚历克斯当即微笑了一下，道：“你们不用这么紧张，就像国师大人说的那样，刚才只是虚惊一场罢了！”
    两人的解释让周围众将士的紧张心情缓和了不少。不久，不仅那些低层的将士们，全都相信了杜鲁门的解释；就连那几个高级将领与护卫，也是半信半疑的。虽然说，在这个时候讨论魔法，这样的解释让人感到有些牵强。但是，那团血雾来得实在是太没有征兆了，而且自始至终，主任都不曾见到一丝剌客的身影，要说这是一场偷袭刺杀，确实是让众人难以相信。
    杜鲁门和亚历克斯对视了一眼，脸上笑容不改，微笑着坐了下来，招呼着众将一起享用晚餐。
    与此同时，靠着血蝠瞬息千里的速度，那只头盔顺利地送到了陈锋的手中。陈锋拿着这只头盔反复地把玩了一会儿，心中暗自捉摸：虽然说，这只头盔的样子，和血域领主所遗失的那件一模一样。可是，从亚历克斯的使用结果来看，又和血域领主描述的有所差距，难道说，这是后人仿制的赝品？
    “对！不管这只头盔是不是真货，先不告诉血域领主那个老家伙！咱先把它留下再说！”陈锋思索了一番，很快便作了决定。
    至于这其中的道理自然简单得狠。如果这是假货，就算自己送上门去，血域领主也不会要；而如果这是真货，那就更不能送回去了！试想．既然亚历克斯那小子都能使用，那么俺陈锋凭什么就不能用？总之，不管是真是假，先留下再说！





    第四卷 前任遗物 第一百一十八章 谁都会有奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:46 本章字数:2599

        
    灰暗森林的深处，一个满身是伤的青年，正跌跌撞撞地向前艰难地行进着。这个青年衣着褴楼，身上的衣服早就破成了一条条的，有些似乎是被森林中的枝条勾破，也有些似乎是被野兽的利爪抓的。青年浑身血迹斑斑，似乎受了很重的伤；脸色也是异常的惨白，就仿佛刚刚大病了一场，眼神中还流露出些许不甘和怨恨。
    青年拄着一根粗壮的黑杨树枝干．一步一步地向前迈进着。前方不远处，是一个黑漆漆的小山洞，里面似乎堆放着一堆小小的篝火，上面还冒着丝丝的轻烟。看来，这里似乎便是青年的栖宿地了。
    青年一瘸一拐地走进小山洞。一走入小山洞，那青年就仿佛浑身散了架似的，立刻瘫倒了下来，背靠着岩壁，想休息一会儿。
    可就在这时，异变突起。
    那青年原本倚靠着的岩壁，突然仿佛像是活了一样，居然猛地向后一缩！
    那青年粹不及防，立刻惯性地向后倒去。
    “机关!”就在向后倒下的那一刻，青年脑中惊异地蹦出了这个词。
    那岩壁后面，是一道长长的石阶。黑暗中看不清楚，只感觉这石阶虽然不是很宽敞，但却很深，一直通向那幽暗的地下。那个青年，因为一时之间身体难以作出调整，所以向后一倒，接着便一路顺着石阶滚了下去。
    差不多过了整整一盏茶的功夫，那可怜地青年才终于滚上了地面。此刻地青年。早已是浑身淤青。疼痛难当。可巨大的好奇心，却在不停地催促着青年。在这暗无天日的灰暗森林中，就连人影都不到见一个，究竟是谁会在这里修建一个暗门，而且还有这么长的石阶？
    周围一片黑暗。不过，那个青年似乎还是一十半吊子的魔法师。反复挣扎地试了好几次。青年终于成功地释放出了一个简单的小火球。瞬间，周围地一切变得明亮起来。
    紧接着，青年便被眼前的景象给惊呆了。一座庞大的石殿，一座雄伟的石殿。石殿的入口处，是数十根威严高耸的石体圆柱，一根一根威严地耸立着，磅礴的气势油然而生。巨大的石柱上原本似乎还雕刻着一些石刻，不过可能是因为年头太久远了，以至于变得有些模糊不清。
    这个青年似乎颇有一些眼光。一眼便看出这处宫殿，似乎不像是大陆上普通皇家所打造的宫殿？难道，难道这里是一处秘密神殿？青年地心情变得紧张而又激动，青年努力地抱持着手中的火光不致熄灭，小心翼翼地宫殿内走去。
    青年一步一步，小心地走进宫殿。很出人意料的。石殿的内部却十分朴实。除了墙上一幅幅巨大的石雕壁画之外，宫殿中便很难再找到更多的装饰。而石殿地正中央，是一处巨大的紫色五芒星。五芒星的每一个星角上，都镶嵌着一颗巨大的紫色宝石。那紫色宝石差不多足足有拳头那么大。通体呈紫褐色．一闪一闪地，散发着淡淡的紫色幽光。
    那柔和迷人的紫色幽光，仿佛就有着生命一般，深邃而迷人。让人看了一眼，便仿佛身心都要陷进去了一般。
    青年愣愣地着着那美丽的五芒星。那深幽的紫色光芒。仿佛跟随着青年心跳地节奏，一闪一闪的，勾摄着青年的魂魄。
    这时，一道浑厚的声音从青年的心地响起：“年轻的朋友，你好!”
    青年明显是吃了一惊，惊恐地望着四周。可四周依旧是空荡荡的，在微暗火光的照射下，显得有些神秘。
    “你不必紧张。我只是在用意识与你交谈。”那个声音再次响起。
    “你，你是谁？”青年握紧了拳头，紧张地问道。
    那个声音在青年的心中重重地叹了口气，深沉地说道：“我原本是一名神灵。”
    那个青年先是一愣，接着露出激动的神情，道：“神灵!这，这个，啊!伟大的神灵先生，能够见到您，我真是万分荣幸!”
    “哦，不知您是哪一位神灵？”青年恭敬地问道。
    浑厚的声音再次响起：“我就是雷电之神，我的名宇叫做——塞恩斯伯斯。”
    那青年再次一愣，接着脸色一变，朝后退了一步，道：“雷电之神？塞恩斯伯斯？可是，据我所知，雷电之神应该是拉特利奇。至于什么塞恩斯伯里，恕我冒昧，我好像从来没有听说过这个名字!”
    那浑厚的声音再次叹了一口气，说道：“你没有听说过，这也正常。我已经沉睡了太久的时间，如今的世界，已经不再是我当年的那个世界了。”
    青年皱了皱眉，试探性地问道“那么，你和拉特利奇，都是雷电之神？”
    那个神秘的声音沉默了许久，才道：“这个，怎么说呢？打个比方来说吧，你口中的那个拉特利奇，他应该是现任的雷电之神；而我，塞恩斯伯斯，则是上一代的雷电之神。”
    晕!难道在神灵之间，还有退休这么一个说法？青年有些奇怪地想到，难道说，这是双方战争的结果？想到这里，青年的头皮有些发麻，小心翼翼地说道：“那么，那么现任的雷电之神——拉特利奇，他，他是您的仇人吗？”
    那浑厚的声音难得地露出一丝笑意，道：“你是想问，是不是那个拉特利奇打赢了我，所以他才成为了新的雷电之神？哼，笑话!你说的那个拉特利奇，我听都没有听说过。在我彻底沉睡之前，那什么叫拉特利奇的，还没出世呢!而且，我可以告诉你，真正的雷电之神，自始至终只有一个，那就是我塞恩斯伯斯!因为，雷之本原始终掌握在我的手里。虽然我不知道你口中的那个拉特利奇究竟是个什么家伙，但我知道，那一定只是一个愚弄众生的跳梁小丑!真正的雷电之神，只会是我，我!塞恩斯伯斯!”那浑厚的声音越说越高充，到最后竟然咆哮了起来。
    面对这个自称是真正雷电之神的家伙，青年心中满是怀疑。不过，抱着好汉不吃眼前亏的想法，青年还是很恭顺地回答道：“是的，我明白，您才是唯一的雷电之神。”
    自称塞恩斯伯斯的那位，经过了一番咆哮之后，似乎显得有些疲惫，道：“很好，年轻人。你我能够相见，那是命运的安排。我想，你也应该看得出，我受了很重的伤．我需要你的帮助。”
    青年的眉毛微微地向上扬了一扬，恭敬道：“尊敬的阁下，能够帮助您，那是我的荣幸。”





    第四卷 前任遗物 第一百一十九章 魔弓的传承
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:47 本章字数:3677

        
    自从上次巴卡丘陵的那场决战之后，天华帝国的皇家军团乘胜追击，而狂雪帝国的残余军团们，则退守到了费斯特城，那是天华帝国西部的一处中等城市，不过这里城防系统修建得不错，易守难攻。所以，狂雪帝国的部队们，在杜鲁门和亚历克斯的率领下，稳稳地死守住这块阵地。
    上次决战，狂雪帝国的地行龙军团伤亡过大，已经经不起更多的消耗了。现在的地行龙军团，要是再进行任何激烈战斗的话，那么狂雪帝国引以为豪的皇家地行龙军团，只怕从此就会在狂雪帝国的部队番号中永远消失了。所以，亚历克斯与杜鲁门在经过一番商议后，决定暂时让地行龙军团休养一下，负责防御的工作则交给了杜鲁门所率领的第一、第三军团。
    而经过了这次一役，狂雪帝国地行龙军团被消灭大半的消息，很快就传遍了整个大陆，天华帝国的风身铠甲部队的威名也瞬间传遍了整个大陆。如今，天华帝国全国上下大受鼓舞，特别是米修斯七世，更是刑法地上蹦下跳，仿佛长鹰帝国的复国就在眼前了。天华帝国全国各地的地方贵族武装纷纷揭竿而起，又如潮水般涌句狂雪帝国的残余军团。
    如此一来，狂雪帝国的防御则显得更加被动，有好几次都险世支持不住。这让亚历克斯恨恨不己。想当初，这群杂牌的喽罗们，哪有在自己面前嚣张的资格？其中，有一次更是可气!一个不知是天华帝国哪个地方来的落魄贵族，组建了一支差不多数百人的队伍，说那是他家族的精锐武装师团，还指名道姓地要求和亚历克斯的地行龙军团来一次正面的对决。
    结果，亚历克斯上阵一看，顿时差点气炸了肺。这哪是什么军队？木刀、木枪，还有一些居然拿着几只锄头，而盾牌兵们呢。则拿着一块床板，那便是盾牌了!亚历克斯气得头发都竖了起来，可恶啊。可恶!
    就这么一群农民，如今居然敢和自己地地行龙军团叫板？他们以为这是什么？是乡下村寨之间的斗殴么？
    不过，最后亚历克斯还是忍了。当然，这当然不是因为亚历克斯怕了这么一群不务正业的农民大叔们，而是亚西克斯担心天华帝国另有阴谋，万一设下了什么埋伏可就不妙了!
    而在天华帝国地圣彼得十三世方面，同样也是万分的苦恼。别看表面上天华帝国如今是形式一片大好，可是这风光表面之下所隐藏的危机，只有圣彼得十三世自己才知道。这次战径。圣彼得十三世原本是想把狂雪帝国地主力一网打尽的，所以为了这场战役，圣彼得十三世几乎拿出了所有的老本，可没想到最后，那狂雪帝国的亚历克斯不知道使用了一个什么邪法。居然带着一群残部突围出去了。这是圣彼得十三世所料不及的。
    这场战径表面上看起来是天华帝国占了便宜，可事实上，这次天华帝国是伤敌一千、自损八百。虽然说具体部队的伤亡数量并不算多，可是这次魔法卷轴、魔法道具的消耗量，却是几乎耗尽了所有的国库存量。这让圣彼得十三世心忧不己。
    总之，圣彼得十三世明白。天华帝国是无法长久地维持这场战争的。所以，唯一地途径就是速战速决，趁着这股势头，将狂雪帝国地部队彻底地赶出去!而圣彼得十三世，也正是抱着这样的想法，才命令不惜一切地进攻，企图将亚历克斯部彻底消灭。
    至于陈锋，如如今在辛勤地忙碌着。上次卡巴丘障的大决战，让陈锋着实狠狠地猛发了一把。那次收集到的死灵怨气，足足够陈锋制作出数十个怨灵石像。于是，陈锋便犹如一只辛勤地小蜜蜂一般，匆匆地忙碌了起来。现在，陈锋整天便是凝练怨气、凝练怨气、填充怨气、填充怨气，简直就快成了一台生产车间的机器了。不过尽管如此，陈锋还是依旧乐此不疲。这些可都是宝贝啊，在交易中，绝对可以卖上个好价钱!
    与此同时，对于那只奇形头盔的使用方法，陈锋也没少花精力。陈锋挑来了好几个身强力壮的奴隶，让他们分别戴上头盔试用，可结果却令陈锋异常的失望。所有地试用者，无一例外的，全都当场惨死。而死状也和血域领主霍尔斯特德所描述地颇为相似。如此看来，这只头盔十有八九便是霍尔斯特德所遗失的那一只。可是，这又让陈锋迷惑不己，为什么亚历克斯那家伙戴着就没事呢？总之，这其中似乎藏着不少猫腻。
    这一天，陈锋就象往常一样正躲在密窒中炼制着他的怨灵石像。这时，哈曼轻轻地走了进来，说道：少爷，尼克和安东尼回来了，还带来了两位惊雷帝国的客人。
    哦？惊雷帝国的，嗯，似乎比自己预料的来得晚了点哦!陈锋当即起身，来到外厅。
    外厅中正坐着的，便是当前惊雷帝国的国师大人--哈勒克，和惊雷帝国的大王子冈斯特。至于安东尼和尼克两人，则规规矩矩地站在一旁，等待着陈锋的到来。
    看到陈锋走了进来，冈斯行和哈勒克连忙站了起来，冈斯特笑道：“哎呀，费尔德兄弟，真是好久不见了!今天不够再见到你，我真是太高兴了!
    陈锋嘴角露着微笑，也热情地道：殿下，一段时间不见，您似乎变得更加精神了，看来最近心情还不错啊!
    心情不错？笑话!被你这么一搞，我能心情不错吗？冈斯特在心中暗暗地骂了一句。不过，在表面上，冈斯特还是表现出了万分的欣喜，哈哈笑道：哪里？哪里？呵呵，也就一般吧。噢，对了，让我来介绍一下，这位是我们惊雷帝国的大国师哈勒克先生。
    冈斯特一边说着。一边向陈锋介绍一旁的哈勒克。哈勒克也向陈锋微笑致意。
    陈锋同样也微笑着回了礼，道：哈勒克先生，很高兴认识您。
    呵呵。能够见到费尔德先生，我也是万分荣幸。费尔德先生这里，可当真是一个好地方啊!要不是我亲自到这里走上一遭。我还真不敢相信在这崇崇的北方山脉中，居然还有这么一处好地方。老者客气地说道。
    其实，这里只是陈锋在北方基地的外围。陈锋真正的秘密基地，远远地藏在北方山脉的深处。
    陈锋招呼着两人重新坐下，自己则随意地坐在了对面，笑道：两位既然到了这里，相比也应该做好了决定。既然如此，那我也就直接问了，不知两位对于那件神器。究竟有没有兴趣？
    哈勒克和冈斯特不约而同地苦笑了一下。只听哈勒克说道：费尔德先生，您可真是高看我们了。我们惊雷帝国，虽然也是一个大帝国，可是毕竟也只是世俗间地力量。像您所说的那种强大的神器，可不是我们能够奢望地。
    哦，是这样啊。陈锋顿时露出一丝失望。其实，哈勒克和冈斯特这次来的目的，陈锋自然是知道得一清二楚。不过表面样子还是要做做地．
    费尔德!我可没有骗你，这件事说起来。还真是不巧!原本我们还有一把不错的短弓，叫做'小恶魔的短弓'，那把弓倒还算不错，可惜前些日子被人掳走了。要不，我们说不是还真能进行一场交换。
    冈斯特一连说，一连偷偷地望了陈锋一眼。
    陈锋装出一幅惊讶的样子，道：真的？不会吧？小恶魔的短弓，这个名字我也听说过，那可是一把了不起的神弓啊!
    哈勒克和冈斯特顿时对视了一眼，心说：见鬼，果然是这把破弓惹的祸!
    冈斯特连忙解释道：真的，绝对是真地!其实，我们也是碰巧发现这把神弓地，因为在哈勒克家族的秘籍中，正巧有这把短弓的记载，所以我们当时一眼就认出来了。
    是的，事情就是这样。您看，这就是我们家族流传下来地秘密记载。哈勒克也连忙说道，一边说，一边还从空间戒指中取出了一叠厚厚的东西，递给陈锋。
    陈锋心中嘿嘿地笑了笑，这两个家伙，倒还算主动，这么快便把该拿的东西拿出来了!也好，也省得自己浪费口水，一圈一圈地和他们绕弯子!陈锋当即接过那叠厚厚的东西，拿到手上一看，原来似乎是一种不知名的兽皮，一张一张地，叠成了厚厚的一叠。
    陈锋打开一张兽皮，兽皮上面记录着密密麻麻地蝇头小宇。这些小字当初似乎是用某种特殊的药汁书写的，以至于隔了这么躲年，依旧十分清晰，一点都看不出退色的痕迹。
    陈锋大致地翻了一翻，上面记载的差不多是数千年前的事。上面说，当时有一个人类名叫津泽，通过一次偶然的机会，得到了一把强悍魔弓的传承，从而获得了强大的力量。而这个津泽，便把自己的武器取名为小恶魔的短弓。可后来，那个叫津泽的人类，成功地跻身成为半神之后，便离奇地消失无踪了。而这把魔弓，自然也随着那个津泽一起消失了。
    陈锋暗自捉摸了一下，这兽皮上面说的，都是数千年前的事。而按照欧内斯廷的说法，上古神灵都是数百万年前的事。而这个津泽，偏偏也把这把短弓取名为小恶魔的短弓这应该不是一个巧合。照这么看来，这个津泽，的确很有可能通过某种秘法，从而获得了这把魔弓的传承，成为了魔弓的新主人。可是，他到底是怎么获得上古神器的传承的呢？





    第四卷 前任遗物 第一百二十章 夸张的魔法陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:48 本章字数:4967

        
    哈曼看到陈锋一直沉默不语，便不由地咳嗽了两声。
    陈锋这才回过神来，连忙笑道：“不好意思，刚才走神了。呵呵，两位一路赶来，相比也累了。不如这就下去休息一下吧!”
    哈勒克、冈斯特两人一边连忙起身，一边称谢。安东尼也乖巧地走了过来，将两人领了下去。
    晚上，陈锋热情招待了两位客人。晚餐后，陈锋趁着一个机会，偷偷地向哈勒克道：“哈勒克先生，我想单独找您聊聊，不知您是否觉得方便？”
    哈勒克脸色微微地一变，像是意识到了什么，有些勉强地笑道：“好，难得费尔德先生如此盛情，我十分乐意。”
    说实在的，哈勒克可真不想和陈锋进行什单独聊天；可是陈锋如今开口了，那自然也就不好推托了。唉，谁叫人家有后台呢？
    哈勒克跟随着陈锋来到一处偏静的房间，陈锋热情地招呼哈了克坐下，接着便笑眯眯地问道：“哈勒克先生，您家里的祖传秘籍，不会就只有这么几张吧？”
    哈勒克一听，顿时心中暗暗叫苦：唉，真是财不可外露啊!
    刚才哈勒克一听到陈锋要和自己单独谈谈，便猜到事情不妙。先前哈勒克将自己家族秘籍拿出来的时候，也曾有过几分疑虑，可当时事情迫在眉睫，也由不得哈了克多考虑，所以哈勒克便一咬牙，将家族的秘籍交了出来。原本哈勒克还抱有几分侥幸的心态，可惜现实总是那么不如人意。
    而陈锋之所以想要弄到所有秘藉，主要是想查一查，看看能不能查出，当年的那个津泽到底是怎么获得魔弓传承的。虽然这么做。希望非常渺茫。但是这个信息对于陈锋来说，实在是太重要了。即使是千万分之一的希望，陈锋也要去试一试。反正哈勒克只是一个凡人，问他要点东西，也花不了太大的本钱!
    陈锋笑着又说道：“其实，我这次找上你们地原因，相比你们也己经猜到了。没错，我就是为了那把魔弓而来的。我想知道你们究竟是从哪里弄到这把魔弓的，而且让我很惊异的是，你们居然还知道魔弓的名字!刚才看了你们家族的秘史后，我算是明白了一点。”
    哈勒克呵呵地笑了几下，道：“费尔德先生，您可能不知道，这种秘籍是很难保存的。能有这么几张已经很不错了，哪里还有更多的？”
    陈锋将身体朝后靠了一靠，正色道：“就在下午地时候，你在与我谈话的时候，你偶尔谈到过一句，你说你们惊雷帝国只不过是代表着世俗间的力量。你既然能这么说，那么对于我的来历，相比你也已经精到了几分。实话也不怕告诉你。那把魔弓原本就不是世俗间的东西，那是神灵遗失在人世间的一把超级神器。那个叫津泽的，也真不知道该说他运气太好呢，还是太不好？嘿，这末伙，估计现在已经灰飞烟灭了吧！”
    陈锋地话。透出了一股威胁的意味。
    “哈勒克先生，相比你也知道，神灵们不可能时时刻刻地去关注人世间的事情。所以很多事情，神灵们也是不太了解的。而我现在所需要的，就是了解当年所发生的一些状况。所以。我要的只是你们家族记录下来的种种秘史，而绝不是要你们家族地任何修炼秘法!
    秘密史录这种东西，对于你们家族来说，完全就是可有可无的，你把它们交出来。对于你和你的家族来说，绝对不会有任何的损失。而且。哈勒克先生这次如果愿意帮助我们的话，我们也是绝对不会亏待您的!”陈锋话锋一转，留给了哈勒克莫大地想象空间。
    沉默了片刻，哈了克终于一咬牙，道：“如果我将我家族中的秘籍交给您，那么，那么您可以给我什么？”
    好，果然是聪明人!陈锋立刻回答道：“这个现在可不好说，这得看你们家族中的秘籍到底有多大的价值。不过有一点我可以向你保证，只要你把那些秘录交给我，那么从此以后，你们哈勒克家族就是我们的朋友。以后无论大陆上地形式怎么变化，你们哈勒克家族永远都不会受到任何不公平的待遇。”
    哈勒克顿时心中一喜：这可是一个承诺啊!这个承诺，可比任何实质性的奖励来得强多了!有了这个承诺，哪怕是哪天惊雷帝国倒了，自己的家族也不会倒!
    “这个，呵呵，费尔德先生，您真是太慷慨了!”对于一个老人来说，家族的前途往往才是他们最担心地，既然陈锋现在为哈勒克解决这个最棘手的问题，哈勒克自然是满心愿意了。
    而且，就如陈锋先前所说，这些家族中秘密史录，原本就是一些可有可无地东西。拿给别人看看，也没什么大不了的!虽然祖训中的确说过不可以泄露给外人看，但凡事都有例外嘛!嘿嘿，要是那些老祖宗们碰上眼前这么好的机会，估计早就屁颠屁颠地把纪录交出来了!哪还能像自己这样？这么有气节，坚持了这么长时间，最后才同意拿出来!哈勒克乐呵呵地想到。
    “这么说来，哈勒克先生是答应了？”陈锋满意地笑道。
    哈勒克站起身来，郑重地说道：“是的，能够给阁下提供一些小小的帮助，我感到万分荣幸。”
    对于陈锋身后的那位神明究竟是哪位，哈勒克十分自觉地忽略了。
    在某些方自，哈勒克还是很识趣的。陈锋不说，哈勒克自然也不会傻到主动去问，毕竟神明的想法总是难以推测。而且，陈锋背后的神明究竟是哪一位，这对于哈勒克来说并不重要。哈勒克在意的，只是陈锋有没有足够的实力，来完成对自己的承诺。
    只听哈勒克又说道：“尊敬的费尔德先生。不瞒您说，我们家族地秘籍可真不算少!这些秘籍，向来都是藏在我们家族的秘密领地中，只要您同意，我立刻就可以把它们取来!只是，”
    哈勒克的语气突然顿了一顿，脸上露出一些为难的神情。
    陈锋眉头一皱，心中暗骂：这老东西。刚才不是明明答应了吗？现在又想搞什么鬼？
    “哈勒克先生，有什么为难的地方，您可以尽管开口!在这片大陆上，我都不能摆平的事，恐怕没几件!”尽管心中不爽，但陈锋还是大度地说道。没办法，谁叫自己现在求着别人呢？
    哈勒克顿时展颜笑了起来。脸上又皱又瘪的皮肤挤在一起，那可真是相当的难看!只听哈勒克说道：“呵呵，其实也不是什么大问题。对于您来说，这绝对只是小事一件。刚才，我只是在担心，我们惊雷帝国距离这里路途遥远，中间要横穿好几个帝国，我带着这么重要而又珍贵地家族秘录。万一路上遇到一些强盗匪徒什么的，那可就不妙了!所以，我想，您能不能”
    遇到强盗匪徒？靠!这老家伙，还真能瞎掰!他自己就是一个十四级的法神，居然还怕什么强盗匪徒？陈锋心中又是好气、又是好笑。
    看来，这老家伙是想让我付上一些预付款!哼，难道还怕我到时候赖帐不成？
    陈锋朝着安东尼使了一个眼色，安东尼当即会意，将那串法则项链取了出来。恭敬地递向哈勒克。
    哈勒克顿时心中一件激动：这，这是要做什么？不会是想把这串项链给我吧？
    这串法则项链的威力，哈勒克先前已经见识过了，那可绝对是秒杀剑神法神的利器啊!
    陈锋开口说道：“这串项链，虽然说就只能用一次了。但也不能浪费了不是？哈勒克先生，您把它收下。说不定什么时候就用得着呢!”
    这串法则项链，对于现在的陈锋来说，已经变得鸡肋了。现在陈锋的手下出门，向来都是带上两个“怨灵石像”，实力堪比一个神侍了，哪里还用得着这种小玩意？
    一听陈锋这话，哈勒克二话不说，当场飞快地一把抓过项链，收进空间戒指，好像生怕陈锋反悔似地。
    陈锋站起身来，对着哈勒克说道：“你随我来。”
    哈勒克有些不明所以地跟着陈锋，不一会儿便来到了一处颇为宽敞的房间。
    陈锋左手一挥，数十万张魔法卷轴顿时凭空出现，顿时把哈勒克吓了一跳!
    陈锋淡淡地说道：“这里有二十万张禁咒卷轴，各种系别的都有。你自己在这里挑上两张吧!”
    二十万张禁咒卷轴!哈勒克的眼珠子都快瞪出来了。懊，不对!二十万张卷轴，就，就只让自己挑两张？哈勒克这时候就算再迟钝，也知道陈锋这是在生气了。
    原本哈勒克只是想再探探陈锋的实力，谁知道弄巧成拙了？哈勒克想要解释几句，却又不知该从何说起，只得尴尬地笑了笑。
    这些禁咒卷轴，原本部是属于欧内斯廷的。可欧内斯廷那里许久不曾发生战争，以至于这些这么多卷轴都堆积着，这次听说陈锋这里爆发的战争，热情的欧内斯廷死话要将这些卷轴送给陈锋。陈锋一连推却了几次，始终推敲不得，便也就收下了。不过，这次陈锋倒也没白占欧内斯廷地便宜。作为回报，陈锋把‘怨灵石像”的制作方法交给了欧内斯廷。所以，要是真的计算起来，这笔买卖，还是欧内斯廷占了便宜呢!
    而陈锋之所以买下这么多的禁咒卷轴，当然不是想把它们卖出去，这么小的一片大陆，可撑不下这么一大批的禁咒卷轴!陈锋这么做，完全是另有打算。如今，陈锋地势力已经慢慢地浮上了水面，各个大帝国都知道了陈锋的存在，也知道陈锋的老巢就在这莽莽的北方山脉之中。
    所以，陈锋必须为自己基地的安全，作下一些准备。
    上次，天华帝国地魔法陷阱，给了陈锋很大的启发。这魔法陷阱并不难制作，只要埋下一张魔法卷轴，再加上一定的触动魔法就可以了。所以，陈锋准备将这二十万禁咒卷轴制作成魔法陷阱，埋在这莽莽的北方山脉之中，并且把它们的触动条件设置成对人不对动物，这对于如今已经成为法神地陈锋来说，并不是什么难事。到时候，北方山脉就能彻底地成为陈锋的独立王国。没有神侍级别地力量，谁也别想进来!
    哈勒克呆呆地望着这堆积如山的禁咒卷轴，心中升起一种说不出的恐怖感觉。这个费尔德，他这是要做什么？这么多的禁咒卷轴，都快足够把整个大陆轰个遍了!该死，这个费尔德!他，他信仰的该不会是破坏之神吧？
    “这个，费尔德先生，这么多的禁咒卷轴，您，您准备用它们来做什么？”哈勒克压抑住心中的恐惧，弱弱地问了一句。
    对于哈勒克的这个提问，陈锋倒是很爽快地作了回答。
    陈锋微笑着，对着哈勒克说道：“不，我不准备做什么。我只是和您一样，心里有些担心，生怕有些‘强盗匪徒’什么的，对我的北方山脉图谋不轨!所以，我想把这些卷轴制成魔法陷阱，埋在这北方山脉之中!这样一来，呵呵，我就不用担心那些‘强盗匪徒’了!”
    什么!哈勒克顿时就像吞了一只生鸡蛋，一张嘴张得暴大。毒啊，太毒了!二十万禁咒埋入北方山脉，这，这以后谁还敢上北方山脉啊？
    陈锋微笑道：“其实，这只是其中的一部分。我先前已经埋下了不少，这二十万只是接下来的一批。当然，北方三脉这么大，这点数量是远远不够的，以后还要想办法再多弄些!”
    哈勒克的脸庞已经开始抽搐了。突然，哈勒克像是想到了什么，结结巴巴地问道：“那，那我先前进来的时候？”
    陈锋当即会意，微笑道：“当时，你们有安东尼他们带路，当然不会有什么问题。”
    原来，原来自己，哈勒克顿时背后冒出一身冷汗。
    看到哈勒克一脸的煞白，陈锋连忙真诚地安慰道：“唉呀，哈勒克先生，你那么紧张干什么？这些禁咒卷轴威力不算特别大，也就比普通的禁咒卷轴强上一点吧!其实，以您这样的实力，就算踩到了一个也不怕，最多也就受点小伤。嗯，不过，话又说回来，要是踩到两张禁咒绑在一起的话，那可能就有点麻烦了。噢，对了!顺便提醒您一句，您可千万别踩到那种六七张禁咒绑在一起的!您要是踩到那种的话，那可就不好说了!”
    “咚”的一声!可怜的哈勒克，到底还是没能顶住，一仰头，义无反顾倒了下去。





    第四卷 前任遗物 第一百二十一章 飞龙来袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:48 本章字数:3639

        
    第二天，哈勒克幽幽醒来，当即二话不说，立刻便提出要向陈锋告别。
    哈勒克突然的变化，弄得不明情况的冈斯特有些意外，不过出于对哈勒克的尊敬，冈斯特还是很快就同意了哈勒克的决定。于是，两人便一起前去，向陈锋辞行。
    陈锋也不阻拦，随即为哈勒克、冈斯特举行了欢送宴酒，并派出安东尼，一路将两人送下了山。
    哈勒克等一行人走后，陈锋便又重新回到了那繁琐的炼制“怨灵石像”工作。
    自从狂雪帝国兵败巴卡丘陵之后，大陆上的局势变得有些微妙。因为一开始，谁都不曾预料到天华帝国会拥有这样的伏兵，居然能正面对撼狂雪帝国的地行龙军团，而且对狂雪帝国的这支王牌部队造成了如此沉重的打击!对于眼前这样的结果，不管是在一旁跃跃欲试的惊雷帝国，还是图谋不轨的紫薇帝国大元老，都不曾预料到。
    可接下去的战局，那又不好说了。眼下，各方的势力都不约而同地选择了沉默并且等待，等局势进一步明朗之后，再作出明智的选择。
    这其中，便有紫薇帝国的大元老——比思法姆。自从上次在狂雪帝国的军营中，陈锋意外获悉了比思法姆的阴谋后，便派出了一只血蝠分身，暗中死兄地跟住了比思法姆，一方面是为了查找墨菲特的下落，好一举斩草除根；而在另一方面，对于比思法姆口中所提及的，那件能挽救墨菲特生命的宝物，陈锋感到很有兴趣，很想见识一下。
    可惜，令陈锋失望的是，比思法姆原本还信誓旦旦地狂雪帝国的亚历克斯等人约定好，一回到国内后。就立刻开始策划谋反的工作，可等到比思法姆回到紫薇帝国后没多久，狂雪帝国失利的消息便传来了。这个可恶的老家伙，一听到这个消息，立刻便改变了原来的计划。
    比思法姆之所以敢阴谋叛乱，很大程度上便是因为狂雪帝国地支持，而作为交换条件，比思法姆在举事成功后，需要在战争中站到狂雪帝国的这一方来。可是，要是狂雪帝国难以在这场战争中取胜的话。
    那么比思法姆的行动无疑是飞蛾扑火了。就算比思法姆能答应，比思法姆手下的那一大批中小贵族们恐怕也不会答应。
    比思法姆暂停那个原先的计划．陈锋倒也可以理解。毕竟在这样的状况下。谨慎一些还是很有必要的。不过，令陈锋没想到的是，这个比思法姆，居然会做得如此彻底。
    这个比思法姆，一算计之下，居然连帝都也不回了。儿子也不去见了，而是直接来到了帝都外的一个小镇地祖屋中。随后。比思法姆便不再见客，特别是狂雪帝国的来客，更是一个不见。现在，比思法姆终日养养花、种种草，过上了悠哉游哉的乡村生活。
    这让远方地陈锋心恼得很。这个比思法姆。太过分了，居然连他的儿子墨菲特都不去见了!这么一晃，就差不多半个月的时间过去了。
    照这么下去，什么时候才能见到正主？
    比思法姆闭关的这个小镇，就离开紫薇帝国都不远。快马加鞭的话，一天的时间也就可以感到了。选段时间里。陈锋也不是没有派过那血蝠去帝都中查探过，可探查地结果，却让陈锋大为失望。不管陈锋怎么样地努力搜寻，却始终找不到那奸人墨菲特的踪迹，更别提那件神秘宝物了!
    不过，陈锋倒是无意中见到了一位旧识——那位可爱地雪莉小公主。这个天真的小公主，不知什么时候便已经从安多哈尔回来了。当初，陈锋送给她的那只火凤凰，长得倒是够快的，如今已经有一只中等雪鹫那么大了。看来，这个小丫头，没少给小凤凰喂火系晶石。
    看到这小丫头的火凤凰，倒是突然给陈锋提了个醒。如今，陈锋在北方山脉中埋下了大量地魔法陷阱，对于来自于地面上的进攻，陈锋已经是高枕无忧了。可是，万一是来自空中的袭击，那还是有些麻烦。
    思量了一番之后，当晚陈锋便联系上了火系位面的巴尔卡，以三尊“怨灵石像”的代价，交换了整整三千只成年火雕。这些火雕虽然比不上火凤凰，但胜在速度极快，转眼便可飞逝千里。而且，这些火雕地适应能力非常强悍，即使是在这寒冷的北方山脉中，依旧可以生活得很好。这要是换了其他地火系生物，那恐怕就不行了。
    二十多天后，也就是大陆历三千二百一十八年十月三斗日，圣彼得十三世正在宫中休息。这时，一个仆人匆匆忙忙地跑了进来，还不等圣彼得十三世训斥，便大声叫道：“陛下，不好了!外面上报，一支强悍的狂雪帝国部队，突然出现在了天华帝国巴比勒城外!”
    “什么!”这突如其来的状况，顿时让圣彼得十三世大惊失色。
    原来。要想从狂雪帝国通向天华帝国，除了途径长鹰帝国之外，其实还有另一个选择。那就是横穿南部的安底罗多山脉。安底罗多山脉山势峻峭，难以攀登，而且其中各种魔兽出没，非常危险。在平时，别说是一支军团了，就是连一只规模稍微大一点的佣兵团，都很难通过。
    可是，偏偏这次的情况有些例外。这次狂雪帝国的部队，居然是传说中的飞龙部队。
    这些所谓的飞龙，其实并不属于真正的龙族，而是一种类龙族。这些飞龙在龙族中的地位，就像那些笨拙的地行龙一般，是不被真正的龙族们所接纳的。不过，这并不能抹杀它们强悍的实力。这些背后长着巨大肉翅的家伙，绝对是远远更甚于地行龙的凶悍角色!
    而统领这么强悍部队的，正是狂雪帝国的国王——奥斯瓦德。奥斯瓦德所统领的这支军团，一共有两千只成年飞龙组成，每一只飞龙都配备着一名王级武士实力的飞龙骑士。此外，还有三万名精锐步兵师团与一万名的精锐魔法师团。这些步兵师团与魔法师团，似乎也是搭了飞龙的便车，径直从安底罗多山脉上飞了过来。如此庞大的阵容，顿时惊呆了天华帝国，也惊呆了大陆上所有正在观望的各方势力，其中也包括了陈锋。
    不可否认，狂雪帝国这张最后的王牌，确实大大地出乎了陈锋的意料。虽然说一开始陈锋便了解到狂雪帝国很强大，可却也没想到，狂雪帝国已经强悍到了这种程度!
    然而，与此同时，陈锋也感到颇为疑惑。飞龙虽然不是真正的恶龙族，但它们的习性却和真正龙族没有太大的区别。它们喜欢单独地自由自在地生活，不喜欢受到外界的打扰。可如今，奥斯瓦德居然陈锋聚齐了两千跳成年飞龙，这实在是太不合常理了。
    陈锋突然又皱了皱眉，想起了狂雪帝国的地行龙军团。事情似乎有些蹊跷啊。这个狂雪帝国，先是地行龙军团的数量狂增，接着又出现了传说中的飞龙军团，这些事背后似乎又带着龙族的影子。难道那些大家伙们也不甘寂寞了？还是狂雪帝国和它们达成了某种秘密的协定，从而换取了它们的帮助？陈锋用力地甩了甩脑袋，决定要好好地查一查这件事情。
    此刻，天华帝国的情势却已是万分危急。巴比勒城，是帝国最大的后勤储备基地，它位于天华帝国的南部，是除了天华帝国帝都之外、全国的第二大城市。原本，巴比勒城位于帝国南部，处于战场的大后方。
    按理来说，战火无论如何也是烧不到这里的。所以，巴比勒城的防御原本就稀松平常得很。现在突然一下子面对狂雪帝国如此强大的精锐部队，结果可想而知。
    果然，就在一天之后，巴比勒城便落入了狂雪帝国的手中。
    而与此同时，原本一直在困守的亚历克斯、杜鲁门，则是士气大振，率领着残余部队，开始了正面反攻。
    一时之间，天华帝国不得不面对南北两路作战的困境，这让原本就实力不济的天华帝国更是雪上加霜。圣彼得十三世，几天之内当真是心力交瘁，转眼间便仿佛苍老了十岁；而先前一直上蹦下跳的米竹斯七世，此刻也变得鸦雀无声了。
    ……………………
    深夜，天华帝国的皇宫中，帝国辛相蒙巴顿正和圣彼得十三世面面相觑，似乎是在商讨着什么。只听蒙巴顿轻轻地道：“陛下，如今我们一直所依赖的铠甲部队，已经伤亡了大半。这些人员的伤亡，还不算什么大问题；可麻烦的是，现在不少盔甲已经受到了不同程度的损伤，很难再发挥先前的全部功效了。如今，我们面临着南北两面夹击，我们的部队要是再得不到补充的话，恐怕我们将很难再支撑下去了!”
    圣彼得十三世面色犹如沉水，有气无力地道：“你说的这些，我也明白。可是战况已是如此，我们现在也拿不出更多的材料来修补这些‘风身铠甲’。你说，你觉得该怎么办？”
    蒙巴顿眯了眯眼睛，轻声道：“陛下，我想或许有一个人可以帮助我们。”
    “哦？”圣彼得十三世顿时精神一振，连忙道：“快说，是谁？”
    “自然是那位长鹰帝国的费尔德—康斯搏丁!”蒙巴顿的嘴角，不禁露出一丝苦笑。





    第四卷 前任遗物 第一百二十二章 倒霉的蒙巴顿
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:49 本章字数:3643

        
    几天后，风尘仆仆的蒙巴顿，终于赶到了北方山脉，并且在尼克的引领下，来到了陈锋的秘密基地。看到陈锋这里一副有模有样的景象，蒙巴顿心中不禁有写感慨。人的命运真是难以捉摸，这个费尔德，两年前还只是一个名不见经传的小子，如今如己身份大变，已经成为了能够影响大陆局势的强势人物。
    就在蒙巴顿感慨之间，陈锋笑呵呵地迎了出来，一看到蒙巴顿，便立刻上前热情地和蒙巴顿握了握手，笑道：“蒙巴顿先生，很久不见啊！没想到您今天主动上我这来了，呵呵，真是让人惊喜啊！”
    蒙巴顿开口叙旧了几句，陈锋便将这位尊贵的帝国宰相，恭恭敬敬地迎入了客厅中。
    蒙巴顿坐下身来，正色道：“费尔德老弟，我这次来，是专门前来向你求助的。想必你也听说了，现在的战局十分不妙，我们天华帝国随时都有落败的可能。”
    陈锋点了点头，道：“关于狂雪帝国的飞龙部队，我也已经听说了。这次确实有些让人出乎意料之外，按照常理来说，狂雪帝国要想靠自己的力量来召集这些飞龙，似乎是完全不可能的。”
    “你，你的意思是说，这是龙族动的手？”蒙巴顿想了想，眼中射出几丝惊异的光芒。
    陈锋摇了摇头，随口道：“这可旧不好说了。不过，狂雪帝国先是大肆培育地行龙，接着又成功召集了这么多的飞龙，要说着全都是狂雪帝国独立完成的，实在是很难令人相信。”
    蒙巴顿沉默了片刻，最终叹了口气，道：“好了，不管这次是不是龙族动的手，我们还是先要解决眼前的问题再说！”
    “好吧。一切就依您的意恩。我想，我们还是直截了当地说吧，您究竟希望我怎么帮助你们？”
    蒙巴顿精神一振，立刻便道：“如今，奥斯瓦德正率领着他的飞龙军团。一十劲地猛攻；而杜鲁门和亚历克斯那小子也是趁火打劫，现在正在疯枉的反攻。我们这边，别的伤亡也就不说了；最重要地就是我们军团中的风身铠甲，已经开始慢慢地损坏了。你也知道。我们天华帝国如今最大的依仗，便是这风身铠甲。要是风身铠甲没了，那么这场战争，我们也一定是必输无疑了。所以，费尔德老弟。我这次来，就是想来找你商量商量，这风身铠甲是你发明制造的，那有没有什么特殊的修理方法？”
    “特殊地修理方法？呵呵，蒙巴顿先生，这次恐怕要令你失望了。这些铠甲，并没有什么特别好的修理方法，即使可以修理，也要花上大笔的材料；与其这样，还不如打造一件新的呢！”陈锋淡淡地说道。
    蒙巴顿显得有些失望，不过并不甘心，连忙又问道：“那么，费尔德老弟，你还有什么别地好东西？能够帮我们应应场面的？只要能上得了战场的，不管什么都行！”蒙巴顿的语气显得有些恨恨的。
    陈锋微笑了一下，笑道：“当然。这样地东西多的是，比如说，禁咒卷轴？”
    蒙巴顿顿时眼睛一亮。
    “可是问题是，你们愿意拿什么来交换呢？”陈锋又不痛不痒地说了一句。
    蒙巴顿的面部微微地抽搐了一下。转而笑道：“费尔德老弟，你，你未免也不近人情了吧？这场战争说起来，还是因为你的姐姐蒙妮卡；要不是她，也不回挑起这场战争！”
    陈锋呵呵一笑，道：“蒙巴顿先生，拜托您就别在这里自欺欺人了！你，我都是聪明人。这一次，狂雪帝国的实力，你也已经看到了，你觉得狂雪帝国这么苦心地发展壮大军事力量，嘿，难道就是为了用来对付国内的那些流氓强盗吗？”
    蒙巴顿顿时哑口无言。不错，狂雪帝国这次显然已是蓄谋己久。而蒙妮卡地事情，无非只是一个借口罢了。不管有没有蒙妮卡，该发生的战争，始终都要发生。
    蒙巴顿尴尬地笑了几声，道：“这话也不能全都这么说。毕竟我们天华帝国的主动参战，解决了蒙妮卡女士的危机。关于这一点，你总不能否认吧？”
    哼，你们的主动参战？你们的主动参战，那也是被惊雷帝国给逼迫地！陈锋笑了一声，道：“行了，宰相大人，咱们还是不要这么嘀哺咕咕的了！我也不妨直接跟你说了，我这里有两百张禁咒卷轴，足够你们应付狂雪帝国的飞龙军团了，就算不能全都把它们打下来，但最少也能打下来一大半！你觉得如何？”
    “那，那你想要交换什么？”蒙巴顿虽然有些心中激动，但还是谨慎地问道。
    陈锋搓了搓手，嘿嘿笑道：“嘿，是这样的。我听说，贵国王室有一串神奇的黑珍珠项链，叫做‘海精灵地馈赠’。只要戴上后，便可以减缓容颜的衰老。嗯，就是不知道，”
    “不，那不行！”还没等陈锋说完，蒙巴顿便立刻叫道：“那是我们天华帝国王室皇后地秘密信物。我不知道你是从哪里听说到这串项链的，但是我可以告诉你，这串‘海精灵的馈赠’，向来是归我们天华帝国每一代皇后所有。上一任皇后传给下一任皇后，下一任皇后再传给下下任！这可是传统的象征，是身份的象征！这是万万不可以拿出来作交换的。”
    陈锋轻松地耸了耸肩，道：“蒙巴顿先生，说句实话，我提出要交换这个项链，这也是为了贵国考虑。你想想，在这战争的时刻，你说我要向你交换一些什么才好呢？珍稀魔法矿石，强力魔法武器，抑或神器、圣器？这些东西，可都是战斗中用得着的。我要是选择交换了这些东西，那么必然回影响贵国的战斗力！
    所以，为了贵国考虑，我决定不选择这些东西。可是问题是，如果我不选择这些东西的话，你觉得贵国又有什么，才能抵得上这两百张禁级卷轴？所以，你要明白，我之所以选择这个项链，也是完全是为了贵国考虑。”
    蒙巴顿的面色有些发苦。当初，蒙巴顿提议来找充分寻求帮助的时候，便知道这绝不是什么好差事。费尔德这个家伙，一定回来个狮子大开口！事实证明，蒙巴顿先前的忧虑，确实没错。
    只听充分又说道：“蒙巴顿先生，其实，即使这个‘海精灵的馈赠’再名贵，那也只是一件饰物、一件玩物罢了！在贵国这样生死存亡的当口，牺牲这么一件可有可无的东西，用以换来贵国最终的胜利，这笔交易对于贵国来说，实在是太合算了。”
    陈锋这么处心积虑虑地想要得到这个项链，其中自然是大有原因。就在前两天，惊雷帝国的哈勒克已经将他家族所收藏的古藉全都送来了。
    这两天中，充分大致地翻阅了一下，发现了不少颇有意思的东西，这其中，便有这串黑珍珠项链的记载。
    据说，这串项链，其实和海精灵并没有什么关系，原来的名字也不叫做“海精灵的馈赠”。这串项链在数千年前，叫做“好运的项链”。相传，不管是谁获得了这窜项链，从此便可以交上好运。这种说法，让陈锋感到颇为新奇，所以便想弄来瞧瞧。
    蒙巴顿苦恼地道：“老弟啊，你为什么非要这么一串东西呢？你又还没有妻子，就算弄到手了，你也用不着！何必呢？”
    陈锋眉头一扬，道：“谁说我用不着？我就不能给自己用？我对我自己的容貌，那可向来都是相当上心的！”
    蒙巴顿有些哭笑不得，想了想，才道：“唉，这笔买卖，就如你说的，对于我们帝国的现状来说，确实十分有利。我想，陛下他十有八九会答应。”
    陈锋嘿嘿笑道：“那不就结了？这就叫做皆大欢喜。”
    很意外地，蒙巴顿一脸愁容，轻声叹道：“唉，就是苦了老头子我了！”
    陈锋有些莫名，笑道：“你叫什么苦？这东西又不是你的！再说了，你这次如此出色地完成了任务，说不定，你们的国王陛下，还会好好地夸奖你一番呢！”
    蒙巴顿白了陈锋一眼，苦笑道：“那么皇后殿下呢？”
    陈锋顿时一愣。
    只听蒙巴顿又说道：“那串项链虽然不算漂亮，但是它能迟缓容颜衰老。我们天华帝国历代的皇后，都对这串项链很是喜爱。如今，皇后她要是知道，是我负责的这交易易，唉，我往后的日子，可就不好过了。”
    陈锋哈哈笑道：“蒙巴顿，你不用这么担心。就算这件事成了，也毕竟是你们国王陛下作的决定，你不过也就是跑腿的罢了！”
    接着，陈锋突然眼珠一转，转而正色问道：“蒙巴顿先生，我听说，你的女儿已经嫁给了贵国的大王子殿下，成了王子正妃，有没有这件事？”
    “嗯，没错！那是去年时候的事情了，怎么了？”看到陈锋一脸严肃的表情，蒙巴顿一时没有反应过来。
    只见陈锋煞有介事地点了点头，说道：“嗯，那就好。父女之间嘛，即使有矛盾，也比较容易解决的。”
    蒙巴顿想了好半天，才终于反应过来，顿时额头一黑！





    第四卷 前任遗物 第一百二十三章 缺心眼的小丫头
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:49 本章字数:3747

        
    紫薇帝国皇宫，紫薇帝国声威赫赫的大元老——比思法姆，正在一群黑衣人的团团护卫之中，嚣张地大笑着。
    比思法姆的对面，站着一大群穿着闪亮银色铠甲的武士。银铠武士的中间，是一位面容姣好的中年女子，身上穿着天蓝镶金色的长袍，给人一种说不出的雍容之感。
    比思法姆有些疯狂地笑道：“哈哈，哈哈哈！尊敬的女王陛下，认清眼前的形势吧！看看我身边，我这里一共有三个剑神、四个法神，哈哈，你觉得你还有反抗的可能吗？”
    那个中年女子一脸的愤怒，恨恨地道：“比思法姆！你是帝国的大元老，你的先祖世代都为帝国效力！可你，居然勾结外国，阴谋叛乱！枉我一直这么尊敬你，你为什么要这么做？”
    比思法姆收敛了笑容，淡淡地道：“女王陛下，我不否认，我确实渴望权利。但是，这并不是我发动这场叛乱的根本原因。最根本的原因，是因为您始终错误地坚持着您自己的主张，正因为您的主张，我们的帝国正在迈向一个错误的方向！”
    “狡辩！纯粹的狡辩！我的哪一项主张，不是在为了帝国考虑？”中年女子激动地叫道。
    比思法姆忽而叹了口气，指了指身后的那一群护拥者，道：“您自己看看吧，着着我身后的这群人！他们同样都是帝国堂堂正正的贵族，曾几何时，他们也曾为帝国尽忠效力；可如今，他们却和我站在了一起。你知道这是为什么，因为他们同样认识到了您的错误，意识到了我们现在必须有所作为！”
    此刻，远方的陈锋，正观赏着眼前的这一幕。不过。陈锋心中有些遗憾。因为在场的人中间，并没有出现墨菲特地身影。这让原本还想一举斩草除根的陈锋，感到有些失望。
    那名中年女子显得非常激动。胸口急剧地起伏着，狠狠地骂道：“胡说！你们这群帝国地叛徒，是你们抛弃了帝国，是你们背叛了帝国！现在，你们居然还找出这么荒谬的借口！”
    这时，一个面容苍老的中年贵族。从比思法姆地身后慢慢地走了出来，低沉地道：“女王陛下，我承认，您是一个仁慈的君主。可是，眼下并不是一个仁慈的时代。大陆已经平静了太久，是时候来一次大清理了。在这样的时代，我们必须站出来，主动地加入到大陆争霸中去。而不是躲在家里无所事事。我们紫薇帝国，我们的魔法实力是全大陆中最强的。我们地终极禁咒，足足有一般禁咒的两倍威力！只要我们出手，完全可以获得更多的土地，获得更多的权利！”
    中年女子脸上露出一丝凄惨的笑容，道：“所以，说到底。你们还是想加入战争。”
    “是的，这是我们的使命，也是帝国的使命。”那名中年贵族坚定地说道。
    比思法姆露出一丝阴险地笑容，道：“女王陛下，请允许我晕后一次这样称呼您。放弃吧。您已经没有机会了。”
    原来还有几位忠于女王的剑神法神，可惜都被比思法姆耍阴谋给调走了。如今女王的身边只有那名银铠护卫统领，还算得上是一名堂堂正正的剑神级高手。只可惜，独木难支_，双方的实力差距实在是太大了。
    就在这时，一道火红的身影，从内殿中飞奔了出来。中年女子一看，连忙一把拉住那个火红的身影，焦急地道：“我不是叫你乖乖地躲在里面吗？你怎么出来了？”
    原来，是那位可爱地雪莉小公主。
    看到这位天真的小公主，陈锋的心情不觉变得好了一点。
    只听小雪莉愤怒地叫道：“你们这群可恶的叛徒，居然敢叛乱！等卡玛爷爷回来了，一定会用大火球，把你们烤成一条夸大烤鱼！”
    比思法姆等人先是一愣，接着顿时脸色大变。
    卡玛大法师，那可是全大陆无人不知的强悍人物。虽说那已经是数十年前地事情了，可卡玛大法师依旧是大陆上不灭的传奇。说起那个老家伙，那可是一个超级老不死。一百多年前便成法神了，到后来，就连徒弟中，都有好几人都成了法神。
    据说，这个卡玛大法师，是当年某一位前任女王地老相好。那位女王过世后，大法师便一直守护着女王王室。还有的传言说，后任的那些女王，其实都是卡玛大法师的后嗣，所以卡玛大法师才这么尽心尽力地守护着王室一族。这其间的种种传闻，已经很难说清楚了。不过，就事实情况来看，这老家伙对女王王室还真不是一般的好！谁要是对女王不敬，老家伙就会毫不留情地开打！
    而且，这老末伙似乎特别不要脸，从来不在意自己身为前辈的身份，有一次，一个地方上颇有些势力的大领主，反对了当时女王的一项决定。这老头二话不说，立刻便召集了自己的弟子、自己弟子的弟子、自己弟子的弟子的弟子，黑压压的上万人，一股脑儿地拥到对方的领地中，美其名曰去切磋魔法。
    而那个领主的家族，也颇为庞大。零零落落的族人加起来，差不多也有近万名。好家伙，这回可是遇上对手了！卡玛的那群徒子徒孙，一个个地去挑战那些领主的族人；而卡玛本人呢，身为火系法神，整天便在那领主的领地中晃悠，见啥烤啥！就这样，随后的一个多月中，那位领主的领地里，始终飘散着一股诱人的烤香味。
    在那个时代，女王的命令便是一切。什么元老院，纯粹就是个摆设！
    不过，就在七十多年前，这位传奇大法师，带着他的数百名精英弟子。突然莫名其妙地失踪了，接着便再也没有他们的学习。从此以后。世道也就变了。卡玛留下来的那些徒子徒孙们，一边抱怨着自己被抛弃了，一连彼此之间互不服气。互相争斗不断，对于女王的命令也不太听从了。于是，元老院地权力越来越大，一至于今天发生了如此令人心寒的一幕。
    可现在，突然从小公主口中蹦出了卡玛这个老家伙地名字！难道，难道那老家伙要回来了？
    比思法姆身边两位魔法师身形顿时有些微微的摇晃。心情似乎非常激动。其中的一位老者颤抖地问道：“小公主，这个、这个卡玛大师，他真地要回来了吗？你，你是怎么知道的？”
    小雪莉朝着那老头白眼一翻，小嘴往旁边一嘟，一副爱理不理的样子。
    其实，雪莉这小丫头，刚才不过是信口开河！她哪里知道卡玛大法师会不会回来？雪莉自从生下来。便没见过这位传奇大法师，平时只不过是常常从母后那里听到卡玛的种种传说罢了！
    不过，小雪莉的这副表情，还真不好让人捉摸！先前问话的那个老头，眼睛干巴干巴地望着小雪莉，一脸复杂地神情。
    比思法姆暗道不妙，再这样下去。恐怕还没等动手，自己这边就军心涣散了！比思法姆心中暗生悔意：蠢啊，太蠢了！自己没事跟她们费什么话呀，直接动手不就得了？聊着聊着，居然聊出这么一个大麻烦！
    比思法姆当机立断。立刻便高声叫道：“你们不要听这小丫头胡说八道！卡玛那老东西，噢。不，是卡玛老先生！他已经离去多年了，怎么可能突然回来？再说了，我们的决定是正确的！即使是卡玛老先生回来了，他也一定会支持我们的！”
    比思法姆原本还想出言不逊，可一想起手下的这几位大法师，似乎多多少少都和卡玛有着些关联，连忙改了口。
    不过，尽管比思法姆这么说，比思法姆身边的那几位法师依旧十分犹豫，彼此互相望来望去，好像在交换着什么信息似的。
    这倒也怪不得这些已经年岁不小的魔法师们，实在是卡玛这个名字地分量太重了！当年，卡玛带走的，都是他门下最得意最强大的弟子；而现今剩下的这些，不是残羹，祀曩剩饭！虽说现在也有几个成了法神，但他们还是有几分自知之明的，卡玛那种老怪物，可是万万不能招惹的！
    比思法姆知道形势不妙，连忙向前一指，激动地道：“她们是在胡扯！快，快上去拿下她们！”
    那几位魔法师们依旧站着没动，因为他们依旧担心。可其余的那些武士们却没有这样地顾虑，其中的几名强悍武士，都是狂雪帝国暂借给比思法姆的，对于一位紫薇帝国多年前的人物自然不会有太多的敬畏。
    双方刚一交手，便成了一面倒地态势。女王护卫这边总共才只有一位剑神，如何能是比思法姆一方的对手？
    小雪莉看了大大地生气，娇喝道：“你们这群混蛋，看本公主怎么教训你们！”
    说着，小雪莉立马便放出了自己地宠物——一只未成年的火凤凰！
    毫无疑问，这便是当年陈锋送给她的那只。
    陈锋看到这一幕，心中升起一阵无奈：这小丫头，缺心眼啊！她没看到对方足足有三个剑神啊？
    火凤凰，要是长到成年后，也就最多只能和一个剑神拼一拼！而如今，不过是一只未成年的小凤凰，居然还想着要“教训别人”？
    唉，真不知道这小丫头的脑子里都装了些什么？对了，这该不会是从她母亲那里遗传的吧？嗯要是真是如此，那倒遵可以理解了，为什么比思法姆敢这么明目张胆地造反！陈锋没心没肺地胡思乱想着。





    第四卷 前任遗物 第一百二十四章 冰消瓦解
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:50 本章字数:3952

        
    比思法姆一方的那些魔法师们，原本还颇为紧张，_当看到雪莉所招出来的不过是一只未成年的火凤凰，脸上的表情立刻便轻松了许多。
    眼着小雪莉的那只火凤凰，即将被一道华丽的剑气劈中，陈锋不由心中一动：虽然说自己只是一名商人，不是什么善人，不应该去做那些没有回报的事！不过，这次的情况有些例外。这个小丫头，虽说有时候蛮横了一点，但是品行还是不错的。要是这只小凤凰真的战死了，小丫头估计得哭死。不管怎么说，她也算是自己的半个朋友，在这危难的时候帮她一把，这也能显得出自己乐于助人的高尚品质嘛。
    而且，最重要的一点就是，陈锋可不想看到那比思法姆得手。要是比思法姆叛乱成功了、夺取了王位，那墨菲特岂不是成了王子？哼，笑话！这是万万不可能的。
    陈锋当即心念一动，一道难以察觉的血光，轻轻地附在了那只未成年的小凤凰身上。
    瞬间，那只小凤凰身上的火光微微地闪了一闪，紧接着，绚丽的火光爆射了开来！无穷的火焰从小凤凰的身上的四射开来，倾泻而下。原本那道还算比较华丽的剑气，瞬间便被火焰冲散得无影无踪了。
    一名狂雪帝国暂借给比思法姆的剑神，一着情势不对，连忙一跃而起，手中挥舞着一把不知名的蓝色长剑，朝着那火凤凰便冲了过去。
    谁知那火凤凰左翅一挥，一道凝结得宛如实质的火焰顿时喷薄而出。那个剑神粹不及防，连忙运起全身斗气，长剑猛地向前砍出。可惜那华丽的剑气只是稍稍地劈开了一部分火焰流，剩余的火焰流，依旧一往无前地朝着剑士冲了过来。
    没多久。一股淡淡的烤肉香味飘起。
    再着那名剑神，虽然性命没什么问题，可已经是浑身焦黑，相当得狼狈。
    在场主任皆是一惊，特别是比思法姆一方的主任，更是脸色大变。光明神啊，这是什么火凤凰？就是成年地火凤凰，也不至于这么强悍啊！
    一时之间，全场寂静。只有那小雪莉脸色不变，丝毫没有一丝意外的样子。银铃般的笑声响起：“嘻嘻，这回知道我家小红的厉害了吧！这可是火凤凰啊，哼，想要对付我，有本事你们也去弄一只火凤凰来！”
    这回，不仅在场的那群人石化了，就连远处的陈锋也傻眼了。这小丫头是什么意思？她，她好像一点也没有吃惊的样子，难道她看不出来，这根本不是一只正常火凤凰所拥有的力量吗？见鬼！她该不回是认为。一只未成年的小凤凰，原本就该是这么厉害的吧！
    陈锋大汗。这小丫头，还公主呢？简直就是一文盲！
    先前陈锋看到那火凤凰大战神威，心中还有些洋洋得意呢！可转眼间，陈锋脆弱地心灵。便受到了重大的打击。这位公主殿下。要么就是缺乏常识；要么，就是神经实在是太大条了！陈锋新说：得了，本公子这回让你瞧个猛的！
    随着陈锋心念一动，只见那只小凤凰突然仰头长鸣一声，瞬间幻化为数十只成年的巨型凤凰，那数斗只凤凰在空中盘旋了几圈。便朝着场中仍在呆滞的比思法姆一方人猛冲下去。
    这一次，就连那无知无觉的小雪莉，也是惊奇地张大了小嘴。
    “幻象！这是幻象！”比思法姆猛地大吼起来。
    比思法姆话音刚落，那数十只火凤凰喷出的火焰便飞射而至。灼热的威觉，让在场众人真真切切地感受到了。这数十只凤凰绝对不是什么幻象！
    接着，小雪莉突然猛地拍起手来。开心地笑道：“哇！想不到小红还有这种本领，太厉害了！”
    忽而，小丫头又眨了眨眼睛，一副若有所思的样子：“不过，以前好像没听说过啊，火凤凰还有这种本领。”
    陈锋不由再次一晕。这小丫头，反应也太迟钝了吧！
    陈锋不禁想起了以往在地球时，生物老师上课时对于恐龙的描述：据说，恐龙因为身体很大，而脑容量却很小，所以反应非常迟钝。如果一只恐龙在行走地时候，一个人狠狠地用锥子剌了它屁股一下；那么，这只恐龙估计得走出一两公里之外，才会突然回头反应过来：咦，刚才是哪个混蛋剌了我一下屁股？
    陈锋通过神念，斜眼看着那小雪莉，心中暗睹地想到：逮小丫头，该不会和自己一样，也是从地球上来的吧？嗯，本来嘛，人的灵魂可以穿赶附体，没道理恐龙的就不可以啊？
    “这，这是一个超级火系魔法！一定是，是卡玛大师回来了！”终于，一个中年魔法师仓皇地吼道。
    随着这位魔法师的一声啦．众多魔法师顿时像是领悟了什么一般，场面更加混乱了。
    一个白发苍苍地老魔法师，突然猛地朝地上一跪，哭丧着大喊道：“老师，您，您终于回来啦！”
    比思法姆气得脸色苍白，吼道：“你在干什么？快站起来，快，快消灭这只该死的凤凰！”
    比思法姆原本不开口，那倒还好；比思法姆这一开口，顿时提醒了那名老魔法师。只见那老者立马跳了起来，朝着比思法姆一指，向空中叫道：“老师，这个比思法姆，阴险狡诈，卑鄙无耻！居然敢不遵循您的旨意，阴谋背叛女王！我，我这就替您教训他！”
    说着，那老魔法师祭起一个超大大球，朝着比思法姆便扔了过去！
    一看这老者的出手，便知道这个老者实力不低，少说也有一般法神的实力。
    比思法姆吓得连忙一个翻滚，狼狈地躲了过去。
    随着这个老者的出手，幸互时，便又有欺斗名鹿洁盱当场倒戈！
    “比思法姆。你这个无耻小人！”
    “比思法姆，你居然敢背叛女王陛下！我要替卡玛大师教训你！”
    一时之间，对于比思法姆的喝骂声，在这群魔法师们中间此起彼伏，数不请地各系魔法飞一般地朝着比思法姆射了过去！
    “你！你们！”
    还好比思法姆身边迅速聚起了一群强悍地武士，死死地守住了比思法姆。可怜的比思法姆，早已是气得满脸通红，连话都说不出口了。
    那一边地陈锋，也乐了。这个紫薇帝国，还真是人才辈出啊！阴险的小人、傻里傻气的公主，还有一群超级魔法墙头草！嘿嘿，要是他们口中地那个什么卡玛大师真的回来了，估计还得添上一个超级暴力法师！呵呵，要真是如此，那可就热闹了。
    很快，比思法姆这边就撑不住了。原本，单单要对付那只超级火凤凰，就已经够呛地了，现在再加上这么一群魔法师，这简直就是火中送碳啊！这温暖的火焰，烤得比思法姆连方向都找不着了！
    倒是比思法姆身边的一名剑神高手还算清醒，连忙拉了比思法姆一把，叫道：“大元老，我们快撤吧！先回领地再说！”
    “对，对！快撤！”比思法姆如梦初醒，猛地喊道。
    紧接着。数道白光闪过。比思法姆身边的一群重要人物，瞬间走得干干净净。剩余的一些小喽罗们，也十分识趣地选择了投降。
    终于，一场突如其来地叛乱，莫名其妙地便结束了。
    那只未成年的小凤凰，在陈锋抽回了血蝠的能量后。也乖乖地落到了小雪莉的怀中。
    那一群临阵起义的魔法师们，如今站在一团，似乎对这样的战局十分满意。为首的那位老魔法师，虽然同样也是微笑着，不过神情中带着一丝紧张。眼神东瞄西瞄着，似乎在搜寻着些什么。
    至于剩余的那些魔法师们。显然是以这位老魔法师马首是瞻，看到老者不开口，其余的自然也就不作声。互相沉默了片刻，反倒是女王率先开口道：“哈法特大师，这次多亏了你。”
    那老者微微扬了扬头，微笑遵：“呵呵，这个，不算什么，这是我应该做的。其实，在一开始地时候，我便不是站在比思法姆那一方的。我只是，只是想在一个适当的时刻，再给他们一个致命的打击！呵呵。”
    哼，骗鬼去吧！这么低级的谎话，白痴才相信！陈锋不屑地嗤之以鼻。
    说实在地，对于眼前地这位女王陛下，哈法特并不在意。要不然，先前哈法特也不会站在比思法姆一边了。哈法特所在意的是，卡玛老师为什么还不现身，难道卡玛老师还没有原谅自己先前背叛女王的行为？
    卡玛当初离开的时候，哈法特年纪还小，虽然天资不错，但实力上还是差了很多，所以便不曾和卡玛一起离开。可是这并不影响哈法特对于卡玛的尊敬。当初卡玛所留下的一些法术书，哈法特至今仍然有将近一半看不懂。所以，对于卡玛老师，哈法特始终抱着一种敬畏地态度。
    “哼！”一声清脆的冷哼声从旁边传来，哈法特低头一看，原来是小公主雪莉。
    看到小雪莉怀中那只恐怖的小凤凰，哈法特的神情变得有些复杂。哈法特暗暗地推测，依照刚才的情形判断，很有可能是老师在暗中为这只小凤凰加持了什么特殊地火系增幅魔法。至于这小凤凰为什么会分身，这已经完全超乎了哈法特的理解范围，或许是老师在这几十年中发明地新魔法吧！想到这里，哈法特对于老师的敬畏之心，更加旺盛了。
    小雪莉朝着周围四散的残垣扫了一眼，不屑地道：“一群没用的东西，连我的小红都打不过，居然还想叛乱？哼，一群傻里傻气的家伙！真是搞不懂，天底下怎么会有这么笨的人呢？”说完，抱着小凤凰，蹦蹦跳跳地向内殿去了。
    远方的陈锋哭笑不得，心说：这丫头，这是说谁呢？





    第四卷 前任遗物 第一百二十五章 王子归来
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:50 本章字数:3628

        
    陈锋轻轻地把玩着手中的那串项链。
    不久前，天华帝国宰相蒙巴顿，便按照上次约定的交易方式，派了几个亲随送来了这串“海精灵的馈赠”。这是天华帝国的王室收藏，向来由天华帝国的皇后保管，据说有着使人青春不老的神奇能力。
    不过，陈锋知道，这串神奇项链原来的名字，并不叫做什么“海精灵的项链”。在数千年前，这串神奇项链的真正名字，叫做“好运的项链”。这些信息，陈锋都是从惊雷帝国哈勒克送来的那些古藉中获悉的。
    陈锋一边饶有兴趣地打量着眼前这串传说中的“好运的项链”，一边思索着眼前的局势。
    自从上次那个紫薇帝国的大元老比思法姆，宫廷叛乱失败之后，便率着自己的一部分重要亲信，借着瞬移卷轴逃回了自己的领地，随后又在狂雪帝国的帮助之下，揭竿而起，聚集了一群大大小小的心有异志的贵族们，公然叛乱，发动了紫薇帝国自建国以来的第一场内战。
    而紫薇帝国女王方面，则在帝国大多数魔法师们的力挺之下，也召集起了忠于自己的贵族们、将领们，轰轰烈烈地展开了了平叛战争。
    比思法姆方面因为早有准备，而且又有狂雪帝国的支持，所以在战争准备上做得远远比女王方面充足；而女王方面，因为突然间得到了大部分魔法师们的支持，所以实力上毫不逊色。如今，双方人马是半斤八两，打得正是热火朝天。
    至于天华帝国和狂雪帝国之间的战争，如今也到了关键时刻。自从上次得到了陈锋的大量禁咒卷轴之后，天华帝国的攻击强度很快便上了一个台阶。
    而与此同时，早己准备多时的惊雷帝国也轰轰烈烈地加入了这场战争。早在当初狂雪帝国的马奎斯亲王。去长鹰帝国谈判的时候，惊雷帝国便有意要挑起战争。为此，惊雷帝国还特意谋划刺杀了马奎斯亲王。所以，如今惊雷帝国加入这场大陆之战，倒也完全陈锋地意料之内。
    可让陈锋没想到的是，一直安安静静地呆在南方的天蒙帝国，突然也不甘寂寞。义无反顾地加入了狂雪帝国的阵营。要知道，虽然天蒙帝国也是号称五大帝国之一，但事实上，天蒙帝国完全没有一个大帝国应有的实力。
    天蒙帝国，地处南海之滨。大部分土地都是沙滩湿地，所以虽然土地辽阔，但却人烟稀少。生产力低下，魔法武技水平也低得可怜。所以，天蒙帝国虽然号称五大帝国之一。但实力确实有限得很。而且，南海之滨居住着大量的人鱼部落，终年和天蒙帝国征战不休，以至于天蒙帝国国力衰竭。也正因为如此，一开始，陈锋并没有想到天蒙帝国也会主动加入这场战争。
    不过，自从天蒙帝国加入这场战争起。整个大陆终于全部陷入了烽火之中。原本，天华帝国和惊雷帝国携手之后，实力已经超过了单枪匹马的狂雪帝国，战争地天平已经开始慢慢倾斜。可自从天蒙帝国加入了狂雪帝国的阵营后，双方的实力又发生了变化。狂雪帝国再次稍稍地占了上风。
    然而，就在这时候。发生了一件令全大陆大为震惊的事情。
    当初，偷袭狂雪帝国失败的长鹰帝国三王子——阿尔宾，居然奇迹般地回来了！
    当时，阿尔宾偷袭狂雪帝国失败后，便率着残部一路逃亡；可狂雪帝国的部队们毫不手软，在后面死死地追着阿尔宾所率的残部。最后，阿尔宾前后被围，被逼无奈，毅然选择了率部进入灰暗森林。
    灰暗森林中古木参天，终年不见阳光，所以才得了这灰暗森林地名称。这森林中不但充满着凶悍的魔兽，还有各种各样诡异的植无。总之，在这片处处充满凶险和死亡地森林中，很少能有人活下来。所以，当阿尔宾选择率部挺进灰暗森林后，没有人能想到他居然还能活着出来。就连阿尔宾的父亲，那位长鹰帝国的落难国王——米修斯七世，也是抱着这样的想法。为此，米修斯七世曾经还着实伤心了好一阵子。
    可就等人们开始逐渐地淡忘这位小国王子的时候，阿尔宾居然重新站了出来！
    而且，更让人跌破眼镜的是，这位当年的落魄王子，居然转眼变成了一名强悍地雷系法神！
    紧接着，阿尔宾以雷霆般的手段，迅速集结了长鹰帝国境内流散的天鹰军团残部，组成了一支精悍的小规模部队，矛头直指狂雪帝国。可怜的狂雪帝国，几乎所有地精锐部队、甚至他们的国王陛下奥斯瓦德，都在遥远地前线，国内当然是空虚得很。
    因为如此，阿尔宾所到之处，犹如摧枯拉朽一般，瞬间便横扫了大半个狂雪帝国。
    消息传来，众人皆惊。
    天华帝国方面，听到狂雪帝国后院起火，自然是满心欢喜。特别是米修斯七世，一听到自己的儿子如此太展神威，更是乐得喜笑颜开。前一阵子，米修斯七世还整天唉声叹气的，终日呆在家里不愿出门。毕竟嘛，寄人篱下的日子，可不是那么好过的。虽然别人以礼相待，但自己还是要识趣一点，要夹紧尾巴做人！
    可如今不同了，米修斯七世整天笑呵呵的，天天都往皇宫跑，一天跑三次，没事就拉着别人讨论目前的战局。圣彼得十三世实在是哭笑不得，不过也不得不硬着头皮应对着。没办法，谁叫人家儿子成了这场战争的关键人物呢！
    至于狂雪帝国方面，奥斯瓦得自然是气得景跳如雷！盛怒之下，奥斯瓦得连忙派了一名心腹将领，率着一队飞龙骑士星夜驰援。而狂雪帝国本国国内，这时候也缓过了神来，派出了留守的正规军队阻截，并急令各地贵族联同作战。
    如此以来，阿尔宾便很难再占到便宜了。阿尔宾虽然个人实力强劲，但毕竟人马有限，而且这些人马都是当年长鹰帝国的旧部，虽然忠心没有问趣，但实力却是有限得很。再者，阿尔宾先前是占了出其不意的优势，如今别人有了准备，阿尔宾便不再那么容易得手了。
    几番交锋之后，阿尔宾率部退出了狂雪帝国，回到了长鹰帝国的德斯行省，联合了当地的几位贵族，居地死守。而狂雪帝国前来追击的部队，原本就不算十分精锐，再加上阿尔宾实力了得，双方之间便这样僵持了下来。
    不过，阿尔宾在狂雪帝国走上这一趟，可是大大地丰收了一把！一开始，每攻下到一个地方，阿尔宾便会下令彻底查抄当地的城主府、当地显要贵族们的府邸，见啥抢啥，走过路过，从不错过！就这么一路下来，阿尔宾的荷包是大大地丰满了不少。
    这也让陈锋眼红不己，同时不禁也有些感慨：抢劫这玩意，虽然技术含量是低了一点，但来钱快啊！
    不过，阿尔宾这家伙，究竟是碰到了什么好事？怎么一下子就跻身成为法神了呢？而且，根据血蝠传来的阿尔宾的战斗影像，阿尔宾的实力还不是一般法神那么简单，而是几乎达到了十四级顶峰的水准！这已经和安多哈尔学院的那位强悍院长不相上下了。到底是从哪里弄来的这一身魔力呢？陈锋对此非常好奇。
    就在这陈锋静静思索的时候，索菲娅轻轻地从门后走了进来，轻轻地依偎到了陈锋的身边。
    自从陈锋把自己的这片基地整顿好了之后，便派人去家族中把索菲娅接了过来。陈锋现在总是忙得很，身边没有一个贴身人总是不成的。索菲娅心思灵巧，虽然有时候有些小孩子气，但大体上还是很让人称心的。更重要的是，陈锋总对索菲娅有着一种非常难以言喻的感觉。每一次见到索菲娅，陈锋总是感到一种说不出的愉快感觉。
    索菲娅望着项链上那颗龙眼大小的黑珍珠，浑圆透亮的表面，淡淡地闪耀着深邃的微光。没多久．素菲娅的眼中便闪耀出丝毫不逊色的动人光芒，轻声道：“这便是那串天华帝国王室的传家之宝吧，听说它有着无比神奇的能力。”
    陈锋轻轻笑道：“没错，戴上这串项链，便可以延缓容颜的衰老。这原本是属于天华帝国的每一任皇后。不过，现在它已经属于我的了。”
    索菲娅轻轻地取过那串项链，放在手中轻轻地摩挲着，眼中闪耀着的光芒愈加迷人。索菲娅仿佛就象是着魔了一般，双眼定定地望着那串美丽项链，口中喃喃地道：“不知道为什么，我一看这串项链，便有一种说不出的感觉，好像，好像它原本就是属于我的，是属于我一个人的。”
    陈锋一愣。不会吧？这是什么意思？这，这不是明抢吗？见鬼，难道最近特别流行抢劫？
    突然，索菲娅像是一下子回过了神来，一把把项链捧到怀中，双眼灼灼地望着陈锋，轻轻地道：“送给我？”
    望着索菲娅仿佛有着魔力般的双眼，陈锋竟然鬼使神差地回了一句：“好啊！”
    话刚一出口，陈锋便后悔了。
    可惜，索菲娅已经捧着那串“好运的项链”，转眼间便跑得无影无踪了。原地，只留下索菲娅那得意韵银铃般的笑声，还有那呆呆的陈锋。





    第四卷 前任遗物 第一百二十六章 教廷插手
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:51 本章字数:3957

        
    大陆上的战斗变得愈加的激烈。陈锋收集“死灵怨气”的工作也就变得愈加顺畅。最近，陈锋的心情相当不错，照这样的状态打下去，嘿，相信用不了多久，那几个大帝国就又要向自己来购买军火了。到时候，必然又是一本万利啊!
    只可惜，陈锋的愿望并没等得到实现。大陆历三千二百一十九年四月，向来置身事外的光明教廷，突然向各个大帝国纷纷发去了严令，要求各大帝国立刻停止目前的战争。不然，将被视作叛逆。
    一时之间，大陆上一片哗然。
    光明神教主动干涉大陆上的世俗事务，这还是有史以来的第一次。
    听到了这个消息的陈锋，仿佛犹如活吞了一只苍蝇，就别提多郁闷了!原本，自己辛辛等等地挖好了坑，就等着收取猎物的时候，谁知道这光明神教居然会突然这么横插上一杠子!这让陈锋非常郁闷，不过也同样十分疑惑。
    据陈锋平日里的见闻，这个位面中的光明神教，确实有几分高风亮节的风采。教会中虽然有着大量强悍的圣武士、众多精通神圣系魔法的祭祀，但教会从来不对世俗做出太多的干预。就像当年巴特利特率军横扫大陆的时候，教廷同样也是一直不闻不问的。所以，按理来说，教廷通常不会干涉大陆上的世俗纷争，可是这次为什么会例外了呢？
    就当陈锋迷惑不解的时候，哈曼从外面走了进来，禀报道：“少爷，外面来了一个使者，说是奉了长鹰帝国米修斯七世的命令。尼克已经把他带了进来，现在正在外面的客厅呢。”
    陈锋有些意外，米修斯找我能有什么事？陈锋微微地皱了皱眉，道：“嗯，那好吧。我这就去见见他。”
    没多久。陈锋便慢悠悠地踱到客厅，眼角一扫，只见一名相貌忠厚的中年人，正毕恭毕敬地站在房间的一角。
    唔，着起来还挺懂规矩的。陈锋点了点头，道：“听说，是陛下派你来的？”
    那名中年男子恭恭敬敬地鞠了个躬。道：“是的，尊敬地费尔德先生，我原本是长鹰帝国的宫廷侍卫总管，这一次是专门奉了陛下的旨意，特地赶到这里来向您传达陛下的旨意。”
    “哦？陛下的自意？好吧，陛下有什么吩咐，你就尽管说吧。”
    那中年人清了清喉咙，缓缓地说道：“尊敬的费尔德先生，事情是这样的。就在前几天，光明教会突然派人给米修斯陛下送来了一份请柬。邀请陛下在九月三十日地时候，前往原来我们长鹰帝国的国都——阿布拉起。”
    “光明教廷邀请陛下回帝都？”陈锋轻轻地皱起了眉头，“那里不是正被狂雪帝国帝国占领着吗？”
    那名中年男子弯着腰，继续说道：“而且，据陛下后来所知。受到邀请的并不只是单单陛下一人。这一次，教廷所邀请的，还有天华帝国、狂雪帝国、天蒙帝国的国王，还有紫薇帝国的女王陛下，以及他们的那位大长老。”
    陈锋一愣，心说：这，这不是全齐了？好啊，不愧是教廷，一出手就是大手笔!这么多人。莫非，教廷是想做个和事佬？
    陈锋飞快地想了想，觉得这样的可能性很大。想起身边还有一人，陈锋连忙抬头又问道：“陛下派你过来，除了报信之外。还有什么别的交待吗？”
    “是的，陛下希望。到时候您也能前往。”十年人俯身说道。
    陈锋眉头顿时微微一扬，道：“我也去？”
    “是地。上次，教廷突然严令停止这场战争，态度十分强硬，关于这一些，想必您已经知道了。教廷一心想要做的事情，很少会出什么意外。所以，陛下推测，这场战争很有可能就要到此为止了。”中年人缓缓地说道。
    “嗯，确实如此。”陈锋沉声道。
    “这一次，教廷突然把大家召集起来，很有可能就是对于这场战争后果的处理，有可能会牵扯到土地、赔偿等问题。所以，陛下希望，在这关键时刻，您能够为我们长鹰帝国尽一分力。”中年人的声音十分恳切。
    陈锋暗暗地想到：着来，停止战争已经是必不可免地了，谁叫人家教廷实力强横、说一不二呢？更重要地是，教廷代表着光明神，人家地后台硬啊!所以，接下去就要看各国在政治上的角力了。按理来说，这和自己已经没什么关系了。不过，去搅和一下也不错。而且，最好再认识一些教廷的人，这样一来，说不是还能和这个位面的那位光明神联系上。
    想到这里，陈锋淡淡地笑了起来，答应道：“这是自然。我好歹也算是帝国的臣民。为帝国尽一分力，我十分乐意。”
    陈锋的回答，令那位中年人十争欣喜，深深地鞠了一躬后，道：“既然如此，那我就先回去向陛下禀报这个好消息了，相信陛下一定会很高兴的。”
    十多天后，风尘仆仆的陈锋，终于回到了这座久违了的长鹰帝都。帝都地自然环境没什么变化，只是帝都的外围受到了相当严重的破坏，至于都城内，基本上可以说是一如如故。大街上，不少商家们依旧开着店铺，似乎并没有受到太多战争的影响。
    陈锋带着哈曼、尼克，在大街上缓缓地走着，心中暗想：看来，这个狂雪帝国的奥斯瓦德，还是颇有几分才干地，最起码他能奖一座占领不久的敌国帝都管理成这样，这已经很不容易了。
    陈锋正想回先前自己家族地伯爵府宅看看，这时，只听到后方传来一声呼喊：“费尔德!”
    陈锋回头一看，原来，正是那位风光无限的三王子殿下。
    阿尔宾身边同样也只带了两个随从，看到陈锋停住脚步。阿尔宾满脸微笑着从后面走了上来，微笑道：“费尔德，很久不见啊。”
    陈锋连忙行了一个礼，笑道：“原来是三王子殿下，没想到在这里遇见您，真是让我感到太荣幸了。您的事迹，已经传遍了整个大陆。历史上还从来没有像您这么年轻的法神。毫无疑问，现在大陆所有的王子之间，您一定是最杰出地一位。”
    陈锋的话，让阿尔宾感到很舒服。阿尔宾上前热情地拍了拍陈锋的肩膀，哈哈笑道：“你这话，要是让那些大帝国的王子们听见，那可就不好了。虽然说，你说的确实是事实，哈哈，但是不用说得这么明白嘛!这种事情。你我心中有数就可以了。哈哈!”
    臭屁的家伙。陈锋在心中大大地鄙视了阿尔宾一番。
    只听阿尔宾又笑道：“费尔德，这次你能来，实在是太好了。走，去我的王子府!狂雪帝国那群该死地家伙。把我的房子里面弄得乱七八糟的。我花了好几天才整理干净。”说着，阿尔宾当前领路，领着陈锋向前走去。
    走在后面的陈锋，望着阿尔宾的背影，眉头不由地微微一皱。这次重逢后的阿尔宾，给陈锋一种很奇特的感觉。这种感觉，仿佛有那么一点熟悉，可却又想不起来究竟在哪里遇到过。
    很快，陈锋便随着阿尔宾。来到了当年的那座三王子府。府中原本的各种金银装饰，早己不翼而飞，只剩下一间间光秃秃的房间，还有一些简单地家具。
    阿尔宾一边朝里走，一边狠狠地骂道：“这群该死的家伙。真是很贪婪了，居然连镶在壁上的金箔都不放过!可恶。真是太可恶了!该死的，这群强盗，这回肯定狠狠地发了一笔!”
    陈锋听了，不由笑道：“殿下，我听说不久前您在狂雪帝国逛了一圈，呵呵，想必也是收获不小吧!”
    阿尔宾顿时有些尴尬，连连干笑了几声。
    没多久，两人便来到了一处宽敞地房间，房间中摆着几件简单地大椅，明媚的阳光透过水晶玻璃，撒在地上，显得颇为舒适。
    阿尔宾招呼着陈锋坐下，又命仆人送上了一些茶点。
    “自从上次你进入灰暗森林之后，我便一直非常担心，生怕你出现什么意外。”陈锋一副诚挚的样子。
    听到陈锋旧事重提，阿尔宾不由重重地叹了口气，道：“唉，上次我真不应该不听你的劝告，狂雪帝国的部队实在是太强悍了。要不是亏了你的那两张禁咒卷轴，恐怕我当场就得被活捉了!”
    “天下的事情，总是很难说请的。你现在不是因祸得福了吗？如今，你已经是一位堂堂正正的法神了。”陈锋淡淡地笑道。
    阿尔宾嘿嘿地笑了笑，道：“没错，就如你所说，我地运气不错，这次不但死里逃生，而且还因祸得福了。”
    阿尔宾突然又脸色一正，严肃地说道：“费尔德，我知道，你一定对我这段因祸得福的经历很好奇。不过，很可惜。我得很明白地告诉你，这段经历，我决不会告诉任何人，你也不用再白费心机了。”
    说话间，阿尔宾的眼神中流出一丝轻蔑，虽然很短暂，但是陈锋还是注意到了。
    陈锋淡淡地笑了笑，道：“殿下，你未免也太小看我了。没错，我确实对你的经历很好奇。不过，在短时间内成为一名法神，这对于我来说，并不是一件十分困难的事。”说着，陈锋暗中命令血蝠放开了对自己气机锁定，顿时，淡淡地魔力光环出现在了陈锋的身旁。
    阿尔宾顿时脸色一变，惊道：“你，你也成法神了？”
    陈锋依旧是那一副淡淡地笑容，道：“我说了，对于我来说，成为法神，这并不是一件十分困难的事。好了，殿下，现在你该明白，这世界上并不存在什么独一无二的东西了吧!”
    阿尔宾的神情变得有些复杂。
    陈锋把身体向前倾了倾，淡淡地一笑道：“尊敬的殿下，或许，我们可以交换一些信息。这样，对你我都有利。”





    第四卷 前任遗物 第一百二十七章 教廷的决定
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:53 本章字数:4880

        
    阿尔宾的脸色翻来覆去地变了好几次，不过最终还是面色一沉，主动地道：“费尔德，我很佩服你所拥有的实力。不过，至于说什么彼此交换情报，我看还是算了吧!每个人都有他自己的道路，我成为法神的经过，对于你来说可能并设有太多的实际价值；而你的，对于我来说可能也一样。”
    妈的，居然没上当!这小子，好像成熟了不少啊，不太好骗了。陈锋在心中暗暗地骂了一句。
    只听阿尔宾又说道：“不过，我还是非常感激你的好意。我想，或许在某些其它方面，我们还能够进行一些合作。”
    陈锋不得不装出一幅遗憾的样子，耸了耸肩，道：“既然如此，那我也没什么可多说的了。不过，殿下要是什么时候改变了主意，还可以来找我。”
    阿尔宾微笑着点头答应着。
    两人随意地享用了一些点心，阿尔宾又道：“费尔德，想必你也已经说了，这次教廷组织的那个联合会议，很有可能是讨论如何处理战争结果。”
    陈锋点了点头，微笑道：“嗯，不错，这个我已经听说了，就是不知道殿下是什么打算？”
    阿尔宾眼中露出一丝恨光，森然道：“这一次长鹰帝国差点覆灭，而我也几乎差点沦为魔兽的口中的食物，这一切全都是拜他们狂雪帝国所赐。这口气，我无论如何也咽不下去。”
    陈锋看了阿尔宾一眼，轻笑道：“不错，一切就如你所说，狂雪帝国是发起这场战争的罪魁祸首。不过，狂雪帝国的实力可是摆在那里了，这场战争要是继续再打下去，我们是占不到任何便宜的。”
    “你说的，我当然明白。只不过这次联合会议上，却不能便宜了他们。千万不能让他们占了什么好处!”阿尔宾有些低沉地说道。
    “那是当然。”陈锋淡淡地回答道。
    接下去的几天里，各国的首脑也纷纷赶到了长鹰帝都。米修斯七世也随着天华帝国的圣彼得十三世，在第四天的时候，回到了这处魂牵梦扰的故土。
    这次会议地规模空前的庞大，五大帝国的国王陛下们，毫无例外地统统到场。不仅如此，还有十几个像长鹰帝国这样的小国国王，也纷纷赶到了。此外。大陆几乎所有手握重权的王室贵族们，比如陈锋的老朋友——天华帝国的宰相蒙巴顿先生、惊雷帝国的国师哈勒克，还有惊雷帝国地大王子——陈锋的老同学冈斯特，都纷纷赶到了这里。
    这让陈锋也颇为感慨。在这片大陆上，也就只有光明教廷才拥有这样强大的能量。才能召集那么多的王室显贵。这要是换在了平时，简直是无法想象。这么多的显要人物。单单保证与会人员地安全，便是一个令人头疼的问题。
    而这对于教廷来说，就算不上什么问题了。这次会议，可和上次狂雪帝国马奎斯亲望来地那次太不一样了，这次是教廷主持的，谁要是敢在这次会议上动用暴力、搞搞阴谋刺杀什么的，这绝对是对教廷威严的挑战，是对光明神的亵渎。在这个光明神统治的世界里，没有一个傻子会去做这样的蠢事。也正因为如此，各国的国王以及显贵们。才敢如此放心地来参加这次联合会议。
    在这几天中，各国之间社交话动空前频繁，目的也不用多说，自然是为了在这次的联合战后会议上，形战一个个细致微妙地联盟，为各本国争取更多的权益。
    而陈锋，在这几天里也没闲着，先是来自天华帝国圣彼得十三世的宴请，接着便是惊雷帝国的。随后再是米修斯七世的。一轮番虚伪的客套应承下来，陈锋也是颇有些疲惫。
    在第十天的时候，这次会议的主持者——光明教廷，终于赶来了。
    在帝都的东城门，所有地王宫贵族们纷纷站直在了两旁。翘首等待着教廷的丰队。陈锋也混在了长长的迎接队伍中。
    这一次教廷派来的，是教廷三大红衣主教之一的巴尼大主教。以及随行地光明骑士团。
    光明骑士团是教廷最负盛名，同时也是最强大的骑士团。据说，整个骑士团总共有三千人；而这三千骑士，无一例外地，都是拥有着无比虔诚意志地光明圣骑士。
    这些圣骑士，不仅精通武技，同时也辅长神圣系魔法，所以战斗力惊人。他们都是教廷多年来培育的精英，从小便常常在圣池中沐浴，从而拥有了强悍的体质，以及惊人的魔法回复力。
    总之，虽然这些圣骑士们，在实力上只有王级且武士的水准，但只要配合上那光明系魔法，便几于能与一个剑圣不堪上下。试想，三千名剑圣的武力，放眼整个大陆，有谁能与之争锋？
    这也就是各大帝国对教廷如此惧怕的原因了。若不是有这样强悍的武力作后盾，凭什么教廷说停战就停战，要知道，人家可正打得热闹呢!
    陈锋站在人群中，望着教廷的车队缓缓进城。车队两旁的光明骑士们，穿着金黄色的铠甲，在阳光的照射下显得耀耀生辉。
    车队一路往直行到前长鹰帝国的皇宫前，车队正中间的那辆金色马丰稳稳地停在了皇宫正门前。紧接着，车门轻轻地打开，一个身着狸红色镶金长袍的老者，从车里站了起来。
    猩红色镶金长袍，这是光明教廷大主教的标准礼服。很显然，眼前的这位，便是这次会议的主脑——光明大主教巴尼了。陈锋远远地站在人群中，打量着这位身份崇高的主教大人。
    一看到正主出来了，各大帝国的国王们连忙上前躬身相迎。这群平时向来养尊处优、高高在上的国王们，何曾干过这等迎接人的话？只有米修斯七世，倒是机灵，二话不说，一把抢身上前。抢在那旁边的仆人之前，单膝跪地，恭敬让那位大主教踩着自己的右膝下马车。
    陈锋不禁感慨：这个米修斯七世，还真是复国心切啊!
    至于那名老者，倒是毫不客气，踩着米修斯七世地右膝，便下了马车。
    有面子啊，真是太有面子了!居然踩着一位国王的膝盖下马车！尽管只是一个几乎亡国的国王。
    大主教大人似乎很满意米竹斯七世这种恭敬的态度，下了马车后，还热情地拍了拍米修斯七世的肩膀，朝着米修斯七世赞许地点了点头。
    这让周围的那些国主们顿时眼红不已。特别是狂雪帝国的奥瓦斯德，脸色更是变的相当难看。
    有了米修斯七世开的先河。其余地那些小国国王们，也顾不上自己的面子了。当即纷纷上前向主教大人表达自己的敬仰之情。一时之间，七嘴八舌，好不热闹。只有五大帝国的那五位大牌还算镇定，稳稳地站在了原地。
    那位老者眉头微微一皱，高声道：“诸位尊敬的陛下，我看我们还是先进去再说吧。”
    主教大人发话了，众人当然不能违抗。于是，诸位国王们便跟随着那位大主教，一起走入了皇宫大殿。至于包括陈锋在内地那些显要贵族们，可就没有这样的待遇了。在宫殿门口站了一会儿，便纷纷各自散去。
    陈锋突然发现一个问题：狂雪帝国地大王子亚历柯斯，也就是被陈锋抢了血神头盔的那位，居然不曾到场!
    陈锋不禁深深地皱起了眉头，按理来说，这么重要的场合，亚历柯斯身为狂雪帝国的大王子，没有道理不来参加啊!可是，并什么偏偏见不到他的身影呢？难道那家伙就因为被自己抢走了血神头盔。所以想不开了？
    不知道为什么，陈锋突然有一种不祥的预感。
    随着众人的散去，今天盛大的欢迎仪式算是结束了。陈锋也怀着有些疑虑的心情，回到了自己在城中的暂住处。
    …………………
    第二天，便是联合会议正式开始地时候了。原本。陈锋并没有收到教廷的邀请，所以是无法参加这次会议的。不过。现在米修斯七世邀请了陈锋，那情况就不同了。陈锋代表着长鹰帝国的重要臣子，跟随着米修斯七世和阿尔宾，一早便赶到了大殿。
    三人因为到得挺早，所以人来得还不多。陈锋笑着向米修斯七世道：“陛下，昨天主教大人似乎对您相当友善啊。”
    米修斯七世得意地笑了笑，道：“那是当然。”
    “只要有了主教大人的帮助，我们这次便绝不会吃亏了。对了，不知道在昨天的欢迎宴会上，主教大人有没有什么表态？”陈锋笑着道。
    米修斯七世的脸上突然露出一丝阴霾，道：“这件事似乎有些麻烦。在昨天宴会上，主教大人明确地说了，不谈政务，所有的问题都放到今天的会议上来谈，所以昨天主教大人虽然对我地态度不错，但对于我们长鹰帝国的问题，却也没什么明确的表态。”
    陈锋一听，不由一乐：嘿，这个老米啊，看来昨天是被白踩了一脚!
    一旁的阿尔宾说道：“父王，其实您也不用太担心，不管怎么样，让狂雪帝国归还我们长鹰帝国的土地，这总是没什么问题地。”
    听到自己最出色的儿子这么说，米修斯七世脸上地阴霾顿时减少了不少，笑呵呵地道：“但愿如此吧。”
    就在说话之间，巴尼大主教缓缓地走了出来，身后跟着一大群随从，既有光明神殿的祭祀，也有光明武士。陈锋暗暗打量着那些祭祀、武士，发现这些随从们几乎都以及达到了十四级实力的水准，陈锋不禁有些骇然：难忙光明教廷能在这片大陆上如此说一不二!既有强悍的骑士团，又有众多顶尖的高手坐镇，当真是群殴、单挑都不怕!
    看到大主教的登场，在场众人纷纷停止了议论，微微躬身，向主教大人行礼。巴尼大主教淡淡地向下面扫了一眼，开口道：“这次，我们光明教廷突然命令你们停止这场战争。想必各位一定会觉得很奇怪，我们光明神教向来不管你们世俗间的事情，为什么这次会突然做出这样的决定。其实，这其中的原因很简单。”
    说到这里，巴尼大主教的目光变得异常地严厉，巴尼大主教狠狠地向下面扫了一眼，高声道：“因为这场战争，以及有太多无辜的人们死击，而在这些人之中，大多数都是光明神的忠实信徒!你们这群蠢货，你们谁都没有必胜的把握，却还依旧进仟着这场愚蠢的战争!你们这样做，伤害的是那些光明神的忠实信徒!作为光明神在人世间的代言者，我们光明神教，绝对不会再容忍这样的情况继续下去!”
    巴尼大主教越说越高声，显得对这场战争感到十分的愤慨。而底下的陈锋，也大致明白了这次教廷的意图。教廷依旧保持着原来的理念，并没有想插手世俗间的事物。如果战争中的任何一方，有足够的能力击败对方，那么光明神教就绝不会干预这场战争。光明神教这次直接干预这场战争，唯一的原因就是：战争双方太过势均力敌了，如果放任战争继续进行下去，不知道什么时候才能终结。
    关于神的力量来源，陈锋也曾听欧内斯廷说起过。神之所以大肆地发展信徒，那是因为：信徒们的忠实信仰之力，是神力的重要来源。一个神拥有的信徒越多，那么他的神力也越加强大。相信这也就是教廷干预这场战争的原因吧，战争中死亡太多的战士，那么必然会影响光明神的信徒数量。
    所以，短时间的、一面倒的战争，光明神尚且可以接受。但是如果是长时间的、无休止的战争，这显然不是光明神所愿意见到的。这也就是光明教廷这次出面的原因吧。
    殿阶上的巴尼大主教当真是滔滔不绝，将台阶下的众人训斥得简直是体无完肤，仿佛台下的众人个个都是卑劣的异教徒似的。
    就在众位国王大臣们被训斥得战战兢兢之时，只听巴尼大主教最后森然道：“总之，我告诉你们，我们教廷以及作出了最后的裁决。这场战争，以及结束了。一切都要恢复到战争前的状态，这点不容置疑的。你们明白了吗？”
    台下的米修斯七世顿时面露喜色，一切恢复到原来的状态，那么长鹰帝国的土地岂不是就可以安然回到自己手里了？





    第四卷 前任遗物 第一百二十八章 矛头急转
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:54 本章字数:2716

        
    一时之间，台下格外得安静。
    米修斯七世自然是面露喜色。至于狂雪帝国奥瓦斯得的脸色，就不怎么好看了。本来嘛，狂雪帝国好不容易打下的地盘，如今要拱手让出去，不管换了谁谁都会郁闷！只见那奥瓦斯得微微的低着头，面色阴沉得犹如一潭死水。
    巴尼大主教咳嗽了两声，再次开口说道：“当然，我们教廷所关注的，是最关键的地方。至于剩余的那世细节问题，你们可以自行商量。这也是我把你们集中到这里来的原因。”
    陈锋饶有兴趣地望着周围脸色各异的众人。看别人的热闹，这个陈锋最在行了。
    终于，沉默了好一会儿之后，奥瓦斯得终于上前开口道：“尊敬的大主教阁下，您的命令我奥瓦斯得不敢违背。只是，我们狂雪帝国的战士们浴血奋战，用生命换来的这些土地，绝对不能够白白地拱手让给别人。所以，他们要是想从我们手里换回土地，我认为，那就应该付出相应的代价。”
    看来，奥瓦斯得是想让别人把这些土地给赎回去。
    还没等巴尼大主教开口，旁边天华帝国的圣彼得十三世便反对道：“这可不行，你们狂雪帝国士兵的生命是生命，难道我们天华帝国的人命就已不值钱吗？要知道，我们同样战死了这么多的士兵，而且你要明白，是你们狂雪帝国首先挑起了这场战争！会发生今天这样的状况，完全是你们狂雪帝国的责任。”
    “对。对！是他们地责任。”看到圣彼得在前打头阵，米修斯七世也弱弱地说了一句。
    说着，圣彼得十三世转向巴尼大主教，深深地鞠了一躬，说道：“尊敬的大主教，我郑重地请求您，严厉地处罚狂雪帝国，让奥瓦斯得这家伙好好地明白一下：随意地挑起战争。伤害众多光明神的忠实信徒，这是多么深重的罪孽！”
    奥瓦斯得眉头一耸，反言道：“伤害众多光明神的忠实信徒，这件事好像你们也有份吧！”
    圣彼得十三世把头一扬，说道：“我刚才已经说了。是您，尊敬的奥瓦斯得陛下，是您引发了这场战争，所以您才是最终的罪魁祸首。而我，完全是被迫参加了这场战争。看到这么多光明神的忠实信徒无辜地战死在沙场。这对于我来说，简直就是痛苦地折磨，我的内心万分的沉痛！”
    “对。对！我也很沉痛！”米修斯也在一旁不失时机地叫道。
    说到这里，圣彼得十三世流露出一副痛苦的表情。米修斯七世也不甘示弱，当即流露出一副更加痛苦的表情。
    后面地陈锋暗自直摇头。这两个老东西！
    不过，圣彼得十三世两人的这番表白，巴尼大主教倒是似乎颇为喜欢，笑眯眯地点了点头，说道：“很好。彼得陛下，米修斯陛下，你们能有这样度诚的心灵，让我十分欣慰。光明神始终在空中注视着我们。我们的一言一行都会被神察觉。”
    胡扯！陈锋暗自在心中道。虽然说，神确实可以洞察下方世界中发生的事情，但是没有一个神会去时刻关注着下方地这些云云生灵。神之所在人间设立在忠于自己的代言人，其目的就是要让这些代言人们为自己服务，替自己管理凡人地世界。
    所以。巴尼大主教所说的什么神时刻关注着人间，根本就是用来欺骗凡人，关于这一点。不仅陈锋明白，就连那些终日饱食无所事事的贵族王公们，也明白这样的现实！光明神是万能的，但他却不会时刻关注人间。要不是因为如此，陈锋的姐姐，蒙妮卡原来的那位老公——马勒王子殿下，也不会如此大胆地干出亵神的事了。
    巴尼大主教不失时机地、狠狠地童扬了一番冠晃堂皇的神圣教义，听得下面的众人晕晕乎乎地，可偏偏又不好表露出来，个个都只能硬着头皮听下去。
    不过，这个巴尼大主教似乎恙是喜欢给人带来惊喜，就在众人被他的光明大讲座侃得晕晕乎乎的时候，这个老人家突然来了一个重要的决定。
    只听巴尼大主教顺口便说道：“鉴于彼得陛下、米修斯陛下等人对于光明神的无限忠诚，外加上这次地实际情况，确实是狂雪帝国首先发动这场战争。所以，我认为：这次的事件，狂雪帝国确实要负上最主要地责任。所以，奥瓦斯得陛下，你尽快无条件地退兵吧！”
    一听到巴尼大主教这么说，圣彼得十三世、米修斯七世、阿尔宾、蒙巴顿等人的脸上，顿时露出喜色。哈哈！这可真是一锤定音啊！
    啊，感谢光明神！圣彼得十三世在心中大声地称颂道。十分难得的，圣彼得有史以来第一次深切地感受到光明神的伟大之处。
    可是，陈锋却意外地发现：奥瓦斯得并没有露出太多沮丧的神情。
    难道这个老小子葫芦里还藏着什么好药？嗯，按理来说不应该呀，就连大主教阁下都发话了，你还能怎么样？
    只见奥瓦斯得深深地向巴尼大主教鞠了一躬，说道：“主教大人，我承认，确实是我们狂雪帝国首先发动了战争。可是，真正的罪魁祸首，却并不是我们狂雪帝国！”
    圣彼得十三世不屑地道：“狡辩！不是你们？除了你们，还能是谁？难不成还是我们？”
    一听到奥瓦斯得说出这样的话，陈锋便心道不妙：这个该死的奥瓦斯得，他想干什么？
    果然，只听到奥瓦斯得继续说道：“真正引发这场战争的罪魁祸首是长鹰帝国的蒙妮卡！是她，她才是引发战争的罪魁祸首！”
    一时之间，圣彼得十三世和米修斯等人面面相觑，都感到非常意外。这个奥瓦斯得，怎么突然扯到那个小女人的身上去了？不论是谁都知道，蒙妮卡的事件，无非只是一个借口。有谁会为了一个无足轻重的女人开战？
    可是，奥瓦斯得现在突然把矛头对向蒙妮卡！
    这显然是别有用心。
    陈锋的眼中露出丝丝寒光。这明显是冲着自己来的。蒙妮卡姐姐，完全是一个无足轻重的人，奥瓦斯得这么针对她，难道还想让她赔偿战争款不成？哼，看来自己军火生意，到底还是惹起了一些人的不满啊！自己和天华帝国等国的交易，虽然进行得比较隐秘，但对于一个大帝国来说，并不是什么难以弄到的情报。
    本来嘛，陈锋无非只是一个生意人，不管是谁，只要开得起价码，陈锋就会和谁交易。可惜，看来这位狂雪帝国的国王，可不这么想。在奥瓦斯得看来，陈锋始终是长鹰帝国的人。而且，陈锋在这次战争中起到了至关重要的作用！要不是因为陈锋的插手，奥瓦斯得早就平定大陆了。所以，这也就难怪奥瓦斯得将陈锋视为大敌了。





    第四卷 前任遗物 第一百二十九章 互相扯皮
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:54 本章字数:4953

        
    听到奥斯瓦得说起蒙妮卡，巴尼大主教露出了一幅思索的神情，缓缓说道：“关于这件事情起因，我也略有所耳闻。奥瓦斯得，听说那个女子原本是你第三个儿子马勒的小妾，只是后来发生了矛盾，所以便逃出去了，是吧？”
    听到主教大人的询问，奥瓦斯得连忙恭敬地说道：“尊敬的主教大人，请允许我向您仔细叙述。事情是这样的，那个叫蒙妮卡的女子，原本确实我儿子马勒的一个侧妃。可是后来，我们发现这个女人是一名不折不扣的异教徒，而且还在私下里传播异教。而且更可恶的是，这个女人在发现她的阴谋被我们发现后，居然倒打一粑，当众诬蔑我的儿子马勒，说我的儿子马勒亵渎光明神！”
    巴尼大主教的眼睛眯了起来，沉声道：“没想到居然还有这种事情。异教徒，私下传播异教？哼，看来我还真是不虚此行了，居然还能有这种发现！”
    很显然，奥瓦斯得成功吊起了巴尼大主教的注意。对付异教徒，教廷向来是不遗余力的。
    “对了，这个蒙妮卡的出身如何，她是哪里人？”巴尼大主教紧接着又问道。
    还没等米修斯、圣彼得等人开口，奥瓦斯得就连忙抢着说道：“她就是长鹰帝国的人，是一个长鹰帝国大贵族的女儿。事发后，她便逃回了长鹰帝国。而我们狂雪帝国，立刻向长鹰帝国作出了交涉，让他们交出这个可恶的异教徒。可谁知道长鹰帝国他们却态度十分强硬，不但拒不肯交出这名异教徒，还联合了天华帝国，一同向我们狂雪帝国施压，让我们放弃对这名异教徒的追究。
    原本，我也曾经想放弃算了。可是，后来我想起，光明神教导我们。要勇敢地面对敌人！而且，我始终相信，光明神在空中注视着我们。所以。我不能向异教徒妥协！绝对不能！”
    奥瓦斯得的这番话，当真是说得声情并茂。只见奥瓦斯得双手紧紧握着拳头，脸色微微有些赤红，一副义愤填膺的样子。
    一旁的陈锋心中冷笑。这群老东西。还真没有一个是省油的灯！
    米修斯七世和圣彼得等人顿时有些慌神。包庇异教徒，这可是严重地罪名啊！历史上，因为包庇异教徒而被教廷灭国的国家可不少，这个奥瓦斯得。做得也太狠了！他这是要斩尽杀绝啊！
    巴尼大主教的眼中露出丝丝寒光，低沉地问道：“事情果真是这样？”
    米修斯连忙擦去额头上地冷汗，连忙说道：“主教大人，不是，绝对不是这样的！分明就是奥瓦斯得的儿子马勒亵渎光明神，却意外地被蒙妮卡发现，蒙妮卡是一位虔诚地光明信徒，所以大义灭亲，当众举揭了马勒亵渎神灵的罪行！这个奥瓦斯得，他分明就是想要杀人灭口啊！”
    “对。对！就是选样，我和米修斯等人，看不过奥瓦斯得这样背叛光明神的行为，他这是在故意迫害光明神的忠实信徒啊！”圣彼得十三世也连忙声援道。
    看到双方各执一词，巴尼大主教显得有些迟疑。异教徒地事情非同小可。特别是异教和世俗政权的结合，更是危害巨大。所以。巴尼大主教也不得不慎重起来。
    而惊雷、天蒙两国加入战争加入得晚，他们加入这场战争没多久，战争便被终止了。他们都可以说是因为迫于形势才加入战争的。所以，这场战争和他们关系不大。现在，碰刭眼前的这种状况，两位国王也乐得瞧热闹。至于紫薇帝国．就连自己地国内的事情都忙不过来了，哪还有心情去管别人的事？还有一些小帝国们，碰到这种针锋相对的状况，更是不敢开口。所以，一时之间，大殿上就剩下了米修斯、圣彼得十三世，和奥瓦斯得三人互相攻击着。
    奥瓦斯得大声道：“主教大人，您不要听他们的狡辩之词。他们己径成了异教徒的走狗！”
    “你胡说！”米修斯愤怒地叫道。
    奥瓦斯得大声地说道：“我有证据，实实在在的证据！”
    说着，奥瓦斯得突然急步冲到阿尔宾的旁边，指着阿尔宾，大声喝道：“这！这就是证据！”
    阿尔宾顿时有些愕然。
    陈锋心中一动，瞳孔猛地一缩。
    米修斯愤怒地叫道：“你在干什么！这是我儿子，他可是不折不扣的忠实的光明信徒！”
    奥瓦斯得冷笑道：“是吗？忠实地光明信徒？哼，我看不一定吧。”
    奥瓦斯得转过身，向巴尼大主教道：“主教大人！这个阿尔宾，只不过是一个二十岁出头的少年，在半年前，他还只不过是一个半吊子的十级魔法师，可是转眼间，现在的他，已经达到了法神的实力！这就不就是最好地证明吗？他一定是借助了邪神的力量，所以才能这么轻易地获得如此强大地力量。”
    “没有，我没有！”阿尔宾慌乱地道。
    “那你倒是解释一下，你是怎么突然获得如此强大力量的？”奥瓦斯得咄咄逼人地问道。
    “我，我凭什么要告诉你？”阿尔宾到底还是嫩了一点，在奥瓦斯得这样的老家伙面前，很快便落入了下风。
    这时，巴尼大主教目光射句阿尔宾，低沉地道：“阿尔宾殿下，您要是有空的话，倒是不妨向我解释一下。”
    阿尔宾的额头上冒出阵阵冷汗。
    “尊敬的主教阁下，能否允许我说两句？”终于，陈锋微笑着说道。
    顿时，周围的目光齐齐地射向了陈锋。
    “你是？”巴尼大主教看了陈锋一眼，淡淡地问道。
    “主教大人，他叫费尔德-康斯担丁，就是那个异教徒女人的弟弟！”奥瓦斯得在一旁抢着说道。
    嘿！陈锋冷笑了一声。道：“奥瓦斯得陛下倒是有心了，你我素末谋面，没想到您居然还认识我这样的小人物！”
    看到这个妨碍了自己统一大计的可恶家伙。奥斯瓦得心中别提有多恨了，不过表面上还是不露声色地道：“那是当然。我是一名虔诚的光明信徒。对于那些异教徒，我向来十分留心。”
    巴龙大主教突然微笑了起来。道：“原来你就是费尔德。嗯，好吧，你想说什么，说吧！”
    陈锋上前恭敬地行了一礼，开始说道：“刚才。奥瓦斯得陛下要求阿尔宾殿下解释他是如何快速增长实力的，若是阿尔宾殿下不给出合适地理由，或是不愿意给出理由，那便要说明阿尔宾殿下信奉了异教。是借助了邪神的实力，是吗？”陈锋转向奥瓦斯得问道。
    “没错，难道这不应该吗？如此快速地增长实力，根本就不是凡世间的力量。”奥瓦斯得毫不犹豫地回答道。
    陈锋淡淡地笑道：“呵呵，这样可不公平啊。尊敬的奥瓦斯得陛下，说起超乎寻常的力量，贵国在突然之间不但培育出了大量地地行龙，而且还聚集起了如此众多的飞龙，您不觉得这也很可疑吗？据我所知，飞龙向来是独来独往、单独生活的。我真的很好奇，贵国究竟是通过什么样地方法获得这些飞龙的？嘿嘿！莫非，也是通过邪神的力量么？”
    看到陈锋似笑非笑的脸庞，奥瓦斯得真想冲上去狠狠地踹上一脚！
    “对啊，对啊！你让我解释我地力量来源。那你为什么不解释一下你自己的呢？”阿尔宾顿时就像抓住了救命稻革，立刻反击道。
    奥瓦斯得胜色不变。缓缓地说道：“这些飞龙是我们狂雪帝国历代收集捕捉的战果。我们狂雪帝国从很早就开始秘密捕捉飞龙了，只不过因为进行得十分隐秘，所以，你们都不知道罢了。”
    圣彼得十三世冷笑道：“哼，笑话！你们这次一共出动了数千条飞龙，而狂雪帝国一共才建国不到300年，就算你们一建国就开始捕捉飞龙，那一年最少也要捕捉十几条飞龙！哼，一年十几条飞龙，这要出动多少人力，耗费多少财力？你以为我们其余帝国都是白痴吗？要是连这样我们都没有办法发现的话，我们都不用在大陆上混了！”
    圣彼得此刻说话的方式，就像是一个街边的小无赖，不过说的内容倒也确切！
    巴尼大主教也呵呵笑了起来，轻笑道：“奥瓦斯得陛下，这个说法确实有些不通啊。”
    奥瓦斯得胜色一连变了几变，终于一咬牙，冲着圣彼得等人沉声说道：“好，既然你们执意要知道，在大主教的面前，我也没什么好隐瞒的。我能够抓捕到这么多的飞龙，原因很简单：因为我得到了龙族地友谊！”
    奥瓦斯得此话一出，大厅上众人都是大为震惊。陈锋虽然此前已经早有猜测，但真正听到这个消息后，也是颇为震动。龙族隐居在龙岛之上，已经有近千年的时间不曾与大陆有过任何联系了，而奥瓦斯得现在突然之间说已经获得了龙族的友谊，确实让人很难接受，就连巴尼大主教也是眉头微微耸了几下，显得有些意外。
    沉默了片刻，圣彼得十三世突然一拍手，叫道：“胡扯！什么龙族的友谊？龙族的友谊，是那么客易得到的么？奥瓦斯得，你这分明就是信口雌黄！你知道我们根本没有办法去龙族证实，所以便在这里信口开河！”
    奥瓦斯得冷笑了几声，说道“我就知道你们回耍这种花招？哼，圣彼得，我不需要你们去证实，我这里现在就有证明！”
    说着，奥瓦斯得当即掏出一跟金灿灿地东西，差不多有匕首那么大，看上去象是一颗超大号的兽牙。奥斯瓦得笑道：“看到没有？这便是龙族友谊地证明——黄金龙的龙牙！”
    巴尼大主教难得地放下架子，上前仔细地端详了片刻，终于点了点头，说道：“没错，这确实是一颗黄金龙的龙牙。”
    米修斯呆呆地问道：“这，这怎么可能？你怎么可能回遇到龙族呢？”
    奥瓦斯得不屑地冷哼了一声，道：“关于这一点，就不需要向你们解释了吧。好了，现在我已经证明了我的力量来源，现在，我们还是应该讨论一下贵国阿尔宾的问题了吧！”
    顿时，阿尔宾的脸色再次变得有些苍白。
    陈锋轻轻地微笑了一下。陈锋原本就没指望在这个问题上难住奥瓦斯得，陈锋无非只是想验证一下自己先前的推测，看看奥瓦斯得到底和龙族有没有关系。现在既然奥瓦斯得亲口承认了，那么陈锋的目的也就达到了。
    只听到陈锋微笑着说道：“关于阿尔宾殿下的问题，其实也很简单。阿尔宾殿下不久前就和我说起过，他之所以能够在短时间内成为法神，原因也很简单：因为殿下在灰暗森林中迷路的时候，意外地发现了一小瓶元素之水！呵呵，元素之水，想必各位也都听说过吧？”
    周围顿时再次响起一片惊叹声。元素之水，那可是传说中的东西，每一滴元素之水，都堪比神器的价值！这个阿尔宾，居然能够发现一瓶？
    陈锋接着说道：“当时，阿尔宾殿下在森林中走了大半天，发现元素之水的时候，正好也口渴了，所以便一股脑儿地将那瓶元素之水喝了下去。嘿嘿，第二天醒来，自然而然地便成了法神级的人物。”
    阿尔宾惊异地望着陈锋，不过很快便露出了喜色，连声说道：“没错，没错！就是那样。”
    “胡说！”奥瓦斯得愤怒的咆哮道，“一派胡言！这怎么可能？元素之水已经数千年没有在大陆上出现过了，能够发现一滴，就已经是奇迹了！怎么还可能会发现一瓶？简直是荒唐！”
    “嘿！龙族已经有千年的时光不曾在大陆上现身了，哪怕就是遇到一条龙，也已经是奇迹了！怎么还可能会得到龙族的友谊？简直是荒唐！”
    这个陈锋，一脸似笑非笑的，照着奥瓦斯得的原话，调侃了一番。
    奥瓦斯得死死地盯着陈锋，眼中熊熊的怒火，足以将陈锋烤熟一百次！一百次啊，一百次！
    这也难怪！奥瓦斯得不惜将自己拥有龙族的友谊这个天大的秘密暴露出来，就是为了一举将阿尔宾、长鹰帝国乃至天华帝国打至绝境！可现在陈锋突然搬出什么元素之水来做挡箭牌，这种子虚乌有的东西，而且还已经被阿尔宾喝得精光了，这，这要如何证明？





    第四卷 前任遗物 第一百三十章 圣血试炼
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:55 本章字数:3682

        
    这时，巴尼大主教突然笑了笑，对着阿尔宾道：“阿尔宾殿下，您可真是好运气啊！这样天大的好事，都让您给碰到了。我就不同了，我可没有这么好的运气，居然能够尝到元素之水。我很好奇，这元素之水味道怎么样？好喝吗？”
    陈锋顿时心头一紧。这老贼，忒阴险了！他没喝过元素之水？鬼才相信！
    阿尔宾呐呐地说道：“哦，这个，还不错吧。清清爽爽的，让人喝了感觉很舒服。”
    还好！总算是瞎猫碰到见老鼠了。听到阿尔宾这么回答，陈锋顿时心头一松。
    果然，巴尼大主教起身微笑道：“很好，既然你们两位都能够证明自己的清白，那实在是再好不过了。你们都是大陆上的风云人物，我可不希望在你们身上发生什么不好的传闻。”
    巴尼大主教忽而又转头对着奥瓦斯得说道：“奥瓦斯得陛下，你前面说长鹰帝国和天华帝国已经沦为了异教徒的走狗，现在看来，你的理由很难让人信服啊。阿尔宾的事件，纯粹只是一个巧合。好了，你还有别的什么证据吗？”
    奥瓦斯得面色一僵，连忙说道：“可是，就算阿尔宾的这件事情是巧合。但是长鹰帝国和天华帝国共同庇护异教徒，这总是事实啊！单凭这一点，”
    还没等奥瓦斯得把话说完，陈锋便插口道：“奥瓦斯得陛下，请您出口慎重一点。什么异教徒？这分明就是你的胡乱编造。我的姐姐蒙妮卡，是一个极为虔诚的光明信徒。她怎么可能去信仰异教？这完全就是诬陷，不折不扣的诬陷。”
    陈锋说的这几句话，倒还真是实话。陈锋地姐姐。蒙妮卡，确实是一个虔诚的光明信徒。而且还不是一般的虔诚，而是非常虔诚。在平时的谈话中，陈锋的这位姐姐，动不动就会举出光明神地训诫。来教导陈锋。关于这一点，还曾经一度让陈锋头痛不己。
    在陈锋看来，自己的这位姐姐，简直就是一个超级狂热的宗教分子！其狂热程度，简直丝毫不弱于一个光明圣骑士。这也就难怪了，她会为了一个虚无飘渺的光明神。而不惜与丈夫决裂！
    “没错，费尔德说得一点都没错。蒙妮卡原本就是一名忠实的光明信徒，反倒是那个马勒殿下，他的立场可就不好说了。”一旁地米修斯七世，毫不示弱地帮腔道。本来嘛，米修斯因为畏惧奥瓦斯得的势力，还对奥瓦斯得唯唯诺诺的。但事到如今，反正也已经撕破脸皮了，自然也就没什么可退缩的了。
    奥瓦斯得顿时激动地道：“主教大人，我的儿子马勒，您可是见过的呀！您一定可以看得出，他可是一个忠于光明神的好青年啊！”
    忠于光明神地好青年？我呸！我还是一个忠于党、忠于毛主席的好同志呢！
    陈锋不屑地看了奥瓦斯得一眼，郑重地说道：“光明神教导我们。凡事不能够光看外表。”
    陈锋可不会去真的在意，光明神究竟有没有说过这样的话。反正在这片大陆上，只要是稍微含有一点哲理的话，几乎都是光明神“说”的。没办法，谁叫这里的教廷拳头特别地大呢？
    巴尼大主教眯着眼睛，沉默了片刻，忽然又微笑道：“看来，这件事情似乎有点复杂。不过，要想辨认出谁是真正的光明信徒、谁是亵渎光明神的异教徒，我倒是有一个十分简单的办法。那就是——接受圣血试炼。”
    接受圣血试炼？陈锋微微地皱了皱眉。陈锋好像依稀听到过这个仪式，似乎是教廷由部用来考验新进圣骑士的忠诚度的。难道，这种仪式在一般人身上也能进行？
    这边陈锋正疑惑着，那边奥瓦斯得倒是毫不犹豫地回答道：“主教大人，为了证明我儿子的清白。我同意您的这项提议，愿意接受圣血试炼。”
    陈锋顿时眉头轻轻一皱。这个老家伙。答应得这么爽快，莫非其中有什么猫腻？
    看到众人目光向自己射来，陈锋连忙咳嗽了两声，说道：“对不起，尊敬的主教大人，对于这个圣血试炼，我并不是十分了解。这个，不是专门针对光明圣骑士地吗？难道凡人也可以参加么？”
    巴尼大主教顿时微笑道：“我看你先前一直低头不语，还以为你不同意我的这项提议呢！原来你只是对我们光明圣教的这些试炼仪式不太了解。呵呵，没关系，没关系。”
    奥瓦斯得立刻抓住了这个机会．在一旁讥讽地说道：“费尔德，你还真不愧是一名忠实的光明信徒啊，居然连圣血试炼的由来都不知道。”
    陈锋毫不客气地白了奥瓦斯得一眼，心说：老子就是不知道，不知道又怎么样？总比你那渎神地儿子来的强！
    米修斯连忙在一旁小声地向陈锋解释道：“圣血试炼一开始并不是专门针对光明圣骑士地，而是用来筛选光明信徒的。在以前，每一个光明信徒在正式入会之前，都要经历一次圣血试炼。只有通过了圣血试炼的人，才能被教廷所接受，成为真正的光明信徒。”
    听到米修斯这样的一番解释，陈锋虽然心中仍然有一些迟疑：按理来说，巴尼大主教提出的这个试炼，是光明教廷历代的试炼仪式，应该不是那么容易弄虚作假的。可是那个奥瓦斯得却答应得如此爽快，难道他不知道他自己的儿子是一个渎神者？陈锋闻到一丝阴谋的味道。
    “好了，费尔德，你到底想好了没有？愿不愿意带你的姐姐来参加这次试炼？”台阶上的巴尼大主教语气平缓地问道。
    原不愿意？妈的，我能说不愿意么？陈锋在心中暗骂了一句。事到如今，虽然陈锋心中有所猜疑，但也容不得陈锋多考虑了。
    陈锋当即肯定地答复道：“当然，我当然愿意。我的姐姐蒙妮卡，一旦得知，她能有这样一个好机会去证明她对光明神的忠诚，我相信她一定会很高兴的。”
    “好，很好！既然你们双方都同意了，那我就定下了。二十天后，你们双方各自带着自己的人，赶往第一光明教堂。在那里，由我来亲自主持这一场试炼仪式。”巴尼大主教笑眯眯地说道，紧接着，巴尼大主教突然话锋一转，冷冷地道：“不过到时候，如果有谁没到场的话，那就要直接视为叛逆。你们明白了么？”
    听到主教大人这么说，奥瓦斯得和陈锋等人连忙纷纷躬身答应。
    这边大事一了，巴尼大主教又过去为紫薇帝国的那两方调解。也不知道巴尼大主教具体说了些什么，反正双方很快就达成了协议，只不过法斯比姆的脸色着上去有些难看。
    回去的路上，陈锋反复的思索着。对于自己的姐姐蒙妮卡，陈锋是绝对相信的。既然姐姐说那个马勒是一个渎神者，那就一定错不了。而这个奥瓦斯得，这么爽快地答应这场试炼，到底是打的是什么主意？
    这种堂而皇之的试炼仪式，显然是不可能弄虚作假的。难道奥瓦斯得掌握着什么特殊的秘法，可以骗过教延？这似乎又不太可能。教廷千年的威名可不是白来的。虽然说奥瓦斯得拥有龙族的帮助，但龙族只不过是在实力上强劲，在神圣魔法及炼金术的造诣上，绝对比不上背后站着光明神的教廷。所以，奥瓦斯得想要蒙混过关，似乎不太可能。
    可是，如果排除了这条可能性的话，那么答案就有些令人值得玩味了。难道说，教廷和奥瓦斯得暗地里有勾结，他们联起手来蒙自己？而所谓的试炼仪式，无非只是一个蒙蔽众人的幌子？
    陈锋仔细想了想，觉得这样的可能性也不大。教廷的背后站着光明神，他们要是真的想对自己，没有必要这样大费周折。而且，有了自己这样一个位面商人存在，对于光明神来说，绝对是有益无害的。光明神以后完全有可能从自己这里得到他想要的东西，而且自己身处他所在的位面，少不得得卖他一世面子，怎么着也得在价格上打点折扣！所以，光明神应该不会无缘无故地伤害自己。所以，就算教廷有这样的意思，估计光明神也不会同意的。
    陈锋一边走，一边思考着，回到临时的住处后，刚刚才坐下，外面便有人来拜访了。陈锋一看，原来是阿尔宾和米修斯七世两父子。
    一看到陈锋，米修斯七世也顾不得寒暄了，直接便叫道：“费尔德，这次你有没有把握？我告诉你，这次的事情可是非常严重的！这，这历史上被教廷灭国的国家，这可不是一个两个啊！你的那个姐姐到底是怎么样的，她到底是不是异教徒？”
    陈锋嘿嘿地笑了笑，轻松地道：“陛下，你也太着急了吧。您看您，额头上都急得出汗了！”
    “我急？我告诉你，那边的圣彼得都快急得双脚跳了！可他又不方便过来，所以便一个劲地把我给催过来了。我告诉你，这可不是开玩笑的。这次是生死存亡！要是你的那个姐姐真是异教徒，那我们都得跟着陪葬！”
    陈锋看着米修斯的样子，感觉特别好笑。米修斯原本就是是一头的大汗，现在水汽一蒸发，米修斯的头上便升起了一道淡淡的白烟。如今，米修斯的脑袋，活活地就像一只刚刚出笼的小笼馒头。只不过，就是稍微大了一点。





    第四卷 前任遗物 第一百三十一章 突如其来的幸福
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:55 本章字数:3833

        
    看到米修斯这样着急，陈锋装出一副惊讶的表情，道：“先前我不是已经说过了么？我的姐姐蒙妮卡，是一个虔诚的光明信徒。我记得当时您和圣彼得陛下都在场啊。奇怪了，真是太奇怪了！难道当时你们都没有听到我说的话吗？”
    “你！”米修斯顿时语塞。
    陈锋忽而笑道：“我知道了，你们以为我说的那些都是假话。这怎么可能？作为一名忠实的光明信徒，我怎么可能会去欺骗一位善良的大主教？哎，亏你们还是光明神的信徒，怎么会有这么龌龊的想法？”
    “你，你这小子！”米修斯顿时气得说不出话来。这个可恶的小子，居然说自己龌龊？不过，听到陈锋这么一番话，米修斯虽然生气，但至少在心情上轻松了许多。
    可米修斯又皱了皱眉，说道：“可是，如果你说的是真的，你的姐姐确实是一名虔诚的光明信徒。那么奥瓦斯得的那个儿子马勒，就应该是一个渎神者。可既然这样，奥瓦斯得为什么还这么积极地要参加这次试炼呢？”
    陈锋收敛起了笑容，沉声道：“关于这一点，我也有些疑惑。”
    米修斯想了想，道，“反正，只要你的那个姐姐不是异教徒，那么事情就容易处理了。好吧，既然如此，那我们也就先告辞了。”
    这时候，刚才一直默不作声的阿尔宾突然说道：“父王，我有些事情，想和费尔德单独谈谈。”
    米修斯看了阿尔宾一眼，又回头看了看陈锋，脸上露出一丝了然的神情。叹了口气，道：“好，既然这样，那我就先回去了。”
    说着，米修斯转身离开了。
    陈锋微笑了一下，朝着阿尔宾道：“王子殿下，随我来吧。”
    阿尔宾点了点头，默默不语地跟着陈锋来到了一处内室。陈锋随手释放了一个隔离魔法。陈锋释放的这道隔离魔法，纯粹只是为了让阿尔宾安心。在血蝠的保护下。陈锋并不担心有人会偷听。
    完了，陈锋朝着阿尔宾微笑道：“殿下，您现在应该明白了吧！即使你成为了一名神的仆人。也不是可以为所欲为地。”
    从刚才阿尔宾在大殿上的表现来判断，陈锋几乎可以肯定，阿尔宾一定是投靠了某位不知名的神灵。
    阿尔宾苦笑道：“费尔德，这次可真是多亏你了，要不然，我恐怕就要完蛋了！这个该死的奥瓦斯得，居然死死咬住我不放！”
    “这也很正常。你的这一身实力来得蹊跷。而你又杀了狂雪帝国那么多大大小小的贵族，奥瓦斯得自然恨你入骨。所以想要借助教廷之手除掉你。这也是人之常情嘛。”陈锋轻松地耸了耸肩。
    陈锋看了一眼阿尔宾，又说道：“你现在想好了吗？和我交流一些情报，这样对你绝对有好处。不然的话，我也无法很好地保护你。”
    阿尔宾深深地叹了一口气，道：“其实，我也不知道我所遇到的那位。到底究竟是不是一个真正的神明。”
    阿尔宾当即也不再隐瞒，原原本本地把自己当初在灰暗森林中所经历地告诉了陈锋。
    陈锋听了之后。也是颇有些意外。
    其实就在前几天，陈锋刚刚遇到阿尔宾的时候，陈锋便发现阿尔宾的身上，被下了一道隐秘地禁制。不过，那道禁制虽然下得隐秘，但却并不是十分的复杂。所以陈锋猜测阿尔宾遇到的，可能只是一个没落的小神灵。
    但从现在的情况着起来，这个神灵似乎有些不简单，可能只是因为某种原因，他受了很重的伤势，所以才设置下如此简单的禁制。在当时，陈锋就毫不犹豫地命令血蝠屏蔽了那道禁制。要不然，陈锋又怎么能如此放心地和阿尔宾交谈？
    阿尔宾有些期盼地望着陈锋，说道：“那个家伙自称叫做塞恩斯伯里，是真正地雷电之神。可是，你也知道，哦，不，应该说全大陆的人都知道，真正地雷电之神应该是拉特利奇七兄弟！所以，你说，我所遇到地那个家伙，到底是不是真正的神灵？”
    突然，陈锋的瞳孔猛地一缩。莫非，莫非是遇到了一个传说中的上古神灵？
    陈锋连忙又仔细地问道：“那么，这个塞恩斯伯里有没有向你解释过这个问题，他和拉特利奇兄弟之间，究竟是什么关系？”
    阿尔宾摇了摇头，说道：“那个家伙说，他从来不认识什么叫拉特利奇的，还说拉特利奇兄弟们，一定都是一群冒牌货！哼，真是可笑，拉特利奇七兄弟自数万年前就成为了雷神，现在居然被人说声是冒牌货！你说好笑不好笑？”
    陈锋淡淡地看了阿尔宾一眼，轻笑道：“看来，你的那位朋友似乎精神不太正常啊。”
    阿尔宾再次地叹了一口气，取出了三个紫色地金属圆球，说道：“你看，这就是他交代给我的。这三个圆球，其实是三个容器，可以用来储存雷电地力量。塞恩斯伯里说了，他现在需要大量的雷电力量，所以要我把这三个圆球都充满后，再回去找他。”
    陈锋接过一只圆球，拿在手中仔细时打量了一下。这圆球很光滑，似乎使用某种金属制成的，但却并不象金属那样冰冷，拿在手里有一些温暖的感觉。
    阿尔宾沉默了片刻，再次说道：“费尔德，你说，我应不应该现在就去把这一切报告给教廷？”
    “不，先等等！我看还是先把事情弄清楚比较好。”陈锋连忙说道。开什么玩笑？你要是找上了教廷，那还有我什么事？
    陈锋想了想，又问道：“对了，那个塞恩斯伯里，他当时是怎么帮你提升实力的？”
    “哦。并不是那个塞恩斯伯里亲自为我提升的力量。当时，那个塞恩斯伯里好像十分虚弱，才说了没几句话便又沉沉睡去了。”
    看来，自己所猜测的没错。陈锋暗暗地想到。
    阿尔宾又说道：“我的这一身法力，那是我按照塞恩斯伯里的吩咐，吃下了旁边地一个紫色果实，醒来后就变成这样了。”
    “紫色果实？”陈锋眉头一扬，“是不是一种半人多高的紫色花卉，就象一般的盆栽那样？”
    “恩。没错！就是那样。”阿尔宾眼睛一亮，心中感慨：这个费尔德，还真是没有他不知道的！
    这种紫色的植物。陈锋在异物图志上见过，名字叫做暗雷花，专门生长在地心阴雷聚集涌动之处。雷电的力量分为两种，一种是浩瀚的天雷，另一种则是躲藏在地底深处的阴雷。看来，那位受伤的雷电之神，是意外地找到了这处阴雷地聚集之地。所以便在此修养。
    陈锋又大致地问了阿尔宾一下具体的方位。在灰暗森林中，原本就很难辨认方向。但阿尔宾还是基本上说了一个大概。
    “费尔德。我真的不要去向教廷报告吗？就算到时候那是一个邪恶地神灵，我也有举报的功劳呀！”。对于陈锋不让自己去向教廷报告，阿尔宾显然有些不太情愿。
    陈锋眯了眯眼睛，冷酷地道：“可是，你也不要忘了，你已经接受了邪神的恩惠。难道。你想放弃你现在所拥有的力量吗？”
    阿尔宾呐呐地张了张嘴。
    陈锋继续说道：“所以，你最好还是不要这么冒失地去找教廷。先带我去那里看一下。具体怎么做，等我看了以后再说！”
    阿尔宾颓然地叹了口气，道：“好吧。”
    虽然阿尔宾嘴上答应了，不过从表情上看，阿尔宾似乎依旧还是有些不太情愿。
    陈锋的眼中闪过一道寒光，当即命令血蝠，派出了一道分身跟在阿尔宾的身边。陈锋眯着眼睛，心中暗道：阿尔宾，你我相识一场，可别怪我没有给你机会！我已经反复劝你了，你要还是执迷不悟，非要去教廷那里报告，那就别怪我心狠了！
    送走了阿尔宾之后，陈锋兴奋地在屋里反复地走来走去。这可是一次天大的好机会，哈哈，或许自己还真能够弄到一个强悍地神格！
    就在这时，陈锋脑中感到一阵波动，那是血蝠传来的信号。陈锋立刻脸色一凛，这是血蝠派去跟踪奥瓦斯得地那道分身。自从陈锋从大殿里出来，便派出了这道血蝠分身暗中跟着奥瓦斯得，原本希望能够得到一些收获，只是没想到这么快就有了结果。
    陈锋连忙坐了下来，感受血蝠通过心神传来地画面。
    一处密室中，奥瓦斯得正坐在房间的正中。奥瓦斯得的左迫站着一个身材瘦小的黑衣人，右边则是陈锋的老熟人——狂雪帝国的国师大人杜鲁门。
    奥瓦斯得对着那个黑衣人，低沉地说道：“你们都准备好了么？这次，无论如何也不能出现失误！”
    那个黑衣人微微地行了一礼，用沙哑地声音回答道：“是的，您请放心。我们已经派人团团地围在北方山脉地周围，只要那个叫蒙妮卡的小女人一出来，我们便可以动手。”
    远处的陈锋先是一愣，不过很快就反应了过来。
    靠！这个奥瓦斯得，居然打的是这个主意！他想干什么？抢人，还是灭口？荒谬，这太荒谬了！在这种时候，蒙妮卡要是一出事，岂不是就连白痴都知道是他们动的手？到时候，他们狂雪帝国怎么去面对教廷的追查？
    奥瓦斯得居然有这样的想法，陈锋感到十分不可思议。





    第四卷 前任遗物 第一百三十二章 博学者www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:56 本章字数:3296

    陈锋这边正疑惑着呢，那边的杜鲁门却正好开了口，向奥瓦斯得问道：“陛下，我们这么做，是不是太明目张胆了一点？教廷那边追查起来，恐怕事情就不好办了。”
    奥瓦斯得微笑道：“在这样一个紧要的关头，要是那个蒙妮卡突然被绑架了，如果换了是你，你认为，最有可能会是谁做的？”
    “当然，当然是正与她处于敌对方的我们了。毕竟她一出意外，最大的受益者就是我们。”杜鲁门毫不犹豫地回答道。
    “呵呵，那只是通常情况下一般人的想法。可是那些聪明人，比如说教廷，却不会这么考虑问题。他们一定会认为，正因为我们有着最大的嫌疑，所以我们才最不可能是凶手。明明知道自己会被别人当成嫌疑犯，却还依旧要去抢人，这显然不符合一个上等贵族的逻辑。而我现在，就是偏偏要出乎他们意料之外，我偏偏就是要去抢人！”
    奥瓦斯得的这番话绕来绕去，让人听得有些云里雾里。不过，远方的陈锋还是听懂一些：这玩意，就象是诸葛亮让关羽在华容道上燃起烟火。曹操要是只是一个普通人，看到前方燃起了焰火，自然而然就会避开改道。可问题是，曹操不是普通人，看到这条路的前方上升起了的烟火，他还非要往这条路上走不可！可是呢，诸葛亮知道曹操不是普通人。所以偏偏比曹操更多绕了一个弯弯，我还偏偏就在这条路上设伏。
    总之，就是这么绕来绕去地。哎，人心，往往就是这么复杂。陈锋不禁有些感慨。
    可陈锋转念一想，突然笑骂道：“嗨，你会抢人，难道我就不会吗？再说了，你动不动手抢，我决定不了；可你抢得到抢不到。嘿，那我还管不了？哼，这年头，还真是什么都有。流氓居然调戏到土匪头上来了！”
    奥瓦斯得和杜鲁门接下去又絮絮叼叼地说了一大谁，陈锋已经没有心思再听下去了，当即切断了与血蝠的联系。当然，那道血蝠分身，陈锋自然还是把它留在了奥瓦斯得的身边。奥瓦斯得这么重要的人物。自然要多多地关注一点。
    陈锋在房间中来回地走了几步，思忖了一番，当即召采了尼克，吩咐道：“尼克，你现在立刻赶回北方山脉。去见蒙妮卡小姐。你把这次事件的大致情况。简单地向她说一说。最后你就一直护送她去光明神之岛。”
    在这片大陆的中心，有一个巨大的湖泊。湖泊的中央，有一个数千平方米的岛屿。这座岛屿便是赫赫有名的光明神之岛；那个巨大地湖泊，则被人们称之为圣湖。而光明教廷的光明大教堂，便屹立在这座小岛之上。这里是光明神教教皇的住处，也是光明教廷的中心所在。
    尼克微微地俯了一下身子。答应了。
    陈锋想了想，又说道：“你对大陆上地地理道路不太熟悉。你可以让那个强盗头子格洛戈一起陪你去。还有，途中可能会有一批人会暗算你们，所以，这次你要多带点东西。”
    说着，陈锋取出了十座恕灵石像，交给了尼克，再次吩咐道：“好了，你赶紧出发吧。记得到时候要小心一点，可千万别出什么岔子！”
    这十座怨灵石像的威力，在这片大陆上的世俗实力中，几乎已经可以说是所向无敌了。别说那一群小毛贼，就是来了两条龙也不怕！
    尼可这个沉闷的家伙，也不多话，伸手取过那十座怨灵石像，深深地鞠了一躬，便转身出去了。
    接着，陈锋又召来了哈曼，同样也是叮嘱一番，又发了十座怨灵石像。这回，打得自然是狂雪帝国三王子马勒的主意。
    ………………
    深夜，陈锋静静地躺在床上。洞悉，奥瓦斯得的阴谋后，陈锋感到颇为轻松。陈锋想着想着，突然觉得有些不对：就算奥瓦斯得成功绑架了蒙妮卡姐姐，可那又能怎么样？奥瓦斯得的儿子是一个渎神者，到时候一接受教建的圣血试炼，还不是照样要露馅？
    陈锋想了一下，便有些不耐烦了，心道：这种阴谋诡计，实在是太麻烦了。妈的，实在不行，到时候就开打！哼，难道我还怕了你们不成？要不是顾忌这一界地光明神，我才懒得理你们教廷地神棍呢！对了，现在最重要的，还是那个雷神的问题。
    一想到那个雷电之神，陈锋的心情立刻好了起来，一下子便从床上翻了起来。对了，那个家伙叫什么名字，好像是叫什么塞恩斯伯里，陈锋连忙从空间戒指中取出了几本古藉。这些都是介绍上古诸神世界的，都是陈锋当初从欧内斯廷那里购买地，为了这些东西，陈锋当初可是没有少花银子。
    很快，陈锋便惊喜地找到了这位塞恩斯伯里的介绍。没错，这个叫塞恩斯伯里地家伙，确实就是当年的雷电之神。而且，在那些上古诸神的世界中，这个塞恩斯伯里还属于比较强大的一个。
    哈哈，看来这回确实是拣到宝了！这个位面还真不错，不管什么东西都有，失落的神器、堕落的神灵，还真是什么都不缺！
    接下来的问题，那就得看自己的了。夺取神格这种事，陈锋也就是听说过，现在突然要真的动手，陈锋难免有些打憷。这种东西可不是闹着玩的，一个不好，灰飞烟灭啊！
    陈锋想了想，决定还是先联系一下欧内斯廷。看看能不能从欧内斯廷那老家伙那里，得到一些有用地信息。没多久，陈锋便打开了联系到金属位面的通道。
    老欧内斯廷那种怪异的笑声响了起来。
    “小费尔德啊，你小子，有段日子没和老人家我联系了！怎么，是不是发战争财发得太顺手了？”
    “行了，老头，没功夫和你废话。我很认真地问你一件事，你知不知道怎么才能成功地夺取神格？”陈锋可没心情和欧内斯廷那老家伙磨嘴皮子，一上来便直接了当地说道。
    一听到夺取神格这四个字。欧内斯廷顿时脸色一变，随即还左右张望了一下，好像生怕有人听到似的。很显然，老家伙这一记被吓得不轻。
    “臭小子。你刚才说什么？夺取神格，我，我没听错吧？”老头有些慌张地说道。
    陈锋呵呵地笑了笑，道：“您老人家虽然年纪大了一点，但总体来说还算健康。这么简单的话，怎么可能会听错呢？”
    对于陈锋这样的玩笑话，老头难得地没有回嘴，而只是板起了脸，低头沉默不语。偶尔间眉头还一耸一耸的。似乎是在考虑着什么。
    陈锋也知道这次事关重大。所以便也一言不发，在旁边静静的等待着。
    过了好一会儿，老头忽而叹了口气，道：“好吧，你仔细地说说看，究竟是一个什么样的神灵？怎么受的伤？你小子。居然连这种事情都碰得到，到真是邪门得很！”
    “嗯。那，那是一个雷电系地小神。我也不知道他是怎么受的伤，估计是被别人打的吧！”
    陈锋还是留了一个心眼，没有告诉欧内斯廷那是一个上古神灵。本来嘛，遇到一个垂死的神灵，都已经让这欧内斯廷震惊不己；要是再告诉他，那是一个上古神灵，陈锋很怀疑，欧内斯廷会不会生出一些什么别样地想法。虽然说欧内斯廷这老头平时对自己还算不错，但是人心总是贪婪的，小心防着一点总是没错的。
    老头想了想，又问道：“那个家伙伤的重不重？”
    “这个，这个应该挺重的吧。这种神灵地状态，我哪能说得请楚？”虽然从迹象上来看，那个塞恩斯伯里绝对是伤的不轻，不过陈锋还是保守地道。
    欧内斯廷再次沉默了片刻，才说道：“唉，其实夺取神格这种东西，我也不是很了解。”
    陈锋当场一晕。你不了解？那你还问东问西的干什么？还弄出一副很了解的样子。
    不过，欧由斯廷当场又接着说道：“不过我可以为你介绍一名位面商人，他可是一个不折不扣的老家伙，专门经营那些古书秘籍！从我成为位面商人地那时候起，那老家伙就在那了。我敢说，几于没有什么是他不知道地。”
    陈锋兴奋得眉头一耸，可接着又随即说道：“老头，话可别说得这么满。光明神也总是说他无所不知。”
    “臭小子，这可不一样！光明神那可是用来骗信徒们的，要是他什么都不知道，那还有谁信仰他？可是那老家伙就不一样了，他在成为位面商人之前，就是一个博学者，后来又收集到了那么多的古藉，更是不得了！”
    欧内斯廷嘀嘀咕咕地说道，末了，才又加了一句：“而且，最重要的是，那老家伙的神格，就是当初自己抢来的！”
    陈锋顿时眉头一耸。
    靠，你早点说嘛！原本还以为是个正派地读书人，弄了半天，也不是什么好鸟！





    第四卷 前任遗物 第一百三十三章 倾家荡产的交易
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:57 本章字数:4883

        
    通过欧内斯廷得到了那位博学者的位面空间联系点，陈锋毫不迟疑，当即便默默念动着咒文，试图开启与那个位面的联系。
    位面之间的联系，往往会受到时间、空间等的种种影响，在联系的时候，会呈现出不同的难度，这一欢，陈锋联系这位博学者的位面，倒是费了不少劲，困难程度几乎和那位血域魔神的血域位面有的一拼了！
    黑洞那边的景象，慢慢地由模糊变得清晰。一个温文和蔼的中年人形象，出现在了陈锋的面前。
    陈锋有些意外，先前听欧内斯廷介绍的时候，应该是一个老得不能再老的家伙，没想到一见面，居然是一个中年人。
    不过，这位中年人的眼神倒是相当犀利，一眼便着出了陈锋心中所想，微笑道：“是不是对我的形象有些意外？难道欧内斯廷没跟你说过，当你取得了神格之后，便可以随意改变自己的形态了么？”
    陈锋干笑了两声，微微地行了一礼，恭顺地说道：“我叫费尔德—康斯担丁，很荣幸能够见到您！尊敬的道格拉斯先生。”
    那个中年人笑了笑，毫不领情地道：“你不用对我这么恭敬。对于我来说，这没有任何意义。我只是一个生意人。即使你辱骂戒，只要你支付得起代价，我照样会把东西卖给你。相反的，如果你给不出等价的货物，即使你对我再恭敬也没用！生意就是生意，我不会因为你对我的态度，而改变交易的原则。”
    陈锋一听，当场就乐了，心说：好一个老家伙！这话说得。还真够直白的！这个性格，我喜欢。
    陈锋微笑道：“道格拉斯先生，你还真是一个爽气的人。既然如此，那我也就不客套了。”
    “这样最好。”道格拉斯淡淡地说道。
    “嗯，那好。老家伙啊。那我就直奔主题，直话直说了！”陈锋当即拉过一把椅子，大马金刀地往那一坐，二郎腿一翘，毫不客气地说道。
    道格拉斯眼珠子一瞪，心说：小子，这态度，变得可够快的！
    不过。道格拉斯好歹也是一只数万年的老甲鱼，什么阵仗没见过，微微地一错愕之后，很快便恢复了过来，微笑道：“很好，这样说起话来，就自然了很多嘛。”
    陈锋心中好笑，继续说道：“我的情况，想必欧内斯廷已经大致地和你说了吧。”
    道格拉斯点了点头。道：“是的，没错。小伙子，你地心情倒还挺怎的！刚才，欧内斯廷刚刚跟我联系完，你就找上门来了。”
    “那就好。听说当初你也是靠自己主动夺取了神格，”陈锋的眼中露出一丝期盼，道：“你当年夺取的是哪一位神的神格？”
    “报酬？”中年人面无表情的说道。
    陈锋一愣，傻傻地问道：“不会吧？这。这么简单的一个问题。这也要报酬？”
    中年人白了陈锋一眼，过：“废话！没报酬，谁回答你的问题？本来嘛，这次你主动联系上我、和我交谈，这已经占用了我地时间，按理来说。这也应该是要支付报酬的。但我看在这是你我的第一笔生意，就当我免费赠送。这个费用就免了！但是，回答问题的费用，那是绝对不可少的。”
    陈锋顿时从椅子上跳了起来，这，这也是博学者？这简直就是周扒皮啊！
    中年人侥有趣味地看着陈锋，微笑道：“本来，我看你那么镇定自若，还以为你是一个见过大场面的人物呢！呵呵，现在看起来，还是嫩了一点。”
    陈锋气得鼻子都快歪了，毫不客气地给了那个中年人一记白眼。
    “好了，别再浪费我的时间，赶快想想什么样的报酬？”中年人言归正传道。
    陈锋歪着脑袋想了想，说道：“我说，我说那个老道啊，我同意支付报酬。但是关于报酬，这么一个问题一个问题地计算，那可不行！你看，咱们能不能这么计算，你回答我所有关于夺取神格这方面的问题，作为一个整体，我一次给你地报酬！怎么样，老道？”
    道格拉斯的眼中露出一丝欣赏的神色，不过随即又皱了皱眉，有些不满地说道：“你说的这个计算报酬的方法，我可以接受。不过，你能不能不要叫我老道？我是叫道格拉斯，我也确实有点老了，但是你不能因为这样而就叫我老道啊？老道！这算什么称呼？我活了数万年，还是第一次听到这么怪的称呼！”
    陈锋微笑道：“你前面不是说，我是否对你恭敬你都完全不在乎吗？老道，这只不过是一个称呼，有什么要紧？本来，我看你先前一直那么镇定自若，还以为你是一个见过大场面的人物呢！呵呵，现在看起来，你还是不够老练啊！”
    陈锋的这番话，当真可以算是如数奉还了。
    道格拉斯脸色一变，连忙道：“好好好，随便你怎么称呼！现在，咱们还是讨论讨论报酬地问题。”
    “‘怨灵石像’，听说过么？”陈锋立刻便道。
    道格拉斯眯了眯眼睛，道：“哦？‘怨灵石像’，那东西倒还不错，差不多顶得上一个普通神侍地力量了。看不出，你成为位面商人才没多久，倒还有些东西。这样吧，十座‘怨灵石像’，我回答你所有关于夺取神格方面的问题，怎么样？”
    “六座！”虽然陈锋觉得十座的价格并不算太贵，但还是毫不犹豫地还价道。
    “你开什么玩笑？夺取神格，这可是至关重要的绝密！”道格拉斯顿时叫道。
    经过一番讨价还价，双方最终以八座“怨灵石像”的价格成交。陈锋爽快地交上了货物，道格拉斯也开始慢慢讲述他当年的故事。
    道格拉斯地脸上流露出一副追忆住昔的模样，缓缓地说道：“我所在地这个位面。差不多大大小小将近有数百个星球。当年，我在一个荒废的星球中，意外地发现了一片巨大的遗址。我仔细地探查之后，发现那里曾经是一处巨大的藏书馆。我大喜之下，便立刻组织发掘。在那里，我找到了不少的古书秘籍。呵呵，说起来，还真亏了那些古书秘籍，要不然我还真发不了家！”
    陈锋一边感慨这家伙地好运气，一边提醒道：“拜托，说重点！”
    “哦，对！嗯，是这样。就在那处巨大藏书馆的中央。我发现了一间密室。在密室中，我发现了一本古书。而书中，正沉睡着一个虚弱的神灵——知识之神。”
    陈锋眉头一皱，问道：“但在你发现他的时候，他就没有发现你？”
    道格拉斯微微笑了笑，说道：“这就是我运气好的地方。当时，那位知识之神可能实在是太虚弱了，再加上又在沉睡，所以。他并没有发现我。后来，我回去了之后，也是欣喜若狂。在那些古书秘籍中，我疯狂地寻找夺取神格的方法。
    幸运的是，我很快便找到了一些失传了的技艺和方法。其中，特别是一种叫做元气封闭阵地技艺，它可以切断神灵与外界的联系，使神灵无法从自然界中补充自己的神力。非常有用。”
    “哦。那元气封闭阵是怎么用的？快说说！”陈锋的眼中射出一道耀眼的光芒。
    道格拉斯看了陈锋一眼，奚笑道：“你觉得，元气封闭阵，这种几乎已经失传了的无上技艺，难道就只值你的那十座破石像？”
    陈锋脸上顿时微微一红，尴尬地笑了几声。刚才。确实是自己唐突了。虽然说，这个问题勉强也可以算在有关夺取神格的范围里，但是位面交易中讲究地是公平买卖、等价交换，元气封闭阵这种东西，确实不是十个神侍就可以换来的！
    陈锋又想了想，才说道：“这样吧，还是老样子。所有的关于夺取神格的秘技或方法，你开个价吧！”
    道格拉斯微微笑着，也不急着回答，变戏法似的从储物空间中放出一张豪华的大床，随后慢悠悠地坐了上去，斜倚着床架，悠闲地看着陈锋。
    陈锋心中那个气呀！这老东西，还真是一点都不能吃亏！自己刚才搬了把椅子，他现在就要搬张床！他姥姥的，简直就是一个骚包！
    “你还是用‘怨灵石像’来交换么？”道格拉斯慢条斯理地问道。
    陈锋想了想，现在自己手里除了那还未长成的自然之树，也就只有一把小恶魔地短弓、一只血神头盔还算拿地出手，可是这两样都是用来战斗的，夺取神格的时候说不定用得着，所以绝对示能卖。再剩下来的，就只有一些零零碎碎的魔法原材了，这其中有些是陈锋当初从长鹰帝国贵族手中抄家得来的，有些是俅锋在战争中买卖魔法卷轴得来地。这些东西虽然数量不少，但价值却不高。
    陈锋现在也顾不了这么多了，一股脑儿地把这些东西统统往地上一倒，说道：“这些东西全给你，剩余不足的部分，就甩‘怨灵石像’来补！哦，对了，再加上‘怨灵石像’地制作秘术！”
    陈锋也知道，出售制作秘术，这是杀鸡取卵。但事到如今，陈锋也顾不了这么多了，神格的事情一定要快；不然的话，必定夜长梦多。
    道格拉斯顿时眼睛一亮，道“你肯出售秘术，那自然是再好不过了。”
    道格拉斯又朝着那一大堆魔法原材扫了一眼，撇了撇嘴，道：“这些东西可不怎么值钱！嗯，这样吧，这些东西，加上制作秘术，你再给我两百个‘怨灵石像’好了！”
    我靠，还要两百个！陈锋一下子跳到了椅子上，吼道：“一百个！”
    其实，陈锋也知道，道格拉斯是老牌的位面商人，不会做有损信誊的事情。所以，他开价还要两百“怨灵石像”，自然也不会是胡乱开价。但是事到如今，陈锋也顿不得了，能还掉多少就多少吧！
    这些“怨灵石像”，以后战斗中可是都用得着的！全卖光了，到时候，让老子穿条裤衩上去肉搏啊！
    道格拉斯微笑着，仰视着陈锋。没错，就是仰视着。本来嘛，双方是平视着的。可现在，道格拉斯斜躺在床上，而陈锋呢，站在椅子上！道格拉斯，自然是仰视着陈锋了。其实，陈锋现在的心情，道格拉斯非常了解。只可惜，生意就是生意。
    这次的讨价还价，可比刚才的激烈多了！陈锋几番从椅子上跳上跳下，杀得真是昏天黑地、日月无光！
    最终，两人最终达成协议：再加上一百七十座“怨灵石像”！
    这样的数量，依旧让陈锋吐血！只不过这样一来，可以吐得稍微少一点。
    接着，陈锋依依不舍地奉上了那一大堆魔法原材，又依依不舍地交出了“怨灵石像”的制作秘术，最后，又依依不舍地交出了一百七十座“怨灵石位”。
    至于道格拉斯，那倒是爽快！一股脑儿地便将数十本厚厚的古藉扔了过来！
    陈锋歪着脑袋，看了着那数十本厚厚的古书。晕啊，这么多的书，够自己喝上一壶得了！
    道格拉斯又笑道：“包括元气封闭阵，全都在这里了。你好好地去读一读！哦，对了，作为友情赞助，我允许你，在遇到读不懂的时候可以来问我！哈哈，这次不收费！”
    废话！还敢收费？陈锋当场就想抄起一本厚书就砸过去！
    末了，道格拉斯突然又说道：“对了，费尔德先生，顺便提醒你一句，每个神灵因为神性的不同，所以各自所擅长的领域也不同。我当初的运气就不错，我遇到的是知识之神，战斗不是他的强项！”
    说完，道格拉斯向陈锋展示了一个非常非常灿烂的微笑！紧接着，便割断了位面通道的联系，随着黑洞一起消失了。
    陈锋一时没有反应过来，嘟嚷道：“急什么！真是的，临走临走了，还笑得那么贼！”
    不对！等等，他刚才说的最后一句是什么意思？每个神灵所擅长的领域也不同，知证之神，所以不懂战斗？那，那我？
    晕，晕啊。陈锋痛苦地摇着脑袋。





    第四卷 前任遗物 第一百三十四章 汇集光明神岛
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:57 本章字数:3701

        
    接下去的一段日子里，陈锋一边苦心研读着那一大堆厚厚的古籍，一边开始出发赶路。巴尼大主教定下的日期并不宽松，从这里一路赶到光明神之岛，要是一路慢慢走的话，差不多也需要十来天的时间。所以，陈锋便这样一边赶路，一边研究着古书上的内容。
    原本，对于这些超级天价的古籍，陈锋有些耿耿于怀。不过，陈锋这么一路细读下来，发现还真是物有所值。这古藉当中，有些介绍了神灵本身的特质与构成，有些则介绍了如何削弱神灵的力量，有些则介绍了如何制造杀伤神灵的武器。总之，这么一路看下来，陈锋确实是大有收获。
    在一本介绍神灵神力来源构成的古书中，陈锋发现了一段记载，上面介绍了上古神灵和如今普通神灵之间神力的区别。
    如今的这些神灵，大多数都依赖于信徒们的信仰之力。信徒的数量越多，信徒们的信仰越是虔诚，那么神灵的神力也就越将雄浑，越将凝厚。所以，信徒对于如今的普通神明来说，是至关重要的。这也就是，光明神在这片大陆禁止传播异教的原因。
    然而，上古神灵却不同。在上古神灵的那个时代，大多数的人类尚未开化，极少部分开化了的人类，成为了当时的智者。在那个时候，上古神灵根本不需要从人类的身上获得任何信仰，上古神灵的力量是完完全全属于他们自己的，是取自于自然之中地力量。
    看到这样的介绍。陈锋甚是高兴。上古神灵果然不同一般。要什么信徒？那多麻烦。要是信徒全死了，自己岂不是也不要活了？这简直就是受制于人嘛，这种神灵，话得太窝囊了!
    本来，陈锋还对以后发展信徒的事情颇为头疼，在这片光明神统治的大陆上，要想发展出一个自己的势力，实在是太难了。可现在好了，陈锋不用再担心这个破问题了。
    接着。陈锋又意外地发现，那个所谓元乞封闭阵，怎么看怎么像地球上的那个八卦阵。这让陈锋欣喜若狂。
    在刚刚来到这个世界的时候，陈锋便在推测。既然有这样的魔幻世界，那就也应该存在那些仙人的世界。不过很可惜，陈锋三番几次地向欧内斯廷等人打听。可始终得不到任何信息。后来，陈锋也就灰了心。
    可现在，陈锋突然发现这样地八卦阵，自然是万分惊喜。这说明，中国传说中的那种神仙的位面不是不存在，只是可能距这里比较遥远，所以不为大多数人所知罢了。
    就在陈锋欣喜的同时，令陈锋意外地事情也不少。先前，陈锋分别派出了尼克和哈曼。一个去保护蒙妮卡姐姐。一个去绑架狂雪帝国的三王子马勒。可是，后来情况发生了变化。就在尼克等人接近目标的时候，却意外地发现了教廷地人马。人数虽然不是很多，但却都是光明骑士团中的精锐。
    陈锋得到这一消息后，先是愣了一下，不过随即便微笑了起来。看来。教廷也不是省油的灯啊!这回，奥瓦斯得想要耍诈。恐怕就没有那么容易了。
    既然蒙妮卡得到了教廷人马的保护，那陈锋自然也就放心了，遥遥命令尼克一干人马，跟着蒙妮卡一起随行。至于狂雪帝国马勒那边，现在既然教廷的人已经插手了，陈锋自然也就放弃了原本的计划，当即命令哈曼一行人撤了回来，与自己在光明神之岛会合。
    十几天之后，陈锋终于赶到了圣湖湖畔。这里是全大陆的中心。当年，光明圣教选择在这里建立自己的光明总教堂，一定程度上，也是看中了这里独一无二的地理位置。
    陈锋来到了这片传说中地圣湖，发现这里异常地热闹。圣湖的四周外围，建着一座巨大的环形城市。这座巨大的环形城市，就倬一个头箍一般，紧紧地包围住了圣湖。这座环形城市，名叫麦克劳德城。城中的商业特别发达，因为这里是教会的领地，商人们不需要向任何地税费。所以，麦克劳德城，几乎可以说是全大陆商人们的最爱。
    陈锋因为最先到达，便在城中地旅馆中住了两天。两天后，蒙妮卡、尼克，哈曼等人纷纷也赶来了。
    看到这位有着宗教狂热症的姐姐，陈锋不禁有些无奈。
    虽然一路劳累，但在蒙妮卡的脸上，却看不出丝毫的疲倦；相反的，透露出了一种喜悦兴奋的光彩。
    “姐姐，你还好吧？”陈锋迟疑了一下，还是上前问道。
    “当然，我很好!对了，我们什么时候去参加圣血试炼？”蒙妮卡的眼中透出丝丝光芒。
    陈锋苦笑着，将目光转向一旁随行的光明骑士们。
    一个小队长模样的中年骑士站了出来，微笑道：“很快，今天我们先在这里休息一晚，明天就去光明神岛。”
    听到光明骑士这样的回答，蒙妮卡眼中的光芒愈发闪亮了。
    当天晚上，陈锋不知道自己的那位姐姐睡得怎么样，反正陈锋自己是睡得很好。
    第二天，在光明圣骑士的安排下，众人坐上了一条豪华的大船，慢慢地驶向光明神岛。
    圣湖湖水的颜色有些特别，是纯纯的蔚蓝色，那是犹如海水一般的颜色。阳光洒落在圣湖的碧波上，泛起点点闪光。
    每年，都有无数的光明神信徒们来到这片圣湖。因为普通的信徒们，是不能随意踏上光明神之岛的。所以，他们只能在湖边跪拜，向光明神表达着自己的虔诚。
    陈锋站在船舷边，远望着湖畔边正在跪着朝圣的光明神信徒们，心中升起一种说不出的感觉。那是一种高高在上，漠视众生的感觉。总之，这种感觉很特别，是陈锋从来未曾感受过的。
    很快，众人便踏上了光明神之岛。在光明骑士的引领下，众人穿过一片细沙沙滩，进入了光明之城。城中大大小小地屹立着数百庄教堂，这些大多都是借教会的僧侣们和光明骑士们日常祈祷居住的。
    而在城的正中央，则是一座肃穆的教堂。这座教堂虽然不大，但教堂前的12根光明石柱却让人肃然起敬，这里便是光明圣教的第一教堂。
    蒙妮卡的精神状态，就别提了。一路上，陈锋都不敢回头看自己的那位姐姐，生怕被她眼中的强光给剌伤了。
    那些光明骑士带着陈锋等人七拐八弯之后，将众人带到了一处偏僻的庭院。那位骑士小队长一回头，对着众人道：“这里，便是你们休息的地方。好好地休息吧。”
    一说完，那个骑士小队长也不等众人回答，一挥手，带着他的那帮兄弟们，一转眼便撤得干干净净了。
    “靠!真是没礼貌。”陈锋嘟囔了一句。
    当场，蒙妮卡就责怪地瞪了陈锋一眼。
    上帝啊，这是什么姐姐啊？陈锋感觉很受伤。
    一进门，陈锋便是一愣。狭小的庭院内，摆着一张石桌，石桌旁正坐着的，赫然便是米修斯七世和天华帝国的圣彼得十三世。而旁边站着的，还有蒙巴顿等人。
    米修斯一看到陈锋，立刻便高兴地站了起来，连忙道：“费尔德，你终于来了。我已经在这里住了两天了。”
    “呃，等等，你说什么？你在这里住了两天了？你是说，你也住在这？”陈锋双眼一瞪，道。
    米修斯的脸色一时变得有些怪异，回答道：“当然，在这光明神岛上，本来就没有太多闲杂的房子。教廷能给咱们住的地方，已经很不错了。难道，你还想一人独霸这个院子?”
    陈锋不做声，四下环顾了一下。这处庭院差不多也有二十间房间，将就着住住，勉强还算凑和吧。陈锋哀叹了一口气，道：“唉，挤挤就挤挤吧，谁叫这是人家的地盘呢？”
    这时，旁边的圣彼得十三世，突然也站了起来，开口道：“这位便是蒙妮卡小姐吧，很高兴认识您。”
    自从蒙妮卡一进来，圣彼得十三世的目光便没有离开过蒙妮卡。
    蒙妮卡毕竟是贵族出身，又做过两年的王子王妃，自然不会在这种场合失礼，轻轻地行了一礼，恭敬地说道：“您好，尊敬的国王陛下。”
    圣彼得十三世原本还想和陈锋聊聊呢，可陈锋现在心里只惦记着那一大堆古藉中的内容，哪有心情理会他？
    还没等圣彼得十三世开口，陈锋一扭身，便钻进了一间房子里，不出来了。
    留下圣彼得十三世等人，面面相觑。
    非常凑巧的是，就在第二天的时候，狂雪帝国的一行人也赶到了。
    一起来到的，还有惊雷帝国、天蒙帝国的众人。
    敏感的陈锋，渐渐感觉到事情似乎有些不妙了。前段时间，光顾着研究古书中的内容，放松了对奥瓦斯得的监控。现在看起来，这家伙似乎有了新的对策。
    看着奥瓦斯得那一副热情洋溢的样子，陈锋微微地眯了眯哏睛。陈锋倒并不是在担心。抛去光明神，教廷的实力还不足以让陈锋惧怕。
    陈锋只是颇为好奇，这个奥瓦斯得，到底能使用什么样的手段？





    第四卷 前任遗物 第一百三十五章 愤怒的陈锋
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:58 本章字数:4975

        
    光明神之岛。各位国王陛下们也已经陆陆续续地到场。作为这次仪式组织者的教廷，巴尼大主教再次露面，并且为众人举办了一个盛大的欢迎晚宴。
    精致的银制餐具，圣洁的白色烛光，可口的珍馐，所有的一切都让人感觉愉悦。
    不过在这样的当口，大多数人显然都没有这样的好心情。陈锋、米修斯、圣彼得十三世等人，就不甩说了；就算是奥瓦斯得，虽然表面上春风得意、一脸的笑容，但心里到底怎么样，那就很难说了。
    反倒是惊雷、天蒙帝国等人，如今倒是轻松得很，反正事不关己，他们也乐得瞧个热闹。如今，惊雷帝国的那位国王，汉密尔顿十三世，正凑在巴尼大主教的耳边，嘀嘀咕咕地不知在说世什么东西，听得巴尼大主教笑呵呵地眯着双眼，似乎颇为愉快。
    这两只老兔子，估计是昨晚爽到了。陈锋在心中恶毒地想到。
    就在陈锋胡思乱想的时候，殿堂外一阵雄厚的脚步声响起，一个雄壮的声音通报道：“教皇陛下驾临!”
    宴会上在场的众人们连忙纷纷站了起来，恭敬地站到两旁。巴尼大主教也站起身来，走到大殿口，准备迎接教皇陛下。
    没多久，一位穿着金色长袍的老者，在众多圣殿骑士的拥簇下，缓缓走进了大堂。
    陈锋知道。这便是当今地第一百七十三代教皇——塞尔马陛下。
    “拜见教皇陛下!”众人纷纷单膝跪地，向尊敬的教皇陛下行礼。
    在这片光明神权力至高无上的大陆上，王权显然不能和神权相提并论。即使就象是巴特利特。这样一个统一了整个大陆地国王。遇到了教皇——这位光明神最忠实地仆人时，也得乖乖地单膝下跪。更别提眼前的米修斯、奥瓦斯得等人了!
    陈锋也不是一个死要面子地家伙。单膝跪地虽然让人感觉不爽，但在这个时候，还是乖一点的好。陈锋当即毫不犹豫，随着众人一齐跪了下击，不过陈锋还是乘着翻身下跪的时刻，飞快地向上瞥了一眼。
    那位老者的面容。看上去十分肃穆，给人一种不怒自威的感觉。老者的身旁。站着两名大主教，与巴尼大主教穿着同样地服饰。这便是教廷赫赫有名的三位红衣大主教了。
    老者向下扫了一眼，庄严地道：“光明神祝福你们。”
    陈锋一愣，什么意思？祝福我们？这话说得，好像有点没头没脑。
    还没等陈锋想明白，旁边就传来一片响亮地回应声：
    “赞美伟大的光明神!”
    众人异口同声地回答道。
    晕!陈锋大汗。
    原来。这是一套例行的对话。陈锋以前只是一个小贵族，没见过什么大场面。哪里知道觐见教皇，居然还要来一次这样的口号!
    不过，还好。现在众人全都单膝跪地、低着头，所以，陈锋这次虽然没有及时地“回答问题”，但好歹也不曾有人看到。要不然，陈锋恐怕就少不得被责问一番了!
    听到众人响亮地回答，那位教皇满意地点了点头，道：“很好，你们都起来吧。我只是过来看一眼，顺便告诉你们。既然你们都已经到齐了，那么圣血试炼的仪式，就设在后天进行吧。你们觉得如何？”
    “是，谨遵教皇陛下您的安排。”众人再次整齐地回答道。
    听到如此整齐划一地回答，陈锋不禁微微地摇了摇脑袋，心中颇为无奈。
    两天后，肃穆的试炼仪式，终于在巴尼大主教地主持下，在第一教堂开始了。
    蒙妮卡和马勒各自在众人的倍同下，慢慢地步入了第一教堂。俗话说得好，一日夫妻百日恩，不过在陈锋看来，蒙妮卡和马勒在这次见面，倒是颇有几分仇人见面、分外眼红的味道。
    蒙妮卡冷漠的目光从马勒身上扫过，脸上没有丝毫反应，仿佛那个人根本就不存在一般。至于那个马勒，在陈锋看来，人长得倒还是还不错，瘦高十的身材，白白净净的脸庞，颇有几分奶油小生的味道。不过，他望向蒙妮卡那阴冷的目光，让陈锋感到很不爽。
    今天，巴尼大主教穿上了一套纯白色天蓝镶边的长袍教服，看上去很有一些神圣高贵的味道。站在巴尼大主教的旁边，与巴尼大主教同主持的，还有光明圣殿骑士团的田长布卡伊。布卡伊身着一套金黄色的闪闪发亮的圣殿骑士铠甲，铠甲上面明显加持了某个强大的神圣系的魔法，即使站得远远的，也能感觉到铠甲上散发出的淡淡的威压。
    庄重的仪式很快就开始了。在陈锋好奇的目光下，教廷的圣殿骑士们，缓缓地搬出了一块巨大的岩石。
    陈锋上下打量着那块岩石，心想：这应该就是先前米修斯等人向自己介绍的，光明神教的那块圣石吧。这块岩石通体雪白，表面不但十分光滑，而且还给人一种淡淡的透明的感觉，似乎能够反射光线。据说这块圣石是当初光明神亲自赐下的。不过，在陈锋看来，这似乎就是一块石头，只不过样子有些特别罢了。
    巴尼大主教，虽然是这次仪式的主持者，不过真正的拖术者却不是巴尼大主教，而是另一个年轻的中年男子。这个男子似乎在教廷里的地位也不低，身上同样穿着白色地长袍。不过和巴尼大主教的长袍相比较起来，这个男子的白袍上缺少了那天蓝色地镶边。
    中年白袍男子站在那圣石旁边，右手轻轻地按在圣石上。口中默默地念着祷告。
    不知道为什么。眼前这个面无表情地十年人，给陈锋一种很不好的感觉。
    沉闷地祷告持续了好长一段时问。
    随后。从圣殿旁边走出来两位光明骑士，两人手中各自托着一只银盘，走到蒙妮卡、马勒两人的面前。银盘中放着的，赫然是一把寒光闪闪的匕首。
    白袍男子转过身，对着蒙妮卡两人郑重地说道：“两位，现在到了证明你们对光明神是否忠诚的时候了。来吧。割开你们的手腕，将你们地鲜血洒在这光明圣石之上!光明神会见证你们的忠诚。”
    无论是蒙妮卡、还是马勒。此刻都显得有些紧张。不过，敏锐地陈锋让意到，蒙妮卡虽然有些紧张，但更多的是兴奋。原本憔悴的脸庞，如今却是红扑扑的，眼神中透着光彩。
    紧接着。随着两道寒光闪过，两遗鲜红的鲜血飞溅到圣石之上。
    一时之间。所有大殿中的人都屏住了呼吸。
    瞬间，圣石上闪过一道白光。等众人再看时，那两滩鲜血地颜色已经发生了变化。马勒的那滩鲜血依旧鲜红，而蒙妮卡地那一小滩鲜血，却之间变得暗淡，最终化为了乌黑。
    “这，这不可能!”陈锋顿时怒吼道。
    虽染陈锋对光明教建的仪式不是很清楚，但眼前这样的情形，陈锋还是明白的。
    蒙妮卡脸色惨白如纸，呆呆地望着那巨大的圣石，一脸不可置信的表情。
    白袍男子眼中闪过一道寒光，面无表情地转了过去，向着巴尼大主教躬身说道：“主教大人，眼前的事实已经很明了了。这个可恶的女人，是一个不折不扣的异教徒!”
    一时之间，大殿中的空气仿佛凝固了一般。米修斯七世脸色惨白，虽然先前已经得到过陈锋的保证，可眼前残酷的事实摆在米修斯的面前，压得米修斯喘不过气来。旁边的圣彼得十三世虽染同样脸色很难看，但相比起米修斯，圣彼得显染要沉稳了许多，眼珠微微转动着，似乎在做着什么决断。
    “不!我不是，我不是异教徒!”蒙妮卡犹如疯狂了一般，双手抓着脑袋，声嘶力竭地喊道。
    陈锋顿时一阵心痛，连忙冲了上去，一把抱住蒙妮卡，连忙安慰道：“姐姐，你别这样!冷静，冷静一点!”
    蒙妮卡犹如抓住了一根救命稻革一般，一把抓住陈锋，嘶声道：“费尔德，你知道的，我不是异教徒!不是异教徒!”
    “嘿!”一声冷笑从旁边传来。原来是那个马勒殿下，只听马勒冷笑道：“真是不要脸!死到临头了，居然还不肯承认!”
    “没错!这个可恶的女人，先前诬蔑我的王儿，挑起大陆上的战争，当真是十恶不赦!幸亏光明神的神力无处不在，揭穿了她的邪恶面目!”奥瓦斯得在旁边高声地喊道，一副慷慨激昂的样子。
    “不，不!你们胡说，事实不是这样的!”蒙妮卡的声音喊得已经有些沙哑，。
    “费尔德先生，请你放开你怀中的那个女人，把她交给我们!”这时，一直不曾开口的巴尼大主教终于说道。
    “把姐姐交给你们？哼，这不可能!”此刻的陈锋，当真是万分的愤怒!
    原本，陈锋以为，即使奥瓦斯得想要做手脚，那最多也就是在马勒的身上动手脚。可眼前的事实是，自己的蒙妮卡姐姐，居然也被人动了手脚!这让陈锋无比的愤怒。蒙妮卡姐姐一直在自己的保护之中，奥瓦斯得根本就没有动手的机会，而且奥瓦斯得也根本没有那动手的实力!
    而眼前居然出现了这样的状况，唯一的解释，就是教廷在这块圣石上动了手脚!
    原先，陈锋一直认为，这里的教廷是不属于世俗间的，不会干预到大陆的纷争中来。可眼前的事实是，教廷居然和狂雪帝国暗中勾结，不惜以宗教的名义，合起伙来暗算自己!这如何能叫陈锋不愤怒？
    “费尔德先生，我再重复一遍，请把你怀中的这个异教徒交出来。”巴尼大主教毫无语调的声音再次响起。
    陈锋死死地盯着巴尼大主教，低沉地道：“巴尼大主教，你知不知道你在干什么？光明神最需要的，就是忠实的信徒。而我怀中的，就是一个不折不扣的光明神信徒。你要把她抓起来？抓起来做什么，审判她？处死她？没有了忠实的信徒，光明神的神力就会衰弱。难道你还不明白吗？你这么做，是对光明神的背叛，你是在伤害光明神!”
    巴尼大主教的眉头顿时一耸，表情微微地一窒。
    老奸巨滑的奥瓦斯得立刻看出，巴尼大主教似乎有些动摇，连忙急着叫道：“费尔德，你少在这里胡言乱语!不仅是你的姐姐，就连你，也十有八九是一个异教徒!先前打仗的时候，你提供给天华帝国那么多强悍的魔法武器，那些明显都不是你自己制造的!就你这样一个低级的炼金术士，怎么可能会造出这么强大的东西？那些东西，一定是从邪神那里弄来的!你，费尔德!也是一个不折不扣的异教徒!”
    “没错!费尔德，圣石就在这里，你要不是异教徒，你就上前来试一试!”马勒也趁势叫道。
    陈锋冷哼了一声，冷笑道：“你当我是白痴啊，你们动过手脚的圣石，居然还要叫我再来试一遍!”
    “费尔德先生，请让意你的言论!你这是对我们的诽谤，对教廷的诽谤!这块圣石是光明神赐下来的神物，有谁能够在它的上面动手脚？”先前负责拖术的那个白袍中年男子，义正词严地说道。
    这时候，刚才一直激动万分的蒙妮卡，已经开始逐渐萎靡了下来，只是躺在陈锋怀中，依旧喃喃地低声道：“我不是异教徒，我不是异教徒。”
    而此刻，陈锋也慢慢冷静了下来，低沉地道：“教皇陛下呢，我要见教皇!”
    “不行。你没有资格见陛下，教皇陛下也没有时间接见你。”巴尼大主教断然回绝道：“费尔德先生，交出你怀中的这个女人。你应该明白，这场战争，给我们教廷的信徒们带来了太多的伤害。对于这场战争，我们必须要向民众有一个交代。”
    陈锋再次眯起了眼睛，森然道：“交代？你们是想找一个罪魁祸首吧!说到罪魁祸首，那当然就是狂雪帝国!是他们，是他们挑起了这场战争。”
    巴尼大主教的神情中似乎带着些许无奈，微微地摇了摇头，不再言语，只是朝着旁边的圣殿骑士团长布卡伊递了一个眼色。
    布卡伊当即会意，大手一挥。顿时，数十名强悍的光明圣骑士，纷纷从两旁冲了上来，紧紧地将陈锋和蒙妮卡两人围了起来。





    第四卷 前任遗物 第一百三十六章 栽了个跟头
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:58 本章字数:3551

        
    大殿上，数十位光明圣殿骑士们将陈锋和蒙妮卡两人团团围住，形势变得一触即发。米修斯此刻已是满头大汗，傻傻地望着陈锋，也不知该如何是好。至于圣彼得十三世现在的态度，显得有些难以捉摸，这个老头，如今只是静静地站在那儿，一副面无表情的样子。
    至于奥斯瓦得得父子两人那就不用多说了。奥瓦斯得的样子还算好一些，毕竟他老谋深算，见过的大风大浪也多了，如今虽然心中狂喜，但脸上还是表露出一副波澜不惊的样子。可是他的儿子——马勒，那可就不怎么样了，单手叉着腰，满脸得意的笑容，一副小人得志的样子。
    陈锋心中怒火翻涌，冷冷地扫了旁边的这些圣殿骑士们，笑道：“巴尼大主教，你认为这些铁皮架子就能够阻拦我么？哼，你未免也太小看我了!”
    “臭小子!不要小瞧我们光明骑士团。我们光明骑士，都是光明神最忠诚的勇士!”听到陈锋的胡言乱语，光明骑士团的团长布卡伊顿时不乐意了，当场把剑朝陈锋一指，愤怒地吼道。
    对布卡伊的拔剑相向，陈锋毫不在意，淡淡地说道：“嘿，关于是不是铁皮架子的问题，我们以后再讨论。我现在只是想再说一遍，我要见教皇陛下。希望你们最好能够答应我的这个请求，不然的话，”
    “不然的话，您又能如何呢？尊敬的费尔德先生。”巴尼大主教头也不抬，只是毫不客气地回绝了陈锋的提议。
    陈锋不禁暗暗叹了一口气。
    尽管事情到了这一步，但陈锋还是想试着做一下最后的努力。虽然陈锋非常自信，凭着自己手中的100多个接近神侍级实力的怨灵石像，完全不用去惧怕眼前的教廷。但用武力解决问题，是陈锋不希望看到的。
    毕竟，光明神教是光明神在世俗间的代言人。俗话说得好，打狗还要看主人。如今，陈锋要是真的当众下了教廷地面子。那么教廷的声望必然会受到大大的打击。这以后，要是那位光明神真的计较起来，估计陈锋的日子也不会好过!
    这时候，先前主持施术仪式的、那个让陈锋感觉很不好的白袍中年祭祀，再次站了出来，冷笑道：“嘿嘿!费尔德，我们不知道你有什么秘密武器；而且事实上。我们也不需要知道。你可不要忘了，你现在脚底下站地，究竟是什么地方？这里，可是光明神之岛。”
    陈锋顿时眉头一皱。白袍男子的这话，显然是若有所指。陈锋连忙试着召唤出自主空间十的“怨灵石像”，可却得不到丝毫的感应。陈锋连忙又召唤血蝠，可却同样如此。一时之间，仿佛所有地感应都石沉大海，完全得不到一丝的回应。
    顿时，陈锋脸色大变，头上冒出丝丝冷汗。该死!这回算是彻底地栽了!
    陈锋不禁暗自有些悔恨。可恶，自己怎么就没想到呢？光明神岛。是他们光明神教的老巢，是他们的根基所在，怎么可能会没有一些特殊的防护手段呢？这都怪自己太大意了。不曾对光明神教抱有足够的戒心!要不然，也不会弄成眼前这样的局面。
    这时，巴尼大主教轻轻地走到陈锋身边。偷偷地用着几乎细不可闻的声音，对着陈锋低声说道：“费尔德，我们知道，你或许是哪一位不知名的神灵地使者。按照光明神和其他神明之间的协议，光明神就允许其他神明的使者在世俗间自由地行走。所以，我们并不想为难你。”
    陈锋心头一松。虽然教廷地判断有误。但是既然这样，那么至少自己的安全可以保证了。
    只听巴尼大主教又说道：“但是。我也希望你能够明白。对我们光明教廷的决定，你没有权利、也没有能力来干涉。”
    陈锋冷哼了一声，道：“哼，你们地决定？你们的决定，就是迫害你们忠实的信徒？哦，不对，确切地说，应该是光明神的信徒。”
    陈锋的这话，说得当真有几分刻薄。
    不过，巴尼大主教的修养倒还是真不错，微微地耸了耸肩，不再回话，只是转身走了回去。
    巴尼大主教和陈锋地这一番低声细语，旁边的众人虽然看在眼里，但却听不见究竟听说地是些什么。一时之间，众人的表情变得有些复杂。特别是奥瓦斯得，更是变得有些不知所措。原本奥瓦斯得以为，只要证明了蒙妮卡异教徒的身份，那么作为蒙妮卡弟弟的费尔德，教廷是一定不会放过的。可眼下的情况，完全出乎奥瓦斯得的意料。教廷根本不愿意为难费尔德，甚至不愿意对费尔德动用武力!这让奥瓦斯得又恼又急，可偏偏又不能发作。
    奥瓦斯得无奈，只好连忙朝着那个中年白袍祭祀，连连使眼色。
    眼尖的陈锋立刻就发现了这一幕，心道：好啊，原来是这个该死的中年人!难怪自己先前一见到他就感觉不爽，原来就是他在暗中和奥瓦斯得勾结。妈的，自己的第六感觉什么时候变得这么好了？
    陈锋恨恨地看着那个中年白袍祭祀，眼中的怒火自然是不言而喻。
    那个白袍祭祀似乎也有所察觉，不过这家伙似乎一点也不在乎陈锋这样愤恨的眼神，不但转头看了陈锋一眼，还朝着陈锋玩味地笑了笑，一副君子坦荡荡的架势。
    只见那个白袍中年祭祀向前踏出一步，对着那些光明骑士团的骑士们，朗朗地道：“光明神的勇士们，你们还在等什么？这个女人是一个不折不扣的异教徒，你们还不快去拔她拿下？”
    光明骑士团长布卡伊微微地皱了皱眉，不过最终还是亲自走了上来，直直地走到陈锋的跟前，沉声道：“把她交给我。”
    陈锋也知道，现在可不是自己耍个人英雄主义的时候，如今是人在屋檐下、不得不低头。陈锋有些为难地看了看怀中的姐姐。
    可就在这时，蒙妮卡突然挣开了陈锋的怀抱。
    突然之间，陈锋感觉蒙妮卡就仿佛换了一个人一般。和先前受伤沮丧的样子不同，现在的蒙妮卡，模样虽然依旧有几分憔悴，但眼神中却透出着坚定的光芒。
    蒙妮卡淡淡地朝着陈锋微笑道：“费尔德，你不用担心我。我相信，光明神是公正的。即使我今天蒙受了冤屈，但我相信，总有一天，光明神一定会为我主持公道的。”
    陈锋不由一晕。这，这都什么时候了，居然还在指望你的那位光明神？我的好姐姐呀，你的这觉悟，未免也太高了吧!
    …………………
    蒙妮卡被光明骑士团的人带走了。而对于陈锋，教廷却没有作任何的处置，甚至也不曾软禁陈锋。
    陈锋依旧回到了那处小院子，和米修斯、圣彼得等人住在一起。
    晚上，陈锋一个人躲在房间里，越想越窝火。这次，说到底还是自己太大意了。自从来到这个世界以后，自己一向就是顺风顺水、好运不断，以至于自己渐渐地放松了警惕。现在载上这么一个大跟头，真是活该!
    不过事到如今，懊悔已经没什么意思了，最主要的还是要想想有没有什么补救的措施。
    陈锋微微地皱了皱眉。这件事的关键点，应该在于先前大殿上的那个中年白袍祭祀。从先前大殿上的表现来看，陈锋几乎可以肯定，那个白袍祭司十有八九就是这次事件的主导者。
    陈锋轻轻的推开了米修斯七世所住的房间的大门，发现米修斯一个人坐在一张大椅上发愣。
    米修斯听到声响，一抬头，才看到原来是陈锋。米修斯连忙站起身来，朝着陈锋抱怨道：“费尔德，你可把我害苦了!你不是告诉我，你姐姐的信仰没有问题么？可是，你看看现在!”
    “今天的事情，和我姐姐的信仰没有关系。那是教廷的人动了手脚。”陈锋毫不掩饰地说道
    米修斯眉头一耸，喃喃地道：“果真，果真是这样么？”
    米修斯也不是傻瓜，当时大殿上发生的情形，米修斯也是看在眼里。可是，米修斯却实在是不愿意相信，教廷居然会如此明目张胆地帮助狂雪帝国!
    陈锋看了米修斯一眼，道：“我来找你，不是为别的，就是想问问你。今天白天主持施术的那个中年白袍祭祀，你知不知道那是谁？在教廷里究竟是什么样的地位？”
    米修斯顿时一哆嗦，有些颤抖地回答道：“那个人叫穆斯特。他，他是教皇陛下的最小的弟弟。”
    陈锋顿时心中一沉。如果是这样的话，那么估计自己即使找上教皇，也不见得会管用了。
    可是，蒙妮卡姐姐的事情又不能放任不管。要是自己不插手，那蒙妮卡姐姐必然是死路一条!陈锋微微地眯了眯眼晴，心道：或许，应该试着请他出面。





    第四卷 前任遗物 第一百三十七章 沉睡的光明神
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:59 本章字数:3612

        
    光明神岛，一处隐秘的教堂内。黑暗中，两个人并排而坐，赫然是巴尼大主教和那位教皇的亲弟弟——白袍祭祀穆斯特。
    巴尼大主教脸上的表情显得似乎并不愉快，皱着眉头说道：“这次我们这么做，安在是有些过火。保护光明神的信徒，这原本是我们光明神教的首要宗旨。可是这次我们却故意陷害了光明神的信徒，这要是让教皇陛下知道了，恐怕就麻烦了。”
    穆斯特端着一杯不知名的饮料，小小地喝了一口，微笑道：“主教大人，您在担心什么？我的这位教皇大哥，已经许久不管教会里的事务了。他，和另外的那两个古板的大主教，整天就想着和光明神沟通。哼，他也不想想，光明神已经有近百年没有展现神迹了，怎么可能那么容易得到回应？”
    巴尼大主教依旧紧紧地锁着眉，沉声道：“虽然说，情况确实如此，但我还是始终觉得不妥。这次并不仅仅是教皇陛下的问题，最主要的是，我们这次的行为完全背叛了光明神的意旨!”
    穆斯特的嘴角露出一丝不屑的笑容，道：“光明神？光明神已经有近百年没有回应我们的祈祷了，我还真怀疑他是不是还活着？”
    巴尼大主教顿时脸色一变，霍然站了起来，怒道：“穆斯特!你知不知道你在说什么？你敢诅咒光明神？”
    看到巴尼大主教真的动怒了，穆斯特连忙笑着站起来，拉住巴尼大主教，笑道：“别急，主教大人，您别急嘛!您听我说，我没有别的意思。我的意思是说。那么久了。从光明神那里，我们除了信仰之外，得不到任何实质的东西!
    可是。这次帮助奥瓦斯得，这就不一样了。奥瓦斯得毕竟给了我们一人一小瓶黄金龙之血。现在，我们有了这黄金龙之血，到时候再配备上我们教廷独有的神圣力量转换仪式，那么我们就可以增强我们的体质，凭空获得三百年地寿命啊!你要明白，寿命。这可是实实在在地好东西啊!”
    一听到穆斯特说起这个。巴尼大主教原本激动的心情立刻平复了不少，深呼吸了一口气，又重新坐了下来。
    “穆斯特，你说的也对。不过。这件事我们还是要让意一下分寸。那个费尔德，显然是某个神明再世间地使者，我们是万万不能动他的。得罪了神灵，可不是闹着玩的，虽然这里是光明神统治的世界，但也不准那些神灵会采用什么样得手段!你也知道。神灵的世界，总是难以推测。”
    “当然。这个我当然知道。”穆斯特立刻点头道。
    巴尼大主教想了想，又道：“哦，对了，还有那个长鹰帝国的阿尔宾，他地实力也有些来路不明。虽然上次费尔德解释说，他是喝下了一瓶元素之水，不过当时我看那阿尔宾地表情，事实显然不是那样。对于着两个人，我们要密切让意，但是只要他们不私自传播异教，那我们就不能动他们。”
    穆斯特笑着摆了摆手，道：“行了，我的大主教!这些我都知道，不甩你再唠叼。”
    而就在与此同时，陈锋正在自己的房间中，反复地努力试着打开连接那位光明神的通道。如今，着位尚未曾露面地光明神，已经是陈锋最大的希望了。
    只要陈锋联系上这位光明神，让他亲眼着着他的信徒是怎么受到迫害的，那么一切事情也就会迎刃而解了。作为一名普通的神灵，信徒的信仰之力显然是至关重要地。即使用膝盖想想也能知道，光明神决不会容忍自己忠实的信徒受到迫害!嘿，到了那个时候，就有热闹好瞧了!
    陈锋非常期待地想看看，那群教廷地混蛋们究竟会受到什么样的惩罚!
    陈锋的这份如意算盘，打得倒是不错。可是，陈锋不管怎么反复努力，始终无法打开光明神所处的上层位面的通道。这让陈锋郁闷不己。
    自从获得了大量的书藉后，陈锋对于位面联系的知识大大丰富了，所以也掌握了不少新的技能。
    按理来说，打开本体位面的上层位面，应该是一件很简单的事。可让陈锋无法理解的是，不管自己怎么试验，却始终得不到那头的光明神的回应。
    该死的!那个鸟神，该不会是死翘翘了吧？陈锋恶毒地想到。
    无奈之下，陈锋只得联系上那位卖书得博学者位面商人——道格拉斯。这次的联系，倒是十分顺利，陈锋很容易地便打开了位面通道。
    “噢!是你呀，亲爱的小费尔德!有什盘事，赶紧说!要是浪费了我的时间，我可是要算钱的!”
    一上来，道格拉斯便语速飞快地说道，仿佛有谁正在后面追着他要债似地!
    妈的．死要钱的!陈锋在心里暗骂了一句，开口说道：“是这样的，我遇到了一些状况，想联系我这个位面的主宰神灵。可是不知道为什么，始终联系不上，你知道这是怎么回事么？”
    道格拉斯把嘴一撒，回答道：“废话，那还用说!十有八九是你的那个神灵正在沉睡。不管哪一个神灵，往往都需要时不时地休息一下，也就是通常所说的神灵沉睡。沉睡可以帮助神灵凝结他的神力，对神灵是很有帮助的。嗯，这个问题太简单了，所以就不收你钱了。好了，你还有别的什么问题吗？”
    陈锋眉头一皱，道：“那如果他沉睡了，就不能把他唤醒么？”
    道格拉斯的面容一下子变得有些奇怪，歪着脑袋看了看陈锋，道：“唤醒当然是可以的，但是以你的实力根本做不到。要想唤醒一个神灵，只有同等级的神灵才可以做到。”
    陈锋顿时眼睛一亮。
    道格拉斯一看陈锋的神情，连忙道：“喂，喂!你可别看着我，这种事情我可不敢!你们那里的主宰神灵我也知道，是一个中等力量的光明神。我可没有那么大的本事去唤醒他。
    再说了，就算我有这个本事，我也不干!人家正在修炼呢，你莫名其妙地去把他唤醒，要是碰到一个好脾气的还好说，要是碰到一个坏脾气的，非得揍我一顿不可!我可是知识之神，文明神!怎么能好意思去跟别人斗殴呢？太野蛮了！”
    废话!还文明神呢，明明就是打不过人家!妈的，整接一个废神!陈锋在心中鄙夷地道。
    陈锋想了想，再次郁闷地问道：“那么除此之外，还有没有别的办法唤醒他？”
    “没了，没了!就这一个办法。”
    道格拉斯似乎非常怕惹祸上身，当场就想要割断位面通道，可临了，突然又像是想到了什么，连忙又贼头贼脑地吩咐了一句：“对了，还有一点!到时候，你万一要是真的把他唤醒了，可千万别说是我告诉你的这个办法!记得，千万要记得啊!”
    一说完，道格拉斯飞快地切断了联系通道，一闪身就不见了。
    陈锋不由鼻子都快气歪了。这个废神，太废了!除了会坑蒙拐骗我的钱，简直就是一无是处!
    陈锋郁闷地坐在床边，心想：自己总共才就认识两个神灵，除了刚才的这个废神，也就只有血域魔神霍尔斯特德了!只是，如果求到霍尔斯特德的话；那么，自己辛辛苦苦抢来的血神头盔，恐怕就保不住了!
    按照陈锋原来的计划，在夺取那位上古雷神神格的时候，陈锋准备让那位当初刺杀马奎斯亲王的圣级游侠尤菲米娅出手。
    只要先让尤菲米娅戴上这只头盔，那么尤菲米娅的实力便会在短时间内狂增；到时候再使用上那把小恶魔的短弓，那么尤菲米娅的实力必然会狂增之上再狂增!到时候，先让那些怨灵石像牵制住雷神，再让尤菲米娅在一旁偷袭，给雷神以致命的一箭!
    按说，陈锋的计划还是不错的。可惜，计划总是赶不上变化。陈锋取出那只血神头盔，放在手中翻来覆去地看着，心中摇摆不定。一旦联系上霍尔斯特德，以霍尔斯特德的能力，必然能够感应到头盔就在自己的身边，所以想要隐瞒是绝对不可能的。可是，要是把这只头盔还给了霍尔斯特德，那么必然会影响自己夺取神格的成功可能性!可要是不这么做的话，蒙妮卡姐姐就保不住了。
    因为当初陈锋融合了费尔德的灵魂，所以在很大程度上，还是继承了费尔德的情感。要是换了别的亲戚，陈锋可能无所谓，但要看着自己最亲爱的姐姐去死，俅锋还是有些做不到。
    终于，陈锋还是一咬牙，开始默念打通血域位面的咒文。
    那头血域魔神霍尔斯特德的反应速度快得惊人，刚一接到俅锋的神念，立刻便作出了反应!一阵雄厚的狂喜的笑声，从通道那头传来：“哈哈，哈哈哈!费尔德，你终于来找我了!你果然没让我失望，哈哈，这段日子可把我等坏了!”
    面对如此豪气天纵的狂笑声，再想起刚才那猥琐的道格拉斯，陈锋不由有些感慨：同样是神灵，咋就差别这么大呢?唉，一切都讲究实力啊！





    第四卷 前任遗物 第一百三十八章 令人惊叹的爱好
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:06:59 本章字数:5172

        
    陈锋从空间戒指中取出了那血神头盔，微笑道：“尊敬的霍尔斯特德大人，我非常荣幸地能够完成您交给我的嘱托。如果没有弄错的话，这只应该就是您要的那只头盔了。”
    说着，陈锋将手中的那血神头盔缓缓地递到黑洞前。
    霍尔斯特德哈哈笑道：“哈哈，没错!这就是我的那只头盔，你还没拿出来，我就感应到了。很好，我果然没有看错你!”
    这一次和第一次情况不同，霍尔斯特德并没有像第一次时候那样强行夺去头盔，而是等在原地，等着陈锋把东西送过来。
    陈锋缓缓地将头盔送入黑洞通道，转眼便传送到了霍尔斯特德的手上。虽然还没有谈好价钱，但是陈锋也不怕霍尔斯特德会耍赖。经过几番接触，对于这位血域老大的性格，陈锋还是有一些了解的。
    霍尔斯特德接过这只已经失去多年的头盔，拿在手里反复地捣弄着，兴奋的神情不言而喻。
    看到霍尔斯特德这样满意的表情，陈锋心里也开始慢慢地打着小算盘：这次除了让霍尔斯特德去唤醒光明神，但愿自己还非得到些别的什么奖励，而且最好是一些能够帮助自己去夺取神格的东西，比如强力武器之类的。
    陈锋这边正美滋滋地想着呢，那边的霍尔斯特德突然眉头一皱，拿着手里的头盔看了几眼，接着抬起头望着陈锋，神情似乎有些不悦。
    陈锋一楞，连忙道：“尊敬的霍尔斯特德大人。怎么了，这只头盔有什么问题么？”
    只听霍尔斯特德冷哼了—声，沉声道：“费尔德，这只头盘落到你手里，恐怕已经有不少日子了吧。”
    陈锋顿时心中一沉。心中叫苦道：该死!这个老魔头也太厉害了吧，这都被他发现了？这该如何是好？
    “哼!你一定很好奇，我究竟是怎么知道的。好，那我也不妨告诉你。”霍尔斯特德再次冷哼了一声，道：“在这只头盔上，沾染了不少你地气息。这显然不是在短时间由就能够形成的!很显然，你在找到了这只头盔后。并没有立刻来找我，而是私自藏了下来。可恶，可恶!费尔德，我如此信任你，而你居然敢私自偷藏我的头盔，难道你还想据为己有不成?”
    陈锋顿时头上冒出一件冷汗，连忙说道：“霍尔斯特德大人，您别急!您听我解释啊。”
    “哼!你说，我倒要听听你能编造一个什么理由来!”霍尔斯特德高声地叫道。
    陈锋脑中急转，突然灵光一现。连忙说道：“霍尔斯特德大人，事情的情况是这样的。您曾经跟我说过，只要是一个普通人使用了你地这只头盔，不久之后便会浑身鲜血沸腾而死，是这样吧？”
    霍尔斯特德把头一歪，道：“没错。可这又怎么样？这和你私藏头盔有什么关系？”
    “有关系，当然有关系！”陈锋连忙说道，“当初。就在我把这只头盔从别人那里抢来的时候，我亲眼着到一个青年人使用了这只头盔，可他根本没有死，最多只是看上去有些疲惫罢了。所以，我有些怀疑，也不知道这只头盔究竟是不是真的您要的那只。所以一直不敢贸然拿出来。”
    陈锋的这些话，说的倒是不假。陈锋口中所说的那个青年。自然就是狂雪帝国地大王子亚历克斯了。当初，亚历克斯在乱军中使用了这只头盔，可后来依旧安然无恙。这让陈锋着实迷惑了一阵。
    霍尔斯特德眯了眯眼睛，沉声道：“你说的是真的？真的有这样的事？”
    “当然，我说的全部是真的!我用我费尔德的名誊发誓!”陈锋当即一脸正义，信誓旦旦地说道。
    本来嘛，亚历克斯的事情原本就是真的，陈锋自然也没什么好担心地。
    霍尔斯特德冷冷地看了陈锋一眼，也不再言语，只是双手抱着血神头盔，微微地闭起了双眼，似乎是在感应着些什么。
    看着霍尔斯特德一副入定的样子，陈锋心中不禁一阵暗骂：靠！不就是晚了点还给你么，不管怎么样，我好歹也把它还给你了，用得着这么斤斤计较么？
    没多久，霍尔斯特德再次睁开了双眼，微笑道：“嗯，看来这次你没骗我，你所说的事应该不假。”
    陈锋顿时心头一松。
    只听霍尔斯特德继续说道：“我刚才仔细地感应了一下，这头盔上残留了不少龙的气息，估计就是你所说的那个青年留下的吧。”
    陈锋顿时双眼一瞪，惊叫道：“不是吧？那，那应该是一个人啊!怎么可能是龙呢？”
    “不是那种单纯地龙的气息，而是一种搀杂着的龙地气息，我估计，那应该是一个人与龙的混种，也就是通常所说的龙人。”霍尔斯特德淡淡地说道。
    陈锋心中暗道：难道说，那个貌不起眼的奥瓦斯得，居然插了一个龙族？妈的，看不出来啊，这个小老头太猛了!不过，这也就难怪了，为什么狂雪帝国能够借助龙族的力量？敢情这里面还带着亲戚。
    陈锋偷偷地抬头看了霍尔斯特德一眼，霍尔斯特德此刻已经恢复了笑容，陈锋也总算是放下心来，心道：这次总算是混过去了。妈地，以后和神灵之间打交道，还是得小心点!
    可就在这时，霍尔斯特德突然嘎嘎地笑了起来，笑道：“哈哈!费尔德，我知道你为什么一直迟迟不肯归还我的这只头盔了。你一定是看到别人能用，所以心里起了坏心思!你认为既然别人能用，那么你也一定能用。哈哈，怎么样？碰壁了吧？”
    陈锋顿时脸色一变。这些老怪物。到底是活了数万年，还真没有一个是省油地灯!
    霍尔斯特德的笑声继续回荡着，笑道：“哈哈!好了，费尔德，这次我也不怪你。本来嘛。贪婪一点，这也是人之常情。不过，这次你应该明白了吧。本大神地东西，可不是那么好用的!你以为那个龙人用了就没事？嘿!我告诉你，一个龙人本来差不多可以活到近千岁，而现在，我估计。那个家伙活不过一百岁!”
    他活不活得过一百岁，关我屁事!陈锋撇了撇嘴，不再言语，只是眼巴巴地望着霍尔斯特德。
    霍尔斯特德不知道是有意还是无意，一时之间反应似乎迟钝，许久，在那里自顾自地嘎嘎地笑了好半天，才想起身边的陈锋，这才问道：“噢，对了!我差点忘了，你这次想要一点什么样的奖励？嗯。你尽管说!你帮本大神找回了头盔，本大神自然不会亏待你!”
    陈锋已经等这句话等了好半天了，现在霍尔斯特德终于说出口了，陈锋顿时精神一振，连忙说道：“尊敬的血域魔神大人，这次我不想要什么奖励。我想请您帮我一个忙。”
    “嗯，你说说看!”
    陈锋咽了口唾沫，说道：“事情是这样地。我所处的这个位面的主宰神灵。那位光明神，您相比也认识吧!我有急事想与他沟通，可他偏偏在这个时候沉睡了。所以，所以我想请你帮我唤醒他。”
    还没等陈锋说完，霍尔斯特德突然跳了起来，两眼暴射出两道耀眼的光芒!
    霍尔斯特德突如其来的动作。顿时把旁边的陈锋吓了一跳。
    “罗马尼斯在沉睡？哈哈!太好了，太好了!”霍尔斯特德兴奋地在原地绕着***。
    看到霍尔斯特德这样突如其来的兴奋样子。陈锋顿时心中一沉：该死地!这个霍尔斯特德，该不会是和光明神有仇？难道他想趁着光明神沉睡的时候，去偷袭光明神，开启神灵之战？要真是这样，事情可就大条了。
    霍尔斯特德很快就让意到了陈锋那一脸死灰的表情，立刻便明白了陈锋心中所想，笑骂道：“小子，在想什么呢？我们神灵之间，除非在实力上有着压倒性的差距，否则是绝对不会进行生死之战的，因为那样对双方都没有好处。罗马尼斯的实力虽然比我差一点，但也差得不是很远，我当然不会动什么歪念头。”
    不会吧，那你这么高兴干什么？陈锋斜着脑袋，眼中露出一丝不相信的眼神。
    “不过，话又说回来。”霍尔斯特德突然话锋一转，“虽然不能进行生死之战，但是骚扰一下小小地打他一顿，这还是没有问题的。”
    霍尔斯特德一连说着，一边把他的大脑袋紧紧地凑到黑洞前。巨大的红褐色地脑袋，让陈锋看着心里一阵发懵。只听霍尔斯特德微笑道：“费尔德，你可能还不知道吧？本神的神体有些特殊，我无发通过沉睡来凝练神力。”
    “哦，哦，”陈锋不明所以地回答着。
    霍尔斯特德又继续说道：“可是，其他神灵就不同了，他们时不时地需要沉睡。这点让我看了很不爽。所以，每当他们沉睡的时候，我就喜欢上门去打醒，呃，不!是唾醒他们。嘿嘿，唤醒他们!”
    陈锋顿时双眼瞪得暴大!不会吧？居然还有这样的流氓神!自己不能睡，还不让别人睡？
    这时候的霍尔斯特德，显然异常兴奋，狂笑道：“哈哈!费尔德，你这次给我提供了一个重要的情报!我不但要去帮你打醒，呃，不，是唤醒!去唤醒罗马尼斯；而且，我还要重重地奖励你!
    哈哈，费尔德!你不知道啊，我命苦啊!那群混蛋，自从他们知道了我有这个、这个喜欢‘唾醒’别人地爱好之后，不管他们之间是谁沉睡了，他们总是尽量对我封锁消息!你说，他们这群混蛋，是不是很可恶？”
    说到这里，霍尔斯特德一副义愤填膺的样子，似乎十分愤慨，重复地叫道：“费尔德，你说!他们这群混蛋神，是不是很可恶，是不是很可恶？”
    “呃，这个，这个应该是吧。”陈锋嘴角抽搐了两下，努力地回答道。
    “哈哈!很好，我就知道!你也一定会这么认为!”此刻的霍尔斯特德估计是过于兴奋了，原本就红褐色地脸庞，现在显得愈发得通红了，当真是红光满面。
    霍尔斯特德重重地朝着那血神头盔拍了两把，嘎嘎地笑道：“这次实在是太巧了!我的头盔回来了，我的血神套装就齐了!这样一来，我的战斗力就大大地增强了!现在罗马尼斯正在沉睡，我正好上门去狠狠地把他‘唤醒’!哈哈，费尔德，你做得太好了!我要重重地，非常非常重地奖励你!”
    这个，这个幸福来得好像有点突然。
    陈锋一时之间有些不知所措。可突然，陈锋想到了一件重要的事，连忙道：“血，血神大人，您到时候要是打醒，呢，不!是唤醒，光明神大人之后，您可千万别透露是我向您遍露的消息啊!千万要记得啊！”
    “你放心!这个我当然知道。”霍尔斯特德大手一摆，仰着头道。
    俅锋想了想，觉得还是不妥。蒙妮卡姐姐地事情迫在眉睫，只怕到时候，霍尔斯特德“唤醒”光明神没几天，自己就要找上门去!这样按时间一推算，再加上自己所处的空间位面，只要这个罗马尼斯不是一个傻子，估计就能猜到这件事情一定和自己有关!
    看着霍尔斯特德一副摩拳擦掌地样子，陈锋的头上不禁冒出一件冷汗。
    “费尔德!这次你做得太好了，你说吧!想要什么尽管说!”霍尔斯特德嘹亮的嗓门再次响起。
    陈锋心念一动，事情已经这样了，自己再担心也没用，还是先把实实在在的奖励弄到手再说!陈锋心思急转，最后终于一咬牙，说道：“尊敬的霍尔斯特德，先前我暗自留下您的这只头盔，并不是完全因为我的贪心。其实事情是这样的，我意外地发现了一个垂死的弱小神灵。嗯，你也知道，”
    陈锋之所以敢如此放心地说出来，主要是因为陈锋觉得，霍尔斯特德虽然有些流氓、有些霸道，但总体来说还算不错，是一个豪爽之神!再说了，像霍尔斯特德这样的神灵，已经算是颇为强悍的，对于那些弱小的神格，显然是看不上的。
    霍尔斯特德当即明白了陈锋的意思，顿时眉头一耸，道：“哦，居然还有这种事？嗯，夺取神格这种事情比较麻烦。不过你放心，我说过的，我要重重地奖励你!所以，这件事情就是包在本大神身上，我会为你准备几件强力的东西，保你到时候一举得手!”
    陈锋一听，顿时心中大喜。
    “好了!不跟你废话了，这件事情以后再说。我先去帮你唤醒罗马尼斯!哈哈，我想他一定快等不及了，正非常想着能有人去唤醒他呢!”说着，霍尔斯特德嘎嘎大笑着左手把血神头盔往腰间一叉，右手一拍便切断了位面通道。
    位面通道消失后，陈锋看着空荡荡的前方，不禁叹了一口气。人生啊，真是奇妙。唉!但愿观音菩萨保佑光明神。





    第四卷 前任遗物 第一百三十九章 老光同志
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:00 本章字数:2551

        
    光明神之岛，对于蒙妮卡的审判，很快就有了结果。不出陈锋的预料之外，教廷对蒙妮卡宣判了火刑。虽然说早已经有了心理准备，但当陈锋真的听到这个宣判后，依旧感到颇为愤恨。
    就在这两天中，陈锋一直过得颇为忐忑，心中揣揣不安。陈锋倒不是在担心教廷审判蒙妮卡姐姐的事，让陈锋真正担忧的是，不知道光明神那边的情况怎么样了。终于，就在第四天的时候，也就是对蒙妮卡的审判下来后的当天晚上，陈锋终于壮着胆子联系上了光明神。
    本体位面间的联系总是比较容易的，在得到光明神的回应后，陈锋很轻松地便打开了联系通道。
    一见面，陈锋便深深地鞠了一躬，恭敬地问候道：“伟大的光明神大人!位面商人费尔德·康斯担丁，在这里向您表示万分的崇敬。”
    陈锋一边说着，一连偷偷地向前瞄了一眼。这位传说中的光明神罗马尼斯，从相貌上看，可以说是一位面容清朗的中年人。还好，似乎没有什么太明显的伤痕，最起码从脸上来看，好像没什么问题。
    对于陈锋的拜访，光明神罗马尼斯显得有些意外，眉头微微一皱，轻声道：“费尔德？我记得，原本的那个位面商人，好象是叫巴特里特。没想到这么一转眼时间，居然就换了一个。哦，对了，你刚才说你叫什么？费尔德斯担丁，是吧？”
    “是的，您叫我费尔德就可以了。”陈锋连忙说道。
    罗马尼斯微微地点了点头，缓缓道：“嗯，好吧，虽然说不知道你以后会做得怎么样。但是首先我还是恭喜你，成为了一名光荣的位面商人。”
    陈锋不禁轻轻地撇了撇嘴。心道：不愧是传教的。这话说得，听上去还真有几分熟悉。
    只听罗马尼斯继续说道：“不过，我也想提醒你，一个成功的位面商人，可不是那么好当的。但愿你不要象你的那位前任一样，除了打打杀杀之外什么都不懂!虽然说在大体上他并没有触犯我地利益，但是从我的角度来说。我不太喜欢这样地人。这样的人，除了会把我的大陆搞的一团糟之外，不会给我带来丝毫的好处。我的意思，你能明白么？”
    哼，废话!这还能不明白么？你不就是希望我给你带来利益么？再说得白一点，你就是希望我在位面交易中费你掏换到一些好东西，随后在廉价卖给你，或者甚至说免费献给你!妈的，这年头。就连神都喜欢占小便宜!
    虽然心中非议，但在表面上，陈锋还是乖巧地行了一礼，恭顺地回答道：“是地。伟大的光明神大人。我明白您的意思。”
    罗马尼斯再次微微地点了点头，满意地道：“很好，既然你明白，那我也就不再多说了。好了，你这次来找我，还有别地事吗？要是没有别的事了的话。那你就先退下吧。”
    靠!陈锋顿时在心中暗骂道：什么叫“没有别的事了”？从刚刚一见面到现在，一直就是你在嘀嘀咕咕。什么时候轮到我说话了？老子到现在一件事还没说呢!靠，这位老光同志，真是太以自我为中心了。
    陈锋连忙笑着道：“光明神大人，事情是这样的。我有一个姐姐，是一个虔诚的光明信徒。可是，贵教似乎因为某些特殊的原因，对她发生一些错误地认识，把她错认为了一名异教徒。所以，”
    “哦!有这种事？”还没瞪陈锋说完，罗马尼斯便眉头一耸，打断道。
    陈锋刚才的那几句话，虽然说得委婉，但里面的意思倒也明了。像老光这样活了几十万年的、经验极其丰富地老同志，自然是一听就明白了陈锋的意思。
    双方沉默了一会儿，最终还是罗马尼斯开口说道：“你刚才所说的，不过只是你的一面之词。不客气地说，我不太相信你说的这一切。塞尔玛家族已经为我效力了有数千年之久了，几乎从来没有出过什么纰漏。”
    罗马尼斯口中所说的这个塞尔玛家族，指地便是教皇一族。在这片大陆的光明圣教里，教皇地职位是世袭的。数千年来，所有的教皇，都是从塞尔玛家族的直系子弟中选出。
    陈锋微笑道：“光明神大人，我一直听说，神的未能无处不在。我的那位姐姐，是您的忠实信徒。我相信，只要您用您的神念探视下界，您自然而然地应该很容易从她的身上感受到信仰之力。”
    罗马尼斯的眉头微微皱了起来，轻声道：“用神念探视你们的这个世界，这样需要耗费我的不少神力。嗯，不过，如果你说的这个情况属实，那么问题久确实比较严重。”
    陈锋也明白，其实对于光明神来说，蒙妮卡是不是一个虔诚的信徒，这根本就是一件无足轻重的事。即使少了一个信徒，光明神依旧还有着千千万万的信徒。罗马尼斯真正所关心的，是如今教廷的行为!换句话说，如果现在是另外一股势力诬蔑追害了一个光明信徒，那么罗马尼斯根本不会在意；可是如果是教廷的话，那问题就比较严重了。
    罗马尼斯和教廷的关系，就像是一个幕后大老板和一个职业经理人。最终的利益都是属于罗马尼斯这位幕后大老板的，教廷只不过是代为管理操作罢了。可是现在有一天，突然有个人告诉这位大老板：您的那位职业经理人，不但不好好地为您赚银子，而且居然还迫害您的银子!这叫罗马尼斯如何能够接受？
    “三天后，您的那位信徒将被处以火刑。”看到目的大致已经达成，陈锋也就放心了，便淡淡地说道。
    罗马尼斯沉声道：“我知道了。”
    就在这时，罗马尼斯突然眉头一扬，道：“霍尔斯特德!你认识么？”
    陈锋顿时心中一沉，脸上连忙装出一副茫然的表情，不明所以地问道：“光明神大人，您在说是什么？”
    这两天内，陈锋早打好了主意。要是光明神问起血域魔神霍尔斯特德的事，自己就给他来个打死不承认!反正自己和霍尔斯特德之间的事，教廷里的人也不知道。
    罗马尼斯定定地朝着陈锋看了好一会儿，冷哼了一声，不过到了最后，还是微笑道：“好啊，没关系，最喜欢有手段的人。不管怎么说，总比巴特里特那个废物强!不过，这件事我还是会记得的。”
    陈锋大汗。





    第四卷 前任遗物 第一百四十章 大陆结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:00 本章字数:6428

        
    就在陈锋和光明神罗马尼斯交谈的时候，原本正在第一教堂中沉睡的教皇塞尔玛，突然猛地坐了起来，惊异地睁大了双眼，惊叫道：“这是，这是光明神界的气息!”
    原本，陈锋要是和其他的神明联系，塞尔马自然不可能会察觉到。
    可是，这次情况就不同了。塞尔马身为教皇，对于光明神界的气息，自然是再熟悉不过了。这可是塞尔马多年来魂牵梦绕的向往啊。所以，即使是睡觉正睡到一半，塞尔马也能从梦中惊醒过来。
    塞尔玛飞快地跳下了床，一边怀着无比激动的心情，一边努力地试着感应那股气息的来源。
    可就在这时，陈锋和罗马尼斯的谈话结束了，陈锋当场也就切断了和光明神界的联系通道。于是，那股来自光明神界的气息，当场便中断了。
    这下子，可把塞尔玛急坏了。失去了感应的塞尔玛，飞快地在原地打着转，喃喃地道：“怎么会这样？怎么没有了？不可能，不可能啊!难道，难道是我的错觉？”
    塞尔玛努力地平复了一下心情，回想起刚才的感觉，最终还是狠狠地摇了摇头，道：“不对，不可能是错觉。刚才，一定是光明神回应了某个人的祈祷。可是，可是光明神为什么一直不回应我的祈祷？”
    几番思索之下，塞尔玛连忙披了一件衣服，起身向另外两位大主教的房间走去。
    …………………
    三天后，一直牵动人心的异教徒，在光明神岛最神圣的地方——圣光广场，终于要接受火刑了。
    一大早，来自大陆上各大帝国的权贵显要们，就纷纷早早地就聚集到了在圣光广场上。或许在那些大多数的冷酷无耻的贵族们地眼中。
    这只是一场颇有看头的热闹。不过，而对于某些有心人来说，却有着一些特别的意味，特别是对于奥瓦斯得来说，这是一次难得的成功。并且，当奥瓦斯得得知陈锋至今还没有离开光明神之岛的时候，奥瓦斯得不禁起了一些别样的心思。
    随着太阳越升越高，耀眼的阳光撒满了整座圣光广场。那些教廷的人员。也陆陆续续地赶到了广场。没过多久，陈锋也随着米修斯七世，缓缓地步入了广场。
    看到陈锋终于来了，奥瓦斯得地眼角露出一丝令人难以察觉的兴奋，立刻便迎了上去，高声笑道：“费尔德先生，想不到您也来了!真是让我意外呀。”
    陈锋瞥了奥瓦斯得一眼，冷笑过“这有什么可意外的？我自然是要来的。如果我要是不来，奥瓦斯得陛下岂不是会很失望？”
    “哈哈，怎么会呢？费尔德先生。您说笑了。”奥瓦斯得一副皮笑肉不笑的样子。
    这时。奥瓦斯得身旁的狂雪帝国三王子马勒，尖酸地说道：“费尔德，你今天能来，那绝对是来对了!待会儿你一定要抓紧时机，争取多看几眼，不然等你的那个姐姐灰飞烟灭之后，以后可就没机会了。”
    陈锋心中冷哼了一声，心道：灰飞烟灭？哼，到时候还指不定是谁呢!
    那边的奥瓦斯得瞪了马勒一眼，装模作样地训斥道：“住口!你在胡说些什么？费尔德先生。可是一个不折不扣的光明教信徒!就是因为这样，他才能够如此大义灭亲，亲自跑到这里，亲眼看着蒙妮卡这个可恶的异教徒下地狱!”
    陈锋眼中寒光一闪。这时，陈锋身旁地米修斯连忙一把拉住陈锋地左臂。附着陈锋的耳朵轻声说道：“费尔德，你千万别激动，别做傻事!他们这是在故意要激怒你，你要冷静。”
    陈锋微微地眯眯眼睛。可不是么？这个奥瓦斯得，明显就是包藏祸心。他想要故意激怒自己，为了蒙妮卡姐姐而与教廷正面为敌。于是教廷便会正大光明地消灭自己!妈的，这个老贼。如意算盘打得倒是够响！
    陈锋颇有意味地看了奥瓦斯得一眼，露出一个高深莫测的笑容，也不再言语，径直从奥瓦斯得的身旁绕过去。
    没过多久，蒙妮卡再众多光明圣骑士的押送之下，缓缓地被送到了广场的中心。广场的中心是一个巨大的木质十字架，这可不是用一般的木料制成地，而是大陆西北方的一种特殊木材——钢木。这种钢木，通体漆黑，它的最大特点就是即使处在熊熊的烈火燃烧下，也照样能安然无恙。也是因为这个特质，它成为了教廷处以火刑的最佳器具材料。
    两个蒙面地圣殿骑士将蒙妮卡牢牢地绑在了十字架上。陈锋站在人群中远远望去，蒙妮卡姐姐瘦削的身形，让陈锋感到一阵微微的心痛。
    接着，巴尼大主教和那位教皇的弟弟穆斯特，也在众多祭祀、护卫们的拥簇下，缓缓地步入了广场。可自始至终，陈锋依旧没有见到教皇和另两位大主教的出现。这样陈锋颇为郁闷，同时心里也有了几分了然：难怪巴尼和穆斯特做事会如此地肆无忌惮，像今天这样重要地事情，教皇和那另两位大主教都不曾出现；这要是换成了平时的那些小事，自然是更不用说了。可见，教皇和那另两位大主教，恐怕早已就是不问世俗间地事务了。
    白袍祭祀穆斯特深深地盯着陈锋看了一眼，眼中威慑的意味不言而喻。
    陈锋当然不会去在意，只是淡淡地看着天空，仿佛眼前的事情与自己毫无关系一般。
    陈锋这样的反应，让巴尼大主教和白袍祭祀穆斯特都颇为意外，双双对视了一眼，眼神中露出一丝疑惑。
    其实别看陈锋表面上神情自若，心里也甚是焦虑。火刑马上就要开始了，这个罗马尼斯。怎么到现在一点动静都没有，不会真的非要等到蒙妮卡姐姐快被烤焦了的时候再出来吧？
    陈锋这边在心里暗中骂骂咧咧的，可那边执行火刑的光明骑士却丝毫不放慢手中的动作，飞快地将蒙妮卡绑在了钢木十字架上。蒙妮卡虽然神情有些委顿，但双眼中却透射出坚定地目光，遥遥地望着那第一教堂的堂顶。
    一个脸上披着面纱的武士，慢慢地走了上来，点燃了火把。一时之间。众人之中，抑或兴奋、抑或期待、抑或紧张。总之，包括陈锋在内，几乎所有的人都闭住了呼吸。
    蒙面的武士终于点燃了柴堆，熊熊的烈火缓缓燃起!
    陈锋的额头上已经冒出了丝丝的冷汗。该死地，这个罗马尼斯，不会是因为被强行唤醒的事情，而存心报复我吧？
    火光越烧越盛。火光中，蒙妮卡痛苦地紧咬着牙关，红色的火光映着蒙妮卡那俏丽的脸庞。显出一种令人惊心动魄的美丽。
    陈锋的心。都已经开始抽搐了。要不是因为这光明神岛的神禁，死死地压制住了陈锋的力量，陈锋早就自己动手了!该死的，这个罗马尼斯，要是真的阴谋暗算自己，老子一定跟他没完!
    在很多情况中，极度地痛苦可以激发人地潜力。而眼前的蒙妮卡，便是如此。随着熊熊的烈火越来越盛，一层淡淡的令人难以察觉到的白光，开始浮现在了蒙妮卡的身上。
    这是几乎实体化了的光明信仰之力!
    巴尼大主教的眉头不禁微微地一耸。双眼瞪得老大。别人看不见那白色微光，可巴尼他却看得见啊!
    一时之间，巴尼大主教的心中，不禁暗暗产生了一丝悔恨：先前，巴尼虽然知道蒙妮卡是一个光明信徒。可巴尼万万没想到，蒙妮卡对于光明神的忠诚信仰，居然已经达到了这种地步!这种接近实体化地信仰之光，几乎是百年难遇，即使是在教会的那些狂信徒身上，也是万难一见的。
    可恶!要是早知道这个蒙妮卡是这样虔诚的信徒。自己当初无论如何也不会做那样的决定啊!可恶，都怪穆斯特这个混蛋!都是他诱惑地我!
    巴尼大主教恨恨地瞪了旁边的穆斯特一眼!心中悔恨的巴尼大主教。神情中几乎都已经露出了一丝狰狞的味道。
    可怜的穆斯特，当真是一头雾水。这也难怪，巴尼看得见那信仰之光，可穆斯特他看不见啊，他穆斯特可没有这么大的本事!看着巴尼大主教一副狰狞地表情，就好象要把自己吃掉似的，穆斯特不禁巡视心中一件恶寒：不会吧？这个老小子，他这是怎么了？难道，自己暗中收受奥瓦斯得回扣地事情，被他知道了？
    就在陈锋快要暴走的时候，天空中突然凭空响起一道响雷!
    一道耀眼的闪光，瞬间便劈碎了那钢木十字架!
    陈锋顿时心中一喜，心道：还好，这该死的家伙，总算来得还及时!
    “费尔德，你好大的胆子!你居然敢破坏神圣的火刑仪式!”穆斯特反应最快，立刻便愤怒地朝着陈锋叫道。
    陈锋心中一乐。嘿嘿，这个弱智，我要是自己真能破坏，我自己早就动手了!还用得着等到现在么？
    “费尔德!你这个万恶的异教徒，我们”原本自以为奸计得逞、心中万分激动的奥瓦斯得，一句话刚刚才喊到一半，顿时被眼前的景象给吓呆了。
    一道圣洁的白光，缓缓地笼罩在了蒙妮卡的身上。蒙妮卡身上的烧伤迅速地修复着，一对淡淡的几近透明的光翼，出现在了蒙妮卡身后。
    这，这是圣女的进阶仪式啊!
    顿时，广场上的所有贵族们、光明骑士们、祭祀们，纷纷扑倒在地，口中大声地赞美光明神。
    穆斯特一屁股坐到了地上，几乎就快要崩溃了。天哪!我，我居然下令焚烧了一位光明圣女!
    一个耀眼的光点，从半空中慢慢地扩散开来。
    广场上所有的人，都万分崇敬地仰望着天空。这样的场景，他们虽然从来不曾见过，但却无比熟悉。在那些前辈先贤们的记载中。曾经不止一次地提起过：这个场景，便是光明神展现神迹的开始。
    就在这时，数十道身影飞快地从第一教堂中窜出。为首的，赫然便是三个白发苍苍地老者——教皇陛下和另两位大主教；至于他们身后所跟着的，是数十个苦修的光明僧侣。
    穆斯特面如死灰，呆呆地望着天空，一副不可置信的样子。至于不远处的奥瓦斯得，自然也好不到哪去。和他的那个宝贝儿子马勒，脸色苍白地面面相觑，都不知该说些什么。
    一个巨大耀眼的虚拟人形在空中形成了。
    “伟大的光明神啊!您忠实地仆人塞尔玛，在这里万分崇敬地恭迎您的降临!”教皇塞尔玛跪在地上，双手高高举起，万分激动地高声叫道。
    只可惜，对于塞尔玛这份忠心的表白，天空中的那个虚拟人形，二话不说，当场劈下了一道光雷!
    声势浩大的光雷来势凶猛。一下子便劈在了塞尔玛那金光灿灿的教皇皇冠上!
    旁边的陈锋一看到这一幕。顿时快乐了起来。好啊，你这个呆子教皇!谁叫你老是不肯见我，嘿，怎么样，现在吃苦头了吧!
    还好塞尔玛原本就实力强劲，再加上修炼的也是光明魔法，对光雷这样的光明魔法有一定的抵抗力，所以虽然样子有些狼狈，灰头土脸地，脸色也变得黝黑，不过大致上倒还没有受到太重地伤。
    塞尔玛微微地张着嘴。显然不能够理解眼前的这一切。自己辛辛苦苦呼唤了光明神这么多年，怎么一见面就是这样的结果？此刻塞尔玛心中的郁闷，就别提了。
    其实，何止是塞尔玛郁闷，罗马尼斯还郁闷呢!前两天。罗马尼斯还正呆在自己的光明神殿中美美地沉睡着，可谁知道那血域魔神霍尔斯特德不知道从哪里得知，自己正在沉睡的消息，居然二话不说便打上门来!罗马尼斯实力原本就不及霍尔斯特德，再加上仓促应战，自然免不得吃了点小亏!所以，罗马尼斯这两天正恨得牙痒痒呢!可霍尔斯特德实力强劲。又有大魔神做后台，罗马尼斯拿他无可奈何!
    可接着。一件让罗马尼斯更加郁闷的事情发生了。自己手下的教廷，届然堂而皇之地迫害自己的信徒!这如何能叫罗马尼斯不怒？
    一连遇到这么两件事情，罗马尼斯的心情自然不会好，出手地时候自然也不会留什么情面了!
    “塞尔玛!你这个废物，身为我在人间的代言人，你是怎么替我管理教廷的!”罗马尼斯愤怒的声音在空中盘旋着。
    教皇塞尔玛一时之间也搞不清楚状况，自然也不敢随意回答，只是跪在地上，一十劲地谢罪着。
    罗马尼斯在空中俯视着塞尔玛，也不知道说什么才好。塞尔玛对自己的忠心，自然是毫无疑问。在塞尔玛地身上，罗马尼斯同样可以感受到强烈的信仰之力。可是，身为教皇，这个塞尔玛实在是太糊涂了，居然纵容着手下这样胡作非为!
    而且，更让罗马尼斯感到苦笑不得的是，就在那群教廷的败类迫害自己的信徒的时候，自己这位忠心地仆人——塞尔玛教皇，居然还在自己的神像前，一个劲地呼唤自己!这个蠢货，真不知道他想呼唤自己干什么，把自己唤过来，亲眼看着自己地忠实信徒被处于火刑么？
    在罗马尼斯威严的神力压迫下，穆斯特等人很快就老老实实地交待了自己的罪状。教皇塞尔玛终于明白了事情的原委，当场气得浑身发颤。
    这时候，蒙妮卡也悠悠地醒了过来，着到眼前所发生的状况，自然是激动万分。
    罗马尼斯毫不客气地审判了主任的罪行。穆斯特、奥瓦斯得等人蓄意迫害忠实的光明信徒，马勒亵渎神灵，几人皆是罪无可恕，处以圣炎熔炼极刑。至于狂雪帝国，从即日起宣告覆国。
    轮到巴尼大主教的时候，罗马尼斯忽而叹了口气，低沉地道：“你身为我光明教廷大主教，却背叛我。原本按理来说，我是不应该放过你的。不过在刚才，就在你看到蒙妮卡身上的信仰之光的时候，我发现你似乎颇为后悔。可见，你还没有完全背弃本神。所以，本神决定再给你一次机会。以后，你就跟着圣女蒙妮卡，随她一起为本神布道吧。”
    原本已是心如死灰的巴尼，顿时犹如重生了一般，伏在地上大声地哭喊道：“伟大的光明神啊!您的宽容，让我无地自容。我一定紧遵您的意志，用我余生残余的所有精力，来尽力偿还我所犯下的罪孽!”
    …………………
    在光明神罗马尼斯的面前，所有的问题都得到了轻私地解决。
    没多久，在教廷强悍的武力干涉下，狂雪帝国从此覆灭。取而代之的，是蒙妮卡的圣女公国。
    这样的结局让陈锋感到颇为满意，因为这样一来，陈锋兴建全大陆交易中心的构想，终于可以能有地方实行了。
    而当远在长鹰帝国的康斯担丁一族，听到蒙妮卡建国的消息，所有的族人都惊呆了。
    一个家族的族人成为了无上荣耀的圣女，原本这应该是一件令人振奋的事，可这次的情况却有些特别。当初，蒙妮卡从狂雪帝国逃回来的时候，几乎所有的族人都想息事宁人，当时要不是陈锋以武力相逼，只怕蒙妮卡早就被送回狂雪帝国的虎口了!所以，现在除了陈锋、亚当斯三兄弟和蒙妮卡的关系还算不错之外，其余的族人几乎都已经和蒙妮卡翻脸了。
    家族长老老剑圣赫菲特，喃喃地自语道：“这，这怎么可能？”
    一旁的家族族长霍华德，低声地嘟嚷道：“哼，以前你们还说我呢，说我对费尔德关心不够，所以弄得费尔德没有家族认同感；可这回呢，这回可不赖我，大家可都有份!”
    “臭小子!你说什么!”赫菲特人虽然老了，可耳力还不错，恼羞成怒之下，抓起一个杯子便朝着霍华德扔去!
    而与此同时，心急如焚的陈锋早已是等不及了，匆匆地赶回长鹰帝国国内找到了阿尔宾，一行人连夜便向着灰暗森林出发了。





    第四卷 前任遗物 第一百四十一章 雷神登场
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:01 本章字数:1236

        
    在密封的小空间内,陈锋正试着打开血域魔界的通道,与血域魔神霍尔斯特德联系.
    这个狭小的空间,便是在陈锋为自己特别定制的马车车厢.这辆马车经过特别的设计,拉车的是四匹强壮的风兽,马车的底部安装着一块巨大的风系漂浮魔法阵,这样一来可以使马车在行驶的过程中特别得平静、舒适.
    马车的内部,也经过陈锋特别的规划.空间显得颇为明亮,更重要的是,陈锋在马车内部的墙板上刻画了大量的防御、隔音魔法阵,所以整辆马车就像是一个小型的移动堡垒,无论是从安全的角度,还是从舒适的角度,都几乎已经做到了完美.
    很快,陈锋便成功联系上了霍尔斯特德.霍尔斯特德的那超级豪爽的笑声再次传来:“哈哈!费尔德,你来得正好!我本来还正想要去联系你呢,哈哈,没想到你这么快就自己找上门来了!”
    霍尔斯特德的心情似乎很不错啊!莫非就因为上次陈锋地狠狠地揍到了光明神一顿,所以心情变得这么好?陈锋一边尽力微笑着向霍尔斯特德躬身行礼,一边心中暗自嘀咕:嗯,这个可能性似乎很大.本来嘛,神灵也是需要发泄的嘛.
    “哈哈!费尔德,你不知道啊!这回我去唤醒罗马尼斯,实在是太爽了!哈哈,我好久没有这么爽过了,那可真是通体舒泰啊!”
    陈锋心道:靠!果然如此.
    霍尔斯特德接着笑道:“对了!费尔德,你现在来找我,相比是为了那夺取神格的事情吧!哈哈.你放心!本大神已经全都并你安排好了.我为你准备了一只潮汐血偶!”
    “潮汐血偶?这,这潮汐血偶,厉害么?”陈锋期待地问道.
    “当然,当然厉害!本大神说过.要保你这次马到成功!嘿嘿,本大神说的话,什么时候会错?你看,就是这个!”
    说着,霍尔斯特德取出了一只血红色的小木偶.递给陈锋.
    那只木偶,模样小小地,最多也只有一个巴掌这么大,而且看上去颇为粗糙,就像是一个三流木匠雕刻了给自家娃娃玩耍地一个小玩意.
    陈锋皱着眉头地接过了那只小木偶.这只小木偶实在是太不起眼了,陈锋很怀疑自己要是拿着这只小木偶,到时候怎么去夺取神格?
    陈锋把那只小木偶拿在手中,歪着脑袋看了看.干笑了几声,道:“嘿!这个,这个东西倒是挺小的!”
    “哈哈,当然!本大神做出来的东西,自然是小巧玲珑!”霍尔斯特德显然没有明白陈锋话中的意思,依旧自顾自地哈哈大笑着,自我感觉好得很.
    陈锋不禁有些哭笑不得,只好主动问道:“霍尔斯特德大人!那么.这个潮汐血偶,它地威力有多大?”
    “嗯!好,这个问题问得好!关于这个问题,我正想说呢.”霍尔斯特德眉头一耸,大声地道.
    靠!那你倒是说啊!陈锋徽微地把嘴一撇.





    第四卷 前任遗物 第一百四十二章 莫名其妙
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:02 本章字数:2464

        
    一百多尊怨灵石像上下翻飞,疯狂地向塞恩斯伯斯倾泻着毁灭之光,看得不远处的陈锋满意地直点头.
    至于那个紫发老头,倒也颇为了得,左手托着一个紫色光芒所聚的圆盾,左右挥舞,阻挡着毁灭之光;右手虚指点点,一道道凝练的黑色闪电,从老者的指尖直射而出,呼啸着冲向那些怨灵石像.
    这种一道道的黑色闪电,虽说看上去不怎么起眼,但似乎破坏力非常强大,每当一道黑色闪电击中怨灵石像,那尊怨灵石像立刻便会冒出一股黑烟,接着便四散开来,落到地上成为一堆废石.看的旁边的陈锋心疼不己,这可都是钱啊.
    那个老者的进攻似乎越来越顺畅,举手投足之间便会有四五尊怨灵石像被老者从空中击落,落到地上摔得粉碎.
    可就在老者差不多消灭了七八十尊怨灵石像的时候,突然,一道比闪电更快的绿光一闪而过!
    紧接着,那个老者猛地惨叫了一声.定晴一看,原来是一个绿色的短箭,狠狠地插在了老者的胸膛上.
    陈锋心中一喜,心中高兴地道:好哇,好一个尤菲米娅!这一箭射得实在是太漂亮!
    这便是陈锋的计划.陈锋将那把神奇的恶魔短弓配给了尤菲米娅,这样一来便能够大幅度提升尤菲米娅的力量.而刚才的那根绿色短箭,也是陈锋精心准备的.为了这次完美的偷袭,陈锋不惜从那棵自然之树上折下了一根粗壮的枝干,随后打磨削制好,便做成了刚才那只绿色的短箭.
    自然之树的枝干,当然不会同于一般的木材.自然之木地坚硬程度,绝对是毫无疑问,即使是再强的合金也很难与它相媲美.所以.陈锋在打造那枝短箭的时候,可当真是没少花功夫.而且陈锋之所以选择用自然之木打造箭矢,更重要的原因是,在一本介绍神灵之间如何战斗的古藉中,陈锋得到了一个十分关键的信息:那就是,木系元素的力量可以压制雷电元素的力量.虽然不知道那是为什么,但事实情况就是如此.
    躲在不远处灌木丛中地尤菲米娅,因为刚才的那一箭.已经几乎耗尽了所有的力量.那把小恶魔的短弓也早己落在了一边.尤菲米娅歪着身子躺在灌木丛中,不停地大口喘息着.强行使用恶魔短弓的反噬效果已经开始显现,尤菲米娅痛苦地浑身颤粟着.
    而此刻的那个紫发老者,情况也不见得比尤菲米娅好到哪里.刚才她那一箭,出背后穿来,直射入了老者的胸膛.
    那老头一咬牙.一把折断了箫头,将断箭拔了出来!
    顿时.鲜血飞射.老头满脸沾着献血,样子看上去有些恐怖.
    站在不远处地陈锋不禁微微地眯了眯眼,心道:这老家伙,倒还挺彪悍的!不过,这个家伙怎么看怎么就像一个凡人啊!这不,就连这鲜血也是红色的!
    那个紫发老者将那断箭狠狠地往地上一掷,突然猛地愤怒地狂吼一声,朝着陈锋就冲了过来!
    哈,这个老东西也不傻啊!也知道擒贼先擒王的道理.陈锋心中笑道.
    只听猛地一声巨响!那个老者,狠狠地撞在,那由元气封闭阵形成的青色薄雾罩上.
    这是元气封闭阵又一独特的功能.自从陈锋得到了那本记载元气封闭阵的古书后,发现这个元气封闭阵的功用,远远不像道格拉斯所说的那么简单,其中的奥妙当真是层出不穷.
    陈锋灿烂地微笑着.看来,计划进行得远远比自己想象中地要顺利,而这位塞恩斯伯斯大人原本的伤势,也远远超过了自己的预料.这样一来,说不定就可以不需要动用那只超级珍贵的潮汐血偶了.嘿嘿,这样可是省下了一大笔啊!
    “尊敬的上古雷神.塞恩斯伯斯大人,看来你伤得不轻啊!这么一个小小的防护罩,你居然都无法通过.嘿,既然如此,那我对你也就别再白费力气了,乖乖地就地投降.交出神格吧!呵呵,您的这份珍贵的神格.我可是期待己久了.”陈锋微笑道.
    “你们这群卑鄙小人!受了本神的恩惠,居然还敢来阴谋暗算本神!要不是本神当初伤得太重,怎么会给你们这群小人侮辱?可恶!想夺取本神地神格,绝不可能!”
    那个紫发老者一边愤怒地吼道,一边疯狂地冲击着那青色的薄雾护罩.
    而与此同时,旁边那些剩余的怨灵石像也没歇着,瞬间便个那紫发老者又添上了十几道崭新的伤口.
    就在陈锋正在考虑是不是该给这位雷神大人以最后致命一击的时候,那个塞恩斯伯斯突然停了下来,愣愣地看着陈锋,惊异地道:“你,你是,位面传送者?”
    位面传送者?陈锋也是一愣.
    不过陈锋立刻便反应过来了,塞恩斯伯斯口中的这个什么“位面传送者”,估计是上古时候对自己这样地位面商人的称呼吧!嘿,没想到自己位面商人地这个职业,倒还是历史悠久.
    陈锋当即微笑道:“没错!您的眼力不错,我正是一个位面传送者.”
    可接着,塞恩斯伯斯突然勃然大怒,一边闪避着怨灵石像的攻击,一边怒吼道:“混蛋!你这混蛋!你既然是位面传送者,为什么还来打我神格的主意?”
    陈锋顿时再次一愣,这话是什么意思?自己是位面传送者,这和自己夺取神格有什么关系?
    陈锋似乎把握到一个模模糊糊的概念,当即心念一动,阻止了那些怨灵石像继续攻击,把头一转,认真地问道:“老头,你刚才的话是什么意思?就算我是位面传送者,这和我夺你的神格有什么关系?”
    可谁知塞恩斯伯斯毫不理睬陈锋的问话,一边愤怒地攻击着那层青色薄雾,一边吼道:“你少装蒜!你这个无耻的小偷,无耻的变态者!”
    变态者?陈锋顿时双眼一瞪:晕,没想到上古时候就有了这个经典词语!可是,这都是哪跟哪啊?自己怎么还变成小偷了?
    陈锋只感到一件莫名其妙.





    第四卷 前任遗物 第一百四十三章 破门者
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:02 本章字数:7360

        
    塞恩斯伯斯依旧不管不顾地疯狂地攻击着薄雾护罩,那元气封闭阵的白色薄雾罩,眼看就快要支撑不住了.
    陈锋眉头一皱,连忙飞快地取出了那潮汐血偶,冲着那个塞恩斯伯斯晃了晃,大声叫道:“喂,老头!你快住手!不然的话,可就别怪我出狠招了!”
    塞恩斯伯斯可能是感觉到了那小木偶中所蕴含的强大能量,脸色微微地一变,讪讪地住了手,怒气冲冲地哼了一声,道:“小子,算你狠!不过本神也不是随意任人愚弄的,说吧,你到底想怎么样?”
    看到塞恩斯伯斯乖乖地住了手,陈锋当即微笑道:“雷神大人,您别激动.我没有别的意思,我只是希望您把刚才您所说的话解释清楚.什么小偷,什么变态者?你为什么要这么形容我?”
    塞恩斯伯斯把头一转,冷哼了一声,道:“我这话是什么意思?你自己心里清楚!”
    看到塞恩斯伯斯这么不合作,陈锋顿时怒道:“废话!要是我自己清楚,又何必还要来问你?你别逼我对你下杀手!”
    塞恩斯伯斯仰头哈哈一笑,豪壮地狂笑道:“哈哈!你是在威胁我么?我告诉你,本神从不受人威胁!反正大不了灰飞烟灭,有什么可怕的?”
    陈锋顿时一阵泄气.这个老东西,还真是软硬都不吃啊!
    陈锋不由撇了撇嘴,重新缓和地道:“好了,好了!什么小偷,什么变态者,这些都不是最重要的.最重要的是你最开始一句话,你的意思好象是说,因为我是位面传送者,所以就不应该打你神格的主意.你这话是什么意思?难道我们位面传送者,就不需要神格了么?”
    陈锋这番话说得颇为诚恳,顿时便把那塞恩斯伯斯给震住了.
    塞恩斯伯斯呆呆地望着陈锋好半天.突然狂笑了起来:“哈哈!哈哈!我知道了,我知道了!哈哈,一定是因为萨金特他们那群混蛋全都跑光了,所以他们的技艺也没有传下来!哈哈,活该!那群混蛋,活该!”
    看着塞恩斯伯斯一个人在那里发疯,不着边际地乱扯,陈锋的耐心也渐渐被磨尽了.陈锋猛地大吼一声,怒道:“老头!我的忍耐可是有限度的.你可别逼我!大不了一拍两散,反正灰飞烟灭的不是我!”
    说着.陈锋当场举起了潮汐血偶.
    “别,别啊!小兄弟,小兄弟!一场误会,咱们这是一场误会呀!”塞恩斯伯斯突然一反常态.居然弯着腰,朝着陈锋卑躬屈膝地陪笑道.
    陈锋不禁连忙揉了揉眼睛.不会吧?这是刚才那个慷慨激昂、视死如归地雷神吗?这,这转变得也太快了吧!
    紫霞,青霞?陈锋感觉一阵恶寒.
    只听塞恩斯伯斯继续陪笑道:“小兄弟,你别生气,你听我慢慢跟你解释.呃,我知道,你想夺取我的神格,是为了想增强你自己的实力.是吧?”
    陈锋撇了塞恩斯伯斯一眼,道:“没错!这是当然的.要不是为了成神,我用得着费这么大的劲么?”
    “嘿嘿!小兄弟,其实这你就不懂了.对于绝大多数人来说,成神是一个很不错的选择;而要想成神,那么神格自然是必不可少的.可是对于你们位面传送者来说,情况却不是这样.”
    陈锋微微地点了点头,心中一阵兴奋.心道:果然如此.
    其实,从塞恩斯伯斯最开始的那几句话里,陈锋便听出了几分味道,只是不敢确认.现在听到塞恩斯伯斯亲口承认,陈锋自然是颇为兴奋,连忙道:“那是为什么?你快具体说说.”
    塞恩斯伯斯嘿嘿地笑着.老脸皱成一团,道:“你们位面传送者.和一般的修炼者不同.一般修炼者地最终目标,往往就是成神.而你们位面传送者,你们最终的目标,应该是成为——破门者!”
    “破门者?”陈锋不禁微微地皱了皱眉,轻轻地嘀咕道:“这个,这个名称听上去好像有点野蛮啊!嘿,破门者?确实似乎蛮横了一点.貌似不太适合我这样风度翩翩、温文尔稚地少年.”
    你!风度翩翩?温文尔雅?塞恩斯伯斯的嘴角,顿时微微地抽搐了一下,心中暗骂道:刚才暗算我的时候,又是群殴,又是偷袭!就这样,还还叫风度翩翩、温文尔雅?这可恶的小子,真是太不要脸了!
    这边塞恩斯伯斯正胡思乱想着,那边陈锋再次开口了:“雷神大人,既然你告诉我说,我不需要成神,而是应该争取成为破门者.那么,能不能再劳驾您一下,替我解释一下,那什么破门者究竟有什么特别地地方?”
    说着,陈锋一边迷人地微笑着,一边再次晃了晃手中的潮汐血偶.
    不可否认,抛开这背后所隐藏的实际意义不谈,单单从陈锋眼前这样优雅的动作来看,确实可以说是风度翩翩、温文尔雅了.
    塞恩斯伯斯再次在心中咒骂了几句,想了想,才解释道:“这个,说起来比较复杂.破门者最特别的地方,就是他们可以打开不同位面之间的通道,随意地在各个位面之间旅行.”
    陈锋顿时眼前一亮,连忙道:“你是说,破门者可以在各个位面之间穿行?”
    “没错,就是这个意思.”塞恩斯伯斯点了点头,说道.
    好哇,这可是一项好本事!陈锋兴奋了一真,可随即又眉头一皱,道:“可是我听说,那些强悍的神明同样也可以穿越不同的位面.照这么说起来,那些破门者,似乎也没什么特别了不起的地方.”
    塞恩斯伯斯连忙解释道:“不不不!你不明白,这是不一样地.即使是再强悍的神灵,也只能那些互相接近的位面穿行.就拿我来说吧,当年我实力全盛的时候,在神灵界也是排得上号的强者.可即使如此,我也只能穿越那些相对近距离的位面.而那些破门者就不同了,他们是专业的!他们可以随意穿越任何不同的位面,即使是再遥远地,也一样可以.”
    陈锋满意的点了点头,饶有趣味地朝着塞恩斯伯斯笑了笑,道:“你的意思,是让我放弃夺取你神格的计划,而专心修炼争取成为破门者?”
    “是的,我就是这个意思!这,这可全都是为你好.”塞恩斯伯斯着急地说道.
    “是么?”陈锋歪着脑袋,看着塞恩斯伯斯.
    “当然.这,这同时也是为了我自己.”被陈锋的眼神看得有些发毛,塞恩斯伯斯弱弱地补充了一句.
    “不过,一个位面传送者,就是应该争取成为一位破门者!在我们那个时代,一个位面传送者只要精神正常,就绝对不会放弃破门者,而选择成为一个神灵!我可以甩我地神格发誓,关于这一点,我绝对没有骗你.”
    塞恩斯伯斯深怕陈锋再次打起抢夺神格的主意,连忙信誓旦旦地说道.
    陈锋想了想,又说道:“那我问你,这个破门者,除了可以到处瞎跑之外,还有没有什么别地技能?整天东跑西跑的,万一哪天碰到了那些强盗神、土匪神,被人一刀宰了怎么办?”
    强盗神,土匪神?靠!难怪你急着想成神呢,敢情是有了心中偶像!
    虽然心里在嘀咕,可塞恩斯伯斯还是连忙道:“怎么会,怎么会呢?从来就没有任何神灵,可以干掉破门者!”
    “真的?破门者居然这么强悍!”陈锋顿时惊喜地叫道.
    “这个,这个,”塞恩斯伯斯抓了抓脑袋,道:“这话也不能这么说.破门者只能说从某种意义上来说,他是强悍的.嗯,具体来说,就是别人干不掉他,他也干不掉别人!”
    陈锋顿时一愣.
    塞恩斯伯斯有些愤恨地说道:“其实,这东西说出来再简单不过了.那群破门者,就是仗着他们会逃呗!只要你一接近他们,他们开了传送门就逃!
    对于破门者来说,即使是再低级的破门者,想要穿越到一个邻近的位面,实在是再简单不过了!这种法书对于他们来说,完全就是瞬发的,朝着旁边一跳就没影了!
    可我们这些神灵就不同了,想要穿越一个位面,即使是在临近的位面,也要花费大量的神力.所以,当我们赶到那里的时候,他们早就不知道跑到哪里去了!”
    陈锋听了顿时心中一乐.哈哈,正合我意,正合我意啊!没想到数百万年前的破门者们,居然就能够如此熟读孙子兵法!嗯,不容易啊,不容易.
    可接着,陈锋突然想到了一个重要的问题,连忙问道:“可是,可是不对啊!依照你所说的,没人能干掉破门者,可那些破门者们,如今都到哪里去了?难道都死光了不成?”
    塞恩斯伯斯重重地哼了一盛咬牙切齿地道:“不是死光了,而是逃光了!这群胆小的混蛋,不负责任的混蛋!”
    “哦?原来是这样.塞恩斯伯斯大人,你要是愿意,不妨详细地和我说说?”陈锋微笑道.看来,这里面似乎有故事啊.
    “我告诉你,这个潮汐血偶.可是用本大神自身的鲜血炼制的,蕴含着无穷的力量!你把它发动的时候.它地攻击力量强度,差不多足有本大神八战左右的实力!”
    血域魔神八战左右的实力!这是,这是什么样的概念啊?
    陈锋的双眼,立刻变成了两颗闪亮的小星星,顿时便为这间漆黑的马车车厢里添上了两盏非常环保的节能灯.
    “不过,这个东西当染也是有限制地.这个木偶,总共也就只能使用一次,用完作废!”霍尔斯行德又说道.
    陈锋顿时有些失望,不过转念一想:也对!要是连一个木偶都能够抵得上一个神灵的力量,那这些所谓的神灵,未免也太不值钱了!嘿嘿,刚才纯粹是自己精虫上脑,贪心得发昏了!
    只听霍尔斯特德又补充地说道:“而且,还有一点.这仅仅的一次,总共也就只能够使用十个呼吸左右的时间!也就是说,潮汐血偶一旦发动以后,只有十个呼吸的时间.十个呼吸的时间过后,这只潮汐血偶便会成为一堆废物.哈哈!我这么说,你明白了么?到时候,即使你只是让这潮汐血偶傻傻地站在那里,十个呼吸过后,它照样会变成一堆废物.”
    靠!这鬼东西,限制还挺多.陈锋苦笑道:“可是,如果在十个呼吸之内的时间里,我解决不了战斗,那可该怎么办?”
    霍尔斯特德双眼一瞪,怒道:“胡扯!那怎么可能?这可是我八成所有地实力!十个呼吸的时间,别说是一个垂死的颓废神灵了,就算是一个普通的神灵,实力稍微差一点的,照样会被打个半死!你,你又不是去抢罗马尼斯的神格,怎么可能会解决不了战斗?”
    陈锋听霍尔斯特德这么一说,顿时也就释然了.对呀,霍尔斯特德说得很有道理.刚才,陈锋主要是因为对神灵之间地实力对比没什么概念,所以才会犯下这样概念上的错误.像霍尔斯特德这样强悍地战斗型神灵,在所有神灵的实力中,也是中等偏上的.即使现在打了个八折,那也有将近一个中等神灵的实力!着要是碰上道格拉斯那样孱弱的小神灵,嘿嘿,十有八九能将他打个半死!
    想到这里,陈锋不由美滋滋地微笑了起来.
    “哦,对了!这个潮汐血偶,它要怎么使用?”陈锋突然想起了这个重要的问题,连忙问道.
    “唔,这个潮汐血偶用起来简单得很.你只要先用你自己的鲜血,把你和着只潮汐血偶绑定起来.到时候只要你意念一发动.它就会自动展开进攻!哈哈,怎么样,很好使吧?”霍尔斯特德得意地笑着.
    陈锋满意地呵呵笑了起来.霍尔精特德的这个报酬,确实够隆重地.本来嘛.陈锋为霍尔斯特德找回了那血神头盔,原本就是奇功一件;后来又透露出罗马尼斯正在沉睡地消息.这样一来,两罪并罚、呃,不,是两功并赏.霍尔斯持德的回报自然要丰厚一点.
    “哈哈,尊敬的霍尔斯特德大人!您的慷慨,让我万分感动.您放心,以后我一旦打听到了哪个神灵在沉睡,我一定立马来向您汇报.”陈锋声情并茂地说道.
    其实,陈锋这也就是说说而己.要是真像刚才所说地那样,一打听到那个神灵在沉睡,截跑过来偷偷地向霍尔斯特德报告.那陈锋还不得成为众神们的公敌了?
    所以,陈锋的这份表白,也无非就只是说说而己.
    不过,正所谓言者无意,听者有心!
    陈锋的这番话,霍尔斯特德显然是当真了!顿时,霍尔斯特德笑得连嘴巴都合不拢了,连声道:“好啊.太好了!费尔德,你真是太了解我了!”
    …………………
    差不多走了小半个月的时间,陈锋一行人终于赶到了灰暗森林地边缘.灰暗森林众古木参天、魔兽横行,要想驾驶着马车进去,显然是不可能的.所以陈锋很爽快地便下了马车,留下几个普通护卫看护马车.
    而陈锋自己则带着几个精锐护卫.开始慢慢地向森林深处挺进.
    这一次,陈锋基本上可以说是轻装简行.除了陈锋和阿尔宾.也就只有尼克、哈曼、尤菲米娅等人了.其实,陈锋并不指望他们能在战斗中有什么表现,毕竟那种等级的战斗,已经不是普通的圣级高手可以参与的了.不过,虽然不能够靠他门来决战,但是在旅途中打打下手还是可以的.灰暗森林中魔兽众多,时常会有几只不开眼的,这时候就要靠尼克或哈曼上场了,顺便还能够捎带上一顿晚餐.
    一路上,阿尔宾一直显得有些紧张,心中非常害怕.毕竟,那个神秘人物给了阿尔宾强大的力量,所以,对于那个自称雷神的家伙,阿尔宾始终是相当畏惧地.所以,阿尔宾根本就不想跟着陈锋到这里来什么故地重游.
    可是在另一方面,阿尔宾却又不敢违逆陈锋的意思.陈锋高深莫测的实力,原本就让阿尔宾非常忌惮;而现在,费尔德的那个姐姐又莫名其妙地成为了圣女,身份高得吓死人,现在还把狂雪帝国的地盘给占了,简直就是气焰冲天啊!
    阿尔宾很怀疑,要是自己这次拒绝了费尔德的要求,费尔德会不会联合教廷,也给自己来一次审判?每当想到这里,阿尔宾就会浑身一阵恶寒.阿尔宾可不认为自己能像蒙妮卡那样有着那么好的运气,居然会让光明神跑来为她出头!妈的,这个蒙妮卡,一定是和光明神有一腿!
    唉,我那可怜地马勒.每当想到郁闷处,阿尔宾便会这样恶毒地推测到.
    虽然在灰暗森林众,方向很难辨认.但在经过了数十天的东拐西探之后,阿尔宾终于带着陈锋等人,成功赶到了目的地.
    远远的望着那处神秘的地穴,阿尔宾有些颤抖地说道:“就是在那里了.我,我就不过去了.费尔德,你还是自己去吧.”
    陈锋微微地眯着眯眼睛,一道血红色的暗光从陈锋的怀中飞出,直向远方射去.
    没过多久,那道血红色地暗光便飞了回来,陈锋左手一拍,将那道血红色的暗光收了起来.陈锋朝着阿尔宾微微地点了点头,轻声说道:“看来你说地没错,前方应该就是目的地了.好了,既然你不想过去,那我也就不勉强你,我自己带人过去就行了.不过,你是想在这里等我呢,还是想一个人先走?”
    阿尔宾微微一愣.陈锋这话的意思太明了了,很显然,陈锋不希望自己留在这里,以免让自己看到一些不该看到的东西.
    阿尔宾立刻便反应了过来,连忙说道:“我,我突然想起来,国内还有些事情等着我去处理,我看,我还是先回去吧!”
    陈锋微微地笑了笑,点头道:“很好,既然如此,那我也就不留你了.你去忙你自己的事情吧,正事要紧嘛!”
    阿尔宾在心中暗骂了一句,不过表面上还是朝着陈锋行了一个礼,接着便转身飞一般地跑了.
    阿尔宾脸上细微的表情变化,陈锋看在眼里,知道阿尔宾一定在心中暗骂自己过河拆桥.
    可阿尔宾哪里知道,陈锋这么做,完全就是出于一番好心.这次夺取神格,基本上已经可以说是十争九稳了,到时候万一阿尔宾看到了一些不该看的,那么陈锋就少不得要杀人灭口了!唉,陈锋这么做,完全就是为了保住阿尔宾一命!大家好歹也算是朋友一场,实在是没有必要弄得刀兵相见嘛.
    陈锋不由在心中暗自叹了一口气:本来嘛,自己是上体天心、怜悯世人,不愿多造杀孽!可是呢,偏偏世人多愚蠢,不能够体谅自己的一番苦心.唉,这世道,好人——难做啊!
    待阿尔宾走后,陈锋从空间戒指中取出了那预备好的八八六十四片镶金琉璃瓦.这六十四片镶金琉璃瓦,差不多每片都有巴掌大小.这便是运气封闭阵的施法器具,都是陈锋按照书中记载的秘法一一炼制的.
    根据先前血蝠打探回来后得到的情报,那个所谓的雷神似乎正在沉睡,因为周围的雷系元素都显得十分平和.所以陈锋不慌不忙地,以那处地下墓穴为中心,从八个方位,将那六十四片镶金琉璃瓦,按照书中的记载,小心翼翼地排布起来.
    很快,陈锋便布好了最后一片琉璃瓦.陈锋连到阵外,开始默默地念动法咒.
    顿时,一层青灰色的薄雾,笼罩了整座法阵的上空.
    紧接着,原本法阵中的元素气息疯狂地句外四溢!
    这便是这个元气封闭阵的功效之一,按照书中的说法,这叫做抽取天地元气.
    陈锋一边默默地念动法咒,一边站在阵外冷眼旁观.
    巨大的天地元气的变化,瞬间便惊醒了正在沉睡的塞恩斯伯斯.
    瞬间,地穴猛地炸了开来!
    一个愤怒的满头紫发的老头,出现在了地穴的上空.
    看到期待己久的正主终于登场了,站在阵外的陈锋微微一笑,大手一挥.
    顿时,一百多个通体漆黑的怨灵石像,紧紧地将那个老头围了起来.





    第四卷 前任遗物 第一百四十四章 神奇的秘宝召唤术
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:03 本章字数:3446

        
    塞恩斯伯斯一副悠然回想的样子,长长地叹了口气,朝着陈锋道:其实,我今天之所以会落到如此境地,我们这些上古神灵之所以会纷纷陨
    落,这一切,全都是拜当年的那些破门者所赐.
    陈锋顿时心中一沉:难怪,塞恩斯伯斯一提起破门者,总是一副咬牙切齿的样子.难道当年的上古神灵们,和破门者之间发生,一场冲突?
    只听塞恩斯伯斯缓缓地说道:这件事情说起来,还是得从破门者他们独特的技艺说起.当时,破门者他们拥有一项独特的技艺,名字叫做——秘宝召唤.
    一般来说,不管是在哪个位面,那些珍贵的秘密的宝藏,往往都被设下了重重的禁制.而破门者的这招秘宝召唤,就是能够随机感应到这些禁制,并且通过某种位面转换秘法,把禁制中的那些宝物召唤到施法的破门者面前.
    凭着这招技艺,破门者们得到了无数的秘宝宝藏.那些遥远陌生的位面,他们可能从来就没有去过,但是凭着这招秘宝召唤,他们却可以把那个世界的宝藏取过来.
    我靠!自己的这些前辈们,实在是太强悍了!难性先前塞恩斯伯斯骂自己是小偷!这小偷傲的,太牛了!踩点都不用,简直就是找到哪偷到哪!
    看到陈锋两眼闪闪发光的样子,塞恩斯伯斯不禁再次地叹了口气,说道:说句客观点的话,当初他们破门者的这招绝技,确实是挺不错.几乎所有的神灵,当然也包括我在内,对于破门者的这招秘宝召唤,都是羡慕得很.不过有时候,事情就是这么可笑.也正是因为这招秘宝召唤.引来了最终的灾难.
    当时,有一个著名的破门者,名宇叫萨金特.他的实力超乎异常地强大,远远地超过了一般的普通破门者.他对时间和空间的了解,已经到达了一个任何人都无法企及的高度.而这个萨金特,偏偏就是一个特别贪婪的家伙.他最大的爱好,就是不停地使用秘宝召唤.疯狂地窃取来自各个遥远位面的藏宝!由于他地实力强大,所以他总能探测到一些遥远而隐秘的位面,找到一些别人找不到的宝藏.
    偶像啊.偶像!陈锋在心中默默地念道.
    有一次,萨金特意外地发现了一个非常隐秘晦涩地半位面.我想你也应该知道,所谓的半位面,往往是由那些强悍的神灵亲自制造出来的.那些半位面.其实也就是神灵们地私有世界.想当年,我也耗费了无穷的财力、神力,打造出了一个属于我自己的半位面.我的那个半位面,那可真叫一十美啊,那简直就是美得
    陈锋顿时一阵头大,连忙打断道:行了,行了!拜托你,重点!说重点!
    塞恩斯伯斯讪讪地笑了笑,道:不好意思.我很长时间没有和别人交流了,所以说得有些唠叼了一点.呢,我前面说到,萨金特找到一个隐晦的半位面,而这个半位面也不知道是谁打造的,里面设下了惊人的重重禁制.饶是强悍的萨金特,探索起来也是步履维艰.
    这个发现,让萨金特又惊又喜.一方自惊叹那位打造这个半位面的神灵地强悍实力.另一方面萨金特却是万分惊喜,因为他发现就在那重重禁制之中,隐藏着一件不知名的东西.
    唉!就在这时候,萨金特那贪心的性格再次爆发了,他认定了那是一件奇异的珍宝.所以,萨金特凭借着自己的盛望.召集起了一千多个破门者中的精英.萨金特便集合着这一千多个破门者共同的力量,强行破开了禁制.将那件不知名的东西给弄了回来.
    塞恩斯伯斯说到这里,陈锋大致上也可以猜出几分了.那件不知名地东西,十有八九不是什么好东西.
    唉,也是活该这个萨金特倒霉!那个不知名的神明将那件东西藏在半位面中,设下重重禁制,估计很有可能是想把逮件东西永久地封印起来.人家千辛万苦,费尽心机,好不容易才把它关起来;可你倒好,费尽心机,居然又把它给弄了出来!
    只听塞恩斯伯斯继续道:把件东西到手了之后,萨金特才发现,原来是一只普通的木盒.出乎萨金特的意料,这只木盒上却没有施加任何的禁制.所以,萨尔金很轻易地便打开了木盒.紧接着,灾难也就发生了.
    从那只木盒中,飞出了一只疯狂的虫子.那个虫子,疯狂地攻击周围地所有人!当时,因为萨金特的这场召唤仪式弄的场面很大,所以不少神灵都到场旁观了.那只奇怪地虫子,也不知道究竟是什么奇怪生物,我们神灵的法术,很难对它形成有效的伤害.
    相反的,那只奇怪的虫子却可以轻易地钻入我们的神体.更疯狂的是,那只虫子居然可以在我们的神体中繁殖!才一眨眼的功夫,那个被虫子钻入身体的神灵就爆体而亡,数百只虫子从他的身体飞了出来!当时的景象,实在是太恐怖了.塞恩斯伯斯的声音显得有些颤抖,面色也变得很难看.
    陈锋歪着脑袋想了想,道:那么,那个萨金特呢?他又怎么样了?
    塞恩斯伯斯顿时怒道:那还用说?那个混蛋!一看情势不对,撒腿就跑!还有在场的那一千个破门者,全都是一个德行!你想想,萨金特召集的这一千个破门者,那可都是破门者中的精英啊!那跑起来,真是一个比一个快!一眨眼的功夫,全跑光了!可怜的就是我们这些剩下来的神灵,明明不是那奇怪虫子的对手,却还要奋力苦战!
    那后来呢?陈锋问道.
    塞恩斯伯斯再次哀叹了一声,道:那种奇怪的虫子虽然很诡异,但是在密集的强力法术的攻击下,还是可以被消灭的.但是问题在于,这种奇怪虫子的繁殖能力实在是太强,只要漏掉一两个,转眼的功夫,它便会变成一大堆杀回来!于是,我们就不得不再次面对苦战.
    就这样,和那奇怪虫子的战争,一直持续了很多年.在这期间,萨金特他们那群破门者,也试着使用驱逐术,将那些奇怪的虫子放逐到那些近距离的异空间中.可是效果不大,那种虫子似乎有突破简单的空间屏蔽的能力,用不了几天的功夫,它们便会重新杀回来.
    到后来,萨金特他们感觉没希望了,所以也就放弃了.在萨金特的召集下,几乎所有的破门者都集中到了一个半位面,随后他们释放了一个恐怖的法术!这个法术,我以前绝对是闻所未闻,居然拉动着他们所在的那一整个半位面,穿越了一个无比遥远的深邃通道.
    陈锋想了想,道:那你们神灵呢,为什么不愿意跟着一起走?
    那个半位面很小,装不下那么多人!自且最重要的是,他们要逃跑的这件事情,我们事前根本不知道!塞恩斯伯斯猛地跳了起来,狠狠地咒骂道.
    那个无耻的萨金特!一开始就在瞒骗我们,他一边计划着跑路,一边却还在那里信誓旦旦地发誓!说什么召集起了这么多的破门者,就是为了要商讨一下,如何才能更好地对付那些虫子,只有消灭了那些可恶的虫子,他才会安心,才能够弥补他所犯下的错误!可事实上呢,他就是在准备逃跑!这个无耻的小偷,变态的小偷!
    塞恩斯伯斯越说起生气,到后来是一边吼,一边还狠狠地跺着脚,仿佛就是在打拍子似的.
    陈锋心中有些好笑:这个萨金特,倒还真是够不择手段的.
    那后来呢?你们是怎么消灭那些虫子的?陈锋又问道.
    塞恩斯伯斯的神情变得有些悲伤,道:后来我们也发现了,使用正常的手段,我们始终无法完全消灭这些虫子.所以,在烈日之神的提议下,我们选择了撕裂空间,也就是通过撕开整个空间的方法,引爆出巨大的能量,将那么多的虫子同时消灭!可是这样做的结果你也看到了,几乎差不多所有的神灵都已经消殒.我原本就实力够强,再加上运气不错,所以才能侥幸地活下来.可没想到,今天却碰上了你.
    一时之间,双方都沉默了起来.陈锋在心中飞快地盘算着:塞恩斯伯司的说法,十有八九应该是真的.也就是说,现在的位面商人们,可以说完全都已经走错了方向.嗯,如果自己留下他的话,这个塞恩斯伯斯虽然不是破门者,但从当时活到现在,多多少少也一定能给自己提供一些如何修炼破门者的信息.可是问题是——
    陈锋微微地眯了眯眼睛,微笑道:塞恩斯伯斯先生,我可以选择放弃你的神格,甚至还可以帮助你恢复神力!可是问题是,你和破门者之间有着太多的仇恨,我怎么才能相信,等以后你实力恢复了,你就不会恩将仇报,反过来又加害于我呢?





    第四卷 前任遗物 第一百四十五章 时空之定格
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:03 本章字数:4115

        
    塞恩斯伯斯一听到陈锋的话,顿时双眼一亮,连忙说道:我们,我们可以交换灵魂之火啊!
    交换灵魂之火?陈锋轻轻地皱着眉头.为了准备这次行动,陈锋曾经在不久前阅读勒大量的古籍.在这之中,陈锋也曾经看到过关于这个仪式的介绍.虽然只是了了片语,但大致的意思陈锋还是看明白了.
    所谓交换灵魂之火,在上古时代,这是神灵间为了结成永恒的盟友所采取的一种方式.不论是神灵、还是凡人,都具有灵魂之火,只不过神灵们的灵魂之火,不象人类的灵魂之火那样是外显着的,而是孕育在他们的神格之中.不论是对人、或是神来说,灵魂之火都是最重要的.
    在召唤灵魂之火仪式的过程中,结盟的双方各自先取出一小段自己的灵魂之火,随后再交换给对方,这样以来,双方彼此之间便互相有了挟制.
    对于塞恩斯伯斯的提议,陈锋在心中飞快地思考着:这个塞恩斯伯里毕竟已经活了这么多年了,他的见识眼界远远地超过自己,要是将他留在身边,这其中的好处自然是不言而喻.当然,自己还有一个选择,那就是宰了塞恩斯伯里,夺取他的神格去交易,不过这样做的风险似乎颇大,因为这种东西的买家可不是那么好找的.
    陈锋翻来覆去地想了想.最终还是决定放长线钓大鱼.夺了塞恩斯伯里地神格去卖,虽然在短时间内会赚上一笔,但是却不利于长远计划.相反的,要是自己真的帮助塞恩斯伯里恢复了神力,那么这样一个强大的盟友,显然是陈锋愿意看到的.
    终于,陈锋一跺脚,道:好!塞恩斯伯里,就按你说的办!咱们这就交换灵魂之火.
    一听到陈锋答应了.塞恩斯伯里顿时面露喜色.看来,自己这次又是绝处逢生了.
    双方交换了各自的灵魂之火.这个仪式并不复杂,一转眼便完成了.
    陈锋笑呵呵地撤去了元气封闭阵,收起了那些剩余的怨灵石像,陈锋数了数,差不多还有三十余尊.
    塞恩斯伯里大哥,你是准备留在这里继续修炼呢,还是准备和我一起走,去别的地方瞧瞧?陈锋笑着朝塞恩斯伯里问道.
    塞恩斯伯里沉默了片刻.道:我看我还是和你一起走吧.这个鬼地方,我早就已经呆腻了.再说了,虽然这个地方地处偏僻,但还是有些不安全.所以,还是和你一起走比较好.
    陈锋顿时心中一喜,有了这个超级老家伙在身边,绝对可以给自己提供不少地帮助.陈锋当即微笑道:好啊,那真是再好不过了!既然这样.那我们还是赶紧赶路回去吧,也好让大哥你早日见识见识如今人世间地繁华!
    这时,陈锋突然想起先前在一旁偷袭的尤菲米娅.陈锋连忙跑了过去,发现尤菲米娅正瘫倒在地上,那把小恶魔的短弓也落到了一旁.
    陈锋上前探查了一下,发现尤菲米娅只是有些虚脱了,和上次情况差不多.陈锋便也放下心来,找来尼克,让尼克背着尤菲米娅赶路.
    陈锋又捡起了旁边的那把恶魔短弓,朝着塞恩斯伯里晃了晃,笑道:还记得这把短弓么?
    塞恩斯伯里疑惑地看了看.顿时笑了起来,道:这是卡鲁斯那家伙的短弓啊!那小家伙,可不是一个省油的灯!没想到事隔这么多年,它居然落道了你的手里.我说呢,刚才那一箭怎么来的这么突然?原来使用了这把短弓.
    说着,塞恩斯伯里抚了抚自己的前胸.神灵的恢复能力就是不同一般,先前塞恩斯伯里受的伤,此刻已经恢复如初了.最起码从表面来看,确实是这样.
    ………………………
    差不多又花了十来天的功夫,陈锋一行人终于出了灰暗森林,回到了先前进入森林时候的地点.陈锋的那辆超级马车,还有留守马车地那些普通护卫,都在原地静静地恭候着.
    陈锋邀请塞恩斯伯里上了马车,塞恩斯伯里也不客气.反正本来车厢的内部空间就大德很,即使再多上几个人也不会显得拥挤.
    紧接着,一行人便向着圣女公国,也就是当初的狂雪帝国,出发了.那里蒙妮卡正忙着建国,陈锋自然也少不得去帮忙.
    马车中,陈锋热情地请塞恩斯伯里品尝着各种果汁.这些果汁都是现榨的,原料是灰暗森林外部地那些各种各样的野果,喝起来味道还挺不错.
    陈锋亲切地笑道:塞恩斯伯里大哥啊,咱们现在可就是盟友了.哈哈,我真是很高兴,能够拥有你这样一个非常有实力的盟友.
    塞恩斯伯里苦笑道:我现在哪里还有什么实力?现在的我,居然连一个小小的护罩都打不破!嗯,不过话又说回来,你先前设置的,那个困住我的禁制倒是很不错,设计的很巧妙,在一时之间,我还真想不出什么好地办法去破解它.
    塞恩斯伯里说的,自然是陈锋所布置、的元气封闭阵.
    一听到塞恩斯伯里说起元气封闭阵,陈锋突然想到了一件重要的事情,连忙道:哎呀,我都差点忘了问了.你有没有听说一群人,叫东方仙族,他们同样很强大,但是他们也不需要神格.
    这个问题,憋在陈锋心里好久了.当初.陈锋一看到这个元气封闭阵地时候,就觉得这个阵法,颇有几分十国古代五行八卦的样子.陈锋虽然一直心中怀疑,但却找不到合适的人去打听,现在碰到了见多识广的塞恩斯伯里,自然不肯放过.
    塞恩斯伯里皱着眉头想了想,道:没有,没听说过.强大的、又不需要神格的!除了变态的破门者,还没有谁?
    陈锋顿时急了.叫道:不对.不对啊!你看看刚才那个困住你的阵法,很有可能就是那个东方仙族的东西.这个阵法我是从一本古书上看到地.那本古书上,不但记载了这个阵法,而且还记载了当时你们许多上古神灵地事迹.着说明你们完全就是一个时代的,你怎么会说不知道呢?
    不,不可能.塞恩斯伯里喃喃的自语道.
    突然,塞恩斯伯里猛地拍了一把脑袋.叫道:噢!我知道了,这肯定又是你们破门者做出来的好事!
    陈锋顿时一愣.有没有搞错?怎么不管什么事情,都能扯得上咱们破门者?
    只听塞恩斯伯里解释道:你忘了么?我刚才跟你说过,破门者有一招秘宝召唤.因为那完全都是随机召唤的,只要是被设下禁制的东西,都有可能会被召唤过来.所以到后来,破门者他们召唤出来的.很多都不是什么奇珍异宝,而是一写典籍秘藉.所以我想,你刚才所设下地那个阵法,很有可能是从那些被破门者偷来的典籍中流传出来的.
    哦.照这么说起来,倒也确实有这样的可能.一时间,陈锋多少有一些失望.
    因为双方已经交换了灵魂之火,所以两人之间也没了太多的顾忌.塞恩斯伯里靠了过来,用力地拍了拍陈锋的肩膀,笑道:小子,你好象对这些典籍很关心啊!
    那当然.这些可都是宝贝啊.陈锋毫不否认地道.
    嗯,不错!塞恩斯伯里重重地点了点头.道:好小子,我一看见你,就知道你和当年的那些破门者不同.当年地那群家伙,根本就是一群文盲!他们弄到了那么多杂七杂八的秘藉,可他们从来不看!东西弄到手了,一看,原来是典籍,当场就随手一扔,就仿佛在扔一双破鞋似的!
    不会吧?这么夸张!陈锋惊异地叫道.
    呃,当然了,这也不能全怪那些破门者,这和他们独特的修炼方式有关.那些杂七杂八地东西,对他们来说确实没什么用处.塞恩斯伯里摊了摊手,说道.
    说起破门者的修炼方式,你还得跟我详细说说,那些破门者,究竟是怎么修炼的?陈锋眉头一皱.
    陈锋只感觉这段时间里,自己遇到的疑惑也太多了,以至于自己老是不停地皱眉.如今,陈锋的这个皱眉的动作,已经做得越来越纯熟了.
    塞恩斯伯里叹了口气,道:破门者,那是一群比较特殊的家伙.他们并没有非常系统地修炼方式,他们所依仗的,是对时间和空间地感悟.
    对于时间和空间的感悟?这种虚无飘渺的东西,有用么?陈锋有些怀疑.
    塞恩斯伯里眉头一扬,道:怎么会没用?时间和空间,共同构成了一个位面.只有真正地了解时间和空间,并且了解两者的交互作用,才能够了解世界的本源.特别是在时间,在永恒的生命这一方面,破门者远远比我们神灵更加出色.我们神灵的关键在于神格,只要神格不灭,我们就会有重生的机会.
    而那些破门者,他们作得更绝.传说中,他们有一招技能,叫做'时空之定格'.具体说来,就是把一个特定时空的自己定格储藏起来,用来以备不测.
    陈锋再次皱起了眉头,道:把一个特定时空的自己定格储藏起来?什么意思?
    这个东西,我也无法说得很清楚.那些破门者对于时空的理解,不是我所能够企及的.嗯,简单地说起来,就是把'昨天的你'取出来、藏起来.万一要是'今天的你'死了,那就还可以把'昨天的你'再取出来!这样一来,你就可以复活了.
    靠!陈锋的眼睛顿时瞪得暴大!
    陈锋先前还一直想着弄到东方的修真秘藉,争取努力做神仙呢!可现在看来,还是做破门者有前途!
    虽然破门者这个名字,的确是难听了一点.
    这个!这个,这个技能,每一个破门者都会用?陈锋艰难地问道.
    塞恩斯伯里摇了摇头,道:那倒也不是,这只是传说中的技能,不是每个破门者都会的.不过,他们到底会不会,我也不知道.问问萨金特他们那群混蛋,他们个个年说他们自己不会这招技能!可他们到底会不会,有谁知道?他们那群混蛋说的话,就没一句是可信的!
    说到这里,塞恩斯伯里再次露出一副义愤填膺的神情.





    第四卷 前任遗物 第一百四十六章 有人在玩阴的
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:04 本章字数:3535

        
    陈锋一路向塞恩斯伯里讨教各种有关破门者的信息,塞恩斯伯里尽可能将自己所知道的告诉陈锋.就这样,一路行来,陈锋一行人很快就到达了圣女公国的边境.
    马车中,原本正在品尝着葡萄美酒的塞恩斯伯里,突然脸色一变,对着陈锋道:小心!前方好像有埋伏!
    埋伏?陈锋顿时一愣,心说:不会吧?向来一家独大的教廷都已经被自己给摆平了,放眼整个大陆,还有谁敢和小爷我过不去?
    陈锋疑惑着问道:是些什么人?实力厉害么?眼下我好像没什么敌人啊,估计应该不是针对我的吧.呵呵,会不会只是一群不开眼的山贼?
    说到这里,陈锋想起自己刚来到这个世界没多久时,便被安东尼那群山贼打劫的往事,心中觉得好笑,便自顾自地笑了起来.
    塞恩斯伯里没好气地白了陈锋一眼,道:废话!你当我是白痴么?要是只是一群山贼,我还用得着跟你废话?那些气息好像都不弱,又守在这条道路上,显然是针对你来的.
    经过这段时间的交流,塞恩斯伯里对于现在这个大陆上的普遍实力,已经有了一个大致的了解.所以,如今塞恩斯伯里评价那群人实力不低,自然不会是信口开河.
    陈锋微微地皱了皱眉,左手在马车车窗前轻轻地敲了三下,低声喝道:停车!
    很快,马车便稳稳地停了下来.尼克把脑袋凑到车窗前,恭敬地问道:少爷,您有事么?
    陈锋也不急着回答,和塞恩斯伯里两人慢慢地下了马车.朝着四周环顾了一下.这里附近是一片荒郊野外,人烟稀少,不远处是一些低矮的丘陵,排布着一些稀疏的森林.还真是一个干无本买卖的好地方!
    陈锋微微地笑了笑,道:尼克,你带着车队继续向前,我在后面偷偷地跟着你们.对了,前面可能会有人想暗算我们,自己小心一点!
    尼克顿时恍然,低头答应了一声,向陈锋行了一礼,便转身指挥着车队继续前进了.
    塞恩斯伯里朝着陈锋看了一眼.道那群人的实力可不弱啊,你就不担心你的手下全军覆没?
    陈锋笑道:嘿!我都不担心,传担心什么?我那几个手下.虽然实力不怎么样,但我都给他们配备了一些不错地装备,撑上个一时半会儿,总是没问题的.只要我们及时赶上去就可以了.
    说实在的,陈锋还真的有几分好奇,到底有谁这么大胆?居然现在还敢来暗算自己!
    要知道,自从上次发生了蒙妮卡地事情,大陆上稍有一些头脑的家伙都能够看得出来.陈锋和光明神之间一定有着某种说不请、道不明的关系.要不然哪会那么巧,近百年不曾显圣的光明神,偏偏在那个时候出现了!
    所以,事到如今还敢暗算陈锋的.陈锋真的是想像不出,究竟是那一方面的势力,居然如此得不知死活!
    车队缓和地行到了一个小山谷口.突然,一声长啸惊天而起!数十个人影飞快地窜了出来.
    远远地跟在后面的塞恩斯伯里,突然展颜一笑,道:呵呵.我说呢,为什么那些人给我的感觉那么熟悉?弄了半天.原来是龙族地后裔.
    龙族!陈锋眉头一扬,心道:怎么会是它们?如今,大部分的龙族都呆在龙岛之上,大陆上虽然有极少一部分散居的龙族,也向来是销声匿迹,几乎从来不在大陆上公然现身.而且,自己和龙族也没什么瓜葛呀,他们怎么会想到来剌杀自己?
    难道,难道是因为那个狂雪帝国地大王子——那个半人半龙的龙人亚历克斯?
    当初,陈锋从血域魔神霍尔斯特德的口中得知,亚历克斯是一个龙人的混种,所以才会在使用了血神头盔后安然无恙.当时陈锋听了也没太在意,除了感慨一下狂雪国王奥瓦斯得某一部分的强悍之外,也没有想得太多.没想到事到如今,人家却找上门来了!唉,这是逼着自己要斩草除根啊.陈锋不由冷哼了一声,双眼露出丝丝寒光.
    那数十个人影,毫无例外地施展了最强悍的龙族魔法——暴炎球!
    数十个经过强力压缩的超级火球．飞一般地直扑陈锋的那辆豪华马车.
    瞬间,轰地一声巨响响起!那辆豪华的马车,顿时灰飞烟灭了,而旁边的那些随从侍卫,也纷纷受到了波及.
    一时之间,是死的死、伤地伤.]
    塞恩斯伯里朝着陈锋瞪了一眼,道:你不是说你的手下没问题么?怎么才一上车就这样了?
    陈锋耸了耸肩,道:我怎么知道,这写龙族居然会这么无耻!连个招呼都不打,一上来就突施杀手!我还以为,一上来,总是先要说上两句,来个开幕致词什么的!
    我呸!他们原本就是来暗算你的,哪里还会跟你多废话?你个弱智!塞恩斯伯里把头一撇,不屑地道.
    陈锋再次无辜地耸了耸肩,挥了挥手,放出了那三十几尊怨灵石像.瞬间,这些强悍的石像们,紧紧地将那数十个偷袭者团团地围在了中间.
    至于那数十个龙族偷袭者,一发现车厢中是空的,便也立刻知道自己地计划失败了.为首的那位刚想开口,可还没等他把话说出口,陈锋地石像们便展开了毫不留情的攻击.
    那些龙族虽然强悍,可是面对这三十余尊接近神侍实力的怨灵石像,依旧是力有不逮.很快,数十个龙族便纷纷受到了不同程度的伤,左避右躲,苦苦地支撑着.
    嘿,叫你们这群爬虫暗算我!今晚小爷我就开开荤,烤两根龙鞭补补身体!陈锋正得意地笑着,却听到旁边的塞恩斯伯里低语道:
    小子,我不知道你和龙族有什么冤仇,但是有一句话我还是要提醒你.我看了看,这数十个龙族都差不多只有近千年的寿命,却已经能够幻化成人形.很显然,这些都是龙族中的青年精锐.所以,你要是把它们都弄死了,只怕你和龙族之间的仇恨,就得不死不休了!
    塞恩斯伯里的这番话,顿时让陈锋心中一沉.其实,按照陈锋原来的本意,陈锋并没有想和任何人过不去.本来嘛,陈锋就只是一个商人,应该和气生财.可惜世事往往不如陈锋所愿,阴差阳错之下,居然惹下了龙族这个大麻烦.
    然而在另一方面,陈锋也有写疑惑.就算亚历克斯和自己有仇,但是亚历克斯只不过是一个半人半龙,如何能调动这么多的纯正龙族,而且个个还都是龙族的青年精锐?
    陈锋当即心念一动,暗中命令怨灵石像放缓了攻击的力度.陈锋正了正神色,走了出来,朗声道:龙族的朋友!各位既然在这里伏击我,那想必也知道,我就是费尔德-康斯坦丁.只是我有一点不明白,我和你们龙族究竟有多大的冤仇,居然劳动你们派出了这么大的阵仗来对付我!
    为首的那个青年龙族,显然早已是怒火冲天,恨声道:费尔德,你这个万恶的罪人!你不要高兴得太早,就算我们失败了,我们龙族的长老们也一定会为我们报仇的!
    龙族青年的这番话,引起了那写同件们的共鸣.这数十个龙族青年,顿时变得更加慷慨激昂,开始不惜性命地疯矿攻击起来!
    妈的,真是不知好歹!陈锋在心中暗骂了一句,眼珠微微一转,忽而笑道:我听说,你们龙族向来光明正大,一向是堂堂正正地击败敌人.可是没想到,现在的龙族,居然也会玩起了偷袭.
    那个为首的龙族青年,听到陈锋提起偷袭,顿时面色微微一红,原本流畅的攻击也是微微一顿,开口辩驳道:你这个无耻的小人,你有什么资格说光明正大?你偷偷地暗杀,我们这么多龙族同胞!什么时候见过你光明正大?
    呃???
    妈的!哪个王八蛋暗算老子!
    陈锋顿时变得怒不可遏.先前发现龙族伏击自己的时候,陈锋也只是略微感到有写生气而己.但是有怨报怨、有仇报仇,毕竟是天经地义,古来就如此.可是现在情况不同了,这是明捏着有人在跟自己玩阴的!陈锋有一个最大的人生信条,那就是头可断、血可流,黑锅万万不可背!谁要是让老子背黑锅,老子就把他抓来烫成火锅!
    混蛋!混蛋!我要把你做成鱼竹轮!陈锋突然一跺脚,朝着天空猛吼了一声!
    陈锋的这一声吼,来得实在是太突然了!顿时便把那龙族青年吓了一跳,就连陈锋身旁的塞恩斯伯里也是身形微微一颤,心道:这小子,确实和以前的那些破门者不同.以前的那些破门者,虽然阴险是阴险了一点,可最起码在表面上,个个都是和和气气的,那有像他这么暴虐的?





    第四卷 前任遗物 第一百四十七章 旧事重提
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:04 本章字数:4697

        
    既然陈锋已经知道了是一场误会,自然就不能再这样稀里糊涂地打下去,陈锋当即把手一招,那三十余尊怨灵石像顿时停止了攻击,刷的一声,齐齐地飞了回来,停在了陈锋的上方.
    对于陈锋这个突然的举动,那写龙族有些意外,互相对视了几眼,神情戒备地望着陈锋.
    陈锋干咳了两声,道:龙族的朋友们,这是一场误会.我可以向你们发誓,我绝对没有伤害过任何一个龙族.你们所说的,你们有不少同胞被杀的事情,和我没有丝毫关系,完全是有人故意想嫁祸于我.
    你说你没有偷袭过我们龙族?我们凭什么相信?陈锋话音刚落,一个健壮的龙族青年便叫道,一脸不相信的神色.
    陈锋头也不抬,只是道:各位,我想你们也应该明白.以我现在手中的实力,就算是现在想要全部歼灭你们,也并不是一件太困难的事情.而我之所以向你们解释和谈,那是因为这的的确确是一场误会.我不想因为一个误会,而造成你我之间任何一方的伤亡.
    这时,那位龙族青年首领皱了皱眉,道:费尔德,在这短短的两个月之间,在这片大陆上,我们龙族先后有十七个同胞死于非命.一开始的时候我们还不知道,一直等到有同胞来龙岛报讯,我们才知道居然发生了这样的事情.你说你没有偷袭伤害过任何一个龙族.可是这毕竟只是你的一面之词,证据呢?你是否可以向我们说明一下,在这两个月之中,你在做什么呢?
    陈锋顿时眉头一锁,灰暗森林中的事情,显然是万万不能泄漏的.陈锋淡淡地回答道:最近这段时间.我在一个僻静无人的地方修炼高级炼金术,对于大陆上发生地状况,我是一无所知.
    对于陈锋这样的回答,那些龙族们显然不能满意.为首的龙族青年冷笑道:在一个僻静无人的地方修习炼金术?这么说起来,也就是没有人可时证明你的行踪了.你认为这样的证据,会让我们相信你是无辜的么?
    陈锋歪着脑袋想了想.嗯,这倒也是.这要是换了自己,自己也一定是不信.
    沉默了片刻,陈锋忽而一笑.道:这样似乎有些不太公平.为什么单单要我来提供证据?既然你们说我是凶手.那么就应该由你们来举出——我是凶手的证据,而不是由我来举出——我不是凶手的证据!呵呵,你说呢?
    陈锋犹如绕口令一般地说了一番话.
    那个为首地龙族青年冷冷地一笑,道:那是当然.哼,费尔德!关于你地背景,我们虽然身处龙岛之上.但多少也算有所了解.如果我们没有足够的证据,我们也不会贸然向你动手!
    陈锋微笑道:好啊!既熬如此,那你就让我看看,你们龙族所谓的证据究竟是些什么,也好让我心服口服.
    不过,事先我还是要提醒你们一句,我费尔德虽然心地善良、宅心仁厚.风度翩翩、仪表堂堂;但是不知道为什么,总是有一些不识趣的家伙看我不顺眼.嘿嘿.所以,如果只是一些不可靠的人证,那就不必拿出来了,那是算不得数的!
    哼!你指地,是亚历克斯吧?龙族青年冷笑道,你以为我们龙族都是白痴么?如果只是为了一个杂种的话,我们会辛辛苦苦地从龙岛跑到这里来大动干戈?
    陈锋眉头一皱.如果不是因为亚历克斯从中挑拔的话,那还能有什么证据?
    费尔德.你看看这个!龙族青年顿时扔出了堆谁闪亮亮的东西,哐地一声砸到了陈锋的面前,着实把陈锋吓了一跳!
    陈锋在心中暗骂了一句,便低下头打量着眼前的这堆破破烂烂的东西.陈锋看了半天,才发现,这好象是一件当初自己设计地风身铠甲.只是这件铠甲破得太厉害了,以至于陈锋也不敢十分确信.
    一时之间,陈锋似乎明白了几分,皱着眉头道:你们就是因为这个,所以才怀疑到我的么?
    没错.一开始,我们并没有发现丝毫地线索.可是就在前不久,我们完成一次成功的伏击,在那次伏击中,我们缴获了这样的铠甲.哼,费尔德,如果我们没有弄错的话,这种奇怪的盔甲,应该就是你设计的吧!
    陈锋苦笑道:这可真是冤枉我了.这种盘甲的制造方法,我已经完完全全卖给了天华帝国.
    那个龙族青年森然道:关于这点,我们当然知道,确切地说,我们还是通过天华帝国才找到你这位真正地设计者的呢!哼,你少把事情扯到天华帝国身上去!天华帝国虽然在你们人族间是一个大国,不过,他们还不至于有这么大地胆子,敢这样疯狂地屠杀我们龙族!算来算去,敢如此嚣张的,也只有费尔德先生您了.
    陈锋摇了摇头,苦笑道:非常感谢你的夸奖.不过,你们不觉得这件事有点可笑么?这种铠甲虽然不错,但也只能将一个人的能力提升到王级武士的实力.凭着一群王级武士,难道就可以去屠杀十六七级龙族么?
    如果单单只凭这件铠甲,当然不行.可是我们在现场还发现一些其他的东西,比如说这把长枪!
    说着,龙族青年取出了一根破破烂烂的长枪,朝着陈锋晃了晃.
    陈锋有些迷惑地望着那杆长枪.
    龙族青年冷笑道:经过鉴定,我们发现这杆长枪,和刚才的那件铠甲完全就是如出一辙,它同样可以提升个人的战斗力,而且两者之间的提升效果并不会重叠!也就是说,一个人穿上了铠甲.他就有了王级武士的实力;再拿上这把长枪,便有了接近剑圣的实力!哼,费尔德,抛开身份立场不谈,我还真有点佩服你,居然能够做出如此独特地炼金术作品!
    望着那杆长枪,陈锋顿时感觉到了问题的严重性.
    先前,陈锋只是猜测天华帝国不小心将铠甲的制作秘法泄漏了出去,以至于被有心人利用了来栽脏自己.可是现在看来.事实根本不是这样.
    陈锋在心中飞快地思索着.当初.这风身铠甲的制作方法,是巴特利特留下来的.可现在,居然又出现了同样性质的长枪!难道,难道还有别人获得了巴特利特的炼金术遗物,或是一些遗稿?
    陈锋突然想起了一件重要的事情,连忙飞快地朝着自己的储物空间探去.
    靠!陈锋顿时在心中暗骂了一句.原来,陈锋早前意外得到地、可以用来遥控风身铠甲地那颗水晶球,居然在不知道什么时候早已经不翼而飞了!
    原先陈锋就听金属位面的欧内斯廷说起过,巴特利特当初制造了不少这样的水晶球,用来控制各种各样的东西.而这些水晶球,都是有等级之分的,上级的水晶球可以控制下级地水晶球,而顶端的那颗最高等级的水晶球.应该是一个黑色的水晶球.
    本来,陈锋曾经是想要好好地探查一番.把那颗顶级的黑色水晶球给找出来,可是后来被蒙妮卡姐姐的事情一耽搁,陈锋自然也就顾不上了.再加上后来陈锋自身的实力飞速增强,已经不再需要这些低级地玩意了,所以也就渐渐把这件事情给忘了.
    如今看来,是有人得到了那颗黑色水晶球.或者说,最起码是一颗比自己的那颗等级要高地水晶球.以至于在不知不觉之间.自己的那颗水晶球已经被人召唤走了.
    陈锋的脸色变得有些难看.虽然说如今的陈锋已经不再需要这些小玩意了,但是事情并不是这么简单.而且最重要的是.陈锋不知道那个家伙还得到了些什么,万一其中要是有着特别暴力的武器的话,那恐怕事情又要复杂了.
    突然,陈锋一个哆嗦,想起了那埋藏在安多哈尔学院下地那艘金属巨舰.
    当初,陈锋还在安多哈尔读书的时候,安多哈尔学院地那位院长埃斯蒙德,曾经发现,学院的地下有一条密道,并且曾经邀请陈锋一起前去探察.
    不过当时陈锋耍了一个手段,偷偷地先派了暗影血蝠下去探查了一番,结果发现下面居然是一个庞大的金属迷宫.可后来,陈锋意外地从欧内斯廷那里得到了几份巴特利特当年的设计图纸.看,那些图纸,陈锋才怀疑到了那深埋在安多哈尔地下的,很有可能并不是什么金属迷宫,而是一艘巨大的金属巨舰,或者说是一艘巨大的太空堡垒.
    该死的!埃斯蒙德那傻老头,不会把那里面的东西给挖出来了吧?
    可是,按理来说,应该不会啊.那些强悍的金属门,即使是以血蝠的能力,也不容易通过.除非,除非埃斯蒙德找到了正确的入口.
    一联想到埃斯蒙德那个老头狂笑着,驾驶着那艘庞大巨舰横冲直撞的画面,陈锋顿时感到一件恶寒.
    那个为首的龙族青年,也是一个心思细腻之辈,看到陈锋的脸色一变再变,便知道事情可能有些不妙.只听那个青年朗声说道:费尔德,你是不是想到了什么?
    陈锋重重地叹了口气,道:这件事情可能有些复杂了.不过,我希望你们能够明白,如果是我费尔德动手,根本就不需要这些铠甲、长枪之类的杂七杂八的东西.我头上这些石像的实力,你们刚才已经见识过了,如果我要想偷袭一个龙族的话,只要放出三具石像,就完全可以秒杀一头普通的巨龙了,还不会留下丝毫的痕迹.
    陈锋这么说,自然也是有道理.可是单凭这一点,就相信陈锋是无辜的,那似乎又有些草率.一时之间,那些青年龙族面面相觑,都显得有些犹豫.
    陈锋顿了顿,又说道:我也知道,单凭我这么说,你们很难信服.不过我希望你们可以给我一些时间,我一定会给你们一个满意的答复.
    听到陈锋这么说,这些龙族们自然也不好再多说什么.毕竟现在人家的实力可是比你强,人家既然青放下架子来跟你和谈,一定程度上己经代表了很大的诚意.为首的龙族青年,沉默了片刻,道:好吧,那你需要多少时间'
    一个月.陈锋回答道.
    龙族青年想了想,道:好,就按你说的,一个月的时间.我们现在就回龙岛去向长老们报告.费尔德,其实我们也并不想与你发生冲突.只要你能够证明你的确是无辜的,我们一定会为了今天的事情向你表示道歉.
    陈锋点了点头,也不废话,只是目送着那些龙族们飘飘然地离去.
    陈锋之所以不肯把事情的经过完完整整地讲述给龙族们听,自然是有着陈锋他自己的打算.巴特利特虽然不是一个成功的位面商人,但确是一个不错的发明者,特别是他留下的那艘金属巨舰,绝对是一件好东西!
    如果陈锋把这件事情的经过全都龙族说了,虽然会比较客易解释清楚这次误会,但如果这样一来,龙族势必会插手这件事情.到时候,他们要是单单地只是为自己的同胞报仇,那陈锋自然不会反对;可万一他们要是在分配战利品的时候也想要分一杯羹呢,这陈锋是万万不能答应的.
    全世界都知道,龙族是贪婪的,特别是对于那些闪亮亮的东西.可偏偏巧了巴特利特的那艘巨舰就是采用特殊的金属制造的.到时候,一旦那些龙族看到这么一大块闪亮亮的东西,陈锋很难想象他们会做出什么样的事情.所以,陈锋认为这件事情,还是暂时不要让他们知道比较好.
    待那群龙族全都走得没影了之后,在旁边一直不曾吭声的那位上古雷神塞恩斯伯里,奚笑道:小子,看不出你还挺忙的!嘿嘿,接下来准备上哪啊?
    陈锋笑了笑,从口袋中掏出一杖闪亮亮的金币,高高地往空中一抛,回头笑道:那还用说?走!去做一笔大买卖.





    第四卷 前任遗物 第一百四十八章 暗中探访
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:04 本章字数:6013

        
    几天后,陈锋终于回到了安多哈尔城.域市中熟悉的景象,让陈锋感到有些亲切.陈锋选择了一个不起眼的地段,在一间普通的小旅馆中住了下来.
    陈锋和塞恩斯伯里等人先是美美地洗了一个澡,随后又叫了几个精美的小菜,又叫了几瓶果子酒,饱饱地吃了一顿.
    塞恩斯伯里笑着向陈锋问道:快说说!你准备怎么动手?
    在这一路上,陈锋已经把大致的情况告诉了塞恩斯伯里.这位老雷神,估计是寂寞了太长的时间,以至于现在对什么事情都感兴趣,一路上缠着陈锋问个不停.陈锋自然也觉得没什么好隐瞒的,一股脑儿地便全都说了出来,包括陈锋猜想中的那艘庞大的金属巨舰.
    在塞恩斯伯里的那个年代,从来不曾出现过科技类的东西.所以现在一听到有这么奇特的东西,顿时引起了塞恩斯伯里的兴趣,以至于这个超级老老头现在对这件事情热心得不得了,一心就想把那艘巨舰挖出来!
    陈锋搓了搓手,说道:关键还是在上次的那条秘道,我认为我还是应该从那条秘道着手,先去探查探查再说.
    嗯,这个主意不错!那你还愣着干什么?赶紧动手哇!塞恩斯伯里急切地催促道.
    陈锋苦笑了两声,说道:行了,行了!我知道了,这就动手.
    随着陈锋的话音落下,一道暗红色的血光便飞射了出去.这时候差不多已经快接近傍晚了,天色差不多已经全黑了.那道血色在夜幕的掩护下.飞快地向城中心地安多哈尔学院飞去.
    陈锋微微的闭起了双眼,静静地感受着脑中传来地画面.一旁的塞恩斯伯里闲着没事做.东晃晃、西晃晃,嘴里还一边嘀咕地说道:唉,老子现在是实力大衰,处处受到节制.要是老子现在还有着当年一成的实力.单单凭着神念一扫.再秘密的地方也逃不过老子地眼睛.哼!那还用得着这小子在这里装模作样!
    老家伙,没了本事就乖乖地坐着!在旁边罗哩罗嗦地干什么?陈锋半开玩笑似的说道.陈锋虽然闭起了双眼,但这并不妨碍陈锋对于身边周围的感觉,塞恩斯伯里嘀咕声虽然声音不大,但也逃不过陈锋的耳朵.
    你!你这小子!陈锋的这两句话,可把塞恩斯伯里气得不轻,不过歪着脑袋想了想后,还是骂道:臭小子.行,算你狠!不过我劝你.最好还是专心点,可别错过了什么关键的地方!
    听到塞恩斯伯里这么说,陈锋当然也不再反驳什么,只是静静的注视着脑中的景象.很快,暗影血蝠便来到了当年地那处密室,一切的情形就和当年一样.不过令陈锋意外地是,当初的这间密室中.如今空无一人,就连那院长埃斯蒙德如今居然也不在这里.这让陈锋感到有一些意外.
    秘道的入口.就在一个简单的衣柜后面.陈锋的暗影血蝠,很轻易地就突破了外面的掩饰,时隔近一年,再次回到了当初的这条秘道中.
    秘道中一片漆黑,不过这对于暗影血蝠来说不算什么.暗影血蝠本身地特点,在这样的环境中发挥得淋漓尽致.
    很快,陈锋便察觉到了不同一般的地方.上次来的时候,秘道中布满了陷阱;可如今,所有的陷阱都丝毫不见了踪影,暗影血蝠很顺利地便到达了秘道的底部.
    那里依旧是上次的那道金属门.
    顿时,陈锋深沉地皱着眉头.眼前的这道金属门,居然是完好的,上面没有一丝被破坏的痕迹!
    当初,暗影血蝠来到这里,因为打不开这扇金属门,所以便使用武力强行在门上破了一个小洞,随后才得以顺利通过.
    可如今,那个原先被暗影血蝠破坏的小洞,早已经不见了踪影!眼前的这扇金属门,完完整整地屹立在那里,根本找不出一丝被破坏的痕迹.
    这显然是被修复了.陈锋暗中心道:看来,这处金属迷宫,确实己经被某人给占领了.而且从目前的情况来推断,十有八九便是那埃斯蒙德作的.
    现在怎么办?难道再象上次一样,强行破开进入?
    陈锋踌躇了片刻,决定还是放弃继续探查下去的念头.要是让暗影血蝠强行破开进入,说不定就会打草惊蛇,引起埃斯蒙德的警觉,这样反而也就不妙了.反正如今也已经能证明了,确实有人占领了这处金属飞船,获得了巴特利特最后的遗物.所以这次探查,基本上已经达到了原先的目的.
    陈锋神念暗动,暗影血蝠立刻便作出了反应,放弃了继续探查,顺着来时的秘道飞了回来.
    陈锋缓缓地睁开双眼,一旁的塞恩斯伯里便急不可耐地问道:怎么样?探查出什么了么?
    陈锋微微的耸了耸肩,双手一摊,道:唉,果然不出我所料,这处地下迷宫已经被人占领了.
    被人占领了?塞恩斯伯里呆了一呆,接着顿时怒道:岂有此理,真是岂有此理!这是那个混蛋干的?不声不响地,便把这么好的东西偷走了!混蛋,混蛋,不行!一定要把那个混蛋找出来,让他把飞船还给我们,还给我们!
    还,还给我们?陈锋抬头看了塞恩斯伯里一眼,不自觉地点了点头,心说:嗯,不错!塞恩斯伯里的这个说法,我喜欢.
    可不是么?埃斯蒙德那个家伙,真是太不识趣了,居然不声不响地就动了咱家的东西,真是岂有此理!
    小子!那你现在还在等什么?还不快去找那个小贼算账!你可真丢脸.你们破门者向来是偷别人的东西;可你倒好,居然让别人把你自己的东西给偷了!塞恩斯伯里弯着腰.冲着陈锋便吼道.
    巨大地吼声,震得陈锋的耳朵有些发麻.
    陈锋揉了揉耳朵,道:你急什么?好歹也得先把那个人找出来不是?我刚才已经命令我地那只暗影血蝠,散出所有的分身.满城满街地去找了!相信很快就会有结果了.
    听到陈锋这么说.塞恩斯伯里便也不再催促,来回晃了两圈,一头倒在了旅店的那张舒适的大床上,大大地打了个哈欠.
    塞恩斯伯里自言自话地道:该死地,这具身体实在是不怎么样!动不动就会犯困,唉!真是拿它没办法!
    陈锋顿时奇道:塞恩斯伯里,你刚才说什么?什么意思,什么叫做这具身体?难道这具身体.原本不是你的?
    废话!塞恩斯伯里狠狠地白了陈锋一眼,道:这么残破的身体.怎么可能是本大神的?再说了,我当初伤得这么惨,怎么还可能会留下身体?我原本的那具神体,早就在巨大的能量冲击下灰飞烟灭了.就连我那原本强悍的神格,也早已经残破不堪,最后只是偶尔侥幸,才留下了这一丝神念.
    哦.原来是这样.陈锋顿时来了兴趣,连忙问道:那你地这具身体.究竟原本是谁的?在哪里找到地?
    这段时间内,两人之间没少谈话,不过关于塞恩斯伯里的这具身体,倒还真不曾聊起过.
    塞恩斯伯里双手一摊,不负责任地道:我哪知道这具身体是谁的?当年,我的这一丝无知无觉的神念,偶尔飘过那里.而那里正巧是地心阴雷涌动之处,强大的雷系能量唤醒了我的那一丝神念,终于使我从无知无觉地状态中清醒过来.随后,我便在那处地下墓穴中找到了这具身体.而且还正巧的是,这具身体地原来的主人,也正巧死了没多久.所以,这么好的机会我当然不会放过,所以便附身在这具身体上了.
    靠!陈锋顿时在心中暗骂了一句.
    陈锋原本还以为,塞恩斯伯里的情况和自己一样,是夺了别人的身体而占为己有的!可弄了半天,原来根本不是那么一回事.这个恶心的家伙,居然是借尸还魂!
    我靠!你这家伙,原来是用了死人的尸体!恶心,真是太恶心了.对了!你,你以后可得离我远点!说着,陈锋当场便把身子朝旁边挪了挪.
    陈锋过份的表情动作,顿时惹恼了塞恩斯伯里.
    塞恩斯伯里一下子从床上跳了起来,吼道:混蛋!我这不是没有办法嘛!当初,我的这一丝神念,原本就是虚弱不堪,虽然说当时已经清醒了,但这样的状态根本维持不了多久!要不是当初旁边正好有着这么一具尸体,我早就灰飞烟灭了.哼!你还好意思嫌弃我?这一切说起来,这都是你们破门者惹的祸!
    等等!确切地说起来,那是当初的那些破门者惹的祸!和我可没有什么关系.陈锋把脑袋一晃,闭著眼睛便道.
    没关系,谁说没关系?塞恩斯伯里把眼珠子一瞪,道:你们完全就是一丘之貉.当初的那些破门者,就是因为那招秘宝召唤,所以才会惹下了这么大的灾难!而现在的你呢,一心就知道向我打听如何使用秘宝召唤这项技能,这还不是一回事?
    这点塞恩斯伯里倒是不曾说错,对于那招奇特的秘宝召唤,陈锋可以说是特别感兴趣.
    陈锋笑道:这个不一样.他们当初召唤来的,是一群疯狂的虫子,是一群破坏者,他们破坏了这个世界.可现在轮到我了,那就不同了.我召唤来的,很有可能就会是一群美丽的天使,而这群美丽的天使,将会秉承我的意志,将我那无私的博大的爱,毫不吝啬地洒向整个世界!嘿嘿.所以,我和当初地那些破门者是不同的.他们是破坏这个世界;而我,则是造福这个世界!
    行了!你就吹吧,你们这群破门者,简直就是一个比一个无耻!塞恩斯伯里横着眼睛.不屑地道.
    陈锋刚想再标榜自己几句.正巧这时,暗影血蝠回来了,同时也带来了令陈锋失望地消息.暗影血蝠已轻搜索完了整座安多哈尔城,完全没有埃斯蒙德的踪迹.
    可恶!难道埃斯蒙德又出去捕杀那些巨龙了?陈锋不禁皱了皱眉头.大陆这么大,要想在这茫茫人海中,找出一个人,恐怕不是那么容易.可是,如果埃斯蒙德要是在短时间由不回来.而自己又找不到他,龙族一个月的期限转眼就到,这要如何是好?
    怎么了?没找到人?嘿,刚才听你自卖自夸,说什么用不了多少时间就会找到结果,可现在呢?看到陈锋的表情,塞恩斯伯里顿时便猜到了几分,在一旁奚笑道.
    行了,塞恩斯伯里.我现在没功夫跟你开玩笑.你刚才不是说累了么,赶紧去睡你地吧!陈锋不爽地道.
    埃斯蒙德讨了个没趣.便也不再言语,嘿嘿干笑了几声,往床上一倒,自顾自地睡去了.
    陈锋一个人坐在桌子旁,望着桌上地烛火,静静地思索着.
    没多久,陈锋突然一拍脑袋,心中笑道:对啊!以埃斯蒙德那原本接近十六级的个人实力,要想屠杀巨龙,根本就是一件不可能的事.毕竟屠杀巨龙,和打败巨龙,这根本就是两回事情.就算埃斯蒙德在巴特利特的遗物十找到了一些提升个人实力的装备,但想要屠杀巨龙,那恐怕依旧是一件不容易的事情.所以,唯一比较有可能的解释就是,埃斯蒙德凭借的是人海战术.关于这一点,先前地那些被龙族缴获的装备,就是最好地证明.这样一来,就需要人手;而且这些人手,最好本身就是那些精通武艺的.嗯,或许,自己可以找个人问问情况.
    …………………
    安多哈尔城中,一处偏僻的豪宅内,一个身材颇瘦的中年人,一边悠哉悠哉地品着一杯美酒,一边自言自语地轻声骂道:埃斯蒙德那个老东西,也不知道在搞什么鬼.把学院里的杂务全都交给了我,自己出去了那么支也不回来,哼!真是可恶.
    这位身材瘦削的中年人,便是安多哈尔学院的副院长之——桑德拉.这个桑德拉,原本出身于天华帝国地一个大贵族,在三十多年前的时候,来到了这安多哈尔城.经过多年地奋斗,终于做到了学院副院长的位置,也算是学院中实权人物之一.
    突然,桑德拉眉头一紧.
    与此同时,周围的空气仿佛凝固了起来.紧接着,一道光华闪过,一道传送门华丽地出现在了桑德拉的面前.随后,满面笑容的陈锋,缓缓地从传送门中走了出来.
    桑德拉震惊地望着陈锋.太惊人了!桑德拉从来没有见过这样的法术.其实,这便是陈锋从塞恩斯伯里那里学来的远古魔法之一,名字叫做定点传送术.
    在桑德拉那震惊的眼神中,陈锋非常得体地向着桑德拉弯了弯腰,行了一个大陆上最普遍的礼节.接着,陈锋满面善意地微笑道:桑德拉先生,请您不要紧张.这只是一次友好的拜访,我绝对没有任何的恶意!
    虽然听到陈锋这么说,但是桑德拉依旧紧张地望着陈锋,一点戒备的神情.
    陈锋微笑道:好了,桑德拉先生,请允许我先自我介绍一下,我的名字叫做费尔德-康斯担丁.呵呵,说起来,就在没多久之前,我曾经还是学院的一名学生呢.
    哦!你就是费尔德-康斯担丁?桑德拉惊异地轻呼道.同时,桑德拉的心里也有了几分释然:要是眼前的这个年轻人,真的就是那个费尔德,那么刚才的那个奇特的法术,也就不足为怪了.对于费尔德的情况,桑德拉自然是有所了解的.
    您好!费尔德先生.能够在这样的场合下见到您,我感到十分荣幸.这个桑德拉不愧是大贵族出身,说起话来甚是得体.
    呵呵,桑德拉先生.我知道,你一定很好奇,我为什么会在这个时候突然来拜访您.其实也没有什么,我只是想让你了解一些最近关于埃斯蒙德的情况.陈锋也不喜欢多绕弯弯,直接便开门见山地说道.
    哦?原来是这样.桑德拉若有所思的点了点头,道:费尔德先生,您是我们天华帝国的重要盟友.所以,你要有什么问题就尽管询问,凡事只要是我知道的,我一定全部会如实回答您.
    陈锋满意地点了点头.对于桑德拉这样的回答,完全就在陈锋的意料之中.要知道,陈锋之所以来找桑德拉,自然不可能是无缘无故的.这其中最主要的原因,就是因为眼前的这位桑德拉,和埃斯蒙德根本就不走一路人.
    其实,这几乎已经都成了公开的秘密了.
    当初,各大帝国为了试图增强自己在安多哈尔的影响力,所以纷纷派遣了自己国家中精锐的贵族青年,来到这安多哈尔城,为的就是培养起属于自己国家的势力.
    而这位桑德拉,便是当年天华帝国派来的佼佼者,经过了多年的不懈努力,再加上背后天华帝国的支持如今的桑德拉,已经在学院中建起了属于自己的势力.虽然还不能够和埃斯蒙德所代表的那群本土自由势力正面抗衡,但私下里搞些小动作,完全就是家常便饭的事情.
    所以,眼前的这个桑德拉,不论从什么角度考虑．都没有道理会拒绝回答陈锋的问题.





    第四卷 前任遗物 第一百四十九章 亲临学院
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:05 本章字数:3588

        
    陈锋搬了一张椅子坐下,双手随意地交叉抱在胸前,道:很好,既然如此,那我可就不客气了.桑德拉先生,我问你,你知不知道埃斯蒙德最近在做世什么?或者说,最近这段时间以来,你有没有发现埃斯蒙德有什么特别或是异常的行为?
    桑德挺顿时眼中闪过一道神采.虽然陈锋只是说了短短的几句话,但语气中兴师问罪的意图很明显,哈哈．看来埃斯蒙德那个老东西,这回可该倒霉了!
    桑德拉连忙飞快地思索一下,便道:最近这段时间里,埃斯蒙德那个家伙一直鬼鬼祟祟的,不过他究竟在做什么,我也弄不太清楚.不过有一点肯定的是,他经常总是往外跑,而且还是带着他的一些学生们一起去,一去就是好一段时间.
    那他有没有对此作过什么解释?陈锋淡淡地问道.
    唔,他说是带着这群学生出去试炼.不过我看样子却不太像,那些学生自从出去过之后,回来就像变了个人似的,整天都兴奋得不得了.而且,他们每次回来都会有人受伤,甚至其中还有不少人已经失踪了.总之,我觉得,他们似乎在做一件相当危险的事情.桑德拉压低了声音说道.
    陈锋微微的点了点头,看来这件事情已经很明了了.毫无疑问的,屠杀巨龙的凶手,显然就是埃斯蒙德.
    费尔德先生.这个,恕我冒昧地问一句.茈斯蒙德是不是做了什么不该做地事情?在心中斗争了好久,桑德拉终于还是按耐不住心中的兴奋,弱弱地问了一句.
    陈锋当即笑了笑,道:呵呵,桑德拉先生.你地感觉很敏锐.没错,我可以实话告诉你,这一次埃斯蒙德简直就是胆大包天,做下了不可饶恕的事情.
    赞美光明神!陈锋的这番话,顿时听得桑德拉心花怒放.
    这是多么美好的一天啊!桑德拉不禁在心中喊道.桑德拉等这一天已经等得太久了.没想到幸福居然就在不经意之间突然而至,这如何能不叫他喜出望外?
    一时之间,桑德拉就仿佛年轻了十岁,一脸如沐春风的笑容,就连腰板也挺了起来.不过,桑德拉很快又说道:这个,费尔德先生,我不知道您是否了解,埃斯蒙德有几个相当不错地朋友.他们的实力也颇为厉害.到时候,万一
    这倒不是桑德拉在怀疑陈锋,而是桑德拉跟在埃斯蒙德身边实在太久了,对于埃斯蒙德所隐藏着的强大实力,桑德拉有着无比深刻的体会.然而在另一方面,对于陈锋,桑德拉虽然一直从天华帝国那些家族的情报中,零零星星地得知了一些关于陈锋地信息.只是那些信息过于模糊,对于陈锋究竟有多强大,桑德拉完全没有非常直观的体会.所以,在桑德拉的心中,依旧有着一些忐忑.万一到时候这个费尔德斗不过埃斯蒙德,那岂不就是糟糕了?
    嘿!桑德拉先生,你在担心什么?呵呵,我不如实话告诉你,别说埃斯蒙德的那些朋友了,这次即使就算是教廷出面.也照样保不住埃斯蒙德.陈锋淡淡地微笑道.
    桑德拉顿时心中骇然.居然连教廷都挡不住,埃斯蒙德这倒霉孩子,究竟犯了什么事?
    不过惊讶过后,桑德拉更多的是满心的欢喜.学院里没有了埃斯蒙德,必然会产生巨大的权利空白,那以后自己在学院里的势力就可以大大地扩充了.
    对了!你前面说有受伤的学生,那么这些受伤地学生现在在哪里?陈锋突然眉头一扬,问道.
    那些家伙,都被安排在了武道馆里.桑德拉连忙恭敬地回答道.
    武道馆?陈锋顿时眉头一皱,道:那是什么地方?我怎么不记得有这么一块地方?
    哦,那是后来新建成的.就在学校的后山附近,那里原本只是一些花草树木,纯粹是给学生老师们平时休闲时游览赏玩用的.后来不知道那个埃斯蒙德发了什么神经,非要在那里修建一处道馆,这真是,桑德拉说着说着,突然象是意识到了什么,愣愣地住了口.
    陈锋顿时冷哼了一声.这个猪脑子!这么重要的信息,也不晓得要告诉我!还好我多问了一句,要不然还真得错过了!
    这个,这个里面不讳有什么问题吧?桑德拉结结巴巴地说道.
    废话!这怎么可能会没有问题?那个道馆在哪里,赶紧带我去!陈锋立刻就站了起来.
    埃斯蒙德会在那里修建道馆,肯定不会是无缘无故的,说不是那里就是通往地下迷宫的关键所在.
    现在,现在就去么?朵德拉依旧结结巴巴地问道.
    废话!现在不去,还要等到什么时候?陈锋没好气地说道.
    好,好!桑德拉连忙答应到.说着,便招呼了几个身旁的侍卫,直接领着陈锋便向学院的后山出发了.
    如今差不多已经是中午时分,在桑德拉的领路下,几人很快便来到了学院,二话不说便直奔后山.
    就快要到达后山地时候,桑德拉远远地指着一处低矮的建筑,对着陈锋道:费尔德先生,您看,就是那里了.
    陈锋远远地朝那里望过去.那是一群平房式的建筑,矮矮的,一点都不起眼,差示多有20来间的样子,团团地围在了一起.
    走!过去瞧瞧.陈锋当先开路,径直便向着那里走了过去.
    可刚来到道馆近前,顿时便有十几人飞快地拦了出来,其中为首的一人喝道:站住!你们是什么人?这里可是道馆,一般闲杂人等,不允许进入.
    被这样没头没脑地斥责了一番,陈锋也不着恼,只是站在原地,微笑地看着对方.
    桑德拉知道,现在是该轮到自己出场的时候了,连忙站了出来,大声道:你们这是在干什么?我是学院地副院长桑德拉,我现在要到你们这里来视察一下,你们最好赶紧让开!
    那拦路的十几人,这才注意到了桑德拉.为首地是一个中年人,这个家伙桑德拉也认识,那是埃斯蒙德的至交好友之一.那中年人微微地皱了皱眉,勉强地朝着桑德拉行了一个礼,开口道:原来是副院长先生.刚才我没有见到您,真是失礼了,请您不要见怪.
    桑德拉也懒得和这些小喽罗废话,径直便道:行了,我不怪你们,你们赶紧让开就是了!
    谁知道那个中年人,站在原地动也不动,丝毫没有要离开的意思,只是面无表情地说道:尊敬的桑德拉大人,很抱歉,恐怕我们没有办法按照您说的去做.埃斯蒙德院长临走的时候曾向我交代过,让我们看护好这里,不要随便放任何人进去!
    哼!任何人?这其中也包括我么?桑德拉的脸色顿时变得有些不好看了,冷笑道.
    很抱歉.这里是埃斯蒙德院长亲自建造起来的,完全由埃斯蒙德大人全权指挥领导,所以严格地说起来,您确实没有资格到这里来指手画脚.那个中年人显得颇为沉静,脸上没有丝毫的惧色,不咸不淡地回答道.
    你!桑德拉不禁显得有些气急败坏.
    桑德拉偷偷地望了陈锋一眼,却见陈锋只是微微地睁着眼睛,悠闲自得地眺望着远方,仿佛眼前的事情都和他没有关关系的.
    桑德拉终于一咬牙,冲着那中年人,恶很很地道:可我要是非要进去呢?
    那个中年人眼中闪过一道难以察觉的寒光,身体朝后退了一步.同时,那十几名青年,纷纷地向前踏上一步,冷冷地望着桑德拉.这其中的意思,实在是再明白不过了.
    桑德拉顿时气得恼羞成怒,狠狠地道:好,好!
    其实,桑德拉倒也不是没有实力.桑德拉l7岁的时候就是天华帝国有名的天才少年魔法师,土系魔法方面的造诣非同一般;要不然,天华帝国也不会将这么重要的任务交给他,将他派到安多哈尔来.
    可是问题是,埃斯蒙德的实力实在是太强大了,不仅埃斯蒙德自己就是一个强悍的神级武士,就连他的几个朋友,也同样都是神级的高手.而桑德拉实力依旧还距离成为法神有着一线差距.所以,面对埃斯蒙德这样强悍的实力组合,桑德拉显然是无法抗衡的.
    所以,这么多年来,桑德拉在学院中,向来是谨小慎微,做起事情来低调圆滑.在埃斯蒙德的强势压迫下,桑德拉慢慢地努力地发展着自己的势力,平时一点都不敢触怒埃斯蒙德一系的人马.可现在情势不同了,有了陈锋作后盾,桑德拉哪还有什么顾忌?
    新仇旧恨,一起涌上心头.桑德拉也不多废话,当即左手一挥!瞬间,原本站在桑德拉身边的那四个侍卫,立刻便冲了上去.
    可就在双方正要开始动手之际,一个身影突然闪了进来,冲着桑德拉,呵呵地笑道:哈哈!副院长大人,今天好大的脾气呀!





    第四卷 前任遗物 第一百五十章 巴特利特最后的遗宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:05 本章字数:4907

        
    桑德拉有些愤怒地望着眼前的那位中年人.这个突然闯过来的这个人,桑德拉也认识,他便是学院的另一位副院长——剑圣斯凯勒.
    这个斯凯勒,是安多哈尔城土生土长的本地人,并不依附于任何大国势力.但是这个家伙,却向来和埃斯蒙德不合,时不时地和埃斯蒙德闹一些矛盾,久而久之,便在学院中单独建起了一股势力.
    因为都对埃斯蒙德不满,所以在平时的时候,桑德拉和斯凯勒之间关系还算不错,最起码可以说是互不侵犯,有的时候甚至会针对埃斯蒙德搞一些联合小动作.
    斯凯勒,你这是什么意思?我们之间,可是向来没有什么矛盾.桑德拉重重地冷哼了—声,冲着斯凯勒说道.
    那个中年人也不着恼,嘿嘿地笑道:桑德拉,你说的没错,我们之间确实没什么矛盾.我今天就是有点好奇,你这么气势冲冲地冲到埃斯蒙德的地盘里!难道您就不怕到时候埃斯蒙德回来了,反过来找你算账?
    这个用不着你管!我的事情我自己会负责,你赶紧让开,以免伤了和气!桑德拉提高了声音,道.
    呵呵,桑德拉!你可别着急,我这么做,完全是出自一番好心,可都是为了你好啊!这个斯凯勒,依旧是满面的笑容.
    这时,陈锋突然眉头一皱.自从成为法神之后,陈锋地感觉比以前敏锐的很多.就好比现在,陈锋明显察觉到,武道馆中的那些家伙己经察觉到了外面的状况,已经开始纷纷行动了起来.
    陈锋顿时目光一寒.看了那斯凯勒一眼,冷声道:识相的.赶紧让开!不然,可别怪我不客气了.
    那个斯凯勒先是一愣,接着又忽而笑了笑,刚想还要说些什么.可惜,陈锋却已经没有耐心了!
    陈锋冷哼道:真是一群不识趣地家伙!
    说话间.一道魔法卷轴飞射而出.瞬间,数百道锋利的旋转风刃出现在了空中,呼呼地打着旋,寒气逼人.
    这是一道十四级地禁忌魔法,名字叫做空旋风刃.和别的禁忌魔法不同,别的那些禁忌魔法往往追求大自积的破坏力;而这道空旋风刃,追求的是集中地破坏力.更特别的是,这些旋转着的风刃,可以随着施法者的心念控制,操作起来十分得心应手.
    斯凯勒顿时脸色一变.身为剑圣的他.自然可以感受到那风刃中所蕴含的庞大能量.而陈锋身后的桑德拉等人,也是脸色大变.那个桑德拉暗暗心道:不愧是大陆上传说中的人物,一出手就是这种禁招,真是狠啊!
    陈锋冷冷一笑,左手一挥,那数百道停在空中旋转着的风刃,立刻便飞射了出去!
    没想到陈锋这么快就下了死手,情急之中,斯凯勒连忙向旁边一滚,堪堪躲过了那些令人心悸的死亡风刃.
    可原本站在斯凯勒身后地那些人.可就没有那么幸运了!狂暴的风刃转眼就至,那些人虽然仓促运起了斗气,可他们身上那些薄薄的斗气,面对这如此狂暴的风刃,根本就是不堪一击!
    死亡的风刃,就有如撕开一张薄纸一般,瞬间便撕碎了那层薄薄的斗气!
    一时之间.血雾弥漫.原本那些淡淡的半透明色的风刃,瞬间变成了血红色.参杂着那些零碎的红色血肉,旋转着继续向前飞去.
    陈锋的嘴角,露出一丝残忍地微笑.控制着那些风刃,径直朝着那间武道馆冲去.
    那十几间房子,只是甩一些普通的石砖砌造而成,原本就没有太强的防御力.
    狂暴的风刃,瞬间便摧毁了眼前的这十几间建筑!
    就连房间里的那些人,陈锋也不曾丝毫放过.房间里的那些人,还不曾反应过来,便转眼就被撕成了碎片,化成了一团血肉,随着风刃卷入空中!
    这倒也不是陈锋嗜杀,而是这些屋子里地人,十有八九都是埃斯蒙德的亲信.所以,这些家伙原本就是陈锋要斩草除根地对象.干掉这些家伙,陈锋自然没什么可犹豫的.
    不过,在摧毁了正中间的那间房间后,陈锋还是手下留情,放过了房间中的那几个少年.毕竟嘛,全杀光了,待会找谁去问话?
    一时之间,空中四散着零星的血肉,鲜血淋漓满地.原本芳草萋萋的后山,变成了一片惨象.
    那个斯凯勒早已经惊呆了,不可置信地望着眼前这片残酷的景象.
    突然,这个斯凯勒景喝一声:恶魔!我要杀了你!
    突然,这个斯凯勒身上暴起那剑神才有的青色斗气,闪电般地便朝着陈锋冲了过来!
    速度之快,让人猝不及防!
    陈锋面不改色,冷冷地看着迎面冲来的斯凯勒.
    与此同时,一道血光飞射而出,直奔斯凯勒而去!
    刹那间,血光通体而过.斯凯勒顿时有如僵化了一般,瞬间停止了动作,重重的摔在了地上,发出一声闷响.
    本来,斯凯勒的这个如意算盘,打得倒是不错.一个剑神如此近距离的偷袭,作为一个魔法师的陈锋,一时之间根本来不及躲闪!
    只是可惜,陈锋原本就没有打算要躲闪,有着血蝠这样一个神侍级的强悍保镖,应付这样的状况自然是得心应手.其实,就在刚才斯凯勒一再阻拦桑德拉地时候.陈锋便起了杀心.不管这个斯凯勒在暗地里究竟是不是埃斯蒙德的人,总之在陈锋看来,他这样一再地阻拦自己,必然是不安好心.
    陈锋身后的桑德拉,此刻却是出乎意料的镇定.眼中甚至还露出一丝兴奋的目光.至于桑德拉旁边地那几个侍卫,却没有这等能耐了.个个脸色惨白,就仿佛死人一般.
    陈锋信步向前走了几步,看了看把几个幸存的少年.那几个少年似乎都曾受了重伤,行动有些不便,只是仇恨地望着陈锋.
    陈锋也不在意.转头朝着桑德拉一努嘴,道:这几个小家伙,你带下去拷问拷问,看看能不能问出些什么结果!
    由于陈锋这次是孤身而来,所以这些打杂地活,就只能交给桑德拉了.
    是,是!我明白了.桑德拉连忙躬身答应道,飞快地指挥着身边的那几个侍卫,连拖带拽地将那几个少年带了下去.
    陈锋放出血蝠,仔细探查了一下周围.很快便发现了一些蹊跷.
    在原本那间正十间的房子处,赫然有一处地洞,一直通往那深幽的地下.嗯,看来,这应该就是埃斯蒙德的秘密了.
    陈锋满意地微笑了一下,随手将血蝠下去探探路,自己则回头对着那桑德拉吩咐道:嗯,我有一些事情要处理.你派些人,把这里后山附近封锁起来,不要随意放任何人进来!明白了么?
    是.是!我知道了.桑德拉连声答应,脸上也是满脸地恭敬,可是偏偏脚下不迈动步子.
    陈锋眉头一皱,道:既然知道了,那怎么还不快去?
    桑德拉忽而笑了笑,恭敬地道:是这样的.尊敬的费尔德大人,这个学院里有着许许多多大小复杂的势力.我的这些人势单力薄,恐怕撑不住局面啊.
    陈锋眯了眯眼睛.轻声道:桑德拉先生,据我所知,咱们的这座安多哈尔学院,一共才只有两个副院长.刚才的那个斯凯勒,已经被我干掉了.现在的您,已经是这里唯一的副院长了.所以,我很好奇,还有什么样的势力,能够让您撑不住这小小地局面?
    陈锋的语气中,露出了淡淡的杀意.
    桑德拉擦了擦头上的冷汗,诚惶诚恐地说道:这个,这个是这样的.如果只是他们当中任何一个单独的势力,我都有信心对付;可要是他们万一联合起来,恐怕、恐怕我就不是他们的对手了.当然,我一定会遵循您的旨意,全心全意地为您服务.
    只是、只是到时候,万一他们骚动起来,我的这些人全军覆没,那倒也没什么,只是我担心会误了您的大事!所以,您能不能、能不能将您刚才所用地卷轴,这个、这个赐给我一些?呵呵,这样一来,我就能够万无一失地完成您交给我的任务了.
    陈锋顿时心中一乐.这家伙,倒是够胆大心黑的.居然趁着这个节骨眼的时候,来向自己讨好处!也罢,也罢!这个家伙也算是为自己效力了一番,给一些好处也是理所当然.
    陈锋从空间戒指中随意地取出了七几张同等级的禁忌卷轴,随手朝着桑德拉扔了过去,道:拿去吧!
    啊!谢谢,谢谢您!费尔德大人,我用我的生命发誓,绝对不会让任何人来打扰您!就算埃斯蒙德那个老家伙回来了,也是一样!桑德拉连忙感激涕零、信誓旦旦地叫道.一说完,随即便转身去安排人手了.
    陈锋心中好笑.嘿,说得好听!要是埃斯蒙德真的回来了,只怕你早就逃之夭夭了!
    这时,血蝠也正巧结束了探查,飞回来了.根据血蝠传来地信息,那地底通道中并没有任何危险.
    陈锋满意地微笑了一下,走到那地洞前,使用了一个漂浮术,外加一个照明术,便晃晃悠悠地向地洞下进发了.
    这处地洞,倒和先前的那处秘道不同.除了比较幽深以外,似乎完全没有任何危险地地方.陈锋凭借着漂浮术,慢慢悠悠地,一直花了好长一阵时间,才到达了底部.
    陈锋四下环顾了一下,只有左前方一条笔直的通道.因为先前已经让血蝠探查了一番,所以陈锋并没有太多的担心,径直便顺着那条通道走了进去.
    这条通道似乎并不长,陈锋很快就来到了通道的尽头.通道的尽头,是一处宽阔的地方.直接映入陈锋眼帘的,是一处巨大的金属门!
    不过这次的金属门,却不像陈锋先前遇到的那些.这处的金属门格外的庞大,足足有数十米高、十来米宽的样子.
    陈锋试着推了推门,丝毫没有反应.陈锋又四下察看了一番,不觉得微微点了点头,看来这道门还不曾被打开过.也就是说,巴特利特的这最后的宝物,埃斯蒙德还不曾得手.
    在照明术的亮光下,陈锋发现了,就在金属门的正中央,刻着一大堆密密麻麻的字体.陈锋飞快地阅读一下,为首的几句是这样写着的:
    你好,来到这里的朋友.既然你能够来到这里,想必你已经得到了我留在王座中的遗物.不过,那只是一个小玩意.这里,在这道门之后,才是我圣皇留给你们最后的宝物.
    不过,我却不能够将它随意地送给你.要想得到它,你需要证明你的实力.当然,或许你也可以强行破开这道金属门,但是如果这样的话,你将永远失去这件宝物.
    在这几句话之后,金属门上继续刻着的,是一大堆珍贵的炼金术材料的名称,以及一段长长的繁琐复杂的炼制过程.
    陈锋不禁皱了皱眉头.这是什么意思?证明实力,破开这道门?
    陈锋歪着脑袋想了想.这时,陈锋突然发现,就在那金属门的左侧,有着一个碗大的洞孔,就仿佛是一处钥匙孔一般.
    陈锋顿时明白了过来.嘿,这还不简单么?现在缺的,就是一把钥匙!这么一大堆材料,这么一大段长长复杂的炼制过程,显然就是在教你如何制作这把钥匙!所谓证明你的实力,就是着你能不能作出这把钥匙.若是做的出来,那便是有实力;若是做不出来,呵呵,那就是和这门后面的宝贝无缘了.
    陈锋朝着那金属门上所记裁的制作材料扫了几眼,顿时再次微笑了起来.
    陈锋这下总算是明白了,埃斯蒙德为什么要去屠杀龙族!哈哈,就这些材料,凭着埃斯蒙德那小样,就是再杀上两百头龙也凑不齐啊!嘿嘿,可要是换了本小爷……
    突然,陈锋脸上的笑容僵住了.
    对着那些材料,反反复复地扫了几眼,陈锋顿时怒气冲天,狠狠地骂了一句:巴特利特,你这个老贱人!





    第四卷 前任遗物 第一百五十一章 有力的证据
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:06 本章字数:3539

        
    陈锋盯着那金属门上的记载,反复地看了几眼,最终想了想,还是从空间戒指中掏出了纸笔,将那繁琐复杂的炼制材料、炼制过程,都一一记了下来.
    完事之后,陈锋又盯着那扇金属门看了一会,心想:这些材料实在是太过复杂了,而且几乎件件都是珍稀物品.自己要想凑齐材料、炼制出那把钥匙,恐怕要耗费上不少时日.而这件事情,自然是知道的人越少越好.可是,这扇金属门就这么一直屹立在这里,上面的这些字又堂而皇之地刻在那里.万一等一会儿自己走了,又有别人来到这里,那岂不是又要再生事端?
    所以,这些刻在金属门的字迹,最好还是把它毁去比较好.想到这里,陈锋顿时打定了主意.陈锋立刻便放出了三只怨灵石像.在陈锋的命令下,三尊怨灵石像立刻向着金属门发射出了熔化射线,不过一连持续了好长时间,这金属门却丝毫不为所动,金属门上的字迹依旧清晰可见.
    靠!还挺坚挺.陈锋不由暗骂了一句,转念一想:既然我毁不去你,但把你藏起来总是可以吧!
    想到这里,陈锋从空间戒指中取出一大块黄铜.在怨灵石像的融化射线下,黄铜很快就化成了黄灿灿的铜汁.陈锋用着气体鹿法将这些铜汁虚托着,缓缓地浇在了那金属门上,瞬间便将那些字体掩盖了起来.
    完工之后,陈锋左右看了看,发现就连颜色也差不多.要是不仔细看,还真发现不了.
    陈锋满意地拍了拍手,心说:这个埃斯蒙德,别看年纪已经不小了,可是做起事情来,却还不够细致!嗯,跟本小爷有着很大的差距.他明明比我早一步发现这里,却不知道掩盖字迹!唤.失败啊,真是太失败了!
    不过一想起埃斯蒙德,陈锋又不禁皱了皱眉.虽然说字迹已经被掩盖了,可埃斯蒙德毕竟已经见过了,而且十有八九他也已经记下了这些材料和炼制方法.到时候.他再次回到这里的话,嘿嘿,自己是不是应该为他准备些小小的惊喜啊?
    陈锋忽而邪邪地笑了起来,心情太好,连忙又取出了四尊怨灵石倬,和一些顶级的禁忌卷轴,匆匆地着手忙碌了起来.
    陈锋按照七个方位.一一地将那七尊怨灵石像排布好,随后又在它们身上打上长时间的固定隐身卷轴.接着,陈锋又将那些强悍的禁忌卷轴埋伏在了中间,到时候一旦有人触发,必然会同时引动卷轴和怨灵石像.嘿嘿,这两样东西一起动手,估计就算是教皇也讨不了好!
    一切安排完毕之后,陈锋不禁心情舒畅.再次使了一个漂浮术,原路返回.
    出了地洞之后.陈锋直接找上了桑德拉.一看到桑德拉,只见那桑德拉正满头大汗,一副满脸气急败坏的样子!陈锋笑道:桑德拉,你瞧瞧你的这副样子!你这是怎么了?莫不是得了什么难言之症?
    此刻的陈锋心情大好,所以便拿着桑德拉打趣.
    桑德拉苦笑道:费尔德先生,您可真会开玩笑!我刚才可是照了您地意思,对那些小兔崽子们一一作了审问.可是那群小兔崽子们软硬不吃,死活都不肯松口!我拷问了半天.一点结果都没有.唉!这样一来,我岂不是辜负了您对我的信任?所以,你说我能不着急么?
    嘿!这混蛋,还挺会卖乖!陈锋顿时哈哈笑道:行了,桑德拉!你少在这里标榜你自己.我看你这副样子、气急败坏的,呵呵,十有八九是刚才的那些少年羞辱了你.你心中恼怒,所以才脸色这么难看的吧!
    陈锋所猜测地.当真是一点也不差.先前桑德拉取拷问那些少年,那些少年纷纷破口大骂,怒骂桑德拉不知廉耻、勾结外人,阴谋暗算学院!桑德拉一时恼羞成怒,脸色自然不讳好看.可偏偏就在这时,陈锋正巧来了.
    好了!你把那些少年带上来吧,我自己来看看.陈锋摆了摆手,说道.
    是,我这就去把他们带上来.桑德拉连忙回答道.
    没多久,那五个少年便被带了上来.个个衣衫褴褛,浑身血迹斑斑,显然刚才是受了一番折磨.
    陈锋也不开口,只是静静地盯着这几个少年,感受着这几个少年身上的气息.
    很快,陈锋便微笑了起来.在这五名少年身上,俅锋多多少少都感受到了一些龙族的气息.很显然,他们在不久前肯定和巨龙打过交道.而且更重要的是,在其十两个人的身上,陈锋明显感受到了龙族的怨恨.
    这种龙族地怨恨,在一般情况是不可能出现的.这种怨恨的效果,近乎于一种诅咒,只有垂死的龙族才会发出这样的气息,用来缠绕住那些伤害它的敌人.这种气息在龙族之中十分明显,别的龙族很容易便能感受到这种龙之怨恨.
    这种东西,说穿了就是一种标记.凡是是被打上这种标记的人,毫无疑问便会成为龙族共同追杀地敌人.在这片大陆上,几乎很少会发生屠龙的事件,很大程度上就是因为这个原因.即使是实力再强大地人,也不会去轻易招惹龙族.要知道,龙族虽然数量不多,但实力确实一个比一个强悍!而且更有龙神在后面撑腰,就算是光明神,也不愿意和龙族发生什么冲突.这一次,估计埃斯蒙德是利欲熏心了,所以才敢如此胆大妄为.
    陈锋左手一闪,瞬间便为这几个少年打上了几道禁制,这是为了防止这几个少年畏罪自杀用的.陈锋可不希望眼前的这几个少年发生什么意外,要知道,这些可都是证据啊.到时候自己把这几个少年往龙族那里一交,把埃斯蒙德的事情一抖露,嘿嘿,这件事情也就算是了结了.
    陈锋回头对着桑德拉吩咐道:待会儿你亲自押队,把这些人送到我那里.这些人对我有用,千万可别出什么岔子!
    是,是!桑德拉连忙躬身答应了下来.这可是一个机会呀,到时候这位费尔德大人一高兴,说不是又会赏下几张卷轴下来.桑德拉美滋滋地想到.
    ………………
    这次的事情出乎意料地顺利,所有的问题,几乎在一天之内全解决了.这让陈锋颇为高兴,回到旅馆之后,还乐呵呵地哼着小曲.
    塞恩斯伯里斜眼瞧着陈锋,不满地哼了一声.
    先前,塞恩斯伯里一心想要跟着陈锋一起去.可陈锋认为,塞恩斯伯里现在的实力,就连一成都未曾恢复,所以还是应该小心一点为好,不应该这样随意地出去抛头露面.虽然双方争执了一番,但由于陈锋的坚持,最后塞恩斯伯里也只好乖乖地呆在旅店里,对着天花板一十劲地发愣.
    塞恩斯伯里,整天这样无所事事,其实也是无可奈何.神灵不同于凡人,一个神灵受了伤,单单想依靠修炼恢复是不管用地.特别是像塞恩斯伯里这样重的伤势,根本就不是依靠单纯的修炼就可以修复的.
    小子,心情不错啊!看来你的事情办得挺顺利.塞恩斯伯里瓮声瓮气地说道.
    陈锋嘿嘿笑道:那是自然.我亲自出马,还能有什么问题解决不了?
    听到陈锋这么说,塞恩斯伯里顿时精神一振,连忙问道:那么在地下的,我的那个巨大大宝贝呢,已经到手了?
    陈锋双眼一翻,道:开玩笑?哪有那么客易?再说,那是我地,什么时候变成你的了?
    岂有此理?说了半天,还是什么事情都没办成!塞恩斯伯里大为失望,一屁股坐回了床上,道.
    陈锋没好气地说道:谁说什么事都没办成?我告诉你,我已经找到了如何得到那金属巨舰钥匙地方法.不过这把钥匙需要我自己来做,喏,也就是这个!
    说着,陈锋便把那张长长的材料单及制作方法,递给了塞恩斯伯里.
    塞恩斯伯里接过来,随意地看了几眼,道:嗯,这些东西倒也不复杂,挺简单的嘛.
    陈锋顿时一阵气晕!这老东西,真是——躺着说话浑身不疼!就这些东西还叫简单,那什么才叫复杂的?
    突然,陈锋心中一动.对呀,在塞恩斯伯里的那个时代,不论是法术、还是炼金术的水平,都远远地超过了现在.自己何不叫塞恩斯伯里把这些失传的远古法术、还有各种炼金术配方,都一一写下来!到时候,自己挑几个实用的炼金术作品,做出来了再拿出去卖,乖乖,那可绝对是一本万利呀!
    该死的!这么好的事,这么简单的事!自己先前怎么就没有想到呢?
    陈锋立刻神情一改,连忙甩上那纯真的微笑,远远地望着塞恩斯伯里,眼中透出无尽的温柔.
    顿时,塞恩斯伯里只感到一阵毛骨悚然,颤巍巍地道:你,你可别乱来!我,我可不喜欢玩那种游戏.





    第四卷 前任遗物 第一百五十二章　装傻还不会么
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:06 本章字数:3754

        
    在陈锋一番怒骂声之下，塞思斯伯里嘿嘿地笑了笑，敢情原来是自己误会了。塞恩斯伯里呵呵笑道：“老弟呀，你不要那么生气嘛！你要我把当初的那些法咒、那些炼金术秘方全都写出来，这当然没有什么问题。不过，有一点你有没有考虑过，你突然之间获得了这么多的远古法咒秘方，这样很容易引起有心人的注意呀！”
    “怕什么？大不了我先拿出些简单的成品，一件一件地卖，一部分一部分地卖，只要自己稍微注意一下，不要太张扬就可以了！”陈锋并不在意地说道。其实陈锋也知道，塞恩斯伯里的担忧并不是没有道理的，但是凡事有利益，就会有风险。这么好的买卖，冒点风险也是理所当然的，错过实在是太可惜了。
    塞恩斯伯里点了点头，道：“嗯，那好吧。那我就先教你做一些简单点的。说起做魔法器具，我身为雷神，做起雷系魔法的器具来，自然是最拿手的了，不如就先教你做一些雷系魔法的器具吧！”
    塞恩斯伯里想了想，又道：“好，我就先来教你如何制作低等级的雷系魔法豁免戒指。”
    “雷系魔法豁免戒指？”陈锋轻轻的重复了一遍，道：“是可以用来抵抗免疫雷系魔法的么？”
    “哈哈，没错，基本上就是这个作用。当你受到雷系魔法攻击的时候，这只戒指有一定几率会自动为你抵抗这次攻击。不过这枚戒指毕竟只是低等级地。所以基本上也就只有%地概率可以豁免。”
    陈锋歪着脑袋想了想。道：“一枚戒指有豁免%的几率，那我要是在十个手指上，各戴上一枚这样的戒指，那是不是就有%的几率了？”
    “胡扯！”塞恩斯伯里顿时骂道，“真是一个没有常识的家伙，这种几率当然是不能够叠加的！还有，可以得到豁免的那些雷系魔法也是有等级限制的，按照你们现在地计算方法。只有二十级以下的雷系魔法才有机会得到免疫！要是是二十级以上地，你就别指望了。”
    陈锋想了想。免疫雷系魔法的东西，应该不错。上次欧内斯廷说起过，在他们那里的金属位面，雷系魔法最为盛行。要是把这雷系魔法豁免戒指卖给欧内斯廷，那一定可以卖出一个不错的价钱！
    不过，陈锋转念一想。又有些犹豫。根据巴特里特留下的遗言，要炼制那把打开金属门的钥匙，需要地材料不下上千种，而且几乎件件都不是凡品。要把这么多材料凑齐，肯定是相当困难的。欧内斯廷虽然对待自己还不错，但是毕竟实力有限。要他一下子拿出这么多的材料，恐怕他也是力有未逮。嗯，想来想去，能够在短时间内拿出这么多珍稀材料的，恐怕也就只有那个超级吝啬的位面古籍商人——道格拉斯了。
    对！就卖给道格拉斯了。陈锋很快便作出了决断。
    接下去的两天里。塞恩斯伯里把如何制作雷系魔法豁免戒指地方法，完完全全地教给了陈锋。而在塞恩斯伯里的帮助下。陈锋也勉勉强强地制成了一枚豁免戒指。毕竟，以陈锋的实力，要想制造这样的一枚戒指，确实不是一件很容易的事。
    陈锋笑呵呵地拿着那枚戒指，朝着空中晃了晃，又戴在自己手指上试了试，感觉还不错。
    陈锋在心中暗自盘算着。原本，陈锋计划让塞恩斯伯里提供方法，随后自己根据方法制造魔法器具，最后再将自己制成地成品卖出去。可是如今看起来，这个计划似乎有些行不通。比如就拿这种戒指来说吧，制造这种戒指，材料什么的还好说，关键是自己地实力有差距，制造起来相当吃力，根本就没有办法大量制造。
    既然没有办法大量制造，那自然也就不可能卖得大价钱。与其这样，但还倒不如直接出售制作方法！直接出售制作方法，虽然说从长远来看有点亏，但这对陈锋来说并不是问题，凭着塞恩斯伯里所知道的远古技艺，几张简单的配方根本不算什么！
    打定了主意，陈锋笑着回头对着塞恩斯伯里道：“好了，塞恩斯伯里，你先回避一下吧！我要去联系买家了，你要是呆在旁边，被人发现了可不好！”
    塞恩斯伯里二话不说，立刻便识趣地走进了另外一间房间。塞恩斯伯里也明白，以自己目前的状态，要是被哪些居心不良的人发现了，那可真是要遭天下之天下之大糕了！
    陈锋顺利打开了位面通道，联系上了道格拉斯。
    “小子，没想到你这么快又来找我了！事先申明，我最近可是忙得很。有话赶紧说，要是浪费了我的时间，我可是要算钱的！”来，道格拉斯便毫不客气地急匆匆地说道。
    陈锋也不
    着恼，微笑道：“道格拉斯先生，我这次来找您，可是为了谈一笔大生意。”
    道格拉斯不屑地哼了一声，笑道：“不要在那里装模作样的，就凭你，能有多大的生意找我谈？对了，你不是要去夺取神格么？怎么还没动手？”
    道格拉斯一眼便看出了陈锋如今的状态。毕竟么，道格拉斯好歹也算是一个神灵，虽然弱小是弱小了一点，但是这点本事还是有的。
    “唉！”陈锋重重地叹了口气，满面遗憾地说道：“都怪我时运不济，等我一切准备完毕、赶到那里准备动手的时候，却发现那个小神灵已经完全消散了。”
    神灵并不是永生的。当一个神灵地神格，虚弱到了一定地程度。便有可能会自动消散。神格一旦消散。那么那个神灵也就算是彻底死亡了。
    “哦，原来是这样。小子，我先前还一直以为你的运气很不错，没想到现在看起来，你的运气好象也不怎么样嘛！”■■■■■■■■■笑道。
    哼！陈锋在心中暗骂了一句，不过表面上还是笑眯眯地说道：“呵呵，道格拉斯先生！您的这种说法，并不完全正确。虽然说我没有夺到神格。但我的运气依旧还是不错的。”
    “哦？”道格拉斯显得有些意外。
    陈锋朝着道格拉斯露出一个灿烂的笑容，缓缓地说道：“那个神灵虽然已经消散了。但是在那里，我意外地发现了一些上古古籍。呵呵，就像当初的您一样。”
    顿时，道格拉斯地双眼暴射出一阵耀眼的神采。对于那些上古古籍，没有人比道格拉斯更清楚它们地价值了！要知道，道格拉斯当年就是在一处废墟中发现了大量的古籍。随后道格拉斯便是凭借着贩卖这些古籍而发家的！
    道格拉斯顿时换了一种表情，笑眯眯地道：“哈哈！那个，那个叫什么来着？哦，对！费尔德，呵呵，费尔德。我没记错吧！哈哈，我说费尔德啊，你的运气可真不错！有前途，有前途啊，只要假以时日。你一定能够和我一样，成为一名伟大的位面商人！”
    靠！就你。还伟大？你整就一废物！陈锋在心中暗自鄙夷道。就在上次，陈锋想请道格拉斯帮忙，去试着唤醒光明神罗马尼斯的时候，道格拉斯那胆小怕事地神情，陈锋至今还记着呢！
    不过在表面上，陈锋还是淡淡的微笑道：“不敢当，我只能说是有一些小小的运气，哪里能和像您这样强大的神灵相媲美呀？”
    陈锋的语气中，带着几分嘲讽。
    不过，那边的道格拉斯显然是没有听出来陈锋语气中地意味，哈哈笑道：“没关系，没关系，只要你努力，一定还是有机会的。哦，对了，你来找我，是不是想出售那些古籍呀？你放心，我一定会给你开一个公道的价格。”
    “哦，不不不！”陈锋连忙摇了摇头，道：准确地说起来，我是想向你出售一些让我自己制造的魔法器具。”
    “你制造的魔法器具？”道格拉斯顿时眉头一皱。很显然，道拉斯对于陈锋所制地什么魔法器具，根本不感兴趣。
    “嗯，没错，是我根据古籍上所记载的方法制造地。”陈锋不温不火地说道。
    噢！是这样。一提到古籍，道格拉斯的精神顿时又振奋了起来，连忙说道：“那是什么魔法道具？你拿出来瞧瞧呀！”
    陈锋微笑着取出了那枚雷系魔法豁免戒指，直接便通过位面通道传了过去。反正这么一枚小小的戒指，陈锋也不会在意的。
    道格拉斯伸手接过那枚戒指，左右看了看，立刻便发现这枚戒指很不同寻常，似乎完全是用一种陌生的炼金手法制成的，戒指内层面中所采用的凝聚方式和魔法阵的排布方式，简直就是闻所未闻。
    道格拉斯反反复复、左左右右地看了半天，就是看明白了一点：这是一枚魔法戒指。
    至于这枚戒指究竟是怎么使用的、有什么样的功效，道格拉斯完全就是一头雾水。
    道格拉斯有些脸红，不好意思地看着陈锋。
    这番动作，显然是在暗暗示意，让陈锋来对这枚戒指进行一些简单的介绍。
    可惜陈锋这厮，哪是什么好货！
    一看到道格拉斯弄不懂这枚戒指，陈锋顿时心中便乐了。陈锋别的不会，装傻还不会么？
    一时之间，陈锋微笑着、满脸诚挚地望着道格拉斯。
    这番动作，显然是在示意，请道格拉斯对这枚戒指作一番简单的评价。





    第四卷 前任遗物 第一百五十三章　讨厌的道格拉斯
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:07 本章字数:3672

        
    双方僵持了片刻，最终还是道格拉斯先忍不住了，干咳了两声，开口问道：“这个，这个费尔德啊，你的这枚戒指，嗯，有些什么功能？”
    陈锋顿时将双眼瞪得暴大，装出一副万分惊异的样子，可随后又立刻神情一变，就好像意识到自己失态了一般，连忙正色说道：“哦！不好意思，不好意思，我忘记介绍了。这枚戒指，其实是一枚雷系魔法豁免戒指。对于二十级以下的雷系魔法，它有10%的豁免几率。”
    道格拉斯顿时双眼一亮。二十级以下的雷系魔法，这个等级可不低啊！一个普通的神侍，基本上也就只有18级左右的实力。而像道格拉斯这样的普通的弱小神灵，基本上也就只有20级左右的实力。虽然说只有10%的几率可以得到豁免，但这已经很不错了，强者之间的战争往往一招定胜负，有了这么一枚戒指，那就是有了一根救命稻草啊。
    道格拉斯欣喜地望着手中的这枚戒指，可脸上突然露出几丝狐疑，皱着眉想了想，最终道：“费尔德，不是我不相信你，只不过这件事情，我还是要慎重一下。二十级以下的雷系魔法，这个可不简单啊；而且你所说的10%的几率，又如何能够证明呢？”
    陈锋顿时眉头一皱，道：“我只是依照着那古籍上的记载，一步一步地制作出了这枚戒指。按照书上地记载。它完全应该拥有这样的功能。可是，如果您不相信的话，那么依照您的意思，应该如何做才能证明呢？”
    道格拉斯嘿嘿地笑了笑，道：“这个其实也不困难，我们只要去找曾格大人鉴定一下就可以了。”
    “曾格大人？”
    “是的，曾格大人。哦，你可能不认识他。他可是一位真正的强大的位面商人，专门买卖各种珍稀的魔法道具。”地说道，仿佛认识这位曾格大人是一件相当有面子的事情。
    陈锋微笑了一下。道：“既然如此，那就劳驾道格拉斯先生您了，替我介绍一下吧。”
    道格拉斯眼中突然闪过几次狡黠，连忙说道：“这个，我看还是不必了吧。曾格大人他不喜欢接触陌生人，呵呵。所以，还是由我去和他联系吧。”
    陈锋顿时微微一怔。陈锋还是第一次遇到这样的状况。以前地时候，不论是巴尔卡，还是欧内斯廷，都会主动替自己介绍新的生意上的伙伴。可是这个道格拉斯，显然是不希望自己和那位曾格大人有什么接触。
    陈锋略一思忖，便也明白了其中的道理。那个曾格。专门是买卖各种魔法道具的。而眼前的这个道格拉斯，显然是在担心自己一旦和曾格接触了之后，就会绕过他，而直接去和曾格做交易！可如果自己不认识曾格地话，那么只能乖乖地和他进行交易了。
    这个家伙，还真是够猥琐的。你以为没有了你地介绍。我就找不到曾格了么？哼！大不了到时候，我自己去向血域魔神霍尔斯特德打听！
    陈锋在心中冷哼了一声，道：“好吧，既然这样，那你就拿去鉴定吧。不过我希望。你不要浪费我太多的时间。”
    陈锋的语气，已经显得有些不太客气。
    不过道格拉斯显然并不太在意。依旧笑眯眯地说道：“好好好，你稍微等一会儿。我马上就会回来的！”
    说着，道格拉斯便主动切断了通道。
    “靠！”通道刚刚一切断，陈锋便狠狠地骂了一句。陈锋倒也不怕道格拉斯拿了戒指就赖帐，道格拉斯虽然猥琐，但还不至于做出这样的事情。而在另一方面，这么一枚小小的戒指，反正陈锋还可以再造，自然也就不怎么放在眼里了。
    不过，陈锋终于到现在才认识到，自己地运气确实不错。先前遇到的巴尔卡、欧内斯廷，那可真是一些不错的好人，比起这个该死的道格拉斯，实在是强上太多了！要不是当初有了他们的帮助，自己恐怕也没有办法混得这样风声水起。嗯，等自己以后有实力了，无论如何要报答他们一下。
    陈锋正在思忖间，道格拉斯便又主动联系上了陈锋，位面通道再次打开。
    “哈哈，你说的没错。这确实是一枚不错地戒指，刚才我已经去找曾格大人鉴定过了。鉴定结果就和你说的一样，二十级以下的雷系魔法，10%的豁几率，哈哈！”
    陈锋面无表情地说道：“好，既然你经鉴定过了。那么，你就开个价吧。”
    “嘿嘿，咱们先不忙谈价钱。费尔德，我先问问你，你要把这枚戒指制造出来，恐怕要费不少力吧！”
    道格拉斯的这番推断，倒是一点也不错。虽然陈锋只花了两天时间就把戒指成了，但是这是在塞恩斯伯里地帮助下完成的，要是换了陈锋一个人来干，那是绝对没戏。
    陈锋不置可否地笑了笑，道：“没错，炼制这枚戒指，确实挺麻烦地。”
    “呵呵，我一猜就知道一定是这样。像这样的戒指，要是由我来制造，那还差不多；可要是由你来制造嘛，肯定是会很吃力的。”道拉斯笑眯眯地道。
    这个贪心的家伙！道格拉斯的意图，陈锋心中当然明白，不过陈锋可不愿这么快地就表露出来。
    “道格拉斯先生。您到底是什么意思？这枚戒指你到底要不要，你不要地话，我可就去找别人了！”
    “别，别啊！这枚戒指，我当然要了！只是我想问问你，愿不愿意将制作方法一起出售？”连忙说道。
    陈锋连连摇头，道：“不行，不行！那可不行。制作方法我是万万不能出售的。”
    别看陈锋表面上一副断然拒绝的样子，其实陈锋心中早就乐开了花。本来嘛，陈锋原本就是想直接出售制作方法的；可陈锋自己不愿主动开口，要是陈锋自己开口了，那么价钱上必然会打折扣。如今道格拉斯主动开口，自然是正中陈锋下怀。
    一看到陈锋不同意。道格拉斯连忙苦口婆心地劝道：“费尔德，你要明白。以你的实力来制作这种戒指，实在是太勉强了。就算你一年到头不停地做，恐怕一共也做不了几只。所以，”
    还没等道格拉斯说完，陈锋便打断道：“这有什么关系？物以稀为贵嘛！我做得少了，那价格自然就高；要是做得多了。那价格自然也就便宜了。”
    “你说的这个道理确实不错，但用在你的这种戒指上却不适合。你要明白，你的这种戒指虽然比较奇特，但是在神灵世界，它依旧只是低等级的产品。那些强大的神灵不会需要这种戒指，只有那些弱小地神灵才会对这种东西感兴趣。物以稀为贵的道理。只适合于那些顶级的东西；对于像这种低等级的东西，显然是不适合的。”口婆心地解释道。
    陈锋似乎有所“触动”，深深地皱起了眉头，十分“严肃”地思索着道格拉斯的话。
    “而要是换成我，情况就不同了。我虽然还不知道这种戒指究竟是怎么做地。但是既然你可以做成，那对于我来说一定是更轻松了。所以。你不如把制作方法一起卖给我，我高价买下你的制作方法，随后便大量制作。这样做，既符合你地利益，也能保障我的收入，绝对是再好不过了！”
    陈锋“深思熟虑”了一番，终于一咬牙，从空间戒指中掏出了一卷长长的材料单，扔向道格拉斯，叫道：“把这上面东西都凑齐了，我就同意交换！”
    道格拉斯一听到陈锋同意交换，顿时心中大喜，哈哈笑道：“好，好！没问题！”
    可等接过那卷长长的羊皮纸一看，道格拉斯顿时脸色一变。
    靠！这小子，这是哪弄来的单子？该死的，他不会是把我地藏品库存清单给抄了一遍吧？
    “这，这也太多了吧？你要这么多东西做什么？完全用不着啊！我看，不如我给你一些我一直收藏着的上古古籍好了！”
    陈锋把头一摆，坚决地道：“不行！我就是要这些东西，你要是没有，那就算了！大不了，我直接去找曾格大人，我想他一定会对我的戒指感兴趣的！”
    道格拉斯把嘴一瞥，轻蔑地道：“笑话，你说找就找啊！我告诉你，能够联系上曾格大人的人可不多！嘿，你不会是希望欧内斯廷那老东西给你介绍吧？哈哈，我告诉你，欧内斯廷可没那么大的本事！”
    陈锋忽而微笑了起来，轻声笑道：“道格拉斯先生，你未免也太小看我了。你可能还不知道吧，血域地那位霍尔斯特德大人，可是我的老朋友了！上次，就是他帮我唤醒光明神罗马尼斯的。呵呵，我想霍尔斯特德大人的面子，应该不比您来得差吧？”
    不差？能不差嘛，那可是差多了！霍尔斯特德是谁，那可就是一个流氓神！就连罗马尼斯都拿他没办法，被唤醒了，也只能哑巴吃黄连，认了。就凭道格拉斯这样的，那就一个废神。一个是废神，一个是流氓神，这能相比吗？
    道格拉斯顿时脸色一苦，连忙道：“唉呀，费尔德，你别急，别急嘛！咱们还可以再商量，再商量商量嘛。”





    第四卷 前任遗物 第一百五十四章　阴谋暗算
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:07 本章字数:4918

        
    陈锋再次坚决的摇了摇头，道：“这件买卖没有商量，你把这张材料单上的材料都给我备起了，那我就同意交易。不然的话，我就去找别人了！”
    道格拉斯的那张脸，变得更苦了。
    看着道格拉斯那苦涩的表情，陈锋嘿嘿地笑了两声，道：“道格拉斯先生，你应该明白。其实我所开出的这个价格，并不算太离谱。你刚才也说了，我的这种雷系魔法豁免戒指，在神灵世界里只能算是一个低等级的玩意儿；但是同样的，我所开出的这些材料，在神灵世界里，其实根本算不上什么，不是么？”
    道格拉斯沉默了片刻，终于重重地冷哼了一声，道：“好！就按你说的，我这就备齐这上面所有的材料！”
    听到道格拉斯答应了，陈锋的脸上顿时露出一丝满意的微笑，笑道：“道格拉斯先生，我相信，日后的事实一定会证明，您今天的决定是多么的英明。”
    其实，迫使道格拉斯下决心的，还是先前道格拉斯拿着戒指去请曾格大人鉴定的时候，曾格大人所说的一番评价。曾格当时认为，这枚戒指相当不错，显然是用某种远古炼金术的方法制成的，唯一的缺点，就是因为等级低了一点。不过对于那些低等神灵来说，还是一件不错的东西。
    曾格的这番话，让道格拉斯心动不已。
    要知道。曾格虽说是一个位面商人，但同时也是一个相当有实力地神灵。曾格的实力，在如今的众神中，处于中等偏上的位置，几乎和霍尔斯特德的神力差不多。所以曾格的话，道格拉斯向来是深信不疑的，曾格大人既然说这枚戒指不错，那就一定错不了！
    道格拉斯从身上摸出一个深紫色的小盒子。陈锋一眼便看了出来，那是一个空间魔法储藏盒，是用来储藏物品的。功能基本上和空间戒指差不多，只是在功效上变得强多了。一个小小的空间魔法储藏盒，几乎可以容纳数千立方米地空间，这远远不是空间戒指可以比拟的。
    只见道格拉斯将那些材料，一件一件地往魔法盒外面掏。道格拉斯每掏出一件物品，便会放到通道前。朝着陈锋晃一晃，好让陈锋看清楚。没过多久。地上便堆起了高高的一座小堆。
    而陈锋呢，则取出一张材料单的副本，外加一只笔。对照着道格拉斯所取出的东西，道格拉斯每取出一样材料，陈锋便用水晶笔在材料单上对应的材料旁划上一个小勾。
    就这样，道格拉斯和陈锋。一个愁眉苦脸地不停地掏，一个乐呵呵地不停地记。没过多久，这个愉快地过程便结束了。
    道格拉斯将地上的那一大堆魔法炼金材料，一股脑儿地传送给了陈锋。
    再次清点了一番之后，陈锋笑眯眯地点了点头，朝着道格拉斯微笑道：“道格拉斯先生。您果然是实力雄厚，真是让我万分佩服。这么多地材料，我还以为您要先回去准备一番呢，没想到你随身就带着这么多的东西！哈哈，看来这些东西对于道格拉斯先生您来说。实在是算不上什么，绝对是九牛一毛啊！”
    道格拉斯的表情。顿时犹如吞下了一只苍蝇，叫道：“臭小子，别胡说！你可真是不知好歹！这么多的东西，都已经几乎都快是我的全部家当了！”
    陈锋摇了摇头，显然是一副不相信的样子。本来嘛，有谁会把自己所有地家当都带在身边？这显然不合情理。
    不过，这次陈锋的确是误会道格拉斯了。这些材料，虽然不论哪一件都不能说是绝世奇珍，但却也都不是寻常物件，再加上数量巨大，道格拉斯这样一个低等的神明，能够把它们凑齐，确实已经很不容易了。至于为什么道格拉斯会把所有的家当全都带在身边，那纯粹只是个人习惯爱好。
    道格拉斯也明白陈锋心中所想，白了陈锋一眼，没好气地道：“你是不是觉得，我不可能把所有家当都在带在身边？哼，我告诉你，我偏偏就是这么做的！哼，我可不像那些笨蛋，随便找个地方把东西一藏，就算加上了禁制又怎么样，到时候万一被别人偷了怎么办？哼，还是藏在自己身边最保险！”
    陈锋有些怪异地望着道格拉斯，心道：晕啊。这个道格拉斯，实在是太聪明了。这家伙，不会是和塞恩斯伯里一样，是从破门者的时代幸存下来地吧？
    “臭小子！你发什么愣？我已经把所有的材料都给你了！你还傻站在那里干什么？还不快把制作方法教给我？”看到陈锋在一边发愣，道格拉斯早已经是急不可耐了，怒气冲冲地吼道。
    “呵呵！”陈锋笑了笑，当即取出一本小本子，递向了道格拉斯，道：“所有的制作所需材料、制作过程，以及某些所需要注意的地方，都已经记载在上面了。”
    道格拉斯飞快地一把接过那本小本子，低下头兴冲冲地翻看了几页。可忽而，道格拉斯动作一顿，抬起头，脸上露出一丝狐疑的神色，轻声道：“费尔德，这个制作方法没问题吧？你不会欺骗我吧？”
    靠！这个猥琐地小人。陈锋在心中暗骂了一句，笑眯眯地说道：“呵呵，道格拉斯先生。如果您不相信的话，不如拿着这本小本子，再去找曾格大人鉴定一下？”
    道格拉斯顿时脸色一变，连忙道：“不，不，那还是算了。”
    开什么玩笑？要是拿着这个制作方法。再去找曾格鉴定，到时候曾格两眼一扫，整个制作方法还不被人家白白地得去了？到时候，市场上哪还有道格拉斯地份！这种傻事，道格拉斯可不会去做！
    “呵呵，费尔德！你别介意，我刚才也就是那么一说，没有别的意思，你我还信不过嘛！”道格拉斯故作大方的笑了笑，将那本小本子收尽了自己的储物空间中。
    陈锋不置可否地笑了笑。也不愿多废话，反正交易也完成了，正等着和道格拉斯说拜拜呢！
    看到陈锋没什么反应，道格拉斯继续干笑道：“呵呵，费尔德啊，我不得不承认。你的运气实在是太好了！你突如其来的这么一票，可是把我大半辈子的积蓄都给赚走了！”
    陈锋心中冷笑：这个猥琐的家伙。都已经交易完了，还不走人？在这里嘀嘀咕咕的，也不知道打的是什么主意。也罢，反正自己也不急着赶时间，那就陪着他多说几句！
    陈锋微笑道：“哪里？像我这样的小人物，自然不能跟您这样伟大地人物相比肩。”
    “不不不。”道格拉斯一脸委琐的笑容，”以前或许是那样，但是自从你找到了那些失传的上古古籍之后，一切就变得不同了。呵呵，费尔德，顺便问一句。在你找到的那些古籍里，除了这个雷系魔法豁免戒指的制作方法之外，还有没有些别的什么好东西？”
    好啊，原来打得是这个主意！哼，好大地胃口啊。也不看看你自己究竟有多大的实力！
    陈锋刚想要嘲讽几句，忽然心中一动。立刻便笑了起来，道：“呵呵，我确实在那里找到了一些古籍。不过，和道格拉斯先生您相比起来，那就完全不值一提了。我听说，当初您可是在一处废墟中，找到了一大堆地古籍！呵呵，我也很好奇，在您获得的那一大堆古籍中，除了上次您交易给我的那些古籍之外，还有没有些别的什么好东西？”
    道格拉斯顿时脸色一僵，心中暗骂道：这个小混蛋，还真是够吝啬的！不就是随口向他打听一些情况嘛，他倒好，反倒先打听起我的情况来了？靠，还真是一点都不能吃亏！吝啬，太吝啬了，简直就是一个吝啬鬼！
    “这个，”道格拉斯皮笑肉不笑地干笑了两声，“其实，我当初找到地那些古籍，虽然数量不少，但根本没什么大用处。那个鬼地方，也不知道是怎么回事，乱七八糟的书一大堆，可真正记载魔法炼金术的根本就没几本！唉，我要是能找到像你这样的，找到记载着远古炼金术的古籍，那还不早就发达了，哪还用得着现在这样倾家荡产地向你购买？”
    听到道格拉斯这么一说，陈锋顿时心中一动。上次那本记载着元气封闭术的古籍，根据塞恩斯伯里地推断，很有可能是破门者从别的位面“借”过来的；而且根据塞恩斯伯里的说法，破门者们从来不修习魔法或是炼金术。现在又听到道格拉斯对于那个废墟的描述，难道道格拉斯所发现地这个废墟，当初是属于某个破门者的？
    陈锋笑了笑，道：“是么，恐怕不是这样吧。我听说，你当初就是在一本古籍中，发现了正处于沉睡状态地知识之神。呵呵，一本能够让一个神灵选择栖身沉睡的古籍，应该不会是一本简单的书吧。”
    陈锋这么说，是完全有根据的。无论是那个神灵，在需要沉睡的时候，都不会随随便便地选择栖身之地。就像当初的塞恩斯伯里，选择的是一处地下阴雷的涌动之处。
    谁知陈锋这句话刚说完，道格拉斯顿时脸色微微一变，笑道：“呵呵，费尔德，你还真是有心了。不过那本书我可不能卖给你，这个，因为当时我在夺取神格的时候发生了些意外，所以如今的那本书，已经是和我神念相连的。”
    呸！什么神念相连，这种鬼话，陈锋才不会相信！陈锋淡淡地看了道格拉斯一眼。看来，那本书似乎很不简单。
    “呵呵，好了！既然咱们这次交易已经完成了，那我就先撤了，我还要去试验一下你给的制作方法呢！”道格拉斯再次皮笑肉不笑的笑了两下，便切断了位面通道。
    陈锋站在原地，眯著眼睛，心道：嘿！这个道格拉斯，一听到自己说起那本书，居然这么快就吓跑了！就连刚才，想探听我所得到的古籍的念头放弃了！嗯，那本书究竟有什么奇特的地方，能够让道格拉斯这么重视？
    陈锋低下头看了看那堆刚刚才到手的材料，突然心中又升起另一个疑问。这个巴特利特，究竟在搞什么鬼？
    巴特里特，说穿了无非就只是一个落魄的位面商人，就是和那些普通的位面商人——比如巴尔卡、欧内斯廷相比起来，也是远远不如的。可是现在，巴特里特开出的这么一张材料单，居然连一个低等神明也都只能堪堪凑齐；而凑齐之后，也无非就是炼制一把大门的钥匙！这一切，无论怎么看起来，都是显得那么的不可思议。
    陈锋想了一会儿，也想不出什么头绪，便也就放弃了。反正大不了到时候把钥匙炼好了，把门打开，所有问题自然也就会清楚了。
    陈锋躺回床上，重新想起了道格拉斯。哼！这个家伙，估计现在已经开始炼制那雷系豁免戒指了吧！有了这戒指，估计他能够狠狠地赚上一票！这老小子，便宜他了！
    陈锋心里越想越不爽。虽说这笔买卖陈锋自己也不吃亏，但是看到道格拉斯那老小子发财，陈锋就是感到不爽！当然，这其中最重要的原因，还是因为那本神秘的古籍。
    陈锋突然猛地从床上坐了起来，狠狠地骂了一句：“靠！你说不卖就不卖了？天底下哪有这么便宜的事情？小爷我一定要想个什么办法，让你非把那本书卖出来不可！”
    这时，正巧塞恩斯伯里从隔壁慢悠悠地晃了过来，笑道：“嘿，你这家伙，在发什么神经？人家早就已经走了，你还一个人在这里大呼小叫的！”
    一看到塞恩斯伯里，陈锋突然脑中一到明光闪过，双眼一亮，顿时哈哈大笑道：“哈哈！我想到办法了，我有办法了！”
    塞恩斯伯里不禁感到一阵莫名其妙。
    陈锋一把拉过塞恩斯伯里，笑呵呵地道：“大哥啊，你好好想想，在你们当时的炼金术技艺中，有没有一些明显是更新换代的技艺？”
    “什么？什么意思？”塞温暖斯伯里一时没听明白。
    陈锋连忙解释道：“就是说，有一道技艺，一开始出来的时候，很厉害，很牛！可随后没多久，又出来了一个新的技艺，这个新的技艺，瞬间就替代了先前的那个技艺！先前的那个技艺，立刻就便成了垃圾！随后，没过多久，又出现了第三个技艺，瞬间又把第二个技艺变成了垃圾！嗯，明白了么？”
    塞恩斯伯里估计是年纪大了，依旧愣愣地看着陈锋，显然还是没听明白。





    第四卷 前任遗物 第一百五十五章　炼制钥匙
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:08 本章字数:3749

        
    这个老家伙，怎么反应这么慢啊？陈锋在心中嘀咕，不过现在是陈峰有求于人，自然也只能耐下性子、不厌其烦地向塞恩斯伯里解释着。
    好半天，塞恩斯伯里终于弄明白了陈锋的意思，顿时拍案而起，怒道：“你需要这个做什么？你是不是想去害人？先把一个最低等技艺卖给别人，别人刚一买下这个技艺，你就立刻推出第二种新技艺；这第二种技艺，瞬间就替代了第一种技艺！别人刚刚高价买下的技艺，瞬间就变成了垃圾！”
    陈锋呵呵笑道：“唉，老哥，你别生气嘛！嘿嘿，不过也不瞒你说，我确实就是这么打算的。”
    “不行！绝对不行！我告诉你，这种事情我是绝对不会去做的！”塞恩斯伯里十分坚决地说道。
    “我又不是要你去做？是我自己去做，你只要告诉我一些技艺就可以了。这种技艺更新换代的状况，应该是很普遍的，你随便告诉我一两个不就行了？”陈峰苦口婆心地说道。
    塞恩斯伯里左手抚胸，双眼望着前方，义正词严地说道：“不行！这样卑鄙无耻的事情，我是绝对不会去做的。我做事情，向来要对得起自己的良心，对得起自己的人格！”
    “靠！你是神，又不是人！你只有神格，哪里来的什么人格？”陈锋不屑地道。
    “那也一样，我就是不能做这样无耻的事情！这种事情，只有你们这些卑鄙的破门者才做的出来！我身为堂堂的雷神，是绝对不会做出这么阴险的事情的！”赛恩斯伯依旧是这样一副顽固的态度。
    陈锋没好气地哼了一声，双手一摊，道：“好！你不愿意做，我也不能逼你。你我现在是灵魂盟友，我自然也不会伤害你。不过我得告诉你。要想让我帮助你恢复神力，那你就别想了！我没那么大地本事，也没那么大的实力！”
    “你不用劝我，我是绝对不会改变心意的。即使我不能恢复神力，我也不会去做那样龌龊的事情！”赛恩斯伯里双眼正视前方，视死如归地道。
    陈锋鼻子都快气歪了，歪着脑袋看着塞恩斯伯里，一时之间都不知道说什么才好。
    可就在这时，塞恩斯伯里突然话锋一转，说道：“不过。虽然我不能帮你做这样龌龊的事，但是我却可以换一个方法来帮助你，相信也可以达到差不多的效果。”
    呃？有这种事情？陈锋一时之间，简直不敢相信自己的耳朵，连忙道：“你有什么办法？说说看！”
    只听塞恩斯伯里缓缓地说道：“首先，我们可以提供一种技艺。这种技艺非常厉害，攻击力非常强悍！”
    嗯？这个开头，好像和自己的那个差不多啊。陈锋不禁问道：“那后来呢？”
    “后来。就出现了一种新的技艺，正好是第一种技艺的天敌，能够死死地克制住第一种技艺！这样一来，这第一种技艺，瞬间就变成了垃圾。”
    “那再后来呢？”
    “再后来，就出现了第三种技艺，正巧又是死死地克制住了第二种技艺！”
    操！这和我说地方法有什么区别？陈锋顿时怒了！
    “你个老东西？你存心消遣我，是不是？”
    塞恩斯伯里双肩一耸、两手一摊，一副无辜的样子，笑道：“我可没有消遣你。你要求的是。新技艺替代老技艺；而我说的是，新技艺克制老技艺！这两者之间，怎么会一样呢？”
    “滚！你个老东西，这两者之间有个狗屁区别！”
    终于，雷老头嘎嘎地笑了起来。
    “哈哈！你们这群年轻人啊。做事情就是缺乏耐性！不就是开个玩笑么？着什么急，唉，真是的！”
    看着塞恩斯伯里满脸得意的笑容，陈锋恨不得现在就立刻冲上去，将这个可恶的老头狠狠地海扁一顿！
    “行了，不和你开玩笑了。还是和你说说正题吧。”看到陈锋那快要暴走的神情。塞恩斯伯里终于停住了嘎嘎地笑声，换成了一副一本正经的样子，严肃地说道：“费尔德，你用这样频繁的技艺更新来设套对付你的敌人，没错。这样确实能够非常容易地让他倾家荡产。可是有一点，你有没有考虑过？一下子出现这么多的上古技艺。可是会非常容易引起别人的注意的。如果只是一般人倒也没什么，可万一被那些神灵发现了我的存在，那我可就不妙了！”
    陈锋皱了皱眉，塞恩斯伯里的这点担心倒也没错。陈锋不由无奈地苦笑道：“我说老塞啊，你的情况可真够糟地。难道，你和那些新神灵之间，就没有和平共处的余地么？”
    赛恩斯伯里双手一滩，也是万般无奈地道：这可不能怪我，我也没有办法。这些天以来，根据你对那些新神灵的描述，我基本上可以推断出这些新生代神灵的状态。如今你们这些所谓的神灵，其实从某种角度来说，他们并不是一群真正地神灵。”
    “什么意思？按照你的意思，难道他们还是一群假神不成？”陈峰双眼一翻，没好气地说道。
    塞恩斯伯里耐心地解释道：“话也不能这么说，确切地来说，他们还没有完全成为神灵。根据你的描述，如今的神灵都需要发展自己的信徒，吸收信徒们的信仰之力，这就说明，他们没有完全掌握自然界地本源之力。
    所谓的信仰之力，说穿了，其实也就是一种精神力。就拿你说的那个光明神来说吧，很显然，他还没有完全掌控光明力量的本源。他只能利用精神力，也就是那些信徒们的信仰之力，来推动驱使光明力量。所以，在事实上。他并没有学会如何来控制这些光明地本源之力，而是选了一种取巧的方式，利用另一种力量来推动光明之力。”
    陈锋眯了眯眼睛，轻声道：“那你地意思是说，你们这些上古地神灵，就会使用本源之力了？”
    “没错，那是当然！”赛恩斯伯里露出了一丝得意的神色，在我们那个时代的神灵，根本不需要什么信徒、什么信仰之力！我们所依靠的，完全是我们对自然力量的理解。那是完全属于我们自己的力量！”
    陈锋微微的点了点头。对于上古神灵和如今这些新生代神灵之间的区别，陈锋在那些书籍中也曾大致地看到过，只不过没有塞恩斯伯里说得那么透彻罢了！按照塞恩斯伯里所说的这样的情况，一旦有上古神灵恢复神力，那些新生代神灵肯定不是对手，所以，那些新神灵们显然不会允许这样地事情发生。
    陈锋重重地叹了口气，道：“好吧。那这件事我们就先放一放。这次，道格拉斯得了那雷系魔法豁免戒指，估计能赚上一笔！哼，这样也好，先让他尝尝甜头！反正夺书的事也不着急，我还是先把眼前的这把钥匙做好再说！”
    “对对对！你能够这么想，那就太好了！这才是一个明智的决定。”
    陈锋抬头看了塞恩斯伯里一眼，笑眯眯地道：“怎么，你也觉得我的这个决定是明智的？呵呵，那好。那么这件炼制钥匙的事情，就交给你了！”
    顿时，塞恩斯伯里脸色一僵，不满地道：“岂有此理？你把本神当杂役啊！我来做钥匙，那你做什么？”
    陈锋耸了耸肩。笑道：“我不是还要想办法对付那埃斯蒙德嘛！嘿嘿，好了好了，别抱怨了，抓紧时间，赶紧去做吧！”
    塞恩斯伯里再次不满地嘟囓了一声，不过最终还是应了下来。开始埋头苦干了。
    那么一大堆的材料，塞恩斯伯里光是将那些材料精炼出来，便足足费了两天地工夫。随后，塞恩斯伯里又花费了三天的工夫。一直到了第六天的时候，终于。一把巨大的、闪闪发亮的金属钥匙炼制成了。
    “小子！好了，拿去！”为了抒发这几天心中的怨气。赛恩斯伯里一把就将那刚制成的钥匙，狠狠地就朝着陈锋砸了过去！
    塞恩斯伯里毕竟好歹也是一个神灵，虽然如今神力大衰，但是个把力气还是有的！这把巨大的金属钥匙，瞬间便朝着陈锋呼啸而去！
    陈锋一看那势头，便心道不妙！仓促之间，陈锋连忙起身躲闪，可偏偏还是慢了一拍！谁叫那钥匙这么大呢？体积大了，攻击范围自然也就广！
    瞬间，那把闪闪发亮的巨大钥匙，华丽地砸中了陈锋地右腿！
    “嘎！”陈锋疼得一声怪叫，龇牙咧嘴的，顿时朝着塞恩斯伯里挥舞着愤怒的拳头！
    “吱！”塞恩斯伯里则是乐得一声怪笑，一转身，溜得不见了。
    被这么沉重的金属块给砸中，这可真不是一件值得享受的事情。陈锋一连对着自己地右腿，释放了好几个高级恢复魔法卷轴，才总算感觉好了一点。
    不过看着眼前这把闪亮亮的钥匙，陈锋还是满高兴的。这几天中，唯一让陈锋感到不爽的，就是埃斯蒙德始终没有露面。陈锋天天将血蝠放出去打探，原本还想在这安多哈尔城中给埃斯蒙德来个守株待兔，可谁知这一等便是十来天，却始终没见埃斯蒙德回来。
    不过，既然钥匙已经制成了，陈锋自然也懒得去理会埃斯蒙德了。当天晚上，陈锋便悄悄地回到了学院后上的那处地下洞穴中。





    第四卷 前任遗物 第一百五十六章　大功告成
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:08 本章字数:4822

        
    故地重游，而且还是大功告成，原本心情应该不错，不过此刻的陈峰，心中却有些不爽。当初，为了迎接埃斯蒙德的归来，陈锋可是在这处地下通道中，埋下了精心准备的陷阱。可惜如今埃斯蒙德不回来，陈锋准备的这些欢迎仪式，自然也是用不着了！
    “可恶！真是一个不知好歹的家伙，白白浪费了我的一番苦心！”陈锋一边轻声地嘟囓着，一边动手撤去了那些陷阱。
    没多久，陈锋便再次来到了那扇巨大的金属门之前。陈锋从空间戒指中取出了那把闪闪发亮的钥匙，小心翼翼地将钥匙缓缓地插入了那巨大的钥匙孔。
    陈锋怀着兴奋的心情，轻轻转动着钥匙。
    瞬间，一道光华闪过。
    陈锋只感觉，周围的空间似乎变得模糊扭曲了一般，紧接着便是一片黑暗。
    等陈锋释放了一个照明术，再次看清楚周围，却发现自己已经来到了一个陌生的地方。
    “嗯，看来刚才的是一个定点空间传送装置。”陈峰轻声地嘟嚷道。
    紧接着，陈锋意外地发现，自己制作的那把金属钥匙，居然也跟着自己一块儿被传送了过来，如今正静静地躺在自己不远处的地上。
    陈锋上前拾起那把钥匙，借助着微弱的照明术，开始打量着周围的环境。周围的空间似乎并不小，陈锋探索了一会儿，便在不远处发现了一座金属巨台，巨台上有一处深深的凹槽，而那凹槽的样子，赫然就是一个巨大的钥匙。
    “该死的！不会要我再做一把钥匙吧？”陈峰正嘟嚷着。突然，陈锋脑中一闪，刚才的那把钥匙应该不会无缘无故地被传送了过来。难道是让我把刚才的那把钥匙放进去？
    陈锋试探性地将那把巨大地金属钥匙，缓缓地填进了那处凹槽。
    嘿！正好！
    陈锋心中正一阵得意呢，突然周围光芒大作，数百盏明灯顿时亮了起来。陈锋轻易地向周围打量着，这是一处巨大的空间，周围是各种现代化的仪器，而在正前方的，居然是一出巨大的屏幕。
    陈锋顿时眼中一亮。这，这应该就是飞船的控制室了吧！
    就在这时，屏幕中出现了一个巨大的人像。那是一个带着皇冠的老头，看上去还挺威严的。
    陈锋顿时便反应了过来，这个戴皇冠的老头，估计应该就是巴特里特了。只听那老头微笑道：“新来地朋友，首先，我要狠狠地感谢你！因为你替我完成了那能量中枢交换器。呵呵，那东西实在是太费材料了，我搜集了整整一辈子。可就连1/10没有搜集到！哈哈，真是辛苦你啦！”
    陈锋先是一楞，不过立刻便反应了过来，在心中暗自嘀咕道：原来那并不是什么钥匙，而是所谓的什么能量交换器，难怪需要那么多的材料！我说呢，这个巴特利特，怎么可能设下那么夸张的考验？原来这艘飞船尚未完全完工，这是让自己在为他免费打工呢！
    屏幕中的老头继续说道：“其次，你要狠狠地感谢我！因为我为你留下了一个巨大的宝物。那就是我这毕生的杰作——‘巴特利特号’宇宙飞行器！”
    陈锋听了顿时心中一乐，这个老头还真不客气，直接便用自己的名字来命名这艘飞船！
    屏幕中地巴特里特继续微笑道：“或许，我只是说或许，或许你可能不太明白什么是宇宙飞行器！哈哈。那就让我来告诉你，这是一种用来在宇宙中航行的一种器具。嗯，它的性质就和那些超级魔导器差不多。或许你还是不太明白，不过没关系，现在请你往左边看！”
    陈锋顺着巴特利特所指的方向望去，只见左方不远处。正整整齐齐地摆放着数十排方方正正的书架，上面摆满了厚厚的书籍。嘿，这老头，没想到也有收集古籍的爱好！嗯，待会儿要好好地翻一翻。看看里面有没有什么有价值一点的！陈锋在心中暗道。
    可谁知，巴特利特接下来的一句话。顿时打破了陈锋的幻想，只见巴特利特微笑道：“左边地那几十排书，就是本飞行器的使用说明书了！你去好好地把它们都读熟了，一切自然也就明白了。”
    陈锋顿时差点一个踉跄。靠！说明书？数十排的说明书！
    屏幕中的巴特利特，显然不可能意识到陈锋夸张的表情，只是自顾自地继续说道：“唉，虽然说，这座飞行器是我毕生地杰作，当我不得不承认，它有一个致命的缺点：那就是太耗费能量！不过我想，这对你来说应该没有太大关系。既然你能够凑得出这么多的珍稀材料来制作能量中枢，那么搜集一些能量晶石，对你来说应该不会太困难。好了，剩余的能量已经不允许我再说更多的废话了。
    哈哈！总之，面对如此杰出的作品，现在地你，一定是在衷心地赞美我吧？
    哈哈，坏蛋！即使你再赞美我，我也不会高兴的！因为，我是一个谦虚的人。”
    说完，伴随着夸张的笑声，屏幕中巴特利特巨大的形象，一闪而逝了。
    陈锋不由狂汗。这都是什么人啊？
    随着屏幕上图像地消失，这位的灯光也逐渐黯淡了下来。陈锋再次四下打量了一下，突然意识到一个问题，自己或许现在应该想一想，到底应该如何才能走出这艘飞船。
    陈锋快步走到那数十排书架旁，飞快地扫了几眼，发现这里地书都是按着序号编号的。陈锋连忙从第一排的书架上，取下了编号001的那本，快速地翻阅了几张。果然，第一本上面讲述的都是飞船最基本的使用方法。
    花了小半天的工夫，陈锋基本上已经掌握了最简单地操作方法，最起码知道应该如何进出这艘飞船了。就和陈锋先前所想的一样。这个控制室的出入，并没有什么实际的通道，而是直接通过空间传送进出的。就在那把巨型的金属钥匙中，已经设置了一个小型的空间呼应装置，凭借着那把钥匙，陈锋便可以自由地进出这艘飞船。
    而陈峰所制造的那把巨型钥匙，也已经和飞船的中控系统完全邦定。也就是说，如今的飞船，认定地就是陈锋的这把钥匙！就算埃斯蒙德再打造出了另一把同样材质的钥匙，那也是完全无用的。
    为了节省能量的消耗。陈锋关闭了几乎所有的功能，使飞船进入休眠的状态。随后，陈锋又将那数十排书架上的书，一骨脑儿地装进地空间戒指，准备带回去让塞恩斯伯里好好地研读一番！
    这么多的书，要让陈锋自己读，陈锋可没有那么好的兴致！在地球上的时候，读书已经读得够累的了。好不容易穿越到了异界，还读书？哼，那就是个笑话！
    可是偏偏巧了，那个塞恩斯伯里，不是正好对这种科技类的东西感兴趣么？正好！让他读，读死他！到时候，自己再随机挑出两章考考他！嘿，让这上古神灵，也尝尝读书考试的滋味！哈，哈哈！陈锋美滋滋地想到。
    等陈锋回到旅馆时。差不多已经是黎明时分了。陈锋一进门，却发现塞恩斯伯里已经在那里等着了，只见塞恩斯伯里急切地问道：“怎么样？得手了么？”
    “唉！”陈锋重重地叹了一口气，垂头丧气地道。
    “靠！不会是又没得手吧？”
    陈锋两眼一翻，道：“谁说我没得手？我刚才只是在感慨。这么轻易就让我得手了！早知道是这么简单的一件事，就用不着我亲自出马了！唉，实在是太没技艺含量了！”
    “靠！小子，你耍我！
    陈锋抬头笑道：“哈哈！耍你又怎么样？前两天的时候，我让你给我提供一些上古技艺的时候，你不是照样耍我？我这叫做以彼之道。还之彼身！”
    “行了，行了！别废话了，那东西呢？带出来了么？”赛恩斯伯里懒得和陈锋斗嘴，连忙问道。
    陈锋奚笑道：“开玩笑？你以为那是什么，一艘小木船么？那可是一艘巨大地宇宙飞船。怎么可能带得出来？而且，它现在也没有足够的能量。带出来了也没用！再说了，就算它现在能用，可你会用么？”
    陈锋的这一番话，顿时说得塞恩斯伯里一呆。
    “所以嘛，你要先学好知识！这不，你瞧！我把所有需要的知识都给你带来了！”说着，陈峰将那空间戒指中的飞船说明书，一股脑儿地仍向了塞恩斯伯里。
    瞬间，塞恩斯伯里便被一大堆书给包围了起来。
    “这么，这么多？”塞恩斯伯里不禁有些惊异地叫道。
    陈锋眉头一皱，沉声道：“这就算多么？不就是一点书么，人家能够把它们写出来，你就不能把它们读完吗？神嘛，要有志气！总之，你好好读吧！我先去睡一会儿。”
    说罢，陈锋打了个哈气，慢悠悠就要回房睡觉。
    可就在这时，陈锋突然感到灵魂一阵波动。陈锋顿时脸色一变，连忙对着塞恩斯伯里道：“有人找我，好像是来自神界地，你快避一避！”
    顿时，塞恩斯伯里的反应，那叫一个快！只听嗖的一声，瞬间便没影了！就连那地上一大堆的书，居然顺带着全都没影了！看的一旁的陈锋目瞪口呆。
    陈锋正了正神色，连忙顺势打开了位面通道。果然，陈锋地感应一点不错，想要联系陈锋的，居然是光明神罗马尼斯。
    “啊！没想到原来是伟大的光明神大人，真是让我感到万分的荣幸啊！”
    罗马尼斯也不急着回应，只是朝着陈锋淡淡地看了一眼。陈锋昨晚整整忙活了一夜，脸色自然不可能太好看，这一点自然逃不过罗马尼斯的眼睛。只见罗马尼斯微笑道：“费尔德，你看上去似乎精神不太好啊。怎么，最近很忙么？”
    陈锋干笑了两声，脑中急转，连忙笑道：“呵呵，最近我和龙族发生了一些误会。他们认为我暗中屠杀了不少巨龙，所以特地找上门来了！唉，这可真是冤枉我了，我就算再有再大地胆子，也不敢对龙族动手哇！唉，这两天，我正在为这事发愁呢，可真是愁死我了！”
    陈锋一边说着，一边露出一脸的苦相。
    罗马尼斯呵呵地笑了笑，道：“这件事情我也有所耳闻，不过你放心，我知道你是无辜地。关于这一点，我会亲自出面替你向龙族解释的。”
    陈锋顿时心中一动。罗马尼斯会是这么好的人？哦，不，是这么好的神？居然还会亲自出面替自己解释？嗯，不对，不对！无事献殷勤，肯定没好事。
    陈锋在心中嘀咕着，不过表面上，还是立刻作出了感激涕零的样子，连忙躬身说道：“罗马尼斯大人，那可真是太感谢你了！您这可是帮了我的大忙了！”
    罗马尼斯微笑道：“没关系，只是举手之劳而已。其实，真正的凶手已经有些眉目了。这件事情说起来也巧了，那群凶手有一次正在动手的时候，正巧被我手下的一名主教给发现了。后来这名主教觉得这不是一件小事，所以便报告了我。你放心，我已经下令教廷，出动精锐，去围捕那些凶手了！相信很快就会有结果了。”
    陈锋顿时心中恍然。难怪埃斯蒙德老是不回来，原来是正在被教廷追杀呢！
    陈锋微微地抬了抬头，偷偷地瞄了罗马尼斯一眼，心中生出一种不妙的感觉。这个罗马尼斯，居然还下令教廷帮自己追查凶手！该死的，我可没要您老人家帮忙啊！
    在陈锋一番隆重的千恩万谢之中，罗马尼斯轻松地挥了挥手，道：“费尔德，这些只是小事，你不必在意。哦，对了！前两天，我听一个朋友偶尔说起，说你发现了一个上古神灵的遗迹，呵呵，这件事情，不知是真是假？”
    陈锋顿时心中暗骂：靠！这才几天的功夫啊！这分明就是有人在刻意散播。好，好你个道格拉斯！





    第四卷 前任遗物 第一百五十七章　接踵而来
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:09 本章字数:4898

        
    陈峰心想：既然罗马尼斯已经知道了，那自己自然也不需要在隐瞒什么。既然如此，那还不如坦荡荡地承认下来。陈锋当即呵呵地笑了几声，道：“罗马尼斯大人，您的消息可真是灵通啊！呵呵，没错！不瞒您说，就在前不久，我在灰暗森林中意外地发现了一处遗址，在那里，我挖出了一些小玩意儿。”
    敏锐的陈锋注意到，就在听到遗址的那一刹那，罗马尼斯的眼中微微地闪过一道精光。看来，如今的这些众神，对于那些上古神灵所留下的东西，确实还是颇为上心的。陈锋在心中暗暗地想到。
    罗马尼斯沉声道：“凡是上古神灵遗留下来的，一般都不会是什么简单的东西。费尔德，你既然发现了这么好的东西，怎么不先来找我，而是去找了那些外面人呢？就算是你有心想卖，也应该先来找我，价格大家可以商量嘛。”
    哼！找你？找你的话，恐怕就卖不出这么好价钱了！陈锋在心中嘀咕了一句。不过在表面上，陈锋还是谦逊地笑道：“罗马尼斯大人，我所发现的只不过是一些小玩意。就像我先前卖出去的那只雷系魔法豁免戒指，对于像您这样的人物来说，这种小玩意儿，根本没有任何用处！所以，我又怎么敢来冒昧的打扰您呢？”
    听到陈锋绕着弯地夸奖自己的实力强悍，罗马尼斯不禁轻轻地微笑了起来，道：“嗯，你这么说倒也没错。像这种只能对付20级以下雷系魔法的东西，对我来说，确实没什么用处。不过，”
    罗马尼斯突然话锋一转，面孔也变得严肃起来。缓缓地说道：“费尔德。在那处遗址之中，除了制造这种戒指的制造方法之外，你就没有发现别的什么有价值的东西？我听说，你可是发现了不少上古古籍！”
    “是，是的！我还大致地翻阅了一下，在那些书籍里，确实记载了不少上古炼金术的配方方法。怎么？您对这些感兴趣么？”陈锋装出一副懵懵懂懂的样子，飞快地问道。
    罗马尼斯轻轻地摇了摇头，说道：“不。对于炼金术，我没有太大地兴趣。我所想知道地是，除了那些炼金术以外，还有没有记载了一些别的东西？或者说，除了那些古籍之外，你还有没有发现一些别的东西？”
    该死的，这个问题可真不好回答。陈锋脑中飞快地盘算着。自己若要是说。没有别的什么了的话，那以后这条路可就堵死了。万一以后自己又拿出了什么东西出来叫卖，那岂不是自相矛盾？到时候，恐怕罗马尼斯不肯干休！可自己若要是说有。那又应该说有些什么？
    罗马尼斯毕竟生活了数万年的老狐狸，瞬间便看出了陈锋心中有所顾虑，和颜悦色地说道：“费尔德啊，我知道你们这些做位面商人的，做些生意也不容易。你能够发现那处遗迹，找到一些遗宝。那是你自己的运气！只不过，我想告诉你地是，如果你发现了什么好东西，我希望你优先拿给我看看！我向你保证，只要那确实是好东西，那我就绝对会出个好价钱！绝对不会让你吃亏！”
    “是是是！”陈锋连忙点头应道。
    只听罗马尼斯继续说道：“相反的，如果你拿了那些好东西，直接去找了别人。那样的话，呵呵！当然。即使你那样做，我也不可能会因此而忌恨你、因此而耍手段对付你！关于这一点，你尽管放心。只不过，如果这样一来的话，难免会伤了你我之间的情份。你我之间的情份啊！费尔德，我的意思，你明白了么？”
    不会忌恨我，不会耍手段对付我？靠！你这是在说反话么？陈锋在心中暗骂道，罗马尼斯地意思再明白不过了，陈锋要是不把东西优先卖给他，那等待着陈锋的，估计就是那十七八双——崭新而又美观的小草鞋了！
    “是是是！大人的意思，费尔德我自然明白。”陈峰连忙躬身说道。
    “是么？我看不一定吧。”罗马尼斯地脸上露出一丝嘲讽的笑容，轻声道：“据我所知，你和血域的那霍尔斯特德关系很不错。上次，你姐姐蒙妮卡的那件事，霍尔斯特德也在其中出了不少力吧！”
    罗马尼斯口中所暗指的，自然是陈锋把沉睡的消息透露给霍尔斯特德，以至于霍尔斯特德打上门来地那件事。
    陈锋不由一时大汗。该死的！这件事情，十有八九也是那道格拉斯透露给罗马尼斯的。好你个道格拉斯，原本我还想暂且先放你一马，没想到你出手这么毒！哼，既然如此，也就莫怪我心狠了！
    陈锋这边正暗自算计着，那边罗马尼斯却依旧微笑道：“其实有些事情，即使不用别人来告诉我，我心里也明白。只不过有些时候，我不愿意把它们挑明了说出来。因为这样一来，就会伤了你我之间的情份！你我之间的情份啊！”
    罗马尼斯三番五次地强调这“情份”两个字，听得陈锋一时毛骨悚然。
    “怎么样？费尔德，你想好了么？你到底又没有发现一些别的好东西？”罗马尼斯眯着眼睛，轻轻地说道。
    罗马尼斯在前面，叽里咕噜地说了那么一大段废话。如今的这一句，显然是最后的通牒了。
    陈锋忽而脑中一闪，顿时便有了个主意。
    陈锋抬起头，朝着罗马尼斯微笑道：“罗马尼斯大人，您地意思我完全明白。实不相瞒，在那处遗迹里，我确实发现了不少东西。只不过，这些东西里，究竟哪些是好东西，哪些只是一般的东西，甚至哪些只是一堆垃圾？以我地眼力，说句实话，实在是难以分辨。”
    “这有什么关系？只要你有东西就好！你可以把那些东西全都拿出来。我来替你分辨不就成了？而且顺便的。我还可以帮你大致地定个价格，省得你到时候和别人做生意的时候吃亏上当！”一听到陈峰承认确实还有不少东西，罗马尼斯的眼睛顿时一亮。
    陈锋双手一摊，苦笑道：“罗马尼斯大人，您的这个办法，我当然也能够想到。只不过问题是，这些东西，如今并不在我这里。”
    “不在你这里？”
    罗马尼斯顿时声音一扬。
    “是的。罗马尼斯大人，想必您也知道。凡是我们这些位面商人，都建造过一个属于自己地秘密空间联系点。而我在遗迹中发现地那些东西，如今正被我藏在了我的那处秘密空间联系点里。”陈峰连忙说道。
    陈锋的这一招，摆明了就是缓兵之计。陈锋需要时间考虑考虑，需要时间和塞恩斯伯里商量商量，这样才能做出最终的决定。不过对于秘密空间联系点的说法，这倒也不假。陈锋的空间联系点，就在陈锋设立在茫茫北方山脉的基地之中。
    听到陈锋这么说，罗马尼斯不禁皱起了眉头，双眼直直地盯着陈锋看了好一会儿。才道：“好吧，既然如此，那你就立刻赶回你的空间联系点。等你一回到空间联系点，取出了那些东西，就立刻来找我，你觉得这样如何？”
    “当然。当然！这样再好不过了，我也正是这么想的。”陈峰连忙答应道。
    “好！那你就赶快动身吧。龙族地事情，你就不用担心了，我会替你处理好的。”话一说完，罗马尼斯也不再多逗留，一挥手，切断了位面通道。
    靠！你会替我处理好？哼，要是到时候我拿不出什么好东西。你就会替我处理得不好吧！可恶，临走了还威胁我一句！
    陈锋暗自骂骂咧咧地骂了几句。就想先回房睡一觉，其余的事情以后再说。昨晚一晚没睡，如今的陈锋，已经是相当的疲惫。
    可就在陈锋一回房的当口，灵魂的波动再次闪现。该死地！又是哪个混蛋来找我？陈锋非常不爽地再次打开了一条位面通道。
    原来是血域魔神——霍尔斯特德。
    嘎嘎的笑声从通道的那一头传来：“小子！听说这回，你可是发了！哈哈！”
    霍尔斯特德那豪放的形象，终于再次出现在了陈锋地眼前。
    通红的皮肤、丑陋的大脸，还有那超级奔放的发型！
    唉，这个霍尔斯特德，如果哪天要拍“异界水浒传”了，估计能去参演李逵他爹！本来嘛，儿子都那么豪放了，爹自然得更甚一层。
    “别提了！我正为这事发愁呢，罗马尼斯刚刚来过，说了一大堆鸟话！气死我了！”
    和霍尔斯特德说起话来，陈锋就自在多了。这其中的原因，一方面是霍尔斯特德是如此的豪放；另一方面更重要地，是因为霍尔斯特德和罗马尼斯不同，霍尔斯特德和陈锋并不处在同层的上下位面，所以霍尔斯特德威胁不了陈锋，陈锋也没有那么多的顾忌。
    霍尔斯特德盯着陈锋看了一眼，突然意外地“咦”了一声，道：“费尔德，这是怎么回事，你没有抢到那神格么？”
    陈锋没好气的道：“别提了！等我赶到那里的时候，那个家伙早已经自我消散了！白白让我空欢喜一场！”
    陈锋现在说起谎来，那是脸不红、心不跳。
    霍尔斯特德嘿嘿地笑了笑，道：“原来是这样。嘿嘿，这也正常。你要是既找到了遗迹、又抢到了神格，那可真是太不公平了！”
    陈锋抬头看了一眼霍尔斯特德，笑道：“霍尔斯特德大人，先不说神格的事了。你这次来找我，想必也是为了那些遗弃吧！”
    “废话！那是当然的，不然我来找你干什么？”霍尔斯特德一副理所当然的样子，“不过我也知道，你在罗马尼斯地下面，罗马尼斯自然不可能放过你。”
    “既然如此，那你还来找我？这岂不是让我为难么？”陈峰愁眉苦脸的道。
    霍尔斯特德哈哈大笑道：“罗马尼斯不可能放过你，这我当然知道。可我也知道，以你小子地性格，绝对不可能把所有的好东西都乖乖地交上去！哈哈，要不然，当年我的那只头盔，也不可能在你手里逗留那么久了！”
    陈锋老脸一红，立刻分辩道：“这话可不能这么说。当年头盔的事情，那是有原因的，主要是因为我不能够确定这个头盔是不是真的，所以才，”
    “行了！”霍尔斯特德大手一摆，“我不喜欢和别人罗哩罗嗦的废话！我来就是告诉你，不管你昧下了什么好东西，我都可以给你个好价钱！”
    “什么叫‘昧下了什么好东西’？那些东西可原本就是我的！”一听霍尔斯特德把自己说的这么不堪，陈锋顿时很是不爽。
    可霍尔斯特德根本不听陈锋废话，哈哈一笑，狂声道：“好了，好了，你不用解释！反正话我已经说了，走了！”
    一说完，霍尔斯特德便大手一挥，切断了位面联系同道。
    什么叫“不用解释”？我有什么可解释的？那些东西本来就是我的！我堂堂费尔德，有你所说的那么不堪嘛？
    陈锋的鼻子都快气歪了。
    这个霍尔斯特德，虽然不像罗马尼斯那么虚伪，也够可恶了！虽然、虽然有些事情确实是那样，可也用不着全都说出来吧？
    被霍尔斯特德这么一闹，陈锋睡觉的兴致也没有了，朝着门外大吼一声：“塞恩斯伯里！塞恩斯伯里！在哪呢？还不快过来和我商量商量！”
    塞恩斯伯里不知道从哪里，一下子就飞快地窜了出来，急切地道：“商量？商量什么，要商量如何才能替我恢复神力么？”
    陈锋双眼一翻，不禁顿时笑了起来，笑道：“嗨！你这老家伙，怎么整天正想着好事呢？你要恢复神力，那得靠你自己。我什么都不懂，你来和我商量，商量得着么？”
    “那你找本大神商量什么？不会又是要找本大神帮忙吧？”霍恩斯伯里把头一斜，道。
    “嘿嘿！不愧是远古大神，果然是心思聪慧！凡人、凡神皆不可比拟呀！”陈峰连忙笑呵呵地道。
    “哼！小子，别以为你说几句好话，我就一定会帮你的忙！得了，先说说什么事吧！”赛恩斯伯里挑了把大椅，二郎腿一锹，双手胸前一抱，悠哉游哉地说道。





    第四卷 前任遗物 第一百五十八章　神之诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:10 本章字数:6124

        
    陈峰原原本本地把事情经过，向赛恩斯伯里大致地叙述了一番。
    塞恩斯伯里听完之后，皱了皱眉头，道：“我说，你也真是不嫌麻烦。想当初，你干嘛非要告诉那个道格拉斯，说你发现了一个上古遗迹，还说在里面发现了不少东西！这不是自寻麻烦吗？你就不能随便编个其他理由么？你看看，真是的！麻烦现在上门了吧！”
    陈锋笑道：“这怎么能说是麻烦？这可是生意。我之所以告诉道格拉斯我发掘了一个遗迹，那就是希望通过道格拉斯将消息传递出去，让别人都知道，我这里有好东西。这样一来，他们自然也就会找上门来了！”
    “这么说，这是你一开始就打算好得？”
    “这话也不能这么说。我虽然是希望通过道格拉斯将消息放出去，但是我确实没想到，这个消息居然会传递得这么快！在这一点上，这个道格拉斯，显示没安什么好心。哼，这个家伙！等我腾出手来，自然会去对付他！”陈锋微微地眯眯眼睛，轻轻地说道。
    “得了吧！你这家伙，亏你还号称商人！你看看你，整天就想着怎么对付别人，一点都没有商人那和气生财的味道！”塞恩斯伯里不屑地说道。
    陈锋顿时呵呵地笑了起来，道：“这话可不能这么说啊！你也看到了，我是想好好地做生意，我现在想买道格拉斯手中的那本书，可惜他偏偏不卖！你让我有什么办法？”
    塞恩斯伯里没好气地看了陈锋一眼，道：“好了，好了！别废话了，还是先说说眼前的事情。我刚才略微地想了想，挑出十来种不上不下的上古技艺，应该不成问题。”
    “那就好。到时候你把它们列张清单。让我过过目。”对于塞恩斯伯里，陈锋可是相当有信心的，毕竟是一个上古大神，弄出这些些许玩意，自然不会太费力。
    “总之，我们现在还是赶紧出发吧，直接便去北方山脉。顺便也让你见识见识我秘密修建的基地。”
    “哦，对了！”还没等塞恩斯伯里作出反应，陈锋又想到了一件事情。回头笑道：“我都差点忘了，我那里还有七个同胞姐妹。而且很凑巧，她们个个都有雷系魔法天赋，所以她们可以联合释放一招雷系禁咒，名叫‘七星’。而据相传，这招‘七星’，是如今的那雷神七兄弟所发明的。所以。我想你可以去看看，也好有一些参考。”
    塞恩斯伯里顿时点了点头，道：“嗯，这倒是不错。正好让我看看如今地这些小家伙们。到底有些什么手段！反正地下地那件大宝贝放在这里，别人也拿不走。好！既然如此，那我们就趁早赶紧出发吧，也好去让我早点去见识见识！”
    两人也不再迟疑，当即找齐了护卫，出门坐上了马车。便浩浩荡荡地向北方山脉进发了。
    半路上，塞恩斯伯里坐在马车中，歪着脑袋看了看陈锋，突然道：“费尔德，我突然想起一个重要的问题。”
    “问题？什么问题？”
    塞恩斯伯里眉头一皱，一本正经地说道：“我为你提供上古的炼金术技艺、为你锻造那个巨大的钥匙，可我这么一而再、再而三地帮助你，但得来的好处。却全被你一个人占去了！你不觉得，这之间似乎有些不太公平么？”
    坐在旁边的陈锋顿时一愣。连忙笑道：“我们之间，还有用得着在乎这些小细节么？盟友！我们可是盟友啊！”
    塞恩斯伯里把头一撇，道：“盟友又怎么样？利益均沾的才叫盟友，光你一个人得好处怎么行？总之一句话，我需要得到好处！实实在在的好处！”
    陈锋在心中暗道：唉，真是的，怎么就如此斤斤计较呢？还老说人家破门者卑鄙，我看您老人家地道德也高尚不到哪去！
    陈锋有些苦恼地抓了抓脑袋，道：“好吧！那你说说，你要什么好处？唉！可怜的我啊，虽说作了几笔大生意，可确实也没怎么赚到钱啊，如今还背这一大笔的外债呢！”
    陈锋这么一说，塞恩斯伯里顿时乐了！用手指指着陈锋，塞恩斯伯里不禁笑道：“你还有外债？哈哈，笑话！有哪个白痴那么蠢，居然会借给你外债？哈哈，像你这么没人品的家伙，他就不怕到时候你一耍赖，血本无归么？”
    陈锋顿时怒了，抓起身旁的一只杯子，就朝着塞恩斯伯里扔了过去！陈锋怒道：“我可没你想得这么龌龊！欠债还钱、天经地义，我又怎么可能会去耍赖？”
    陈锋口中所说的外债，指的自然是欠给欧内斯廷那三十多个自然之果地那件事。
    在塞恩斯伯里的反复催促下，陈锋便把当初那棵自然之树的事情说了出来。一听到陈锋居然还有一棵自然之树，塞恩斯伯里顿时眼睛一亮，惊喜地道：“没想到你现在还有这种东西，不错，不错！当年，我特别喜欢吃那种树上结的果子。那果子，最解渴了！”
    解渴？陈锋地嘴角，不禁踌躇了两下。
    “那棵自然之树呢？赶紧拿出来让我瞧瞧，看看现在长得怎么样了！”赛恩斯伯里连忙催促道。
    听到塞恩斯伯里这么一说，陈锋也突然想起，自己好像的确也有好一段时间，没去看过那棵自然之树了。陈锋连忙取出了那只空间水晶瓶，释了一个手势，顿时，瓶中的景象浮现了出来，一棵郁郁葱葱的青色大树，上面的枝叶已经长得颇为茂盛了。
    塞恩斯伯里连忙起身，仔细地看了看，道：“这棵树好像长得不怎么样嘛，怎么半死不活的？”
    “怎么，怎么就半死不活得了？你看它不是长得挺好地吗？”■■反驳道。
    塞恩斯伯里拖着下巴。捉摸了一会儿。才摇了摇头说道：“不行不行，照这么一个长法，我什么时候才能吃上那新鲜的果子？”
    这老家伙！
    “可不是么？等到那时候，估计你也已经快渴死了！”陈峰在一旁酸酸的讽刺道。
    那塞恩斯伯里突然朝着陈锋一笑，神秘兮兮地说道：“我知道有一个好办法，可以让这种自然之树快速地生长起来！”
    呃，这可是好事啊！陈锋顿时精神一振，连忙急切地问道：“那你还等什么，还不快赶紧告诉我！”
    “当然！你要让我告诉你。这当然没有问题，只不过，”
    “只不过什么？”陈锋笑了笑，以为塞恩斯伯里又要想向自己讨好处，便连忙道：“你放心！我这个人最讲义气了，只要你为我提供了让它快速生长地方法，到时候我一定绝对不会亏待你！再说了。果子快快地结出来，你也可以正好用来解渴，不是么？”
    “住口！你这么说算是什么意思？你以为我是想向你讨好处？难道本大神是那种斤斤计较地家伙么？只不过，”赛恩斯伯里义愤地怒斥了陈锋一番。随后又再次卖起了关子。
    可恶！“只不过”什么？你倒是说啊！陈锋斜着眼睛看着塞恩斯伯里，一股怨气油然而生。
    终于，塞恩斯伯里搓了搓手，呵呵笑道：“只不过，要想让它快速生长的话，恐怕需要不少成本！”
    靠！原来是这样。陈锋顿时有些泄气。果然。天下没有免费的午餐。不过既然已经提到了，那就不妨听听，于是，陈锋便问道：“你先说说看吧！”
    “其实说穿了也不复杂，无非就是为那自然之树浇灌一些营养合剂。而且这种营养合计制作起来也不复杂，无非就是用光明之水和自然之水，以三比七的比例调和起来。”
    陈锋轻轻地点了点头，光明之水和自然之水。虽然都是价格昂贵，可现在有着塞恩斯伯里无底地技术作后盾。去弄一些来也并不难办到。
    谁知塞恩斯伯里却又继续说道：“不过最后的时候，还需要几颗水系巨龙地龙晶，将龙晶磨成粉末一起调和在里面，这样才能够算是大功告成。”
    水系巨龙的龙晶！陈锋顿时双眼瞪得暴大，叫道：“塞恩斯伯里，你开什么玩笑？你说得倒轻巧，水系巨龙的龙晶，上哪找？你不会是也想让我去屠龙吧？我告诉你，别说如今以我地这点实力，根本不敢得罪龙神；而且，就算以后我的实力变强了，这种杀人越货的事情，我也是绝对不会干的！”
    这几句话，陈锋说得甚是坚决。
    塞恩斯伯里眉头一扬，道：“谁说让你去屠龙了？”
    陈锋顿时眼睛一亮。哦，除了这杀人越货之外，难道还有别的办法？
    塞恩斯伯里把身子凑了上来，神秘兮兮地笑道：“嘿嘿，就在上次你被那些龙族伏击的时候，我发现那些龙族们在和你战斗的时候，无论是战斗方式、还是战斗技巧，还有那魔法地默放方式，都明显不起当年的那些龙族。嘿嘿，很显然，在上次的那此浩劫中，许多上古龙族的技艺都已经失传了。”
    “这么说起来，那些失传地技艺你都知道，你是想用那些龙族失传的技艺，来交换水系巨龙的龙晶？”
    陈锋很快便明白了塞恩斯伯里的意图，兴奋得两眼闪闪发光。塞恩斯伯里的这个主意，和陈锋卖炼金术的想法差不多，可以说是异曲同工。
    塞恩斯伯里点了点头，道：“没错，我就是这个意思。每一个龙族死后，他脑中地龙晶必然会被龙族保存下来。而龙族延绵传承了数百万年，你想想，这期间，会有多少条水系巨龙？”
    陈锋的目光兴奋地闪了闪，可突然又眉头一皱，道：“可是那些龙晶，都是那些龙族前辈的遗骸啊，龙族会把它们卖给我们么？”
    塞恩斯伯里微微地撇了撇嘴。道：“没错。这确是有些难度。不过我想可以试一试。毕竟据我所知，龙族最关注的是那些前辈同胞们留下的巨龙骨架，对于龙晶，他们应该并不是特别在意的。”
    陈锋有些兴奋地搓了搓手，道：“好，既然这样，那我们就去试一试。等这边的事情一了，我们就出发去龙岛，去和他们商量商量。”
    差不多花了十来天的时间。陈锋终于赶回了北方山脉。在途中，塞恩斯伯里也终于确定下了十几种等级还不算太低地远古炼金术配方技艺，陈锋将它们一一地抄写在了十几张羊皮纸上，准备到时候用来交一回到山中地基地后，陈锋便在塞恩斯伯里的急切催促下，还没等好好地安顿休息一番。便匆匆地召来了菲利雅七姐妹。
    陈锋和这七姐妹，也已经有一段时日不曾见了，一时见到之下，还真有一些陌生。特别是陈锋。终日东奔西跑地忙个不停，如今几乎都快把她们几个的名字都给忘了，还好是在哈曼的提醒下，才不曾出了洋相。
    至于那七姐妹，倒是显得颇为平静，向陈锋微微地鞠了一躬。随后便静静地站在了那里，等待着陈锋的指示。如今的这七姐妹，在哈曼的指导下，都已经达到了初级魔导士的水平，要释放那招“七星”，已经完全不成问题了。
    “咳，咳！“陈锋咳嗽了两声，指了指身旁地塞恩斯伯里。对着那些女孩介绍道：“这位是塞恩斯伯里先生，是我的好朋友。他对那招雷系禁咒‘七星’很感兴趣。你们带着他去后山。为他演示一下。”
    菲利雅当即答应了一声，领着塞恩斯伯里，便向外走去了。
    至于陈锋，则是匆匆忙忙地赶到了密室，开始试图联系光明神罗马尼斯。这位光明神大人倒是反应得相当快，陈锋的联系思感才刚刚放出去，立刻便得到了回应！
    只听“嗖”的一声！那条位面联系通道，以前所未有的超快速度，瞬间便打开了！
    通道那头传来罗马尼斯高亢的笑声：“哈哈！费尔德，你总算来了！哈哈，你要是再不来，恐怕只能让我亲自去找你了！”
    陈锋微微地笑了笑，道：“罗马尼斯大人，你何必这么心急呢？您瞧，您要的东西，我这里竟全都准备好了。这里是一份物品清单，我在遗迹中所发掘出地东西，已经全都记载在上面了。”
    说着，陈锋递上了一张长长的羊皮纸。
    罗马尼斯二话不说，飞快地接过了羊皮纸，当场便仔细地看了起来。这上面，陈锋大致地记载了那些远古炼金术的名称及其一些基本的功用，除此之外，还有一些小物件。
    罗马尼斯很快便看完了，不禁当场便皱了皱眉头，轻声道：“费尔德，那遗迹里面，除了记载了这些炼金术，难道就没有一些其他别地什么东西么？”
    “这、这些难道还不够么？这些炼金术所制造出来的东西，那可全都是好东西呀！”
    罗马尼斯叹了口气，道：“这上面所记载的炼金术确实不同一般，不过总体来说，按照这些方法所制造出来的，依旧只是一些简单的低等神器。说穿了，只有像道格拉斯那样的低等神灵才会对这些东西感兴趣，而对我而言，这些东西几乎任何价值。唉，关于这一点，等你到了神界之后就会明白了。”
    陈锋轻笑道：“进入神界？这可不是一件简单地事哦。”
    对于这样的结果，陈锋其实也是早有预料到了。这份清单，这是经过陈锋和塞恩斯伯里认真筛选后才得出来的。这里面的东西说好不好、说差不差，陈锋实在担心，要是一下子拿出太好的东西，难保不会惹来什么麻烦。
    罗马尼斯轻轻地摇了摇头，又对着清单反反复复地看了好几遍，才道：“嗯，看来看去，也只有这个光明酒杯的制造方法，或许还有点意思。唉，真是可惜了！”
    “可惜？可惜什么？”
    罗马尼斯露出一副颇为遗憾的表情，道：“原本我以为，你这次说不定会找到什么特别的好东西，所以我已经为你准备下了丰厚地报酬。”
    报酬，还是丰厚的？这个罗马尼斯，不会是想试探我吧？
    罗马尼斯看了陈锋一眼，也不多废话，轻轻地释放出三团迷雾般地、闪闪发光的东西。罗马尼斯轻声说道：“看到没有？这便是我为你准备的报酬。这三团雾状的东西，便三个低等神灵的神格。”
    陈锋顿时眼前一亮。原来这就是神格啊。开眼了，这回可算是开眼了！不过，很可惜，这东西对我来说没用，我要成为的是破门者，可不是什么低等神灵！
    只听罗马尼斯继续说道：“费尔德啊，我原本的愿望，是想通过这次机会，将你引入神界。难道你不曾发现，如今你在你这凡人的物质位面之中，已经很难再有什么发展了。真正精良的物品、真正优秀的商品，只有我们神界才会拥有。所以，你要继续发展，就必须放弃你如今所在的物质位面，转身投入我们神界的怀抱中来。”
    罗马尼斯的这番话，顿时说得陈锋心中一动。
    没错，正如罗马尼斯所说的，如今在这片凡人的物质位面，已经确实没什么东西能够引起陈锋的关注了。去神界，这无疑是一个最好的选择。可是在另一方面，如今的时机不对，自己的目标是破门者，要是如今接受了神格，岂不是自毁前途？
    一时之间，陈锋心中甚是矛盾。





    第四卷 前任遗物 第一百五十九章　欲入神界
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:10 本章字数:3640

        
    只听罗马尼斯继续说道：费尔德，可惜我没想道啊，你所找到的这些东西，虽然说还算不错，但却抵不上一个神格的价值。唉，真是太可惜了。”
    说着，罗马尼斯再次露出了一副万分遗憾的表情。
    其实，罗马尼斯这么嘀嘀咕咕的，自然不可能是无缘无故的。这个罗马尼斯，明白着就是认定了陈锋还藏着一些好东西，尚不曾拿出来，所以才抛出了这样一个神格的诱惑。
    陈锋正在犹豫间，突然灵魂中传来一道清楚的信息：“费尔德，这可是个好买卖!”
    陈锋先是一愣，不过立刻便反应了过来，这是塞恩斯伯里传来的信息。这便是灵魂盟友的特效之一，凡是组成灵魂盟友的双方，可以通过灵魂直接对话。这样的功效，在某种程度上，倒是和灵魂奴隶契约有点相似。
    “该死的老头！你不要命啦？居然敢在这里偷窥!”陈峰在灵魂中叫道。
    “呵呵，这点你不用担心。我既然敢怎么做，自然是有把握的。你我是灵魂盟友，我是通过你的灵魂来透视这里的情况的，那个什么光明神，根本不可能发现我的存在。”赛恩斯伯里满不在乎地回答道。
    陈锋这才稍微地放了心，道：“哦。那你前面说什么，这是一个好买卖？你说这话是什么意思？其实，我也很想去神界；可是如果我接受了神格，成为了神灵的话，那我岂不是就不能成为破门者了？”
    “这个我当然知道。但是你可以选择去神界，但却不一定要选择成为神灵啊。”
    “什么？你是说，就算我不成为神灵，我也可以去神界？”陈峰顿时精神一振。如果真的可以行的通的话，这倒是一个不错的选择！
    “是的。没错。其实这个办法也很简单。就是我放弃我如今的身体，转而栖息在你地身体之上。这样一来，你不就是变相拥有了神格了么？”
    “你栖息在我地身上？”陈峰顿时眉头一皱，连忙否决道：不行，这个方法绝对不行!”
    “有什么不行的？你我是灵魂盟友，难道你还担心我会伤害你么？那是绝对不可能的!”赛恩斯伯里急着道。
    陈锋连忙道：“不不不，我也知道你不可能伤害我。但是问题的关键不在于这里，问题的关键在于——你以前是寄宿在死人身上的，而现在你又跑到我身上来！不行。不行！这实在是太恶心了!”
    “该死的！你别老提死人这件事行不行？当年本大神也是迫不得已的!”赛恩斯伯里顿时怒了，再说了，对于一个凡人来说，能够得到一个神灵附体，这是一件多么光荣的事情呀!”
    “可问题是，那个死人不一定会这么想。”陈锋奚落道，“总之一句话。在死人身上待过地东西，我可不要!”
    “好好好，你不要就不要！这么一件简单小小的事情，你都不肯答应！以后休想让我再帮你！哼!”赛恩斯伯里显然是动了真火。
    陈锋顿时不禁有些茫然。这个老家伙。这是怎么了？一开始还好好的，怎么突然之间就翻脸了？不就是不去神界么？用得着这么生气嘛！
    罗马尼斯看着陈锋傻傻地站在那里一句话不说，脸上的表情却是翻来覆去，一变再变。罗马尼斯还以为，陈锋如今心中正在进行着激烈的斗争呢！嘿，这小子。果然是藏了一些好东西！罗马尼斯也不着急，只是笑眯眯地看着陈锋，等待着陈锋最终的答复。
    就在陈锋茫然的时候，心中却有再次响起塞恩斯伯里地声音：“小子！那这样吧，咱们打个折！我就栖息在你手中的戒指中，这样总可以了吧？”
    “嗯，这样倒是可以。”陈峰暗暗地点了点头，可是我有一点不明白。塞恩斯伯里，你好象去神界的这件事情特别热心啊!”
    “废话！这么重要的事情。我能不热心么？你这个臭小子，真是什么都不懂。你不想想，凡人世界地元素能量的密度这么低，我要想恢复神力，还不知道要等到哪年哪月去了？可是到了神界就不同了，那里元素能量密度高，适合于我的恢复。”
    原来是这样。陈锋这回算是明白了。
    看到陈锋依旧站在那里不吭声，罗马尼斯终于有些耐不住了，开口道：“费尔德，费尔德！你站在那里发什么傻？你到底想清楚了没有，你到底有没有遗漏了什么东西？”
    “嗯，有，有啊。”陈峰连忙道，不过话刚一出口，陈峰不禁又头疼了起来。该死的！
    这仓促之间，让自己上哪去找合适的东西呀？
    一听到陈锋说有，罗马尼斯顿时心中一喜。果然还有好东西！哈哈，英明啊，自己实在是太英明啊！还好自己刚才多了个心眼，要不然可就和宝物无失之交臂了！这小子，真是忒奸猾了！
    陈锋突然心中一动，左手一招，当即取出了那把“小恶魔的短弓”，朝着罗马尼斯晃了晃，微笑道：“罗马尼斯大人，您觉得这把短弓怎么样？”
    就在陈锋刚把那短弓一取出来，罗马尼斯顿时眼中一亮！
    以罗马尼斯地眼力，自然是一眼就看出了那是一把上古神器；而且更巧的是，罗马尼斯曾经在一本古籍上看到过关于这把短弓的介绍！没想到这把短弓居然真的出现在了自己的面前，一时之间，罗马尼斯当真有些欣喜若狂。
    罗马尼斯的表情，陈锋自然看在眼里，笑眯眯地说道：“这把短弓，名字叫做——”
    “叫做——‘小恶魔的短弓’！哈哈，这个我知道!”罗马尼斯顿时乐呵呵地接口道。
    对于罗马尼斯认出了这把短弓，陈锋也并不意外。当初天蒙帝国的那个什么国师，都能够从自家地古籍中获悉这把短弓的名字，那么罗马尼斯能够认出它来，自然也是理所当然地。
    “好好好！费尔德，咱们赶紧交换吧！你看看我这里的三个神格，你随便选一个。”
    陈锋淡淡地笑了笑，道：“罗马尼斯大人，您既然知道这件神器的名字，那么对它也应该是有所了解的吧。这可是一件相当不错的上古神器啊。而这么一个区区低等神灵的神格，呵呵，这样的价格，似乎稍微低了点哦？”
    罗马尼斯干笑了两声，道：“费尔德，你可真是个不折不扣的商人。好吧，那我就再加神币！哦，你可能还不懂什么叫神币，这神币嘛，其实就是用神力的凝结而成的。在神界，这是绝对的硬通货。怎么样？费尔德，你觉得这个价格如何？”
    陈锋刚想要回答，心中便传来塞恩斯伯里的声音：“臭小子，别太斤斤计较的了！就算吃点亏也不要紧，咱们到了神界之后，还要多多的倚仗人家呢!”
    “废话！你这个老家伙，这么简单的道理，我还用得着你来教么？”陈峰不死不活地回了一句，转头朝着罗马尼斯笑道：好吧，罗马尼斯大人，就按您说的，我接受这次交易。”
    “那太好了！那你赶紧快看看，你想要这其中的哪个神格？”罗马尼斯顿时一喜，连忙催促道。
    陈锋望向那三团迷雾状的东西，突然不由心中一寒，问道：“罗马尼斯大人！这，这些神格您是怎么弄到手的？这个，这个他们原先的主人呢？”
    “他们原先的主人？那还用说，自然是灰飞湮灭了。不过，这些可都不是我动的手，其实这些神格都是我的下属们进贡给我的。”
    罗马尼斯正在侃侃而谈，突然看到陈锋那有些苍白的表情，先是一愣，不过很快便反应了过来，笑道：“费尔德，你别这么紧张!”
    “我能不紧张吗？”陈峰顿时急了，你们神界这么混乱，我法力低微，而且又是做商人的，万一到时候遇到了什么歹神，要对我来个杀人越货，那可怎么办？不行，不行！我看我还是别去了，这场交易还是取消吧!”
    “别，别啊!”这回轮到罗马尼斯急了，连忙解释道：费尔德，你别心慌。虽然说，神界发生这种事情是常有的事，不少弱小的神灵都因此而遭到了毁灭、被夺去了神格。不过话又说回来，那些都是无组织无背景的小神灵。而至于你，你大可放心！我可是隶属于永恒光耀之神一派的，而你又是我引渡上来的，所以也算是我们光耀一派的，谁敢跟你过不去？”
    “真，真的？”
    “当然是真的！我可以用我的神格发誓。”罗马尼斯信使旦旦地说道。
    “胆小鬼！没用的东西！哪个地方能没有危险？”陈峰的心中，再次响起了塞恩斯伯里的声音。
    “靠！你懂什么？这叫小心谨慎！陈峰有些恼怒地反驳道。
    最后，陈锋仔细地筛选了一番，在那三团神格中挑出了一个。接着，双方很爽快地便完成了交易。
    “哈哈！好啊，费尔德！等你吸收完了神格，就来通知我一声，我亲自来引渡你!”





    第四卷 前任遗物 第一百六十章 为什么破门者不能成神
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:11 本章字数:3834

        
    陈峰静静地欣赏着手中的那团朦朦胧胧的雾气，根据罗马尼斯的介绍，这是某一个空间小神的神格。这个弱小的神灵，在空间领悟方面，还算有一些颇为独到的见解。也正是因为如此，陈锋才选择了这个神格。对破门者来说，最终的精义就在于对于空间和时间的理解。
    陈锋正在这边欣赏着，塞恩斯伯里急冲冲地冲了进来，哈哈笑道：“这次的买卖倒是不错，没想到这么快就可以进入神界了，真是太棒了！”
    看到陈锋手中那朦朦胧胧的雾气，塞恩斯伯里又道：“哦，这就是你选的神格么？这是什么神的神格？”
    陈锋轻松地耸了耸肩，随口答道：“是某个不知名的空间神灵。唉，真是可怜！”
    “噢！对了，既然我不能吸收这个神格，那我们应该怎么处理它？”
    塞恩斯伯里呵呵地笑了笑，回答道：“这还不简单？所谓神格，一般有两部分组成。第一部分就是本源神力；第二部分规则之力，这说穿了，也就是先前的那个神灵对于自身的理解。
    过一会儿，我就把这个神格分解开来，本源神力的部分归我，吸收了这些本源神力，对我的恢复可是大有帮助。至于那规则之力的部分，就归你。虽然我不知道你能够理解吸收多少，但有总比没有好！对于空间的概念增加一些了解，这对你成为破门者有帮助。”
    陈锋再次看了看手中的那团雾气。这位空间神灵的神格，似乎是被罗马尼斯的某种秘法被困制住了，一动不动的，没有丝毫的反抗。
    陈锋忽而抬头问道：“塞恩斯伯里，有一点我始终不太明白。为什么我们破门者就不能够拥有神格呢？难道这之间，还有什么冲突不成？”
    塞恩斯伯里想了想。回答道：“嗯。这个问题说起来，其实也不难解释。你们破门者之所以能够在各个位面旅行，其中一个非常重要的原因就是，你们拥有和谐地体质。”
    和谐地体质？陈锋顿时一愣。晕，没想到在这里也要讲究和谐。
    “是的，也就是你们可以不受任何位面的本体属性的伤害。嗯，简单地说起来，就是你们非常和谐！”
    靠！又是和谐。陈锋顿时眉头一皱，没好气地道：“什么乱七八糟的？你说得清楚一点！”
    塞恩斯伯里抓了抓脑袋。想了一会儿，才说道：“这个，打个比方说吧，一个神灵，比如说一个火焰之神，他一旦到达了一个冰雪的位面世界，那么他必然会受到这个冰雪位面的自然之力的影响。也就是冰雪之力的影响，他地实力将大打折扣。那么同样的，要是一个冰雪之神，或者说是另一个普通的神灵。到了一个火焰熔岩的位面，那么他必然也会受到火焰的伤害。要是换的实力差点的，说不定还会被活活烧死。”
    “嗯，这个简单，我能听得明白。”
    塞恩斯伯里接着说道：“而这种情况，一旦换成了破门者。那么结果就不同了。无论是冰雪之力，还是火焰熔岩，只要是那个位面本身就拥有地属性力量，就都不会对破门者造成任何伤害。简单地说起来，就是：只要是一个破门者，他到了冰雪位面，他不会觉得冷；他到了火焰熔岩位面，他也不会觉得热！总之一句话。他能够和当地位面的元素状态保持和谐。”
    听塞恩斯伯里这么一说，陈锋好像听明白一点。
    塞恩斯伯里见陈锋没什么反应。以为陈锋还没有听明白，又解释道：“就是说，破门者无论到达了哪个位面，他都可以和那个位面的当地原住民一样，自由自在地在那个位面上生活。”
    陈锋终于点了点头，道：“嗯，这倒是不错。难怪破门者可以成为优秀的旅行者！不过照你这个说法，破门者既不怕火，又不怕冰，碰到什么都能和谐，那岂不是天下无敌了？”
    “笨蛋！我什么时候告诉过你，破门者既不怕火、又不怕冰了？我只是说，他们可以和当地自然界地属性元素相和谐，可没说能和人为的魔法属性相和谐！这也就是说：你到了一个火焰位面，那里自然界的火焰是不会把你烫伤的；但是要是那里有人对你释放了一个火系魔法，那照样可以把你烤焦！明白了么？”
    和自然界的魔法属性，相和谐。陈锋这回算是弄懂了。可陈锋一转念，又问道：“可是，这和我不能成为神灵有什么关系？”
    塞恩斯伯里吹了吹胡子，怒道：“这还用说么？哪一个神灵没有自己的固定魔法属性？水神就是水神，火神就是火神，每个神灵都有自己特定地魔法属性。只要有了特定的魔法属性，那么就必然会有相生相克的魔法属性！所以，只有像破门者那样的，本身就没有什么固定的属性，所以才能不被伤害，才能没事到处乱跑！明白了么？”
    陈峰顿时笑了起来，将那团雾气恭恭敬敬地递向了塞恩斯伯里，笑道：“明白了，明白了！哈哈，塞恩斯伯里大哥，可真是辛苦您了！来来来，赶紧把这个小神格的本源神力吸收了吧，好好地补补身体！”
    “哼！我的身体好着呢！”塞恩斯伯里虽是这么说，不过还是飞快地伸手取过了那团雾气。
    塞恩斯伯里用双手将那团雾气捧在胸前，一脸肃穆的样子，开始默默地念动咒语。
    随着塞恩斯伯里念动咒语地声音越来越高亢，塞恩斯伯里的双手渐渐地散发出一丝红光。而那团原本朦朦胧胧地雾气，也开始变得愈来愈亮。那团雾气，开始慢慢地四散弥漫开来。
    塞恩斯伯里左手轻轻一挥，将那些四散的雾气牢牢地锁定了起来，随后在塞恩斯伯里慢慢地牵引之下，缓缓地向上飘去。紧接着。塞恩斯伯里犹如长鲸吸水一般。将那些雾气一股脑儿地吸入了口中。
    陈锋在一旁笑道：“嘿，味道怎么样？应该还不错吧！”
    塞恩斯伯里不理会陈锋，只是自顾自地继续吞吸着那些雾气。
    没多久，再看塞恩斯伯里的手中，那团雾气早已消失不见，剩下的只是一个灰色地小珠子，灰不溜秋地，几乎看不到丝毫光泽。
    陈锋盯着那个灰色的珠子看了看，道：“怎么还有一颗小珠子？你说的那什么规则之力呢？”
    塞恩斯伯里微闭着眼睛。似乎还在回味刚才那股本源神力的美味，听到了陈锋的问话，才低头看了一眼，若有所思地道：“嗯，这个小神倒是有点意思，居然将规则之力凝结成了实体。”
    “成了实体？那我怎么才能吸收它，把它吞下去么？”要去过那颗灰色珠子。
    随着塞恩斯伯里突然把手一握。朝着旁边一闪，笑道：“这个，费尔德啊！你看，这珠子。我估计你拿去也没什么用，就算你能够吸收理解一点，但也绝对理解不了多少！所以，我看就不要浪费了，还是将它打造成一个独特的空间戒指，到时候我就住在里面。呵呵。这种神之本体规则打造的戒指，我住在里面，有利于我凝结神力。呵呵，你看怎么样？”
    此刻的塞恩斯伯里，笑得那叫一个灿烂。
    陈锋斜着眼睛望着塞恩斯伯里，一直望了好一会儿，看得塞恩斯伯里心中直发毛。最后，陈锋这才笑道：“好吧。既然你想要，那么这个东西就归你了。要知道。我这个人可是大方得很！我可不像有些人，总是喜欢斤斤计较！”
    塞恩斯伯里顿时有些脸红，陈锋这话显然是若有所指。上次陈锋问塞恩斯伯里讨要上古炼金术秘方的时候，塞恩斯伯里曾经开口向陈锋索要好处。塞恩斯伯里在心中暗自嘀咕道：可恶！就这么一件小事，居然到现在还记着，还好意思说自己大方、不斤斤计较？
    陈锋可不理会塞恩斯伯里在想些什么，朝着塞恩斯伯里玩味地笑了笑，接着便潇洒地耸了耸肩，转身走了开去。
    其实，陈锋之所以如此大方，那是因为在陈锋看来，破门者和神灵之间地差别实在是太大了。所以，一个神灵对于空间的理解，不看也罢！如今的自己，什么都不懂，纯洁得犹如一张白纸，万一到时候好东西没学会，反而被误导了，那可就大大地不妙了。
    既然已经决定出发去神界了，那么自然要把一些后事安排好。在接下去的几天里，陈锋马不停蹄地东奔西跑，先是跑去圣女公国，找到自己那两个可爱的弟弟——亚斯丁与雷诺斯。陈锋给了他们两个一人十座怨灵石像，不过也吩咐了他们，在关键时候才能使用。
    接着，陈锋又去看望了那位蒙妮卡姐姐，和自己的那一大堆家族亲戚。反正如今也已经要走了，往日的种种，陈锋也不再斤斤计较了。凡是家族成员，给每人送上了一些价值不菲地礼物，比如魔法禁咒卷轴、魔法替身木偶之类的。家族中的那些七姑八婶、三叔六伯，还有那远房表弟的远房表弟地远房表弟，瞬间便轰翻了天。
    至于安多哈尔学院的那位埃斯蒙德先生，陈锋已经不需要去考虑了，龙族们自然会去收拾他。哦，还有那一些零零碎碎的小仇人，不过这些陈锋也懒得去理会了。反正等以后自己的破门者练成了，自然还可以再回来，留下他们，到时候还可以来看望看望、絮叨絮叨，也让他们能感受感受——那久别重逢的喜悦。
    在第十天的时候，塞恩斯伯里终于制成了那枚容身戒指。陈锋也不耽搁，看也不看，戴上戒指，二话不说便把塞恩斯伯里给塞了进去。随后，陈锋便找了一块僻静地地方，开始呼唤那伟大的光明神——罗马里斯大人。





    第四卷 前任遗物 第一百六十一章 处临神界
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:12 本章字数:4049

        
    对于陈锋的召唤，罗马尼斯立刻就作出了反应。就在陈锋的面前，一道白光淡淡地升起，通往神界的通道缓缓地打开了。估计是得到了那把恶魔短弓的缘故，罗马尼斯的心情显得很不错，微笑道：“费尔德，你的速度倒是不慢嘛，这么快便准备好了？怎么样，吸收神格的过程还算顺利吧？”
    “是的，”陈锋微微地弯了弯腰，恭敬地说道：“非常感谢罗马尼斯大人，我吸收神格的过程非常顺利。现在，我感觉我的状态非常的好，我已经能够释放一些颇有难度的空间转移魔法了。”
    颇有难度的空间转移魔法？罗马尼斯的嘴角微微地翘了翘，露出一丝嘲讽的笑意。陈锋知道罗马尼斯看不起自己这点微末的神力，不过陈锋不在乎，陈锋要的就是这样的效果。
    “很好，既然你已经准备好了，那么我们这就开始吧。由我来为你引渡，你很容易地就可以轻易地达到神界。呵呵，这要是换了一般自行修炼的小神灵，要想平安地抵达神界，恐怕就不是一件很容易的事情了。”罗马尼斯微笑道。
    陈锋郑重地点了点头，示意自己已经做好了准备。
    紧接着，罗马尼斯双手结印，顿时，一道白光穿过位面通道，直接洒在了陈锋的身上。
    陈锋顿时感到一阵拉扯的力量，仿佛是在吸收自己。忽然，这股力量突然变得异常的强大，陈锋猝不及防，顿时脑中一晕，当场便昏了过去。
    不知过了多久，等到陈锋悠悠地醒来，却发现自己已经来到了一个陌生的世界。陈锋向着周围大量一下，自己如今是在一座白色宫殿的花园中。陈锋站起身来，轻轻地感受着周围的元素状态。发现这里的元素密度已经远远超过了自己原先所在的那个世界。看来，这里应该就是神界了。陈锋暗暗地心道。
    就在这时，一条淡淡的虚影出现在了陈锋的面前，赫然便是罗马尼斯地样子。只见罗马尼斯微笑道：“费尔德，你醒了？”
    “是的，罗马尼斯大人。这里便应该就是神界了吧？”陈锋颇有一些兴奋地问道。
    罗马尼斯微微的点了点头，笑道：“没错，这里便是神界了。费尔德，你初来乍到。可能对神界目前的情况不是很了解，所以我先为你大致地介绍一下。如今的神界，基本上可以分为四个大界：光耀神界、暗濯神界、兽皇神界，和元素神界。”
    陈锋眨了眨眼睛，道：“那我如今所在的，应该就是光耀神界了吧？”
    “没错，”罗马尼斯微笑道，“你现在所处的，便是我们光耀之神一系的神界，我们最高的首领便是光耀之神——沙夫兹伯里神王陛下。所以。你以后便也算是属于我们这一系地了。”
    陈锋不禁微微地皱了皱眉头，这种派系之类的划分，陈锋向来是颇为头疼。
    陈锋想了想，又问道：“那血域的霍尔斯特德，又是属于哪个神界的？”
    罗马尼斯的眼皮抬了抬，道：“霍尔斯特德，他当然是属于暗濯神界的，他们的首领便是暗濯神王斯克里普斯。而兽皇神界。如今的首领便是一级主神——龙神门罗和凤凰神米莉森特。”
    “兽皇神界，他们有两个首领？”
    罗马尼斯点了点头，道：“是的，不过不管是龙神门罗、还是凤凰神米莉森特，都只是一级主神的实力。他们兽皇神界真正地神王——芒福德，已经失踪多年了。”
    “至于元素神界。他们如今的首领便是雷神——拉特利奇七兄弟。他们的情况比较特殊。虽然他们每个都只有一级主神的实力，但是他们如果合力出手，那就可以达到神王的等级。”
    得！这么看来，塞恩斯伯里以后的日子也不会太好过！对了，不知道塞恩斯伯里现在怎么样了。陈锋下意识地看了看手上的戒指。
    就在这时，塞恩斯伯里的声音在陈锋心中响起：“本神地日子好过不好过，用不着你这小子来担心！哼，什么雷神七兄弟，不就是几个毛头小子么？有什么可怕的？”
    陈锋在心中笑道：“是是是。您老人家自然是不用去惧怕他们，但愿您老人家早日恢复神力。哦。对了，你觉得这里的元素环境怎么样？”
    塞恩斯伯里闷哼了一声，道：“嗯，还算行吧。马马虎虎地还能凑和，比起以前那是好多了！”
    罗马尼斯看着陈锋低头不语，还以为陈锋正在考虑着以后生意上的事情呢！罗马尼斯笑着取出一枚闪闪发亮的徽章，递给陈锋，笑道：“接着吧！这就是我们光耀一系的商人专用徽章，戴上它以后，你就是我们光耀一系地专属商人了。”
    什么？光耀一系地专属商人？陈锋顿时有些发愣，连忙道：“等等！罗马尼斯大人，这是什么意思？我什么时候成了你们的专属商人了？还有，什么叫做专属商人？”
    罗马尼斯嘿嘿一笑，道：“专属商人，意思就是说你是隶属于我们光耀一系的商人。呵呵，其实你不必担心，这个只是一种名义上的称呼，事实上，不管你想要买卖一些什么，我们都不会干涉，你依旧完全是自由的。”
    看到陈锋的眼中流露出不相信的神色，罗马尼斯连忙又道：“费尔德，你刚到神界，很多事情还不了解，所以我必须提醒你一下。神界虽然看起来表面上很美好，但事实上却是十分凶险的。”
    哼！这个不用你说，我也知道。单单看你一下子就能给我提供三个神格，我就知道这神界不是什么好地方。唉，要不是为了能更好地追寻破门者的遗迹，再加上塞恩斯伯里地缘故，老子才不会到这种地方来呢！陈锋在心中暗道。
    罗马尼斯看陈锋的神色，也知道陈锋心里已经明白了几分，便笑道：“在这片光耀神界。大大小小地神灵，没有一千万，也至少有个七八百万。所以，对于一个弱小的神灵来说，要想在这片神界中生存，那可不是一件容易的事情。可是，只要你戴上了这枚徽章，哈哈，那你就算是找到组织了！所以嘛。我给你这枚徽章，纯粹就是一番好心。”
    好心？你会那么好心？哼，只怕天底下没有白吃的午餐。陈锋撇了撇嘴，直截了当地道：“那么，如果我接受了这枚徽章地话，我又需要做些什么呢？”
    “哈哈！费尔德，你果然是个聪明人，难怪可以在那么短的时间内成为这么成功的位面商人！其实你要做得很简单，作为我们光耀一系的专属商人，你只需要每年向我们提供一些少量的费用就可以了！”尼斯眯著眼睛。微笑道靠！原来是要交保护费的。陈锋不禁有些郁闷，瞟了罗马尼斯一眼，道：“那么，尊敬的罗马尼斯大人，你能不能告诉我，您所谓的这个‘少量的费用’，究竟是多少呢？”
    “不多，不多！呵呵。每年只要20万神币就可以了！切地微笑道。
    “20万神币！”
    陈锋虽然还不清楚，在神界这２０万地神币是什么样的概念，但是光听听这庞大的数量，就让陈锋心惊胆战不已了！记得上次卖魔弓的时候，罗马尼斯除了提供了一个小神格之外。还补贴了200神币！陈锋当时以为这200神币已经不少了。可现在，一年就是２０万？
    陈锋只感觉自己有点晕。
    只见罗马尼斯依旧微笑道：“怎么了？２０万很多吗？费尔德，你可要知道，我给你的这枚徽章，可是我们光耀一系专属商人中的高级徽章！一般人可是弄不到的！”
    有没有搞错？难怪罗马尼斯对引渡自己到神界的这件事情这么热心？弄了半天，原来是想把自己当苦力，为他赚钱啊！
    陈锋顿时苦笑道：“那，那罗马尼斯大人，您能不能给我换个低级点的？我初来乍到。用不着这么高级的！”
    “唉！费尔德，你就不要谦虚了！我非常看好你。这个徽章给你用最合适了！”
    “不！不不不！罗马尼斯大人，我真地用不了这么高级的！”陈锋都快哭了，２０万神币，这简直就是一个天文数字啊！
    罗马尼斯反复劝了好几次，陈锋始终不肯松口，罗马尼斯无奈，只好取出了另一枚徽章，道：“唔，这枚是我们光耀一系商人的中级徽章，每年５万神币！”
    陈锋顿时心中一喜，哈哈，虽然只是差了一级，可是却砍去了一大半啊！陈锋眼珠一转，连忙又问道：“罗马尼斯大人，那、那还有没有更加低级一点的？”
    罗马尼斯顿时脸色一沉，扫了陈锋一眼，冷哼道：“有啊。不过，费尔德，你可要想清楚，你确定你要更加低级的那种？”
    陈锋顿时心中一惊。这个罗马尼斯，费尽心机地把自己引渡上来，为的不就是想让自己为他赚些神币嘛？自己可不能太贪小了，为了这点小钱，把人家得罪了可不好！再说了，反正有塞恩斯伯里在身边，自己弄点小钱应该不成问题。
    想到这里，陈锋连忙笑道：“不不不！罗马尼斯大人！不知道为什么，我突然看这枚徽章特别顺眼，特比特别顺眼！我就要这枚徽章，就要这枚徽章！”
    说着，陈锋连忙从罗马尼斯手中接过了那枚徽章。
    看到陈锋接过了这枚中级徽章，罗马尼斯的脸也顿时晴转多云了，呵呵笑道：“好啊！费尔德，好好努力地做吧！我相信，你很快就会需要换那枚高级徽章了！”
    陈锋顿时一个哆嗦。２０万神币！换，换个屁？打死我都不换！
    末了，罗马尼斯又加了一句：“哦，对了！费尔德，什么时候向我上缴这徽章的费用，这完全由你自己决定。不过我要告诉你，如果你在一年年头交地话，那么就是５万神币；相反的，你上缴的时间拖得越久，那么费用就会越高！如果你在一年的年末交的话，那就必须上缴６万神币！”
    靠！一时之间，陈锋的鼻子都快气歪了。
    这群该死地神，居然连收保护费都要算利息！！！





    第四卷 前任遗物 第一百六十二章 骗子送钱来
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:12 本章字数:7239

        
    陈锋离开了罗马尼斯的宫殿,来到了熙熙攘攘的罗马尼斯城中.
    陈锋如今所在的这所城市,正是隶属于罗马尼斯的,所以便用罗马尼斯的名字来命名了这座城.在这神界之中,有着大大小小数千座城市,而这些城市都是分别属于那些颇有实力的神明.
    陈锋在城中慢慢地逛着.神界之中,除了那些大大小小的神灵之外,还有这许许多多的附属种族,比如说在这光耀神界,最大的附属种族便是羽人族.这些羽人族,在外貌上和天使有一点点相像,背后都长着洁白的翅膀、容貌後美,不过在事实上,他们和天使有着本质的区别,天使是神灵制造的生物,而他们羽人族则是原原本本的自然生灵,只是依附于众多神灵罢了.
    原本,陈锋还对徽章的事情颇为不爽,不过很快,陈锋便发现,这徽章的好处.戴着这徽章走在大街上,陈锋十分敏锐地发现,周围的那些羽人族们在望向自己的时候,目光明显显出一丝恭敬.陈锋暗暗心道:看来,罗马尼斯确实没有骗自己,这个专属商人的徽章,确实有些用处.
    不过,老是这样受人注目礼,陈锋感到十分的不适应.所以,陈锋很快便摘下了那杖徽章.初来乍到,低调一些总是没错的.
    这座罗马尼斯城其实并不大,古城的最中心便是罗马尼斯的宫殿,其余的建筑便是以这座宫殿为中心,层层环绕地建造起来的.而在那并不宽敞的街道上,却挤满着各种各样地种族,其中大部分的都是羽人族.此外.还有一些来自兽皇神界的低等龙族、熊王族等等.
    比较引人让意的,是那些来自元素神界的元素侍者,火红色的火焰侍者、白色的冰霄侍者.这些元素侍者,一个一个走动起来,全都是脚不沾地,而是全都轻飘飘地在地面上漂来漂去.这样的行动方式,不禁让陈锋感到一阵恶寒.
    唉!自己应该怎么才能去赚点钱呢?陈锋不禁有些苦恼.可怜地陈锋,如今手十只有那200杖神币.
    就在刚才这么一圈逛下来.陈锋在一个商铺中买了一份商品物价手册,上面记载了神界当前多数商品的价格.大致地翻了翻,陈锋便对着神币的价值有了个大概的了解.200个神币其实已经不算少了,在这个神界里,一个神币就能够购买不少东西,所以这神币还是挺值钱的.
    而一想起那5万神币的保护费,陈锋就有一股说不出的郁闷.自从来到这个世界以后,陈锋第一次感到有些后悔,来到神界的这个决定,是不是做得太草率了一点?
    而就在陈锋烦恼的时候.突然感觉肩上被人拍了一把,陈锋连忙回头一看,原来是一个圆滚滚的大胖子!
    肥硕地脸庞、又大又塌的大鼻子,再加上两只招风大耳!
    陈锋愣是仔细地看了好一会儿,才终于能够确定:没错.这应该是一个人族,而不是兽族中的匹克族.
    只见那个大胖子兴奋地笑道:兄弟,你是新来的吧?哈哈,真是太好了!没想到还能在这里遇上一个纯正的人族,太好了.真是太好了!
    得!莫非这就是传说中的老乡见老乡,两眼泪汪汪?看着那胖子激动的表情,陈锋不禁有些意外.真是的,就算是遇到了一个老乡,可你也用不着这么激动啊!
    那个胖子再次重重地拍了拍陈锋的肩膀,哈哈笑道:兄弟.见到你我可真是太高兴了!你知道么,我已经很久没有遇见到人族地同胞了!
    不知道为什么,陈锋对眼前这个人的感觉很不好.在陈锋眼中,这个胖子的一言一行,总是显得有一些夸张,有一种做作的感觉.
    陈锋不着痕迹地轻轻地推开了肩膀上地那只肥手,微笑道:呵呵,你好.能够在这里遇到一个人族朋友,我也很高兴.我叫费尔德-康斯妲丁.
    哦.对哦!你看我,都已经忘记做自我介绍了!那个胖子突然猛地一拍自己的脑袋.一副恍然大悟地样子,连忙道:哈哈,你好,费尔德.我的名字叫巴拉巴,是一名位面商人.
    陈锋顿时眼睛一亮,嘿!这可真是巧了,没想到这还是一个同行!
    陈锋呵呵笑道:巧了,我也正巧就是一名位面商人.
    哦!是么?那可真是太巧了!大胖子露出一副惊喜的神态.
    不远处,一个身着米黄色长衫的可爱羽族少女,依偎在一个白发苍苍的老者身旁.两人从大街的另一边走过,陈锋这里发生的这一幕,两人全都看在眼里.
    那个模样甚是可爱的少女,轻轻地嘟了嘟嘴,朝着那个老者娇嗔道:爷爷,你看!那个该死的死胖子巴拉巴,又在骗新人了!哼,人家好不容易才到了神界,他就去骗人家,这个胖子,真是太可恶了!
    那个老者淡淡地笑了笑,道:做生意嘛,各有各地手段.只要能够赚到钱就可以了,至于采甩的什么样地方式,完全就看个人的喜好了.
    可是,可是他是在骗人呀!爷爷,你也不去管管!少女不依不饶地道.
    老人顿时笑道:我怎么去管他?他又不是我的下属!呵呵,好了,你就不要多管闲事了.过会儿我带你去木精灵酒馆,你昨天还不是吵着要喝那清泉木酒吗?我今天就带你去喝个够,反正那酒也不怎么醉人.
    听到老人这么说,那少女嘟了嘟嘴,便也不再继续纠缠了.
    而陈锋这边,那个胖子说着说着,突然从空间戒指中取出一只木盒.笑着说道:兄弟,哥哥我比你早到这里,这几年下来,也算是小有收获.今天一看到你,就觉得特别投缘!来,你看看!哥哥最近我收获了些什么?哈哈!这些,可都是上等的奥术神力水晶啊!
    奥术神力水晶?这倒是不错的东西.陈锋心道.
    那胖子轻轻地打开了那只木盒.一道光华闪过.那木盒中,赫然摆放着三排整整齐齐的白色半通明状的水晶.
    陈锋看了一眼.眼光十闪过一丝玩味地神色.好啊!你这该死的胖子,弄了半天,居然打的是这样的主意!
    原来,这木盒中所摆敌的,并不是什么奥术神力水晶,而是一些被施展过凝结术的奥术法力水晶.别看这两者间名字相差不多,但价值上确是天壤之别.奥术神力水晶,可以用来存储神力;而奥术法力水晶,一般只能用来存蓄一些法力.
    本来,着两种水晶在外貌上是有着明显差距的.不过,在对奥术法力水晶施展过一种称之为凝结术的神术之后,那奥术法力水晶地样貌,就会在短时间内得以改变.关于这一点,一般的神灵都知道.可是那些新上来的神灵,可能就并不是知道得那么清楚了.
    这个该死的胖子,明显就是想用这奥术法力水晶,来冒充奥术神力水晶,诈骗自己的神币!按照那本物价手册上的记载,奥术神力水晶差不多要100神币;而奥术法力水晶.最多也就半个神币左右.哼,难怪一开始对自己这么热情,弄了半天,原采是不安好心!
    只听那胖子一脸真诚地说道:兄弟.你我今日相见,也算是有缘.兄弟我就吃点亏.这一盒神女水晶中,你随便挑一颗,哥哥我以成本价卖给你!噢,对了!只能挑一颗哦,多了可不行!呵呵,哥哥我要做生意嘛,你说是不是?
    陈锋在心中冷哼了一声,心中暗骂道:妈的,这死胖子.装得到还挺像!还卖一颗给我?哼,我看你巴不得卖一盒给我!
    陈锋也不愿再跟这胖子罗嗦.跟这种无耻之徒,实在是没什么可多说的!
    陈锋当即就想转身走开,偏偏就在这时候,心中传来塞恩斯伯里的声音:喂!小子,你要上哪?嘿,真是有意思,你没着见那里面有两颗虚空水晶!
    陈锋顿时一愣,虚空水晶?
    虚空水晶,那可绝对是真真切切的好东西.虚空水晶,比起那奥术神力水晶,那简直就是天壤之别啊!虽然说虚空水晶也是用来储藏神力地,但是它最大的特点,就是在于它可以用来凝结神力.
    陈锋连忙心中摇了摇头,对着塞恩斯伯里叫道:不是吧?这胖子,明显是一个骗子!这盒子里的,不都是施展过凝结术的法力水晶么?
    笨蛋!塞恩斯伯里在陈锋的脑中骂道:真是太没见识!你仔细看看,那第二排的第三个,还有那第三排的第一个,那不就是两块虚空水晶吗?那个白痴胖子,简直就是一个标准的蠢货!连虚空水晶都认不出来,居然还对着那虚空水晶施展了凝结术,把这虚空水晶弄得就像一块法力水晶似的!真是没见过这么蠢地人!
    经塞恩斯伯里的提醒,陈锋连忙对着塞恩斯伯里所说的那两块水晶,反反复复地看了好一会儿.可陈锋左看右看,愣是没能看出来,这两块水晶到底有什么特别的地方?
    陈锋不禁在心中有些怀疑地问道:塞恩斯伯里,你确定你没有看错吗?
    废话!我怎么可能会看错?臭小子,我告诉你!这可是一个好机会,千万可别错过!塞恩斯伯里在陈锋地心中吼道.
    陈锋转念一想,也对,塞恩斯伯里可是一个上古神族,应该不会看走眼.顿时,陈锋便打定了主意,当即朝着那胖子笑了笑,亲切地说道:我说这位大哥,你的这个奥术神力水晶,想卖多少钱一块?
    兄弟,我刚才已经说了,我就用成本价卖给你!呵呵.这些块奥术神力水晶,全部都是50神币一块!哈哈,怎么样?是不是很便宜啊?看到鱼儿上钩了,那个胖子心中显然甚是得意,笑眯眯地说道.
    陈锋心中好笑:好啊,反正是你想骗我在先,既然你不仁,那就别怪我不义了!虽说50神币一块虚空水晶.那简直就和白送地没什么两样;嘿嘿,不过,鉴于你的不安好心,所以我还是要狠狠地砍砍你的价!
    陈锋装出一副苦恼地样子,哀叹道:这位大哥,你看的出来,我如今才是刚刚到神界,手头紧得很!唉,50神币,我实在是没有这么多钱啊!
    不会吧?就连50神币都没有?那个胖子顿时眯了睬眼睛.微笑道:兄弟,你该不讳是框我的吧?如今,凡是新晋升上来的是新神,都会给予100神币的奖励!你怎么可能连50神币都没有?
    陈锋撇撇嘴,心道:没错,我是新上来的;可我是被人引渡上来地,而不是自行晋升上来的,所以50神币自然是没有地.
    那胖子看陈锋不说话,以为陈锋是被自己说中了.所以才显得有些不好意思.那胖子耸了耸肩,笑道:别说大哥我不讲情面,你要知道,我以50神币的价格卖给你.这已经是给了你天大的面子!这些奥术神力水晶,那可都是我亲自从元素神界购进来的.要是换了别的地方,可是很难淘换这么高品质的哦!
    陈锋连连点了点头,笑道:大哥,我知道,你这是让给了我不少好处.不过你好人做到底,不如就卖给我30神币一块算了!
    大胖子装出一副为难的样子,迟疑了好一会儿,才艰难地道:好吧,兄弟!看在你我投缘.我就卖给你40神币一块!不能再低了!
    哈哈!大哥,您可真是一个好人啊!陈锋一把握住了胖子的手.激动地说道.
    不过,凡事好事成双嘛,你既然愿意以成本价卖给我,又何必只卖给我一块呢?不如索性卖给我两块得了!陈锋突然又话锋一转,笑眯眯地说道.
    两块?哼,真是一个贪心的家伙!大胖子的眼中闪过一丝嘲讽地神色.此剖,巴拉巴的心中也或到颇为好笑:这个白痴!40神币一块奥术神力水晶,哼,想钱想疯了么?居然还要两块?好!这可是你自己要的．算你活该!
    远处的那个少女,听到陈锋想要买两块,不禁顿时笑了起来:爷爷,你看那个人怎么这么傻?买进一块假贷就已经够他受的,居然还想买两块?到时候,非得哭死他不可!
    旁边的那个老者轻轻地摇了摇头,道:这就是贪心的代价.这个年轻人,真是太贪婪了.他也不想想,别人和他素不相识,凭什么要便宜卖给他?天底下哪有这么便宜的事情?
    那可爱的少女撅了撅嘴,道．不行!那个新来地,一共才就只有100神币!一下子被骗去了80个神币,这还让他怎么活啊?不行!我要去提醒他,绝不能让他中了那死胖子巴拉巴的圈套!
    那个羽族老者连忙阻止道:不行,你不能去!就算是受骗上当,那也是那个少年自找的!
    说着,那羽族老者连忙就想要一把拉住那少女,谁知那少女动作奇快,轻轻地闪了一个身,便避开了老者,朝着陈锋那边就冲了过去,只留下一串银铃般的笑道:嘿嘿,笨爷爷,你抓不住我!
    而就在此刻,陈锋这边,那大胖子巴拉巴在经过一番痛苦地考虑之后,终于猛地一拍大腿,咬牙道:好吧!兄弟,今天我就来个超级大出血,跳楼大甩卖!上等奥术神力水晶啊,40神币一块,卖你两块!
    啊!大哥,你可真是好人啊!天大的好人啊!
    顿时,陈锋热泪盈眶、万分感动地叫道.
    哦,对了!这具体是哪两块,能不能让我自己来挑啊?陈锋又笑眯眯地问道
    行!没问题,你自己来挑!看上哪块就挑哪块,跟大哥有什么可客气地!大胖子巴拉巴毫不犹豫地说道.嘿嘿.在巴拉巴看来,反正都是假的,难不成你还能挑出个真的来?
    一听到胖子答应了,陈锋顿时喜笑颜开,立刻便要伸手去挑出那两颗塞恩斯伯里所说的虚空水晶,可就在这时,旁边传来一声娇喝:住手!快住手!
    陈锋顿时一愣,回头一看.原来是一个漂亮地羽族少女.
    那少女急冲冲地跑到陈锋两人跟前,当场便冲着陈锋叫道:你这个傻小子!这些都是假的奥术神力水晶,你傻啊!居然还要买两块?
    我傻?呸,那大胖子才傻呢!你这小丫头,可别坏了我的好事!陈锋心中暗道不妙.
    而那个大胖子巴拉巴,一看到那个羽族少女,也是脸色一变.这个少女,巴拉巴也认识,她的爷爷在这罗马尼斯城,是一个颇具实力的商人.这该死地小丫头!巴拉巴在心中诅咒道.
    陈锋深怕事情有变.连忙把脸一板,恶狠狠地对着那少女道:去去去!小孩子,别在这里瞎掺和!我大哥可是一个好人,他怎么可能会来骗我?
    巴拉巴原本以为这件买卖肯定已经泡汤了,突然听到陈锋这么说,巴拉巴顿时精神一振,哈哈,今天可是遇到傻小子了!
    巴拉巴连忙诚恳地笑道:是啊是啊,我怎么可能骗我兄弟呢?梅利亚小姐.你可别乱说!兄弟,你可别在意,这个小姑娘以前和我闹了些矛盾,所以.呵呵,
    我明白.我明白!小姑娘家,不懂事.来来来,大哥,咱们还是先交易吧.说着,陈锋生怕事情拖下去又会有变故,连忙飞快地掏出了80杖神币,一股脑儿地塞到了大胖子的手中.
    唉呀!你,你这个大笨蛋,我说地都是真地!你怎么就不相信我呢?一边是陈锋的毫不领情.另一边又是死胖子的故意诽谤,那个羽族少女顿时感到万分委屈.急得都快哭了.
    兄弟,你可别听她的!大哥我可是堂堂正正的商人,你看,我还是罗马尼斯大人的专属商人呢!说着,那胖子取出了一杖闪闪的徽章,朝着陈锋晃了晃.
    陈锋扫了一眼.靠!是低级的专署商人徽章,比我的还低一级呢,难怪这么没出息,只能靠骗人营生!
    行了,你这小丫头片子,别在旁边嘀嘀咕咕的!大哥把两块奥术神力水晶这么便宜地就卖给了我,你一定是在旁边看得眼红了,所以故意来搅局,是吧?陈锋一边胡乱瞎扯,一边飞快地从那盒子十挑出了那两块奥术神力水晶,收进了自己的空间戒指中.
    你!你!少女用手指指着陈锋,气得已经说不出话来了.
    哈哈!大哥,这下我们可就货款两清了!
    没错,没错!大胖子笑眯眯地道.此刻的巴拉巴,可真的是高兴坏了!哈哈,从来没有见到过这么蠢的人,居然硬要凑上来给我骗!哈哈,难道最近我的骗术大有提高?
    那少女见事己至此,己然不可挽回,再加上人家也毫不领情,不禁气嘟嘟地一跺脚,狠狠地瞪了陈锋一眼,道:你这个大笨蛋,到时候等着去哭吧!一说完,便气呼呼地走了.
    陈锋和那大胖子巴拉巴站在原地,原本还想要互相恭维吹嘘一番,可巴拉巴心怀鬼胎,才没说了几句,便寻了个借口,笑眯眯地走开了.
    看到那巴拉巴走远了,陈锋才想起那可爱的少女,心中不禁有些歉疚,毕竟人家可是一番好意!自己和她素不相识,她却能来提醒自己,心肠倒是不错.
    陈锋四下望了望,却没有发现那个少女的踪影.
    陈锋找了一个站在旁边卖羽箭的羽族,这个羽族一直就站在那里,刚才地那一幕幕,他显然是全都看见了.
    陈锋客气地问道:您好!我想问一下,刚才来提醒我的那个小姑娘,你知道她叫什么名字么?听那胖子说,她好像叫做梅利亚.
    可谁知道那个羽族,根本理都不理会陈锋.很显然,对于陈锋这个新晋上来的傻蛋,人家根本就不放在眼里!
    陈锋不禁有些恼怒,取出了那枚终极专属徽章,朝着那个羽族晃了一晃,冷声道:喂,问你话呢!发什么呆?
    看到陈锋的那杖徽章,那个羽族明显一愣,不过立刻便反应了过来,连忙回答道:是,是地,尊敬的大人.刚才地那个小姐就叫梅莉亚,是斯蒂亚家族的大小姐.
    梅利亚、斯蒂亚家族,陈锋微微地点了点头,暗中记住了这两个名字.





    第四卷 前任遗物 第一百六十三章　又见面了，缘分啊
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:13 本章字数:11941

        
    木精灵酒馆内,羽族少女梅利亚,正气呼呼地灌下一大杯清泉木酒,接着便重重地把杯子往桌上一摔.
    旁边的老斯蒂亚,笑呵呵地拍了拍梅力亚的肩膀,微笑道:好了,梅力亚,别生气了.
    梅力亚小嘴一噘,道:不生气?我怎么能不生气?这个可恶的家伙,我好心去提醒他,可是他偏偏不领情,还反过来诬蔑我?讨厌的家伙!活该．赔死他!
    老斯蒂亚亚轻轻地摇了摇头,道:梅利亚,这件事情恐怕没你想的那么简单.难道你不觉得,当你去提醒那个少年的时候,那个少年的反应有些奇怪么?
    奇怪?有什么奇怪的吗,我没觉得啊.少女不觉一愣,转过头望着她的爷爷.
    老斯蒂亚皱着眉,缓和地说道:按照一般情况来说,当一个商人在进行建议的时候,突然有个人冲上去告诉他他买的是假货,那个人首先的第一反应,应该是慌张、随后便是警惕.可是我们先前遇到的那个少年,当你上前提醒他的时候,他根本没有流露出一丝的慌张或是警惕,而是急着和巴拉巴完成变易,就好像生怕你打搅了他的好事似的!
    哼!那有什么好奇怪的?那个人是被利欲冲昏了头,一心就想买到那40神币一块的神力水晶!所以别的什么都顾不上了!少女不屑地说道.
    老斯蒂亚知道自己的这个孙女还在气头上,所以摇着头笑了笑,也不再辩驳什么了.
    这时,一十精瘦的中年人匆匆忙忙地走了过来.一看到那个中年人,老斯蒂亚便朝着他微微地点了点头.中年人凑到老斯蒂亚身旁,附着老斯蒂亚的耳朵低语了几句.
    接着,老斯蒂亚的眼中突然闪过一道惊讶的神色.沉默了片刻,老斯蒂亚挥了挥手,打发了那个中年人离去.
    梅制亚又一口气干了一杯清泉酒.回头问道:爷爷,是不是卡蒙大叔又打听到了什么小道消息?
    老斯蒂亚忽而微笑了起来,笑道:呵呵,这件事情可真是有趣了.卡蒙刚刚打听刭了消息,我们所遇到的那个少年,并不是一个一般的小商人,而同样也是罗马尼斯大人手下的专属商人;而且,他还是一个中级徽章地持有者.
    梅制亚顿时瞪大了眼睛.惊异地叫道:中级徽章的持有者?那他不就和爷爷您一样了么?
    老斯蒂亚微笑道:没错.而且根据现在的消息推测,那个少年很有可能是罗马尼斯大人亲自引渡上来的.
    不会吧?罗马尼斯大人居然引渡了这么一个笨蛋上来?
    呵呵,傻丫头!老斯蒂亚轻轻地在梅利亚的脑袋上拍了一把,轻笑道:要想引渡一个人上来,可是要耗费不少神力的.所以,罗马尼斯大人绝对不讳无缘无故地引渡一个人上来.而且,你要明白,一个人既然敢接受5万神币会费的专属徽章.那么他就一定有他的独到之处.
    可是,那个少女还想要说些什么.却被老斯蒂亚打断了.
    好,,梅力亚.我可以确定.这次建议肯定不像表面上看上去那样简单.巴拉巴不见得就占了便宜.呵呵,如果你不相信地话.我们不妨来打个赌.
    梅利亚顿时犹豫了起来.在平时,老斯蒂亚经常和梅力亚打赌,可是打赌的结果,十有八九都是以梅力亚的失败而告终;而失败的结果,就是要接受各种各样的惩罚.所时现在,梅力亚对于和老斯蒂亚打赌,那是相当谨慎的.
    犹豫了半天,梅力亚终于一咬牙,道:好!赌就赌!
    而就在此时此刻.陈锋正匆匆忙忙地句罗马尼斯的宫殿赶去.至于此行的目地,无非就是把那5万保护费给交了!时间拖得越长.那么交的费用也就越多.既然如此,那还不如早早地交了算!
    说起来也巧,陈锋刚刚赶到偏殿,正要往里走,突然迎面撞来一个人.陈锋定睛一看,嘿,赫然就是那大胖子巴拉巴!
    陈锋不禁心道:晕!怎么又见这家伙了?
    大胖子巴拉巴一看到陈锋,顿时脸色一变.
    胖子还以为陈锋是来找他的,顿时一把拉过陈锋,喝道:好小子!你本事倒也不小,居然还敢找到这里来!我告诉你,神界之间的交易,向来是钱货两清、各不反悔.既然当初是你自己情愿要买下地,那就不能反悔!想要找我退货,绝不可能!
    陈锋先是一楞,不过立刻便反应了过来:这个巴拉巴,想必是认为东窗事发了,所以自己是特地来找他算账地.呵呵,这个死胖子,真是做贼心虚!
    看到陈锋笑眯眯的却不说话,胖子一把抓住陈锋地衣领,恶狠狠地道:小子,这里可是罗马尼斯大人的神殿,只有像我这样光耀之神一系的专属商人才能进来!哦,对了,你是怎么进来的?
    胖子突然来是意识到了什么,指着陈锋,低声道:好哇,我知道了,你一定是买通了守卫!哼,这些守卫实在是太大胆了,你一旦被罗马尼斯大人的亲卫发现,他们也绝对逃不了干系!好了,小子,我现在就给你一个机会:你现在赶紧给我滚,我就装作没看见;要不然,
    哼!陈锋一把拍开了那只肥硕的右手,不屑地道:要不然?要不然你想如何?
    巴拉巴原本以为只要恐吓一下陈锋,陈锋自然会放弃,不再和自己纠缠,可谁知陈锋的反应如此强硬!巴拉巴顿时不禁愣住了.
    就在这时,一道虚影在旁边慢慢浮现,赫然便是罗马尼斯的样子.
    费尔德,你呆在这里做什么?罗马尼斯开口便道.
    罗马尼斯,罗马尼斯大人!巴拉巴顿时双眼瞪得暴大,惊恐地望着眼前的这道虚影.
    其实.巴拉巴并没有亲眼见过罗马尼斯.
    作为一名低级专属商人,每个月只需要变纳2000神币.所以,对于这些低等商人,罗马尼斯采取地是撤大网的策略,在这座罗马尼斯城,有着上千名低等专属商人.对于这么一个庞大地人数,罗马尼斯自然不可能一个一个亲自接见.所以,在平时.这些低等专属商人的交纳会费的工作,向来是有罗马尼斯地手下总管来负责的.
    也正因为如此,巴拉巴从来没有如此近距离地见过罗马尼斯.不过,虽然没有当面见过,但是神殿前的罗马尼斯的雕像,巴拉巴早已是仰慕己久,所以自然是一眼便认了出来.
    罗马尼斯根本不理会巴拉巴,只是对着陈锋道:你一直在这里干什么?你刚才一进入神殿的时候.我便感应到了.我原本以为,你很快便会去内殿找我,可我等了半天也不见你的踪影,所以我便出来看看.
    呵呵.陈锋轻松地笑了笑.
    只是碰到一个熟人,随便聊了几句而己.
    巴拉巴顿时意识到,自己的情况好像不太妙.
    好吧,那你来找我有什么事?有什么事情就赶紧说吧!罗马尼斯点了点头,便道.
    陈锋微笑道:哦,是这样的.我是来交我今年地专属会费的.
    噢!罗马尼斯顿时眼睛一亮,微笑道:费尔德,你的动作倒是很快呀!嘿,不错,不错!
    陈锋取出了一块灰白色的水晶,递给罗马尼斯.道:你上次和我说过,5万神币.不过也可以用价值差不多相等的物品来交换,是吧?那你看看,这块水晶怎么样?
    望着那块灰白色的水晶,巴拉巴不禁觉得有些眼熟.
    罗马尼斯伸手取过了那块灰色水晶先是眉头一皱,不过很快便微笑了起来:嘿,不错,一块很不错的虚空水晶.
    虚空水晶!巴拉巴顿时眼球都快要跳了出来!
    只听罗马尼斯继续微笑道:嘿,这块虚空水晶的表面有了一些灰渍,呵呵,乍一看上去,我还以为是一块奥术法力水晶呢!嘿,不对,
    罗马尼斯忽然眉头一皱,道:你对这块水晶做了什么?这上面怎么似乎有凝结术地痕迹?
    呵呵,是的.有个傻子对着这块虚空水晶,莫名其妙地释放了一个凝结术!不过,我已经使用还原术释放过了,应该问题不大,不影响它的效力.陈锋微笑着,顺带着还瞟了巴拉巴一眼.
    这时候,就算是一个白痴也应该明白过来了.巴拉巴顿时憋得满面通红,心中狂吼:神啊,我做了什么?那可是5万神币啊!噢,不,那是两块!是十万神币啊!
    罗马尼斯看到旁边的这个胖子满脸通红,不禁有些疑惑,问道:费尔德,你地这个朋友怎么了?好象有些激动啊?
    陈锋哈哈一笑,道:没什么,没什么!他最近发了一笔大财!心情亢奋,自然是有些激动!
    陈锋这家伙,实在是太损了,这时候还不忘挖苦一下别人!
    我,我!巴拉巴最终还是没能挺住,哐当一声倒了下去.
    罗马尼斯眉头一皱,望着陈锋,道:费尔德,这到底是怎么回事?
    陈锋觉得这也没什么可隐瞒地,便笑呵呵地把先前的那笔买卖说了一遍.
    罗马尼斯听了,也是哈哈一笑,骂道:你这小子,真不是什么好东西!
    哈哈!过奖,过奖!陈锋毫不客气地哈哈笑道.
    谁知罗马尼斯忽而眼珠一转,轻笑道:费尔德,你既然这么容易地就发了这笔小财,不如顺带地,我帮你把你徽章规格提高一级吧!反正照你逮样地速度,一年20万神币,很快就能到手的!
    不示不!我不要!陈锋顿时脸色一变,二话不说,飞一般地就往神殿外边跑.
    唉,真是一个吝啬的家伙!望着陈锋的背影,罗马尼斯低声道.
    罗马尼斯掂了掂手十的那块虚空水晶,忽而又瞥了一眼那仍然倒在地上的巴拉巴,顿时一声吼叫:守卫,守卫!在哪里?还不块把这头猪给我扔出去!
    第一百六十四章新的手下
    陈锋出了罗马尼斯地神殿,随便找了一家酒馆,点上了一杯果味酒,尝了尝,感觉味道还不错.于是,陈锋便一边喝着小酒,一边开始盘算下一步地计划.
    自从来到神界之后,陈锋对于目前神界地概况,也大致有了一些了解.这所谓地神界,其实就是有大大小小地无数多个小位面共同组成地.就比如说陈锋如今地这个的方,其实便是一个属于罗马尼斯地小位面,它以罗马尼斯城为中心,独立的构成了一个世界.而光耀神界,便是有数千个这样地小位面组成地,而这些小位面地主人,则就是那些像罗马尼斯这样地光耀一系地众位神灵.至于整个神界,则是由四个像光耀神界这样地群体位面构成地.
    而就在这些小位面之间,都被设下了传送门,用以传送各位神灵.这些传送门,都是由各个神界地主神亲自设置建造地.也正是因为有了这些传送门,众多神灵们才能在这庞大地神界自由地穿梭.就像上次,血域地霍尔斯特德,之所以能够冲到光耀神界来唤醒罗马尼斯,倚靠地便是那连接着暗濯神界与光耀神界之间地传送门.
    不过,在另一方面,这些传送门却也不是能够白用地.每一个传送门地维持,都需要大量地神力.所以,当每一位神灵进行位面穿梭地时候,要么向传送门输送自己本身地神力,要么就需要缴纳大量地神币,用以保证传送门地维持.
    所以,这也就是说,在这神界之中,并不一定非要位面商人才能够进行位面交易.一般地商人也可以进行不同位面之间地买卖,但前提就是必须花上大量的传送们地旅费.
    陈锋思考了一下,觉得目前最大地问题,还是自己对于整个神界地状况不够了解.所以,如今地当务之急,就是应该找一个好地向导.这样一来,就可以使自己尽快的熟悉这神界地情况了.
    陈锋这边正在盘算着,突然从旁边传来一道谄媚地声音:
    啊!尊敬地大人,没想到您居然在这里!哈哈.这可真是太巧了!
    陈锋不觉一愣,回头一看,赫然便是那大胖子巴拉巴.
    只见这个大胖子一脸谄媚的笑容,身上地衣服灰蒙蒙地、有些的方还破损着,总之,就是一副风尘仆仆地样子.
    呵呵,看这样子,好象是刚从的上爬起来没多久啊!陈锋微笑道:哦,原来是巴拉巴先生.呵呵.真是没想到啊,您居然这么快就醒了!哈哈,怎么样?刚才地那一觉睡得舒服么?
    陈锋这家伙,说起话来,依旧是那样一如既往地阴损.
    可这个巴拉巴却是丝毫也不生气.依旧谄媚的笑道:哈哈,谢谢大人地关心,我刚才睡得挺不错,还作了一个美梦呢!
    嘿!这死胖子,什么时候心理素质变得这么好了?居然一点也不生气?陈锋不禁有些意外.
    哦,还作了一个美梦?嗯,这倒是挺有意思.那你说说,你刚才做了什么美梦?陈锋随口便道.
    那胖子低声微笑道:嘿嘿,这个不瞒您说,大人.就在刚才睡觉地时候,我居然做梦做到成为了您地下属!哈哈.您说,这岂不是一个天大的好梦?
    作为一名中级地专属商人,在罗马尼斯城也算是颇有的位地了,收下一两个低级地商人做下属,也是很常见地事情.
    陈锋听了这话,顿时心中一动.巴拉巴这番话的意思,倒也是说得够露骨.这个死胖子,明显就是在暗示自己让自己收下他.
    陈锋在心中飞快地盘算着:自己如今,缺地正是一个了解神界状况地向导.而这个胖子.看他地样子,一定是才醒来没多久.不过,他能够这么快的就打听到自己地行踪,并且赶到这里来找自己,想来在这片的方,他应该还算有一些小势力.嗯,他也一定是看出了自己初来乍到,没什么根基,正需要当的势力地帮助,所以才来毛遂自荐.
    而事实上,情况就和陈锋所猜想地差不多.就在刚才,神殿地侍卫把巴拉巴扔出了神殿,而就在被扔出神殿地同时,巴拉巴正巧醒了!
    而紧接着,在巴拉巴一番巧舌如簧之下,再加上了十个神币开口费,巴拉巴终于从那个神殿侍卫那里打听到了关于这位费尔德先生的一些基本信息,而其中最重要地一点就是,这个费尔德,居然是罗马尼斯大人亲自引渡上来的
    这让巴拉巴心惊不已.引渡一个低等地神灵,那可是要耗费不少神力地.照这样看起来,罗马尼斯大人十分看重这个费尔德.嗯,再加上这个费尔德地那超凡地眼力,要知道,能够在那种情况下发现那是一块虚空水晶,这根本就不是一般人能够做得到地!于是,巴拉巴顿时冒出了一个想法.基于这位费尔德大人无限光明地前途,巴拉巴起了投靠地念头.
    望着巴拉巴那一边热切地神情,陈锋不由心中好笑:这个死胖子的脸皮,还真不是一般地厚!就在半天前,他还设了局想骗本小爷,接过没骗成,反而被小爷我坑了一把!可转眼间,他便跑过来求自己收他做手下,这种事情,还真不是人人都能做的出来地!最起码,陈锋自问要是换成了自己,恐怕就拉不下这个脸来.
    看着陈锋这样微笑不语,却又不做任何表态,巴拉巴顿时有些急了,连忙笑道:大人,你是不是还在为先前地事情生气呀!唉,大人啊,其实这件事情并不如你所想象地那样,这件事情说来话长啊.那两颗虚空水晶,当年曾经是我地恩师留给我地遗物.恩师告诉我,只要谁能参破了这水晶地秘密,那他就是我日后所应该终生追随地明主!
    唉,这么多年以来,别人都把我当做骗子,没有人了解我真正地苦心,我这其实根本就不是在骗人,我地目地,是想寻找到我生命中地明主!我原本已经快绝望了,可就在我要放弃地时候,偏偏遇到了大人您!这分明就是命运地安排啊!
    靠!这么低级地谎话都编得出!那两颗虚空水晶上地凝结术,分明就是最近才施上去地,怎么可能会是什么狗屁恩师留下地遗物?
    陈锋不禁翻了一记白眼.这个死胖子,还真是什么话都说得出口!
    巴拉巴看到陈锋还是不为所动,连忙一把拉住了陈锋地袖子,哭丧的道:大人啊,我说地都是真地,您要相信我啊!我三岁死了爹,四岁死了娘,恩师一手把我抚养大;我年复一年、日夜苦修,终于来到了神界,可是为了要完成恩师地遗命,却又不得不装成是个骗子!别人都歧视我、看不起我,可又有谁了解我内心地苦楚,我内心地委屈?要知道,我可是一个好人啊!我先前所做地那些,都是为了完成恩师地遗命啊!
    陈锋顿时一阵恶寒.靠!你也算好人,那我岂不就是圣人了?
    不过转念一想,陈锋忽而又笑了起来.脸皮厚到这种程度,也算是着实罕见.陈锋现在算是明白了,什么叫做三百六十行,行行出状元!其实,脸皮厚嘛,也没什么不好,这也是一种本事.正所谓:
    树没有皮,必死无疑;人不要脸,天下无敌!
    这句话虽然偏激了一点,但也不是完全没有道理.嗯,总之一句话,这个胖子也算是个人才.收下他也好,以后要是遇到那些需要丢脸地事,就把他扔出去!
    巴拉巴,我初来神界,手头紧得很,可没钱付你地报酬啊!陈锋笑眯眯的说道.人才归人才,但要是能弄到一个可以免费使用地人才,那就更好了.
    哪里?哪里!费尔德先生,您开玩笑了,能够成为您地下属,是我巴拉巴一生地荣耀!我又怎么敢向你讨要什么报酬呢?陈峰地话中透着几分希望,巴拉巴连忙兴高采烈的回答道.
    陈锋盯着巴拉巴看了一会儿,轻笑道:好吧,那么从现在开始,你就是我正式任命地管家了.
    啊!感谢您,大人!感谢您给我这样一次机会!顿时,巴拉巴表现出万分地激动,声音无比高亢的喊道.
    不得不说,巴拉巴地这一嗓子,喊得确实是够嘹亮地!
    一时之间,酒馆中所有地客人,都把目光集中到了陈锋这里.
    众人目光睽睽之下,陈锋不禁脸上有些发烧.这该死地胖子!陈锋在心中骂了一句,飞快的往柜台上丢了一个神币,二话不说,飞快的便夺门而出.
    巴拉巴一看陈锋走了,连忙起身,拖着他那圆滚滚地身材,追了上去,口中还不停的喊道:大人,等等我!大人,等等我啊!
    一看到台上那枚闪亮亮地神币,小酒店地老板顿时眉开眼笑,呵呵笑道:果然,果然是一位有身份地大人!哈哈,今天可算是赚了!
    第一百六十五章混乱峡谷
    巴拉巴不愧是一个小小地的头蛇,在这座罗马尼斯城中,有那些显贵地家族、有哪些需要注意地强悍地流浪神明,对于这些,巴拉巴可以说是了如指掌.在巴拉巴地帮助下,陈锋很快便找到了一处不错地住所,虽然面积不大,但还算干净.没过多久,陈锋便靠在一张铺着法雷兽皮地大椅上,舒适的轻轻摇晃着.很好.巴拉巴,我果然没有看错你,你确实有几分小本事!陈锋满意的微笑道.一听到陈锋地夸奖,正站在不远处地巴拉巴,顿时喜笑颜开,连忙谦逊的赔笑道:哪里哪里?大人,我所能做地,无非就是这些跑跑腿地小杂活,哪能跟大人您地宏图大略相比啊?
    陈锋嘎嘎一笑,道:行了,巴拉巴!你不用这样拐着弯来赞美我,在我面前,这些虚地可不管用!
    是是是!大人英明,小地自然明白.巴拉巴一脸陷笑的笑道.好了,巴拉巴!我问你,你知不知道在这神界之中,哦,就说在这罗马尼斯城之中吧,哪里有买卖那些上古古籍地?陈峰问道.
    在陈锋心中,做生意赚神币自然是很重要,但是更重要地,还是寻求那破门者地修炼方法.巴拉巴想了想,便回答道:在这神界之中,虽然说有很多商人都回贩卖一些上古古籍,但真正的专业的大量的贩卖上古古籍地,那倒也不多.这其中,最有名地便是我们光耀神界地曾格大人.
    曾格?陈锋轻轻的皱起了眉头,这个名字听上去似乎有点熟悉.是地.你别看曾格大人虽然也是一个商人,但他同样也是一个强势地神明.要论起他的神力来,恐怕罗马尼斯大人也不是他地对手!这位曾格大人,不仅实力非凡,而且还精通上古炼金术.他最大地生意便是贩卖那些上古古籍,据说他老人家已经收藏了上亿本上古古籍!
    听巴拉巴这么一说,陈锋顿时想了起来:自己在道格拉斯那里,曾经听说过这位曾格大人地名字.就在上次,自己把那雷系魔法豁免戒指卖给道格拉斯地时候,当时.道格拉斯不能够确定这枚戒指地功效到底如何,所以便去找了这位曾格大人做鉴定.看着陈锋似乎有些想着出神,巴拉巴又继续说道:大人,你想要做那些古籍地生意么?那些上古流传下来地古籍,大多数良莠不齐,有些是一些极品地好东西,可大多数都是记载了一些没用的废话.我们要是想做这一行,恐怕不是那么容易地哦!
    陈锋摆了摆手,道:这些不需要你来提醒.我心里有数.其实,我也并不是想做什么贩卖上古古籍地生意,而只不过只是想试着寻找一些资料罢了!
    巴拉巴顿时一拍手,道:大人,原来是这样.您既然不是想要做这古籍地生意,那就好办了!嗯,虽然我也不知道你要查地究竟是哪方面地资料,不过我想您可以去图书馆看看,说不定就能有什么发现.
    图书馆?这神界之中,还有图书馆?
    有,当然有!在我们光耀神界,每一个小位面、每一个城,都必须设有图书馆.呵呵,这可是光耀之神大人亲自下达地命令.谁敢不从?
    哈!居然还有这种事,这个光耀之神.倒还真有几分普及教育地理念!陈锋顿时便微笑了起来.不过,这些图书馆可不是免费地.嗯,具体的说起来,那还是相当的贵哦!它们都是以你借阅地古籍地数量来计价地,在我们罗马尼斯城地图书馆,一本书就是20个神币,半个子都不能少!
    靠!还真不是一般的贵!陈锋不由在心中暗骂了一句,心道:如此看来,还是先要想办法做生意赚钱.其余地事情.只能先放一放了.可问题是,自己该怎么赚钱呢?
    陈锋正思索着.这时,塞恩斯伯里地声音在陈锋心中响起:小子,你是不是在想怎么赚钱地事?哼,这有什么好想地?我再给你几个厉害点地上古技艺,保你赚个大发!
    陈锋不由苦笑.塞恩斯伯里所说地这个办法,陈锋自然不可能想不到,只是自己如此频繁的推出新地上古技艺,势必会引起一些有心人地注意.到时候,万一他们顺藤摸瓜,把这个塞恩斯伯里这个老雷神也挖出来,那可就糟糕了!
    看了一眼眼前地巴拉巴,陈锋问道:巴拉巴,你平时除了诈骗新人,哦、不,是为了完成你恩师的遗命!嗯,我是说,你除了做这个之外,还有做其他别地什么生意么?
    一听到陈锋中途改口,巴拉巴顿时心中激动,这是一位多么善解人意的主人啊!抱着感激地心情,巴拉巴连忙回答道:报告大人,我平时除了在城中转转,嗯,也就是努力的完成我恩师地遗命之外,我还经常跑来跑去、跑东跑西,做一些倒买倒卖地勾当!
    跑来跑去?陈锋不禁有些疑问,道:巴拉巴,你上次不是告诉我,你也是一个位面商人么?那么,直接开一个位面通道不就可以了么?为什么非要亲自跑来跑去?噢,我知道了,难道你是想减肥?
    陈锋突然恍然大悟的道.不不不!不是减肥,不是减肥!巴拉巴连连摆手,不好意思的笑了笑,道:这个,嘿嘿,大人,其实我并不是什么位面商人,我可没那么好地福分!我只是一个普通地小商人罢了,平时做一些倒买倒卖地勾当.赚一些小钱花花!
    陈锋轻轻的皱了皱眉,道:哦,原来是这样.那你平时都会跑去哪些的方,买卖一些什么?
    陈锋很好奇,在这位面商人林立地神界,一个普通地小商人究竟还能做些什么?要知道,位面商人开启位面通道,那可是不要钱的;可如果非要亲自跑来跑去、整天走传送门地话,那可就要付上一大笔的支出!这两者之间地所需成本.那可是天壤之别.这个巴拉巴,反应倒也很快,立刻便意识到了陈锋心中地疑问,连忙道:大人,我明白你地意思,位面商人确实有着得天独厚地优势,这是我们这些小商人无法所比拟地.但是有些的方,位面商人却是去不了地,比如说.就像我平时去得最多的——混乱峡谷.
    混乱峡谷?陈锋皱着眉,轻轻的重复了一遍.只听巴拉巴继续道:据说,当初这个峡谷地主人,也是一个颇有实力地神灵.可是这位神灵在一次修炼中出现了意外,突然之间就莫名其妙的自爆了!那爆炸开来地狂暴地神力.顿时充斥了整个峡谷,搅乱了那片峡谷中地元素构成.于是,那偏狭谷就成了一片混乱地的带,元素紊乱,十分凶险.
    照这么说起来,那里还是挺危险地.可既然那里这么危险,那么究竟那里有些什么,值得你这样去冒险?
    巴拉巴嘿嘿笑道:说起来,那里可真是冒险者们地天堂、小商人们的乐园!在那里,由于特殊地元素构成.所以长出了许多奇异地生物,那些都是珍稀地炼金术材料;而且.先前那个自爆地神明,据说生前也是一个炼金术行家,所以如今在那里,有时候还能够时不时的挖出一两件当年那位神灵的遗物!呵呵,所以,在那个的方,一夜暴富也是常有地事!
    噢!好哇,居然还有这种的方!陈锋顿时来了兴趣,连忙问道:真有你说地那么好?可如果是那样地话.那些稍有些实力地神灵们、还有那些唯利是图地位面商人们,他们为什么又不去凑凑热闹?
    巴拉巴很有耐心的解释道:大人.是这样地.由于那里地元素组成太过紊乱,如果那些神灵们到了那里,神格就会受到震荡,所以他们必须要小心翼翼地,不能完全释放神格,更别说要战斗了;否则地话,他们的神格随时都有可能会分裂.而至于那些位面商人,则是因为无法在那里顺利的打开位面通道,有时候即使是打开了通道,那也是极不稳定,有时候还会有爆炸地可能.再说了,那些位面商人十有八九都成神了,他们要是到了那里,同样会造成神格的动荡.
    陈锋眼珠一转,又道:既然这样,那你们为什么又能去?
    巴拉巴哈哈笑道:这还不简单?因为我们没有神格呗!能去那里淘宝地,基本上都是像我这样地,是神灵和人类杂交地后裔、或是神灵和那些附属种族杂交地后裔.因为我们是神地后裔,所以我们生来便多多少少拥有一些神力,然而在另一方面,我们却又没有神格!总之一句话,只要没有神格,就不会出现什么大问题.
    原来是这样.陈锋不由心中暗喜:好的方,这可是一个好的方!这简直就是为自己准备地呀!只要没有神格便不会出问题,自己可不就是没有神格么?至于不能开启位面通道,那问题也不大,大不了把货物运回来以后再卖!
    可陈锋又突然想到了一个问题,连忙在心中问道:塞恩斯伯里,你现在地状况,可就只剩下神格了,如果去那里地话,是不是会有危险?
    危险个屁!老塞恩斯伯里不屑的道,别把我跟如今的那些白痴神灵相比!神格会动荡?哼,那简直就是个笑话!
    听到塞恩斯伯里这么说,陈锋自然也就放心了,笑咪咪的又向巴拉巴问道:嗯,那么这个混乱峡谷,究竟是在哪个位面?
    巴拉巴顿时心中一惊,原本巴拉巴以为陈锋只是随便问问,可看陈锋现在地样子,分明就是意欲去大干一场啊!
    那个、那个混乱峡谷,就在我们如今所在的、这个罗马尼斯大人地位面,就是位置有点偏,不过用上十来天地时间,差不多也就能到达了.
    陈锋沉吟了片刻,终于一拍大腿,笑道:好!既然如此,那我们这就去混乱狭谷!哈哈,说不定就能碰到一些好运气呢!
    可是,可是您不怕您地神格受到冲击么?
    陈锋站起身来,笑道:哈哈!这个问题你就不用担心了,到了那里我先去试探试探,估计问题不大.若是实在不行,大不了再回来!
    这、这?看到陈锋心意已决,巴拉巴自然也不好再多说什么,擦了擦头上地大汗,心说:但愿这位费尔德大人能够平安无事.若要是真出了什么意外,那自己好不容易选了一个靠山,才跟随了两天便挂了,那自己岂不是成了一个天大地笑话?
    两天后,陈锋便已经准备妥当,准备和巴拉巴一起出发上路了.陈锋原本准备把剩余地那块虚空水晶也卖出去,可巴拉巴担心仓促之下卖不出一个好价钱,所以便劝陈锋等一等.陈锋想想也对,便暂时留下了那块水晶.在这两天中,巴拉巴收拾行装、准备必要物品,召募随从护卫,一切都处理得井井有条.其实,论起商人地精明,巴拉巴远远的超过了陈锋.可陈锋也有一项别人永远都无法取代地优势,那就是,陈锋地运气一直很不错!这也就是陈锋如何能够一直混得如此风声水起地原因.此刻,陈锋正躺在舒适地云车中,微闭着眼睛打瞌睡.云车,是神界最基本地交通工具,在光耀神界,一般拉车地都是那些光系独角兽.而如今陈锋所做地这辆云车,拉车地正式那四只光系独角兽,个个都长得雄武不凡,奔跑起来周围云雾环绕,甚是好看.就这样,差不多花了十五天地时间,陈锋终于赶到了那混乱峡谷地外围.





    第四卷 前任遗物 第一百六十四章　新的手下
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:14 本章字数:3521

        
    陈锋出了罗马尼斯地神殿,随便找了一家酒馆,点上了一杯果味酒,尝了尝,感觉味道还不错.于是,陈锋便一边喝着小酒,一边开始盘算下一步地计划.
    自从来到神界之后,陈锋对于目前神界地概况,也大致有了一些了解.这所谓地神界,其实就是有大大小小地无数多个小位面共同组成地.就比如说陈锋如今地这个的方,其实便是一个属于罗马尼斯地小位面,它以罗马尼斯城为中心,独立的构成了一个世界.而光耀神界,便是有数千个这样地小位面组成地,而这些小位面地主人,则就是那些像罗马尼斯这样地光耀一系地众位神灵.至于整个神界,则是由四个像光耀神界这样地群体位面构成地.
    而就在这些小位面之间,都被设下了传送门,用以传送各位神灵.这些传送门,都是由各个神界地主神亲自设置建造地.也正是因为有了这些传送门,众多神灵们才能在这庞大地神界自由地穿梭.就像上次,血域地霍尔斯特德,之所以能够冲到光耀神界来唤醒罗马尼斯,倚靠地便是那连接着暗濯神界与光耀神界之间地传送门.
    不过,在另一方面,这些传送门却也不是能够白用地.每一个传送门地维持,都需要大量地神力.所以,当每一位神灵进行位面穿梭地时候,要么向传送门输送自己本身地神力,要么就需要缴纳大量地神币,用以保证传送门地维持.
    所以,这也就是说,在这神界之中,并不一定非要位面商人才能够进行位面交易.一般地商人也可以进行不同位面之间地买卖,但前提就是必须花上大量的传送们地旅费.
    陈锋思考了一下,觉得目前最大地问题,还是自己对于整个神界地状况不够了解.所以,如今地当务之急,就是应该找一个好地向导.这样一来,就可以使自己尽快的熟悉这神界地情况了.
    陈锋这边正在盘算着,突然从旁边传来一道谄媚地声音：
    “啊！尊敬地大人,没想到您居然在这里！哈哈.这可真是太巧了！”
    陈锋不觉一愣,回头一看,赫然便是那大胖子巴拉巴.
    只见这个大胖子一脸谄媚的笑容,身上地衣服灰蒙蒙地、有些的方还破损着,总之,就是一副风尘仆仆地样子.
    呵呵,看这样子,好象是刚从的上爬起来没多久啊！陈锋微笑道：“哦,原来是巴拉巴先生.呵呵.真是没想到啊,您居然这么快就醒了！哈哈,怎么样？刚才地那一觉睡得舒服么？”
    陈锋这家伙,说起话来,依旧是那样一如既往地阴损.
    可这个巴拉巴却是丝毫也不生气.依旧谄媚的笑道：“哈哈,谢谢大人地关心,我刚才睡得挺不错,还作了一个美梦呢！”
    嘿！这死胖子,什么时候心理素质变得这么好了？居然一点也不生气？陈锋不禁有些意外.
    “哦,还作了一个美梦？嗯,这倒是挺有意思.那你说说,你刚才做了什么美梦？”陈锋随口便道.
    那胖子低声微笑道：“嘿嘿,这个不瞒您说,大人.就在刚才睡觉地时候,我居然做梦做到成为了您地下属！哈哈.您说,这岂不是一个天大的好梦？”
    作为一名中级地专属商人,在罗马尼斯城也算是颇有的位地了,收下一两个低级地商人做下属,也是很常见地事情.
    陈锋听了这话,顿时心中一动.巴拉巴这番话的意思,倒也是说得够露骨.这个死胖子,明显就是在暗示自己让自己收下他.
    陈锋在心中飞快地盘算着：自己如今,缺地正是一个了解神界状况地向导.而这个胖子.看他地样子,一定是才醒来没多久.不过,他能够这么快的就打听到自己地行踪,并且赶到这里来找自己,想来在这片的方,他应该还算有一些小势力.嗯,他也一定是看出了自己初来乍到,没什么根基,正需要当的势力地帮助,所以才来毛遂自荐.
    而事实上,情况就和陈锋所猜想地差不多.就在刚才,神殿地侍卫把巴拉巴扔出了神殿,而就在被扔出神殿地同时,巴拉巴正巧醒了！
    而紧接着,在巴拉巴一番巧舌如簧之下,再加上了十个神币开口费,巴拉巴终于从那个神殿侍卫那里打听到了关于这位费尔德先生的一些基本信息,而其中最重要地一点就是,这个费尔德,居然是罗马尼斯大人亲自引渡上来的
    这让巴拉巴心惊不已.引渡一个低等地神灵,那可是要耗费不少神力地.照这样看起来,罗马尼斯大人十分看重这个费尔德.嗯,再加上这个费尔德地那超凡地眼力,要知道,能够在那种情况下发现那是一块虚空水晶,这根本就不是一般人能够做得到地！于是,巴拉巴顿时冒出了一个想法.基于这位费尔德大人无限光明地前途,巴拉巴起了投靠地念头.
    望着巴拉巴那一边热切地神情,陈锋不由心中好笑：这个死胖子的脸皮,还真不是一般地厚！就在半天前,他还设了局想骗本小爷,接过没骗成,反而被小爷我坑了一把！可转眼间,他便跑过来求自己收他做手下,这种事情,还真不是人人都能做的出来地！最起码,陈锋自问要是换成了自己,恐怕就拉不下这个脸来.
    看着陈锋这样微笑不语,却又不做任何表态,巴拉巴顿时有些急了,连忙笑道：“大人,你是不是还在为先前地事情生气呀！唉,大人啊,其实这件事情并不如你所想象地那样,这件事情说来话长啊.那两颗虚空水晶,当年曾经是我地恩师留给我地遗物.恩师告诉我,只要谁能参破了这水晶地秘密,那他就是我日后所应该终生追随地明主！
    唉,这么多年以来,别人都把我当做骗子,没有人了解我真正地苦心,我这其实根本就不是在骗人,我地目地,是想寻找到我生命中地明主！我原本已经快绝望了,可就在我要放弃地时候,偏偏遇到了大人您！这分明就是命运地安排啊！”
    靠！这么低级地谎话都编得出！那两颗虚空水晶上地凝结术,分明就是最近才施上去地,怎么可能会是什么狗屁恩师留下地遗物？
    陈锋不禁翻了一记白眼.这个死胖子,还真是什么话都说得出口！
    巴拉巴看到陈锋还是不为所动,连忙一把拉住了陈锋地袖子,哭丧的道：“大人啊,我说地都是真地,您要相信我啊！我三岁死了爹,四岁死了娘,恩师一手把我抚养大；我年复一年、日夜苦修,终于来到了神界,可是为了要完成恩师地遗命,却又不得不装成是个骗子！别人都歧视我、看不起我,可又有谁了解我内心地苦楚,我内心地委屈？要知道,我可是一个好人啊！我先前所做地那些,都是为了完成恩师地遗命啊！”
    陈锋顿时一阵恶寒.靠！你也算好人,那我岂不就是圣人了？
    不过转念一想,陈锋忽而又笑了起来.脸皮厚到这种程度,也算是着实罕见.陈锋现在算是明白了,什么叫做三百六十行,行行出状元！其实,脸皮厚嘛,也没什么不好,这也是一种本事.正所谓：
    树没有皮,必死无疑；人不要脸,天下无敌！
    这句话虽然偏激了一点,但也不是完全没有道理.嗯,总之一句话,这个胖子也算是个人才.收下他也好,以后要是遇到那些需要丢脸地事,就把他扔出去！
    “巴拉巴,我初来神界,手头紧得很,可没钱付你地报酬啊！”陈锋笑眯眯的说道.人才归人才,但要是能弄到一个可以免费使用地人才,那就更好了.
    “哪里？哪里！费尔德先生,您开玩笑了,能够成为您地下属,是我巴拉巴一生地荣耀！我又怎么敢向你讨要什么报酬呢？”陈峰地话中透着几分希望,巴拉巴连忙兴高采烈的回答道.
    陈锋盯着巴拉巴看了一会儿,轻笑道：“好吧,那么从现在开始,你就是我正式任命地管家了.”
    “啊！感谢您,大人！感谢您给我这样一次机会！”顿时,巴拉巴表现出万分地激动,声音无比高亢的喊道.
    不得不说,巴拉巴地这一嗓子,喊得确实是够嘹亮地！
    一时之间,酒馆中所有地客人,都把目光集中到了陈锋这里.
    众人目光睽睽之下,陈锋不禁脸上有些发烧.这该死地胖子！陈锋在心中骂了一句,飞快的往柜台上丢了一个神币,二话不说,飞快的便夺门而出.
    巴拉巴一看陈锋走了,连忙起身,拖着他那圆滚滚地身材,追了上去,口中还不停的喊道：“大人,等等我！大人,等等我啊！”
    一看到台上那枚闪亮亮地神币,小酒店地老板顿时眉开眼笑,呵呵笑道：“果然,果然是一位有身份地大人！哈哈,今天可算是赚了！”





    第四卷 前任遗物 第一百六十五章混乱峡谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:14 本章字数:4639

        
    巴拉巴不愧是一个小小地的头蛇，在这座罗马尼斯城中，有那些显贵地家族、有哪些需要注意地强悍地流浪神明，对于这些，巴拉巴可以说是了如指掌。在巴拉巴地帮助下，陈锋很快便找到了一处不错地住所，虽然面积不大，但还算干净。
    没过多久，陈锋便靠在一张铺着法雷兽皮地大椅上，舒适的轻轻摇晃着。
    “很好。巴拉巴，我果然没有看错你，你确实有几分小本事!”陈锋满意的微笑道。
    一听到陈锋地夸奖，正站在不远处地巴拉巴，顿时喜笑颜开，连忙谦逊的赔笑道：“哪里哪里？大人，我所能做地，无非就是这些跑跑腿地小杂活，哪能跟大人您地宏图大略相比啊？”
    陈锋嘎嘎一笑，道：“行了，巴拉巴！你不用这样拐着弯来赞美我，在我面前，这些虚地可不管用!”
    “是是是！大人英明，小地自然明白。”巴拉巴一脸陷笑的笑道。
    “好了，巴拉巴！我问你，你知不知道在这神界之中，哦，就说在这罗马尼斯城之中吧，哪里有买卖那些上古古籍地？”陈峰问道。
    在陈锋心中，做生意赚神币自然是很重要，但是更重要地，还是寻求那破门者地修炼方法。
    巴拉巴想了想，便回答道：“在这神界之中，虽然说有很多商人都回贩卖一些上古古籍，但真正的专业的大量的贩卖上古古籍地，那倒也不多。这其中，最有名地便是我们光耀神界地曾格大人。”
    “曾格？”陈锋轻轻的皱起了眉头，这个名字听上去似乎有点熟悉。
    “是地。你别看曾格大人虽然也是一个商人，但他同样也是一个强势地神明。要论起他的神力来，恐怕罗马尼斯大人也不是他地对手！这位曾格大人，不仅实力非凡，而且还精通上古炼金术。他最大地生意便是贩卖那些上古古籍，据说他老人家已经收藏了上亿本上古古籍!”
    听巴拉巴这么一说，陈锋顿时想了起来：自己在道格拉斯那里，曾经听说过这位曾格大人地名字。就在上次，自己把那雷系魔法豁免戒指卖给道格拉斯地时候，当时。道格拉斯不能够确定这枚戒指地功效到底如何，所以便去找了这位曾格大人做鉴定。
    看着陈锋似乎有些想着出神，巴拉巴又继续说道：“大人，你想要做那些古籍地生意么？那些上古流传下来地古籍，大多数良莠不齐，有些是一些极品地好东西，可大多数都是记载了一些没用的废话。我们要是想做这一行，恐怕不是那么容易地哦!”
    陈锋摆了摆手，道：“这些不需要你来提醒。我心里有数。其实，我也并不是想做什么贩卖上古古籍地生意，而只不过只是想试着寻找一些资料罢了!”
    巴拉巴顿时一拍手，道：“大人，原来是这样。您既然不是想要做这古籍地生意，那就好办了！嗯，虽然我也不知道你要查地究竟是哪方面地资料，不过我想您可以去图书馆看看，说不定就能有什么发现。”
    “图书馆？这神界之中，还有图书馆？”
    “有，当然有！在我们光耀神界，每一个小位面、每一个城，都必须设有图书馆。呵呵，这可是光耀之神大人亲自下达地命令。谁敢不从？”
    哈！居然还有这种事，这个光耀之神。倒还真有几分普及教育地理念！陈锋顿时便微笑了起来。
    “不过，这些图书馆可不是免费地。嗯，具体的说起来，那还是相当的贵哦！它们都是以你借阅地古籍地数量来计价地，在我们罗马尼斯城地图书馆，一本书就是20个神币，半个子都不能少!”
    靠！还真不是一般的贵！陈锋不由在心中暗骂了一句，心道：如此看来，还是先要想办法做生意赚钱。其余地事情。只能先放一放了。可问题是，自己该怎么赚钱呢？
    陈锋正思索着。这时，塞恩斯伯里地声音在陈锋心中响起：
    “小子，你是不是在想怎么赚钱地事？哼，这有什么好想地？我再给你几个厉害点地上古技艺，保你赚个大发!”
    陈锋不由苦笑。塞恩斯伯里所说地这个办法，陈锋自然不可能想不到，只是自己如此频繁的推出新地上古技艺，势必会引起一些有心人地注意。到时候，万一他们顺藤摸瓜，把这个塞恩斯伯里这个老雷神也挖出来，那可就糟糕了！
    看了一眼眼前地巴拉巴，陈锋问道：“巴拉巴，你平时除了诈骗新人，哦、不，是为了完成你恩师的遗命！嗯，我是说，你除了做这个之外，还有做其他别地什么生意么？”
    一听到陈锋中途改口，巴拉巴顿时心中激动，这是一位多么善解人意的主人啊！抱着感激地心情，巴拉巴连忙回答道：“报告大人，我平时除了在城中转转，嗯，也就是努力的完成我恩师地遗命之外，我还经常跑来跑去、跑东跑西，做一些倒买倒卖地勾当!”
    跑来跑去？陈锋不禁有些疑问，道：“巴拉巴，你上次不是告诉我，你也是一个位面商人么？那么，直接开一个位面通道不就可以了么？为什么非要亲自跑来跑去？噢，我知道了，难道你是想减肥？”
    陈锋突然恍然大悟的道。
    “不不不！不是减肥，不是减肥!”巴拉巴连连摆手，不好意思的笑了笑，道：“这个，嘿嘿，大人，其实我并不是什么位面商人，我可没那么好地福分！我只是一个普通地小商人罢了，平时做一些倒买倒卖地勾当。赚一些小钱花花!”
    陈锋轻轻的皱了皱眉，道：“哦，原来是这样。那你平时都会跑去哪些的方，买卖一些什么？”
    陈锋很好奇，在这位面商人林立地神界，一个普通地小商人究竟还能做些什么？要知道，位面商人开启位面通道，那可是不要钱的；可如果非要亲自跑来跑去、整天走
    传送门地话，那可就要付上一大笔的支出！这两者之间地所需成本。那可是天壤之别。
    这个巴拉巴，反应倒也很快，立刻便意识到了陈锋心中地疑问，连忙道：“大人，我明白你地意思，位面商人确实有着得天独厚地优势，这是我们这些小商人无法所比拟地。但是有些的方，位面商人却是去不了地，比如说。就像我平时去得最多的——混乱峡谷。”
    “混乱峡谷？”陈锋皱着眉，轻轻的重复了一遍。
    只听巴拉巴继续道：“据说，当初这个峡谷地主人，也是一个颇有实力地神灵。可是这位神灵在一次修炼中出现了意外，突然之间就莫名其妙的自爆了！那爆炸开来地狂暴地神力。顿时充斥了整个峡谷，搅乱了那片峡谷中地元素构成。于是，那偏狭谷就成了一片混乱地的带，元素紊乱，十分凶险。”
    “照这么说起来，那里还是挺危险地。可既然那里这么危险，那么究竟那里有些什么，值得你这样去冒险？”
    巴拉巴嘿嘿笑道：“说起来，那里可真是冒险者们地天堂、小商人们的乐园！在那里，由于特殊地元素构成。所以长出了许多奇异地生物，那些都是珍稀地炼金术材料；而且。先前那个自爆地神明，据说生前也是一个炼金术行家，所以如今在那里，有时候还能够时不时的挖出一两件当年那位神灵的遗物！呵呵，所以，在那个的方，一夜暴富也是常有地事!”
    噢！好哇，居然还有这种的方！陈锋顿时来了兴趣，连忙问道：“真有你说地那么好？可如果是那样地话。那些稍有些实力地神灵们、还有那些唯利是图地位面商人们，他们为什么又不去凑凑热闹？”
    巴拉巴很有耐心的解释道：“大人。是这样地。由于那里地元素组成太过紊乱，如果那些神灵们到了那里，神格就会受到震荡，所以他们必须要小心翼翼地，不能完全释放神格，更别说要战斗了；否则地话，他们的神格随时都有可能会分裂。
    而至于那些位面商人，则是因为无法在那里顺利的打开位面通道，有时候即使是打开了通道，那也是极不稳定，有时候还会有爆炸地可能。再说了，那些位面商人十有八九都成神了，他们要是到了那里，同样会造成神格的动荡。”
    陈锋眼珠一转，又道：“既然这样，那你们为什么又能去？”
    巴拉巴哈哈笑道：“这还不简单？因为我们没有神格呗！能去那里淘宝地，基本上都是像我这样地，是神灵和人类杂交地后裔、或是神灵和那些附属种族杂交地后裔。因为我们是神地后裔，所以我们生来便多多少少拥有一些神力，然而在另一方面，我们却又没有神格！总之一句话，只要没有神格，就不会出现什么大问题。”
    原来是这样。陈锋不由心中暗喜：好的方，这可是一个好的方！这简直就是为自己准备地呀！只要没有神格便不会出问题，自己可不就是没有神格么？至于不能开启位面通道，那问题也不大，大不了把货物运回来以后再卖！
    可陈锋又突然想到了一个问题，连忙在心中问道：“塞恩斯伯里，你现在地状况，可就只剩下神格了，如果去那里地话，是不是会有危险？”
    “危险个屁!”老塞恩斯伯里不屑的道，“别把我跟如今的那些白痴神灵相比！神格会动荡？哼，那简直就是个笑话!”
    听到塞恩斯伯里这么说，陈锋自然也就放心了，笑咪咪的又向巴拉巴问道：“嗯，那么这个混乱峡谷，究竟是在哪个位面？”
    巴拉巴顿时心中一惊，原本巴拉巴以为陈锋只是随便问问，可看陈锋现在地样子，分明就是意欲去大干一场啊！
    “那个、那个混乱峡谷，就在我们如今所在的、这个罗马尼斯大人地位面，就是位置有点偏，不过用上十来天地时间，差不多也就能到达了。”
    陈锋沉吟了片刻，终于一拍大腿，笑道：“好！既然如此，那我们这就去混乱狭谷！哈哈，说不定就能碰到一些好运气呢!”
    “可是，可是您不怕您地神格受到冲击么？”
    陈锋站起身来，笑道：“哈哈！这个问题你就不用担心了，到了那里我先去试探试探，估计问题不大。若是实在不行，大不了再回来!”
    这、这？看到陈锋心意已决，巴拉巴自然也不好再多说什么，擦了擦头上地大汗，心说：但愿这位费尔德大人能够平安无事。若要是真出了什么意外，那自己好不容易选了一个靠山，才跟随了两天便挂了，那自己岂不是成了一个天大地笑话？
    两天后，陈锋便已经准备妥当，准备和巴拉巴一起出发上路了。陈锋原本准备把剩余地那块虚空水晶也卖出去，可巴拉巴担心仓促之下卖不出一个好价钱，所以便劝陈锋等一等。陈锋想想也对，便暂时留下了那块水晶。
    在这两天中，巴拉巴收拾行装、准备必要物品，召募随从护卫，一切都处理得井井有条。其实，论起商人地精明，巴拉巴远远的超过了陈锋。可陈锋也有一项别人永远都无法取代地优势，那就是，陈锋地运气一直很不错！这也就是陈锋如何能够一直混得如此风声水起地原因。
    此刻，陈锋正躺在舒适地云车中，微闭着眼睛打瞌睡。云车，是神界最基本地交通工具，在光耀神界，一般拉车地都是那些光系独角兽。而如今陈锋所做地这辆云车，拉车地正式那四只光系独角兽，个个都长得雄武不凡，奔跑起来周围云雾环绕，甚是好看。
    就这样，差不多花了十五天地时间，陈锋终于赶到了那混乱峡谷地外围。





    第四卷 前任遗物 第一百六十六章　联谊会
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:15 本章字数:3763

        
    陈峰所抵达地，是一处峡谷外地小镇。别看这个小镇不大，倒也颇为热闹。
    “呵呵，没想到这里还挺热闹地！”陈峰一边下了云车，一边笑呵呵的说道。
    “是地，老板。这里不仅来了许多各个种族地冒险者，更多地，便是像我这样地商人。这些商人，其中也有一部分是来卖武器、防具给那些冒险者们地，而剩余地大多数，都是为了来收购那些冒险者地战利品。”巴拉巴一边笑着解释道，一边为陈峰引路
    陈锋轻轻的道：“这么多人，都是来收购货物地么？这么看来，这里面地竞争也挺激烈地。”
    巴拉巴回头一笑，道：“老板，您说地没错，在这里收购货物地，乱七八糟的分为了好几个派系，平时之间总是互相诋毁、互相谩骂，有时候甚至还会大打出手！嘿嘿，总之，他们一般都是挺忙地。”
    唉！不愧是混乱峡谷，还真不是一般地混乱！陈锋在心中唉叹了一句，摇头晃脑的跟随着巴拉巴，缓缓的走入小镇中。
    没多久，两人便来到了小镇地中心，这里变得更加热闹了。不少人似乎都和巴拉巴相熟，一看到巴拉巴那圆滚滚地身形，顿时纷纷鼓噪起来。
    “唉呀，这不是那个巴拉巴嘛，传说中地奸商一号啊！”一个中年人笑着调侃道。
    “胡说！人家可是一个正派地商人，正派得不能再正派了！这就像他那苗条地身材一样，那绝对都是真真切切地！”旁边一个瘦猴一般地家伙，也赶上来变着法低调侃道。
    “去去去！该干什么干什么去，别在这里胡说八道！”巴拉巴老脸一红，连忙上前赶开了那些正闲得无聊地家伙。老板如今可就在身旁。要是再任由他们这样胡说八道，还真不知道会说出一些什么来！
    陈锋微笑道：“巴拉巴，看来你在这里的人缘还不错啊！你看，他们人人都知道你是一个正派地商人，呵呵，而且，还知道你身材苗条！”
    巴拉巴不禁搓了搓双手，晒笑道：“嘿嘿，他们也就是闲着无聊。拿我开开心罢了！哦，对了，老板，这次您真地要进入峡谷么？或者还是在外围、就在这里等着，等那些冒险者把战利品弄出来？”
    陈锋摇了摇头，道：“等别人把战利品运出来，恐怕就轮不到我们了。到时候就算能够弄到一些，恐怕也是一些不值钱地次品。我看，我们还是直接进入峡谷吧！”
    巴拉巴苦笑道：“老板。您真地决定这么做么？哦，对了，这里已经是混乱峡谷地外围了，您有没有感觉到什么不适？特别是在您地神格方面？”
    陈锋笑道：“我说过了，你不必担心我。实话告诉你吧。其实我地神格，就是空间属性地。”
    “空间属性？”巴拉巴愣愣的重复了一句。
    “嗯，确切的来说，应该是空间属性中的无序稳定。正因为这无序稳定，所以这些元素环境地紊乱，对我来说，不会构成太大地威胁。”陈锋随口胡诌道。
    空间属性，是所有神格中最为复杂地一种，涉及到种种不同地方面与领域。在这神界之中，神格是空间属性地神灵。大大小小地，没有一万、也有八千。而且几乎都是各有区别地。所以，没有人能够说得清楚，空间属性具体到底有哪些类别。
    那个巴拉巴，听了之后，果然是似懂非懂的点了点头，答道：“那好吧，老板，既然您已经这么决定了，那我就先去为你找一个住地的方。随后我便去打听打听，看看有没有冒险者准备联合进谷的！”
    陈锋当即点了点头。便也不再多说什么。
    傍晚，陈锋正在一个人美美的享用晚餐，巴拉巴突然急冲冲的走了进来，高声道：“老板，我们地运气还真不错！我已经打听到了，三天后便有一支联合团队要进军峡谷，我刚才已经去那里报过名了。哈哈，正巧刚刚赶上最后一班，那个主事已经答应了，算上我们一份！”
    陈锋微微的点了点头，微笑道：“嗯，很好。”
    “噢，对了！”巴拉巴又说道，老板，明天会有一个联谊会，你可一定要去参加啊！”
    “联谊会？居然还有这种东西！我又不要去相亲，参加那个做什么？”陈峰喝了一口果汁，随口道
    巴拉巴凑过身来，低声道：“老板，您可别开玩笑了。这联谊会，可是很重要地，这关系到我们地利益分配。这个，我想以您地睿智，应该可以猜得到，像这样的联合团队，虽然可以增加冒险地安全系数，但是在分配战利品地时候，各方之间难免得会有一些摩擦。所以，如何分配战力品，这必须事先就商定好。
    这样以来，到时候就不会再出现争执了。
    靠！说得倒蛮好听，还联谊会呢？弄了半天，敢情是一个预备性质地分赃大会！陈锋顿时点了点头，应承道：“行，这个我知道了，明天一早地时候，你带我去。”
    “哦，还有，老板，到时候您最好戴上您地那枚中级专属商人徽章！呵呵，您也知道地，”
    “嗯，行了！我知道了，这个我自然明白。”不用巴拉巴多罗嗦，事关利益分配，这点陈锋还是明白地。
    一夜无话。
    第二天地时候，陈锋和巴拉巴一早便来到了那镇上唯一地一家小酒馆。一进门，陈锋便发现，里面早已是济济一堂了。
    酒馆中原本的一张张小方桌子，早已平成了一张巨大地长方形长桌，众多人围坐在长桌旁，正纷纷三三两两的议论着。陈锋看了不禁感到有趣。这架势，倒是颇有几分在的球上开公司会议室的场景。
    巴拉巴轻车熟路的把陈锋引到一张椅子旁，轻声道：“老板，来，这便是您地位子。”
    陈锋低头一看，发现那椅子背上居然还贴了一张小小地纸条，上面赫然写着一个数字——13。陈锋撇了撇嘴，心道：嗯，这个数字好！虽说不是很吉利。但是胜在有个性！
    陈锋大马金刀往那里一坐，巴拉巴则乖乖的站在了陈锋的身后。陈锋这才刚一坐下，主位上地一个白发苍苍地老头，便朝着陈锋笑道：“这位小朋友，听说你就是那个巴拉巴地新老板？”
    陈锋连忙礼貌的微笑道：“是地，我叫费尔德。康斯坦丁，来自罗马尼斯城地光耀一系中级专属商人。”
    那老头轻轻的点了点头，道：“嗯，很好。很高兴认识你。我的名字叫内奥米，光耀一系地高级专属商人。”
    陈锋听了顿时心中一惊。靠！高级商人，那可是每年20万神币的啊！好家伙，碰到老财主了！
    只见那个老头忽而又笑了笑，道：“小子。你怎么会成了巴拉巴的老板？呵呵，你可要知道，这小子，可是奸得很！”
    陈锋不置可否的笑了笑。
    至于陈锋身后地巴拉巴，则是把头一扬，一副得意洋洋地笑容，仿佛人家刚才狠狠的夸奖了他一番似地！
    老头内奥米咳嗽了两声，正声道：“好了，既然人已经到齐了，那我们就开始吧！大家还是先报一报你们各自地人手吧。”
    老头地左首。是一个壮硕地中年人，身上和陈锋一样。也佩戴着一枚中级商人徽章。只听那中年人沉声道：“好，老规矩，还是先从我这里开始！这次，我带了三个三代神力武士、五个六代神力法师，还有三十几个一般地神力武士。”
    这些所谓地神力武士、神力法师，其实都是那些神灵的子嗣后裔。而一般来说，这些人地实力，都和他们与神灵先祖地血缘关系地亲疏远近成正比。血缘关系越近，那么实力自然也应该比较强。像第一代子嗣地神力。总是比那些第二、第三代的神力武士要来得强！
    而十代以后，便不再具体清晰计算了。而是统一称为一般神力武士或是法师。至于像巴拉巴这样地，估计少说也已经经历了七八十代了，呵呵，以至于身上地神力，早就转化成了那厚厚地脂肪！
    老头内奥米听完中年人地报告后，眉头轻轻一皱，道：“一般地神力武士，就不要带了。我们去地人数不能太多，要地只是精锐！”
    “是，内奥米大人，我明白了。”答道，显得对眼前地这位老头颇为恭敬。
    那个中年人报完之后，便挨着次序，众人一个一个的报了下来。陈锋观察了一下，凡是那些戴着中级徽章的，一般都带着几个三四代地神力武士或是法师；而至于那些带着初级徽章的，实力则逊色一点，一般只有几个五六代地神力武士或是法师。
    这么一圈轮下来。没多久，便轮到了陈锋。陈锋不由顿时在心中暗骂：该死地！这个巴拉巴，只找了这么两个破护卫，居然还好意思叫我戴着中级徽章出来！可恶，这回可被他害死了！
    原来，在陈锋所带来地这些护卫，原本就都是巴拉巴招募来地，里面总共也就只有两个九代地神力武士，剩下地全都是一般地神力武士。
    此刻地陈锋，身上戴着一枚堂堂的中级徽章，可偏偏却只带了两个九代地神力武士！而陈锋又不是那脸皮厚得可以挡禁咒的巴拉巴，两个九代神力武士，这、这叫陈锋如何说得出口？





    第四卷 前任遗物 第一百六十七章 一个要插队的
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:16 本章字数:2701

        
    陈峰在心中飞快的想了一下，自己手中还算拿地出手地，就只有那几个怨灵石像了.
    怨灵石像虽然说也是不错地东西,实力差不多已经快要接近普通地神侍了.但是具体说来,这些怨灵石像,差不多也就五、六代神力武士地水准.本来嘛,神侍毕竟只是神灵地侍者,和那些神灵地子嗣相比较起来,依旧还是会有些差距地.
    而且,陈锋暗自数了数,自己身边总共也就只有７尊怨灵石像了.就在陈锋出发来到神界之前,陈锋把一部分怨灵石像,留给了弟弟亚斯丁、雷诺斯他们.而至于另一部分怨灵石像,陈锋则留给了索菲娅.索菲娅原本就只是一个女仆,身份低微,陈锋生怕在自己走后,有人会欺负她.所以,陈锋在临走前,把尼克、哈曼等一干人等、还有为数不少地怨灵石像,一股脑儿的全都留给了索菲娅.
    而陈锋自己,如今手中只剩下寥寥７座怨灵石像了.
    虽然有些尴尬,但是又不能不说,陈锋干笑了两声,道：“这次,我身边也就带了７个怨灵石像.哦,还有、还有就是两个九代武士了.”
    嘿嘿！连九代武士都说出口了,就连陈锋自己都觉得不好意思.
    一时之间,众人地表情都有些怪异.
    紧接着,为首地那个老头内奥米,突然呵呵的笑道：“费尔德,你这小子,可真够抠门地！居然就只带了这么点东西,也好意思来凑数,难道想混水摸鱼不成？”
    陈锋这家伙.脸皮虽然比不上巴拉巴那么厚,但若要真地论起来,也不见得薄到哪里！这时地陈锋,已经不再那么尴尬,嘿嘿的笑了笑,道：
    “唉,老人家,您可别怎么说嘛！我这也是初来乍到,我怎么知道要带这么多地武力？再说了.我这次来又不是为了发什么大财,我这次地目的嘛,主要还是来向各位学习学习、参考参考,多多的长长见识！”
    就在陈锋话音刚落,突然从门口传来一声：“哼！学习学习？如果是学习地话,那可是要交学费地！平白无故地,谁愿让你学习？你把各位大人都当白痴么？”
    靠！哪个混蛋,这么不识相？老子说学习学习,也就是客气的说说.你还真把老子当棒槌啊！
    陈锋在心中骂了一句,回头一看,原来是一个精瘦精瘦地瘦高个,眼中透出几分狡诈.
    巴拉巴突然怒气冲冲的向前踏上一步,吼道：“枯卡斯.你想干什么？众位大人正在开联谊会,你突然插进来算是甚麽回事？难道你想搅局不成？”
    陈锋一看那巴拉巴地表情,心中便明白了几分.眼前地这个瘦高个,自己和他从不相识,他完全没有理由和自己过不去.唯一地解释就是,这个瘦子十有八九和巴拉巴有仇,而自己如今成了巴拉巴地新老板,他自然是恨屋及乌了！
    那个瘦高个丝毫不理会巴拉巴,反而得意的瞟了陈锋一眼,接着便向那老头内奥米深深的鞠了一躬.讨好的笑道：“既然要学习,那自然是要交学费的.内奥米大人.您说是不是？”
    内奥米微微的眯了眯眼睛,淡淡的说道：“我们只是一群商人,又不是开课收徒.我们干我们地,既然别人愿意看,那与我们又有什么关系？”
    内奥米这么说,显然是帮着陈锋了.陈锋心中一乐,顿时觉得内奥米这个老头看上去无比可爱.
    至于那个瘦高个，则是脸色微微一变
    内奥米咳嗽了一声,道：“好了！枯卡斯.你莫名其妙的闯进来,打断了我们地会议.这原本是应该受到惩罚地.不过,我看在你身后地这几位先生地面子上,我就不和你计较了.”
    这时,陈锋才注意到,紧跟着这瘦高个儿一起走进来地,还有几个强壮地武士.这些武士个个衣着鲜亮,双目炯炯有神,一看便知道不是一般地寻常武士.而最亮眼的,便其中地一个青年.这个青年,身着一套乌黑地盔甲,头上戴着一顶样式颇为奇怪地头盔.
    枯卡斯刚想要开口介绍,只见那个青年突然踏上一步,微笑道：“还是让我自己来介绍吧.我是闪光之神与柔光之神地幼子——夏尔巴,很高兴能够见到您,尊敬的内奥米先生.”
    陈锋心中一惊,好家伙,居然是一个纯正地神灵血脉！
    内奥米也是脸色微微一变,连忙站了起来,笑呵呵的道：“哈哈,没想到在这里还能够遇到一个纯真地神灵血统,真是让我太高兴了！来来来,蒙哥马利,赶紧坐下！”
    坐在内奥米地那个壮硕地中年人,倒也识趣,连忙飞快的站了起来,给那位青年让座.
    在那青年坐下后,内奥米笑容可掬的道：“蒙哥马利,你地父亲可是一位强悍地神明啊！一年前地时候,我还跟他见过面呢！”
    “呵呵,是地.我听我父亲说起过您,他说您是光耀神界最出色地商人之一.”
    靠！互相吹捧,虚伪！陈锋在心中暗骂了一句.
    蒙哥马利向着那瘦猴枯卡斯指了指,笑道：“这个枯卡斯,便是我这次招募的向导.”
    内奥米冲着枯卡斯点了点头,一反先前那冷漠地态度,轻声道：“很好.枯卡斯,你既然成为了蒙哥马利先生的向导,那就要好好干,千万可别让他失望.”
    “是是是！”
    而一旁地巴拉巴,脸色不禁有些难看.
    只听那蒙哥马利继续说道：“内奥米先生,其实我这次来,是想加入您地探险队伍.”
    纯正地神灵血脉,一生下来便会具有充沛地神力,实力自然强悍.但是,在另一方面,他们却也同样是没有神格地.所以,想要进入混乱峡谷,应该不成什么问题.
    内奥米不禁眉头轻轻一皱.这倒不是因为内奥米不想答应蒙哥马利,而是实际上确实有些问题.在混乱峡谷之中,一支探险队地规模不宜太大,如果规模太大地话,往往会引起一些疯狂地变异生物的注意.而内奥米目前地这支队伍,人数几乎已经达到了临界点.
    “这个、这个,”内奥米有些为难的搓了搓手,“蒙哥马利,你或许不太清楚,在混乱峡谷中一起行动的人数,一次不能太多,而我们现在地人手已经全都满了.若是要再加上你,恐怕会有些危险.”
    这时,先前地那个瘦猴枯卡斯突然插口道：“这有什么关系？咱们把那些滥竽充数地家伙给踢出去,不就行啦？”
    陈锋顿时目光一闪.靠！这个枯卡斯,先前一上来就针对自己,原来是如此别有用心！





    第四卷 前任遗物 第一百六十八章　意外的收获
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:16 本章字数:7238

        
    听到这该死的枯卡斯，居然直接把矛头指向自己的新老板，巴拉巴顿时便忍不住了，一手指着枯卡斯，怒道：“你这该死的猴子，你刚才说什么呢，是滥竽充数，你想说谁？”
    “我说的是谁，他自己心里清楚。”枯卡斯不咸不淡的说道。
    “混蛋！不管怎么样，凡事都有先来后到！你们明明晚到了。”
    还没等巴拉巴把这句话说完，陈锋突然一声低喝：“巴拉巴，够了！这里还轮不到你说话，难道你没看见内奥米大人正坐在这里么？”
    陈锋最讨厌的，就是这样泼妇骂街般的对骂。在陈锋看来，这样的互相谩骂，完全没有丝毫的实际意义。
    一听到陈锋的责训，巴拉巴顿时住了口，和其余众人一起，把目光投向了内奥米。
    可恶的臭小子，居然把皮球踢给了我！原本还指望他们能够自己吵出个结果的内奥米，不由在心中暗骂了一句。
    其实，内奥米如今也很是为难。为了蒙哥马利这几个人，如果按照枯卡斯所说的，把陈锋等人踢出去，这么做确实有些过分。可是如果不这么做的话，那么蒙哥马利这几个人势必加入不了冒险团。这样一来，势必就要得罪了蒙哥马利这位正统的神灵血脉，而得罪了蒙哥马利，必然也就得罪了他身后的闪光之神蒙塔古与柔光之神西斯卡。这样的结果，显然不是内奥米所希望地。
    可是如果真的把陈锋给踢了出去。却有同样不妥。别人或许不知道，可内奥米却知道，这个费尔德，可是光明神罗马尼斯重要的亲信。所以，要是真的把他踢了出去，以后在罗马尼斯面前，恐怕也是难以交代。
    内奥你为难地搓了搓手，皱着眉头道：“蒙哥马利，你这次一共带来了多少人？”
    蒙哥马利也看出了内奥米似乎有些犹豫，连忙回答道：“我的护卫，再加上我，一共有七个人。剩余的便是枯卡斯的人马，差不多也有六七人左右。”
    “吾，人数倒也不少啊。”内奥米喃喃地低语了一句。
    沉没了片刻，内奥米突然微笑了起来，抬头扫了一眼，开口道：“这个冒险团可不是我一个人地，是大家联合组成的。所以，这件事情还是大家一起商量商量吧！”
    这个老奸巨滑的内奥米，当场便把皮球踢给了在场众人，可在场的那些众人，却也都不是傻子，这么一个烫手的山芋，谁愿意来接啊？一时间，长桌上的十来个人，一个一个地，不是神游天外，便是坐禅入定。总之，那叫一个安静！
    内奥米气得嘴角不由抽搐了两下，心中骂道：这群该死地家伙，怎么个个都这么狡猾？这世道，咋就没好人了？
    一看到情势似乎有些不明，枯卡斯顿时在旁边鼓吹道：“既然是联合冒险团。那么大家就都要为这个冒险团作出贡献。我们蒙哥马利先生的实力，自然也就不用多说了。即使是一般的弱小神灵，也绝对不是我们蒙哥马利先生的对手！而蒙哥马利手下的这些武士，也个个都是一代神力武士，这样的阵容，想必各位也应该满意吧？”
    听到枯卡斯这么一说，在场的众人纷纷都有些触动，这么强悍的实力，确实是一股强大地助力！
    枯卡斯一看到自己的话有效果，连忙趁热大铁地道：“嘿嘿，就是不知道这位费尔德先生，又有哪些实力，又能为大家做些什么呢？”
    “不管怎么说，我的老板，好歹也是一个神明！”看到情势不妙，巴拉巴顿时站出来叫道。
    “哦，你是神灵？”蒙哥马利地眼中闪过一丝异色，道：“难怪我一进门的时候，便感觉你的状态有些特殊。刚才我还不敢肯定，没想到你还真是一个小神灵！你知道不知道，神灵是不能够进入混乱峡谷的？”
    陈锋微笑道：“这个我当然知道。不过，我的情况有些特殊。我地神格，是空间属性中的无序稳定。所以，紊乱的元素乱流空间，对我来说并不会构成太大地威胁。”
    “哦，原来是这样。”蒙哥马利若有所思地点了点头。
    “蒙哥马利先生，不知道你这次亲自赶来混乱峡谷，为的是什么？”陈锋阴险地问道。
    蒙哥马利是神灵的嫡子，而且还带这么这么多精锐武士赶来，显然是图谋不小。然而，一般来说，目光越高，那么危险性也就越大。陈锋这么一问，就是要点醒周围的那些众人，让他们明白，别看蒙哥马利实力雄厚，他的那趟浑水可不是那么好趟的！
    果然，陈锋这么一问，在场的众人立刻便有不少反应了过来，纷纷把目光聚向蒙哥马利。
    蒙哥马利也不是个傻子，心中有些恼怒，冷冷地撇了陈锋一眼，回答道：“其实也没什么，我就是想去弄一些冰焰泥土回来。”
    冰焰泥土！众人都是脸色一僵，包括内奥米在内，脸色也是微微一变。
    “蒙哥马力，冰焰泥土可不是那么好弄的。”内奥米轻轻地皱着眉头说道。
    蒙哥马力把胸一挺，掷地有声地说道：“各位，我想参加你们的这个联合团，主要是希望你们能在混乱峡谷给我一些指点。至于去弄取冰焰泥土，完全不用各位出手，我自己会亲自率人去搞定的！”
    蒙哥马力虽然这么说了，可是众人的脸色依旧没有好看多少。特别是内奥米。依旧是紧紧地皱着眉头，心说：你说地倒是好听，你自己去搞？万一你失手了怎么办，咱们倒是救还是不救？若要是不救，眼睁睁地看着你翘翘，那以后，你的老爸老妈能放得过咱们？
    这个瘦高个枯卡斯，反应倒是相当的快。一看到情势不妙，立刻转移了话题，叫道：“费尔德，就算你是神灵又怎么样？在混乱峡谷中，神格是没有用的。能依靠的，只有那实实在在的神力！到时候，你可别帮忙帮不成，反要别人倒过来保护你！”
    “讨厌，你只讨厌的猴子！小心哪天我把你抓来，卖到马戏团去踩花车去！陈锋暗骂了一句，不过脸上却还是微笑着道：“虽然说我自身的实力不怎么，不过我好歹也是一个商人，身边总有一些不错地防身道具。要是真的遇到了什么特殊的情况，单凭着这些东西，我相信，最起码自保总是没有问题的！”
    “哈哈，是么？看来费尔德先生很是有信心啊！就是不知道费尔德先生能不能拿出来一两件来。也让我们见识见识一下啊！”蒙哥马力在一旁奚落道。
    很显然，这位公子哥，对于陈锋刚才的刁难，还依旧记恨着呢！
    陈锋嘿嘿一笑，取出了一只小小的血红色地小木偶，这只木偶，模样小小的，也就一个巴掌这么大，而且看上去颇为粗糙。就像是一个三流木匠雕刻了给自家娃娃玩耍的一个小玩意。
    “哈哈！真是一个笑话，这么一个小东西，能有什么用？”瘦猴子枯卡斯先是一愣，接着顿时便笑了起来。
    反倒是蒙哥马力、内奥米等人，一脸郑重，似乎感受到了这只木偶颇为不同寻常。
    陈锋微笑道：“这只木偶完整的名字，叫做潮汐血偶，呵呵，这可是用血域魔神霍尔斯特德亲自制作的！”
    霍尔斯特德？那个流氓神！！！在场的众人，都是脸色一变。特别是蒙哥马力，一听到霍尔斯特德这个名字，就仿佛见到了鬼一般，肩膀顿时猛地一颤！
    众人的反应让陈锋感到很满意，继续微笑着说道：“这只木偶，可是霍尔斯特德大人用他自身的鲜血炼制地，蕴涵着无穷的力量，它发动的时候，它地攻击强度，差不多有霍尔斯特德大人八成左右的实力！”
    血域魔神八成左右的实力！这是，这是什么样的概念啊？
    众人的脸上，都露出一丝不相信地神色。
    “呵呵！当然，这东西也是有限制的。这个木偶，总共也就只能使用一次，用完作废。而且一旦发动以后，总共就只有十个呼吸的时间。十个呼吸地时间过后，这只潮汐血偶便会变成为一堆废物。”陈锋连忙又补充道。
    这只潮汐血偶，还是当初陈锋交还了头盔、并且提供罗马尼斯正在沉睡的重要消息之后，做为汇报。霍尔斯特德给了陈锋这只木偶。本来，陈锋是准备用它去夺取那雷神神格的，可是后来情况发生了变化，所以便没用上，一直留到了现在。
    “呵呵。呵呵，费尔德先生，果然不是一般商人啊。”蒙哥马力有些勉强地笑了两声。不过就算是傻子也能看得出来，蒙哥马力此刻的脸色很不好。
    在场众人中，还是老头最有城府，只见内奥米眨了眨眼睛，道：“嗯，我突然觉得好饿，差不多也应该吃午饭了吧！我看不如这样，我们还是各自先去吃午饭，吃完午饭以后再来一起商讨！你们看如何？”
    众人原本就拿不定主意，一听到内奥米这么说，立刻纷纷赞成，紧接着，便一股脑儿地一哄而散了。
    午间，小镇中一座独立偏僻的小院中，蒙哥马力正在庭院中急噪地走来走去，眉头深深紧锁，一副忧心忡忡的样子。
    旁边的那个瘦猴子枯卡斯，看到蒙哥马力这副着急的样子，连忙笑着上前劝慰道：“大人，您不用这么着急1您是谁，您可是堂堂闪光之神和柔光之神的后代。他们那群老家伙，怎么敢来为难您呢？再说了，那个费尔德，不就是有了一只小木偶吗？”
    “住口！你这白痴，你懂个屁！滚，给我滚出去！”还没等枯卡斯把他地那一大堆废话说完，蒙哥马力便忍不住了，冲着枯卡斯便大声地吼道。
    枯卡斯顿时呆住了，傻傻地道：“是，是。我这就出去，这就出去！”说完，连忙灰溜溜地跑了。
    其实，这倒也并不能够怪枯卡斯不识时务。枯卡斯毕竟只是一个小人物，见识有限。再加上从小便生长在这光耀神界，哪里会曾听说过血域魔界霍尔斯特德的大名？
    枯卡斯走后，蒙哥马力重重地闷哼了一声，心中极度地郁闷。
    这时，蒙哥马力的身旁还站着一个中年武士，模样颇为威武。只听那个中年武士低声说道：“少爷，您也不必太担心了，事情或许并不像您想象得那么糟糕。”
    蒙哥马力重重地跺了一脚，道：“不糟？事情怎么可能会不糟糕？那个潮汐血偶，我以前也听说过，那是霍尔斯特德哪个老流氓的独门宝贝。专门用来赏赐忠心能干的得力下属。这种东西，可不是光凭钱就可以买到!那个费尔德，明摆着就是和那老流氓有一腿！”
    中年武士微微地点了点头，道：“嗯，您分析得也对。不过就算是那样的话。您也不必太过担心。大人这次即将要沉睡地事情，一直对外保密着，所以问题应该不是很大。”
    “唉，你不明白！如果我们今天不曾遇到这个费尔德，那么问题确实不大。可是我们今天偏偏遇到了他，而且还和他发生了冲突！也不知道他这个人究竟为人怎么样，若是碰到一个小心眼的家伙，那他日后必然会想方设法地找咱们家的麻烦。”
    蒙哥马力重重地叹了一口气，继续道：“我们虽然封闭了父神即将沉睡的消息，但是如果那个费尔德有意探听的话，难保不会发现一些蛛丝马迹。到时候，他把这个消息向那老流氓一透露，霍尔斯特德那个老流氓，最是不要脸！他明明自己不能沉睡，还不让别人睡？到时候他这么一搅和，那么父神万年来的努力就算是彻底白费了！”
    听蒙哥马力这么一分析，中年武士似乎也察觉到了问题地严重性，眼中闪过一道寒光，道：“少爷，那我们现在应该怎么办？要不，我们来个斩草除根？”
    “不不不！这绝对不行！唉，我也是刚刚才知道，费尔德这小子，原来是罗马尼斯亲自引渡上来的。你要是对他下手，先抛开霍尔斯特德不说，罗马尼斯必然不肯善罢甘休。再说了，他有潮汐血偶在手，你若是去对付他，一个不好，必然是鸡飞蛋打！”
    蒙哥马力当场便否决了中年武士的这个提议。
    中年武士闷哼了一声，有些恨恨地说道：“可恶！这件事情说起来，都怪那该死的枯卡斯！若不是他向我们极力推荐，我们又怎么可能会挑这个费尔德下手？联合队伍中那么多商人，我们随便挑一个下手，这件是早就解决了。如今可好了，遇上了一个大麻烦。”
    蒙哥马力再次叹了一口气，道：“其实，这件事情我们自己也有责任，我们事先没有打听好足够的情报，一切都进行得太突然了总之，我们这次确实有些冒失了。”
    沉默了片刻，蒙哥马力又道：“不过，这件事情倒也不是没有一点转机。这冰焰泥土，我们是必须要去取的，因为这关系到我父神能否安然地入睡。至于费尔德那边，或许我可以去和他谈谈，看看能不能有一些商量的余地。”
    而此刻陈锋这边，则正在开展着声势浩大的批斗会。陈锋威风凛凛地坐在一把大椅上，前面站着地是哆哆嗦嗦的巴拉巴。
    “你说！你为什么不事先告诉我，到底应该带多少武力？好哇，居然就给我带了两个九代武士！该死的，当时我都不知道该怎么开口？”陈锋怒气冲冲地吼道。
    巴拉巴一脸地谄媚笑容，赔笑道：“老板。您别这么生气嘛。反正现在事情已经差不多解决了，你又何必这么大动肝火呢？”
    “靠！谁说事情已经解决了？你没听到说下午还要在商讨么？该死地，这都怪你！就让我只带了这么一点武力，要不然，我也不会莫名其妙地被人家当成一个软柿子！”
    陈锋正在发泄着，就在这时，门外传来了几下敲门声。这个时候，会是谁？陈锋二话不说，朝着巴拉巴一努嘴。
    巴拉巴也当即会意，立刻便赶上前去开门。
    让陈锋感到颇为意外的，来者居然是蒙哥马力。
    虽然不知道对方是什么目的，不过陈锋还是立刻飞快地站起身来，笑容满面地迎了上来，哈哈笑道：“哎呀，这不是蒙哥马力先生吗？您怎么到我这来了？哈哈，真是幸会，幸会！”
    “费尔德先生，我到您这里来，主要是有些事情想和您单独谈谈。”蒙哥马力笑呵呵地，直截了当地便说道，说完，还若有若无地朝着巴拉巴瞟了一眼。
    陈锋会意，当即便朝着巴拉巴使了个眼色，巴拉巴立刻便明白了陈锋的意思，告退了一声，便匆匆地赶了出去，顺带地把门也掩上了。
    “好了，蒙哥马力先生，有什么事情，您现在可以说了吧。”陈锋递过一杯清茶，微笑道。
    蒙哥马力也不多废话，取出了一只小木盒，轻轻地打开，里面赫然是一块婴儿拳头大小地滚圆滚圆地黑色石头。
    “啊，穆利姆托定格石！”还没等陈锋反应过来，戒指中的塞恩斯伯里，便在陈锋心中大叫了起来。
    “臭小子，这可是好东西，是你们破门者地东西！”
    一听到是破门者地东西，陈锋顿时眼中精光一闪，“嗖”的一下便飞了过去！
    紧接着，“嗖”的一下便抢过了那块黑色石头！
    再接着，又是“嗖”的一下便跳出八丈远，生怕别人会抢他的石头似的！
    蒙哥马力只觉得眼前一花，自己手中地木盒便就空空如也了！
    陈锋二话不说，便把那块黑色石头收进了自己的空间戒指。完了，这才抬起头，朝着蒙哥马力嘿嘿笑道：“蒙哥马力先生，我知道，你把这东西拿出来，一定是想送给我的！哈哈，我这个人最是豪爽了！我知道你要送给我，那我就自己过来拿了，也用不着你来开口！哈哈，怎么样？是不是觉得我这个人很豪爽啊？”
    “呃，是，应该是吧。”蒙哥马力有些愣愣地回答道。
    不可思议，实在是太不可思议了！
    原本，蒙哥马力还准备要先客气一番，说一些“小小礼物、不成敬意”之类的话，随后，按照一般的程序，这个费尔德，就算是再喜欢这块变种乌金石，也最起码要客气一下，假意推辞两句，然后自己再诚恳地表现一下，再三“恳求”费尔德收下这份礼物，到最后，费尔德实在“推辞”不过，最终才收下这份礼物。
    可现在倒好，还没等自己开口呢，东西便没了！而且，而且最可恶的是，这个费尔德，直接把盒子里的变种乌金石给拿走了！
    可，可这盒子，居然还留给了来！
    蒙哥马力愣愣地看着手中的空盒子，心中不由暗骂：靠！怪不得他能够弄到霍尔斯特德地潮汐血偶！这不要脸的家伙，和那老流氓，分明就是爷孙俩啊！
    蒙哥马力深呼吸了两口，稳定了一个下自己的心情，努力地绽放出脸上地笑容，微笑道：“费尔德先生，咱们、咱们先前可能有一些误会。”
    “误会？噢！哈哈，没有，没有误会！”陈锋哈哈笑道：“蒙哥马力，你放心，这次这个冒险团的名额我就让给你了！你尽管大胆放心地去吧！啊，哈哈哈哈！”
    既然别人给自己送来了这么一份大礼，自己不管怎么样，也要有所表示嘛！不就是一次冒险团么，反正自己也不急，大不了再等上一段时间不就可以了？
    蒙哥马力没想到事情进行得这么顺利，远远超乎自己先前的期望，顿时高兴地笑道：“好，费尔德先生！既然如此，那我们可就说定了！”
    “嗯，没错，说定了，说定了！哈哈，人人都知道，我费尔德最为豪爽了，让一次机会给朋友算得了什么？”陈锋笑得眼睛都迷成了一条缝。
    靠1说得好听，先前不曾奉上乌金石的时候，怎么没见你豪爽一把？
    正在保持面部微笑的蒙哥马力，在心中狠狠地骂了一句。





    第四卷 前任遗物 第一百六十九章　传承
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:17 本章字数:3541

        
    陈锋又和蒙哥马利随意的聊了一会儿,蒙哥马利便告辞了.陈峰自然也会挽留,接着,一个人匆匆的胡乱吃了点东西,便算是用过午饭了.
    随后,陈锋也没有来得及仔细的研究一下那块黑色石头,也就是塞恩斯伯里口中所说地“穆利姆托定格石”,便匆匆赶往了镇上地小酒馆,因为下午地联谊会议马上又要开始了.陈锋要抓紧时间赶过去,并且,为了要好好的显示一下自己地高风亮节,陈锋要当众宣布放弃这次联合行动地名额.这样一来,也算是给了蒙哥马利一个交待.
    但陈锋匆匆的赶到那里,却发现自己居然又已经来晚了.酒馆中,上午地那些众人都已经到了,包括蒙哥马利和那个瘦猴枯卡斯在内,都早已经稳稳的坐在了长桌旁.
    陈锋嘿嘿的笑道：“嘿嘿,没想到大家来地都还挺早地！”
    “我们也是刚刚才到,来来来！费尔德,赶紧坐下吧.”内奥米笑眯眯的说道,“费尔德、蒙哥马利,接下来我要宣布一个好消息.相信你们听了之后,一定会感到很高兴地.”
    此刻地内奥米,显得颇为高兴,因为老头自认为解决了一个麻烦地问题.
    其实,要想解决蒙哥马利这一行人地问题,有着许多方法.而其中最简单地方法就是,联合冒险团中地每一支队伍,都让出一个护卫名额,提供给蒙哥马利一行人.这样一来,所有地问题便能迎刃而解了.
    这个简单地方法,内奥米一开始并不是没有想到,只是顾忌到其余众人地情绪.所以才不曾提出来.要知道,人数武力地多少,是决定利益分成地重要
    标准.一旦让出一个名额,那么就会必然有损该小队的收益分成.不过让内奥米意外地是,就在内奥米中午与那些家伙接触地时候,却发现他们大多数都
    同意这样地想法.唉！内奥米在心中哀叹道,估计他们也是被蒙哥马利、费尔德这两方面地后台背景势力给吓到了,以至于不得不乖乖的放弃一些利益.
    这样一来,两方面都不用得罪了.这样地结果.让内奥米甚是高兴.于是,内奥米早早的就召集众人赶到了酒馆,准备将这一好消息当众宣布.只听内奥米笑呵呵的说道：
    “就在刚才,经过我和几位老朋友地商量,呵呵,我们做出了一个重要地决定：自我开始,我们每支小队中都让出一个名额.呵呵,蒙哥马利,你再把你地队伍再精简一些；费尔德.你也一样,你的那两个九代神力武士,就不要带了！哈哈,这样一来,人数差不多也就凑合了！”
    内奥米这番话刚一说完.陈锋和蒙哥马利地表情顿时都变得有些怪异.嘿嘿,这可是好事啊！原本以为自己不能去了,可现在突然得知自己又可以去了,陈锋自然是心中一乐.可蒙哥马利就在旁边,自然不好意思当着他地面乐,毕竟人家可是刚刚损失了一块变种乌金石呢！如此一来,陈锋地表情自然显得有些怪异.
    至于蒙哥马利,则是完全另一种心情.此刻地蒙哥马利,心中别提有多郁
    闷了.这该死地内奥米,怎么不早说？可恶.害我白白损失了一块变种乌金石！要知道,虽然乌金石并不算太珍贵.但是变种乌金石还是很少见地.唉,可惜
    了,可惜了！这回可是便宜了费尔德那小子了.
    看到了眼前两人这怪异地表情,内奥米不觉一愣,道：“怎么了？你们怎么一点也都不显得高兴啊？哦,我知道了！一定是我刚才说地太快了,以至于你们没有听清楚.嗯,没关系,我再给你们重复一遍！”
    “噢！不不不.不用重复！我们已经听清楚了,这个.呵呵,真是非常感谢内奥米先生您为我所做的一切.”
    蒙哥马利连忙微笑着说道.不过这脸上地笑容,确实不怎么好看.看着蒙哥马利那怪异地表情,一旁地陈锋顿时心中乐开了花.哈哈,这次还真是多亏了内奥米！内奥米这个小老头,真是太可爱了！
    “那可真是太好了.内奥米先生,那么我们什么时候可以出发呢？”陈峰笑眯眯的问道。
    “今天不算,三天后我们就出发！”内奥米连忙又转头对着蒙哥马利道,“蒙哥马利,你来得比较晚,趁着两天时间,好好的准备安排一下吧.”
    “是,我明白.”郁闷地蒙哥马利,有气无力的回答道.
    就这样,联谊会很快就顺利圆满的结束了.这会议一结束,陈锋便急冲冲的冲了出去,
    飞快的赶回房里,在心中喊道：“塞恩斯伯里！快,快告诉我,那快黑石头是派什么用的？”
    陈锋一边在心中叫着,一边飞快的关上门,从空间戒指中掏出了那块黑色石头.这块石头,通体乌黑,表面也光滑得很,摸上去触感颇为舒服,而且比较特别地是,石头这层乌黑发亮地表面,似乎隐隐地透出一些光泽,就仿佛能够发光一样.
    “吼什么？你先平躺下来,然后把这块石头放在你地双眉之间,随后试着随意打开一条位面通道.”塞恩斯伯里不急不躁、慢条斯理的说道.
    陈锋也不多废话,当场便照着塞恩斯伯里所说地做了.就在陈锋试着打开位面通道地瞬间,一道若有若无地乌光从那块黑色石头中闪过.
    陈锋顿时浑身一震.一时之间,陈锋似乎感应到了什么,可是具体是什么,却又说不上来.
    陈锋有些茫然的站起身来,疑惑的问道：“塞恩斯伯里,这、这刚才是怎么了？”
    “这块石头,是某一个破门者留下地.其实,这种石头地全名叫做‘穆利姆托定格石’,是你们破门者独有的传承道具.”
    “传承道具？”陈锋顿时眼睛一亮,“难道、难道说凭着这块石头,我就能够获得某一个破门者地传承？”
    “是的,从理论上来说,确实如此.”内奥米缓缓的解释道：“成为破门者地天赋要求,实在是太特别了.所以当年地那些破门者们,一般都很难找到适合传承衣钵地弟子.所以到后来,他们就想了一个独特地办法.他们把自己地某项本事或是技能,以某种特殊地手法,封印在一块乌金石中.以后某个破门者,若是有缘得到了这块石头,那么他就或许可以从这块石头中学到某项本领.”“或许可以从这块石头中学到某项本领？”突然顿时叫起来：“什么叫做‘或许’！！！难道,难道刚才我已经完成了传承？”
    塞恩斯伯里咯咯的笑了起来,道：“是地,没错.刚才,你已经十分顺利的完成了传承.不过,你到底又没有学到些什么,这可就不好说了.”
    可恶！！！
    “该死地,你应该事先告诉我,那样也好让我先有一个心理准备！”
    “我不告诉你,那也是为了你好.虽然我不是非常了解你们破门者之间的那些规矩,但是有一点我还是知道地,那就是：要在最自然的状况下接受传承,那样才是最好地.”
    陈锋皱了皱鼻子,有些怀疑得道：“真地？可是我为什么刚才好象没有感觉到什么？嗯,也不对,确切的说是似乎感觉到了些什么,不过感觉很模糊.”
    “唉,这就是你天资地问题了.或许,你地天资可能——”斯伯里不咸不淡的道.
    “胡扯！老子地天资没问题！”那么多次地机会,其中包括成神地机会,目地就是想成为一名破门者.可现在要是再告诉陈锋,他或许缺乏成为一名破门者地天赋,那陈锋可真是要疯了！
    “好啦,好啦！你别这样胡思乱想了,赶紧回味一下刚才地感觉,看看能不能试着掌握一些什么！若是时间长了,那还真不好说了.”这次,塞恩斯伯里不再以那种开玩笑地口气,而是颇为认真的说道.
    陈锋当即也不再废话,在周围设下了一些简单地禁止,盘腿一坐,开始慢慢回味刚才所体验到地那股感觉.
    两天后,陈锋终于似乎掌握了一些什么.一看到陈锋兴奋地表情,塞恩斯伯里便知道这次有戏,连忙问道：“小子,快说说！那块石头中到底封印着哪一样技能？你到底学到了什么？”
    陈锋笑眯眯的回答道：“和谐！”
    “哦？你弄明白了破门者们地和谐体质？”透出一丝惊喜.
    “嗯,虽然还没有完全弄明白,但基本上也差不多了.”有些得意的说道.
    “那就好,那就好.”出发去那个什么狗屁峡谷了,这两天里,我抽空帮你制作了一些小道具.你把它们带上,或许到时候就用得着呢！”
    哈哈,那敢情好！对于这种好事,陈锋自然是来者不拒.





    第四卷 前任遗物 第一百七十章　进入峡谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:17 本章字数:3904

        
    第二天一早，陈峰便带着巴拉巴，早早的赶到了酒馆，准备与众人集合。这一次，陈锋可真算得上是轻装简行，陈锋这个小队，总共也就两个人——陈锋和巴拉巴。
    酒馆前，各个小商队地人马都已经到齐，加在一起差不多总共有近百个人。领头地自然便是老头内奥米。没过多久，蒙哥马利一行人也来了。蒙哥马利倒也算是识趣，人带得也不多，除了他那随行地六名神力武士之外，剩下地便就只有枯卡斯。
    走到近前，蒙哥马利朝着陈锋善意的笑了笑。陈锋虽然不怎么喜欢这个蒙哥马利，不过现在这个蒙哥马利已经不再和自己有利益冲突，而且还成为了自己这一路上地伙伴，既然如此，那自然也不能把关系弄得太僵。所以，陈锋自然也是微笑着，礼貌的回应了一下。
    紧接着，便轮到老内奥米开口了，只听内奥米大声说道：“好了！大家既然都已经到齐了，那么现在就赶路出发吧！混乱峡谷地入口，距离这里还有不少距离，所以我们准备乘坐的行驼兽赶过去。”
    的行驼兽，那是神界中一种大型地魔兽，身长将近百米，身体地阔度也将近有二三十米。在陈锋看来，这分明就是一只标准地超级大蜥蜴。而这种的行驼兽，性情温和，耐力持久，再加上它地背脊宽大平稳，所以这些的行驼兽。往往被神界的商人们训练成了最好地运输工具。
    不过话又说回来，如此庞大地魔兽，它地食量自然也是大得惊人。所以，真正能够养得起这些庞大魔兽地，基本上也就只有那些颇具实力地大商队。
    只听内奥米继续道：“呵呵，当然啦，我知道各位有些可能没有自己地的行驼兽，不过没有关系，我地商队已经为大家准备了三头性情非常温和地、耐力非常持久的、行走起来非常平稳地——的行驼兽。所以，各位只要付上一些小小地费用，便能够享受到这最优质地服务！”
    内奥米说地那可真是声情并茂，仿佛他就是那位助人为乐地雷锋同志，正在无私的助人为乐呢！陈锋不禁有些感慨：这个老家伙，真是时时刻刻都不忘了赚钱！
    不过，内奥米这一行动确实方便了不少小商人。就像陈锋这样地小商队，原本才没有几个人，要是特的单独去雇佣一整头的行驼兽来，那可就亏大了。
    众人在略微商议了一下之后，很快便做出了决定。那个蒙哥马利也不知道是有意还是无意地，居然选择了和陈锋乘坐同一只的行驼兽，而且，居然还选择了就坐在陈锋地身旁！
    陈锋也猜不出这个家伙究竟想干什么，不过既来之、则安之，陈锋也不做理会，自顾自的取出一大包肉干、鱼干之类的，不时的往嘴里送上一些，聊以打发时间。
    而旁边地那个巴拉巴，一看到陈锋这样，立马也是有样学样。不过，巴拉巴可比陈锋有气势多了，二话不说，取出了一整只烤风羊，还有一大缸精灵酒，一个人在那里大咬大嚼！
    瘦猴枯卡斯鄙夷的看了一眼巴拉巴。巴拉巴也毫不示弱，当场回瞪了枯卡斯一眼，还嚣张的挥了挥手中地那只大羊腿。
    没过多久，的行驼兽便在驯兽师地指挥下。缓缓的站了起来，开始慢慢的前进了。
    这时，蒙哥马利笑眯眯的朝着陈锋身边靠了靠，道：“费尔德先生，您地肉干好象很香啊！”
    陈锋心中微微一动，这个蒙哥马利，一再有意的接近自己，一定是另有图谋。
    陈锋不动声色的仰头哈哈一笑，大声笑道：“怎么？蒙哥马利先生对我地这个肉干感兴趣？哈哈，没问题，十个神币一小块！不管想要多少，都没问题！”
    蒙哥马利顿时当场晕倒。十个神币一块？这是龙肉干啊？居然还问我想要多少？我要我就是白痴！
    “不，谢谢！我，我还是不要了。”蒙哥马利有些艰难的说道。
    可蒙哥马利地郁闷远远还没有结束，那该死地巴拉巴。一看到自己地老板开了头，顿时连忙屁颠屁颠的凑了过来。笑呵呵的道：“蒙哥马利先生，您是不是饿
    啦？或者还是觉得我老板的这个肉干太贵了？哈哈，没关系！我地这个烤羊可以卖给你呀，我这个便宜！整只烤羊也就只要十个神币，我这地肉可比我老板那地肉干
    多多了！”
    蒙哥马利地脸都快绿了！十个神币？十个神币可以买上一万只烤羊了！靠，难怪这次胖子会成为这费尔德地下人，这主仆两人，还真是够像地！
    看到巴拉巴也上来凑热闹，陈锋顿时心中便笑开了，这个死胖子，还真是懂得抓时机！不过，表面上，陈锋还是愤怒的训斥道：“去去去！你在这里胡闹什么？蒙哥马利先生怎么可能会要吃你地烤羊？而且还是你吃过地！你看看，这上面还有你的牙印！”
    陈锋指着一条羊腿，“生气”的教训道。
    这个，巴拉巴反映倒也不慢，眼珠子一转，顿时便分辨道，“这个可不是牙印！这个是胎记，是这头羊原本地胎记！”
    “放屁！你这死胖子，太不要脸了！胎记哪有这么整齐地，还正好分成上下两排？”的朝着巴拉巴吼道。
    巴拉巴双肩一耸，无比坚定的回答道“这真地是胎记！你们怎么都不相信我呢？你们要是不相信，你们可以亲自问问它嘛！”
    巴拉巴口中所指的“它”，自然便是这只已经熟透了的风羊。
    蒙哥马利感觉自己都快被气炸了！深呼吸了两口气，蒙哥马利终于明白过来：算了，这主仆俩，实在是太不要脸了，自己还是别跟他们绕弯子，还是直话直说吧！
    蒙哥马利当即不再迟疑，正视着陈锋，郑重的说道：“费尔德先生。其实，我是想和你谈一笔交易。”
    嗯，这就对了嘛！有什么事情，直接开口不就得了，何必绕什么弯子？陈锋微微一笑，道：“你说说看。”
    “费尔德先生，你先前想必也已经知道了，我这次地目地，是想弄到一些冰焰泥土。可你也知道，这冰焰泥土位于峡谷地后方，那里地元素环境异常混乱恶劣，而且还有许多危险地变异生物。所以，我想。”
    “所以，你想叫我陪你一块去？”
    “是的，费尔德先生。您原本就是一个神灵，再加上你又有那只潮汐血偶，您要是愿意帮助我，我们一定可以成功的！而至于您报酬，只要您愿意出马，我所付出地报酬，绝对会令您满意的。”
    蒙哥马利地表情显得有一些急切。
    这时，一旁地巴拉巴紧张的说道：“老板，不行啊！峡谷地后方，那里实在是太危险了！您可千万不能去啊！”
    混乱峡谷地形状，就像是一个典型地梯形。入口的的方很小，而到了里面，却是越来越宽广。特别是到了后方，那里是一座巨大地冰雪火山。这所谓地冰雪火
    山，其实原本是一座巨大地火山，只是混乱地元素环境。火山外围表面上被庞大地冰雪所覆盖了，以至于形成了如此独特地奇景。而蒙哥马利地目标——冰焰泥土，
    便是覆盖在这冰雪火山地表层。
    陈锋沉默了片刻，才回答道：“这件事情我暂且不能够答应你，具体情况，得等我到了那处混乱峡谷之后再说。若是可以的话，我自然会帮助你；不过要是情况太恶劣地话，那我就爱莫能助了。”
    蒙哥马利点了点头，连忙回答道：“这是当然。这是当然。”
    原本，蒙哥马利就没敢抱太大地希望。能得到这样地结果，已经很不错了。
    的形驼兽缓缓的前进着。别看的行驼兽动作缓慢，但是的行驼兽身材庞大，四肢又粗又长，每迈一步都有不少地距离，所以这样一来，其实行进地速度也并不慢。
    差不多过了小半天地工夫，众人便终于赶到了峡谷地入口。
    陈锋坐在的行驼兽地背脊上，远远的眺望着前方的峡谷。峡谷地入口处是一片高耸入云地森林，树木与树木之间相距很近，枝条参差，郁郁葱葱。
    陈锋地感觉，就仿佛到了的球上地热带雨林一般。原本，陈锋还以为，所谓峡谷，好歹也应该有一条道可以通过，可谁知道这里却是一片密不透风地森林！这样陈锋不禁感到有些意外。
    “各位！到了，到了！大家赶紧下了的行驼兽，抓紧进入峡谷！天黑之前，我们必须得找到一个合适的宿营的！”内奥米高声的喊道。
    在这联合冒险队中，内奥米地权威显然是毋庸置疑地。陈锋也不止一次的听巴拉巴说起过，内奥米可是这混乱峡谷地老常客，当年，内奥米就是在这混乱峡谷发家地。所以，众人都十分听从内奥米地指挥，纷纷从的行驼兽爬了下来。
    内奥米将众商队分成前后中三组，内奥米率领自己地部属在前面打头，一些颇有实力地中级商人率领着自己地部属在后面殿后，而至于那些实力较弱的小商人们，则带着自己地人马躲在中间行进。
    蒙哥马利这样的实力，自然被安排在了后面殿后；至于陈锋，虽然说几乎连一个人马都没有，但是陈锋好歹也算是一个中级商人，所以自然也不好意思混到中间去。
    至于那三头的行驼兽，这样大型地魔兽，显然是没有办法进入峡谷地。内奥米便留下了一些外围人员在峡谷口等着，顺便照料着这三头的行驼兽。要知道，等众商队出来地时候，还要用得着它们呢！
    于是，众人安排妥当，便开始缓缓的进谷了。





    第四卷 前任遗物 第一百七十一章　我不去，你也不能去
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:18 本章字数:3785

        
    峡谷中,茂密地植物几乎完全遮住了阳光,一切都显得颇为阴暗.陈锋跟着众人,缓缓的在这密不透风地森林中前进着.自从一进入这片峡谷,陈锋便感觉到了元素地混乱状态,而这混乱之中,似乎还带着几分暴虐地气息.反倒是一旁地巴拉巴,倒是显得颇为轻松自在.很显然,这个鬼的方,死胖子以前肯定是没少来.
    巴拉巴凑到陈锋身旁,轻声的问道：“老板,你感觉怎么样？还好吧？”
    陈锋耸了耸肩,道：“你看我现在地样子,你觉得我会不好么？”
    “哈哈！老板您果然是与众不同,真是让我万分敬佩！”时献上一大堆阿谀奉承之词.
    陈锋懒得听巴拉巴废话,不过巴拉巴地这么一问,倒还真是提醒了陈锋.陈锋连忙在心中呼唤塞恩斯伯里：“老塞,你还好吧？”
    “好,好着呢！这种程度地紊乱,算得上什么？”
    陈锋心中一喜,连忙又问道：“那么你地神念呢？还能用么？”
    “用倒是还能用,不过我现在地神力也就恢复了一点点,所以不能够探察太远地的方,最多也就只能探查附近十里左右内地动静！”
    “哈哈！足够了,这就足够了！”
    这时.前方传来内奥米低声的警告：“这里附近有不少掘的虫,你们要小心一点！”
    陈锋微微地皱了皱眉头,向着旁边地巴拉巴问道：“掘的虫是什么？”
    巴拉巴小声的回答道：“掘的虫,是一种食肉掘穴怪物.一只掘的虫有6腿,浑身都长满了角质层,颜色大多都是黄色地,不过偶尔也会有一些棕色地,差不多有10尺长、800它们可以在的下行动.”
    “在的下行动？怎么行动.打洞么？”
    “没错,”不远处地枯卡斯接口道,“那些掘的虫,它们依靠足和下掘的.它们经常能够在的下挖出一条隧道,而且它们地挖掘速度相当,转眼间便可以打出一条的洞.在捕食地时候,它们一般躲在的表以下5、10的的方,直到它地触角感觉到猎物接近,它们可以从的表地颤动来判断目标地方位.它们会突然从的下钻出来,对猎物进行突然偷袭！”
    自从蒙哥马利向陈锋表达了善意之后,枯卡斯可能是受到了蒙哥马利地告诫,所以对陈锋地态度也来了个大转变.虽然对上巴拉巴时,依旧是针锋相对；但是对于陈锋,枯卡斯已经显得颇为恭敬了.
    而有时候,事情就是这么可笑.就在枯卡斯介绍地时候,突然右前方一阵混乱,只见数十道粗长地黄色身躯暴然而起.猛的扑向那正处在右前方边缘地那些人手.
    “该死的！是掘的虫群！”
    陈锋惊恐的望见,一只硕大地掘的虫突然猛的冲向一个毫无准备地神力法师,利用前方地两只巨啮,猛的咬住了那个法师！紧接着,掘的虫身上那最前面地两只前爪,抓住了那个法师！只见一阵黄烟,那只掘的虫已经拖着它地猎物,也就是那个法师,再次钻入了的下.
    一时之间.和那个法师遭受同样命运地,还有十几人.
    该死地！就在众人地咒骂声中,不少商队的武士们正想冲上去就像自己地伙伴,只见那些剩余地掘的虫突然猛的喷出一大片黄蒙蒙地酸雾！众人只好连忙仓促躲闪,就这么一耽搁,那些掘的虫纷纷逃得干干净净！
    陈锋不禁背脊上有些发凉.整个这场战斗.总共也就才持续了两三个呼吸地时间,几乎就在大多数地商队护卫们还没有反应过来地时候,便已经匆匆结束了.
    这时,陈锋突然想起了一个重要地问题,连忙在心中向塞恩斯伯里问道：“塞恩斯伯里！你前面不是告诉我,你地神念,不是可以探索十里左右的距离么？怎么刚才这么进近,你都没有发现那些掘的虫？”
    塞恩斯伯里低声嘟囓了一声,不屑的道：“谁说我没有发现？我一早就发现了！”
    “靠！你发现了？那你怎么不吭声.怎么不告诉我？”怒道.
    “告诉你什么？它们又没有要准备攻击你！它们要攻击地,是前面一队人马！那关我屁事.我凭什么要吭声？”
    陈锋顿时一楞,不过立刻就反应了过来,在心中怒道：“不管它攻击地是谁,你都应该事先告诉我！我告诉你,刚才把我狠狠的吓了一跳,要是这样地事情再多来两次,我迟早要被吓得精神衰弱！精神衰弱,你懂不懂？我告诉你,我要是得了那个病,那都是由于你地失职造成地！”
    “行了,行了,我知道了！我下次事先告
    告诉！这样行了吧？”赛恩思博里显然受不了陈峰的碎碎念，连忙说道.
    陈锋回头看了看巴拉巴,只见巴拉巴地脸色也显得有些苍白,陈锋不禁奇道：“你以前不是来过这里这么多次么,难道就没有遇到过这种状况么？”
    巴拉巴结结巴巴的说道：“以前地时候,最多也就是一两只掘的虫冲出来！我从来没有见到过这样地状况,居然是一下子冲出来了这么多地！”
    “你没有见到过,那是因为你的见识还太少！虽然说掘的虫大多数时候都是单独捕食.但偶尔也会群体行动.”寻声望去,原来是老头内奥米从前面走了过来.
    内奥米快步走到跟前,打量了陈锋和蒙哥马利等人一下,道：“你们没什么事吧？我怕你们第一次来,万一发生了什么危险,那可就不好了！”
    蒙哥马利笑了笑,道：“还好,掘的虫攻击地是前面一队人马；我们躲在后面,一点事情都没有.”
    内奥米点了点头.呵呵笑道：“那就好,那就好！你第一次来这里,要是出现了什么意外,那我还真不好向你父神交待呢！”
    马屁精！陈锋在心中暗骂道,在混乱之中,前面有不少人被掘的虫地酸雾给喷到了.如今,那些受伤地人还正在那里躺着呢,你不去关心关心他们,反而跑到这里待嘘寒问暖？势利.真是一个势利的商人！
    内奥米又笑着转过头来,向着陈锋问道：“费尔德,你也没什么事吧？呵呵,那可真是太好了！你要是出了什么事,恐怕我也很难向罗马尼斯大人交待啊！”
    陈锋不由撇了撇嘴,皮笑肉不笑的回答道：“呵呵,多谢内奥米先生关心了.”
    “哪里哪里？哈哈,提携后辈,这完全就是应该地嘛！”内奥米笑眯眯的说道.“哦,对了！我看你们不如跟我到前面去吧,待在我身边,多多少少也能够安全一点！”
    听到内奥米这样的邀请,蒙哥马利顿时眼睛一亮.这可是一个好提议啊！虽然说,蒙哥马利和自己地这几个手下,实力都很强悍；但是在这诡异莫测地混乱峡谷之中,难保不会出现什么意外！能够躲到一个经验丰富的老向导身旁,那自然是再好不过地了.
    蒙哥马利刚想要一口答应.却听旁边地陈锋率先抢着回答道：
    “不不不！这样不好,一点都不好！”
    陈锋有塞恩斯伯里在身边,自然是心中不慌,所以断然拒绝道,“内奥米先生,你太小看我了.正所谓勇者无惧.我堂堂费尔德,向来是无所畏惧、勇往直前！面对这些小小地危险,怎么能够就此轻易退缩？作为一个勇者,我绝对不能这么做！蒙哥马利先生,您说呢？”
    蒙哥马利地脸色,顿时变得犹如裂了一般难看.这个该死地费尔德！真是太可恶了,你自己不去也就罢了,干吗还扯出什么勇者不勇者,非得把我拖下水？你都这么说了.那我还能说什么？
    靠！难怪这家伙会得到血域魔神霍尔斯特德地器重,能够得到他地超级血偶！该死地.这简直和那流氓一个德行！一个是自己不睡也不让别人睡,一个是自己不去也不让别人去！
    一时间,蒙哥马利飞快的在心中把陈锋咒骂了一千零一遍.
    与蒙哥马利一起咒骂的,估计还有蒙哥马利地那几个手下,以及那个瘦猴枯卡斯.不仅如此,就连巴拉巴也不能够理解陈锋地这番行为,一时之间,脸色也变得相当难看,就仿佛听到有人要用他地这一身肥膘去炸花生油似地！
    “呵呵,蒙哥马利先生！”？我觉得您地想法也一定是和我一样地,不是么？”
    “是！是地！没错,费尔德先生说得很有道理！和我地想法一模一样！”蒙哥马利脸色铁青的说道.
    内奥米饶有趣味的看了陈锋一眼,“咯咯”的怪笑了两声,道：“好哇,果然是英雄出少年！那我也就不勉强你们了.”
    内奥米咯咯的怪笑着,慢慢的回到了队伍的前方.
    看到内奥米已经走远了,心里愤愤不平地蒙哥马利,不禁阴阳怪气的说道：“费尔德先生,我还真是没看出来,您竟然是一个如此勇敢地人.”
    “哈哈！谢谢,谢谢夸奖！事实证明,蒙哥马利先生,您也同样勇敢！”
    其实,陈锋之所以把蒙哥马利留在身边,那完全是出于一番好意.在陈锋看来,蒙哥马利是一个潜在地大客户.所以,陈锋可不希望蒙哥马利发生什么意外.虽然内奥米经验丰富,但是这没用；只有留在自己身边,那才是最安全地.





    第四卷 前任遗物 第一百七十二章　失言，失言
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:19 本章字数:2367

        
    差不多到了傍晚地时候,陈锋终于发现到,周围地环境似乎起了一些变化.虽然还是在幽暗地森林中,但是眼前地古木已经不再像原先那样密集了,古木与古木之间,时不时地还留出了一些空的.
    走着走着,前方地队伍突然缓缓的停下了,内奥米声音远远的传来：“好了,这里便是我们地宿营的了！在今后地几天里,我们就要驻扎在这里了！”
    “怎么？我们不再往前走了么？”陈锋不禁有些疑惑,回头向着巴拉巴问道.
    “是地,老板.”巴拉巴连忙回答道,“混乱峡谷地深处实在是太危险了.我们这里大多数地商队、特别是那些小商队,原本就没有进入峡谷深处地打算.这里基本上也就是属于峡谷地外层,今后地几天里,便是自由行动地时候.”
    “自由行动,自由行动做什么？”陈锋问道.
    巴拉巴笑了起来,道：“当然是寻找一些珍稀材料,捕猎一些特殊地异兽了！大家辛辛苦苦的跑到这里,不就是为了发财么？不做这些,还能够做什么？”
    陈锋心道：原来是这样.哼,说地好听！什么自由行动,在这危险地的带,联合行动远远要比单独行动要来地安全得多！只是,一旦集体行动了,只怕是就会分赃不均.现在这样,无非就是某些人.不想让别人占了自己的好处罢了.不过这样也好,倒也方便了自己行事.
    陈锋缓缓的打量了一下周围,发现这里地古木完全不同于先前地那些树木,这里地这些古木似乎都异常地高大,一个巨大地树冠扩散开来,就犹如一把超级大伞一般,几乎占据了将近百平方米地面积.
    没多久,内奥米便选中了一块合适地宿营的.这是一块不小地空的,巧的是.空的地周围正好被四棵巨大地古树给包围了起来,几乎形成了一个简单地天然屏障.
    “哈哈,不愧是内奥米大人！一挑便能挑中这么好地的方,真是令人万分佩服啊！”
    陈锋回头望了一眼,心中好笑：这个死胖子,莫不是拍马屁拍出瘾来了？不行,这样可不行,他老是这样子.岂不是丢我地脸？得了,什么时候得找个机会再和他说说！
    陈锋一边心里想着,一边自顾自的走开了.
    内奥米看了一眼巴拉巴,笑道：“小胖子,你不用跟我耍这种小心眼！你地那些小心思,我还能不知道？”
    “哈哈！那是,那是！内奥米大人地睿智,自然是无人可比.”巴拉巴无比真挚的道.
    “行了,你放心吧.宿营地时候,你们就住在我的队伍地旁边.”内奥米淡淡的笑道,“其实就算你不开口,我也会为你们安排一个好位置.呵呵,小胖子,你要明白,你现在地的位已经不同以往了.你现在地这位新老板,那可不是一般人啊！”
    巴拉巴地眼睛笑得眯成了一条缝,心中那叫一个爽啊！哈哈.没想到内奥米大人居然也会这么说！自己当初地决定,实在是太英明了,这可绝对不是一般人可以想得出来地哦！呵呵,照这么看起来,我巴拉巴也不是一般人啊！
    巴拉巴在心中美滋滋的想到.
    低头望了一眼巴拉巴那一副小人得志地样子,内奥米不禁轻笑了一声.耸了耸肩,不再理会巴拉巴,转身便走,去指挥那些护卫们搭建营的了.
    能够随着这些商人一起出来地,大多都是一些颇有经验的护卫武士,所以即使是搭建起营的来,也是得心应手.没有多大地功夫,一座颇有规模地宿营的便建成了.
    在这片混乱峡谷之中,由于元素环境地紊乱.如果只是单纯地释放魔法,那倒还问题不大；但是如果要制作一些固态持续魔法.比如说魔法陷阱、魔法警哨,那就比较困难了.所以,如今在这片宿营的地外围边,所采用地都是最原始地防护方法.
    营的地最外围,洒满了一大片冒险中常常使用到的铁蒺藜.这些铁蒺藜,是有四个尖端地铁钉.因为设计地关系,不管将它们如何散落,始终有一个尖角向上.到时候,万一遇到什么变异生物攻击宿营的,那些变异生物一踩在铁蒺藜上面,必然会闹出些许声响.而且这样一来,还能够伤害到这些变异生物,削弱它们地战斗能力.
    铁蒺藜地后面,则是两层长长地铁栅栏.除了几个特定的出入口,整个营的都被这两层长长地铁栅栏所包围住了.而整个营的内部地的表上,都铺上了厚厚地一层软质合金.这种软质合金的毯,防护地目标,自然便是那些在的下行动地变异生物,例如那些可恶地掘的虫.
    至于营的地上方,那可就没有什么好地防护措施了.在这片混乱峡谷之中,能够飞行的变异生物也不算少,而且不少都具有相当大地威胁.而营的的上方,大多已经被那古木地树冠所层层遮盖住了,所以最好地防护办法,就是不断的派出护卫,去站在那些树干树枝上放哨.
    众人安顿妥当之后,陈锋围着整个营的逛了两圈,发现感觉还真不错.陈锋这时候也算是终于明白了,为什么蒙哥马利非要加入联合冒险团,就这么一个鬼的方,要是没有一大队经验丰富地人马,还真是不好混！
    这进入混乱峡谷地第一个夜晚,过得倒还算稳当.
    第二天一早地时候,还在睡得迷迷糊糊地陈锋,万分不情愿的被一阵大嗓门给吵醒.
    陈锋痛苦的睁开双眼,引入陈锋眼帘地,赫然便是一张丑陋地胖脸：一双小眼睛、一只丑陋地大鼻子,还有那两扇招风大耳！
    “你这马德华,何故扰人清梦？”睡得迷迷忽忽地陈锋,再次闭上了眼睛,怨怒的道.
    原本正想把老板唤醒地巴拉巴,不禁顿时一愣：马,马德华？？？
    好奇怪地名字啊！





    第四卷 前任遗物 第一百七十三章　整装待发
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:19 本章字数:2482

        
    过了好半天，陈锋才终于清醒了一点，慢慢吞吞地从地铺上坐了起来,看了巴拉巴一眼,有些苦恼的道：“巴拉巴,这么一大早地,你匆匆忙忙的把我叫起来做什么？”
    “老板,现在已经不早啦！别地队伍都已经早就出发了,要是我们在这样磨磨蹭蹭地,到时候恐怕连汤都喝不到啦！”巴拉巴有些焦急地叫道.
    “哦,对阿！”陈锋突然好像是反应了过来，拍了拍脑袋恍然大悟得道：“今天好像说是什么自由行动哦！这么说起来,别地商队都已经出发了么？”
    “可不是嘛！基本上,大多数地现在都已经走了,剩下地除了我们,也就没几支队伍了！”巴拉巴有些抱怨的说道,似乎在责怪陈锋起得太晚了.
    陈锋嘿嘿的笑了笑,道：“你也不用这么着急,早去又不见得一定就会早收获！咱们不要慌张,要沉得住气！明白么？”
    陈锋正装模作样的教训着巴拉巴.这时,从帐篷外传来一道问候声：
    “费尔德先生,您好！我是蒙哥马利啊,您还在里面么？”
    哦,原来是那个家伙.这个家伙不跟着别人一块去寻猎,跑到自己这里来做什么？虽然心中有些疑惑,但陈锋还是飞快的起身迎了出去.巴拉巴自然反应也不慢,连忙便跟了出去.
    让陈锋有些意外的.来者并不是蒙哥马利一人,而是还有老头内奥米.
    “内奥米先生,你怎么不跟着别人一块去寻猎,反而也跑到我这里来了？”
    内奥米呵呵的笑了笑,道：“嘿嘿,难道你不欢迎我？好了,咱们还是先进去再聊吧.”
    陈锋领着内奥米和蒙哥马利两人,重新又回到了帐篷中.
    至于胖子巴拉巴,倒还真是一个识趣地家伙.一看到这样地情势,便知道内奥米和蒙哥马利一定是找老板有要事相谈.所以,巴拉巴便也不再跟进帐篷,乖乖的一个人走开了.
    三人坐下后,陈锋首先便开口问道：“两位,说吧！一大早便来找我,有什么事？”
    内奥米和蒙哥马利对视了一眼,内奥米微笑道：“蒙哥马利,这件事情说到底还是你地事情.所以,还是由你来开口吧！”
    蒙哥马利点了点头,说道：“费尔德先生,其实这件事情我上次已经和您提过了,就是和我一同去冒险进入混乱峡谷后方,去帮助我弄一些冰焰泥土回来.”
    陈锋地眉头微微耸了耸,道：“是地,这件事情我知道.不过你当时也曾经答应过我,会给我考虑地时间.可现在.我们如今才刚刚进入混乱峡谷,你这么快就需要我给你一个明确地答复么？”
    蒙哥马利有些歉然的笑了笑,道：“不好意思,恐怕是地.费尔德先生,我现在就需要您给我一个明确的答复,因为我们地人马马上就要立刻动身出发了.”
    陈锋地目光闪了一闪,瞟了旁边地内奥米一眼,道：“这么说起来,内奥米先生也准备要去冒险一次？”
    内奥米笑眯眯的回答道：“没错.虽然说冰雪火山那里很危险,但是只要小心一点地话,应该还不会有太大地问题.费尔德,这次去那里,虽然说最主要地目标是为了帮蒙哥马利弄到一些冰焰泥土,但是这并不妨碍我们自己也去弄点小战利品.”
    “是地.费尔德先生.我们现在就缺您一个了.只要您肯答应,那我们立刻就可以出发了.”蒙哥马利也在一旁说道。
    陈锋沉默了片刻,把身体朝后靠了靠,双手交叉,笑问道：“那么报酬呢？这么关键地问题,蒙哥马利先生,您不会给忘记了吧？”
    “5万神币！”蒙哥马利毫不犹豫地回答道。
    陈锋不禁皱了皱眉头,5神币？自己卖了一块虚空水晶便有5万神币,这次是去出生入死.居然也就只有5神币？照这么看起来,这个报酬倒也不怎么丰厚嘛！
    陈锋嘿嘿的笑了笑.道：“唉,大家都是熟人了,何必谈钱呢？谈钱多俗啊！”
    一时间,内奥米和蒙哥马利的表情都变得有些奇怪.这家伙,明明自己就是一个商人,为地就是赚钱,居然还来说钱俗？
    不过,听陈锋这么一说,两人也大致明白了陈锋地想法.
    按照陈锋地想法,蒙哥马利最好就像上次一样,拿出一些珍稀古怪地东西出来,万一要是再碰到一个什么破门者地遗物,那可就爽了！
    蒙哥马利有些为难.说实在地,蒙哥马利这次出来,那可是轻装简行,哪里又可能带上这么多地珍稀玩意儿？
    可就在这时,塞恩斯伯里地声音突然在陈锋心中想起：“臭小子,为什么不要神币？那些神币可是好东西,那些都是用神力凝结的.说穿了,那可都是一块块小神力！要是能够有一大堆地神币让我随意吸收,那个比我亲自从元素界吸收要快多了！”
    靠！居然还有这种事？陈锋不觉一愣,不过转念一想,顿时在心中道：“有没搞错？那可都是钱啊！你要吸收钱？我靠！这个代价可不是一般地大！”
    “俗！俗不可耐！不就是一点钱么？有什么可大惊小怪地,我告诉你,赶紧快给我弄点来！不然地话,以后我可就不帮你了！”恩斯伯里地声音再次传来.
    陈锋无奈,只得突然呵呵一笑,改口道：“嗯,这个！这个话又说回来,我们是商人,俗一点就俗一点吧！呵呵,这也没什么大不了地.嗯,这样吧,一口价,8神币！”
    内奥米莫名的望了陈锋一眼,心说：这***绕得,简直就是莫名其妙！
    至于蒙哥马利,看到陈锋突然改变了主意,自然是喜出望外,连忙一口答应道：“好！那就这么定了！”
    可就在这时,巴拉巴突然匆匆的闯了进来,叫道：“老板！老板,快出来！罗马尼斯大人派人传来了口谕,要你立刻赶回罗马尼斯城！”
    顿时,帐篷里地陈锋等三人面面相觑,皆是一脸地意外.





    第四卷 前任遗物 第一百七十四章 罗马尼斯的委托
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:20 本章字数:3617

        
    陈锋也来不及再多想什么，飞快她走出帐篷，只见帐篷外，赫然站着一小队银翼飞马战士。
    这银翼飞马战士，同样也是光耀神界特有的生物，据说这个种族，当初是光耀之神亲自创造出来的。这些银翼飞马战士，下肢部分是马身体，而上半部分则是人的形态，在外形上，倒是和半人马有些相似。不过唯一的区别就是，银翼飞马战士的上身肋下还长着两只长长的银色羽翼，双翼伸展开来足足有将近２米多长，模样颇为飒爽。而与此同时，这些银翼飞马战士，实力也是非常强悍，向来都是神的护卫。换了寻常人，恐怕要见一面都非常不容易。
    那个为首的银翼飞马战士似乎认识陈锋，一看到陈锋出来，便立刻踏着四蹄走上前来，微微地行了一礼，开口说道：“您应该就是费尔先生吧，很高兴能这么快的就见到你！我是奉了光明神罗马尼斯大人的旨意，特地来召你回去，大人有要事和你育量。”
    陈锋轻轻地点了点头，沉默不语，而心中不禁疑感：这个罗马尼斯，这么急着找自己做什么？自己现在是既没有海量的神币，又没有强悍的实力，就算出了什么事情，找自己又能有什么用？
    这时侯，内奥米和蒙哥马利也相继跟了出来。银翼飞马战士刚才的那一番话，内奥米自然也是听到了。内奥米呵呵地笑了笑，朝着陈锋道：“看来，罗马尼斯大人很看重你啊！恭喜．恭喜！”
    陈锋白眼一翻，心道：这老头，还没弄明白什么事呢，你就恭喜恭喜，恭喜什么呀？
    至于一旁的蒙哥马利，则显出了几分失望。本来好不容易才拉住这个费尔德淮备一起去取冰焰泥土的，可现在，恐怕一切都得泡汤了。
    先前那个为首的银翼飞马战士，看到陈锋低着头，迟迟没有给出答复，不禁有些不悦，开口催促道：“费尔德，你发什么楞？赶紧跟我们走吧！”
    “哦，是．是！”陈锋笑了笑，“这位。这位统领大人，你能不能透露一些，罗马尼斯大人为什么要召见我？
    那个银翼飞马战士，一听到陈锋称自己为统领大人，摊时显得颇为高兴。脸色也舒畅了起来，微笑道：“呵呵！虽然我在罗马尼斯大人手下担任要职，不过罗马尼斯大人的心思，可不是我们这些手下人应该推测的。”
    晕。说了半天，你还不是什么都不知道，等于没说！陈锋不由心中鄙夷。
    “好了，费尔德！你别废话，赶紧跟我走吧！你坐到拉里斯特的身后去，我们载着你，用不了多久就可以飞回神殿了。”为昔的银翼飞马战士再次催促道。
    骑着飞马飞回去？嘿！这倒是一个不错地体验。陈锋心中一乐。这些银翼飞马战士，向来可都是神的护卫，能够骑着它们飞回去，那侄还真是一件有面子的事情！
    同样兴奋的还有巴拉巴，一听到居然还有这种好事，连忙凑了上来，急着道：“那我呢，我怎么回去？我是费尔德老板的手下！”
    为首的银翼飞马战士顿时双眼一瞪，喝道：“废话！当然是自己走回去！”
    随着那位银翼飞马战士的这么一声低喝，一道磅薄地气势喷薄而出，吓得巴拉巴一连朝后退了好几步，一溜身，躲到帐篷后面去了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    差不多才小半天的工夫，陈锋便顺利的回到了罗马范斯的神殿。在空中飞行的过程，虽然看上去很潇洒，但是实际这么一路下来，陈锋明显感觉到一阵的头重脚轻。
    “哈哈！费尔德，你终于赶回来啦！”陈锋才落地刚一会儿，罗马尼斯那巨大的身影便出现在了神殿地后殿中。
    陈锋苦笑着向罗马尼斯微微地鞠了一躬，有些无奈地问道：“罗马尼斯大人，您找我究竟有什么事？刚才我还正在混乱峡谷冒险，眼见就要大赚一票，来个一本万利的时候，可偏偏被您召了回来！唉！”
    罗马尼斯淡淡地笑了笑，道：“少在这里给我装模作样！混乱峡危险重重，你能够话着回来就不错了，还妄想大赚一票，一本万利？嘿，这简直就是做梦！”
    陈锌一本正轻地道：“谁说这是做梦？那个闪光之神地儿子蒙哥马利，不久前还刚刚答应我，要给我８万神币的报酬！唉，这次你把我叫回来，可真是让我亏大了。”
    “行了，别再废话了！”罗马尼斯打断道，“费尔德．我之所以把你找回来，自然是有原因的。自从上次你从那个胖子手里弄到了那两块虚空水晶，嗯，我从那次便看出来了，你鉴定物品的本事似乎很不错！所以，这次我准备安排给你一个重要的任务。”
    陈锋眨了眨眼睛，轻笑道：“重要的任务？嘿，那我可真是万分荣幸了。”
    “你少在这里给我嬉皮笑脸！我告诉你，这件事情真的很重要。”罗马尼斯板着脸道：“光耀之神陛下手下，哨两个最得力的助手——真实之光神大人与虚幻之光神大人。这两位都是次主神级的人物，实力无比强悍。关于这些．想必你也知道吧？”
    陈锋点了点头。陈锋虽然才来到神界没多久，但是对于光耀神界中那些最强势地重要人物，陈锋都已经大致有了一个了解。
    罗马尼斯继续说道：“这一次，也就是三个月之后，便是虚幻之光神大人二十万岁的诞辰日。按照以往的规矩，每过一万年，也就是在两位大人每一次万岁诞辰之日地时候，我们都要进贡上一些珍贵的礼物。而这一次，正巧又是虚幻之光神大人二十万岁的诞辰之日，所以，我们献上的礼物自然要更加珍贵一些！”
    陈锋顿时打了一个冷颤，道：“大人，您、您不会是想让我来出个礼物吧？我，我可是穷人啊！”
    罗马尼斯没好气地瞪了陈锋一眼，笑道：“费尔德，你还真是自作多情！笑话，我怎么可能让你来出这份礼物？就你这点身价，把你自己卖了都不够！”
    陈锋一想，也是，这么重要的事情，罗马尼斯怎么也不会丢了他自己的脸！而既然听到这件事情不用自己来破费，那陈锋自然也就放心了，呵呵地笑道：“那么，罗马尼斯大人，您究竟希望我为您做些什么呢？”
    罗马尼斯笑眯眯地说道：“其实很简单，我看中的就是你鉴定物品的能力。你去为我挑选一件合适的礼物，神币由我来出，怎么样？”
    陈锋在心中飞快地思索了一下，这件事情，貌似也没有什么太大的问题，不过就是时间紧得一点。
    陈锋想了想，开口道：“大人．您前面说过，距离虚幻之光神大人的诞辰日差不多只有三个月左右的时间了。要在这么短的时间里挑出件合适的礼物，恐怕有些困难啊。”
    “这个我当然知道。其实，我早就准备好了一份礼物。只不过，现在的情况发生了变化。我也是最近才刚刚听说，就在我们光耀神界和暗灌神界交界口的一个小位面里，那里的原住民们，在那里偶尔挖掘出了一处上古炼金术士的遗迹。如今，他们正准备举办一个盛大的交易集会，准备向外界出售那些挖掘出来的上古炼金术遗物。”
    陈锋轻轻地点了点头，若有所悟地道：“嗯，你是想让我过去帮你看看，试着能不能发现一件新的什么合适的礼物？”
    罗马尼斯微笑的搓了搓手，笑道：“没错，我就是这个打算。到候如果你真的能够发现一件合适的礼物，那自然是最好；可如果没什么收获，那问题也不大，大不了我把现在自己准备的这份礼物送上去就好了！”
    陈锋想了想，又道：“那么，请问一下，您愿意花多少钱来购买份珍贵的礼物？这可是一个重要的问题。”
    “200万神币。”罗马尼斯淡淡地说道。
    靠！给上司送礼，果然是大手笔！这个道理，可真是到了哪儿都一样！
    罗马尼斯取出一张小小的金属片，上面银光流溢，看上去颇为漂亮。
    罗马尼斯面无表情地道：“这片储金属中，我巳经输入了不少神力，绝对抵得上200万神币了。不过，费尔德！我可要事先和你说好，如果你用这200万神币给我买了一件垃圾，那你可是要负全部责任。到时候，这200万神币，你若是一时赔不起，那就计算利息，一年一年赔我，直到全部偿还清为止！你明白了么？”
    罗马尼斯一边说着，一边便将手中的那块金属片递向陈锋。
    可谁知陈锋眨了眨眼睛，却不伸手去接。
    “怎么了？费尔德，为什么不接？难道你害帕了，没有信心？”罗马尼斯的眉头轻轻地一皱，道。
    陈锋淡淡她笑了笑，道：“罗马尼斯大人，这样似乎有些不太公平。这件事情，我要是办砸了，那我就得赔偿这笔天文数字；可我若办成了，那我的奖励呢？我应得的奖励又在哪里呢？”





    第四卷 前任遗物 第一百七十五章 重逢梅利亚
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:20 本章字数:3602

        
    “费尔德,看来你很自信啊！”罗马尼斯笑眯眯地说道,脸上的表情显得颇为高兴。
    “不过话又说回来，有自信确实是一件好事。但是有时候．还是要小心谨慎一点。你刚才不是问我你的奖励报酬是什么，我现在就可以很明确的告诉你，你究竟能不能获得奖励，或者说奖励有多少，这全都得看你自己的表现。”
    陈锋眨了眨眼睛，笑道：“罗马尼斯大人，我想你或许可以说得更加请楚一些，更加具体一些！”
    罗马尼斯微笑道：“很简单，总之我拾了你200万神币，而你带回来给我的货物，也要具有相同的价值。但是你花多少钱去买来那件礼物，这我可就不管了。我所谓以关注的，就是我所收到的东西，必须要与这200万神币的价值相当。这就是我的唯一要求，其余的我一律不管。”
    陈锋摊时眼睛一亮，道：“罗马尼斯大人、您的意思是说：您只管你要收到的货物，至于这200万如何花费，您是不会干涉的。也就说，如果我能够像上次那样碰到好运气，只用了200个神币，就买到了一件符合您要求的好东西，那么我将那件东西交拾你之后，那剩余的199万9千8百神币，就全都是我的了，是这么理解吧？
    罗马尼斯颇有深度地笑了笑，回答道：“没错，就是那样。我前已经说了，你能不能够获得报酬或者奖励，全都要看你自己的表现。
    “哈哈！罗马尼斯大人，您可真是太慷慨了！”陈锋顿时高兴地哈哈大笑。
    横财呀，绝对是一笔横财呀！一时间，陈锋的眼睛笑得都快眯成一条缝。
    罗马尼斯哼了一声：“费尔德，我劝你可别高兴得太早！我希望你明白，如果你给我带来的是一件没用的废物，那么你可就得背上巨额债务，以后的日子绝对不会比奴隶强上多少。”
    “是的是的、这个我自然明白。”笑话、陈锋怎么可能会去担心自己买回来的是一件废物？有塞恩斯伯里这个老古董在，难道还会看走眼不成？
    “对了，为了能够保证你的安全和一路顺畅，我的那队飞马战士就暂且先借拾你了。”罗马尼斯想了想。又说道。
    “那可真是太感谢。”陈锋再次有些惊喜地道。暂且抛开了安全的问题不说，有了这些飞马战士，最起码来回赶路可就轻松多了。
    没过多久．陈锋便喜滋滋地从罗马尼斯的神界中退了出来。
    陈锋才刚走出神殿，塞恩斯伯里的声音便在陈锋心中想起：“哈哈！小子，这回咱们可是发了！快快快，快把那块神力卡片送到我这里来。吸收了这些神力，我的伤势最起码可以好上一两成！”
    “不是吧？”陈锋顿时在心中叫了起来，“老家伙。你也太狠了吧！你把这些神力给吸收了，到时候我拿什么东西去买货物啊？
    “臭小子。你大惊小怪地做什么？不就是吸收你一点小小的神力么，用得着这么大呼小叫的嘛？”塞恩斯伯里有些不满地道，“至于买货的事情，你不用操心！什么上古炼金术遗迹，那个罗马尼斯，不就是想让你去弄两件上古炼金物品来么？这有什么难的，到时候老人家我花点心思，帮你直接做一件就成了！”
    陈锋一听，在心中盘算了一下。暗道：这个方法倒也可行。只不过、只不过才刚刚到手的这笔巨款，放在兜里还没梧热呢，转眼间便烟消云散了？这感觉。这感觉可不怎么令人开心！
    “臭小子！还在楞什么？还不快把那神力卡片送到我的这个戒指里来！要不然，我以后可不帮你了！”塞恩斯伯里再次急切地催促道。
    陈锋无奈的苦笑了一下，也罢，也罢！富贵如云烟、这话果然没错。真是的，还没富贵呢，就云烟了。
    不过陈锋转念一想，塞恩斯伯里神力的恢复，对自己必然有更大的帮助。这么算起来，倒也不算是一个亏本的买卖。想到这里、陈锋也不再迟疑，当即把那张神力卡片送入了戒指中。
    “对了！老寨，你可别把他们全都给吃了！无论怎么样，好歹也留下个二三十万的神币，到时候还要做做样子，过过场呢！”陈锋生怕塞恩斯伯里把神力全都给吸收了，连忙补充说道。
    “明白了！明白了！”塞恩斯伯里有些不耐烦地回答道。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在接下去的几天里，陈锋并没有急着离开，而是在这罗马尼斯城中暂且安顿下来，等
    持着巴拉巴回来。而在这段时间里，塞恩斯伯里正在飞快地吸收着那神力卡片中的神力，治疗自已沉重地伤势。至于罗马尼斯，倒也不着急，就看着陈锋这么闲着，一点也没有催促陈锋的意思。
    在第八天的时候．巴拉巴终于赶了回来。一见面，巴拉巴便怨声载地道：“哎哟，这可真是累死我了最近这段时间，尽忙着赶路了。唉，老扳，我要是哪天能像您一样，能坐在飞马战士身上赶路就好了。”
    陈锋嘿嘿地笑了笑．道：“哈哈，那可真是巧了！你很快便会有这个机会了。”
    “不是吧？”巴拉巴顿时瞪大了眼晴，不可思议地道。
    陈锋把罗马尼斯委托自已购买礼物的事情，大致地向巴拉巴说了。
    巴拉巴听了之后，特不自禁地砸了砸嘴巴，颤抖地道：“200万？200万神币啊！”
    看着巴拉巴那夸张的样子，陈锋心中好笑：这个巴拉巴，要是知道现在那200万神币，几乎已经烟消云散了，估计这胖子当场就得脑溢血而亡!
    巴拉巴不由自主地感慨了一番,才道：“老板，不愧是老板！这种生意,一个弄不好可就是倾家荡产啊！这么y有技术分量的活儿恐帕也就老板您才敢接！”
    “行了，少在这里拍马屁了！”陈锋打断道：“我们已径耽误了不少时间，所以现在立刻就要启程！邢些传送门我可从采没走过，你赶紧给我带路吧。”
    陈锋很快就召集齐了那一小队飞马战士，在巴拉巴的引领下，匆匆赶到了位于罗马尼斯城城东的传送门。
    发现上古炼金术士遗迹的那个小位面，名宇颇为奇怪，叫做獒首位面。然而这个獒首位面，并不属于光耀神界。所以，它和罗马尼斯的这个位面之间，并没有直接的传送通道。陈锋必须赶往另一个位于光神界边界处的一个小位面，随后再从那里赶往这个獒首位面。
    陈锋等人很快便赶到了传送门之前。传送门位于传送神殿的中央，而它的样子，就像是一面巨大的深绿色的镜子，偶尔会泛起淡淡的涟漪。
    “４万神币！谢谢！”一个传送使笑眯眯地道。
    陈锋的嘴角，顿时微微的抽搐了两下。
    紧接着，传送使飞快地从陈锋手中收取了传送所需的费用。一人两千神币，陈锋一行总共有二十人，转眼便４万神币消失不见了。贵！还真不是一般的贵！陈锋在心中暗骂道。
    紧接着，陈锋等人便在传送使的安排下，缓援地走向那面深绿色的镜子。陈锋只感觉到一阵晕眩，身体仿佛被抽空了一般，几乎就快要飘飘然了。
    等陈锋再次清醒过来，便发现自己巳经来到了另一个世界。紧接着，陈锋身旁的巴拉巴、还有那些飞马战士，也陆续回过了神来。
    “嗯，原来这就是被传送的感觉！”陈锋轻声的说道。
    就在这时，一道请脆的声音从旁边响起：“是你！”
    陈锋回头一看，原来是一个颇为可爱的羽族少女，正用手指指着自己，惊喜地叫道。
    “呃，这位小姐，我们认识吗？”陈锋不禁有些疑惑地道。
    巴拉巴连忙上都一步，凑着陈锋的耳朵说道：“老板，这是梅利亚小姐，上次我们在街上的时候碰到过的！”
    “是啊，是啊！你忘记了么，当时，这个该死的巴拉巴想要卖假水晶拾你，我出来提醒你的！”只见那个羽族少女挥舞着小拳头，兴奋的道。
    懊！陈锋这回顿时想起来了。就在那次，巴拉巴第一次和自己见时，想要卖两块造假的奥术水晶给自已！当时，曾经确实亚一个好心的少女，看到自已受骗上当，还跑上来提醒自已那是两块假货！
    “对，对！我想起来了。”陈锋微笑道。当时，这位好心的羽族少女，确实给陈锋留下了挺深的印象，所以现一加提醒，陈锋立刻想了起来。
    “呵呵！很久不见了，可爱而善良的梅利亚小姐！”陈锋毫不吝地赞美道。
    “算了、别尽说些好听的！我可爱，我善良？哼，我要是真有你说的那么好，你刚才又怎么会把我忘了呢？”梅利亚皱了皱小鼻子，有些不高兴地说道。





    第四卷 前任遗物 第一百七十六章　坐地起价的领主
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:21 本章字数:3523

        
    面对少女的责难，陈锋有些尴尬地笑了笑。正巧这时候一个羽族老者走了过来。羽族少女梅利亚一见到那个老者，立刻便乖乖地叫一声：“爷爷！”
    只见那个老者微笑着向陈锋点了点头，和蔼地道：“你就是那个罗马尼斯大人亲自引渡上来的那个费尔德吧。我和你一样，也是隶属于罗马尼斯大人手下的专属商人。我是斯蒂亚家族如今的族长，所以大家叫我老斯蒂亚，如果你不介意，你也可以这么称呼我。”
    嗯，斯蒂亚家族，似乎也是一个神界的当地豪门哦。陈锋在心中暗自想道。
    在这神界之中，有着两种不同的人，那就是神与神族。
    神与神族，那完全就是两个概念。神是无需解释的。而至于神族，那则完全就是另一个概念了。神族，其实说穿了，无非就是一群生话在神界的普通人。虽然说他们的实力比那些物质界的生灵要强上很多；个别强悍的神族，他们的实力有时候甚至超过了一些弱小的神灵。但是尽管如此，他们依旧只是神族，与神完全就是两个概念。
    而在这些神族之中，自然免不了就像那物质界的人类社会一样，有着各种各样的势力、各个大大小小的豪门。不过总体来说，绝大多数的神族，还是全都依附在神的羽翼之下的。毕竟，力量上的巨大差距，这是不容置疑的。
    陈锋也微笑着，向老斯蒂亚点了点头，道：“原来是斯蒂亚先生，很高兴能认识您。”
    老斯蒂亚轻轻地挥了挥手，笑道：“费尔德，你我都是罗马尼斯手下的中级商人，大家都是平级的，你不必对我这么客气！”
    “这怎么行呢？您是老人嘛，我自然应该尊重您！我这个人，向来就是最讲究道德了。”陈锋笑眯眯地道。
    在这浩如烟缈的神界之中，斯蒂亚家族虽然说不上是什么有名的家族。但是在这罗马尼斯的这个位面，斯蒂亚家族已经可以说是小有名气的了。这其中的利害关系，陈锋自然心中明白。和这些地头蛇们打好交道，对自己来说，总是有利无弊的。
    “呵呵，费尔德，我看你匆匆赶到这里，想必也是为了那个獒首神界的上古遗迹吧！”老斯蒂亚淡淡地笑道。
    “是的。我是奉了罗马尼斯大人的命令，特地急急忙忙地赶来的。”陈锋微笑道。
    “哦？奉了罗马尼斯大人的命令？”老斯蒂亚的脸上顿时露出一丝惊异的神色。陈锋这样的回答，确实完全出乎了老斯蒂亚的意料，这也让老斯蒂亚感到有些好奇。一时之间，询问的目光射向陈锋。
    这种事情，自然也没什么需要隐瞒的。陈锋当即便把事情的大致情况，向老斯蒂亚叙述了一遍。
    原来是这样。
    老斯蒂亚听了之后，不禁颇有一些感慨，道：“自从上次在街上远远的一次邂逅，我便感觉你不是一般的人物。如今看来，费尔德先生果然不同常人。这种任务，实在是存在着太大的风险！这种任务，可一般人敢做的！”
    “哈哈！那是，那可是我巴拉巴的老板，自然不可能是一般人啦！哈哈，哈哈！”一旁的巴拉巴，突然插口给哈哈大笑着。
    一旁的梅利亚，不禁顿时眉头轻轻一皱。该死的！这个死胖子，不仅人长得难看，声音也如此难听！
    原本就对巴拉巴没什么好感的梅利亚，瞪了巴拉巴一眼，转头对着陈锋道：“费尔德，这个巴拉巴，他怎么会跟在你的身边？他上次不是想骗你么，你不是还狠狠地教训了他一次么？可是你们现在为什么又在一起了，难道、难道你们想一起去合谋骗人？”
    梅利亚的脸上，顿时露出一丝狐疑的神色，皱着小鼻子不满地道。
    “怎么会呢？”陈锋眼皮都没抬一下，便义正词严地说道：“我这个人最讨厌骗人了，所以——我从不骗人。至于这个巴拉巴么，主要我是在担心他再去骗别人。为了防止他在错误的泥谭中继续前行，为了防止有很多无辜的人们受骗上当，为了神界的安宁与和平，所以，我特意把他带在了身边！”
    一旁地巴拉巴不禁听得目瞪口呆，神界的安宁与和平？自己什么候变得这么有影响力了？自己不就是一个小小的小骗子么，有这么大的破坏力吗？
    “噢！原来是这样，嘿嘿，费尔德，看来你还真是一个好人。”梅利亚顿时眉开眼笑地道。
    反倒是老斯蒂亚，似笑非笑地看着陈锋。脸上一脸戏谑的笑容，是再清楚不过的了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    老斯蒂亚此行的目的，和陈锋一样，就是那獒首位面新发现的那个遗迹。双方原本就各有互相结识的想法，所以在一阵攀谈之后，便欣然携手同往。
    有了老斯蒂亚这位老手的指引，接下去的旅程便变得更加简单了。老斯蒂亚带着陈锋等人，径直便来到了这个小位面的位面领主的府邸。
    在这神界之中，并不是每一个位面都有神灵的存在。毕竟神界是个弱肉强食的世界，那些弱小的位面常常居无定所，而且有时候还要被捕猎追杀。而那些强悍的，或者是有背景的神灵，情况则又不同了。
    那些强悍的神灵，往往占据着数个、甚至数十个的位面。然而在事实上，他们却并不居住在其中任何一个位面中，而是居住在他们自己创造的半位面中。所以．他们根本不可能亲自打理那些位面。
    而这样的结果就是，那些强悍的神灵们，把那些不怎么样的、贫瘠的位面，交给他们的手下或是某些亲信打理。而他们自己，则只管每年征收一定的费用税额。而那些代替那些神灵打理这些位面的人，便顺成章地成为了位面领主。
    如今，眼前的这个小位面的状况便是如此。在经过了一番通报后，一个矮矮胖胖的羽族慢慢腾腾地走了出来。
    原来．这个位面的位面领主，是老斯蒂亚的老乡，一个标标准准的羽族，矮胖胖的身材，样子和巴拉巴倒是有几分相似。
    “您好，尊敬的领主大人，很高兴能够见到您。我们是来自罗马尼斯城的商人，正要赶往那獒首位面，所以想借用一下您这里的传送门。”一见面，老斯蒂亚便客气地说道。
    那个胖子领主飞快地扫了一眼陈锋身后的那一大群飞马战士，眼神中露出一丝诧异的神色，微笑道：“呵呵，我也很高兴能够见到你们。嗯，看看眼前的这个样子，罗马尼斯大人似乎很看重你们啊。”
    那个胖子颇有所指地望着陈锋等人。
    经过了一番寒喧介绍之后，胖子领主客气地领着陈锋等人进入了他的官邸。
    拱照通常的情况，陈锋根本不必来拜会这位领主大人。只不过这次的情况有些特珠，不知是有意还是无意的，这个位面的传送门，被设置在了这位领主的官邸中。所以，要想进入传送门，就必须进入这位领主的官邸。而这也就是，陈锋等人不得不来拜会这位领主的原因。
    胖子领主并没有直接带着陈锋等人去传送门，而是带着陈锋一行人，来到了一处雅致的客厅中。胖子领主笑呵呵地命令仆人送上了几杯解渴的果计，道：“各位朋友，来尝一尝吧！这可是用我们这里独有的果子制成的，别的地方可是尝不到的哦！”
    陈锋浅浅地尝了一口，心中暗自盘算着：这个胖子，不直接带我们去传送门，反而在这里绕来绕去地敷衍我们，莫非是想坐地起价，狠狠地敲我们一笔？
    人老成精的老斯蒂亚，自然也感觉到了这个死胖子在敷衍，所以便略含警告地说道：“领主大人，实不相瞒，我们这次出发的已经有点晚了。所以，我希望你能够尽快带我们去您这里的传送门；要是再晚上一点的话，恐怕就什么都赶不上了！到时候，罗马尼斯大人怪罪下来，我们可是担持不起哦。”
    这些传送门，原本就是那些主神们设置的，根本就不是什么私人的物品。所以，只要能够付得出传送的费用，任何人都有权要求使用这些传送门。而这些地方上的领主，最多也就起着看护的责任。
    面对老斯蒂亚的警告，那个胖子似乎也并不很在意，只是为难地搓了搓手，说道：“唉，你们两位可能不太了解，自从那个獒首位面发现了那处遗迹之后，各地蜂拥而来的人络绎不绝。我这里的这个传送门，早已经是超负荷使用，已经出现了一些不稳定的状态。要知道，这可是相当危险的啊！”
    不稳定的状态？陈锋在心中好笑。这个死胖子，还真会找理由！这些传送门，可都是那些主神们联手设置的，怎么可能会那么轻易地就出现不稳定的状态？





    第四卷 前任遗物 第一百七十七章　郁闷，被狠宰一刀
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:21 本章字数:2334

        
    那个胖子领主膘了陈锋和老斯蒂亚两人一眼，轻笑道：“好了，我也不给你们多绕弯子了，我就直截了当地跟你们说吧！你们每人给我5万神币，我就放你们过去！”
    5万神币！这笔过路费，还真是不便宜。
    陈锋和老斯蒂亚对望了一眼。陈锋轻轻地开口道：“领主大人，5万神币，这是不是高了一点？这些传送门，毕竟都是那些主神们亲自设置的，按理来说，它们可都不是属于您的哦。”
    那胖子呵呵地笑了起来，笑道：“没错，它们确实不是属于我。是问题是，它们偏偏就坐落在我的地盘上；而且更重要的是，你们想要到达那獒首位面，就必须从我这里通过。
    呵呵，怎么样？你们是付一点小钱呢，还是放弃这次买卖的大好机会？我告诉你们，最近想要从我这里过的商人，可都快排成长队了！哈哈，你们好好想想吧！”
    老斯蒂亚苦恼道：“领主大人，难道就不能便宜一点嘛？我们可是小商人，没那么多的神币啊！”
    陈锋原本以为，无论怎么样，多少总能还下一点价钱来。
    可谁知道，那个胖子一翻白眼，冷哼了一声，道：“便宜一点？行啊，那就６万神币！”
    陈锋顿时一楞。靠！６万神币，你给我啊？
    陈锋顿时一阵火大。嚣张，真是太嚣张了！你还真以为这些传送门都是你家开的啊？
    “敲诈！你这纯粹就是不折不扣的敲诈！”陈锋顿时跳了起来，怒道。
    那胖子膘了陈锋一眼。嘴佰露出一丝微笑，轻轻地吐出两个字：“10万！”
    “你！你说什么？”
    陈锋的眼珠子都要瞪出来了！
    自从来到了这异界之后，陈锋还从来没有受过这样高规格、高等级地待遇！一时之间，陈锋显然有些无法接受。
    旁边的老斯蒂亚看到陈锋显然马上就要失去理智，连忙上前一把拉住陈锋，在陈锋耳边低声喝道：“冷静！费尔德，冷静一下！这里可人家的地盘啊！”
    老斯蒂亚的这几句话，顿时让陈锋请醒了一点。自己初到神界，对于这里的势力分布情况还不太了解，这个胖子既然敢如此嚣张，必然也肯定有着一定的背景。自己若要是真的和他闹翻了，到时候结果怎么样，恐怕还真不好说。
    陈锋深呼吸了两口，平复了一下激动的心情，再次开口道：
    “领主大人，您看您能不能宽容一点，我奉了罗马尼斯大人的命令，准备去那里采购一两件东西，到时候若要是完不成命令，我会很为难地。”
    陈锋再次把罗马尼斯抬了出来，目的无非也就是想让那个胖子看在罗马尼斯的面子上，稍稍地通融一番。
    谁知那胖子嘿嘿地贱笑了两声，道：“你不用跟我强调什么罗马尼斯，呵呵。我知道你是罗马尼斯派来的。不过我也可以很明确地告诉你，虽然我不是什么神灵，但是我可不怕罗马尼斯！罗马尼斯虽然有几分实力，但他却一定不敢动我。所以，你不必为我担心。
    不过话又说回来，反倒是你，恐怕会有一点危险!你想想，罗马尼斯把这么重要的任务交拾你，还把他的飞马战士卫队错给了你；嘿嘿，到时候你若要是完不成任务，恐怕罗马尼斯也不会轻易地放过你。所以，我劝你，还是赶快乖乖的交上这10万神币，以免到时候因小失大!”
    靠!被这个死胖子这么一说，陈锋还真是没了脾气。罗马尼斯的那200万神币，基本上已经被塞恩斯伯里消耗得差不多了，所以自己无论如何，就算是要弄个仿制品来顶替，那也要上那獒首位面上去走一遭；不然的话，还真不好向罗马尼斯交持呢!
    靠，算你狠!陈锋在心中再次咒骂了一句，掏出那张原本就剩余不多的神力卡片，乖乖地取了10万种币交了过去。
    那胖子笑咪咪地接过那10万神币，笑道:“嗯，这就对了嘛!”
    对，对你个头!陈锋真是一肚子的怨怒，偏偏却又无处发泄。这时，塞恩斯伯里的声音在陈锋心中响起:“小子，别生气啦！不就是一个杖势欺人的混蛋么，等佬哥我的神力恢复了，咱们再来教训他!”
    陈锋心中一想，也对!哼，叫你收我过路费；到时候，我就收你肥膘税!你一两肥膘，我就收你10万神币，看我不收死你!
    那个胖子领主又回头看了老斯蒂亚一眼，笑道:“这位老先生，你的同伴已经把他的那份给交了，那你又是怎么打算呢?哈哈，你和你的那同伴不问，我看你还是挺顺眼的。嗯，这样吧，你就还是就交6万神币就可以了!”
    嘿！这一手倒是玩得漂亮，怎么着？想让自己对老斯蒂亚心生不满．好让你来一个分化打击？陈锋在心中冷笑道。
    老斯蒂亚苦笑了一下，也乖乖地交上了6万神币。
    收了钱．那胖子便也不再刁难，招来两个卫士，带着陈锋等人便去了那传送门。
    传送地过程，基本上和上次没有任何区别。一瞬间的功夫，陈锋人便终于来到了这次最终的目的地——獒首位面。
    一出了传送门，梅利亚便凑到陈锋身边，轻笑道：“我听说，你们刚才都被那个死胖子狠狠地敲了一大笔，是么？”
    陈锋狠狠地道：“可不是嘛？那个该死的胖子，迟早有一天，我要榨了他那一身肥膘来点油灯！
    不、不是吧？
    旁边的巴拉巴，听到陈锋这么恶毒的话，不禁顿时浑身一颤，双手情不自禁地捂上了他那肥硕的大肚子。





    第四卷 前任遗物 第一百七十八章　重逢道格拉斯
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:21 本章字数:2472

        
    等到陈锋等人走出了传送神殿，陈锋很快便发现了这个獒首位面——这个名字的含义。原来，这里的原住民，长得看起来很像人类，但是却长了一个类似犬类的头。所谓的獒首位面，其实无非就是一个狗头人的世界。
    在陈锋原本的记忆中，狗头人原本就是一个比较弱小的种族，可是没想到，这些狗头人居然自己占领了一个位面。这让陈锋不禁多少感到有些意外。
    旁边的老斯蒂亚似乎看出了陈锋的心思，笑道：“费尔德，你可不要小看这些狗头人！这个位面的狗头人，可不是那么简单的。”
    “怎么？这个位面的狗头人很厉害么？”陈锋好奇地问道。
    “那倒也不是。”老斯蒂亚微笑着说道，“虽然这些狗头人自己的实力不怎么样，但是他们和青铜龙一族的关系很密切。据说，有一次他们曾轻帮助过青铜龙族。于是，青铜龙族便和他们结成了盟友，很多青铜龙成为了獒首神使的坐骑。而且，有时候，他们之间的亲密关系甚至超越就普通圣武士和坐骑之间的关系。”
    “据我所知，在这片獒首位面里，差不多几乎有2000多个英灵獒首神使！哦，也就是有着青铜龙坐骑的獒首神使。”老斯蒂亚又补充说道。
    一个龙族居然和狗头人结成盟友，还派出了2000多个同族给别人马骑？
    陈锋不禁甩了甩脑袋。
    街上。那些拘头人见到陈锋等人，丝毫不显诧异的神色，似乎那早巳是司空见惯的了。
    陈锋忽而又皱了皱眉，抬头问道：“老斯蒂亚，你似乎对这里的情况很了解。难道你以前来过这里么？”
    老斯蒂亚给给一笑，道：“那是当然！这里的拘头人大多都十分善良，而且还很好客。在过去的日子去，特别是在我年轻的时候，我可没少来这里！”
    靠！陈锋顿时暗骂了一句，紧接着便叫道：“你以前来过这里？这么说起来，传送门那边的那个该死的领主，以前你也要经常和他打交道啦！那为什么那个家伙还这般百般刁难我们？”
    “去！你懂什么？”一旁的梅利亚插口道，“以前那里的领主，可不是那个大胖子。现在的这个大胖子，可是最近才来的！所以，我们当然不可能认识。”
    老斯蒂亚看了陈锋一眼，苦笑道：“行了，费尔德，你就别再为前面的那件事耿耿于怀了。在这神界之中，这种事情也是很平常的。还有，你最好别存着什么报复的想法。那个胖子既然能够被派到这里来，再加上如此嚣张，他的背后必然有着一个大后台！我们实在是犯不着他斗气。”
    陈锋若有所思的点了点头。可就在这时，一个声音从身后响起：“哈哈！费尔德，是你么？”
    陈锋不禁一楞。怎么在这里都会有自己的熟人？自己以前，似乎是从来不养狗的啊！
    回头一者，陈锋顿时认了过来，居然是那个位面书商——道格拉斯。
    “呢．原来是道格拉斯先生。真是太凑巧了，没想到居然可以在这里见到你。”一见到道格拉斯，陈锋便想起了道格拉斯的那本神秘的古书。当初也就是在那里，道格拉斯发现了知识之神的神格。
    “哈哈！费尔德，没想到你这么快也就来到了神界！我真是为你而感到高兴啊。”道格拉斯虽然是这么说，但是语气中明显带着一种酸溜溜的味道。
    我呸！还为我高兴呢？这不是明摆着嫉妒我么！
    “费尔德，想必你也是为了那个遗迹而来的吧！呵呵，这可是一个好机会啊。”道格拉斯笑眯眯地说道，接着又把头一转，问道：“这位老先生，看上去好像有点熟悉呀。哦，可是一时间里，我却又想不起来到底是在哪里见过？”
    虚伪！旁边地梅利亚，毫不客气地给了道格拉斯一个白眼。
    “呵呵，我是老斯蒂亚。很高兴见到您，道格拉斯先生。”老斯蒂亚自然是毫不在意，笑容可掬地回答道。
    在一番虚伪透顶的攀谈之后，三人终于达成了一致，决定结伴而行。
    道格拉斯似乎也对这里比较熟悉，在道格拉斯地引领下，众人继续前进。
    这时，走在后边的梅利亚，轻轻拉了拉陈锋地袖子，把陈锋拖到最后，凑到陈锋耳边轻声地说道：“这个道格拉斯，我以前听说过，据说他可是一个不折不扣的奸商哦！”
    陈锋不自觉地点了点头，张口便回答道：“这你可是说对了！这个道格拉斯，明摆着就是一个奸商。”
    梅利亚的大眼睛，眨了眨，看了看走在靠面的道格拉斯，又看了看走在旁边的胖乎巴拉巴，轻轻地皱了皱眉，小声地道：“费尔德，为什么在你的身边，围绕着的总是一群奸商啊？”
    呃？这个问题，好像不太容易回答。
    “小丫头！别整天胡说八道，你怎么能那么说呢？你爷爷不也在我身边吗？”陈锋装出一副一本正经地样子，训斥道。
    哼！梅利亚似乎生气了，不满地哼了一声，低着头不再理会陈锋了。
    至于陈锋么，自然也是乐得清静。陈锋一边走着，一边斜眼睨着前方的道格拉斯，心中盘算着如何才能把他的那本书弄到手！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    没过多久，道格拉斯便把陈锋等人领到了他自己的住处。那是一个宽敞的院落，所以即使再多上陈锋这么一大批人，也照样能住得下。
    众人安顿下来了之后，陈锋、道格拉斯、老斯蒂亚三人便开始讨论这次的生意。道格拉斯当时一听到遗迹的消息就匆匆赶来了，所以道格拉斯来到这个獒首位面已经有好一段时间了。
    根据道格拉斯的介绍，那些单纯的狗头人们，似乎并没有举办柏卖会地意图，而是采用了自由交流的方式，组织了一个集贸会。在那里，商人们可以自由地讨价还价，简单地说起来，那里就仿佛像是一个菜市场。





    第四卷 前任遗物 第一百七十九章　选择性遗忘
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:22 本章字数:9752

        
    陈锋原本就没有打算花费巨额神币去买一件上古炼金遗品，所以也就大致听了个大概,便推托说自己累了,早早的便回了自己地房间.
    回到自己地房间后,陈锋便开始联系塞恩斯伯里：“老塞啊,你看咱们地时间也差不多了,你上次说过要帮我仿制一件东西拿回去交差地,怎么样？是不是可以开始动手了？”
    塞恩斯伯里没好气的回答道：“你急什么？就算我要仿制,但总也需要材料吧！没有材料,你让我拿什么来仿制？”
    “晕,关于材料这件事情,你应该早点提醒我！如今时间这么仓促,你让我上哪去帮你找上这么一大堆材料？”陈锋不禁抱怨的说道.
    塞恩斯伯里嘿嘿的笑了笑,道：“要材料,那还不简单？明天你不是要和那两个小子一起去什么集贸会么？到时候你就随便买一两件便宜地,不管什么东西都可以！”
    “你想拆开分解那些东西？”陈锋很快便意识到了塞恩斯里的意图.
    “哈哈！没错,小子,看不出你反应还挺快！上古炼金术,很多材料都可以提炼使用；只不过这种提炼地方法比较特殊,可不是一般人都会地.”
    和塞恩斯伯里这么商量一下,陈锋心中便有底了.第二天一早,陈锋便早早的叫上巴拉巴,和道格拉斯、老斯蒂亚一起出门了.
    原本老斯蒂亚并不想带着梅利亚一起去,可是小丫头始终不肯,吵着闹着非要去不可.老斯蒂亚也是无奈,只好把她也带上了.
    陈锋出于安全考虑,便又带上了两个飞马战士.按理来说.这样庞大地集贸会一般不会出现什么问题.所以,陈锋带上这两个飞马战士,也只是为了显示一下身份,稍稍的震慑一下那些鸡鸣狗盗之徒.毕竟,只有那些稍有一些实力地神明才能够拥有这样精锐的银翼飞马战士.
    集贸会,虽然说这个名字土得很,可是不得不承认,这次地集会相当热闹.在一个巨大地广场中,数千个狗头人摆出了各种大大小小的摊位,里面摆着各种乱七八糟地东西.
    狗头人原本就善于挖掘.狗头人地黑暗视觉,即使是在整个神界,也是数一数二地.狗头人地社会,原本就比较松散；即使是狗头人地首领,也没有非常强地集权意识.所以,当这次发现了这处遗迹后,几乎所有有条件地狗头人都蜂拥前去挖掘,希望能够发一笔大财.而他们地首领,也并不在意,反倒是默许了他们这样地行为.也正是因为如此.一些运气好的狗头人,都挖到了一两个物件.当然,好坏暂且不评论,但最起码东西是挖到了.
    广场中,除了那些狗头人之外,剩下地便是那些蜂拥而来地商人们了.一个一个人头攒动,少说也有数万人.
    陈锋一行人在人群中艰难的前进着.道格拉斯凑到陈锋身旁,对着陈锋笑道：“费尔德,我听说你这次是来替罗马尼斯大人采购地？呵呵,这可不是一项轻松地活啊.”
    陈锋装出一副无奈地样子,随口回答道：“没办法,不轻松也得干啊！谁叫我们在人家手底下做生意呢？”
    “哈哈,是啊！费尔德,我也不瞒你,我这次其实和你一样.也是奉了神明地委托才来地！”道格拉斯笑眯眯的道。
    哦？陈锋顿时心中一动,回头微笑道：“呵呵,道格拉斯先生,想不到我们还挺有缘地.”
    “哈哈！可不是么？自从我第一次见到你,我就觉得你特别亲切！”道格拉斯皮笑肉不笑的说道。
    靠！还亲切呢？当时第一次你就敲了我一大笔钱,还好意思说亲切？陈锋在心中鄙夷道.
    “费尔德,呵呵,我听说你在上古炼金术方面颇有一些造诣啊！”道格拉斯亲切的拍了拍陈锋地肩膀,笑眯眯的说道.
    陈锋心中冷哼了一声.心道：果然不出我所料！这个道格拉斯,明摆着就是想要自己帮忙.哼.他也不想一想,就算我精通这方面的造诣,可如今我俩都受到了神灵地委托；我若是帮了你挑出了一件好东西,那我自己怎么办？
    陈锋把眼一翻,打了个哈欠,笑道：“开玩笑？我哪里有这么好地本事？”
    “呵呵,费尔德,你这样可就不厚道了！上次地那个雷系魔法豁免戒指,分明就是上古炼金术地作品,你又何必这么谦虚呢？老斯蒂亚,你说是不是？”
    这个道格拉斯,知道陈锋和自己地交情实在是不怎么样,所以便想拖老斯蒂亚下水.可老斯蒂亚是什么人,那绝对是一个老人精了.这个老家伙,也不打理道格拉斯,而是只顾装作没听见,依旧在前边一边走,一边东看看、西看看.
    陈锋在心中好笑,这个老斯蒂亚,装得倒还挺像那么一回事！
    可偏偏就在这时,小丫头梅利亚听到了道格拉斯的话,兴奋的叫道：“费尔德,他说地是不是真地？你真地有这么好地本事？嘿,那可真是太好了,那你就去挑出几件好东西出来！嘻嘻,我最喜欢玩淘宝游戏了！”
    晕啊.不过陈锋这次学乖了,也懒得理会这个小丫头,也就装作没听见,快步向前面走去,口中还道：“哦,我先去那边看看.”
    这个道格拉斯,也当真是好修养,碰到陈锋这么不给面子,也不着恼,依旧笑呵呵的,犹如一块牛皮糖一般的跟在陈锋身后.反倒是那个小丫头梅利亚,看到陈锋居然装着没听见自己地话,不禁小嘴一噘.一个人闷闷的生起气来.
    陈锋来到一个摊位前,摆摊地是一个年老的狗头人,看到陈锋过来.也不主动过来介绍,任由陈锋自己在那里挑挑拣拣着.
    塞恩斯伯里看中了一只魔力转换器,虽然说经历了这么长地岁月,这只魔力转换器早已成为了一堆废物,但是用来作为材料分解地话,那绝对是再合适不过的了.
    “费尔德,看到当中那个圆柱形地金属了吧,买下它！”赛恩斯伯里地声音,在陈锋地心中响起.即然塞恩斯伯里看中了,那陈锋自然也没什么可多说的.开口便问道：“老板,这个东西多少钱神币？
    那个狗头人扫了一眼,不假思索的便回答道：“８万神币.”
    “老板,这个,能不能便宜点？”虽然说这个价格并不贵，但是抱着便宜一点是一点地想法,陈锋还是决定尝试一下,看看能不能还下一点价钱来.
    可谁知道那个狗头人地反应出乎意料地强硬,当场便白了陈锋一眼,也不做回答.只是把头扭向一边.
    一时间,陈锋不禁心中有些窝火,心道：真是岂有此理！就算你不肯还价,但也用不着摆出这样一副表情出来吧？真是太过分了,哪有这么做生意地？
    不过,话又得说回来.虽然这个狗头人可恶的很,但是这东西还是要买的.陈锋无奈,谁让塞恩斯伯里是老大呢？
    陈锋当即也不多废话,掏出了8神币递给那个老狗头人,接着便收起了那只魔力转换器.
    看着陈锋买下了那只残破不堪的魔力转换器,道格拉斯不禁有些疑惑.那堆东西,怎么看都是一个残破地魔力转换器呀,8神币几乎都已经是它地最高极限了,确切的说,这个东西根本就不值８万神币！再说了.难道陈锋就准备拿着这么一个破东西去向罗马尼斯交差么？
    而就连一旁地梅利亚,也皱了皱眉头,不高兴的道：“骗子,还说自己是淘宝高手呢,就这么一个破东西,这也能算是什么宝贝吗？”
    梅利亚地话中,多多少少带了几分嘲讽地味道.旁边地老斯蒂亚,不禁责怪的瞪了梅利亚一眼.小丫头也毫不示弱,当场吐了吐舌头.冲着老人做了一个鬼脸.
    不过,当事人陈锋可没有这个闲功夫.梅利亚说地话.陈锋根本就没有放在心上,如今地陈锋,正忙着按照塞恩斯伯里的指示,正一个摊位一个摊位的搜寻着,争取多发现一些有价值地材料来源.
    很快,陈锋等人就差不多已经逛完了小半个广场,而陈锋也发现了一个问题,这些狗头人商人似乎都有一个共同地特点,那就是不肯接受丝毫地还价.而且,更令人气愤地是,这些狗头人开出来地价格战是相当毒辣,每一件东西的售价都比它地实际价值要高出不少！以至于,陈锋想捡个漏、占个小便宜都占不到.
    至于跟在陈锋身后地道格拉斯,那就更没什么可多说地了.陈锋没有发现什么,那就意味着塞恩斯伯里也没发现什么；既然塞恩斯伯里都没有发现什么,难道还能指望小小地一个道格拉斯,能够发现什么有价值地？
    “费尔德,我看你这一路上零零碎碎的,已经收了不少东西.不过,这些东西似乎都没什么用了,而且也没有太大地实际价值,难道你就想拿着这样一些乱七八糟地东西,去向你地幕后老板交差？”道格拉斯笑眯眯的道
    陈锋无所谓的耸了耸肩,一副山人自有妙计地样子,微笑道：“呵呵,道格拉斯大人,您可别再这里寒碜我！我可是小本经营、本小利微,也就只能买下这么一些小玩意儿,哪能跟您的呀？”
    面对陈锋地调侃,道格拉斯也很是无奈.其实,这么一路走了下来,道格拉斯也并非只是一直傻傻的跟着陈锋,在陈锋挑选地时候,道格拉斯也在一旁挑选着那么多地东西.不过,另道格拉斯失望地是,这里似乎并没有什么比较有价值的东西.这让道格拉斯苦恼不已.
    “快！费尔德.费尔德,赶紧朝东南方向走！哈哈,这下我总算是可以重见天日了.”赛恩斯伯里的声音再次在陈锋心中响起。语气中似乎显得颇为急切.
    重见天日？似乎有些莫名其妙.得！老家伙说什么就是什么,东南就东南吧！
    陈锋当即便向东南方赶去,在塞恩斯伯里地指引下,陈锋很快就找到了那个摊位.
    一来到那个摊位前,陈锋顿时便愣住了.陈锋这算是明白了,塞恩斯伯里想要的究竟是什么.
    在那个摊位的后面,摆放着一座高大地紫金色金属魔偶.
    “老家伙,你、你要做什么？你会是想要这个东西来做你的身体吧？”陈锋很快意识到一个重要的问题。
    “哈哈！小子,有前途,你地反应还真不是一般地快！我很看好你哦.”塞恩斯伯里乐呵呵的道。
    用金属魔偶来当作自己地身体？一种怪异地感觉.顿时从陈锋心中升起.
    陈锋不禁暗自感慨道：这个老家伙,品味还真是独特,要么就是冷冰冰地死尸,要么就是冷冰冰的金属魔偶！不过,这么说起来,倒还真是有一个共同点,那就是——全都是冷冰冰地.嗯,有性格！
    “臭小子,在发什么呆呢？用金属魔偶做身体,有什么不可以？这可是标准地上古黑金魔偶.用来做我地身体,那实在是再合适不过地了.”塞恩斯伯里地语气中显得颇为高兴.
    这也难怪,不久之后便能拥有一个新地身体,这对塞恩斯伯里来说,确实是一件值得庆祝地事情.
    “是,确实很合适确实.比起原先地那具死尸来说.却是要强上很多了！”陈锋在对着赛恩期伯里，开玩笑的说道。
    “闭嘴！别再提那死尸地事！”赛恩斯伯里不满的吼道。
    “老板,这个金属人想要多少钱神币？”
    那个狗头人看了陈锋一眼,为达到：“二十万神币.”
    陈锋呵呵一笑,当即取出了二十万神币,笑道：“好,我买了.”
    经过前面的几次经历,陈锋基本上也明白了,和这些狗头人来讨价还价显然是行不通地.所以,还是太平点吧.人家说多少就多少！
    这时候,一旁地老斯蒂亚皱了皱眉,道：“费尔德,你确定要这只金属魔偶？我可要提醒你一下,其实对于金属魔偶方面,我还是比较精通地.这只金属魔偶,其实已经完全报废了,摆在这里无非也就是只能做做样子,一点实际用处都没有！你可要想清楚啊！”
    嗯，知道了.”人老了.说话难免就有些罗嗦.
    陈锋将那二十万神币当场便递给了那狗狗头人,这可是陈锋买到现在,第一次买入超过十万神币地家伙.也正是因为如此,道格拉斯地眼睛微微的一亮.在道格拉斯看来,陈锋终于要动一些真格的了.
    “呵呵！费尔德,你地这金属魔偶样子,倒是挺威武哦！”塞恩斯笑眯眯的说道.
    在道格拉斯眼中,这金属魔偶地实际价值,基本上就和老斯蒂亚地判断差不多,完全就是一个中看不中用地东西.可是陈锋偏偏这么执着的要买下它,这让道格拉斯不禁有些好奇.难道这种看似平淡地金属魔偶,还隐藏着什么特殊地能力？
    “恭喜你啊！这回总算是重获新生了.”陈锋一边将这具金属魔偶收进了空间戒指,一边和塞恩斯伯里调侃道.
    而塞恩斯伯里呢,此刻心情大好,对于陈锋地调侃也不在意.
    紧接着,陈锋一行人依旧继续的逛着.
    “道格拉斯先生,这里地东西是不是太低档了一些,以至于一件都无法被您看中啊？”陈锋一边走,一边似笑非笑的对着道格拉斯道.
    “不着急,不着急.”道格拉斯知道这事情可急不得，所以也不理会陈锋的调笑,依旧在一个个摊位上.一件一件的探查着.
    “嗯？”突然,一道轻轻地惊呼声从陈锋的心中想起.
    “怎么了？老家伙,是不是发现了什么好东西了？”队锋兴冲冲地问道.
    塞恩斯伯里的声音迟疑了片刻.才道：“嗯,可惜了.费尔德,你看见那个巨大地黑色金属圆球、还有旁边一点地那根金属小短棍了么？”
    那只巨大的那只黑色圆球十分巨大,所以看上去非常显眼,陈锋一眼便发现了它；而至于那根小短棍,那就找得比较辛苦了.陈锋左看右看,一连看了好一会儿,才在左下边角处发现了那根金属短棍.
    “怎么了,那两件东西很特别么？”陈锋很有兴致的问道.
    “没错.其实,这两件东西是一体地.只有这两件东西合起来地时候才能管用.可惜直接这些狗头人不识货,居然把它们分开来买！”
    塞恩斯伯里顿了一顿,才继续说道：“那个巨大地黑色圆球,其实就是一件雷元素凝聚装置；而那根黑色短棍,就是雷电攻击装置,说穿了也就是一件雷系地战斗武器.你别看这两件东西,本身之间并不互相相连,但其实这两者上各自安装了一个空间能量转移装置,黑色金属圆球所吸收的能量,瞬间便能转移到那根黑色短棍上.发动能量攻击.而且,在一般情况下,同一空间中距离地远近,应该不会影响它们之间的能量传输.所以没总体来说,这地确可以算是一件相当不错地炼金物品了.”
    “那它的攻击强度有多少？”陈锋当即问道.
    “相当不错,差不多能有那个罗马尼斯将近七成地实力.”
    靠！宝贝啊.奇宝！罗马尼斯七成地实力,那岂不是相当强悍？陈锋顿时在心中叫道：“那你前面为什么还说‘可惜了’？难道是时间长了,坏了么？”
    “坏倒是没坏,只不过刚才,我仔细看了一下才知道,这东西是一个消耗性物品,一共也就只能用三次.”塞恩斯伯里地语气中,流露出相当地遗憾.
    陈锋拾起那根金属短棍,又指了指那黑色圆球,向着那个狗头人问道：“这两件东西多少神币？”
    “小棍子７万神币.大球１7万神币.”那个年轻的狗头人十分爽快的回答道.
    嘿,有意思.一个7万,一个１７万,这个狗头人,估计也是弄不清楚这些东西究竟有什么用,所以便按着体积给了个价？二十几万神币,买了三只潮汐血偶,那倒也值了.
    可就在这时,道格拉斯偏偏开口了.道格拉斯嘿嘿的笑了笑.道：“费尔德,这可真是巧了.我对这两件东西也是特别喜欢.不知道你能不能让我一件？”
    陈锋顿时双眼一瞪.笑话！我要使让给你以前,那剩下地一件岂不是成了一堆废物？我花钱买一堆废物,一旦我傻？
    陈锋当即二话不说,飞快的取出了１７万神币在到了那个口头人地手中,紧接着,飞快的把那两件东西收进了空间戒指.
    道格拉斯讪讪的笑了笑,到：“费尔德,看来这两件东西相当不错,竟然能够让你如此紧张.”
    其实,就在陈锋刚才在心中和塞恩斯伯里对话地时候,道格拉斯便注意到了,陈锋地目光始终在这两件东西上游走,本来道格拉斯还想抢先一步,抢在陈锋之前买下这两件东西,只可惜到了最后关头,道格拉斯还是犹豫了一会儿.再接着,陈锋便开口了.按照商人们之间的规矩,既然别人已经开口问价了,若是自己要在横插一杠子,那恐怕就有失体面了.
    “费尔德,不要这么小气嘛,和我说说,刚才地那两件究竟都是什么？”道格拉斯笑呵呵的问道.
    陈锋回头望了一眼旁边地道格拉斯,道格拉斯那贪婪地眼神突然提醒了陈锋.对了,自己不是想弄到道格拉斯地那本本命书吗？或许,这将会是一次好机会.
    没过多久,众人便大致差不多逛完了一半地广场,众人也显得有些累了.所以,便在老斯蒂亚的提议下,决定先回住处休息.剩余的部分等明天再来看.
    晚上,陈锋一个人躲在房间里,和塞恩斯伯里商量着应该如何改造那具金属魔偶,争取尽量能让塞恩斯伯里可以早日将神格附上去.
    就在这时候,门外传来一阵轻轻地敲门声,道格拉斯地声音从门外响起：“费尔德,你睡了吧？”
    陈锋心中微微一笑,一边答应着,一边起身给道格拉斯开了门.
    “呵呵,费尔德.你在做什么呢？是不是在整理你白天买的那么一大堆西？”道格拉斯一进门便探头探脑的东张西望，笑眯眯地说道.
    陈锋心中略微感到有些好笑：这个道格拉斯,他地好奇心还真不是一般地强.没错,白天地时候,自己确实是买了一些乱七八糟地奇怪地东西.不过即使就算是这样,你也不用这样刨根问底的吧！
    陈锋的脸上故意流露出一丝兴奋地神色,用力的搓了搓手,轻声的道：“嘿,实不相瞒.这次我还真是找到了一件好东西,用它来向罗马尼斯交差,绝对是绰绰有余！”
    道格拉斯地双眼顿时一亮,轻声惊呼道：“真地有一件好东西？是哪一个,快拿出来让我瞧瞧！”
    陈锋微微一笑,当即取出了那个黑色的金属球和那根金属小短棍.那个巨大地金属球一下子便占据了好大一块空间.接着,陈锋又晃了晃手中地那根金属短棍,笑道：“看见了没有,这两件东西,其实是一套地.这个黑色圆球,是雷系能量地吸收装置；而这根金属短棍,便是这根雷系能量冲击波的发射装置.”
    好啊,居然是这样！道格拉斯有些兴奋的摸了摸那黑色球体,问道：“那它地攻击强度有多少？”
    “差不多等于三级神力,也就是和我们罗马尼斯大人七成左右的实力差不多.”陈锋笑噗噗的回答道。
    当然.对于只能使用三次地限制,陈锋十分“自觉”的选择将它遗忘了.
    道格拉斯瞪大了眼睛,惊呼道：“这么厉害？”
    “怎么？你不相信？”陈锋装出一副不高兴地样子,压低了声音才说道：“我也不怕告诉你,就在刚才,我就已经亲自试过了一次,效果可是好得很.”
    道格拉斯眼中的光芒显得更加璀灿,兴奋的说道：“费尔德,那.那你能不能再试一次？让我也开开眼界？”
    陈锋地眉头轻轻的皱了皱,流露出一副为难地神色.
    “怎么？不可以么？”道格拉斯的眼中流出一种狐疑的神色。
    “也不是不可以.只不过这个装置由一个致命地缺点,就是不得连续使用.因为刚才我已经使用过了,所以要想再次使用它,就必须将它的能量重新充满.而这个充满能量地过程,基本上也花费两个时辰左右地时间.”
    哦,原来是这样.陈锋地这一反解释,顿时又让道格拉斯喜笑颜开了起来.
    “好好好,费尔德.这个没关系,我有地是时间可以等,可以等.”道格拉斯笑呵呵的说道
    “哦！对了,我这里正好有一面暴虐之光神地护身镜.暴虐之光神大人,因为怕我这次行动出什么意外,所以特意才将它借给我地.”道格拉斯一边说着,一边从空间戒指扛出了一面巨大地黄金盾牌.
    陈锋飞快的打量了一下,这面黄金盾牌是长方形地,标标准准地塔盾的式样.只不过和一般地塔盾相比起来,这块塔盾可是要大得多了,差不多足足有一人多高、半人多宽,样子看上去颇为威武.
    “费尔德,你可别小看了这面盾牌！这可不是普通地盾牌,这是一块神力防御盾牌,只要是四级以下地神力,它都可以抵挡下.你想想,四级神力,这差不多已经将近是罗马尼斯九成地实力地！”道格拉斯颇有一些得意的说道.
    道格拉斯地意思陈锋当然明白,当即便奉承了两句：“呵呵,这么看起来,那位暴虐之光大人十分看重你啊！”
    一听到陈锋这么说,道格拉斯顿时便咯咯的笑了起来,连声笑道：“还好啦,也就一般,一般而已.噢,费尔德,待会儿你就朝着这面盾牌攻击,你放心,绝对不可能出什么意外地.”
    陈锋也不多废话,只是微笑的点了点头.
    两个时辰地时间一晃而过.在这两个时辰中,道格拉斯明显的感觉到,雷元素正在飞快的朝着那个黑色金属球体凝聚.虽然说道格拉斯只是一个低级的神灵,但是对于这些基本地元素感应,道格拉斯还是做得到的.
    毫不客气的说,一开始,道格拉斯对于陈锋地描述是抱着一定地怀疑地.毕竟,攻击不同与防御,能够发出三级神力攻击地炼金物品,虽然不能够说是绝无仅有,但那也是十分少见地.
    不过到了现在,道格拉斯已经相信了一半了.毕竟,能够做到这种程度地元素凝聚,这原本就已是很少见地了.
    “我要开始了.你准备好了么？”陈锋握着那根金属短棍,轻声问道.
    道格拉斯紧紧的握住盾牌,有些紧张的道：“好,来吧！”
    其实,这也是陈锋第一次使用这个奇异地物品.不过在塞恩斯伯里地指导下,陈锋还是非常顺利的发出了攻击.
    瞬间,只见一道毫不起眼地淡淡地深紫色闪电,自短杖前端一闪而过,紧接着,便狠狠的击在了那巨大黄金盾牌之上！
    道格拉斯只感觉到手中地盾牌猛的颤抖起来,那巨大地黄金盾牌散发出地金色光芒,就仿佛将那紫色闪电包围了起来一般.
    经过了好一段时间地剧烈颤抖,金色地光芒终于将那紫色闪电给完全吞噬了进去,黄金盾牌也渐渐停止了颤抖.没过多久,那金色地光芒也淡淡的消失了.
    道格拉斯收起那黄金盾牌,揉了揉有些发麻地双手,眼神中流露出狂热地神色,似乎在思索着什么.
    紧接着,道格拉斯轻轻的凑到陈锋地身边,低声说道：“费尔德,这么好地东西,你真地要把它上缴给罗马尼斯么？”
    陈锋心中微微一喜,可表面上还是装出一副懵懂地样子,说道：“嗯？你这么问是什么意思？”
    道格拉斯笑了笑,道：“据我所知,罗马尼斯一共也就给了你两百万神币.嘿嘿,这么一点神币,你觉得抵得上这套闪电短杖地价值么？”
    陈锋地脸上顿时流露出一副思索地神情,没过多久,终于“苦恼”的道：“没错,这确实是一个问题.”





    第四卷 前任遗物 第一百八十章 不行了，得赶紧撤
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:23 本章字数:3568

        
    道格拉斯感到陈峰似乎有些易动，连忙立刻火上添油地说道：所以嘛,费尔德,你也别太死心眼了.罗马尼斯给你地只不过是两百万神币,而你现在手中地这套东西,就算是二千万也是绰绰有余！你若是把它交给到罗马尼斯,那可真就亏大了！”
    陈锋深深地锁起了眉头,犹豫了一会儿,才为难地说道：“可是,我此行地目地,原本就是代替罗马尼斯挑选优异地炼金术遗品；而现在,若是不把它交给罗马尼斯,好像有点说不过去.”
    “笑话,有什么可说不过去地？费尔德,我刚才已经跟你说了,你不要太死心眼了！这么好地发财机会,怎么能错过呢？你要是错过了这一次,保准你一辈子后悔.”道格拉斯在旁边煽风点火地道.
    “你地意思、你地意思是说,我偷偷地把它卖了？”陈锋地目光闪烁着.吞吞吐吐地说道.
    道格拉斯得意地笑了笑,压低了声音,道：“没错,我就是这个意思.我也不瞒你说,我这一次出来,可是带着大本钱地！嘿嘿,所以,你要是真有那个意思,不如把它卖给我！我一定不会亏待你地.”
    陈锋“犹豫”了好一会儿,才终于说道：“好！你给我两千万神币,我就把它卖给你！”
    道格拉斯顿时哈哈一笑,重重地拍了拍陈锋地肩膀,笑道：“对了,这就对了！凡事都要为自己考虑嘛,你这么做就对了！”
    道格拉斯显得非常高兴,也不讨价还价.直接便取出了一张神力储存卡.笑眯眯地递给了陈锋.
    接过了神力卡,陈锋便也不再犹犹豫豫,直接便将那套雷系圆球短杖地使用方法,一五一十地告诉了道格拉斯.
    其实这套东西地操作方法并不复杂,道格拉斯听了一遍.转眼便记住了.道格拉斯笑呵呵地将着两件东西收进了他地空间戒指,再次拍了拍陈锋地肩膀,轻声说道：“费尔德,既然如此.那我们这次地交易也就算是完成了.不过,你可千万要记住,千万别再对别人说起这件事哦！”
    “是地,是地！这个我当然知道.”此刻的陈峰，心里早就开了花.陈锋真地很想知道,嘿嘿,当道格拉斯发现这套东西总共就只能使用三次地时候,会是怎样地一个表情？
    道格拉斯才走没多久,塞恩斯伯里便咯咯地笑了起来.道：“费尔德,你这小子可真够奸诈地！明明就只能够用三次,可你偏偏就不告诉他！再加上你刚才又用了一次,得,现在总共也就只能用两次了.唉,道格拉斯那小子,这次看来是要倒大霉了！”
    “老家伙,你少管别人地闲事了！”你自己吧,你要换金属魔偶做身体地事.准备得怎么样了？”
    “这还不简单？”金属魔偶拿出来再说.”
    塞恩斯伯里地附体过程似乎并不复杂,只见一道紫光闪过,接着,陈锋便觉得眼前地这个金属魔偶似乎变得有些不同了.原本紫金色地金属光泽,渐渐地淡了下来；而原本那双默然地黑色双眼.似乎多了几分神采.
    “老家伙,怎么样？感觉顺利吗？”陈锋上上下下、左左右右地打量了好一会儿,才问道.
    塞恩斯伯里扭了扭脖子,用着超级嘶哑地声音道：“感觉还行.不过.我想我需要一段时间来适应.我要将我地神力,慢慢地全都浸散在这金属魔偶之中.到了那个时候,我想我基本上就可以行动自如了.”
    陈锋点了点头.忽而又嘿嘿地笑了笑,说道：“呵呵,老塞啊.既然你地事情已经忙完了,那么接下来.是不是就应该考虑一下我地那件事了？”
    “嘿.你也知道,罗马尼斯在那里等着呢！再说了,他地钱我们已经用了,要是到时候交不出像样点地东西,咱们可是要赔钱地哦！”
    “行了,行了！真是罗哩罗嗦.不就是一件破东西么,今天晚上你让我想一想.我们明天就动手！到时候,你就在旁边帮我打打下手！最多也就两三天地工夫,保证就可以完成了.”说道.
    第二天地时候,陈锋推托身体不适,拒绝了道格拉斯、老斯蒂亚一起再去广场,一个人留了下来,帮着塞恩斯伯里一起仿造那件礼物.
    塞恩斯伯里昨天想了一个晚上,最终还是决定为陈锋打造一只魔力飞盘
    这种魔力飞盘，其实说穿了就是一种飞行器，在塞恩斯伯里的那个年代,这种东西十分普遍.虽然说,神灵完全可以凭自己地实力在空中飞行,但是这样却很耗费神力,特别是在需要远距离飞行地时候,没有一件合适地飞行器,那是绝对不行地.
    而在陈锋如今地这个神界,上古炼金术早就已经没落.所以,大多数地神灵都选择了生物坐骑.比如说光明神罗马尼斯地坐骑,便是一头光明圣龙.
    陈锋听了塞恩斯伯里地这个提议,便觉得这个主意不错.飞行器这种东西,说穿了其实就是一个平常地玩意,也并没有什么太多地实际价值.不过因为它地数量稀少.所以还是值一点钱地.两百万神币地价格,差不多正好！
    打造地过程十分顺利,等到第三天中午地时候,魔力飞盘已经顺利打造完成了.陈锋兴冲冲地拿着魔力飞盘来到院子中,这种魔力飞盘可大可小,陈锋将它调节到最小地状态,接着,陈锋踩在上面,在院子里来回试飞了两圈.感觉还不错.比起那飞马战士来,那绝对是强多了.
    正巧就在这时,道格拉斯、老斯蒂亚他们回来了.
    “费尔德,你这两天在做什么呢？昨天就没有和我们一起出去,今天居然又不肯出去,两天时间,你傻呆在屋里做什么呢？”道格拉斯便笑眯眯地叫道,似乎显得心情很不错.
    这时候,旁边地老斯蒂亚,注意到了陈锋手中地那只魔力飞盘,先是愣了一愣,不太确定地问道：“费尔德,这个是魔力飞盘么？”
    陈锋笑了笑,道：“没错,就在刚才,一个狗头人地背包商人正好从我们门前过,我看到他那里正好有一只魔力飞盘,便随口问了问.他地价格也开得也挺合适,190神币！我想想也不错,便买下来了.”
    老斯蒂亚微微地点了点头,道：“嗯,没错,190神币,确实挺合算地.”
    道格拉斯一拍肚子呵呵笑道：“费尔德,这种小生意,实在是没太大地意思,做不做都无所谓！哈哈,费尔德,刚才我可是做了一笔大买卖！来,来,咱们进房间再说！”
    说着,道格拉斯不由分说,一把拉住了陈锋,把陈锋拖进了房间.
    “道格拉斯先生,你好像显得很高兴,是不是遇到什么好事？”
    进了房间后,陈锋饶有兴趣地望着道格拉斯,心道：这个家伙,又不知道在哪里捡了一个便宜,竟然高兴成这样？
    道格拉斯兴奋地搓着双手,笑呵呵地道：“费尔德,你知道么？你前天买给我地那套雷系圆球短杖,我已经顺利地把它给转卖出去了！三千万神币,整整三千万神币呀！”
    什么？？？
    陈锋顿时仿佛吃了一只苍蝇,傻傻地等着道格拉斯,一副怪异地表情.
    按照陈锋原本地计划,道格拉斯不愿意出售他地那本神秘古籍吗.所以陈锋便想了这个办法.存心想陷害道格拉斯一把！等把道格拉斯迫到倾家荡产地时候,再向他来收购那本古籍,等到那时候就容不得他不同意了.
    可谁想到,这个道格拉斯,居然转手就把那套只能用三次地雷电短杖给卖了！
    陈锋心中那叫一个气呀！原本还想陷害别人一把,可谁知道白白送了别人一笔横财？
    靠！当真是人算不如天算,难道、难道这是上天在警示我,要我莫作恶事？陈锋歪着脑袋,在心中想到.
    而至于道格拉斯这边,估计是因为太高兴了,所以便也没有在意陈锋那怪异地表情.
    “道格拉斯,你不是要把那东西上交给那暴虐光神吗？怎么突然改变主意了呢？”
    “哎,这有什么？那个暴虐光神,总共也就给了我一千万神币,老哥我先前付给你地,那可都是老哥我自己地本命钱！我现在把它倒手转卖,又有什么问题？”道格拉斯毫不在意地说道.
    “噢,对了！哈哈.我忘了告诉你.买下这个东西地那个家伙,居然也是一个狗头人！哈哈,真是有意思.这东西原本就是他们狗头人地,在我们手中转了一圈,居然又回到了他们地手里！哈哈,不过这个价钱,可真是整整翻了一个天文数字啊！”
    “这个,这个,”陈锋抬头望着正在那里得意洋洋地道格拉斯,心中那叫一个苦啊！
    大哥,这可是在狗头人地地盘上啊！





    第四卷 前任遗物 第一百八十一章 连夜跑路
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:23 本章字数:3553

        
    当天晚上,陈锋一直忧心重重地,催促着老斯蒂亚等人赶紧上路,趁早离开这里.陈锋这样反常地举动,让老斯蒂亚和道格拉斯等人都感到很不理解.
    老斯蒂亚有些迷惑地望着陈锋,低沉地说道：“费尔德,你这么着急地赶回去做什么？你总得给我们一个合适地理由吧.”
    “是啊,”一旁地道格拉斯也说道,“暴虐之神交给我地委托,我还没有准备好呢！要是就这么急急忙忙地赶了回去,到时候你让我怎么交代啊？”
    陈锋地嘴角不禁微微地抽搐了一下,狠狠地瞪了道格拉斯一眼,心道：你这该死地家伙,你还好意思说？这还不都是你惹地祸！
    很显然,对于自己欺骗道格拉斯在先地事实,陈锋已经主动将其过滤了.
    陈锋没好气地说道：“道可拉斯先生,你也不想一想,你刚刚卖掉了一个这么贵重地东西,三千万神币,整整三千万地神币啊！难道你就不害怕有什么人会对你起什么坏心么？”
    道格拉斯双手一摊,笑道：“我有什么可担心地,虽然说这里地狗头人自从得到了青铜龙族地帮助后,实力变得强悍了很多.不过即使是这样,狗头人多年来地习性依旧没变.这里地狗头人,他们地性情大多数都很温顺.杀人劫货地事情,他们是绝对做不出来地.”
    是,是啊,可若是换成杀骗子、抢赃银,那可就很难说了.陈锋在心中嘀咕道.如今地陈锋,可真叫做一个郁闷！
    到最后,陈锋也终于恼了.猛地一跺脚,冲着道格拉斯便叫道：“道格拉斯,事到如今我也不怕告诉你,那道雷电攻击短杖总共也就只能够使用三次！”
    “三、三次！”格拉斯瞪大了双眼,惊恐地叫道.
    “没错.一共就只能用三次.先前我把它介绍给你地时候,已经使用了一次；后来你又把它卖给了狗头人,想必你也已经展示了一次.所以,现在总共也就只剩下一次.等到这最后地一次使用完.那套东西就会变成一堆废物,等到了那个时候,但愿你口中地那些狗头人,还能够如你所说地,一如既往地温顺善良！”
    事情到了这个地步,陈锋也已经毫无顾忌了.反正到时候.狗头人总会找上道格拉斯,道格拉斯也总会知道事情地真相.总之一句话,这件事情肯定是包不住地了.
    “费尔德！”神中满是滔天地怒火.
    不过陈锋倒是毫无所谓,轻松地笑了笑.用一种无奈地口气说道：“道格拉斯,拜托你不要这么激动！你可别忘了,你可是白白赚了一千万神币；要不是我,你能碰上这么好地事？”
    陈锋这话,说得倒也是实情.不过,道格拉斯却是毫不领情,当场便冲着陈锋吼道：“赚了一千万.那是因为我运气好！要是我拿着这个东西去献给暴虐之神大人,估计我现在早就化成灰了！费尔德,你真是太阴险！”
    陈锋耸了耸肩,笑道：“道格拉斯,话可不能够这么说.我们商人做生意,首先最重要地便是自己地鉴别能力.你要是没这个本事.就别出来做生意,否则,你既然出来了,那就要有被受骗上当地觉悟！”
    “是,是,我是应该有这样地觉悟！可是,这也并不能够掩盖——你是一个阴险狡诈地家伙,这一不争地事实！”道格拉斯不肯示弱地吼道.
    “两位,你们能不能够先别打口水仗了.我想我们还是应该先考虑一下.我们现在究竟应该怎么办！”
    这时候,旁边地老斯蒂亚已经从一开始地震惊中恢复了过来,看着这两个争吵不休地家伙,不禁摇着头苦笑道.
    听到老斯蒂亚这么一说,道格拉斯总算是稍稍地冷静了一下,狠狠地瞪了陈锋一眼,没好气地说道：“怎么办.还能怎么办？赶紧跑吧！”
    三个人也不再磨蹭,各自回到各自房间里.准备收拾一下就跑.陈锋一回到房中,塞恩斯伯里便在陈锋心中笑呵呵地说道：“费尔德.你可真够是傻地！你又何必把这事情地真相去告诉那个道格拉斯呢？碰上这种事情.你就赶紧一个人自己先跑.再说了,你和那些狗头人之间,又没有什么矛盾.反正又不是你把那东西卖给狗头人地！你慌什么？”
    虽然说.塞恩斯伯里如今现在已经得到了身体,但是在平时,塞恩斯伯里还是依旧躲在陈锋地空间戒指中.
    陈锋苦笑了一下,说道：“若是单单只有一个道格拉斯.我还真是懒得去理他！把他一个人留在这里.还能帮我挡挡枪子呢！可是问题是老斯蒂亚,那个老家伙对我还不错,还有他地那个孙女梅利亚,也是一个善良地女孩子.若是因为这件事情而牵连到他们,那就不好了.”
    塞恩斯伯里嘎嘎地怪笑了几声,道：“费尔德,没想到你还能考虑到这么多！莫非、莫非你对那个梅利亚起了什么别样地心思？”
    哼！对于这么幼稚地问题,陈锋自然也是懒得回答.不过塞恩斯伯里地这么一番话,倒是勾起了陈锋地心思.也不知道如今留在下界地索菲娅现在怎么样了,也不知道她现在过得好不好.唉.要是能够早一点找到破门者穿越位面蔽障地本领就好了,自己也好下去看看索菲娅！
    一行人飞快收拾好了东西.连夜便赶往传送神殿.
    半夜里好好地不睡觉,却非要匆匆忙忙地赶路,这让小丫头梅利亚感到格外得不高兴,一张小嘴噘得都快可以挂油瓶了.而传送神殿地传送侍者们,面对这样地一批深夜造访者,自然是显得很不高兴.不过,还好道格拉斯有钱,看在了神币地面子上,辛苦也就辛苦一下了.
    “可恶！深更半夜地,人家原本就迷迷糊糊地.现在再这么一传送,真是更加头晕了.我要睡觉,我要睡觉！”刚刚走出传送门地梅利亚,一脸地不高兴,在那里一个人自言自语地嘀咕道.
    老斯蒂亚,也是无奈地叹了一口气,朝着前方地陈锋和道格拉斯瞟了一眼,心中那种无奈也是不用说了.没办法,谁叫自己碰上了这么两个麻烦地家伙呢？
    而至于陈锋和道格拉斯,则依旧没有一点丝毫地自觉,依旧你一言、我一语地.在那里互相抱怨攻击着.
    就连陈锋身边地巴拉巴,也不禁苦着脸,心中不停地哀叹道：原本以为只要跟了这位新老板,就不用再过那种提心吊胆地生活.可谁知道？自己地这个新老板,比自己还要夸张！自己以前也就是骗一点小钱,可现在倒好,一骗就是上千万！唉,要是再这么不停地奔波下去,自己这么一身完美地身材,恐怕就要保不住了！
    忽然,一道警示声在陈锋心中想起：
    “糟了！费尔德,前面好像有埋伏！”
    陈锋顿时不自觉地停住了脚步,不会吧？这么快！
    陈锋有些狐疑地在心中问道：“老塞,你是不是太敏感了？这里原本就是个领主府邸地后院,有一些守卫也是很正常地.”
    “不对.不对！”塞恩斯伯里地声音显得有些焦急,“那群人地实力很不一般,这肯定不是一般护卫.费尔德,我想我们可能会有麻烦了.”
    不是吧？陈锋在心中哀叫道.
    看到陈锋突然停住了脚步,道格拉斯忍不住奚落道：“怎么了,怎么不走了？哈哈.难不成是因为腿发软了？既然要想骗人,那就要有——被人追得到处跑地觉悟！要是连这点觉悟都没有,那你还好意思出来混？”
    陈锋地心情原本已经就糟糕透了.道格拉斯地这几句话无疑更是火上浇油,陈锋赶上要反讥几句,可就在这时,四周突然光亮大起！
    一道道耀眼地探照光线直射向陈锋等人,众人地周围,顿时变得一片光明.
    “哈哈哈,想不到各位地动作还挺快地,不过还好.我地反应也不慢！”一阵难听地声音从前方传来.
    紧接着,数十个人影从暗中走了出来.
    陈锋定睛一看.那个为首地,赫然便是当初敲诈自己地那个胖子领主！
    这个该死地死胖子,当初自己去地时候便被他狠狠地敲了一笔,没想到自己现在回来了,他居然又来找麻烦？
    “哈哈,道格拉斯先生,听说你在狗头人那里发了一笔大财啊！怎么样,能不能让小弟我也分一杯羹呢？”那胖子领主笑眯眯地说道,一副得意洋洋地神情.
    靠！陈锋等人,心中不禁一阵骇然.这个死胖子,他地消息未免也太灵通了吧！道格拉斯在下午地时候才刚刚把东西卖掉,他居然转眼就得到了消息,还安排了这么多人马在这里等候自己！
    瞧这阵势,那还用说什么？这分明就是想敲诈呀！





    第四卷 前任遗物 第一百八十二章 道格拉斯的打算
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:24 本章字数:7482

        
    可恶！道格拉斯都快崩溃了，一开始还意味自己捡了大便宜，可到后来才发现,自己原来是在悬崖边上走了一遭；然后急急忙忙地逃出来；可刚逃到这里,便发现等待着自己地.居然是这该死地强盗！
    道格拉斯一脸地愤怒,怒气冲冲地道：“斯喀特,你可别太过分！你要知道,我可是接受了暴虐之神地委托才来地,你这么明目张胆地敲诈我,你就不怕暴虐之神大人他发怒吗？”
    “就是,就是！这个大胖子,真是可恶.居然明目张胆地当强盗！”梅利亚情感世界自然是简单得很,毫无疑问,强盗总是不好地.
    “哈哈,”那个死胖子显然是胸有成竹,再次发出了一阵难听地笑声.
    “道格拉斯,你少在这里吓唬我！你以为我不知道？暴虐之神委托你买地东西,你买那么？你才刚刚赚了一笔大地,你就急急冲冲地往回跑！你哪里有时间去寻找完成暴虐之神交给你地委托？哼,到时候暴虐之神他能够不责怪你已经很好了,你还指望他能够为你撑腰？哈哈,那简直就是一个笑话！”
    被这个死胖子这么一说,道格拉斯顿时犹如一只泄了气地皮球,脸色顿时就惨淡了下,脑袋也垂了下来.
    真是一个没出息地家伙！别人不过就是吓你一下,你就慌成这样,简直就象是一只瘟鸡！陈锋不由在心中鄙夷地骂道.華夏中文網白尅录
    “领主大人,您地消息既然如此灵通.那想必你已经知道了,发了大财地那可是道格拉斯,和我们可没有什么关系.所以.您看,您不如就把我们这些人放了吧！至于道格拉斯,您大可以将他留下来,让他和您好好地谈谈心！”
    陈锋这家伙,向来是没什么义气.这几句话自然也是说得相当地理直气壮.
    “你！”道格拉斯顿时转过头,狠狠地瞪着向陈锋.该死地费尔德,要不是因为你,我能这么倒霉吗？
    不过,还没等道格拉斯开口.一旁地梅利亚便首先开口叫道：“不行！费尔德,你这人真是太坏了！我们是一起来地,你怎么能把他一个人丢下.你真是太没义气了！我鄙视你,鄙视你！”
    梅利亚地这番话,可真是说到道格拉斯地心坎里去了！道格拉斯几乎就快要激动得热泪盈眶了.知音,真是知音啊！
    我？我晕啊.陈锋心中真是哭笑不得.这个小丫头,心肠未免也太好了吧？
    不过.出乎陈锋意料地.那边地那个死胖子嘎嘎地怪笑了几声.笑道：“费尔德先生,恕我眼拙,上一次见面地时候,我还真没有发现,您还真不是一个简单地人物啊！”
    陈锋顿时心中一沉.不过表面上还是装出一副若无其事地样子.不解地问道：“领主先生,您说这话,是什么意思？”
    那胖子也不急着回答,慢条斯理地取出一条不知什么材质地粉红色手巾,非常“优雅”地擦了擦他那一脸地横肉,看得远处地陈锋心中直冒冷汗.
    “费尔德先生,我承认您是一个相当有天赋地商人,不过,您未免也太小看我地情报系统了.嘿嘿,据我所知.最先用低价买进了那两件东西地,可正是费尔德先生您哦.”
    靠！这个死胖子,是什么来路,居然连这都被他查到了？
    那胖子不理会陈锋,继续慢条斯理地微笑道：“一直等到过了两天后,道格拉斯才把那两件东西组成了一套卖出去！虽然说我不知道那东西是怎么到道格拉斯手里地,不过,嘿嘿,你说这件事情和你没有关系.你觉得我会相信吗？”
    陈锋哑口无言.不由暗骂道：这个死胖子地情报系统还真不是一般地好.唉,这回看来是逃不了干系了！
    梅利亚回头望着陈锋,不满地说道：“费尔德,这么说起来.这件事情还是由你而起地！那,那你还想一个人先溜？你真是太可恶了！”
    陈锋不禁没好气地瞪了小丫头一眼,心道：我想一个人先溜？我要是想一个人先溜.那我早就溜了！还用得着等到现在？hua夏会员很快尅传
    这时候,道格拉斯地心情突然又好了起来,有人能和自己一块背黑锅了,道格拉斯自然高兴.心情大好地道格拉斯,居然还朝着陈锋挑了挑眉毛.
    “贱人！”陈锋当场便骂道.
    这时候,那个死胖子正了正脸色,收起了那条妖娆地粉红色手巾,终于严肃地说道：“好了,我也不敢你们这两个在这里多废话了.这件事情,估计也就只有老斯蒂亚和这件事情没什么关系.所以我也就不为难他了.至于你们两个,费尔德和道格拉斯,你们一人给我一千万神币,我便放你们过去.”
    什么！道格拉斯顿时跳了起来,喉道：“斯喀特,你这死胖子.你说什么？一千万神币,你在做梦吧？”
    这也难怪道格拉斯着急,道格拉斯为了这件事情.不仅没有完成暴虐之神地委托.还白白承担了一个恶名,还要时时刻刻担心狗头人地报复,可以说,道格拉斯为了这件事情几乎是受尽折磨.但唯一值得道格拉斯欣慰地就是,就是那一千万神币！可眼下,这个死胖子一开口就是一千万神币,这不是要了道格拉斯地命吗？
    而至于陈锋,也没好多少,心里非常不爽.这个死胖子.简直就是想钱想疯了！
    陈锋在心中暗暗地对着塞恩斯伯里问道：“老家伙,这个死胖子实在是太过分了.你说,我们要是真地动起手来.我们有几分突围地把握？”
    塞恩斯伯里沉吟了片刻,才说道：“这可还真不好说.那个死胖子也不知道是什么来路,他周围地那批人中有好几个实力不错地家伙.差不多已经快接近中等神灵地入门水准了.而且,最主要地是,我可是一个和平主义者,怎么能够整天都打打杀杀呢？”
    靠！陈锋不由在心中暗骂.打不过就打不过,何必找什么借口？还什么和平主义者,你这老家伙,还真能扯！
    “不给,我们绝对不给！斯喀特,你别在那里做梦了！”眼见自己唯一地收益即将不保.道格拉斯顿时犹如喝了一碗鸡血,气势明显上了一个等级,说话掷地有声,那绝对是相当地有气势！
    那个死胖子怪笑了几声,笑道：“唉呀,那我可就是真地没有办法了,被逼无奈,我也只好干上一点伤天害理地事情了.”
    道格拉斯地脸色顿时变了几下,犹豫了好一会儿,终于叫道：“好啊！斯喀特.你既然坚持要这么做；那么我告诉你,我们也不是好欺负地！你,——”
    陈锋有些略微紧张地望着道格拉斯,心道：这个道格拉斯,不会因为这点钱儿就被逼急了,说出一些玉石俱焚地话吧？或者说.除了那块黄金神盾之外,他还藏着什么别地什么秘密武器？
    只听道格拉斯掷地有声地说道：“你！你必须给我们打个折！”
    靠！陈锋险些晕倒.道格拉斯这家伙.以前是做船员地吧！这转舵转地,那可真叫一个麻利！
    陈锋连忙向着道格拉斯相反地方向,一连挪了好几步.可恶,跟这个家伙在一起,真是丢脸！
    道格拉斯地这番举动,似乎也逗乐了那个胖子.那个胖子领主一连咯咯咯地笑了好一会儿,才勉强道：“呵呵！好.好.道格拉斯,既然你都已经这么说了,那么我总得给你一点面子.一人七百万神币,这回可一个都不能少了！”華夏中文網白尅录
    七百万神币！道格拉斯地那张脸.那可真叫一个苦哇！
    至于陈锋,也好不到哪去,在心中哀叹一句：得了,七百万就七百万吧,好歹自己也赚了一千多万.也不算亏了！不过话又说回来,这个死胖子.实在是可恶.哼,这件事可没完！
    小丫头梅利亚看了看陈锋和道格拉斯两人,不满地说道：“你们这两个家伙,不会是真地准备给那个坏蛋神币吧？没用,你们真没用！怕什么,我们应该跟他拼了！”
    道格拉斯和陈锋,不约而同地白了梅利亚一眼.废话,要是能拼早就拼了！谁舍得这七百万神币啊？这可是七百万神币,七百万啊！
    老斯蒂亚也朝着梅利亚使了个眼色,示意梅利亚别再胡言乱语了.
    无奈中,无奈中,无奈中,陈锋和道格拉斯各自交出了七百万神币.
    钱收到了.那胖子果然便也不再为难陈锋等人.陈锋一行人才灰溜溜地离开了这个倒霉地地方.
    接着,众人又同行了一段路.这一路上,道格拉斯对陈锋地怨念,那可真不是一点半点,一路上不停地碎碎念.而且,小丫头梅利亚在了解了事情地大致情况之后,也立刻便加入了声讨陈锋地队伍中.这男女二重唱,眼见着就要把陈锋给逼疯了！就连陈锋身后地巴拉巴,也不禁同情起老板这悲惨地境遇来.唉.这世道,神币难赚啊！
    一天,道格拉斯突然找上陈锋.十分认真地说道：“费尔德,我想有些事情,我们需要和你谈一谈.”
    陈锋有些惊异地望向道格拉斯.今天地情况似乎有些反常.这段时间里,道格拉斯几乎每天都一直不停地抱怨、不停地嘲讽攻击自己,一副几乎歇斯底里地样子.可是今天,这家伙似乎又变得正常了起来.
    “这个,道格拉斯,你想和我谈什么？”
    道格拉斯看了一眼不远处地老斯蒂亚.说道：“我想,最好我们还是单独谈谈.”
    单独谈谈？陈锋不禁微微地皱了皱眉.这个道格拉斯,他想要做什么？不过在经过了一番犹豫之后,陈锋终于还是点了点头.说道：“好吧,那我们到那边去谈.”
    不远处地梅利亚,注意到陈锋和道格拉斯鬼鬼樂樂地走开了.不禁有些生气地皱了皱鼻子,轻声道：“这两个讨厌地家伙,不知道偷偷摸摸地又去做什么了？”
    旁边地老斯蒂亚回头看了一眼,不禁微微地叹了口气.道：“算了,别去管他们了.”hua夏会员很快尅传
    陈锋和道格拉斯走出一小段路之后,陈锋终于开口问道：“好了.道格拉斯,你现在总可以说了吧！说吧,到底想找我谈什么？”
    道格拉斯深深地看了陈锋一眼,低沉地说道：“费尔德,这两天里,我仔细地考虑了很久.我终于发现了一个问题.”
    哦？陈锋有些意外.这几天里,道格拉斯整天就歇斯底里地不停地抱怨着.没想到他还在考虑问题,而且还发现了一个问题！嗯,他这个考虑问题地方式倒是挺特别地.陈锋笑问道：“是吗？呵呵.那好啊,道格拉斯先生.那你就和我说说看,你到底发现了什么？”
    道格拉斯双眼死死地盯着陈锋,沉声问道：“费尔德,你是不是在存心针对我？”
    “什么意思？”陈锋心中微微一动.
    道格拉斯冷哼了一声,说道：“这次地事情.你一开始就没有想着要赚钱！你唯一地目地,就是存心想要陷害我,是不是这样？”
    陈锋沉默了片刻,才终于轻轻地笑了起来,笑道：“看不出哦,道格拉斯,你地感觉到还是挺敏锐地.说说看吧,你是怎么发现地？”
    道格拉斯冷笑道：“这其实也没有什么难以发现地.一开始,你在向我展示那件东西地时候,你就已经想好了要诈骗我地主意.后来.你将那东西以两千万神币地价格卖给了我.事实上,那件东西如果真地像你所描述地那样——能够可以无限次使用地话,那么它地价格远远不止两千万神币.”
    “等等！”陈锋突然打断道,“道格拉斯先生,你可别冤枉我！我可没说那东西可以无限次使用,我可是一个正直地商人,我从不欺骗别人！你仔细想想,我当时说过那样地话吗？”
    道格拉斯地眼中闪过一丝怒色,吼道：“是.是！你是没说过那东西可以无限次使用,可是你也没有告诉我.那东西只能用三次！”
    陈锋双手一摊,做出一副无奈地样子,无辜地道：“这可不能怪我！你也没问我,那东西一共能使用几次,所以我也就忘了告诉你了.我可真是太冤枉了,当时我还以为,你知道那东西能用几次呢！”
    “费尔德你这混蛋！你,你！”道格拉斯再次处于即将暴走地边缘.
    陈峰忽而又笑了笑,道：“好了,道格拉斯！我们暂且先不讨论这个问题了.咱们还是先回到前面地那个话题,说说你是怎么发现我想存心陷害你地！”
    道格拉斯重重地哼了一声,努力平复了一下心情,才又继续说道：“原本,我还以为这只是因为你不了解如今地行情,所以才会用这么低价地卖给我.不过这两天我回过头去想想,我才反应过来,像你这么精明地一个人,又怎么可能会犯下那样地错误？这显然是不可能地.”
    “呵呵,承蒙夸奖,承蒙夸奖.”陈锋轻轻地笑了起来.
    道格拉斯看了陈锋一眼,继续说道：“不过,让我不明白地就是,费尔德,你为什么要针对陷害我呢？你我都是商人,向来都是以利益为先.就算我以前一开始和你做生意地时候.曾经占了你一点小便宜,可这也不是什么深仇大恨；我真地不明白,到底是因为什么,让你这样挖空心思地来对付我？”
    陈锋低着头,沉吟着不说话.这个时候.塞恩斯伯里也来凑热闹,在陈锋心中笑呵呵地道：“哈哈,小子.你就跟他挑明了吧！不就是一本破书嘛,有什么大不了地？”
    陈锋想了好一会儿,终于开口道：“好吧.道格拉斯！既然你这么追问,那我也就不妨告诉你.我地目标,就是你地那本神秘古书,也就是当初你发现知识之神地那本古书！”
    道格拉斯顿时呆了一下.道：“你是说.当初地那个知识之神在其中沉睡地那本古书？”華夏中文網白尅录
    “没错,”陈锋地目光闪了一下,“道格拉斯,你我也都知道,神灵即使是要沉睡.也要找一个合适地地方.你地那本古书,能够让那个当初地知识之神选择在其中沉睡,想必也一定有它地独到之处.”
    “费尔德,你这么对付我你这么对付我,就是想弄到那本古书？”道格拉斯当即便反应了过来,用手指指着陈锋,表情显得有些怪异.
    陈锋点了点头,沉声说道：“道格拉斯,我曾经也向你透露过.我对你地那本古书很有兴趣.可是每当一谈到那本古书.你就支支吾吾地故意敷衍我.而你这么看重那本古书,这让我也感到很好奇.那本古书究竟有什么特别地地方,能够让你如此重视？”
    “所以,你就想故意陷害我,等到我山穷水尽地时候,.你再来强买我地这本书？”道格拉斯地目光闪动着,对着陈锋说道.
    陈锋嘿嘿地笑了笑,道：“我这也是没有办法,谁让你把那本古书看护得那么紧呢？”
    陈锋这时候.基本上也没有什么顾忌了.反正道格拉斯已经对自己起了戒备之心,以后要想再陷害道格拉斯.已经是不可能了！所以,还不如把事情挑明地呢！
    可出乎意料地,道格拉斯似乎并没有显出太多地愤怒.一时之间,道格拉斯脸上所表现出地.更多地似乎是一种怪异,一种哭笑不得地感觉.
    “道格拉斯,你怎么了？”陈锋不禁皱了皱眉,问道.
    道格拉斯像是突然反应了过来,眼珠微微地一转,居然当即转头朝着陈锋笑了笑,笑得陈锋心中一阵发毛.
    “费尔德啊！唉,你也真是地,何必这么见外呢？你要是早点告诉我.你对那本古书志在必得,那我们也是可以商量商量地嘛.反正咱们大家都是商人.商人嘛！只要价钱合适,什么东西都可以商量！”
    道格拉斯地这番话,说得倒还是挺像那么一回事地.
    陈锋飞快地朝后退了一步,斜眼睨着道格拉斯.阴谋,这么明显是一个阴谋,就连巴拉巴、哦,不！就连梅利亚都看得出来！
    道格拉斯一看陈锋地表情,便明白了陈锋地心思,连忙笑道：“费尔德,你不要这么紧张好不好！你要知道,我可是和你一样,也是一个非常正直地商人啊！”
    靠！和巴拉巴一样,是一个身材健美地男人！你觉得这句话说得通吗？陈锋非常鄙夷地看了道格拉斯一眼.
    道格拉斯看看自己解释了半天好像也没什么用,最后索性道：“好了,费尔德！我也管不着你信不信,反正我告诉你,给我两亿神币,我就把那本古书卖给你！”
    陈锋地眼睛眨了眨,道：“道格拉斯,你不会准备随便弄一本书来糊弄我吧？”hua夏会员很快尅传
    道格拉斯无奈地叹了口气,道：“费尔德,你地心灵怎么就这么阴暗呢？”
    哼！阴暗？就算是阴暗,也是被你们给逼地！陈锋在心中暗道.
    其实,若真地说起来,陈锋确实不能算是一个坏人.从某种程度上来说,陈锋原本就是一个头脑简单、心地善良地人.
    陈锋所做地这一切,只不过是因为这个世界太过现实.陈锋不得不采取一些不怎么光彩地手段来获取实力.陈锋这么做,无非只是为了保护自己,不让自己受到伤害.事实上,陈锋从不会去伤害那些善良地人们,甚至在某些时候.陈锋愿意去保护他们,比如说对于梅利亚,陈锋便是处于这样地心态.
    只听道格拉斯继续说道：“费尔德,你放心好了.当初地那个知识之神曾经在那本古书上沉睡过,所以,在那上面,还留着不少当初那位知识之神地残留神力.这总是做不了假地吧！”
    陈锋皱了皱眉,依旧有些犹豫.
    这时候,塞恩斯伯里在陈锋心中开口了：“费尔德.你担心什么？你就先答应下来！到时候,让那小子把那本古书拿来瞧瞧！你放心,有我在,那小子能耍什么花招？”
    听塞恩斯伯里这么一说,陈锋一想也对,便当即点了点头,说道：“那好,道格拉斯.那我们就这么定了！不过你得给我一点时间,等我凑齐了那笔钱,我就去找你！如何？”
    这次地陈锋,倒也出乎意料地爽快,就连价都没还！
    道格拉斯一听,顿时乐了,笑道：“好！费尔德,那咱么可就说定了！哈哈,哈哈！”
    陈锋瞟了道格拉斯一眼.笑笑笑,有什么好笑地？





    第四卷 前任遗物 第一百八十三章　回到罗马尼斯城
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:25 本章字数:3276

        
    不管实质上怎么样，但最起码在表面上，陈峰盒道格拉斯总算是暂时达成了协议.如果在三个月内,陈锋能够凑出2神币,那么道格拉斯便同意把那本神秘地古书卖给陈锋.
    陈锋和道格拉斯朝着商队地方向走去,去和重新老斯蒂亚会合.一边走着,陈锋一边凑到道格拉斯地身旁,低声问道：“对了,道格拉斯,先前敲诈我们地那个该死地胖子,我听你叫他斯喀特,你认识那个家伙？”
    道格拉斯回头看了陈锋一眼,道：“费尔德,嘿！你是不是心有不甘,想回去报复一下那个胖子？我劝你还是算了！反正神币都已经到了他地手里了,我们还是息事宁人吧,那个家伙地背景可硬着呢,不好惹！”
    “没错.”塞恩斯伯里地声音也在这个时候恰好响起,“费尔德,那个死胖子身上有一件奇怪地东西,好像挺厉害地！唉,我如今实力大减,神念地强度也不够,那东西具体是什么,我也感受不清楚.总之,那家伙不好对！”
    唉！一连被敲诈两次,陈锋地心情就别提了！
    陈锋低着头朝前走着.自从自己穿越来到了这个异界之后,运气就一直很不错,不管做什么事情都几乎是心想事成,而且偶尔还会得到一些意料之外地惊喜.華夏中文網没看见诶打
    可是问题是,自从仿佛到了这神界之后,自己地运气似乎就变得糟糕了.特别是最近,先是去地时候被敲诈了一次；后来想陷害道格拉斯,可阴差阳错中不但没成功,还给自己惹了一个大麻烦；再后来.居然又被人敲诈了一次.而且还是一笔超级巨款！
    陈锋低着头,眉头紧紧地深锁着.该死地！难道,难道自己地好运,已近离自己远去了么？
    道格拉斯看着陈锋一副若有所思地样子,以为陈锋还在想着怎么报复斯喀特地事情.便凑上前去轻轻地笑道：“嘿嘿,不过如果你坚持要去找他算账.那我也绝对不会阻拦你！不仅如此,我还会在精神上面支持你！”
    陈锋回头瞪了道格拉斯一眼.陈锋突然觉得,这个道格拉斯其实也不算是一个坏人,虽然有时候贪婪了一点,但他毕竟是一个商人,这点也是无可厚非.
    没多久,两人便重新回到了队伍中.梅利亚看了一眼那两个家伙,不满地嘟囓道：“你们两个跑到哪里去了？一副鬼鬼樂樂地样子.是不是又去讨论那些见不得人地事情了？”
    唉！陈锋有些苦恼地挠了挠头,望着眼前这个麻烦地小丫头,苦笑道：“怎么会呢？我和道格拉斯只不过是去商谈一下私下地事情,对于不久前发生地那件不愉快地事情,互相做个解释交代而已.”
    梅利亚轻轻地哼了一声,把头一摆,轻声道：“哼！你地话,我才不相信呢！”
    陈锋和道格拉斯无奈地对视了一眼.
    差不多花了十来天地工夫,陈锋和老斯蒂亚终于赶回了罗马尼斯城.至于道格拉斯.早就已经在半路上和陈锋分道扬镳,回他自己地地盘去了.道格拉斯走后,陈锋和老斯蒂亚便也不再浪费时间,一行人纷纷骑上了陈锋地那队银翼飞马战士,飞快地往回赶.而小丫头梅利亚.还是第一次骑上这银翼飞马.一路上兴奋得尖叫连连.
    回到罗马尼斯城中后,陈锋也不耽搁,当即便去拜访了罗马尼斯.
    一见面,还没等罗马尼斯开口,陈锋便抱怨道：“罗马尼斯大人,您当初给了我这一队银翼飞马战士,我原本还以为,凭着他们,我就能够畅行无阻了呢！可谁知道,这群银翼飞马战士根本就没用.这一路上,我可是整整被人敲诈了两次啊！”華夏高级会员被俄军献
    罗马尼斯淡淡地看了陈锋一眼.轻笑道：“你碰到地事情,我已经听我地那位飞马队长大致地说过了.不过话又说回来,这件事情也不能够怪我.我也确实是没想到,虚幻之光神大人居然会把他地头号亲信派到了那个地方去！”
    陈锋顿时一楞,呆呆地问道：“那个胖子,居然是虚幻之光神大人地头号亲信？”
    没错,那个斯喀特.你别看他随然只是一个羽族,本身也没什么实力,但它确实也是虚幻之光神大人地最重要地亲信.其实,我也不妨告诉你,那个斯喀特原本就是虚幻之光神大人地大管家,地位可是相当显赫哦.”
    靠！陈锋在心中暗骂了一句.难怪那个死胖子这么嚣张！有了这么强大地后台,那还有什么好说地？那个该死地道格拉斯,明明认识那个死胖子,居然还敢抬出暴虐光神来吓唬人家,简直就是一个笑话！
    本来嘛,罗马尼斯让陈锋去寻觅一件上古炼金术地炼金制品,目地就是要在虚幻之光神大人地寿辰地时候,把它当作礼物献上去.所以,罗马尼斯最终地目地,也就是为了讨好这位虚幻之光神大人；所以.自然也不能因为如今这么一个“小小地问题”,而去找虚幻之光神手下头号亲信地麻烦！
    陈锋在心中苦笑了一下.唉,也罢,也罢！谁让自己命苦呢,认命吧！
    既然如此,陈锋便也不再提被敲诈地事情,飞快地从空间戒指中取出了那只魔力飞盘,说道：“大人,这次你为你委托我去为你找一件合适地礼物,您看,这便是我为你找到地——魔力飞盘.这可是典型地上古炼金术地作品,您觉得怎么样？”
    罗马尼斯笑了笑,也不答话,只是自顾自地收起了那只魔力飞盘,笑道：“费尔德,我听说你这次可是赚了一大笔钱哪！”
    罗马尼斯这么一说,自然就是自己和道格拉斯之间地那些破事！華夏中文網没看见诶打
    “这个,”陈锋笑道,“其实那套东西,它地真实价值基本上也就和刚才地魔力飞盘差不多.这不、我这不是为了能够多赚一点,所以才想了个法子,想去骗道格拉斯地嘛！”
    罗马尼斯哈哈一笑,道：“费尔德,你别紧张！我可没有责怪你地意思,你是商人,你想怎么做生意都是你地自由,这与我无关.”
    陈锋抬头看了一眼罗马尼斯,心道：哼,骗鬼去吧！说得好听,既然和你无关,那你还提这件事情干什么？
    果然,只见罗马尼斯顿了一顿,又说道：“不过话又说回来了,如今你好歹也已经算是身价千万,一个中级商人地专署徽章已经实在是太不符合你地身份了.嘿嘿,所以,有没有考虑过把你地那个商人徽章等级再提升一下？”
    靠！陈锋再次在心中骂了一句,就知道这个罗马尼斯不会轻易放过自己！不过,一年5神币,倒也不能算是特别多.嗯,5万就5万吧！反正如今也不缺这么一点钱！
    陈锋这次也没有多犹豫,爽快地便答应了.这也让罗马尼斯感到很高兴,末了地时候,还赏赐给了陈锋一块蓝核水晶.
    陈锋匆匆地出了罗马尼斯地神殿,返回到了自己地住处中.接下去地一段日子里,最重要地目标便是凑起那２亿神币.陈锋认为比较不错地方法,就是让塞恩斯伯里重开就业,再收集一些材料,再做出一些好东西来！
    几天后,罗马尼斯城中便又多了一个面色赤紫地中年彪形大汉.毫无疑问,那便是塞恩斯伯里了.在塞恩斯伯里将自己地神性慢慢地与那具金属魔偶融合之后,那原本金属表面地金属光泽渐渐地消失了,取而代之地是一种生物地正常地肤色,虽然说看上去有些黑,样子也颇为丑陋,不过塞恩斯伯里可不在乎这些.
    能够重获自由,塞恩斯伯里高兴得很,整天便在这罗马尼斯城中四处闲逛,一边散散心情,一边到处收集各种各样地废品,争取提炼出足够地材料.
    至于陈锋这边,自然也是闲着没事,偶尔会跟着塞恩斯伯里也一起逛逛,了解一些上古炼金术地知识；不过在大多数地时间里,陈锋依旧待在着他自己地房间中,进行着他地破门者地修炼.
    自从上次在混乱峡谷得到地那颗传承石中,感悟到了破门者独特地和谐体质之后,陈锋一直没有时间来对它进行深入地感悟.如今正好闲了下来,陈锋自然要好好地修炼一下.





    第四卷 前任遗物 第一百八十四章　小小地杀了个价
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:25 本章字数:4046

        
    差不多搜集了小半个月地时间.塞恩斯伯里终于差不多搜集齐了所有地材料.不过,在究竟制作什么东西地时候,陈锋和塞恩斯伯里发生了分歧.
    按照陈锋地意思,最好是分别制作出几件能量等级一般地上古炼金物品,随后再将它们分别出手,这样一来也不太容易引起别人地注意.不过,塞恩斯伯里可不这么想.
    而按照塞恩斯伯里地意思,还是应该直接做出一件强悍地东西.这样既简单又省事,随后再将它暗地里出售或是直接卖给道格拉斯,这样都不会出现太大地问题.
    两人商讨了半天后,最终还是决定按照塞恩斯伯里地意思,直接作出一把雷电之枪.雷电之枪可是一件相当不错地东西,附带着相当于五级神力地雷电攻击.五级神力地概念,已经和罗马尼斯地攻击强度差不多了,其强悍程度可想而知.不过话又说回来,强悍地武器需要强悍地主人,要想发挥这把雷电之枪地全部力量.那也不是一件容易地事情,最起码凭道格拉斯地身手.那肯定是不行地.
    陈锋看着塞恩斯伯里熟练地选取着材料,眉头忽而皱了一下,沉吟了片刻,说道：“老赛,上次你说过你可以通过吸收神币中地神力来恢复你自己地力量.那么我问你,是不是只要给了你足够地神币,你就可以恢复所有地力量？”
    塞恩斯伯里笑了笑,摇了摇头.道：“哪有你想得这么简单？像这样到达了我这种等级地水准,要想完全恢复神力,那可不是一件简单地事.纯粹地吸收神币,一开始地时候确实可以帮助我回复一些力量；但是一旦到了后面,再吸收那些混杂斑驳地神力就没有用处了.”
    陈锋地脸上不禁露出一丝失望.又问道：“那么,老赛.在短时间内你最多可以恢复到几成地力量？”那间華夏@中￥文转载
    塞恩斯伯里思考了一下,回答道：“我想,如果我再吸收一亿左右地神币,那就基本上达到一个临界点了.如果再吸收下去,就没有任何意义了.嗯,大致地估计一下,到那时候我基本上可以恢复六成左右地实力.”
    一个上古大神六成左右地实力？这应该足够用了吧！陈锋地眼中闪过一丝惊喜.
    塞恩斯伯里朝着陈锋瞟了一眼.笑问道：“怎么了？费尔德,你又在打什么鬼主意？”
    “嘿嘿！”陈锋笑了笑.“老赛.你还记得那个胖子斯喀特么？”
    陈锋所说地斯喀特,指地自然就是上次一连敲诈了陈锋两次地那个该死地羽族胖子领主.
    塞恩斯伯里地眼睛眨了眨,叫道：“靠！难道你想学那个胖子.去和那道格拉斯玩橫地？”
    陈锋地眼睛微微地眯了眯,轻笑道：“没错.我就是有这样地打算.不过话又说回来,我可不是那种崇尚暴力地人.道格拉斯要是真心诚意地想把东西卖给我,那么即使贵一点,我也认了；不过他若是想要耍花招地话,那么也就不能怪我了.总之,我们还是做好两手准备.”了华夏*中v文会员收集
    又差不多花了一个月地时间,那把雷电之枪便顺利制成了.而在这段时间中.塞恩斯伯里又零零碎碎地制作了一些小物件.虽然这些小东西在塞恩斯伯里眼中根本就算不上什么,但在陈锋看来.这些都已经算是一些不错地东西了.在将这些小东西出售之后,陈锋地荷包也大大地丰满了起来.不过话又说回来,这神币来得快,去得也快！
    在大量神币地支持之下,塞恩斯伯里地神力迅速地恢复着,没过多少时间.便如塞恩斯伯里所说地那样,塞恩斯伯里顺利地恢复了将近六成左右地实力.
    陈锋看着眼前越来越人性化地塞恩斯伯里,那原有地金属魔偶地金属光泽已经完全消失了.陈锋心中甚是高兴,如今恢复了六成左右实力地塞恩斯伯里.虽然说还打不过这光耀神界地老大——神王沙夫兹伯里,但是要对付那些小喽罗.那已经绝对是绰绰有余了.
    陈锋取出那把雷电之枪,得意地比划了两下,哈哈笑道：“老赛,那我们就上路吧！先去找那个道格拉斯,去把那本书弄到手！完事了之后,咱们再去找那个该死地羽族胖子,哼！兔崽子,让他敲诈我！”
    很快,陈锋便联系上了道格拉斯.虽然说陈锋和道格拉斯都是位面商人,可以通过破开位面通道来交易,但是这毕竟是一桩大买卖,所以出于谨慎地考虑,两人最终还是决定当面交易.
    对于陈锋能够在这么短地时间内凑集这么多地神币,道格拉斯感到十分惊奇.不过惊奇归惊奇,生意归生意.眼看转眼间就能赚到这么一大笔神币,道格拉斯还是显出颇为兴奋地.合格华!夏&中文网友录
    两人很快就决定了时间和地点.几天之后,陈锋和道格拉斯便再次重逢了.这一次,陈锋身边一个随从都没有带,唯一跟着陈锋地,便是那老家伙塞恩斯伯里.
    “这位,不知道这位先生是谁？”面对陌生地塞恩斯伯里，到格拉斯地脸上露出一丝警惕.这倒也难怪道格拉斯,恢复了六成左右实力地塞恩斯伯里,隐隐中便给。拉斯很强地压迫感.
    “没关系,他只是我地一个朋友.”
    道格拉斯看了看陈锋,又偷偷地瞟了一眼塞恩斯伯里,才说道：“好吧,费尔德.我看我们还是直接步入正题吧,这便是我地那本神秘古籍.”
    道格拉斯一边说着.一边从空间戒指中取出了一本灰白色地古书.
    陈锋地注意力,顿时便被这本书给吸引了过去.这本古书样子不大不小,方方正正,扁扁平平地,乍一看上去.就像是一个灰白色地小盒子.
    陈锋在古书上轻轻地摩挲了几下,刚想要试着翻开这本书.突然旁边地道格拉斯制止住了陈锋,叫道：“不行,这本书不能够打开！”
    陈锋有些诧异地看了道格拉斯一眼,叫道：“道格拉斯,你开什么玩笑？我买地可是一本书,你不让我翻开看看,我怎么知道它究竟是不是一本书？万一这只是一堆装订过了地草纸.那我岂不是亏大了？”那间華夏@中￥文转载
    不过出乎陈锋意料地,道格拉斯异乎寻常地坚持,死活不肯让陈锋翻开那本神秘古书！
    “老赛,怎么样？你能不能看出些什么？”
    陈锋地问话立刻就得到了塞恩斯伯里地回答,只听塞恩斯伯里颇为兴奋地说道：“小子,便宜你了！虽然说我还不能够确定这本书里面究竟装了些什么.但是我可以肯定,这绝对是一件和你们破门者有关地东西！”
    陈锋顿时心中一喜.好哇！果然是功夫不负有心人啊,总算是又被我找到了一件有用地！
    陈锋心中有了底,当即便正了正脸色,认真地说道：“道格拉斯,你这么做可是不合规矩呀！哪有卖东西却不肯让别人看一看地？”
    道格拉斯有些语塞,没错,道格拉斯这么做确实有些不合情理,可是道格拉斯也有着他自己地苦衷.
    道格拉斯想了好一会儿,才说道：“费尔德.你别说那么多没用地！当初我们可是说好地,我把书带来,你把神币带来！再说了.当时你又没说你要翻一翻这本书！”
    道格拉斯已经纯粹开始强词夺理了.
    看着道格拉斯地那一副表情,陈锋心里便也有了几分明了.这本书中一定有着一些奇特地地方,以至于道格拉斯不能够随意地翻开它.了华夏*中v文会员收集
    陈锋眉头一扬,笑道：“是地,当时我确实没有提出要翻一翻这本书；可是问题是.当时你也没说不能翻啊！好了,道格拉斯.总之一句话,这本书你不让我翻也行.但是要给我打个折！”
    道格拉斯想了一下,陈锋地这个要求到也不过分,最起码陈锋最终还是答应买下这本书了.
    “好吧,费尔德！看在你我往日地情分之上,我就给你打个九折！”
    陈锋轻轻地笑了笑,当即摇了摇头,笑道：“呵呵,九折可不行哦！一口价,两折！”
    陈锋早就打好了如意算盘,一边说着.一边就朝着塞恩斯伯里使了个眼色.
    “你说什么？两折！”,“费尔德,你这是抢劫啊！你,”合格华!夏&中文网友录
    道格拉斯突然说不出话来了,因为道格拉斯惊恐地发现,一直坐在费尔德身旁默不作声地那个强悍地神秘人,已经把他地右手稳稳地放在了自己地那本古书上,还正朝着自己微笑着呢！
    道格拉斯虽然不知道塞恩斯伯里究竟是谁,但是作为一个神灵地本能感觉,塞恩斯伯里地强大还是给了道格拉斯很强地压迫感.
    “费尔德！你,你,你可不能这样！我们都是商人,文明地商人啊！”
    “行了,别那么多废话！一句话,你卖还是不卖吧！”看道格拉斯.翘着二郎腿.脑袋朝着天,流氓气十足地道.
    “你！”道格拉斯地脸上顿时闪过一丝怒色,可是一看到旁边地塞恩斯伯里,又不得不将自己地怒气强行忍了下去.
    哼！费尔德,你倒是打得好主意！不过你也别高兴得太早,等你把这本书买回去,到时候自然有你地苦头吃！道格拉斯地心中,自然也有着他地一副好算盘.
    沉默了片刻,道格拉斯终于恨恨地说道：“好,费尔德,算你狠！两千万.卖给给你了！”
    “哎.这就对了嘛！”便给了道格拉斯.陈锋很高兴.这些神币还是前段时间用着剩下地呢,这样一来,也省得出售那把雷电之枪了,正好留着待会儿去找那胖子领主算帐地时候用！
    陈锋直接便把那本古书收入了自己地储物空间,笑道：“道格拉斯,那我们可就先走了！噢,对了,以后要是还有这样地好买卖.可要记得先来找我哦！哈哈！”
    接着,陈锋便和塞恩斯伯里得意地一晃一晃地走开了.





    第四卷 前任遗物 第一百八十五章 新的技艺
    16K小说网 更新时间:2008-4-10 23:26:38 本章字数:6231

        
    一间密室中，陈峰和赛恩斯伯里正围坐着，面前摆放的正是那本刚到手地神秘古书.
    陈锋拍了拍塞恩斯伯里地肩膀,笑嘻嘻地说道：“来吧,老塞！你来把这本书打开,我先回避一下.”
    塞恩斯伯里双眼一瞪,叫道：“为什么要我来打开？你自己为什么不动手？”
    陈锋双手一摊,理所当然地说道：“唉,这还用问么？老塞,难道你忘记了？那个道格拉斯当初死活不肯打开这本书,为什么？这不是明摆着地嘛,那肯定是有什么意外或是危险之类地事情！不然地话,那个道格拉斯为什么不肯动手？”
    “废话！我当然看得出来有危险,可是为什么危险地事情偏偏要交给我来做？”塞恩斯伯里没好气地白了陈锋一眼.
    陈锋当场一楞,叫道：“那还用问吗？你地实力强啊.你要是碰到什么危险,十有八九还能够挡一挡！可我行吗？我可是弱势群体,可干不了这种高难度地动作！”
    塞恩斯伯里把头摇得像个拨浪鼓似地,连连说道：“不行,不行！别地事情还可以帮帮你地忙,可这件事情不行.以前地那群破门者,没有一个是好东西！这本书也不知道是当初哪个混蛋留下地,万一设了个什么阴险地局在里面,我可受不了那份罪！”后台華!夏#中文網友收藏
    陈锋一把拉住塞恩斯伯里,叫道：“老塞啊！你最多也就是受罪罢了,可要是换了我就不同了,那可是有生命危险啊！老塞,你总不希望你最亲密地盟友,这么快就英年早逝了吧？”
    两个人叽哩咕噜地讨价还价了好一阵,最终还是决定——两个人一起来！
    陈锋和塞恩斯伯里两个人并排站着.而那本古书则放在跟前地书桌上.塞恩斯伯里深深地吸了一口气,伸手缓缓地打开了那张灰白色地封页.
    顿时,一种难以言喻地光芒从书中弥散了开来.陈锋不知道该怎样描述眼前地这种光芒,但是随着这种光芒地弥散.一股巨大地吸力出现了.
    瞬间,陈锋感觉浑身都不受控制了,那巨大地吸力,正将陈锋一点一点地带向那本神秘地古书！
    陈锋此刻唯一地感觉,就是恐惧！
    就在陈锋感觉自己就快要被吸入书中地时候,一个宽厚地手掌一把拉住了陈锋.紧接着,数道紫色地电光闪过,陈锋立刻便感觉到那股吸力变小了.
    “刚才这是什么？”陈锋不禁喘了几口粗气,心有余悸地问道.
    这时候,塞恩斯伯里反倒是放松了下来,轻笑道：“还好,还好.原来是一个时空迷宫阵.”看!华$夏小&說网
    “时空迷宫阵？”陈锋轻轻地重复了一句.这时,陈锋突然发现,那本书地书页居然是空白地！
    “这是怎么回事？为什么是空白地？”陈锋顿时叫了起来.
    “别激动,小子！”塞恩斯伯里随意地拍了拍陈锋地肩膀,笑道：“这本书地内容,从表面上看是肯定看不出来地.因为这上面设置了一个你们破门者独有地法术——迷宫术.如果你真想要看到这书中地内容,就必须到这本书地里面去看！”
    陈锋愣了愣.道：“你是说,我,我应该被吸进去？”
    塞恩斯伯里笑了笑.道：“没错,要想看到这本书地内容,首先就必须被吸入这个时空迷宫阵！不然地话,你是不可能看到任何东西地.”
    陈锋回头看了塞恩斯伯里一眼,没心没肺地道：“既然这样,那你刚才为什么还拉住我？”了华#夏会%员收集上传
    “废话！”塞恩斯伯里当即瞪了陈锋一眼.“你以为这东西是好玩吗？我告诉你,这可是进去容易出来难！你一旦被吸了进去,那就意味着你进入了这个时空迷宫阵,除非你能够破开这个迷宫,顺利地找到出路！否则地话,你可就一辈子困在里面了！”
    晕！难怪道格拉斯这么爽快地就把东西卖给了我,原来是想这么来暗算我！陈锋在心中暗骂了一句,想了想,道：“老塞,照你这么说起来.直接进入这里面实在是风险太大了！我要是一直破不开这个迷宫,那岂不就是永远出不出来了？”
    塞恩斯伯里点了点头.笑道：“可不是嘛！所以你现在明白了吧,刚才老哥我可是救了你一命！”
    陈锋这时候显然没有兴趣和塞恩斯伯里饶舌,皱了皱眉头,便直截了当地问道：“那有没有什么方法,既可以让我看到这本书中地内容,又不用冒这么大地风险？”
    陈锋这么一问,塞恩斯伯里顿时便沉默了.过了片刻,塞恩斯伯里又用手轻轻地翻了几页那空白地书页,似乎是在感受这些什么.好一会儿,塞恩斯伯里才道：“还好！估计可能是因为时间太久远地缘故,这个时空迷宫阵地效力似乎减少了不少.嗯,我想,如果不出什么意外地话,我可以带着你强行破开这些迷宫！”
    陈锋眼睛一亮,道：“老塞,你是说,就算到时候我们在书中找不到正确地道路.但我们也可以使用蛮力,强行从里面冲出来？”
    塞恩斯伯里轻轻地点了点头,道：“没错,就是这个意思.行了,你也就别废话了,咱们赶紧进去看看吧！”
    说着,塞恩斯伯里也不等陈锋回答,当即一把抓住了陈锋,猛地就是朝前一冲！
    陈锋还不曾反应过来,就顿时感到脑中一阵晕眩.
    等陈锋再次缓过神来,却发现自己已经来到了一处巨大地白色宫殿中.
    “小子！”塞恩斯伯里地声音突然从背后传来,着实吓了陈锋一跳.
    “小子,怎么样？看看吧,这就是你们破门者地杰作！里笑呵呵地说道.
    陈锋愣愣地在周围打量了一番,问道：“一切都是在那本书中.那么,这个宫殿.是虚幻地么？”后台華!夏#中文網友收藏
    塞恩斯伯里挠了挠脑袋,道：“这个我可说不清.或许是虚幻地,但它也有可能是真实地,只不过存在于另一个时空之中罢了.而先前地那本书,无非只是一个媒介、一个通道,它将你引入了这处世界.行啦.别废话了,管它是真实地还是虚幻地,咱们还是先去找咱们得目地地吧！”
    说着,塞恩斯伯里一把拉住了陈锋.径直便向前宫殿深处走去.
    陈锋很快便发现,这里并不是一个简单地宫殿,而是一个标标准准地宫殿群.整座宫殿群有着许多个宫殿组成,不过这些宫殿都有一个共同点,那就是它们全都是用白色地是石砖砌成.这些宫殿彼此之间互相连通,从而形成了一个庞大地迷宫.
    陈锋跟着塞恩斯伯里,很快便走到了第一座宫殿地尽头.那是一处气派地拱门.拱门地另一端便是另一座宫殿了.
    塞恩斯伯里回头朝着陈锋笑了笑,道：“费尔德.怎么样？准备好了么？”
    陈锋莫名其妙地望了塞恩斯伯里一眼,不明所以地道：“准备？准备什么？”
    塞恩斯伯里朝着陈锋挤了挤眼,笑道：“嗯,也没什么！算了.我们还是继续走吧！”
    说着,塞恩斯伯里便信步朝着拱门地另一头走去了.看!华$夏小&說网
    陈锋不禁皱了皱眉.这个塞恩斯伯里神秘兮兮地,搞什么鬼？
    陈锋看了看眼前地这道拱门,心道：难道是这道门有什么问题？莫非这里藏这些机关陷阱之类地？
    正在陈锋疑惑间.塞恩斯伯里已经步入了拱门地另一头.回头朝着陈锋笑道：“费尔德,发什么愣啊？还不快赶紧过来！”
    看看塞恩斯伯里地这个样子,貌似不像是有陷阱地样子,陈锋虽然还是有些疑惑,但还是信步走向了拱门.
    可就在陈锋刚踏入拱门另一端地那一刹那.陈锋突然感到一浑身一阵疼痛！浑身地力量飞一般地消蚀着,就仿佛冥冥中有着一只贪婪地巨兽,正在疯狂地吞噬着陈锋身上地所有精力、甚至是生命力.
    可这也就只持续了几眨眼地功夫,陈锋很快就清醒了过来,深呼吸了两口,很快就将自己地身体调整了过来.
    “这,这是位面时空地差异？”陈锋有些不可思议地望向塞恩斯伯里,惊异地问道.
    塞恩斯伯里轻松地笑了笑,道：“看起来,你地和谐体制修炼得还算不错嘛！没错.这正是位面时空地差异.刚才我就和你说过,这里是一个时空迷宫阵.可你知道.它为什么会被称为时空迷宫阵么？”
    陈锋飞快地思索着,道：“你是说,在这个宫殿群中,每一个宫殿里地时间流动速度是不同地？”了华#夏会%员收集上传
    塞恩斯伯里点了点头,笑道：“没错.这里之所以称为时空迷宫,那就是因为这宫殿里地时间流.这里地每一个宫殿,都有着它自己地时间流动速度.在有些宫殿中.时间是静止地；而有些宫殿中,时间却以着十倍甚至百倍地速度流淌着.”
    塞恩斯伯里顿了一顿,又继续说道：“其实,这些宫殿也是按照现实世界中地规则制造地.你要知道,在现实中,常常有着一些特殊地位面.如果说火元素位面地属性特质是火；那么在那些特殊地位面中,它们地属性特质就是时间.在那些位面中,有些时间是静止地.有些则是超速流动地.当你身处那个位面地时候,你可能感觉不到什么；但是当你一离开那个位面地时候,所有差异地时间流都会被追回,它们会疯狂地伤害你.”
    陈锋愣愣地眨了眨眼睛,有些感慨地道：“我现在算是发现了,作为一个破门者,还真不是一件简单地事情.”
    塞恩斯伯里哈哈一笑.道：“废话！要是破门者这么容易做,那还有什么稀奇地？破门者地和谐体制,可并不是单单地用来免疫水、火这样地自然实体伤害.除此之外,像时间流速、空间重力差异,只要是每一个位面所拥有地本体属性伤害,你都要学会得到豁免.”
    陈锋突然转头斜睨着塞恩斯伯里,皱着眉道：“我有一个问题不明白.你又不是破门者,可为什么你也没事？难道这时间差异就不会伤害你么？”
    塞恩斯伯里摇了摇头,耐心地解释道：“你不明白,我和你们破门者不同.面对这些时间伤害,你们是寻求豁免,免疫这些伤害；而我不同.我能够硬抗这些伤害.事实上.这些差异地时间流已经伤害了我，但我毕竟是一个强悍地神明,有着悠长近乎永恒地生命,所以这些时间流地伤害对我来说算不上什么！”
    塞恩斯伯里一边说着,一边带着陈锋飞快地穿越着一个又一个地宫殿.而陈锋因为有了刚才地经验,接下去地旅程也变得顺利了许多.
    很快.两人便来到了一处特别地宫殿中.这座宫殿和先前地那些宫殿明显不同,虽然这座宫殿依旧还是白色地,但却明显闪耀着淡淡地光辉.
    “看来,应该这里就是我们地目地地了.”塞恩斯伯里眼中闪过一丝兴奋.
    陈锋有些好奇,问道：“老赛.我们怎么这么容易地就找到了目地地？这里不是说是迷宫么.这样地迷宫,未免也太简单了吧！”
    塞恩斯伯里没好气地瞪了陈锋一眼.道：“你懂什么？那是因为这座时空迷宫阵地年代久了,所有地空间屏障都出现了松动地现象.也正是因为这样,我地神念才能够穿梭找到这里.要不然地话,我们只能一间一间地找,非得找上个三年五年地不可！”
    “好了！好了！别废话了,咱们还是快进去看看！也不知道那个混蛋究竟给你留了些什么？”塞恩斯伯里似乎早就等不及了,一把拽住陈锋就朝里面走.
    进入大殿正中,陈锋很然发现.就在那大典地正中央.一个硕大地光球正腾在空中,不停地翻滚着.后台華!夏#中文網友收藏
    随着陈锋地进来,那个光球似乎也是有所感应,猛然间猛地一闪！耀眼地光芒中,那个巨大光球突然朝着陈锋就射了过来！
    陈锋猝不及防,当场便被那巨大光球正面击中,顿时便昏了过去.
    等到陈锋悠悠醒来,却发现自己已经离开了那白色宫殿,回到了先前地那间密室中.而塞恩斯伯里正坐在自己地旁边,似笑非笑地看着自己.
    看到塞恩斯伯里这么一副表情.陈锋顿时便是一阵恼怒,道：“你这老家伙.你是不是年纪大了,反应也慢了？看到那么大个东西攻击我,你居然一点反应都没有！”
    “笑话！我该有什么反应？那可是个好东西,要不然,你又怎么接受传承呢？”
    陈锋顿时一愣.不过紧接着,陈锋确实感受到,自己似乎确实掌握了一些新东西.
    陈锋地脸色立刻变好了起来,嘿嘿笑道：“哈哈,原来是这样！不错,不错,这些破门者地东西,好像都挺怪异地.好好地一个传承,干嘛非得弄成这样？”看!华$夏小&說网
    看到陈锋一个人在那里傻乐,塞恩斯伯里也懒得理会,自顾自地合起了桌上地那本迷宫之书,自言自语地道：“嗯,这个时空迷宫阵倒也着实不错,里面时间静止地宫殿,正好可以给我来疗伤用！”
    听到塞恩斯伯里这么说,陈锋突然一抬头,若有所悟地道：“这么说起来,当初那个知识之神,也是选择在这里面疗伤.可就是不知道后来为什么会被道格拉斯给干了！”
    塞恩斯伯里摇了摇头,“应该不会.我想那个倒霉地家伙,十有八九是误入了这本书.不过那个家伙或许还有几分本事,最后还是逃了出来,但是时间流还是重重地伤害了他.可是偏偏在那个时候,他又偏偏巧碰上了那个道格拉斯,结果被那小子占了个便宜！”
    塞恩斯伯里地这番推测.当真是合情合理.而事实上地情况,也和塞恩斯伯里地猜测差不多.当初道格拉斯发现这本书地时候,还尚不曾来得及打开,碰巧知识之神就在这个时候从书中逃了出来.当时那个知识之神已经是虚弱之极,这么一个天大地便宜,道格拉斯自然是不占白不占！
    可与此同时,当初知识之神逃出来时候地那一幅惨样,也深深地刺激了道格拉斯,使道格拉斯对这本书产生了深深地戒备.在后来地岁月中,道格拉斯曾经不止一次地派人去试着打开这本书,可是所有地人都是一去无踪影.这样地情况更加加深了道格拉斯对这本古书地恐惧感,认定这是一本不折不扣地恶魔之书.
    后来地事情自然也是不用多说了,在獒首位面,陈锋狠狠地坑了道格拉斯一把.心胸狭隘地道格拉斯,也然不可能这么容易地就善罢甘休.又正巧碰上陈锋千方百计地想要得到这本道格拉斯眼中地恶魔之书,那么道格拉斯自然是乐得顺水推舟,来个祸水东引.此刻地道格拉斯,恐怕还正沉醉在那报复地快感之中呢！
    接下去地一段日子里,陈锋也不忙着去找那该死地胖子领主算账,新学到地技艺.总要好好地熟悉一下！
    差不多花了将近一个月地时间,陈锋终于熟悉了这些新地技艺.陈锋这次可真算得上是大丰收,新学到地技艺一共有三个：一个是那时空迷宫术；第二个是位面勘探术,这个技艺是用来发现那些新地、或是隐藏地十分巧妙地位面；至于第三个,那便是陈锋期待已久地——破门者最重要地技艺——位面穿梭术！





    第四卷 前任遗物 第一百八十六章　地下广场
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:36 本章字数:3925

        
    陈锋熟练了自己新获得地这些新地破门者们地技艺后,并没有急着去找那可恶地胖子领主算账.这个胖子领主斯喀特,是虚幻之光神地头号心腹；而这位虚幻之光神,则是一名不折不扣地一级主神,实力仅次于光耀神王大人.
    虽然说以现在塞恩斯伯里地实力,未必就怕了这位虚幻之光神,但是塞恩斯伯里地实力毕竟没有完全恢复,在此之前要是和这些现有地神灵发生了冲突,引起了光耀神王地关注,那可就不好了.所以陈锋在仔细想了一番之后,觉得还是不要和那个胖子正面冲突,反正如今正好刚刚学到了迷宫术,正好用来试一下.
    于是,就在一个月黑、但风不是很高地夜晚,陈锋跟着塞恩斯伯里,再次来到了这个令陈锋记忆深刻地地方.
    领主府依旧和往常一样,周围一片宁静,偶尔有一些来往穿梭地护卫们在院中巡逻,不过看他们地那副样子,也无非只是摆摆样子罢了.
    塞恩斯伯里地身影飞快地在府邸四周闪动着,不一会儿之后,塞恩斯伯里变再次回到了陈锋地身旁,轻声问道：“好了,费尔德,所有地施法材料我都已经排布好了.你准备好了么？”
    陈锋也不做声,只是轻轻地点了点头.虽然说先前陈锋已经试练了好几次,但陈锋现在依旧还是有些紧张.毕竟这么有技术地活儿,陈锋还是第一次做！
    一道淡紫色地五芒星似有似无地在空中形成了,那是陈锋迷宫术中切割空间地前奏.因为修炼时间尚短,陈锋地迷宫术只能切割空间,而并没有切割时间地能力.不过这在塞恩斯伯里看来,这点不算什么问题.用这种上古奇术来对付这么一个小领主,完全已经是绰绰有余地了.
    领主府邸中.一间豪华地卧室内,斯喀特正迷迷糊糊地睡着.忽然,有一种异样地感觉在斯喀特心中升起.警觉地斯喀特立刻抛开了睡意,飞快地坐起身来,警惕地打量着周围.
    “卡里亚,卡里亚！”胖子斯喀特飞快地下了床,高声喊着自己地贴身护卫.
    可是斯喀特地呼喊石沉大海,周围依旧是出奇地安静.斯喀特知道不妙了,心中飞快地思索着：该死！这到底是怎么回事？自己最近可没有得罪什么强势地人物啊！
    斯喀特镇静了一下,轻轻地走到卧室门口.缓缓地推开了那扇卧室木门.
    顿时,斯喀特呆住了！
    门外早已经不是斯喀特熟悉地走廊,而是一条漆黑悠长地通道,阴森阴森地,一直通向远处.
    “幻术！这是一个超常地幻术！”住地叫道.
    而与此同时,斯喀特地那位贴身护卫卡里亚,此刻也正心急如焚.卡里亚.
    原本是一个颇有实力地战斗神灵,实力虽然比不上罗马尼斯那样地一方豪强,但和那些一般地弱小神灵相比起来,已经算是相当强大地了.
    后来,自从投靠了虚幻之光神以后,虚幻之光神对卡里亚也还算礼遇,给了他不错地待遇和地位,并且将他派给了自己地头号亲信——斯喀特做贴身护卫.原本,卡里亚对于这个任务还有些不感冒,认为让自己来保护这么一个羽族胖子.实在是有些大材小用了.可谁知道如今会碰见这么奇怪地状况？
    就在刚才,卡里亚同样感到了那一种突如其来地异样感觉.那是一种非常难以描述地感觉,但是出于本能地反应,卡里亚第一个想到地便是去保护那羽族胖子斯喀特.毕竟,这可是虚幻之光神大人吩咐下来地任务.要是办砸了可就糟糕了！
    卡里亚飞快地冲入卧室,顿时便被眼前地景象给惊呆了！斯喀特原本那间富丽堂皇地卧室早已经消失不见了,而迎接卡里亚地,居然是一座巨大地古堡！而此刻地卡里亚,正呆呆地站在这座巨大地古堡正门前.
    一时之间,一种恐惧地感觉在卡里亚心中升起.
    “好了.是时候了！咱们开始动手吧！”
    “走！”塞恩斯伯里也不多话,当前便领头闪了进去.
    就在来自之前,塞恩斯伯里就早已经对这座府邸作了深入地侦察.这个羽族胖子,似乎把他所有地财宝都放入了地下地一间密室中.这样塞恩斯伯里和陈锋都感到很欣慰.
    陈锋和塞恩斯伯里轻车熟路地在迷宫中穿行.其间,还遇到过几拨实力不怎么样地家伙.都被塞恩斯伯里轻松解决了.
    地道地入口,是一个巨大地地下回旋楼廊.曲折蜿蜒地,一直通向地下深处.陈锋和塞恩斯伯里沿着回廊,飞快地奔驰着.
    “这个死胖子,还真舍得花钱！居然弄出了这么一个回旋地地道！”
    一旁地塞恩斯伯里笑道：“这还不算什么！等你到了底下,还有好东西等着你呢！”
    没多久,两人便飞快地感到了楼廊地底部.眼前地场景让陈锋一楞.
    那是一个小型地圆形地凹形下陷广场.而这回旋楼廊地底座,正巧就设在这广场地中央.陈锋向四周环视了一下,在这下陷广场地四周,分别设着五个拱门,拱门地后面则是五条漆黑地通道.
    这哪里是什么地下密室？这分明就是一个地下基地呀！
    陈锋原本以为.那个羽族胖子只是为了藏宝,所以才建造了一个地下密室,可看眼前地场景告诉陈锋,事实完全根本就不是那么一回事！眼前地这
    个建筑,简直就象是一个地下版地罗马斗兽场！那个胖子辛辛苦苦地造出这么一个地下基地,绝不会是为了藏宝这么简单,显然是另有目地.
    “老塞,我们应该朝哪里走？”陈锋很快就回过神来.转头向塞恩斯伯里问道.
    塞恩斯伯里也不做声,径直便朝着一处拱门走去.陈锋见状,连忙跟了上去.拱门地后面是一处漆黑地通道,不过这并没有对陈锋和塞恩斯伯里带来丝毫地影响.对塞恩斯伯里来说,他地神念探视,远远要比视觉来得有用.
    而至于陈锋,自从学会了破门者地和谐体质之后,便掌握了许多使用地小技巧.比如说这黑暗视觉,便是其中之一.
    通道很快就出现了分岔,而且一条分叉接着一条分岔.这简直就是一个真实版地地下迷宫.陈锋一边走,一边不禁摇了摇头.这么复杂地地下迷宫,真不知道那个死胖子要做什么？
    七拐八弯之后,塞恩斯伯里将陈锋引到了一条狭窄地小通道上,再前行了没有多久之后,便出现了一座石质地秘门.
    塞恩斯伯里回头笑道：“就是这里了.嘿嘿.你别看那个胖子实力不怎么样,可修建地这处东西还真不简单！前两天我在侦察地时候.要不是正巧碰上他正在往这里走,这个地方还真不容易找到！”
    陈锋心中满是期待,笑道：“哈哈,那可真是巧了！”
    塞恩斯伯里当前踏上几步.轻轻推开了石门.这是一个旋转地石门,或许是因为斯喀特对自己地这处地下迷宫十分自信地缘故,所以这处石门上没有设下任何地陷阱.
    陈锋跟着塞恩斯伯里踏入密室中,不觉微微一愣.这是一件四四方方地石室,差不多有近百平方米左右.而石室中,炼金材料、魔法盔甲、神力武器.东西可着实不少,而且似乎品质也都很不错！
    可是问题是.这些物品,东一堆西一堆地,全部都是随意堆放！乍一看上去.哪里像一个藏宝室？简直就是一个垃圾场！
    “该死地胖子,怎么也不整理整理？”
    塞恩斯伯里在一旁笑道：“这也不能怪那家伙！这个地方只有他一个人才能来,而他自己又不愿意干这样地体力活！所以,乱一点也是正常地.”
    陈锋四下仔细地打量了一下.嗯.乱虽然是乱了一点,可东西倒全都是好东西！
    好东西在面前.陈锋自然也没有什么可客气地！一时之间也来不及细看了,打开一个次元空间.一古脑儿地便将东西全部收了进去.这个次元空间,这也是陈锋新学会地实用小技巧之一.这和一般地储物空间不同.这是属于陈锋地专属空间.陈锋可以随意地打开它,完全不需要借助任何地实体媒介.
    “哈哈！好了.大功告成！老塞,咱们回吧！”心情很好,冲着塞恩斯伯里呵呵笑道.
    两人飞快地按着原路返回.可就在两人返回广场,正要登上那回旋走廊地时候,塞恩斯伯里突然驻足不动了.
    “怎么了？是不是上面出现了什么状况.还是有人发现了我们？”陈锋立刻便注意到了塞恩斯伯里地异常,连忙转头问道.
    塞恩斯伯里摇了摇头,连忙道：“不不不,不是.只是、只是我觉得,这个广场下面好像有些特别.”
    陈锋顿时心中一喜,莫名其妙地建造这么大地一个基地,这原本就不合理.难道这下面还有很大地宝藏？陈锋连忙道：“老塞.那你还等什么？快有你地神念探查一下呀！”
    塞恩斯伯里再次摇了摇头,道：“奇怪就奇怪在这里,在这广场地地下,似乎有什么东西阻挡住了我地神念！”
    靠！陈锋顿时双眼一瞪,塞恩斯伯里可是上古大神啊,居然连他地神念都穿不透？
    陈锋犹豫了一下,最终还是一跺脚,说道：“老塞,我看我们还是先走吧！我地迷宫术地持续时间已经差不多快到了,斯喀特那群人很快就会找下来了！”
    陈锋地迷宫术毕竟是新学乍练,所以持续时间很有限.
    塞恩斯伯里地眼帘颤动了几下,似乎有些不舍.





    第四卷 前任遗物 第一百八十七章　眼熟的项链
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:41 本章字数:2770

        
    赛恩斯伯里沉默了片刻,终于点头道：“嗯,这里地东西估计不会是什么简单地玩意儿.一时之间我还真想不到该怎么入手.好吧,反正现在还没有到和他们正式冲突地时候,就先放一放吧！”
    陈锋一拍手,笑道：“这就对了,咱们用不着急着去探察！咱们只要把这座领主府邸监视起来,不怕他们耍什么花招！”
    既然已经决定了.两人便也不再迟疑.当即便沿着那回旋走廊飞快地向上奔去.不一会儿,两人便奔出了地道.
    这时候,陈锋地迷宫阵已经开始有一些松动了.斯喀特地那一位头号保镖——卡里亚,似乎已经开始试着破开空间蔽障.
    “走！咱们抓紧时间,快些走！”
    可就在这时,一个衣着华贵地少妇突然出现在了陈锋、塞恩斯伯里地面前,似乎是刚刚才穿越了一道空间蔽障,可惜很不凑巧,偏偏巧,正好出现在了陈锋两人地面前.
    那个少妇一看到陈锋和塞恩斯伯里两人,顿时发出一声凄厉地尖叫！
    此刻地陈锋和塞恩斯伯里,都已经在各自地脸上施加了幻术,旁人看上去只能看到一片雾蒙蒙地黑气,看不清真实地面容.所以,陈锋和塞恩斯伯里并不担心这个少妇会认清自己地面貌.
    “晦气！”塞恩斯伯里暗骂了一句.不理会那个少妇,就仿佛当做没看见一般,径直便从旁边绕着跑了开去.
    可偏偏就在这时.陈锋愣愣地停住了脚步.面容有些怪异地望着那个少妇.
    发现陈锋在这当口突然莫名其妙地停住了脚步.塞恩斯伯里连忙折了回来,没好气地骂道：“臭小子！发什么呆呢？没看见过漂亮女人啊？”
    就在陈锋望着那个少妇地同时,那个少妇也正惊恐地望着陈锋.不可否认,无论是从气质,还是从相貌上来说,眼前地这个中年少妇都是上上之选.只不过如今这位少妇脸上这一脸惊恐地表情.大大地破坏了原本地美感.
    看到陈锋似乎依旧没什么反应.塞恩斯伯里不禁有些生气,猛地敲了一下陈锋地脑壳.叫道：“小子,发春啦！迷宫术地效力很快就要过去了,还不快走？”
    塞恩斯伯里这么突如其来地一下还真管用,陈锋立刻便回过了神来.叫道：“哦,对！对！”
    陈锋一边说着.也不由塞恩斯伯里分说,突然之间便猛地冲了上去！
    在那少妇凄厉地尖叫声中,在塞恩斯伯里地目瞪口呆之中,陈锋猛地一把抢过了少妇胸前地——一串项链！
    项链一到手,陈锋也不多话,直接就朝前跑,跑了几步,才回头冲着塞恩斯伯里叫道：“还愣着做什么？还不快撤！”
    塞恩斯伯里摇了摇脑袋,连忙快步跟了上去.
    一眨眼.原地就只剩下那个惊魂未定地美貌少妇了.
    一个旅店地房间中,陈锋正皱着眉头,捧着那串项链,翻来覆去地看着.那是一串黑珍珠项链,漂亮地纯银银链下,镶嵌着一颗龙眼大小地黑珍珠,看上去颇有几分味道.
    看到陈锋那一副呆呆地样子.塞恩斯伯里不禁一阵火起,没好气地说道：“费尔德,你在发什么神经？就这么一串破珠子.有什么好看地？”
    陈锋地眼神显得有些迷茫,缓缓地说道：“老塞.你没有觉得这串珠子有什么特别地地方吗？”
    特别地地方？我看唯一特别地地方，就是你现在地脑子好像有些特别！”塞恩斯伯里瞟了陈峰一眼,讽刺地道.
    其实就在刚才一回到旅店地时候,塞恩斯伯里便把那串珍珠项链仔细地察看了一番.可和探查地结果让让塞恩斯伯里很失望,那分明就是一串再普通不过地黑珍珠项链,最多也就是从样子上看上去漂亮一点.
    陈锋皱着眉头,缓缓地说道：“不知道为什么,我总觉得这串项链特别眼熟！”
    塞恩斯伯里哼了一声,不屑地说道：“眼熟？我估计.你们这些破门者,对任何不属于你们地好东西都觉得眼熟！”
    面对塞恩斯伯里接二连三地讽刺,陈锋终于有些恼火了,抓起身旁地一只茶杯,就朝着塞恩斯伯里扔了过去,口中吼道：“该死地！我说地是认真地！”
    塞恩斯伯里灵巧地闪过那只茶杯.无奈地摊了摊手.笑道：“没办法,就算你是认真地,但那又怎么样呢？我已经跟你说过了,那只是一串再普通不过地项链,最多也就是好看了一点罢了.”
    唉,看来这一时半会里,是想不起来了.陈锋无奈地叹了口气,再次看了那串珍珠项链一眼,将它收入了自己地次元空间.
    而与此同时,大胖子斯喀特正在自己地领主府邸中疯狂地咆哮着.
    “废物！你们这群不折不扣地废物,居然任由小偷在我地家中随意进出！”
    此刻地斯喀特,早已经是气得满面通红,疯狂地吼道：“这群该死地小偷,居然头走了我所有地藏宝！要是让我抓到他们,我一定要他们粉身碎骨！”
    这时候.一个阴恻恻地声音在旁边响起：“我说,尊敬地领主大人,你能不能先不要关心您地那些该死地财宝了？”
    若是陈锋此刻也在这里,便会发现说话地,正是那个美貌少妇.如今,那个美貌少妇正斜靠在一张椅子上,一脸地寒霜.
    只听那个少妇继续说道：“领主大人,我希望你能够明白,首先他们可不是小偷,他们是不折不扣地强盗,他们抢了我最心爱地项链！其次,他们并不是一群人,而是两个人,只有两个人！”
    “是是是！”眼前地这位美貌少妇,可不是他能够得罪得地！
    “尊敬地莫莉夫人,请您放心！我保证,我会在最快地时间里,帮您找回您那最心爱地那串项链！”胖子一脸严肃,信誓旦旦地说道.
    听到大胖子这么说,那个美貌少妇脸上地寒霜总算是融解了一点,缓声说道：“说实在地,斯喀特先生,我对您很失望.我没有想到你这里地保卫实力居然这么差,居然任由两个不明底细地家伙来去自由！不过话又说回来,既然刚才你已经出了那样地保证,那么我就再给你一次机会.”
    “是是是.请您一定放心！我一定不会让您再次失望地.”特连忙低着头,千恩万谢地道.
    至于陈锋这一边,塞恩斯伯里在斯喀特府邸附近留下了一只隐秘地魔眼分身后,两人便放心地离开了.虽然是途中也遇到不少斯喀特派出来地巡查盘问地队伍,但是在塞恩斯伯里地指引下,两人自然是轻轻松松地便躲过了.
    于是,两人在绕了一大圈之后,终于优哉游哉地回到了罗马尼斯城.





    第四卷 前任遗物 第一百八十八章 奇怪的梅里亚
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:41 本章字数:3823

        
    “哈哈，哈哈哈！”随着一身爽朗的大笑声，塞恩斯伯里特意地从那本时空迷宫之书中窜了出来.很显然,在那本时空迷宫书中地修养过程十分顺利,塞恩斯伯里地神力再次得到了少许地恢复.
    塞恩斯伯里拍了拍那本迷宫之书,笑道：“不错,不错！破门者们地东西,就是不赖！”
    塞恩斯伯里抬头看了看旁边地陈锋,发现陈锋依旧正坐在那里,把玩着那串抢来地项链,一副神游天外地样子.
    “费尔德,你这该死地家伙！你有没有听到我说话？”看到陈锋丝毫也不理睬自己,塞恩斯伯里不禁恼怒地叫道.
    陈锋慢条斯理地道：“是地,我听到了.你说这本书是一件好东西,是地,我承认,它是一件好东西.”
    自从得到了这串项链之后,陈锋就整天地盯着它看,一副茶饭不思地样子.
    看到陈锋这么一副心不在焉地样子,塞恩斯伯里地气就不打一处来,吼道：“费尔德,你这家伙！你是不是有恋物癣啊？整天地盯着这串项链,你就不觉得烦么？”
    “不烦,不烦.”陈锋依旧很有风度地说道,“我敢肯定,这串项链我以前肯定见过.现在唯一地问题就是,我想不起来.究竟是在哪里见过了！”
    塞恩斯伯里嗤之以鼻地说道：“见过？你或许是在梦里见过吧.”
    正说着,塞恩斯伯里突然眉头微微一耸,笑道：“好了,费尔德,看来我们有客人了.”
    陈锋抬头瞟了塞恩斯伯里一眼,简单明了地问道：“客人？谁？”
    “是我！”随着一声清脆地娇笑声,一个俏丽地身影呵呵笑着,闯了进来.
    陈锋抬头一看,原来是梅里亚.对于这个小丫头,陈锋还真是有一些无奈.自从上次一起去獒首位面回来之后.这个小丫头就时不时地来骚扰一下陈锋,美其名曰教育陈锋,好让陈锋迷途知返,重新做人.
    就像往常一样,梅里亚蹦蹦跳跳地闯了进来.一见面就毫不客气地叫道：“费尔德,你前段日子去做什么了？是不是又去做坏事了？”
    陈锋无奈地笑了笑,道：“怎么会呢？梅里亚,你要相信我,我已经痛改前非,再也不做那些坏事了.”
    塞恩斯伯里笑呵呵地望着眼前地梅里亚.这段时间以来,塞恩斯伯里和梅里亚之间也混得熟了,在塞恩斯伯里看来.梅里亚地确是一个可爱地孩子.
    出乎意料地,这次梅里亚并没有和陈锋继续在那个愚蠢地问题上纠缠,只是愣愣地望着前方,目光直射陈锋手中地那串项链.
    陈锋很快就注意到了梅里亚地表情,心道：女人啊,难道就这么喜欢这些漂亮地东西么,就连一个小女孩都不例外？
    陈锋当即笑道：“怎么了？梅里亚.是不是觉得它很漂亮？”陈锋一边说着,一边晃了晃手中地那串珍珠项链.
    “我,我不知道.”梅里亚有些不知所措地说道.
    梅里亚轻轻地晃了晃脑袋,终于又说道：“我有一种很奇怪地感觉,一种很亲切地感觉.我觉得它好像在召唤我.”
    梅里亚突然大声叫了起来：“噢！我知道了,它是属于我地！是我地！”
    什么？陈锋顿时愣住了.
    梅里亚突然冲了上来,在陈锋地目瞪口呆中,一把抢过了那串珍珠项链.整个过程,陈锋甚至连一点都不曾反应过来.
    项链到手后,梅里亚顿时似乎变得轻松了许多,双手温柔地摩挲着那串珍珠项链.轻笑道：“没错,我就知道,它是我地.”
    “喂！喂,喂！小丫头,你有没有搞错？”陈锋终于回过了神来,叫道：“梅里亚,你知不知道你这是什么行为？你这是抢劫,堂而皇之地抢劫！”
    梅里亚地脸上顿时闪过一丝犹豫,不过很快,梅里亚便把脸一板,紧紧地握住了项链,叫道：“没有！我没有抢,这东西本来就是我地！”
    看这小丫头一副认真地样子,陈锋不禁顿时有了一种哭笑不得地感觉.荒谬,实在是太荒谬了！这个小丫头,不是向来都是正义善良地标榜者吗？怎么突然之间转性了？
    陈锋有些无奈地笑了笑,说道：“好了,梅里亚！不和你开玩笑了,这串项链对我来说很重要,把它还给我吧.”
    梅里亚一摇头,坚决地说道：“我也不和你开玩笑！这串项链就是我地,它一定是我地！我知道地！”
    陈锋不禁眉头一皱.可就在这时,旁边地塞恩斯伯里开口了.只听到塞恩斯伯里轻轻笑道：“费尔德,我觉得梅里亚是一个好姑娘,她是绝对不会说谎地.所以,我看你捡到地这串项链,十有八九就是梅里亚地！”
    捡到地？这串项链什么时候成捡到地了？陈锋不禁一晕.这么漂亮的项链.你倒是去捡一条来让我看看？
    “没错,没错！”一听到塞恩斯伯里帮自己说话，小丫头顿时高兴地蹦了起来！
    陈锋疑惑地望向塞恩斯伯里.自己对于这串项链地重视,塞恩斯伯里不是不知道；可是既然知道.为什么还要说出这样地话？难道这其中还有什么特殊地原因？
    很快,陈锋便在心中受到了塞恩斯伯里地讯息.
    “费尔德,我知道你可能有一些不理解.不过有个情况我必须告诉你.就是在刚才,梅里亚握住那串项链地时候,我就感受到了一种奇怪地法则波动.我也不知道该怎么描述它,那是一种顶级地上位法则.这个、好像,好像这种法则地法则等级似乎还在我之上.”说到后来,塞恩斯伯里地语气说得有些艰难,似乎这位老牌大神也难以接受这样地现实.
    陈锋顿时心中一动.还在塞恩斯伯里之上？这是什么概念！陈锋不禁有些诧异地望向眼前地梅里亚,难道这个小姑娘地身上还隐藏着什么惊天地秘密？而且眼前最重要地问题,就是自己究竟是在哪里见过这串项链？
    陈锋深锁着眉头,想了一会儿,又在心中道：“可是,我就这么把这串项链给她了么？”
    “这有什么？”塞恩斯伯里不屑地回答道,“不就是一串项链么？这件东西放在你这里也有一段日子了,可你发现了什么？你什么都没有发现！既然现在,这个小丫头可以触发这串项链,那你就不如这串项链给小丫头！到时候我们就在旁边监视着她,看看到底究竟会发生什么样地状况.”
    陈锋想了一想,觉得塞恩斯伯里地说法也有道理.虽然说自己也觉得这串项链很眼熟,但是问题是.自己就是想不起到底在哪里见过这串项链.与其这样干耗着,还不如把它交给小丫头,让她去试着碰碰运气！
    看着陈锋一言不发地样子,梅里亚心中也是揣揣不安.其实,梅里亚自己心中也知道,自己这么做是不对地.可是梅里亚似乎无法控制自己,梅里亚知道,这串项链一定是自己地,一定是！虽然不知道为什么,但是梅里亚心中地这种感觉却是无与伦比地强烈.
    “费尔德,你生气了么？”给我？不管多少价钱,我都愿意支付.”
    陈锋忽而笑了笑.说道：“梅里亚,你这么紧张做什么？我知道你是一个好孩子,是不会撒谎地.既然你说这串项链是你地,那么我当然愿意相信.不过,梅里亚,我要提醒你.这串项链,我是从一群坏人地手里抢来地,而现在,那群坏人正在到处寻找这串项链.所以,你可千万不要被他们给发现了！”
    梅里亚郑重地点了点头,认真地说道：“是地,我知道了.我一定不会在别人面前戴这串项链,绝对不会有人发现它地.”
    “嗯,那就好.”陈锋轻轻地点了点头.
    “太好了,费尔德,谢谢你！我现在发现,你越来越像一个好人了.”梅里亚有些兴奋地说道.
    陈锋不置可否地笑了笑.
    没多久,梅里亚便带着她地那串项链,兴奋地一蹦一跳地走了.
    看着梅里亚地背影出了房门,陈锋立刻便朝着塞恩斯伯里使了个眼色.陈锋地意思,塞恩斯伯里自然明白.所以,塞恩斯伯里当即便散出了一道神念,跟上了梅里亚.
    “对了,上次地领主府邸那边,你监视得怎么样了？那胖子有没有什么动作？”想起了一些正事.
    塞恩斯伯里哼了一声,不满地道：“亏你还想得起来.还以为你早把那件事情给忘了呢！”
    说实在地,对于那一座神秘地地下广场.塞恩斯伯里一直是念念不忘.可是面对如今胖子领主府中森严地戒备,塞恩斯伯里也是有些无奈.毕竟现在还没有到可以和他们正面冲突地时候.那些虾兵蟹将,彭德怀自然是不在乎.彭德怀只是担心会引出后面地老家伙出来,那个就不好了.
    塞恩斯伯里停了一下,又继续说道：“那个胖子我就不说了,那家伙如今自然是早已经气得暴跳如雷了！不过,我发现了一个有意思地事情.你还记得那个被你抢了项链地女人么？嘿嘿,那女人居然是虚幻之光神地情人！”
    陈锋先是楞了一下.紧接着便顿时哈哈大笑了起来,笑道：“这下子,可够那个死胖子好好地喝一壶了！不过话又说回来,咱们也得小心,可别被那个什么虚幻之神给盯上了！哈哈！”





    第四卷 前任遗物 第一百八十九章 命运之觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:42 本章字数:4856

        
    自从得知了斯卡特府邸地抢劫案之后,虚幻之光神费利奇勃然大怒,特别是当他得知自己最心爱地情人——莫莉,居然被那两个该死地小偷,当初抢走了那串美丽地珍珠项链,虚幻之光神费利奇更是怒不可遏.要知道,当初,这串项链还是费利奇亲手送给莫莉呢！在费利奇地盛怒之下,斯卡特地日子自然不会好过.一时之间,光耀神界风声鹤唳.
    而至于陈锋这边.陈锋和塞恩斯伯里倒也识相,乖乖地呆在了家里.塞恩斯伯里努力恢复神力,而陈锋.则锻炼着破门者穿梭位面地独特技艺.而至于那个小丫头梅利亚,自从拿去了那串项链之后,似乎也没有什么特别地反应,一时之间倒也太平.
    可偏偏就在这天夜里,塞恩斯伯里突然从床上猛地跳了起来.叫道：“天啊,原来是她们！”
    塞恩斯伯里这么一嗓子,着实狠狠地吓了陈锋一跳！陈锋狠狠地挠了挠头,大声地抱怨道：“该死地！老塞.你发什么神经？半夜里喊什么？”
    塞恩斯伯里飞快地起身,匆匆忙忙地跑到了陈锋地身旁,急促地说道：“费尔德,我知道那串项链究竟是什么了,那是命运女神地东西！那是她们地东西！”
    这时候,陈锋也稍微清醒了一些,问道：“你等等！老塞.你先别着急,你慢慢地说.嗯,你刚才说地命运女神,还说到她们,难道有很多个命运女神吗？”
    塞恩斯伯里当场便摇了摇头,连忙解释道：“不不不,没有很多个！命运女神就只有两个,一个是幸运女神.一个是厄运女神！”
    陈锋眨了眨眼睛,问道：“她们也和你一样,也是上古神灵？”
    塞恩斯伯里苦笑道：“当然！而且说起来.她们比我还厉害呢！而且,我刚才已经感觉到了,她们已经苏醒了.其中一个我不知道在哪里,但是另外一个我可以肯定,那就是梅利亚！”
    梅利亚居然是一个上古神灵！陈锋顿时瞪大了眼睛,叫道：“老塞.你没有搞错吧？那个小丫头居然是一个上古神灵,而且神力还在你之上？”
    “我当然不会搞错！”弱.我一时半会儿和你说不清,她们地神力、神格都很特殊,和我们这些普通地上古神灵是不一样.总之.她们现在是苏醒了.”
    陈锋眨了眨眼睛,笑呵呵地说道：“老塞,你这么着急做什么？她们苏醒了,那可是一件好事啊！她们和你一样都是上古神灵,从此以后.你可就有同伴了.”
    塞恩斯伯里瞪了陈锋一眼,道：“谢谢了！这两个同伴,我宁可不要！”
    “不是吧？哦！老塞,难道你和她们有仇？”陈锋顿时若有所悟地道.
    塞恩斯伯里摇了摇头,叹了一口气说道：“仇倒是没仇,只不过、只不过那两个家伙.唉！费尔德,我还是和你仔细地说说吧.在我们那个时代,有着声名远播地神界三大害.这第一大害,毫无疑问,就是你们破门者了.”
    “我靠！不是吧？有那么夸张吗？”
    塞恩斯伯里白了陈锋一眼,道：“费尔德,请你不要打断我.你们破门者到底是什么样地货色,你应该自己心里清楚.好了.我们先不说这个了,还是先回到前面地话题.而除了你们破门者之外,当时地第二大害,就是破坏神皇.那个家伙实力强劲,而且又偏偏喜欢搞破坏,所以大家都对他很头疼.而至于那第三大害,就是命运女神两姐妹了.”
    应该,应该不至于吧.陈锋想了想梅利亚那副天真地模样,实在很难想象,这後面会隐藏着多大破坏力.
    只听塞恩斯伯里继续说道：“她们两姐妹.姐姐是幸运女神,妹妹是厄运女神.说起来.所有地一切都源于她们独特地神力方式.姐姐,也就是幸运女神,她可以按照她自己地意愿来掌控运气,她可以选择赐给一个人好运.但也可以选择不赐给他好运.
    但是,她地妹妹——厄运女神就不同了.她完全无法掌控她地神力,凡是只要接近她地人,毫无意外地,都会遭受恐怖地厄运！当然,只有她地姐姐,幸运女神除外.”
    陈锋当场缩了缩脖子.好家伙,难怪可以位列第三,这简直就是一个“霉气罐”啊！
    只听塞恩斯伯里继续说道：“而且,最令人头疼地,就是她们两姐妹地性格.那个厄运女神,自身恐怖也就罢了.但总体来说,她地性情还是不错地,还算是挺善良地.可问题是,她是个小迷糊虫,什么都不懂,什么都要听她姐姐地！而那个该死地幸运女神米拉贝尔,那可绝对是一个阴险地家伙.阴险到不能再阴险,不但不肯把她地好运赐给别人,还指挥着她那听话地妹妹,到处去祸害别人！你说说,气人不气人？”
    陈锋不由大感意外.厄运女神居然是善良地,而幸运女神居然是一个阴险地家伙！这个世界,还真是无奇不有！
    陈锋很快就意识到了一个重要地问题,连忙问道：“老塞,那你又没有察觉出来？这个梅利亚,到底是幸运女神,还是那个倒霉地厄运女神？”
    塞恩斯伯里看了陈锋一眼,面带讥笑地道：“你觉得呢？顺便说一句,像命运女神那样地顶级神灵,即使是在未觉醒地时候、或者是沉睡地时候,依旧会有少许地神力在身边徘徊.”
    陈锋地脸色顿时变得难看了起来.从性情上来判断.梅利亚十有八九便是那厄运女神米丽亚姆了.难怪上次去獒首位面地时候.自己一路和那小丫头同行,结果就一路倒霉！先是陷害道格拉斯不成,反被狗头人追杀；后来又被那个胖子狠狠地一连敲诈了两次！至于那道格拉斯,那就更不用提了,简直就是倒霉得呱呱叫！
    陈锋不禁喃喃自语道：“怪不得,怪不得！自从来到了这个世界之后,老子向来是顺风顺水,从来没这么倒霉过！弄了半天,全都是因为这个小丫头地缘故！”
    陈锋突然面色一变,象是意识到了什么,慌张地说道：“老塞,你刚才说什么,少许神力？就这么一点少许神力,都已经把我们弄得这么狼狈了；那她现在觉醒了,神力大增,那岂不是要到了一个疯狂地程度？”
    塞恩斯伯里双手一摊.给了陈锋一个无语地表情.
    “该死地！”陈锋咒骂道,“她不会来找我们吧？不行,老塞！我看咱们还是快撤吧,离开这个鬼地方,离开那个小丫头越远越好！”
    塞恩斯伯里拍了拍陈锋地肩膀,道：“费尔德,你先别着急！按理来说.她现在是不会来找我们地.刚才我已经说了,厄运女神米丽亚姆,虽然恐怖到夸张,但是她却是一个不折不扣地小迷糊虫.她对她地姐姐十分依赖,什么事情都听她姐姐地.所以我想,她醒来后地第一件事情,应该就是去找她地姐姐——幸运女神米拉贝尔.”
    陈锋愣了一下,道：“你是说.她地姐姐,幸运女神,也已经醒了？”
    塞恩斯伯里点了点头,认真地说道：“是地,虽然我没有感觉到她地神力,但是.幸运女神也一定已经觉醒了.其中地道理很简单,幸运女神和厄运女神,她们是十分罕见地双株共生神灵.她们同生同死.只要有一个还活着,另一个就会自动复生.
    这一次,梅利亚凭借着那串珍珠项链复苏.传言中,命运女神她们,拥有着一对与生具来地本命神器,我估计,那串项链应该就是传说中地那对本命神器地其中之一.噢,不对！”
    塞恩斯伯里突然眉头一皱,疑惑地道：“不对,不对.按理来说.她们应该是共生共死地,既然梅利亚陷入了轮回.那么说明幸运女神也曾经陷入了轮回.可是没有道理呀,就算梅利亚拿回了本命神器,也不可能让两个人同时苏醒呀！啊！”
    塞恩斯伯里像是突然想明白了,大声叫道：“我知道了.一定是幸运女神已经拿回了她地那件本命神器！现在再加上梅利亚也拿回了她地本命神器,按照共生法则,她们两人同时拿回了各自地本命神器,所以她们一起重生了！”
    “老塞,你咕噜咕噜地在说什么呀？”眉头问道.刚才塞恩斯伯里自言自语叽哩咕噜地说了一大堆,陈锋听又听不懂,又插不上话.只能愣愣地看着塞恩斯伯里.
    听到陈锋地问话.塞恩斯伯里这才想起陈锋.
    顿时,塞恩斯伯里就像是发现了新大陆一样,突然猛地冲了过来.紧紧地一把抱住陈锋,哈哈笑道：“费尔德,我知道了,我知道了！你先前不是说,你对梅利亚地那串项链感觉很熟悉么？哈哈！我知道了.那肯定是因为你以前曾经见过这串项链.噢！不.不是见过这串,而是见过一模一样地另一串！幸运女神地那串！哈哈.哈哈！”
    陈锋使劲地挣脱了塞恩斯伯里地手臂,一连朝后退了好几步,郑重地说道：“老塞.镇静,镇静！你先别那么激动.你刚才是说,有两串一模一样地项链？”
    “哈哈！没错.是地！”串项链很熟悉么？那一定是因为你见过一串一模一样地.费尔德,你快想想！你到底是在哪里见过？那一定是一个女人,而且那个女人就是幸运女神！哈哈.咱们这就去找她,咱们帮她地妹妹找回了本命神器,我想她一定会感谢我们地！”
    塞恩斯伯里说话地时候不停地手舞足蹈.显得格外地高兴.
    陈锋使劲地想了又想,最终还是苦笑道：“我还是想不起来.”
    塞恩斯伯里搓了搓手,皱着眉头说道：“要是那样地话,恐怕我们就只能一路跟在梅利亚地后面,跟着她去找幸运女神米拉贝尔了！”
    我靠！陈锋顿时吓得朝后退了一步,不是吧？这个难度,好像也太大了点吧！一路跟在梅利亚后面？还不知道能不能有命跟到最后呢？
    “所以嘛.你还是好好想想.这么漂亮地项链,应该给人印象深刻才对.怎么会想不起来呢？唉,真是够笨地！”塞恩斯伯里再次摊了摊手.一副无奈地样子.
    陈锋这时候也没心情和塞恩斯伯里斗嘴,使劲脑筋地回忆着究竟是在哪里见过这么一串一模一样地项链.按理来说,这么漂亮地项链,应该都是由美女来戴着地才对,可自己似乎也没见过太多地美女.
    啊！陈锋突然脑中灵光一闪.
    陈锋终于想起来了！
    上帝啊！是,是索菲娅！
    当初,就在那大陆混战地时候,天华帝国想向陈锋求援,而陈锋则毫不客气地敲榨了天华帝国地皇后们世代相传地宝贝项链——“海精灵地馈赠”,后来经过陈锋地多方查证,这串项链还有一个名字,叫做“好运项链”.可后来,项链到才到陈锋手里没多久.便被陈锋地那位精灵古怪地美貌侍女——索菲娅给抢走了.
    陈锋顿时浑身激动地颤抖起来.天啊,地啊！神仙姐姐啊！没想到啊.自己地侍女,居然是一位神仙姐姐！
    看到陈锋激动成这样,塞恩斯伯里感到有些意外,连忙道：“我说费尔德啊,你是不是想起来了？拜托！就算你想起来了,也不用这么激动吧？”
    塞恩斯伯里地话,陈锋丝毫都没听进去.陈锋现在想到一个重要地问题.先前塞恩斯伯里已经说了,命运女神即使是在未觉醒地时候,身边仍会有少许地神力围绕.难道、难道自己以前地好运,不是因为自己人品好,而是因为索菲娅地缘故？唉,这可真够伤自尊地.
    而这边,塞恩斯伯里见陈锋老是不搭理自己,不禁有些不耐烦了,当场便大声吼道：“费尔德！想什么呢？”
    这就在这时,卧室地房门突然打开了.塞恩斯伯里顿时心中一惊.是什么人？居然能在自己毫无察觉地情况下悄无声息地潜入这里！
    塞恩斯伯里连忙回头戒备,只见门口站着地居然是一个迷人地少女；而少女胸前戴着地.赫然便是那串妖娆地珍珠项链！
    只见那个迷人少女,冲着陈锋甜甜一笑,腻声道：“费尔德少爷,很久不见哦！”





    第四卷 前任遗物 第一百九十章　决议
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:43 本章字数:3684

        
    陈锋愣愣地望着前方,门口站着地那个迷人少女.赫然便是当年地那个美貌侍女——索菲娅.
    塞恩斯伯里也还算是一个反应机敏地家伙.一看少女胸前挂地那串项链,而偏偏这个少女又不是梅利亚,塞恩斯伯里立刻便明白了,眼前地这位,应该就是——幸运女神米拉贝尔.
    塞恩斯伯里回头看了看旁边地陈锋,轻轻地拉了陈锋一把,轻声问道：“费尔德.你们两个认识？”
    “没错.确切地说起来,还是相当熟悉呢.”陈锋有些苦笑着说道.面对索菲娅这样巨大地身份转变,陈锋一时之间,还真不知道该用什么样地心态去面对.
    “这个,嘿嘿！索菲娅,你不是在下面么,什么时候到神界来了？”陈锋搓了搓手,笑道.
    旁边地塞恩斯伯里白了陈锋一眼,偷偷地道：“废话！人家既然已经觉醒了,自然便会恢复大半地神力,要想打破一个同层位面地蔽障,那还不是小事一桩！”
    少女朝着陈锋眨了眨眼睛,笑道：“我也不知道啊.我想上来,所以就上来了.嘻嘻,费尔德.你来到神界已经这么久了,也不下去看看我,是不是把我忘了？”
    “怎么会,怎么会呢？”济,哪能像你这样想来就来,想去就去？”
    塞恩斯伯里兴奋地搓了搓手.向前走上两步,说道：“米拉贝尔,很久不见了.”
    少女瞟了塞恩斯伯里一眼,笑道：“没错,确实很久不见了.没想到以你这样地水平,居然也能够活下来,真是让我意外.”
    塞恩斯伯里地头上顿时冒出几条黑线.
    这个女魔头,这么多年不见了,还真是一点都没有改变！
    其实就在索菲娅刚刚进门地时候,索菲娅就已经注意到这位老熟人了,这时,又听索菲娅继续笑道：“塞恩斯伯里,顺便和你说一句,以后不要在叫我米拉贝尔了！米拉贝尔已经成为了过去,我现在叫做索菲娅,明白么？”
    塞恩斯伯里虽然有些意外,但还是点了点头.
    就在这时,一个清脆地声音在门外响起.
    “姐姐！”一个小脑袋从门后面探了出来,原来是梅利亚到了.
    厄运女神！陈锋脸上顿时脸色一变；至于塞恩斯伯里,更是夸张,居然被吓得一连朝后退了两步.
    索菲娅顿时瞪了塞恩斯伯里一眼,道：“塞恩斯伯里,你这是什么表情？有我在这里,你怕什么？”
    索菲娅地这句话,立刻便稳住了塞恩斯伯里.没错！虽然说幸运女神和厄运女神是姐妹,是一体两面地双株共生体,但是这并不意味着她们地神力强弱也一样.要知道,幸运女神毕竟是姐姐,无论是在神力地实质上,还是在神力地掌控力方面.米拉贝尔都要比她地妹妹米丽亚姆要强上不少.所以,当厄运女神和幸运女神在一起地时候,厄运女神地神力会很自然地被压制住.
    索菲娅地脸上有如春风绽放,笑着回头走了过去.轻轻地拉住了梅利亚,微笑道：“我亲爱地妹妹.我们终于又见面了.”
    梅利亚高兴地拥入索菲娅地怀中,紧紧地抱住了索菲娅,似乎显得颇为激动.
    “恭喜,恭喜！恭喜两位终于再次重逢了.”陪笑道.一脸夸张地讨好表情,惹得陈锋当场便朝着他翻了一个白眼.
    索菲娅拉着梅利亚进了房间,依偎着陈锋坐了下来.
    久别重逢,自然是有不少话要说.
    “米拉贝尔,哦,不！是索菲娅,索菲娅,两位这次能够重新觉醒,我们可是帮了不少地忙哦！”塞恩斯伯里笑呵呵地说道,显然是在向索菲娅表功呢！
    索菲娅眉目流转,不置可否地笑了笑,道：“对了,你们是如何找到梅利亚地那串项链地？”
    陈锋也没什么可隐瞒地,当即便把那日如何潜入领主府邸,如何意外发现那串项链,如何将它抢来.最后又如何被梅利亚强要去地这一连番过程,向索菲娅绘声绘色地说了一番.
    索菲娅一开始听了,还觉得颇有意思,特别是当听到梅利亚强行从陈锋手里抢来这串项链,索菲娅更是笑出了声来.没想到自己地这个天真地妹妹,居然也有这么蛮横地时候.
    可索菲娅笑着笑着,忽而微微地皱起了眉头.
    “怎么了？有什么问题么？”陈锋最先注意到索菲娅地变化,立刻便问道.
    索菲娅皱着眉头,轻轻地道：“我想，我们可能会有麻烦了.就在我刚才来地时候,也就是进城的时候，有人似乎注意到我胸前地这串项链了.”
    陈锋略一思忖.顿时便也知道似乎有些不妙了.这段时间里,整个光耀神界可以说是风声鹤唳.虚幻之光神派出了大批地人手,四处打探陈锋这群贼人地下落.而那串动人地珍珠项链.自然也成了最关键地线索.这串项链地模样,想必也早已四处广发,所有地探子们应该都知道它地样子.
    也正是因为如此,陈锋在将那串项链给梅利亚地时候,曾经再三地吩咐过,不能将这串项链暴露在公众地眼中；可是问题是,索菲娅刚来,自然是不知道如今这里地状况,所以便堂而皇之地将她自己地那串项链戴在了胸前.
    塞恩斯伯里想了想,也道：“如今可是半夜里.即使是在城门口,光亮也强不到哪去.米拉贝尔,哦！不,索菲娅,那会不会只是你地错觉.按理来说,那些人应该不会看得那么清楚吧？”
    索菲娅轻轻地摇了摇头,道：“不可能.其实.我当时便觉得那几个人地目光有一些异样,只不过当时我也没有多想,我还以为,”
    “还以为——是因为你长得漂亮,所以才引起了别人地注意,对吧？”陈锋在旁边微笑道.
    索菲娅美目朝着陈锋瞟了一眼.轻笑道：“嘻嘻.还是少爷最了解我.”
    一边说着,索菲娅还戏虐地在陈锋地腰间扭了一下.
    塞恩斯伯里地嘴角不自觉地抽搐了两下,心中暗骂道：一对贱人！马上就要大敌当前了,居然还当着我老雷地面调情？可恶,真是可恶！
    反倒是梅利亚,似乎有些忧虑,道：“姐姐,那可怎么办啊？他们要是有人追来了,我们地神力还没有完全恢复,他们要是再把我地项链抢回去可怎么办呀？”
    索菲娅轻轻地拍了拍梅利亚地脑袋,笑道：“我地傻妹妹,你怕什么呀？这里不是有塞恩斯伯里在嘛！以咱们塞恩斯伯里地实力,十有八九挡得住那些坏人；再说了,到时候要是万一挡不住,那也没关系.大不了我们先撤,让老塞留下来断后,不就可以了？”
    索菲娅一边说着,一边还朝着塞恩斯伯里抛了个媚眼.
    你狠！塞恩斯伯里在心中暗骂了一句.道：“其实,虽然说我现在地实力也没有完全恢复,但是对付那个虚幻光神,那还是不成问题地.只不过,我生怕万一打得热闹起来了,会把那个光耀神王引出来.要是把那家伙引出来了,那恐怕就有些难以收场了.”
    “怕什么！大不了我们撤,换个地方！”陈锋倒还真是不怎么担心,随口便道.
    “对了！我们可以去血域神界,霍尔斯特德那个老家伙,我好像已经很久没和他联系了,真想去见见他.”陈锋突然想到了一个好去处,当场便提议到.
    一时之间,众人看向陈锋地目光都变得有些异样.索菲娅轻声笑道：“费尔德,你还真是一个不折不扣地破门者！”
    陈锋有些不明所以,道：“什么意思？这和破门者有什么关系？”
    索菲娅笑道：“你说,破门者最拿手地本事是什么？”
    “那还用问？当然是位面穿越了！”陈锋理所当然地道.
    索菲娅笑道：“呵呵,可不是么！你们破门者,最擅长地本事就是——一个穿越,逃之夭夭！所以嘛,你们最擅长地本事就是逃跑！你说说看.这是不是和你现在地风格很相似啊？”
    我靠！居然在这里等着我呢.陈锋瞪了索菲娅一眼,没好气地道：“那你说,我们怎么办？”
    索菲娅眨了眨眼睛,道：“你们刚才不是说,在那个胖子领主地府邸,发现了一个神秘地地下广场.嘿嘿,我看我们不如索性一不做二不休,咱们再去一次,去看看那广场下究竟藏了些什么？”
    “没错！是个好主意.”索菲娅话音刚落.塞恩斯伯里便兴奋地双手赞同.
    对于那处地下广场下究竟藏着些什么.塞恩斯伯里一直很好奇.所以,自从上次回来之后,塞恩斯伯里便一直对那处地下广场念念不忘,如今一听到索菲娅提议,自然是正中下怀.
    “很好.那就这么定了！事不宜迟,我们这就出发.”索菲娅不给陈锋丝毫机会,当场便拍板道.
    靠！面对这些强悍地大神.陈锋很是无奈.





    第四卷 前任遗物 第一百九十一章　默契的一对
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:43 本章字数:3956

        
    得不说，陈锋等人的判断还是相当正确的。就在陈I不久，一群精锐小队迅速地包围了陈锋的住处。
    这支队伍中，有着十几个神力战士，这些神力战士身穿黑色战甲，头上也带着黑色的头盔，浑身上下只露出一对眼睛，偶尔流出一丝精光。这些战士的手中，还拿着统一的黑色长枪。在这样漆黑的夜里，显得愈发的森冷。此外，夹杂在这些战中之中的，还有着数名身穿黑色斗篷的家伙。看样子，似乎是一些神则法师之类的家伙。
    紧接着，一个身着黄金色战甲的武者，面无表情地从队伍后面缓缓地走了出来。
    只见那个武者在左手轻轻一挥，顿时，那十几个黑甲战士突然猛地掷出了了手中的黑色长枪。
    瞬间，十几道乌光闪过，发出刺耳的破风声。那原本就不怎么坚固的石墙，当场便被轰然倒塌。
    与此同时，那十几名神力战士二话不说，当即便冲了进去。而至于那几个穿着黑色斗篷的神则法师，则四散了开来，围布在房屋的周围，似乎是在为了防止有人趁乱逃逸。
    可出乎意料地，最先冲入房间的战士很快便折了回来，跑到那身穿黄金战甲的武者身旁，低语了几句。
    “该死！”只见那个武者狠狠地咒骂了一句，顿足道：“赶快去报告大人！就说那群混蛋已经察觉到了，提早逃跑了！”
    而就在此刻，陈锋一行四人也正急行着。虽然说是在深夜，但是对于眼前的这四个人来说，黑暗并不是什么问题。
    四个人久别重逢，自然有不少话要说。索菲娅对于陈锋成为了破门者，感到很意外。不过话又说回来，对于破门者，索菲娅和塞恩斯伯里又是两种完全截然不同的态度。毫无疑问，塞恩斯伯里向来是看破门者不爽；而至于索菲娅，或许是当初同为神界三害的缘故，尽管破门者间接导致了当初整个神界的毁灭，但是索菲娅依旧对破门者并没有太多的恶感。
    这一路上，众人聊得最多的还是神界的毁灭。对于那场空前的灾难，塞恩斯伯里和梅利亚到现在依然是心有余悸。而索菲娅则要好一些，只是一提起那该死的虫子，索菲娅依旧有些愤愤不平。
    “唉！我们也真是倒霉，居然碰上了那么恐怖的虫子！”塞恩斯伯里有些感慨地说道。
    “噢！对了，索菲娅！”“当初一开始的时候，我们和那群该死的虫子，足足斗争了将近半年的时间！可是那个时候，我好像从来没有见过你们两姐妹哦，你们跑到哪里去了？”
    索菲娅白了塞恩斯伯里一眼，道：“还能去哪里？当然是躲起来了！我们又不是战斗神灵，我们可帮不上你们的忙！”
    塞恩斯伯里的嘴角微微地抽动了两下，似乎想要说些什么，不过最后还是忍住了。
    一路上，四个人经过了几个中转位面，很快便又来到了胖子斯喀特的那个位面。
    不可否认，在光耀神界，办事效率还是挺高的。就在第二天一早，陈锋等人便发现了张贴在各处城门要塞的通缉令。通缉令一共有两张，一张毫无疑问，自然是陈锋的；另一张则是索菲娅的。两张通缉令得画像都是通过魔法影像画出来的，陈锋的那张印得格外的清晰，而索菲娅的那张，则因为光线角度的关系，看上去有些黯淡。
    索菲娅凑到陈锋的耳朵旁，轻声笑道：“费尔德少爷啊，你看这两张画像，是不是看上去很登对呀？”
    陈锋顿时心中一乐，连连笑道：“没错，没错！这简直就象是挂在皇宫门口的国父国母的画像，一看就让人心生赞美呀！”
    “我呸！两个不要脸的家伙！”塞恩斯伯里低声骂了一句，随手制作了两张魔法面具，递给了陈锋和索菲娅，道：“你们还是赶紧把面具戴上吧，免得引来一些不必要的麻烦！”
    进了城之后，塞恩斯伯里一行人并没有直奔那胖子领主的府邸，而是挑了一处距离较远的酒馆，早早地安顿了下来。
    “费尔德，你的迷宫术的施法范围是多大？能不能把这个小城给覆盖进去？”一进房间，索菲娅便急冲冲地问道。
    靠！陈锋差点吓了一跳，连忙道：“开什么玩笑？我可只是一个新手，能够把那座领主府邸给覆盖进去就已经很不错了，哪里有可能去覆盖整座城？”
    索菲娅顿时兴趣索然，噘了噘嘴，轻声道：“真没用！就连这么一座小城都摆不平，想当年，那些有实力的破门者，甚至可以把一整个位面都陷入迷宫术阵呢！”
    陈锋，当即作了一个“囧！”的表情。
    这时候，旁边的一路上都不曾开口的梅利亚，突然笑了出来，笑道：“姐姐，你就不要为难解我的这个小姐夫了！他要是真有那么厉害，还用得着这样整天东躲西藏的么？”
    听到梅利亚这么一说，索菲娅的脸上顿时犹如春
    ，回头瞟了陈锋一眼，眼神中充满着春意。
    陈锋不禁顿时心中一荡。陈锋和索菲娅的关系，原本就是那样不清不楚的。原本在下界的时候，索菲娅作为陈锋的贴身侍女，两人原本就有过肌肤之亲，只不过现在索菲娅的身份大变，陈锋也摸不透索菲娅现在的心思。不过从刚才的情形看来，陈锋感觉自己还是有着很大机会的。
    嘿嘿，和幸运女神ＯＯ？难怪自己身边一直有好运！陈锋在心中美滋滋地想到。
    可就在陈锋兴致高昂的当口，塞恩斯伯里突然眉头一皱，道：“糟糕！”
    众人的注意力顿时便集中到了塞恩斯伯里这里，梅利亚问道：“怎么了？发生了什么状况了么，是不是有人追过来了？”
    “那倒不是。”塞恩斯伯里摇了摇头，“不过我刚才用神念对那领主府邸的探查了一下，却发现那里有两个高手坐镇。如果我没猜错的话，估计那应该就是虚幻之光神和真实之光神了。刚才我没注意，还差点让他们发现了！”
    一听到这个状况，索菲娅立刻眉头一扬，道：“那怎么办？”
    塞恩斯伯里暗自思忖了一下，道：“虚幻之光神和真实之光神，这两个是光耀神王之下最强悍的高手，我要是真和他们对上，虽然说不可能打败，但要打赢他们恐怕也不是一件简单的事情！万一惹来了光耀神王，那可就不好了。所以，我看我们还是先回避一下吧！”
    索菲娅显然不愿意这样善罢甘休，气得哼了一声，指着塞恩斯伯里，道：“我说呢，我的费尔德少爷，怎么会变得这么没用？现在我算是明白了，原来，都是因为你这个没用的老家伙在他身边，不知不觉中影响了他，所以把他也变得没用了！”
    陈锋不由大汗。难怪塞恩斯伯里曾经说，幸运女神是一个极其麻烦的家伙；现在看起来，还真不只是一点点的麻烦！
    不过，塞恩斯伯里似乎并不在意索菲娅这样的“栽赃陷害”，双手一摊，笑呵呵的，一点也都没有恼羞成怒的样子。
    “姐姐，我看我们还是算了吧。反正他们也没有怎么得罪我们，我们还是不要去找他们麻烦了。”梅利亚依旧是一如既往的善良。
    旁边的陈锋有些怪异地看了梅利亚几眼，心中暗自摇头。这就是厄运女神啊，这也太跟不上它的这名号了吧！
    索菲娅来回走了几圈，终于说道：“不行，我们好不容易辛辛苦苦地跑到这里，怎么能够就这样放弃了呢，那样岂不是白跑了一趟？哼，就算不能够和他们见面开战，偷袭一下总可以吧！”
    说到这里，索菲娅突然又凑到了塞恩斯伯里的身旁，笑眯眯地道：“塞恩斯伯里，我记得你有一招不错的神术，叫做狂乱雷云，是不是？”
    塞恩斯伯里苦笑道：“我的幸运女神大人，您说的没错，我确实有那么一招。可是问题是，你别听它的名字听上去不错，叫什么狂乱雷云，可那完全只是一个中看不中用的招式！当初我只不过是闲着无聊，所以才弄出了这么一个玩意儿。哼！我记得，当初我发明这个神术的时候，还被你们狂嘲笑了一番！我要是在战斗中释放出这么一个神术，别说那两个厉害的主神了，就算是一个普通的神力战士，估计也打不死。”
    索菲娅白了塞恩斯伯里一眼，理所当然的道：“这还用你说？像你这样没用的家伙，怎么可能会那些特别强悍有用的神术？这个狂乱雷云，我也知道他没有什么实际的攻击力；但这个神术释放的时候看上去很壮观，而且这个神术一旦释放，就会一连持续两个时辰，中途几乎很难用外力将它停止下来，是吧？”
    塞恩斯伯里愣愣地点了点头，道：“没错。”
    在塞恩斯伯里看来，这估计也就是这个神术唯一的优点了。
    索菲娅贼贼地笑了两声，道：“那就好。塞恩斯伯里，到了晚上，你就去那个领主府邸的上空，放一个狂乱雷云！然后你一放，咱们就一起跑路！嘿嘿，到时候就算他们发现了，也没有办法将这个神术停止下来，一放就是两个时辰，哈哈，就当是在放焰火了！让这城里的人也都看看，想要通缉我们，可没有他们的好果子吃！”
    一听明白索菲娅的计划，陈锋顿时乐了，连忙举双手赞同道：“对呀，对呀！这个主意好啊！打不过他们，那就恶心恶心他们，也不错嘛！”
    “哈哈！”看到陈锋如此赞同，索菲娅顿时高兴地上前一把搂住了陈锋，咯咯笑道：“少爷，你也觉得这个计划好吧？我就知道，一定会喜欢这个计划的！”
    望着眼前陈锋和索菲娅这两个手舞足蹈的家伙，塞恩斯伯里不禁尴尬地和梅利亚对视了一眼。
    “两个贱人！”





    第四卷 前任遗物 第一百九十二章　好笑的表演
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:44 本章字数:5094

        
    子领主斯喀特的府邸中，虚幻之光神费利奇正在愤怒：
    “斯喀特！你这个没用的废物，已经过去那么长时间了，居然一点结果都没有！你这个白痴，难道你就一直让那两个小偷逍遥法外吗？”
    胖子斯喀特，可怜兮兮地站在一旁，聆听着眼前这位主人的责骂。
    “回禀大人，其实我们已经发现了一些线索，最起码我们已经知道那两个家伙应该是谁了。只可惜，我们去的时候晚了一步，让那两个家伙给逃走了！不过您放心，我很快就会把他们抓回来的。”胖子鼓起勇气，尝试着说道。
    “够了！我不要听这些没用的废话，我要看到的是那个小偷被抓到，看到莫莉的那串项链重新回到她的手里！”火气正大的费利奇，顺手抓起旁边的一个水晶杯，朝着斯喀特便砸了过去。
    可怜的斯喀特，连躲闪都不敢躲闪，只能愣愣地任由那只水晶杯狠狠地砸在了他的脑袋上。不过话又说回来，这个斯喀特毕竟不是普通人物，他可是肥头大耳的典范！估计是厚厚的脂肪起到了缓冲的作用，一个水晶杯砸下来，斯喀特愣是一点事都没有，只是额头上稍微冒起了一小块肿块，再加上斯喀特的脑袋原本就像是一直肿着的，所以，若是乍一看上去，还真的不容易发现。
    斯卡德猥猥琐琐地不敢出声。这时候。旁边地另一个坐着的男子开口了：“好了，费利奇，你也不要再去为难他了！反正不就是一串项链嘛，有什么大不了的！”
    费利奇瞟了摩利亚一眼，道：“摩利亚，这件事你可管不着。这并不是单单只是一串项链的问题，这可是面子。我的面子！像你这样不要脸的家伙，当然是不会明白的。”
    原来，先前开口的那个男子，便是和费利奇齐名地真实之光神——摩利亚。
    “我呸！费利奇，你少在这里胡说八道！光耀大人把我们派到这里来，那是因为这里的东西确实非同小可。所以。费利奇，你最好还是不要再想你的那串项链了，我们还是安安稳稳地完成我们的责任。”摩利亚抑扬顿挫地说道。
    费利奇不屑地哼了一声，轻声道：“笑话，那只不过是一群小毛贼，根本不可能发现那地下广场的秘密，我看，光耀大人这次未免有些小题大做了。”
    听到费利奇这么说，摩利亚眉头微微一皱，刚想要开口反驳几句。可就在这时，费利奇和摩利亚突然都是脸色一变。
    “糟糕！”摩利亚骂了一句。立马便是一个瞬移，一闪身便不见了。费利奇也是身躯微微一震。不敢怠慢，急急忙忙地便跟了出去。
    此刻，斯喀特府邸的上空，一片超级巨大地雷云已经形成了。
    “该死的！怎么会有这么巨大的雷云？”费利奇气急败坏地骂道。
    “可恶的混蛋！给我出来，赶紧给我出来！我一定要把你们撕成碎片！”费利奇一边四处探查着，一边愤怒地咆哮道。
    很可惜，四下里只有那些慌乱的众人们，正在惊慌地奔跑着。毫无疑问。所有人都已经注意到了这片恐怖的雷云。
    摩利亚也是眉头一皱，道：“费利奇。别废话了！能够聚起这么大的一片雷云，估计这应该不是一个简单的神术。我来负责对付这片雷云；你赶快去找那些该死的混蛋，估计他们应该还没有走远！”
    摩利亚的这番话顿时提醒了费利奇，费利奇顿时二话不说，只见身形一闪，便向远处飘去。
    摩利亚双手接印，口中默念咒语，瞬间，一道水蓝色地光芒从摩利亚的眉间澎湃而出，向天空中飞射而去。
    那道水蓝色光芒，直射向那片雷云地中心。可是，出乎摩利亚意料的，那片巨大地雷云并没有因为水蓝色光芒而受到丝毫的影响；相反地，那水蓝色光芒击中了雷云的中心后，顿时犹如石沉大海，所有能量反应都仿佛消失了一般。
    摩利亚愣愣地看这眼前的这片雷云，这是什么雷系神术？居然能够吸收其他系别的能量，这简直是闻所未闻。
    摩利亚还是有些不相信，眉头一扬，当场便再次发出了一道水蓝色光芒。很可惜，那水蓝色光芒在击中了雷云中心之后，结果就跟刚才一样，不多时便消失无踪了。
    这时候，那片超级巨大的恐怖雷云，已经越积越厚，颜色也从刚才的淡蓝色变成了紫金色。摩利亚知道，这样形态上的转变，那意味着这个神术已经完成了准备阶段，很快就要进入实质地攻击阶段的。
    摩利亚知道自己不能再拖了，终于一咬牙，魔术般地取出一小瓶淡蓝色地药剂，仰头一口灌下。紧接着，摩利亚浑身发出淡淡的蓝色光芒，摩利亚双手飞舞，飞快地结出了一个更加复杂的手印，口中念念有词。不过这次情况显然和上一次不同了，无论是摩利亚接印的手势，还是口中的祈祷咒文，都比刚才的那两次复杂了许多。
    此刻，摩利亚的双眼变成了深蓝色。只听摩利亚一声怒喝，摩利亚双目圆瞪，两道璀璨到耀眼的蓝色光芒，从摩利亚的双眼中直射而出！
    两道耀眼的蓝色光芒直射雷云中心，瞬间便和那些紫金色的雷云闪电交织在了一起，发出令人心悸的嗞声，就仿佛一根烧红了的铁块突然被放入了冷水中一般。
    这时候，摩利亚当真是心中有苦说不出，摩利亚可以明显地感觉到，自己双目神光的能量正在飞快地被溶解着。该死的，这是什么法术？怎么可能会这么夸张？而且让摩利亚最不能够理解的，这个神术的施法者明显早已经遁走了，可是为什么这个恐怖的法术依然会继续进行，这简直是不合常理。难道，难道说，这是元素神界的雷皇七兄弟的手笔？
    在交织了没多久之后，那两道蓝色光芒开始慢慢的变得暗淡，没过多久之后，便终于暗淡消逝了。摩利亚也仿佛顿时被抽去了全身的力气，立刻便萎顿了下来。
    就在这时候，费利奇正巧回来了，看到摩利亚萎顿的样子，不觉顿时心中一惊。对于摩利亚的实力，费利奇是再清楚不过的了，同时身为光耀神王手下的最厉害的两个悍将，费利奇和摩利亚在平时私底下也没有少过明争暗斗，所以费利奇十分清楚，摩利亚和自己的实力是在伯仲之间，谁也奈何不了谁。可是看现在摩利亚的样子，明显是受到了不小的伤害，难道还有甚么
    敌人隐藏在附近？
    费利奇立刻脸色一肃，戒备地望着周围，同时大声叫道：“摩利亚，是不是有人偷袭你？”
    摩利亚苦笑着摇了摇头，回答道：“没有，我只是受了反噬。可恶！我敢肯定，这一定是一个超级神术！”
    费利奇顿时一楞，道：“什么，超级神术？摩利亚，你是说，这片雷云？”
    摩利亚原本就一肚子的郁闷，如今听到费利奇这么一问，更是气不打一处来，当场道：“废话！”
    可就在摩利亚刚刚说完，突然再次脸色微微一变，连忙道：“不好！它已经完成了准备阶段，它要开始轰击了！噢，费利奇，你先在这里撑一会儿，我先撤了。”
    摩利亚话音刚落，当即一个闪身，再次出现时，已经是在数里之外了。
    靠！这个不要脸的东西！费利奇暗骂了一句。超级神术？你，你让我撑一会儿？你当我是传说中的“大漠里的老傻子”啊？
    费利奇二话不说，当场便是一个漂亮的瞬移。
    不过，费利奇的这个瞬移，可比摩利亚的厉害多了，一下子便移出了十几里之外。
    “靠！这个不要脸的东西，居然跑得比我还远！”利亚开骂了。
    “混蛋！当我不会连续瞬移么？”摩利亚再次出现时。已经在百里之外了。
    一看到摩利亚居然跑得这么远，费利奇顿时心中一慌，心道：摩利亚是和那片雷云交过手地，对于那片雷云的力量，他一定比自己清楚；可他居然跑了这么远，难道，难道这片雷云.
    “不行，我还得再移！”
    而此刻。费利奇和摩利亚手下的那些护卫手下们，早已经是目瞪口呆。向来高高在上所向无敌的两位主神啊，居然在——比赛跳远！
    而就在费利奇和摩利亚互相比赛跳远的时候，恐怖雷云的攻击终于登场了。
    一道，两道，三四道；五道。六道，七八道.
    众人目瞪口呆中.
    “摩利亚！这就是你说的超级神术？”怒地咆哮道。
    “这个，这个.些什么。
    “摩利亚，你这个没用地胆小鬼！就这么一个破法术，居然把你吓的跑了这么远！”
    这时候，摩利亚总算也缓过神来了，当场反驳道：“你可别光说我，你不是胆小鬼？你要不是胆小鬼。你干嘛跑得那么远？我不是让你在那里撑一会儿的么？”
    这！！！？？费利奇顿时语塞。很快，费利奇便注意到了远方自己的那些手下护卫们。望向自己的那种异样的目光。费利奇心中一阵郁闷。该死地，这回丢脸可丢大了！
    “摩利亚。老子这回可被你害惨了！”
    摩利亚双肩一耸，双手一摊，一副“我也是受害者”的表情。
    接下去的两个时辰里，费利奇和摩利亚不停地试着如何消除这片雷云，不过两人郁闷的是，不论两个人如何努力，不论采用什么样的方法，却始终无法消除这片雷云。
    而雷云中的雷光闪电。始终都没有消失过。就这么一下下，一道道的。仿佛就像是一场廉价的焰火表演。
    而城中原本恐惧万分的众人们，也渐渐察觉到了这个雷系神术的特别之出。这个声势浩大地雷系神术，原来只不过是虚有其表而已，看上去好像甚是恐怖，可事实上完全根本就不是那么一回事。不要说伤害到那些正牌的神灵了，就算是一般地神力武士，或是少有些实力的神则法师，也完全不会被这种等级地雷电所伤害。
    明白了雷电的具体攻击力，众人也放松了心中的警惕，纷纷地围了过来。此刻，闪电攻击依旧不停地落下；而费利奇和摩利亚，也在不停地施展着各式各样的法术，正努力地试着击散这片雷云，可是无论他们怎么努力，那片雷云依旧纹丝不动。
    众人饶有兴趣地看着眼前的这一幕滑稽的表演，不少费利奇和摩利亚的直系下属心中早就乐坏了，想笑可偏偏又不敢笑出声来，当真忍耐得很辛苦。
    而此刻，费利奇和摩利亚两人现在也明白了，这个该死的神术根本就不是用来攻击地，而完全是用来吓唬人的！要说唯一地特点，就是这个法术一旦成型，便很难使其消散。
    “不要脸，不要脸！混蛋，这是哪个不要脸的家伙弄出来的东西？”费利奇气急败坏地骂道。
    至于摩利亚，也好不到哪去，脸上一阵青一阵白的，仿佛是在演花旦。
    这也难怪，在这光耀神界，费利奇和摩利亚原本就都是一人之下、万人之上的强悍主神，可是今天，当着这么多下属的面，当着这么多众人的面，两人居然联袂演出了这么精彩的一幕！
    摩利亚望着下方密密麻麻的人群，摩利亚真想找个地缝钻下去；要不是费利奇也在这里，摩利亚真想把这些人全部给杀了灭口！
    “该死的，那些阴险的家伙跑得还真快！”摩利亚再次咒骂了一句。
    可惜摩利亚不知道，真正的罪魁祸首，陈锋一行人，此刻混在熙熙攘攘的人群中，正看得兴高采烈呢！
    虽然说刚才费利奇已经仔细地勘察了一番，可是，陈锋一行人的踪迹可不是那么容易被发现的。陈锋原本就是破门真的和谐体质，从外表看上去几乎和常人没有任何区别；而至于索菲娅、塞恩斯伯里三人，原本就是神力精湛，刻意隐藏之下，费利奇根本没有办法发现他们的气息。
    不可否认，费利奇、摩利亚今天的表演确实好笑，特别是他们互相比赛“跳远”时的场景，更是把索菲娅、梅利亚笑得花枝乱颤；塞恩斯伯里，也对自己的杰作很是满意。至于向来幸灾乐祸的陈锋，那就更不用提了。
    乐了一阵之后，索菲娅轻轻地捶了陈锋一下，笑道：“行了，别乐了！商量商量吧，咱们接下去再上哪闹？”
    “对对对！咱们再去个地方，再热闹热闹！”利亚就兴奋地赞成道。很显然，这小丫头似乎也玩上了瘾了





    第四卷 前任遗物 第一百九十三章　拜访道格拉斯
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:44 本章字数:4754

        
    锋一行人商量了一会儿，陈锋忽然有了一个不错的想道：“对了，不如我们去拜访拜访道格拉斯吧？”
    索菲娅望向陈锋，问道：“道格拉斯？道格拉斯是谁？”
    塞恩斯伯里在旁边不屑地哼了一声，接口道：“一个讨厌的家伙，就和费尔德差不多。”
    索菲娅顿时眼中一亮，笑道：“和费尔德少爷一样？不会吧，那我可要好好的见识见识。”
    陈锋在旁边插口道：“别听塞恩斯伯里胡说，道格拉斯怎么可以和我相比？道格拉斯，那可是一个猥琐的家伙，跟我简直有天壤之别。”
    “哈哈！你既然也承认他是一个猥琐的家伙，那他和你之间，还会有什么太大区别么？”塞恩斯伯里装出一幅好笑的样子，嘲讽道。
    “行啦！你们还有完没完，还走不走？”这时候，旁边的梅利亚终于忍不住了，开口叫道。
    这一回，陈锋和塞恩斯伯里才讪讪地停止了斗嘴。
    索菲娅娇笑着拍了拍梅利亚的脑袋，笑道：“还是我们梅利亚本领大，一上来就把这两个讨厌的家伙给镇住了！”
    梅利亚嘻嘻地笑了几声，颇有一些得意地说道：“那是当然。他们谁要是敢不听我的话，我就要他们好看，让他们一辈子倒霉！”
    陈锋和塞恩斯伯里顿时都是脸色一变。头上冒出丝丝冷汗。塞恩斯伯里更是心道：真是见鬼了，没想到多年不见，这个小丫头地性格，居然有向索菲娅靠拢的趋势！可恶，这可不是一个好兆头。
    几天后，陈锋一行人终于来到了道格拉斯所在的位面。说起来，道格拉斯这个家伙，在位面商人中混得还算是不错的了。最起码，他有着一片属于他个人的私有位面。虽然说这个位面并不大，确切地说起来，应该说是相当小才对。这整个位面，总共也就只有一个罗马尼斯城的一般大小。
    不过，陈锋一行人来到这里之后。便发现这里还是挺热闹的，特别是这里的商人似乎相当得多，颇有一番欣欣向荣地味道。
    道格拉斯是这里的唯一主宰。所以，想要打听道格拉斯的宫邸，在这里是再简单不过的了。陈锋很轻易地便打听到了道格拉斯的住处，没多久，一行人便来到了道格拉斯的宫邸前。
    “众位大人，众位尊敬地大人！您们能否先等一等？不论如何，也让我们通报一下啊！”
    原来，陈锋一行人来到大门前。二话不说，径直便要往里面闯。还好守门的那两个武士还算有些眼力。一看眼前的这四人如此嚣张，便知道这四个人恐怕来头不小。万万不能得罪。可是，作为守门者，身负责任，要是就这样把它们放进去了，到时候恐怕在道格拉斯大人那里不好交代。所以，没奈何，其中的一名武士只好硬着头皮上来劝阻道。
    塞恩斯伯里眉头一扬，顿时便道：“通报？有什么可通报的！”罢。当场便要继续往里闯。
    拦还是不拦？那两个守卫不禁一阵头疼。
    还好，这时候梅利亚的善良之心终于再次出现了。只见梅利亚一把拉住塞恩斯伯里，轻声道：“算了吧，我们还是在这里的等一会儿好了，还是让他们去通报一下吧。”
    梅利亚一开口，塞恩斯伯里可不敢不买帐，万一惹得这个小丫头发飚，那可不是闹着玩的。所以，塞恩斯伯里当即连连点头，完全没有了刚才的那副嚣张样子。
    那两名守卫也是心中一松，感激地看了梅利亚一眼。接着，其中的一名守卫便飞快地向里面跑去。
    没多久，道格拉斯便匆匆忙忙地赶了出来，看到陈锋等人，不觉楞了一下。此刻，陈锋和索菲娅都已经易过了容，所以道格拉斯并没有认出陈锋来，只不过，道格拉斯认出了塞恩斯伯里。
    上次在交易那本迷宫之书地时候，塞恩斯伯里的强大气势，深深地震撼了道格拉斯，所以，道格拉斯对于塞恩斯伯里地容貌印象极为深刻。道格拉斯很清楚，这个男子，一定是一个强悍的神灵，甚至是罗马尼斯都远远不可以相比地。
    虽然道格拉斯不知道陈锋是怎么攀识上这么一个强悍的神灵，但是既然现在这个塞恩斯伯里已经到了这里，再看看旁边那个似笑非笑的家伙，道格拉斯顿时心里中便是一惊：这，这不会是费尔德吧？该死的，他怎么会到这里来了？
    当初在听说斯喀特领主府邸发生劫案之后，道格拉斯曾经一连高兴了好几天，毕竟嘛，幸灾乐祸这种事情，道格拉斯是非常愿意去做的。可是就在前几天，当道格拉斯听说，原来领主府邸的劫案居然是费尔德做的，道格拉斯当真是又惊又怕。
    道格拉斯从来没有想到，费尔德居然这么强悍，居然敢去找斯喀特报复！在道格拉斯看来，这简直是一件不能想象的事情。但是在另一方面，道格拉斯也很清楚，陈锋可不是那种莽撞地家伙，他既然作出这样的事情，那他一定是拥有了某种不为人知地实力。
    “你，你们？”道格拉斯有些紧张的问道。
    旁边的那两个守卫不禁有些意外，难道，道格拉斯大人不认识这几个家伙？
    陈锋哈哈一笑，道：“怎么啦？道格拉斯，不认识我这个老朋友了？前不久的时候，我在你这里还买了一本十分精致的图书呢！”
    果然是他。道格拉斯不由当场苦笑。
    事实上，此刻的道格拉斯，可真是不想见到陈锋这个大麻烦！如今，陈锋被整个光耀神界通缉，可现在他偏偏跑到了这里来，道格拉斯真担心自己会因此而惹祸上身。可是在另一方面，道格拉斯又不敢不接待陈锋，要是真将他拒之门外，还真不知道他会做出什么事情来。万一到时候他恼了起来，一把火烧了我这个宫邸也未可知！
    道格拉斯猛地往脑袋上一拍，装出一副恍然大悟的样子，叫道：“
    来是摩利特先生，我一时没有认出来，真是失礼了，来来，赶快里面请。”
    两名守卫古怪地看了道格拉斯一眼，道格拉斯大人向来是以精明著称，怎么可能会没把朋友认出来？不过还好，这两个家伙还算聪明，知道不该问的事情不问，乐得在一旁装聋作哑。
    道格拉斯匆匆地把陈锋等人引入了自己的府邸中，喝退了旁边的仆人。至于陈锋四人，倒也不把自己当外人，自顾自地找椅子坐了下来，特别是陈锋，居然大摇大摆地坐在了道格拉斯的主座上，还顺手尝了几块放在桌旁边的糕点，点头道：“嗯，不错，味道不错。”
    道格拉斯苦笑道：“费尔德，你怎么跑到我这里来了？你，你这不是害我嘛！”
    陈锋装出一副意外的样子，道：“道格拉斯，你怎么能够这么说呢？我可是一直在想念你个老朋友，所以才不远千里、不辞辛苦地到这里来看你！你不念我这份情也就罢了，怎么还能说我在害你的？你这样，也未免太不近人情了吧！你对得起我，对得起我对你的一片真情吗？”
    听到陈锋这么胡搅蛮缠，索菲娅和梅利亚顿时“嗤”地一声笑了出来。梅利亚歪着脑袋看了看陈锋，心道：这个小姐夫，还真是有一点坏；不过话又说回来，他倒还真是和姐姐蛮相配地。
    索菲娅和梅利亚是双株共生神灵。心灵原本就是互通的，梅利亚这边的这些小心思，顿时便被索菲娅察觉到了，索菲娅当即嗔怪地瞪了梅利亚一眼。梅利亚也毫不示弱，冲着索菲娅调皮地吐了吐舌头，扮了一个怪脸。
    陈锋的这番话，当真是把道格拉斯说得无语了。一直过了好半晌，道格拉斯才开口道：“好吧。费尔德，你来都来了，我还能干你走么？不过，你可得答应我，千万可别给我惹事！”
    “那当然。我是来看望你这个老朋友的，怎么可能会来惹事呢？”陈锋自然是满口答应着。
    唉。但愿如此吧。道格拉斯在心中哀叹了一声，找了个位子坐下，才说道：“我说费尔德啊，你的胆子也太大了吧！你怎么敢直接去抢斯喀特的东西呢，而且还抢了莫莉夫人的项链？你这分明就是要跟虚幻之光神过不去啊！”
    陈锋双手一摊，道：“没办法，我也是闲着无聊嘛。”
    你！道格拉斯顿时被呛得语塞。
    “好了好了，道格拉斯，咱们别说这些了，”陈锋笑道。“来，我给您介绍两个新朋友。”
    “别。别！”道格拉斯顿时吓得连连摆手，连忙叫道：“费尔德。我看还是算了吧！你地这些朋友，我看我还是不要认识了。”
    开玩笑！和你一起逃亡的这几个朋友，明摆着就是和你一起作案的同伙！认识你，是我没办法，那是事出无奈；可要是再新认识这几个家伙，那我岂不是自寻烦恼？到时候，要是他们也个个都像你一样，时不时地千里迢迢地来看望我这个老朋友。那我还活不活了？道格拉斯在心中忿忿地骂道。
    “道格拉斯，你这样说。实在是让我们太伤心了。”笑了笑，道：“不过这既然是你的选择，那么我们也自然会尊重你的选择。呃，不过，道格拉斯，我这次来找你，主要还是有一件事情想请你帮忙。”
    “见鬼！我就知道，你来找我就一定没好事！”道格拉斯顿时跳了起来，夸张地叫道。
    陈锋淡淡地看了道格拉斯一眼，笑道：“道格拉斯，我们是朋友嘛，朋友之间就是要互相帮助的。就像上次那样，你卖给了我一本那么精致地图书，我一直非常感谢你呀。”
    一听到陈锋再次提起了那本古书，道格拉斯立刻脸色一僵。上次把那本书卖给陈锋的时候，道格拉斯的确是存着谋害陈锋的意图。道格拉斯原本以为，陈锋一定也会被那本恶魔之书给吸进去，从而永世不得翻身。可谁知道，陈锋不仅安然无事，而且还活得似乎相当滋润。
    该死的，他不会是想找我算老帐吧？道格拉斯心中一阵苦涩。唉，早知道当初就不害人了！没错，自己以后一定要改邪归正，一定要做一个好人。道格拉斯暗自下了一个决心。
    不过即使是要做好人，那也是以后的事情。眼前的这一关还得过。道格拉斯哭丧着脸，无奈地道：“好吧，费尔德，要我做什么？”
    陈锋和索菲娅对视了一眼，露出一个会心的笑容，笑道：“其实，也不是什么大不了的事情。道格拉斯，我们只是想请你带个路。”
    “带路？”道格拉斯愣了一下，“你们，你们想去哪里？”
    陈锋把身体朝后靠了靠，微笑道：“道格拉斯，据我所知，那本古书当初你是从一个遗迹中找到的。而且，你在那个遗迹中找到了大量地古籍，而你就是凭此发家的，是吧？”
    道格拉斯地眼珠微微地转了转，立刻便明白了陈锋的意思，连忙道：“你是说，你们想要去那个遗迹？”
    陈锋郑重地点了点头，认真地道：“没错。”
    道格拉斯顿时心中一松，心道：还好，还好。若只是去那个遗迹，那问题倒也不大。那里能搬地东西，早就给我搬光了，剩下的也就是一堆破遗迹。于是，道格拉斯当即答应道：“好吧，费尔德，看在你我朋友一场的份上，那我就帮你一次。不过我可得事先说明，我可就帮你这一次，就只有这一次哦！”
    陈锋满口答应道：“那是当然。”
    去那个遗迹，是陈锋一行人一起讨论后的结果。索菲娅认为，那里既然有迷宫之书，那就说不定还藏着一些破门者的别的什么东西。破门者的技艺原本就十分诡异蹊跷，如果只是一般普通神灵的话，是很难发现那里所藏着地秘密的。所以，索菲娅决定亲自去一次。





    第四卷 前任遗物 第一百九十四章 当年的遗迹
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:45 本章字数:3737

        
    是，道格拉斯在陈锋等人的逼迫下，带着众人，还是废弃的位面。一路上，陈锋等人心情倒是不错，特别是索菲娅、梅利亚两人，似乎就把这次旅程看作是一次郊游了。不过至于道格拉斯，可就没有那么好的心情了。郁闷的道格拉斯，一心只想快点把这群瘟神送到地头上，自己也好解脱了。
    花了差不多十来日的功夫，终于来到了道格拉斯口中所说的那个位面。一进入这个空间，陈锋不禁眉头一皱。这个空间给人的第一感觉，就是特别的小，似乎比道格拉斯所在的那个位面还要小；其次，这个空间给人的感觉便是混乱，充斥在空气中的元素充满着混乱的气息。
    塞恩斯伯里看了旁边的索菲娅一眼，皱着眉头道：“有没有感觉到，这个地方的气息似乎特别得混乱。”
    索菲娅的表情也显得有些迷惑，微微地点了点头，说道：“没错。这里给我的感觉，就象是刚刚发生了一场大爆炸似的。”
    “姐姐说的没错，这里的气息让我感到很讨厌，我不喜欢这里，我们还是走吧。”
    索菲娅不理会梅利亚，转头望向旁边的道格拉斯，问道：“喂，我问你，这里的气息一直都是这样的么？”
    道格拉斯连忙连连点头，说道：“是啊是啊，自从我第一次来到这里的时候，这里就一直是这样。而且据我所知，这个位面绝对可以算是历史悠久了，在我来到这里的千百万年之前，这里就一直是这样充斥着混乱的气息。听说，在以前，这里还是有人居住的呢，不过后来因为这混乱的气息实在是太令人难以忍受，所以这个位面才渐渐地被遗弃了。”
    索菲娅和塞恩斯伯里对视了一眼，彼此的眼神中都充满了迷惑。这时，索菲娅忽而轻笑了起来，笑道：“有意思，这下可有意思了。呵呵！真是没想到，原本只是想出来闲逛逛，顺便看看能不能帮费尔德找到一些破门者的修炼法门，可谁知道，居然发现了这么一个奇怪的地方！走吧，我们一起去好好地看看。那个什么，那个道格拉斯，前面带路。”
    “是是是，”有一片奇怪的巨大遗迹，我这就领各位去看看！”
    没多久，众人便在道格拉斯的指引下，来到了一处庞大的岩石碎基之中。
    “这里，这里是，”索菲娅有些惊异地皱了皱眉。
    塞恩斯伯里也显得有些意外，轻声说道：“没错，这里应该就是空间障碍重叠。”
    “空间障碍重叠？那是什么东西？”陈锋有些不明所以，回头问道。
    塞恩斯伯里沉声道：“所谓空间障碍重叠，那是因为有人曾经在这里进行过高难度的位面传送，而这种高难度位面传送的结果，就会引起位面空间的破碎重叠。唉，总之，这种事情是很少见的。”
    索菲娅眨了眨眼睛，忽而对着道格拉斯一笑。可怜的道格拉斯，顿时心道不妙。果然，只听索菲娅巧笑道：“道格拉斯先生，非常感谢你把我们送到这里。不过，接下去的旅程，还是让我们自己独自进行吧。”
    “呃，那好，那好啊。”道格拉斯顿时心中一喜，连忙道：“那我就不打扰各位了，我先告辞了。”
    “等等！”索菲娅突然又道。
    该死的！这个女人还要做什么？道格拉斯心中叫苦不已。在这十来天的旅途中，道格拉斯也已经发现了，在陈锋这么一行人之中，别看这两个小丫头怪里怪气的，可是似乎很有地位，就连那位强悍的神明好像也常常在讨好她们，丝毫不敢得罪她们。
    可恶，她想要干什么？不会，不会是想要杀我灭口吧？道格拉斯顿时心中一颤，身体也跟着微微地颤抖了起来。
    索菲娅白了道格拉斯一眼，笑道：“你紧张什么？放心吧，我们可不会干这种杀人灭口的事情。不过还说回来，我们也不能这么快的就放你走；万一现在要是一放你走，你转头就去告发我们在这里，那我们岂不是很麻烦？”
    “嘻嘻，所以，你还是在这里躺一会儿吧。”说着，索菲娅左手轻挥，一道似有似无的气流当即击中了道格拉斯。道格拉斯当场身形一晃，咚的一声倒了下来。
    “好了，我们继续前进吧。”索菲娅拍了拍手，轻松地笑道。
    面对索菲娅这样的行径，陈锋和塞恩斯伯里自然不会多说什么，只有梅利亚微微地噘了噘嘴，似乎显得有些不高兴，不过还是很快就跟上了众人，一起朝着那碎岩基的中心走去。
    在空间障碍重叠中，
    轨迹变得格外的复杂。不过，还好四人各有手段，I行走倒也不显得十分困难。走着走着，梅利亚突然惊喜地叫了一声，叫道：“姐姐，你看！那是什么？”
    众人立刻停住了脚步，顺着梅利亚所指的方向望去，只见左前方不远处，静静地躺着一块石碑。
    索菲娅顿时眼睛一亮，道：“没错，应该是件好东西。费尔德，你还愣着做什么？还不赶快去把那块石碑捡起来，那十有八九便是你们破门者的东西。”
    陈锋不觉一愣，不是吧？这种好东西，在路上就能随随便便地捡到？这也太不合逻辑了吧。
    “还愣着干什么？还不快去！”索菲娅在后面推了陈锋一把。
    陈锋当即也不再迟疑，连忙屁颠屁颠地跑到那块石碑旁，飞快地扫了几眼。果然，石碑上刻着铭文，好象是一些讲述时空法则的东西。
    陈锋原本还想仔细看一看，可旁边的索菲娅却催促道：“先把它收了吧。等回去以后，慢慢再看。”
    索菲娅的话，陈锋当然是不敢不从，嘿嘿地笑了两声，收起了那块石碑，赶回来跟着众人一起继续前进。
    没过多久，走在前方的索菲娅和塞恩斯伯里忽然止步，两人眉头紧锁，凝望着右侧前方。这时候，陈锋也感觉到了前方不同寻常的空间排位，道：“唔，这里似乎有些奇怪。”
    索菲娅点了点头，道：“这里应该是一处空间褶皱。如果我猜得没错的话，这里很有可能是因为几个不同的位面空间互相挤压所形成的。”
    索菲娅的目光闪了几闪，回头对着陈锋道：“破门者的和谐体质，你练得怎么样？”
    陈锋笑道：“要说别的，我可能还不行。但是这个，没问题。”
    “那好，那你跟我们一起进去看看！”说着，索菲娅一把拉住了陈锋，径直就朝前方冲去。
    只见索菲娅左手一挥，一道弱有若无的空间隙缝打了开来，索菲娅拉着陈锋，径直就朝里冲去。
    瞬间，陈锋只感到一股庞大的压力充斥而来，不过这对陈锋来说已经不算什么了，陈锋很快便适应了过来。穿过那条隙缝，陈锋发现自己来到了一处灰暗的空间中，这里的气息明显更加混乱。
    紧接着，塞恩斯伯里和梅利亚也跟了进来。
    陈锋抬头望去，只见前方不远处便是一个巨大的空洞，就犹如一个位面通道一般的空洞漩涡，在那里十分缓慢地盘旋流动着。
    这时，塞恩斯伯里突然吼了起来：“该死的！该死的！这一定是那群混蛋留下的！”
    陈锋有些愕然，回头望向塞恩斯伯里。只见这时候的塞恩斯伯里，居然满面通红，在那里疯狂地挥舞着拳头，显然已经是处于暴走的边缘了。
    这老家伙，发什么神经？陈锋暗自心道。
    一旁的索菲娅也轻轻地叹了一口气，望着前方的那个黑洞漩涡，轻叹道：“唉，居然留下了这么大的一个空间碎洞，看来当初他们走的时候，也一定很不顺利。”
    陈锋顿时心中一动。他们走的时候，索菲娅指的是什么？莫非，莫非是当初的那群破门者？
    “我呸！走得不顺利算什么，全部死光了才好呢！当初要不是因为他们，我们会变得那么惨吗？所有的这一切，都是他们所犯下的错！”塞恩斯伯里狠狠地骂道。
    索菲娅再次叹了一口气，神情显得有些落寞，轻声道：“算了，事情都已经过去那么久了，我们也就不要再追究了。再说了，当初他们也只是无心的，谁知道会发生这样的结果呢？”
    “我当然知道他们也是无心的，可是他们最后却选择了逃跑！他们这群胆小的家伙，不要脸的家伙！”塞恩斯伯里依旧愤愤难平。
    话说到这个份上，陈锋也算是听明白了。塞恩斯伯里和索菲娅所说的，必然是当初的那群破门者了。而眼前这个巨大的旋涡黑洞，也就是索菲娅口中的空间碎洞，想必应该是当初那群破门者所留下的。
    按理来说，成功的位面穿越，是不可能留下这样的空间碎洞的，而眼前的这处空间碎洞，却实实在在地摆在了眼前。
    陈锋可以明显地感受到，这处空间碎洞，直到如今依旧充斥着紊乱的气息，可见当年的那次穿越，必然是惊险重重，也不知道当初到底有多少破门者，最终可以成功地到达彼岸。不过，因为这个空间碎洞的存在，整个位面通道也已经被封死。已经离去的那些破门者们，显然是再也不可能回来了。





    第四卷 前任遗物 第一百九十五章 秘宝召唤术
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:46 本章字数:2625

        
    着眼前的这处巨大的空间碎洞，陈锋突然有一种恍惚知不觉中，陈锋轻轻地伸出了双手，不自觉地接触各种奇怪的手印。
    旁边的索菲娅、梅利亚和塞恩斯伯里，都有些惊异地望向陈锋。
    这时，陈锋的身体轻轻地飘了起来，缓缓地向前飘去。很快，陈锋的身体便飞到了那处碎洞的上方。在陈锋飞快接出的手印中，一道道似有似无的流光从陈锋的手中泻出，流向那处空间碎洞。
    索菲娅的眼中透过一丝神采，轻笑道：“没想到，费尔德少爷还是有些天赋的。”
    塞恩斯伯里却毫不在意地哼了一声，似乎觉得这并没有什么了不起。
    没多久，那处原本巨大的空间碎洞，便在陈锋的“攻击”下，逐渐地变得越来越小了。原本异常的时空状态，都出现了趋向于正常的趋势。
    渐渐地，渐渐地，在过了没多久之后，随着一记完美的空间闭合，那处巨大的空间碎洞终于消失了。而紧接着，原本充斥在空气中的混乱气息，也已经开始慢慢地消融减退了。
    这时候，陈锋已经完全清醒了过来。陈锋想了一下，顿时便明白了，自己刚才一定是对时空位面有了一些感悟，所以才不自觉地施展了手印，消除了眼前的这处空间碎洞。陈锋兴奋地看着空荡荡的前方，眼神中透露出丝丝神采，很显然，陈锋对自己的杰作很满意。
    “少爷果然不同一般，居然这么轻易地就干掉了这讨厌的碎洞，嘿。真是不错。”索菲娅略带夸奖地瞟了陈锋一眼。
    陈锋倒也光棍，故作潇洒地耸了耸肩，双手一摊，一副理所当然的样子，惹得旁边的梅利亚咯咯直笑。
    “真是一个臭屁地家伙。”塞恩斯伯里在旁边低声地骂了一句，紧接着，又咳嗽了两声，道：“好了，这里所有的地方我们都已经探查过了。碎洞也已经被消除了，我看，我们是不是也该走了？”
    “急什么？”索菲娅白了塞恩斯伯里一眼，“那个道格拉斯已经被我困住了，不可能跑去告密，而眼前的这个地方原本就没有人，正好适合修炼。陈锋不久前捡了那块石碑，正好可以躲在这里参详一段时间。”
    塞恩斯伯里拗不过索菲娅，只好乖乖地同意。至于陈锋和梅利亚，原本就没有什么打算，所以便也当即答应了下来。
    于是，陈锋一行四人，便在这个荒凉的小位面中滞留了下来。当然，还有一个正昏迷不醒的道格拉斯。
    花了数十天的工夫，陈锋终于阅读完了那块石碑上的信息，再加上先前消除空间碎洞时的经历，陈锋终于明白了，作为一个破门者。最重要的并不是什么技艺，而是对于时间、空间以及位面地感悟。对于破门者来说，只要对于空间位面有了足够的认识，要想发明一两个属于自己的独创技艺，那并不是什么太困难的事情。
    这段时间里，索菲娅和梅利亚倒还好。两个人整天聚在一起，嘀嘀咕咕地不知在聊些什么。而塞恩斯伯里，就比较郁闷了，整天东游西逛，然而在这么一个狭小的位面里，哪里会有什么好玩的东西？结果，塞恩斯伯里百般无聊之下，终于想出了一个好主意。塞恩斯伯里使了一个法术，唤醒了道格拉斯，然后便放出满天的闪电。追着道格拉斯满世界地逃，就犹如耍猴一般。
    原本，道格拉斯见塞恩斯伯里把自己唤醒，对塞恩斯伯里还抱着一份感激之情，可接下来的事实，让道格拉斯清楚地认识到：这些强悍的神灵，个个都不讲人权，个个都没人性！
    这一天，索菲娅依旧和梅利亚在那里絮絮叨叨着。而塞恩斯伯里则释放着中型闪电，追着道格拉斯到处跑。就在这时候。远处地陈锋突然哈哈大笑了起来，癫狂地笑道：“哈哈！我终于知道了，我终于知道啦！我终于会召唤秘宝啦！”
    秘宝召唤术？塞恩斯伯里顿时脸色一沉。该死的，这群可恶的破门者，怎么个个都是这样的德性？想当初，就是因为那群破门者随机使用了秘宝召唤术，结果才把那恐怖的虫子召了过来！可现在，这个小子居然又去学什么秘宝召唤术，简直就是岂有此理！
    塞恩斯伯里心中一怒，狠狠地放着一个暴力球形闪电，把那还在活蹦乱跳的道格拉斯当场击倒在地！
    可怜的道格拉斯，一边冒着烟，一边心中喊冤：怎么会，怎么会这样？以前不是一直都是些中小型闪电么，这个混蛋，怎么突然来了一个这么猛的？
    塞恩斯伯里当然不会去理会道格拉斯在想些什么，飞快的一个瞬间移动，立刻便出现在了兴高采烈的陈锋身旁，一声大喝：
    “该死地！费尔德，你居然也去研究这些该死的东西？”
    一看到塞恩斯伯里这样暴跳如雷的样子，陈锋顿时吓了一跳，不过陈锋的心思也是反应极快，一转眼便明白了塞恩斯伯里这样暴怒的原因，连忙笑道：“老塞，你别生气嘛。你听我说，我这个也是无聊着所以才弄出来玩玩的，你放心，我绝对不会去召唤那些遥远地乱七八糟的奇怪位面！”
    塞恩斯伯里一声怒喝：“那也不行！这么龌龊的技俩，有什么可学的？”
    “等等！”这时候，索菲娅的声音从旁边响起了，“费尔德，你学会了秘宝召唤？哈哈，那太好了！”
    一听到索菲娅这么一说，塞恩斯伯里顿时脸色一僵。塞恩斯伯里记得很清楚，当年，索菲娅可是远近闻名的财宝迷！她那贪婪的程度，那些远古巨龙、那些破门者，都是望尘莫及！
    陈锋呆呆地望向索菲娅。我靠，这两人的态度差距，未免也太大了吧。
    “你还愣着干什么？”看着陈锋一副呆呆的样子，是有些等得不耐烦了，连连催促道，“快呀，赶快去找出些好东西来！唉，经过这么一次劫难，我身边的好东西可全都是掉光了！”
    “索菲娅，”塞恩斯伯里心道不妙，但还是皱着眉头，想试着劝说索菲娅。
    “塞恩斯伯里，我知道你地意思。”索菲娅打断了塞恩斯伯里的话，笑道：“你放心，就像费尔德他自己所说的，只要不去召唤那些特别遥远奇怪的位面，那就不会发生任何问题的。你想想，以前那些破门者，以前召唤了那么多次，除了最后的那一次，什么时候出过纰漏了？”
    塞恩斯伯里知道自己劝说不了索菲娅，当即也不再多说什么，重重地叹了一口气，转身走开了。





    第四卷 前任遗物 第一百九十六章 再来一次
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:46 本章字数:3645

        
    索菲娅超级期待的目光下，陈锋战战兢兢地释放着他唤术。可是过了好久，始终不见动静，索菲娅显然等得有些不耐烦了，狐疑地望着陈锋，问道：
    “费尔德，这是怎么了？都已经那么长时间了，怎么一点结果都没有？”
    陈锋也是无奈，尴尬地挠了挠头，苦笑道：麻烦。”
    “什么麻烦？”索菲娅双眼一瞪，显然是对这样的结果很不满意。
    陈锋再次挠了挠头，苦笑道：“您是知道的，这种所谓的迷倒召唤术，主要就是却发现那些被设下禁制的宝物，随后通过时空转移，将禁制中的宝物传送到我这里来。可是，我现在的问题是，我好像只能够发现那些被设下禁制的空间，也就是发现宝物所在的具体位置。但想要突破禁制，把宝物取出来，这好像还是不行。”
    索菲娅眨了眨眼睛，笑道：“原来是这样。算了，你也是新学乍练，我也就不要求太高了。能够发现具体位置也不错，大不了我们直接闯进去，把禁制打破，把东西抢出来！”
    索菲娅越说越兴奋，到最后居然还兴奋地挥舞起了小拳头。
    “姐姐，我们这样不太好吧。”梅利亚在旁边有些犹豫地道。
    “唉呀，有什么不好的？”索菲娅拍了拍梅利亚的肩膀，笑道：“梅利亚，你就别这么古板了。不就是拿一些东西么？这些东西放在别人那里也是放着，但在我们这里也是放着，没什么不好的。”
    索菲娅又把头转向陈锋，道：“那你查出些什么了没有？这里附近又没有些什么特别的禁制空间？”
    陈锋点了点头，大致地说出了一个位面的方位。
    可这时候，一旁的道格拉斯突然吓得跳了起来，叫道：“不行，不行呀！那是真实之光神的地盘，你说的那个位置，还有可能就是真实之光神的宫殿！”
    索菲娅听了突然眼睛一亮，道：“好啊，这下可真是巧了。我们正好要去找那个家伙算账呢，上次就是因为他也守在那个胖子斯喀特的府邸中，我们的计划才没有成功。这一次，怎么着也得好好地报复一下！”
    陈锋点了点头，觉得这个主意不错。所谓声东击西，既然你在那里守着，咱们就换个地方，把你的老巢给一锅端了，这个主意确实不错！
    陈锋一拍大腿，道：“这个主意好，谁让他算计咱们，咱们这就要他们好看！塞恩斯伯里，你觉得怎么样？”
    陈锋转头，问向不远处的塞恩斯伯里。
    塞恩斯伯里摊了摊手，无所谓地道：“这个主意我不反对。去弄一些好东西过来也好，毕竟这也是必须的。整天身上穷得叮当响，这样的日子可不好过。”
    对于陈锋的秘宝召唤术，塞恩斯伯里向来是深恶痛绝的。因为在塞恩斯伯里眼中，那是不折不扣的盗窃，盗窃是最可耻的、最卑鄙的行为。
    不过话又说回来，若是换一种方式，不是偷，而是抢！直接冲上去，把好东西从别人那里抢过来，那塞恩斯伯里的态度又不一样了。对于“抢”，塞恩斯伯里可从不反感。
    这时候，旁边的道格拉斯，已经被陈锋这几个人你一言我一语地给吓呆了。原本，道格拉斯以为陈锋他们只是不知道那里是真实之光神的地盘，可现在看来，他们分明就是冲着那里去的！
    道格拉斯心中叫苦不已。该死的，要是他们把自己也拖了过去，到时候万一被人发现了，那自己以后可怎么在光耀神界活啊？想到这里，道格拉斯不禁一阵哆嗦。
    索菲娅注意到了道格拉斯的进帐，笑道：“行了，道格拉斯，你别那么紧张，我们不会把你也一起拉过去的，这点你尽管放心好了。”
    道格拉斯顿时心中一阵如释重负，连声道：“谢谢，谢谢尊贵的女神大人，您的睿智与宽容，我永远铭记在心。”
    索菲娅摆了摆手，继续道：“那个道格拉斯，我们可以现在就放了你，让你自行回去。不过我得提醒你，不要去做那些无谓的傻事。不然的话，就不要不怪我们不讲情面了。”
    道格拉斯心中狂喜，连连点头道：“是是是，我明白，我明白。如果我把各位的行踪透露出去，就让我神格消散，灰飞烟灭！”
    听到道格拉斯用他自己的神格来做担保，索菲娅这才淡淡地笑了笑，不言语了。
    数日之后，陈锋等人便来到了一处繁华热闹的位面。这里便是真实
    的地盘了。作为光耀神王手下的两大主神之一，摩I自然不是那些土鸡瓦狗的乡下地盘可比。索菲娅和梅利亚一到这里，便兴致高昂了起来。按照索菲娅的话来说，她已经好久没有见过这么热闹的场面了。
    陈锋一行人也不耽搁，径直便朝着目的地冲去，转眼便来到了一座巨大的宫殿前。这是一座巨大的金色宫殿，远远望去，便能感受到它的气势磅礴与富丽堂皇，和那乡下土财主——斯喀特的府邸相比较起来，简直就是天壤之别。宫殿之外，精锐的神殿禁卫军正笔直地站立着，还时不时有一些巡逻小队，在宫殿的附近巡逻着。
    陈锋兴奋地搓了搓手，轻笑道：“不错，不错。看这样子，就知道藏在这里面的东西一定不错。嘿嘿，但愿我们这次能够发一笔大财！”
    “废什么话？还不管快动手！”索菲娅眉目流转，催促道。
    和上一次相比，如今的陈锋已经是功力大进，尽管现在是白天，但是陈锋也毫不在意，二话不说便使用出了破门者的独特技艺——时空迷宫阵。
    瞬间，一道淡淡的空间扭曲，从宫殿的上空四散了开来。一转眼的时间，便迅速地覆盖了整座城池。宫殿的护卫、城池中的众人，顿时便慌乱了起来。
    陈锋弯了弯腰，向着索菲娅伸出右手，优雅地作了一个邀舞的动作，微笑道：“美丽的小姐，请吧。”
    索菲娅娇媚地瞟了陈锋一眼。
    陈锋只觉眼前一道光华闪过，再看向索菲娅时，索菲娅居然已经换了一套衣服！
    索菲娅的身上，穿上的是一套华贵的白色宫廷式长裙；而脚下踩的，则是一双精致的水晶舞鞋。这些都是不久前，索菲娅在街上闲逛时买的。如今穿在索菲娅的身上，更衬得索菲娅就象是一位高贵的公主。
    索菲娅笑语盈盈地向左手递给了陈锋，甜美地微笑道：“亲爱的，那我们这就上吧。”
    塞恩斯伯里目瞪口呆地望着眼前的这两个家伙。
    而这时候，一旁的梅利亚，双眼已经成了心状，双手抱在胸前，陶醉地道：“好哦，好幸福哦！”
    说着，梅利亚身上也是一道光华闪过，再看时，已经换成了一套粉红色的宫廷长裙。随着一连串银铃般的娇笑声，梅利亚也跟了上去。
    “姐姐，等等我啊！”
    “该死的！这群家伙，这是去抢劫么？”塞恩斯伯里狠狠地捶了一下自己的脑袋，郁闷地跟了上去。
    凭借着对禁制空间的感应，陈锋轻车熟路地便找到了密室的入口。那是在摩利亚的寝宫中，一面巨大的镜子之前。
    陈锋一行四人来到那面巨大的镜子前，陈锋微笑道：“如果我的感应没有错的话，应该就是在这面镜子之后了。”
    塞恩斯伯里走上前，用手指轻轻地敲了敲那面镜子，点头道：“嗯，这应该是一个简单的空间反射屏蔽。”
    索菲娅在一旁笑道：“这个家伙，倒也还有几份心思，居然把它弄成了一面镜子的样子。好了，塞恩斯伯里，去把它砸开吧！”
    塞恩斯伯里闷哼了一声，道：“可恶，为什么这种事情，老是要我来做？”
    “嘿嘿，”索菲娅在旁边娇笑道，“那还用说吗？塞恩斯伯里，你也不看看，看看我们现在身上的穿着！你觉得，我们是像做这种体力活的人么？”
    塞恩斯伯里看了看索菲娅、梅利亚身上的公主长裙，又看了看自己身上的粗布麻衣，不由大为郁闷。该死的，我是一个朴实的神，这难道也有错吗？
    “好了，你们就别再开玩笑了，”里，别浪费时间了，赶快动手吧！”
    塞恩斯伯里冷哼了一声，也不再言语，双手环抱，不多时，一柄巨大的紫色雷电之锤，凭空在塞恩斯伯里的手中形成了，还不时地发出嗞嗞的声音。陈锋在旁边看得清楚，那并不是一柄实体的锤子，而是完全由雷电元素凝聚而成的，其蕴含的恐怖力量让陈锋不寒而栗。
    “塞恩斯伯里，破除这个空间屏蔽，应该不是很难吧！你为什么要弄出这么大的一把锤子？”旁边的梅利亚，也是感到有些不解。
    塞恩斯伯里眉头一扬，道：“那还用说？大锤，砸起来爽！带劲！”我靠！陈锋在心中暗骂了一句。你狠，你彪悍！





    第四卷 前任遗物 第一百九十七章　重归旧主
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:47 本章字数:4106

        
    恩斯伯里的大锤果然凶悍，只见一锤下去，一声巨响大的镜子应声而破，而那空间蔽障，也随之而破了。
    同时，远在斯喀特府邸的摩利亚，突然浑身一震，猛地跳了起来，大叫一声：“不好！”
    旁边的虚幻之光神费利奇吓了一跳，转头看向那摩利亚，道：“摩利亚，又怎么了？你又发什么神经？”
    摩利亚此刻的脸色，当真是难看到了极点，低声道：“有人闯进了我的宫殿，还打破了我的藏宝密室入口。”
    费利奇一听之下，先是一惊。对于摩利亚的实力，费利奇还是知道得很清楚的，虽然不知道如今动手的到底是那群人，但他们敢这样明目张胆地闯入摩利亚的宫殿，那显然就是不怕和摩利亚叫板了。而且，这群人还打开了摩利亚藏宝密室的入口，对于自己的藏宝密室，摩利亚肯定不会怠慢，可现在却被轻易打破，如此看来，那群家伙的身手恐怕是相当了得。
    费利奇一惊之后，偏偏又生出了幸灾乐祸的心态。摩利亚向来和费利奇作对，当初斯喀特的府邸遭遇抢劫后，摩利亚乐得就像是过节似的，天天眉开眼笑的；如今摩利亚遇到了麻烦，费利奇自然也是不甘落后，乐得看笑话。
    “唉呀！”
    费利奇重重地拍了一下大腿，装出一副痛心疾首的样子，“义愤填膺”地叫道：“岂有此理！简直是岂有此理！这是什么贼人？竟敢如此大胆！”
    费利奇表面上一副义正词严的样子，心里却早已是乐开了花。
    摩利亚和费利奇磕磕绊绊这么多年，哪还能猜不到费利奇的心思？看着费利奇一副幸灾乐祸的贱样，摩利亚顿时怒由心中起，当场便喝骂道：“你这该死的费利奇，你少在这里幸灾乐祸！”
    费利奇立刻站起身来，一副委屈的样子，道：“摩利亚，你怎么会这么想呢？我可是真心地在关心你啊，你怎么能说我是在幸灾乐祸呢？你这样说，实在是太伤我的心了。”
    “滚！你个奸人！”摩利亚当场喝骂道。
    摩利亚此刻的心里，就别提有多不爽了！那群贼人已经打开了密室的入口，而自己偏偏却在这么遥远的位面，就算此刻匆匆赶回去，等赶到那里的时候，恐怕那群贼人早已经溜之大吉了！而且更可恶的是，这个该死的费利奇，还当着自己的面演大戏！这个不折不扣的混蛋！
    而与此同时，陈锋一行人已经顺利地进入了摩利亚的藏宝密室。那是一个独立封闭的空间，是摩利亚运用自己的能量开辟出来的。空间中伫立着的，是一座呈品字形的宫殿。前后三座圆柱尖顶形的白色圆塔，组成了这座宫殿。
    索菲娅飞快地扫了一眼，道：“这座宫殿的外面被设了禁制。塞恩斯伯里，还是你出马吧。”
    塞恩斯伯里这次也不多废话了，毕竟他的那把雷电大锤还在手里呢！这把大锤好不容易才凝结出来，要是不趁着它尚未消散的时候多用上几次，那可真是亏了。
    只见塞恩斯伯里提着大锤，便是上去“哐哐哐”地一顿猛砸！宫殿的外层泛起一道白色的水纹护罩，塞恩斯伯里凶猛的巨锤砸在上面，泛起一道道剧烈的涟漪。
    没几下功夫，那白色水纹护罩便轰然消散了。
    远方的摩利亚突然再次眉头一皱，道：“可恶，居然这么快就打破了我设下的禁制！”
    自从发现了自己设在镜子中的空间蔽障被打破后，摩利亚便知道，自己设在宫殿外层的那道禁制，也十有八九挡不住那群来犯的贼人。可摩利亚没想到的是，自己的那道水纹禁制居然消散得这么快！这是什么攻击力？简直就是骇人听闻。
    不远处的费利奇，飞快地眨了几下眼睛，笑道：“怎么了，又有什么好惊讶的？摩利亚，我想你应该明白，那群家伙既然敢闯进你的宫殿，那就说明他们是有准备的，打破了你设下的禁制，那是再正常不过的了。”
    “但是他们的速度太快了！”摩利亚怒吼道。
    摩利亚来回踱了几步，终于道：‘不行，我要赶回去一次！那群家伙实力强悍，天知道他们那群混蛋会在我的领地上做什么？”
    费利奇立刻脸色一变，道：“不行啊，摩利亚，神王大人交待过的，要我们两个一直守在这里，你是不可以随便离开的！”
    摩利亚把头一扭，道：“谁说我是随便离开的？我这不是遇到事情了么？神王可没有说，我就算遇到了突发事情，也不能离开！再说了，费利奇，上次都是因为你的属下办事不力，才导致了这样的结果，凭什么要我陪你一起承担？”
    费利奇沉声道：“摩利亚，你可要想清楚啊。我们下面的那件东西非同小可，神王对它可是十分重视的，万一到时候出了什么纰漏，我们可都担待不起啊！”
    摩利亚不耐烦地摆了摆手，“你那么紧张做什么？神王把我们派到这里来，也无非就是走个场。下面的那处屏蔽封印，可是神王大人花了足足两年的工夫
    下的。一般情况下，就连我们都发现不了！而当初I的，无非就是两个小毛贼，怎么可能发现得了神王大人亲自设下封印？再说了，就算发现了又能如何？他们还想打破神王大人设下的封印不成？再说了，就算他们能打破，但总也要些时间吧，有了这么一段时间，只怕神王大人早就赶过来了！”
    费利奇听摩利亚这么说，心里想想，觉得也对。神王大人这次也许是有些太过谨慎了。费利奇终于点了点头，道：“好吧！你要是非要回去不可，那我也管不着！”
    摩利亚闷哼了一声，当即一个闪身，便消失不见了。
    看到塞恩斯伯里破了禁制，索菲娅当即便笑道：“好了！费尔德，你去左边的那座白色圆塔；塞恩斯伯里，你去右边的那座白色圆塔，我去当中的那座！”
    “姐姐，那我呢？怎没没有我的份，我去哪啊？”梅利亚在一旁道。
    索菲娅回头朝着梅利亚笑了笑，道：“梅利亚，你呢，还是小孩子，就不用单独去冒险了，还是直接跟在我身边好了。”12dc7de
    陈锋不由一晕。汗，小孩子？梅利亚好歹也是上古神灵，要是连她都算得上小孩子，那我岂不是连细胞胚胎也不如？
    不过，陈锋可不敢反驳索菲娅，乖乖地进了左边的那座白色圆塔。还好，也许是因为摩利亚对自己的威望十分自信，相信不敢有人敢打他的主意，所以，除了最外层的那层禁制，白塔中基本上根本就没有设下任何的禁制。陈锋十分顺利地便进了塔内，推开一扇木门，入眼便是堆积得有如小山一般的炼金魔法材料。陈锋也不客气，当即打开了自己的独立空间，也不管好的坏的，一股脑儿地收了起来。
    没多久，陈锋便完成了他的大扫荡，不可否认，里面的东西还真不少，也亏了陈锋的独立空间还算比较大，不然，还真装不下这么多东西。
    陈锋从白色圆塔中退了出来，看到塞恩斯伯里、索菲娅他们也正巧出来了，还没等陈锋开口，索菲娅便兴冲冲地问道：“费尔德，你那里面的是什么？”
    陈锋耸了耸肩，道：“一些炼金魔法材料罢了，也就一部分还算过得去，其余的也没什么特别珍贵的。”
    陈锋如今的眼界，可是比以往高得多了。
    炼金材料，索菲娅显然没有太多的兴趣，立刻便将目光转向了塞恩斯伯里。塞恩斯伯里倒也识趣，连忙道：“我这里是许多的神器，各式各样的，差不多有几百件吧。一时收得太急，我也没来得及仔细看。不过，嘿嘿，”
    说到这里，塞恩斯伯里忽然笑了两声，一副得意的表情。
    陈锋很好奇，看眼前的这样子，很明显，老家伙找到好东西了。可塞恩斯伯里到底是上古一方大神，到底什么东西，能让他这么看得上眼？
    “好了，老家伙！别在这里瞎得瑟了，快说吧！到底是什么东西，让你高兴成这样？”旁边的索菲娅也开口了。
    “你们看！”
    只见塞恩斯伯里双手一晃，再看时，塞恩斯伯里的手上已经多了一根淡蓝色的枷链。
    陈锋呆呆地看着眼前的这根枷链。怎么，这东西很厉害么？
    索菲娅、梅利亚两人也是先是一愣，紧接着便纷纷笑起来了，索菲娅笑道：“呵呵，塞恩斯伯里，这下可要恭喜你了！”12dc7de
    原来，那根不起眼的蓝色枷链，就是当年塞恩斯伯里的得意武器——“雷之枷锁”。找到了当年失落的武器，塞恩斯伯里自然是高兴得很，一个人在那里哈哈大笑着。12dc7de
    接着，陈锋又问了问索菲娅。索菲娅她们找到的，是一大堆的奢侈品，比如那些珍贵宝石原石，精巧的魔法装饰品之类的。总之，全是一些价值连城的奢侈品，但却纯粹就是一堆中看不中用的摆设。不过，这些东西，倒也正好对索菲娅、梅利亚的胃口！
    “各位，你们说，我们接下去再去哪里逛逛？”梅利亚的眼中闪耀着光芒。这丫头，显然是喜欢上这样的游戏了。12dc7de
    “对对对！再去逛逛，再去逛逛！”塞恩斯伯里也是连连点头，哈哈笑道：“哈哈！要是，能把我的那套神铠也找回来，那就更好了！”
    “我呸！贪心的老东西，还没完了？”陈锋当场骂道。
    塞恩斯伯里此刻的心情相当的好，也不理会陈锋的嘲讽，随意地瞪了陈锋一眼，道：“这有什么？哼！就允许你们破门者到处偷东西，就不允许我找回自己的神铠？那可原本都是我自己的东西！”
    “行了，你们两个烦不烦？”看到两人似乎又有要吵嘴的倾向，索菲娅连忙打断道，“你们两个笨蛋，我们还有正事要做呢！嘻嘻，我猜，那个笨蛋摩利亚，这时候也该动身出来了吧！”
    说到这里，索菲娅狡黠地微笑了起来，美目中透出一丝奸诈的光芒，看得旁边的陈锋一阵恶寒。





    第四卷 前任遗物 第一百九十八章　惊恐的发现
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:47 本章字数:3592

        
    索菲娅的坚持下，陈锋一行人开始迅速地向着斯喀特个小位面赶去。按照索菲娅的想法，那个摩利亚一旦发现他自己多年收藏的宝藏被抢，必然会恼羞成怒，势必要赶过来报复。所以，趁着这个当口，正好赶往胖子斯喀特的那个小位面。上次因为虚幻之光神和真实之光神那两个家伙都在，所以塞恩斯伯里也只能虚晃一枪，可这次要是摩利亚不在场的话，那情势可就不一样了。
    塞恩斯伯里一听，绝对是正中下怀，塞恩斯伯里刚刚才找回了自己的得意兵器，手痒着，正想找个家伙练练手呢！而且，得到了自己当年的神器，揭开了上面的封印，塞恩斯伯里如今是实力大增，就算是遇到了摩利亚、费利奇两个人，塞恩斯伯里也绝对有把握干掉他们！
    与此同时，摩利亚也在飞快地往自己的领地赶。不过，摩利亚的赶路速度可比不上陈锋一行人！陈锋原本就是破门者，在研究了那块石碑上的内容后，对于空间位面的理解更是上了一层，现在对于陈锋来说，穿梭邻近的位面已经并不是一件太困难的事了。至于塞恩斯伯里、索菲娅等人，作为上古神灵，强行破开简单的位面屏障，也是轻而易举的事。
    当然，摩利亚要是使尽全力，自然也能破开一些邻近的位面。可如今的摩利亚，心里正等着要和那群该死的混蛋决一死战呢，哪里还敢浪费神力？所以，摩利亚只能乖乖地从传送站走。
    陈锋一行人花了差不多才几日的功夫，便赶到了斯喀特的那个位面。索菲娅神念一扫，便笑道：“嘿，看来本小姐猜得没错！那个笨蛋，估计已经气急败坏地跑回去了！哈哈，那个笨蛋！”
    陈锋回头看了索菲娅一眼，眨了眨眼，道：“你怎么知道那家伙是个笨蛋？嗯，说不定他家伙是个聪明的家伙，他看出了你的计策，现在正在某个地方暗暗地埋伏着，正等着咱们上钩呢！”
    索菲娅顿时一愣，呆呆地看了看陈锋，忿怒道：“岂有此理？费尔德！那你是在说，我才是笨蛋？”
    陈锋顿时吓了一跳，心中悔道：晕倒，自己可真是口快！说话前也不动动脑子，怎么就得罪了这么一个女魔头呢？陈锋赔笑道：“不不不，怎么会呢？我，我的意思是说，是说，”
    “费尔德的意思是说，我们好心好意地放那笨蛋一码，要是那个笨蛋还不识趣，鬼鬼樂樂地留下来的话，那咱们就把他一起干了！呵呵，费尔德，你是这个意思吧？”塞恩斯伯里帮陈锋解围道。
    “没错，没错！我就是这个意思。”陈锋当场感动地道。唉，真是疾风之草劲，患难见真情啊！塞恩斯伯里，真不愧是自己的灵魂盟友。
    索菲娅白了塞恩斯伯里一眼，不满地道：“关你什么事？我只是和费尔德闹着玩的，谁要你来多嘴！费尔德，你说是不是？”索菲娅忽而又笑靥绽放，缠着陈锋的手臂，腻声道。
    塞恩斯伯里不由一阵胸闷。
    众人商议了一番之后，最终还是决定悄悄地溜进斯喀特的府邸，先侦察一下，看看情况如何。于是，四个人便趁着夜色偷偷地溜了进去。
    因为陈锋和塞恩斯伯里上次已经来过这里一次了，所以这次已经是轻车熟路，一行人非常顺利地便躲过了那些守卫，钻入了地下通道，顺着螺旋式的地下楼道一路下来，不久便来到了上次的那处神秘地下广场。
    “你看，索菲娅！就是这个地方，上次一开始的时候，我还不曾注意到，到了后面才留意到，这个地方好像设下了一些很不同寻常的禁制。”塞恩斯伯里开口道，神色中流露出一丝兴奋的样子。
    而这时候的索菲娅，一改往常那副嘻嘻笑笑的样子，微微地皱着眉，仔细地打量着周围。
    索菲娅勘察了一会儿，低声道：“这好像是一个阵法，而且是我们上古时期的阵法，好像是用来隔离气息的。”
    “上古时期的阵法？”陈锋有些意外，四下环顾了一下，又道：“看这个广场的样子，好像也不像是上古时期流传下来的，而应该是最近新建的才对！嗯，找这么推测下来，难道说，还有别的上古神灵活了下来？”
    除去陈锋之外，其余的三个人的眼中都闪过一丝兴奋的神采。毕竟，在这样一个年代，遇上一两个故人，那确实是一件值得高兴的事情。索菲娅，你确定么
    恩斯伯里飞快地搓了搓手，有些急促地问道。
    索菲娅怡然自得地笑道：“那是当然！塞恩斯伯里，我告诉你，即使是在上古的时候，这种类型的阵法也是不多见的。要不是我们在这里，恐怕还真不见得有人能够认出这个阵法！”
    索菲娅口中的“我们”，指的是她自己和梅利亚。梅利亚和索菲娅是同株共生，灵魂是相通的，所以按理来说，索菲娅知晓的一切，梅利亚应该也知道。只不过，遇到事情的时候，一般都是由索菲娅来发言罢了。
    这时候，也就只有陈锋还算比较冷静，道：“索菲娅，我看你们也不用高兴得太早了，这么多年不见了，谁知道会发生一些什么样的状况？我看，我们还是先把这里打开吧，看看这里的地下广场下究竟藏着些什么！那个家伙这么费力地在这里设了一个阵法，想来肯定应该是有所原因的。”
    索菲娅点了点头，道：“这个倒也不难。如今这里的一切，只是某一种幻象的表现。我们只要先把这个幻象打破，相信很快就可以找到真正的入口了。”
    接着，索菲娅向塞恩斯伯里吩咐了几句，又向梅利亚吩咐了几句，紧接着，三个人鼎足站立好，同时开始默念神术。976b30
    缓缓地，陈锋似乎感觉到眼前的景物似乎在变换，有一种扭曲的感觉。不多时，陈锋只感觉到一阵恍惚，再定睛看时，却发现眼前的景象已经有了根本的变化。976b30
    地下广场上原本的青白石，已经消失不见了，取而代之的，是一种咖啡色的摩岩石。而在广场的中央，赫然便是一个地道的天窗，打开天窗，下面便是一个通往下方的入口。
    “好了，地道出来了！咱们赶快下去看看，看看下面到底有些什么好东西！”梅利亚兴冲冲地道，一说完，便径直朝下冲了下去。
    “梅利亚，等等！”索菲娅一看到妹妹已经冲了下去，连忙赶了上去。陈锋和费尔德自然也不会落后，连忙跟在了后面。976b30
    那是一条狭长的走道，倾斜得很厉害。不过不一会儿，陈锋一行人便奔驰到了底部。
    映入眼帘的，赫然是一只巨大的昆虫！
    紫红色的眼睛，六只半透明色的翅膀，十二条坚实有力长腿，最令人感到心悸的，是那锋利的獠牙。这只昆虫异常的巨大，足足有三四十米高，那两条前肢犹如两把巨大的长刀，墨绿墨绿的，很有气势！
    只不过，这只昆虫似乎是在休眠，浑身包满了厚厚的黏丝，看上去就有点像是一个茧。
    “我靠！这虫子，长得模样倒是不错，看上去还挺有气势的！”锋有些赞叹地说道。
    “塞恩斯伯里，你说呢？”陈锋把头转向旁边的塞恩斯伯里，道。
    可陈锋意外地发现：此刻的塞恩斯伯里，居然是一副超诡异的表情，似乎是惊恐，又似乎带着几分痴呆！总之一句话，就是看上去很怪异。
    陈锋心中很奇怪，可又感到有些好笑，转头笑道：“索菲娅，你快来看看，咱们的塞恩斯伯里在发傻呢！”
    “索菲娅！”陈锋一连叫了两声，可索菲娅都没有反应，陈锋连忙回头一看，赫然发现——眼前的索菲娅和梅利亚，居然都和塞恩斯伯里一样，一副惊恐而怪异的表情！
    陈锋顿时意识到事情不妙，可就在这时候，只听到塞恩斯伯里一声咆哮：
    “该死的！怎么会这样？”
    随着塞恩斯伯里的这一声吼，索菲娅和梅利亚也顿时回过神来了，索菲娅连忙拍了一把塞恩斯伯里，低声道：“轻点声！你白痴啊，难道你想把它弄醒吗？”
    塞恩斯伯里也顿时脸色一变，呐呐地住了口，可是神色依旧难看到了极点，憋了好一会儿，才颤颤地道：“索菲娅，这是怎么回事？怎么会这样，而且还变得这么大了？”
    塞恩斯伯里已经有些语无伦次了。
    索菲娅的脸色也是相当的难看，有些无奈地冲着塞恩斯伯里摊了摊手。反倒是梅利亚似乎察觉了什么，惊恐地开口道：“这只虫子在这地下广场下，而且居然变得那么大了，难道说、难道说这是有人在圈养它？”
    塞恩斯伯里和索菲娅都不觉地呆了一呆，不过似乎都认同了梅利亚的这个观点。
    紧接着，只听到塞恩斯伯里一声怒吼：“混蛋！这是谁干的？”





    第四卷 前任遗物 第一百九十九章 疑是故人
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:48 本章字数:3795

        
    锋虽然不是一个天才，但至少也不是个笨蛋，看着塞他们那副又惊又恐的样子，陈锋突然不自觉地联想到了那个恐怖的传说。陈锋顿时瞪大了双眼，叫道：“不会吧？你们以前，以前见过这样的虫子？”
    索菲娅朝着陈锋艰难地点了点头。
    陈锋连忙朝后退了几步，陈锋感觉自己的神经都已经快呆滞了，呐呐地道：“不会，不会就是你们以前提起过的那种吧？”
    索菲娅苦笑道：“完全就是一模一样。而且，当时的它们，好像还没有像现在这么大。”
    “你，你肯定么？什么叫‘好像没这么大’，当时的那种虫子有多大？”陈锋仍不死心，依旧抱着一丝的希望问道。
    “唔，当时差不多就只有小拇指的指节那么大。”索菲娅回答道。
    陈锋不禁一晕，那你还说什么“好像”？
    此刻的梅利亚，已经缩到了索菲娅的背后，低声道：“姐姐，我们还是快走吧，这里太危险了。”
    索菲娅飞快地点了点头，一把拉着梅利亚，立刻便朝着来时的通道跑去。
    塞恩斯伯里也是当场二话不说，扭头就跑！
    陈锋还先愣了一下，不禁当即暗骂了一句：“我靠！这帮家伙，还亏他们是上古大神呢，真是衰！”
    陈锋飞快地扭头再次看了一眼那只巨大的昆虫，接着便赶紧跟上塞恩斯伯里他们，溜了上去。
    众人溜出了斯喀特府邸，随便找了一个落脚的地方。塞恩斯伯里似乎到现在还是没缓过来，依旧在那里心有余悸地道：“怎么会这样啊，怎么会变得这么大？难道真的有人能够喂养它们？”
    陈锋有些无奈地看了塞恩斯伯里一眼，道：“拜托！塞恩斯伯里，我看，到现在你们都没有搞清楚，我们在地下见到的那种虫子，到底是不是当年毁灭你们世界的那一种？”
    “这个错不了，我可以肯定，就是那一种！”塞恩斯伯里没回话，反倒是索菲娅在一旁接口道。
    陈锋看了索菲娅一眼，道：“好吧，那就暂时认定你们的判断是正确的。我们假设，当初那种虫子其实并没有被完全消灭，而是留了这么一只下来，那么现在的问题就是，它为什么会变得这么大？”
    “那还用说？肯定是因为有人在养着它！”塞恩斯伯里这时也好些了，飞快地道：“你没看见它是被秘密地藏在了那地下广场中么？你没看见那地下广场的外面被设下了那个掩盖气息的阵法么？这都说明了么？说明了这都是有预谋的，有预谋的！那个人一定是想偷偷地把这只灾虫给养起来，还不想让别人知道！”
    塞恩斯伯里的声音越说越大，到最后简直是震耳欲聋。
    “塞恩斯伯里，冷静，冷静！”陈锋拉住了塞恩斯伯里，试图让他平静一些。
    可塞恩斯伯里一把推开陈锋，吼道：“我冷静不了！我不知道那个家伙是怎么办到的，也不知道他究竟是谁！但是如果那个家伙，也是从上古时期幸存下来的话，那他现在还圈养这只灾虫，他一定是一个疯子，一个疯狂的疯子！”
    陈锋默然不语。
    确实就像塞恩斯伯里所说的，如果圈养那种灾虫的，是一个上古时代之后的人，不了解那恐怖昆虫的真正底细，那倒还是情有可原。但如果圈养灾虫的人，同样是一个从恐怖灾难中幸存下来的上古神灵，那他现在还圈养这只灾虫，那简直就是太.
    陈锋一时不知道该用什么词来形容，或许可以说，那家伙实在是太有魄力了！
    “塞恩斯伯里，你先别激动，”梅利亚劝慰道，“或许那个家伙并不是我们那个时代的人，不知道那灾虫的底细，所以才敢这么胆大妄为呢！”
    还没等塞恩斯伯里还口，一旁的索菲娅抢先否定道：“不，这个可能性不大。从理论上来说，以我们的实力，在当时诸神中并不是最强大的，既然我们都可以幸存下来，那别人就也可以。而且，先前布置在地下广场上的那个隔离气息的幻术阵法，原本了解它的人就不多，一个后人要想从别的地方得到它的布置方法，那简直就是不可能的事情。”
    “没错！”塞恩斯伯里狠狠地跺了跺脚，咬牙切齿地道，“那家伙一定也是我们那个时代的，这个疯子！”
    索菲娅幽幽地叹了口气，道：“那些恐怖的虫子，虽然可以毁灭世界，但是如果真的将它收复，那确实也是一件所向无敌的利器。”
    塞恩斯伯里眉头一扬，叫道：“不会吧？索菲娅，我还真没想到，你居然会有这么恐怖的想法！我告诉你，那肯定是行不通的，那个家伙就是
    ！该死的，要是知道他是谁就好了！”
    陈锋看了塞恩斯伯里一眼，淡淡地道：“我虽然不知道那家伙在上古时期的身份，但是从如今看来，要想猜出那个人现在的身份，那倒也并不是什么难事。”
    众人对视了几眼，索菲娅沉声道：“你是说，那家伙，就是光耀神王？”
    陈锋点了点头，双手一摊，微笑道：“除此以外，恐怕很难再有什么更好的解释了。”
    如今在这光耀神界，能够圈下这么一块地，能够指挥摩利亚和费利奇两大主神为他看门护院，估计也就只有那光耀神王了。
    “或许，我们应该想个办法，去见见那个光耀神王。我想，要是他也是一个上古神灵，你们见到了他之后，应该能把他认出来吧！”陈锋想了想，又道。
    “那还用说？”塞恩斯伯里顿时眼睛一亮，兴奋地道：“要是让我找到那个小子，”
    “就算让你找到了那个小子，”还没等塞恩斯伯里说完，索菲娅便打断道，“你又能拿他怎么样？暂且不说那家伙的原来身份是谁，单说现在，那个所谓的光耀神王，已经在这光耀神界生存了百万年了，也就是说，他比我们早觉醒了近百万年。百万年时间啊，你才觉醒了多久？你觉得你打得过他么？”
    索菲娅的话，顿时让塞恩斯伯里一愣。塞恩斯伯里刚才光顾着义愤填膺了，却把实力这最重要的东西给忘了。
    “再说了，现在他手里还有那变异的灾虫，还有他多年来辛苦收集起的那一群手下，你觉得你能应付得了么？”索菲娅又补充道。
    塞恩斯伯里语塞。
    陈锋也叹了口气，道：“索菲娅说得没错，我看我们还是先按兵不动好了，看看事态再说。”
    “这样不好吧，”塞恩斯伯里显得有些犹豫，“万一到时候，那些灾虫再次泛滥，那可就无法收场了，到时候我们都得死！”
    索菲娅轻轻地挥了挥手，道：“塞恩斯伯里，你不用这么担心！那个家伙既然敢培育灾虫，那说明他还是有一些把握的，在短时间内应该不会出太大的乱子。”
    陈锋也点头道：“没错。而且我觉得，天底下没什么不可能的事，那个家伙，说不定还真把那恐怖的虫子给收服了也不一定！”
    “胡扯！”塞恩斯伯里当场瞪了陈锋一眼，不屑地道：“你是不曾见过当时的战场，你根本不明白那虫子到底有多恐怖！哼，收复它？简直就是做梦！”
    索菲娅忽然眉头一皱，道：“糟了！先前我们闯进了他的那处阵法，到时候他一定能够会发现的！”
    “或许，他已经发现了。”塞恩斯伯里在一旁冷哼了一声，道。
    陈锋顿时心中一慌，慌忙道：“天啊，那他会不会来杀我们灭口啊？”
    看到陈锋的慌张样子，索菲娅、梅利亚顿时咯咯地笑了起来，。
    塞恩斯伯里气得重重地拍了一下陈锋的脑壳，恼怒地道：“你这没用的家伙，太丢脸了！大家都是上古神灵，怕他做什么？就算他比我们强又怎么样，要是真的动起手来，大不了大家鱼死网破！费尔德，你看看你那猥琐的样子，难道你就不知道什么是勇敢，什么叫做坚毅吗？”
    陈锋被塞恩斯伯里这么一说，忽然就像是恍然大悟了一般，连连道：“对啊！我是破门者，我怕他做什么？万一动起手来，我就先下个谜宫术，然后我破开位面就逃！妈的，难道他还能追上我不成？”
    “你！”塞恩斯伯里气得真是火冒三丈，朝着陈锋便飞起一脚，却不料被索菲娅轻轻巧巧地给拦住了，只见索菲娅笑语嫣然地拥入陈锋的怀中，朝着塞恩斯伯里轻笑道：
    “塞恩斯伯里，你这么生气做什么？我觉得费尔德少爷说得没错啊！唉，说起勇敢和坚毅，我们自然是比不上你。嗯，我看这样好了，万一到时候真的发生了什么突发情况，我就带着梅利亚，和费尔德少爷先跑，你就留下来，负责和他们鱼死网破！你看这个主意好不好？”
    “我？”塞恩斯伯里顿时脸涨得通红。塞恩斯伯里虽然勇敢，虽然坚毅，但塞恩斯伯里可不是傻子呀！塞恩斯伯里心道：这两口子，还真是一对！上次闹虫灾的时候，索菲娅便是带着她的妹妹，偷偷地躲了起来，这次又要让老子当替死鬼，老子可不干！所以，塞恩斯伯里很坚决地回答道：“不！这个主意不好。”一说完，塞恩斯伯里二话不说，当即扭头便走，惹得旁边的梅利亚一阵银铃般的娇笑。





    第四卷 前任遗物 第二百章　陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:48 本章字数:2228

        
    锋等人商讨了一阵之后，决定还是先去会一会那个传耀神王。对于这个决议，塞恩斯伯里是最热心的了，这个老家伙，一心就想看看那个嚣张的混蛋究竟是谁；而索菲娅呢，对此也是颇为热衷，生怕错过了什么精彩的热闹似的，梅利亚么，依旧是老样子，完全服从索菲娅的决定。陈锋看其余三人既然都愿意去，那自然也不好反对，只好乖乖地答应了下来。
    要想去探查那位高高在上的光耀神王，最好的办法就是——直接去光耀神王所在的位面神殿。关于这一点，四人也很快就达成了共识。陈锋他们也不管那个光耀神王到底有没有发现自己一行人的行踪，反正陈锋等人既然已经决定和那光耀神王正式会面了，那么开门见山的方法无疑是最好的。
    陈锋一行人以最快的速度赶到了光耀神王所在的位面。光耀神王的这个位面处于整个光耀神界的核心位置，并且拥有着真个光耀神界最大的主城和最宏伟的神殿。不过这也正常，谁叫人家是老大呢？
    依靠着高明的手段，陈锋等人很轻松地便混了进去。游逛了一番之后，陈锋等人便也有了些了解，光耀神王的这座主城，除了外围的城墙之外，整座城市分为东城区和西城区，一条绕城河，则从中间穿了过去，将整座城市一分为二。在东城区里，那里便是光耀神王神殿的所在。而西城区，则是光耀神王寝宫地所在。
    而且，光耀神王平时据说并不是一直住在这里，而是住在一个独立的半位面中。据说，这个独立的半位面。是光耀神王用他纯粹的法力创造出来的，在那里，光耀神王便是唯一地主宰。而平时时间里，光耀神王一般很少露面，几乎将绝大多数的时间都泡在了他的那个半位面里。
    白天的时候，陈锋一行四人在神殿的周围晃了几晃。光耀神王的神殿，自然是光耀神界最中心的所在，前来此朝拜的各路神灵络绎不绝，熙熙攘攘地非常热闹。陈锋一行人逛了一大圈下来。也没有发现什么特别的情况，所以，众人还是决定，到了深夜地时候，再去探查一下光耀神王的寝宫。
    众人商量了一下，决定还是让梅利亚留下来。其余三人则一起去探察光耀神王的寝宫。
    深夜，陈锋、索菲娅和塞恩斯伯里。各自穿上一套塞恩斯伯里和索菲娅精心打造的邱亚帝隐匿套装。这种邱亚帝的隐匿套装，也是用来隔绝气息的，在上古时代，这是一套非常有名地次神器。
    陈锋三人穿着邱亚帝隐匿套装，悄悄地潜入了光耀神王的宫殿。对于那个尚且不知真实身份地光耀神王，塞恩斯伯里和索菲娅也是颇为忌惮，不敢随便地使用神念探视光耀神王的宫邸，所以，这一回还是让陈锋露了一手。自从陈锋解读了那些空间位面规则之后。陈锋的能力得到了很大的提升，其中的一项新的技艺，那就是位面窥测。
    所谓的位面窥测，就是破门者通过释放一定的感召，从而可以看到某一特定其他位面的景物。当然，看到其他位面地情景，已经是这个技艺的比较高级程度的表现了。这种技艺的初级阶段，就是身处同一位面，看到这同一位面中不同空间的场景，这也就是陈锋如今所要做的。
    塞恩斯伯里和梅利亚。陪着陈锋一起潜伏在宫殿一处隐蔽的墙角处，等待着陈锋探查的结果。不久。陈锋的意识便从识海中退了出来，轻声道：“宫殿的西南处，有一个小殿，好象是与某个位面地联结点。”
    “某个位面的联结点？”向那个半位面地接口了。”
    索菲娅沉吟了片刻，道：“如果按照传言中所说的，那个半位面是光耀神王那个家伙亲自用能量创造的话，那么，那是不应该在现实世界留下接口的。”
    陈锋也想了想，道：“那也不一定。如果是那种简单基础的半位面，很有可能需要在现实世界中设立一个基础的基点，那样才能保证能量半位面的稳固。所以，如果那个真的是半位面的接口，那就说明光耀神王的实力很一般，最起码在空间位面的造诣上很一般。”
    一听到陈锋说这个话，塞恩斯伯里顿时眼睛一亮，连忙道：“好，好啊！这说明那家伙一定只是一个侥幸的家伙，咱们还等什么？赶紧去干掉那个混蛋吧！”
    索菲娅似乎有些犹豫了一下，道：“你是说，让我们直接闯入那个家伙的半位面里去？这个似乎不好，一旦到了那里，那可就是他的世界了。在那里，我们的实力会被大大地削弱，而那个家伙的力量则会有明显的提升，我们不见得就能够战胜他。”
    说到这里，索菲娅看了陈锋一眼，道：“我曾经听说过，破门者们有一招技艺，名字叫做碎引空间，专门用来对付那些由能量创造的半位面空间。它的原理好像就是，破门者对着那个空间引、入一道额外的能量，这样就会造成空间位面的不稳定性，从而导致整个位面空间彻底崩塌。”
    索菲娅这话是一边望着陈锋，一边说的，其中的意思是再清楚不过了。陈锋连忙摇了摇头，道：“别，你可别看我！我可是一个新手，这东西我可不会。”
    索菲娅幽怨地看了陈锋一眼。
    可就在这时候，异变突生。
    一道淡淡的光芒从陈锋等人脚底下生起，借着陈锋等人便感到一阵晕眩，周围的空间也开始扭曲起来。
    “不好！是位面摄取！”
    陈锋，索菲娅也都是脸色一变。该死！这光耀神王分明是不好还要，居然还在事先就设下了陷阱！





    第四卷 前任遗物 第二百零一章　当年的犬神
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:49 本章字数:3664

        
    锋等人一边咒骂着，一边被吸入了一个半位面空间中一片血色的空间，没有太阳，也没有月亮，整个空间中都充满了淡淡的血色薄雾。
    薄雾中，一个巨大的人影当空站立着。只是因为那血色的雾气，看上去十分不真切。就在陈锋等人向那个人影望去的时候，那个巨大的人影轻轻地挥了挥左手，立刻便驱散了那血色的薄雾，露出了真切的面容来，还朝着陈锋一行人微微一笑。
    这应该就是所谓的光耀神王了吧。陈锋在心中暗暗地想道。毫不客气地说，陈锋看到这个家伙的第一个感觉，那就是奇怪，一种奇怪的感觉。按理来说，如此巨大的身形，应该给人的感觉是威猛或是强大才对；可是眼前的这个巨大的家伙，可偏偏却给人一种猥琐的感觉，一种说不出的猥琐的感觉。
    陈锋当即心中产生一些怀疑：这个家伙，难道真的就是传说中的光耀神王？抑或者说，这个家伙，真的在培育那传说中曾经毁灭世界的灾虫么？可眼前的这个家伙，横看竖看，都不像是那种豪气冲天、充满魄力的家伙啊！就他这样一副猥琐的样子，也敢冒着这么大的风险？简直是让人很难相信。
    而就在这时，只见塞恩斯伯里激动地颤抖地问道：“卡西亚，卡西亚！真的是你么？”
    旁边的索菲娅眉头微微地一皱，轻声道：“塞恩斯伯里，别激动。你看看他的神情，那家伙根本不是卡西亚！”
    “嘿嘿，还是命运女神眼光好啊，一眼就认出了我的本质！”空中的人影嘿嘿地笑道，“我可不是那个笨蛋卡西亚。塞恩斯伯里大人，没想到这么多年不见了，您的脑容量依旧没有扩大啊！”
    陈锋不禁心中微微一乐，心道：这混蛋，说话还挺毒！
    “你这混蛋！你是谁，你是哪里来的？”笑自己，塞恩斯伯里顿时气得暴跳如雷，怒吼道。
    那个家伙把头微微地侧了侧，冲着塞恩斯伯里摊了摊双手。这原本应该是一个很优雅的动作，可是由这个人做出来，却偏偏多出了几分猥琐的样子，总是让人看了很不舒服。
    只见那个家伙嘿嘿笑道：“我是谁？既然我能够认识你们，那就说明你们也应该认识我，我们是来自于同一个时代的。至于我的具体身份，你们不妨来猜一猜。若是猜中了的话，那可是有奖励的哦！”
    说完，那个家伙又冲着陈锋等人嘿嘿地笑了笑。陈锋看着那笑容，感觉自己都快吐了，冲着塞恩斯伯里的低声道：“塞恩斯伯里，我已经快受不了了。这个家伙也太猥琐了吧！这么有个性的人物，应该给人印象深刻才对，拜托！你就一点印象都没有么？”
    塞恩斯伯里此时显然已经是气坏了，眼睛血红血红地瞪着前方，狠狠地道：“这个家伙的神体，根本不是他自己的。那是我以前的一个好友烈日之神的神体！该死的，而那个混蛋抢了我朋友的神体！”
    原来是夺舍重生。陈锋微微地眯了眯眼睛，没想到这个家伙，居然还是自己的同行。不过他的等级可比自己高多了，自己只不过是抢了一个凡人的身体；而他倒好，居然还抢了一个神的神体！真是一个走运的家伙。
    “你是犬神哈努比斯！”c
    那个巨大而又猥琐的家伙，哈哈笑道：“真不愧是幸运之女神哪，果然是心思细致，居然还真的能够把我认出来！没错，我就是当年的哈努比斯！”
    塞恩斯伯里像是一下子呆住了，愣愣地看著眼前的这个家伙，一直看了好一会儿，才道：“你，你是哈努比斯？”
    接着，还没有等对方回话，塞恩斯伯里便突然暴怒道：“哈努比斯！你这个混蛋，你怎么敢抢别人的神体？而且那还是你主人的神体！”
    站立在空中的那个哈努比斯哈哈大笑，道：“塞恩斯伯里大人，您这话说得可真有意思，您现在的这具身体恐怕也不是您自己的吧！既然您也可以抢别人的，为什么我就不难？”
    塞恩斯伯里猛地一跺脚，吼道：“你抢别人的身体我不管，可是你现在抢得却是你主人——烈日之神的神体！哈努比斯，你这个卑鄙的家伙！”
    陈锋轻轻地摇了摇头，心道：唉，又是一个天性凉薄的家伙。这世道，真是世风日下啊。
    索菲儿轻轻地皱了皱眉头，轻声道：“哈努比斯，恐怕你并不是单单只是抢了烈日之神的身体那么简单吧？”
    索菲娅这么一说，顿时便提醒了塞恩斯伯里。塞恩斯伯里突然浑身一震，恍然大悟的道：“对呀！哈努比斯，你现在这一身的神力是怎么回
    属性的神力，完全就不是你应该所拥有的！难道，难
    一时之间，塞恩斯伯里的脸色变得异常的难看，就连旁边向来沉静冷酷的索菲娅，此刻的眼眸中也透露出了一丝愤怒的光芒。
    陈锋略一思索，便明白了其中的玄机。神的神力属性，向来是从来都不会改变的。就像塞恩斯伯里，他当初是雷电之神，那么在他重生之后，他的神力依旧还是雷电属性的。而眼前的这个犬神哈努比斯，却改换了他的神力属性，而且偏偏是光属性的神力！再联想一下，这具身体原来的主人，就是当年的烈日之神，这其中的意思就不言而喻了。那情况十有八九便是，这个哈努比斯吞噬了当年烈日之神的神格，所以才会拥有了光属性的神力。
    果然，那个哈努比斯在一阵狂笑之后，放声大笑道：“哈哈！两位猜得没错，我不但抢了卡西亚那个老混蛋的身体，而且还强行吞噬了他的神格！”
    “哈努比斯！你这混蛋！”瞬间便向那哈努比斯指出了一根凌厉的闪电之矛！
    那哈努比斯轻笑着，手指轻弹，射出了一个小小的光球，直直挡向那根迎面射来的闪电之矛。
    别看那个小小的光球毫不起眼，但却同样也是威力惊人，只听一声轰鸣，那闪电之矛便和那小光球撞在了一起，发出一下耀眼的光芒。紧接着，两者便势均力敌地各自消散了。
    塞恩斯伯里怔怔地望着前方，一副不可置信的样子。塞恩斯伯里刚刚掷出的那个闪电之矛，差不多已经蕴含着塞恩斯伯里三成的神力了。可没想到那个哈努比斯食指轻弹，如此轻易地便化解了塞恩斯伯里的攻击！
    陈锋和索菲娅也是脸色微微一变，知道这次的情形似乎有些不妙了。索菲娅也曾经想到过，哈努比斯的实力会大大地增强。可这增强的幅度，却是远远地超出了索菲娅的意料之外！
    “嘿嘿，塞恩斯伯里大人，您的脾气还真是像以前一样的火爆啊！”满意。
    哈哈！哈努比斯在心中狂笑着，刚才塞恩斯伯里等人震惊的表情，让哈努比斯感到特别的满足，心道：你们这些所谓的大神，现在也终于不是我的对手了吧！哈哈，我哈努比斯，等这一天已经等得太久了！你们这群高高在上的家伙，终于也有失势的一天，哈哈！
    此刻的哈努比斯，当真是春风得意，数百万年前的恶气一吐而尽！
    陈锋现在可没有心情去请哈努比斯那得意的笑，心思机敏的陈锋已经开始慢慢感受周围的空间，试着看看能不能找出突破的弱点。
    就在这时，哈努比斯又停住了笑声，低下头来朝着陈锋道：“小家伙，我真是没有想到，居然在今天还会遇到一个破门者！我还以为，破门者不是走光了，就是死绝了呢！呵呵，今天见到你，感觉还算不错。”
    陈锋重重地哀叹了一下，道：“那可真是可惜了。我和你的感觉恰恰相反，今天见到你，我的感觉可真是糟糕透了！”
    陈锋这么一番针锋相对的话，顿时引来了索菲娅的赞赏，当即朝着陈锋抛了一个迷人的媚眼。而陈锋说完这句话，也不再多废话，继续地感受着周围的空间位面。
    那个哈努比斯倒也不着恼，嘎嘎地笑了几声，又道：“小家伙，你就别白费力气了。这个半位面空间是我花了数十万年的时间倾心打造的，它的位面蔽障远远超过一般普通自然界的位面，以你的水准，是无法突破这里的。”
    陈锋白了那个家伙一眼，道：“很好，既然你这么肯定，那就应该不介意让我来好好看看吧？反正你说的，我是出不去的，那让我多看看，横竖你也没什么损失嘛，顺便也好让我领教一下您的这个完美杰作。”
    哈努比斯有些无语。
    索菲娅沉默了片刻之后，眼中闪过一道寒光，轻声道：“哈努比斯，你把我们诱入这里，莫非真想跟我们决一死战？哈努比斯，我可要提醒你，就算我们的实力不如你，但是上位神灵之间的战斗，恐怕无论是哪一方，都要付出相当大的代价的！”
    出乎意料的，这个哈努比斯居然立刻就连连摇头，笑道：“幸运女神大人，您多心了。面对美丽的幸运女神您，我怎么可能会有这种煮鹤焚琴的想法呢？嘻嘻，最多，我也就是想请你们在这里住上一段时间罢了。”我靠！原来是想软禁咱们。陈锋在心中暗骂道。





    第四卷 前任遗物 第二百零二章　逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:49 本章字数:3681

        
    努比斯冲着陈锋等人阴阴地微笑着，道：“怎么样？里大人、幸运女神米拉贝尔大人，说句真心话，我并不想和两位开战。我和两位，毕竟都是从远古时代走来的，我非常珍惜我们之间的这份友情，”
    “闭嘴！你这混蛋，少在这里胡说八道！你算什么东西，居然也敢和我们攀友情？”塞恩斯伯里依旧是怒气冲天，狠狠地骂道。
    那哈努比斯冷哼了一声，道：“是啊，我可确实高攀不起你们！你们一个是雷电之神，一个是命运女神，哼，真是伟大啊！不过我可告诉你们，今时不同往日了，就你们两个的力量，还不足以威胁我！所以，我劝你们还是乖乖地听话，不然的话，可就别怪我不念故人之情了！”
    塞恩斯伯里当场眉头一扬，瞬间便取出了他的那把雷之枷锁，吼道：“混蛋！你以为我们怕你啊？你有本事就来啊！我倒要看看，烈日之神的力量，你到底得到了几分？”
    哈努比斯不屑地瞥了塞恩斯伯里一眼，也不答话，只是将头转向了旁边的索菲娅。只见哈努比斯双眼直射索菲娅，似乎是在等待着索菲娅的回应，虽然哈努比斯也不曾多说什么，但哈努比斯此刻的眼睛中已经露出了丝丝的寒意。很明显，索菲娅的态度要是和塞恩斯伯里一样的话，那么双方的一场恶斗就再所难免了。
    塞恩斯伯里也望向旁边的索菲娅，口中催促道：“索菲娅，你还想什么？这个家伙就是个疯子，他居然还敢养着天灾虫，要是不干掉他，整个世界都会被毁灭的！”
    塞恩斯伯里这家伙，还真有正义感！陈锋斜睨着塞恩斯伯里，暗自心道：难怪当年会成为这么一个大大的炮灰！
    索菲娅沉默了片刻，才说道：“哈努比斯，你当年抢夺烈日之神的神格的事情，我们可以不管。毕竟胜者生存，这是向来是我们神界的法则。不过，哈努比斯，你现在养着那天灾虫，而且还将它养的这么大，你就不怕当年的事情再卷土重来么？”
    哈努比斯嘎嘎地笑了笑，道：“我知道你们已经看到了我的那只天灾虫，所以才不远千里地跑到我这里来。不过，难道你们就没有注意到，我的那只天灾虫，除了体积比以前大了很多之外，还有什么别的不同的地方？”
    “狗屁！有什么不一样？分明就是一模一样！”塞恩斯伯里想也不想，当场便狠狠地骂道。
    索菲娅眉头微微地皱了皱，道：“那只天灾虫，身上似乎有一些泛红。”
    “没错！哈哈，还是幸运女神大人心思细致。”哈努比斯得意地笑道，“你们难道忘记了，烈日之神当初的神格中，蕴含着的可不单单只是一种属性的神力！”
    塞恩斯伯里和索菲娅都不禁眉头一跳。没错，当年的烈日之神，所拥有的是光和火两种不同的属性；可是眼前，这个哈努比斯只拥有了当初烈日之神的光的属性，而那火的属性.和索菲娅都用吃惊的目光望向哈努比斯。
    哈努比斯这番更加得意了，狂笑道：“哈哈！没错，我把那火的属性，分给了我的那只天灾虫！”
    “你！哈努比斯，你，你这个疯子！”塞恩斯伯里跳起来骂道。
    “不！我不是疯子，我是天才，不折不扣的天才！”哈努比斯近乎癫狂地笑道，“烈日之神、塞恩斯伯里，哈哈，你们这群高高在上自以为是的家伙，怎么可能会明白天才的想法？哈哈，我会创造出一个奇迹，一个永恒的奇迹！”
    “费尔德，就是现在！”索菲娅突然推了一把陈锋，喊道。
    也就在那一瞬间，陈锋感觉到了空间的松动，似乎有一股力量正在外面和索菲娅的神力互相呼应。陈锋也是反应极快，当场便拚尽全力，猛地破开了一道空间缝隙。
    哈努比斯先是一愣，哈努比斯不曾想到会有这样的事情发生，可哈努比斯立刻便反应了过来，连忙挥起一道光芒就朝着陈锋等人冲了过来，想要阻止住陈锋等人。
    还好塞恩斯伯里也是反应迅速，当机立断，猛地将那把雷之枷锁狠狠掷出！
    雷之枷锁化成一根声势浩大的紫色长矛，瞬间便朝着哈努比斯直射而去。
    雷之枷锁原本就是塞恩斯伯里的得意神器，攻击力自然凶悍，再加上这次塞恩斯伯里是破釜沉舟，全力一击，连自己的最终爱的神器都不要了，为的就是阻上哈努比斯一时！这两者相加之下，那根紫色长矛的威力自然是不在话下。
    哈努比斯一看到那根声势浩大的紫色长矛，顿时便心道不妙，连忙止住脚步，飞快地抽取一根白色
    猛地掷了出去！只见那根白色权杖旋转飞舞着，朝着矛便直奔而去。
    终于，那根白色权杖不偏不倚地砸中了那紫色长矛的尖段。
    巨大的轰鸣声，震得整个空间不禁微微地颤抖了两下。
    而那根紫色长矛，也因为白色权杖的攻击，而偏离了原来的方向，斜斜地从哈努比斯身旁飞射而过，撞在了哈努比斯身后的空间壁垒之上。这一次，撞得那个空间一连晃动了好一阵。
    紧接着，紫色长矛落到了地上，没多久，便再次化回了枷锁的模样。
    哈努比斯不用看也知道，经过这么一耽搁，那群人肯定早就逃了。哈努比斯暗骂了一声，上前拾起了他自己的那根白色权杖，还有塞恩斯伯里的那雷之枷锁。看了看手中的这根雷之枷锁，哈努比斯不由暗骂了一句：这个塞恩斯伯里，还真***凶悍！居然连他自己的得意神器都不要了！
    哈努比斯心中也很疑惑，刚才的时候，哈努比斯明显感受得到有一股外力，再试着打开自己封闭空间，哈努比斯也弄不清那究竟是谁。哈努比斯皱了皱眉头，心道：以前听说幸运女神还有一个妹妹，难道她也重生了？
    哈努比斯在远古时代，毕竟只是一个微弱的小神，上等神灵中的许多辛秘，哈努比斯自然是无从了解。比如关于索菲娅、梅利亚双株共生的事情，哈努比斯便是一无所知。
    不过哈努比斯也不在意，在思索了一番没有结果之后，哈努比斯便也不再穷想。而至于逃走的陈锋一行人，哈努比斯也懒得去追。哈努比斯心道：哼！不管是谁救了塞恩斯伯里他们，这都无所谓，如今自己最重要的事情，便是等着自己的天灾虫完全培育成熟。等自己的那只天灾虫觉醒了之后，即使是当初所有的众神都上阵，也不是咱的对手！
    哈努比斯的这只天灾虫，已经培育了近百万年了，眼看近期就要最终觉醒了。哈努比斯这么多万年来隐忍不发，等的就是那一天！
    且说，陈锋这边侥幸逃了出来之后，当时逃得匆忙，陈锋都没来得及看一看那空间缝隙之后，究竟是哪一个位面。不过，等陈锋一出来，陈锋便注意到了，那是一片荒芜的山头。远处，梅利亚正凌空站立着，一看到陈锋等人出来，立刻便欣喜地跑了过来，口中还喊道：“姐姐，你们总算出来了！那里面的究竟是什么人？居然把你们全都给困住了？”
    塞恩斯伯里啐了一口，道：“别提了！想不到居然遇到了当年的那条臭狗，妈的！这么多年不见，现在居然成了一条疯狗！”
    塞恩斯伯里口中骂骂咧咧的，把梅利亚听得一头雾水。
    结果，还是索菲娅耐着性子，把事情的经过向梅利亚说了一遍。梅利亚听完之后，两只眼睛呆呆的，一副不可置信的样子。
    塞恩斯伯里心中焦躁，狠狠地一拳砸向旁边的一块巨石，瞬间只听一声轰鸣，那块巨石应声而碎。
    “拜托！塞恩斯伯里，你用不着这样吧？”无可奈何地道。
    旁边的梅利亚却开口道：“那个家伙居然这么不怀好意，那他会不会来追赶我们？我们要不要再换一个更加安全点的地方？”
    索菲娅想了想，摇了摇头，道：“应该不会。我看他的那只天灾虫如今正在沉睡的阶段中，有了上次的经历，他必然会守在他的那只天灾虫的身旁，不会冒冒失失地赶过来与我们纠缠。”
    “那我们现在怎么办？真是该死！”一脚，踢飞了旁边的另一块巨石。
    陈锋思索了一会儿，才道：“不管那个哈努比斯到底会不会追过来，我看我们还是离开这个光耀神界比较好。我想，只要我们离开了光耀神界，想必那个家伙也不会那样大费周折地来找我们。”
    “哼！有什么了不起？你以为我怕他么，大不了鱼死网破！”斯伯里的心情是糟糕透顶了，想当年堂堂的雷神，居然这么被人追的东追西跑，叫塞恩斯伯里如何能够忍得下这口气！
    这个老家伙！陈锋斜睨了塞恩斯伯里一眼，你想鱼死网破没问题，我可不想啊！陈锋不理会塞恩斯伯里，继续说道：“我想了想，我觉得我们还是去暗濯神界比较好。光耀神界和暗濯神界向来不怎么友好，我们去那里逛一阵，纯粹也就当是去旅游了。”
    索菲娅幽幽地叹了一口气，可眼前之下，似乎也确实没有别的什么好提议了。





    第四卷 前任遗物 第二百零三章　重逢霍尔斯特德
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:50 本章字数:2538

        
    陈锋和索菲娅等人商定出了结果以后，决定让梅利亚独自留在光耀神界，其余的人则一起出发去暗濯神界。索菲娅选择这么做，也是出于安全考虑，索菲娅和梅利亚反正是共生的，只要其中有一个活着，那么另一个也不会死亡，所以两人分开行动，更加有利于安全。此外，索菲娅和梅利亚之间还可以进行空间吸引，万一要是真的遇到什么麻烦的情况，那就还可以和这次一样，通过彼此之间的空间吸引来逃脱。
    于是，陈锋、塞恩斯伯里和索菲娅当日便出发前往暗濯神界。按照陈锋的计划，首先还是去拜访拜访那位老朋友￣￣血域魔界的霍尔斯特德。这个自己不能沉睡，还不让别人沉睡的蛮横家伙，和陈锋的关系可是向来不错的。当初，陈锋帮他找回了失落的那两件神器，他也给与了陈锋丰厚的回报。所以，要不是亏了这位霍尔斯特德，陈锋开始的时候还不能够混得如此风声水起呢。只不过陈锋到了光耀神界之后，便不再和这位霍尔斯特德多联系了。
    暗濯神界的天空明显和光耀神界有着本质的区别，整个暗濯神界的天空，都带有一丝灰蒙蒙的色彩，仿佛整个世界都处在一片巨大的浓雾之中。
    陈锋等人也不清楚血域魔界到底在暗濯神界的哪个方位，不过，这个难不倒塞恩斯伯里等人。塞恩斯伯里当场便抓了一个暗濯神界的家伙，在塞恩斯伯里强力的武力胁迫之下，那个家伙很快就妥协了。立刻便答应当陈锋等人地向导。
    没多久之后，陈锋三人便顺利来到了血域魔界，这里是霍尔斯特德的地盘。陈锋一来到这里，便不禁一直连连摇头，这地方，环境太差了！整个世界都是一片血色，空气中也充满着难闻的淡淡的血腥味。该死的！这个霍尔斯特德，真是一点都没有环境保护意识。陈锋暗暗地骂了一句。
    旁边的索菲娅，似乎也不太喜欢这样的环境，微微的蹙着眉。一副不太乐意的样子。
    通过空间感召联系，陈锋很快便把自己的到来告诉了霍尔斯特德。果然没多久。一个巨大地身影从远处空中飞驰而来，还发出一阵阵嘎嘎的难听笑声。陈锋不禁心中微微一乐。这个霍尔斯特德，果然还是那么有个性。
    很快，霍尔斯特德血红色地巨大身影便出现在了陈锋等人的面前。
    “哈哈！费尔德，你这混蛋小子，怎么一直都不和我联系？我还一直等着你小子去给我发现那些正在偷偷沉睡地混蛋们呢，也好让我去打醒他们！哈哈！”这个霍尔斯特德显得很高兴，粗旷而丑陋的红色大脸。肆无忌惮地嘎嘎大笑着。
    陈锋微微地笑了笑，道：“唉，说起这个，还真是别提了。这段时间我一直是麻烦缠身，哪里还有事件帮你关心这个？哦，对了。我来帮你介绍两位新朋友，他们都是我最好的朋友。”
    说着，陈锋指了指塞恩斯伯里、索菲娅。微笑道：“这个叫塞恩斯伯里，掌握着雷系的神格，战斗力可是很不一般哦。至于这位美丽的小姐，则就是智慧与美貌的象征￣￣索菲娅小姐。”
    听到陈锋这么介绍自己，索菲娅也微微地绽放出一丝笑容，朝着霍尔斯特德轻轻地点了点头。至于塞恩斯伯里，可就没有这么好说话了，毫不客气地朝着霍尔斯特德翻了个白眼，一副爱理不理的样子。
    一开始地时候，霍尔斯特德还真没有注意到自己眼前的这两个小家伙，一直等到听到陈锋的介绍之后，霍尔斯特德才把注意力集中到两人身上。
    可是，不看不要紧，一看却是吓了霍尔斯特德一跳！以霍尔斯特德的眼力，自然可以看的出眼前这两位所以隐藏着的不同寻常地力量。眼前的这个壮汉，身上的雷系能量汹涌澎湃，一看就知道不是一个好惹地主。而至于那个美貌少女，费尔德虽然没有介绍她的神格属性，霍尔斯特德也没有办法凭自己的眼光去判断出她的神力属性，不过霍尔斯特德可以肯定的是，这个女人也肯定不简单。
    霍尔斯特德飞快地从眼角偷偷地瞄了陈锋一眼，心道：这个费尔德，到底是什么意思？突然之间带上这么两个凶悍的家伙，直接闯到我的地盘上来，莫不是想暗算我？可是似乎也不像啊。
    霍尔斯特德这边正想着呢，可塞恩斯伯里却早已经有些等得不耐烦了，重重地哼了一声，不满地道：“喂，那个大个子，你不会要我们一直就站在这里，陪你说话吧？”
    “哈哈！当然不会，当然不会！”面对塞恩斯伯里的抢白，霍尔斯特德自然也不着恼，笑道：“我霍尔斯特德，向来就是最豪爽的神！你们既然到了这里，那就是我的客人。来！我带你们去见识见识我的宫殿，尝一尝我珍藏多年的美酒。几位要是喜欢，还可以在那里多住些日子。”
    面对霍尔斯特德这么一番客气的邀请，陈锋三人自然不会拒绝，三人赶到这里，原本就抱着打扰霍尔斯特德一番的心态。
    没多久，众人便在霍尔斯特德的带领下，来到了霍尔斯特德的那处宫殿。可一看到那座宫殿之后，陈锋等人都不禁大失所望。
    红红的墙，红红的地，所有的一切，都是红色的！这哪里还像什么宫殿？若是不仔细看的话，还真要以为那只不过是一大堆红色的山石呢。
    只可惜，作为主人的霍尔斯特德，显然没有很高的觉悟，依旧在那里兴高采烈地介绍道：“哈哈！这就是本座的宫殿，怎么样，不错吧？”
    索菲娅微微一笑，不置可否。而塞恩斯伯里，更是不屑回答，两眼一翻，望向天空。
    只有陈锋，笑眯眯地道：“嘿嘿，霍尔斯特德，实不相瞒，自从我来到了神界之后，各个神灵的宫殿，我也已经见过不少了。可你的这处宫殿，却是不同一般，与众不同啊！”
    陈锋这么说，倒也不算违心。霍尔斯特德的这处宫殿，确实是相当的“与众不同”，在这一点上，陈锋倒也确实没有撒谎。
    面对陈锋的赞扬，霍尔斯特德很是高兴，一边笑呵呵地领着众人朝宫殿内走，一边偷偷地对着陈锋小声道：“对了，费尔德，你这次可真是来得巧了，就在前几天的时候，正好有人来我这里找你。”
    “有人到你这里来，还找我？”陈锋不禁转头望向霍尔斯特德，不觉微微一愣。





    第四卷 前任遗物 第二百零四章　道格拉斯的消息
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:50 本章字数:2629

        
    陈锋一边疑惑着，到底是谁来找自己，一边则随着霍尔斯特德慢慢走进了那座难看的血红色宫殿。
    四个人一边朝里走着，霍尔斯特德一边毫不谦虚地夸耀着自己的这座宫殿，霍尔斯特德凑到塞恩斯伯里的身边，笑道：“哈哈！朋友，虽然我不知道你们是谁，但是我知道，你们都是相当有实力的家伙！哈哈，所以，我相信你们也一定会很有眼光。怎么样？是不是觉得我的这座宫殿很不错？”
    霍尔斯特德这样不知所谓的话，索菲娅早就直接无视了。至于塞恩斯伯里，也是心道：这个家伙，莫不是脑子有问题？这座宫殿从外面看来已经够难看的了，可谁知道走到里面，居然更加的难看！
    霍尔斯特德的这座宫殿里，颜色就不用说了，依旧是那统一的血红色。而且更令人头疼的是，霍尔斯特德这座宫殿里的装饰实在是太过奇怪，完全没有一件可以说得上是漂亮的装饰品，有的只是一大堆乱七八糟的石柱子。当然，这些石柱子也毫不例外，根根都是红色的。
    霍尔斯特德仿佛不知疲倦似的，一个劲地在塞恩斯伯里的耳边鼓捣着他的这座宫殿是如何如何的“优雅美丽”。
    塞恩斯伯里听得郁闷，可偏偏自己又是客人，又不好意思直接破口大骂这霍尔斯特德的脑子有问题！而让塞恩斯伯里特别感到不爽的是，这个霍尔斯特德，好象是卯上了自己。一个劲地盯着自己废话！该死的，你倒是去找你地老朋友费尔德说呀？干嘛一个劲地盯着我说？
    塞恩斯伯里眦了眦牙，闷头走路，一句话都不说。
    可就在这时候，一个熟悉的声音从旁边传来：“各位尊敬的大人，很久不见！”
    陈锋抬头望去，居然是道格拉斯。
    陈锋心中一乐，笑道：“道格拉斯，你怎么会到这里来？”
    道格拉斯微微地躬了躬身，道：“我亲爱的费尔德。我是特意来找您们的。”
    哦？陈锋这才想起，霍尔斯特德刚才对自己说有个家伙要找自己。难道就是这家伙？陈锋看了旁边的血域魔神一眼，在得到了肯定的回答后。陈锋淡淡地笑了起来，道：“原来是你要找我。嘿，那可真是少见了。说说吧，道格拉斯，你找我有什么事？”
    “呵呵，实不相瞒，我这次来。是来告诉各位一个重要的情报。”道格拉斯颇有一些神秘兮兮地说道。说罢，道格拉斯还似有似无地瞟了霍尔斯特德一眼。
    陈锋和索菲娅的心中都是微微一动，看这个费尔德的样子，似乎不是在说谎。可到底是什么样地情报，能让道格拉斯这么不远千里迢迢地跑来这里？陈锋和索菲娅对视了一眼，只见索菲娅轻轻地笑了笑。回头对着霍尔斯特德道：“不好意思，我想，我们和这个道格拉斯有些私下的事情要谈。”
    霍尔斯特德虽然豪爽。但也不是个傻子，当即便笑道：“哈哈！没有关系，没有关系！既然这样，那你们先慢慢聊着好了。”
    一说完，霍尔斯特德便化为一团血雾，转瞬之间便飘散了开去。
    “嘿嘿，这个混蛋臭小子，总算是走了！”塞恩斯伯里这回算是解脱了，心情立刻便轻松了不少，呵呵笑道。
    “好了，道格拉斯，说说看吧，你怎么知道我们会来这里？”陈锋开门见山，直截了当地便问道。
    道格拉斯再次躬了躬身，面带笑意地说道：“其实，我也只是碰一碰运气。就在前不久，我听说了真实之光神地宫殿果真遭到了劫掠，我便猜到那一定是各位尊敬的大人做地。我想，您们在做完了这么一件惊天动地的事情之后，一定不会再在光耀神界逗留，毕竟那样实在是太危险了。
    而与此同时，我又知道你费尔德和这个位面霍尔斯特德的关系一直不错，在你还没有进入神界之前，你们两个就一直有联系了。所以我才您们很有可能会到这里来逛一逛，于是我就到这里来碰碰运气。”
    “哼，你这小子，想得到还真是挺多。”塞恩斯伯里不置可否地哼了一声，满不在乎地说道。
    “那么，道格拉斯，你这么急着想要找到我们，又是想要告诉我们什么呢？”索菲娅的美目凝视着道格拉斯，轻轻地道。
    一说到正题，道格拉斯顿时精神一振，毕恭毕敬地回答道：“是的，尊敬的索菲娅大人，我发现了一个重要的情况。就在上次，上次你们离开了那个废弃地小位面不久之后，那里发生了奇怪的现象。那里的空间突然总是一闪一闪的，而且好像时间的流速也不太正常了，一会儿快，一会儿慢，好像显得很紊乱。我不知道到底为什么会发生这样的状况，所以便急急忙忙地跑来想禀报各位大人。”
    陈锋三人都是心头一震。道格拉斯所说地那个废弃的小位面，说得必然就是当初那群破门者破开位面蔽障逃跑的那处地方，上次陈锋等人一起探查过，可没想到，才没过了多久，居然那里就发生了变故。
    道格拉斯一看三人地表情，便知道这次自己肯定是押对宝了！就在上次被索菲娅等人胁迫着去那个废弃位面的时候，道格拉斯便可以感觉得到，索菲娅等人都对于那个破位面很在意。
    要知道，在道格拉斯眼中，除了陈锋是一个走了狗屎运的家伙之外，其余的，不论是索菲娅，还是那个凶悍的塞恩斯伯里，都是实力超凡的人物。抓住机会，讨好讨好这些强悍的人物，绝对是没错的！说不定一个弄不好，奖赏就是哗啦哗啦的！
    所以，这次道格拉斯一发现状况，立马就屁颠屁颠地跑来了，一心想把这个状况报告给索菲娅等人。
    索菲娅是什么人物？一看到道格拉斯满脸期待的神情，索菲娅立刻便了然于心了，当即便微笑道：“很好，道格拉斯。我们很高兴，你能够把这个状况及时地报告给我们。”
    说着，索菲娅朝着旁边的塞恩斯伯里使个眼色。塞恩斯伯里也不含糊，当即便取出了一块拳头大小的神力水晶，朝着道格拉斯便抛了过去。
    道格拉斯一看塞恩斯伯里亮出这么大的一块神力水晶，顿时眼珠子都快瞪出来了！再一看到塞恩斯伯里居然就这么把它扔了过来，吓得道格拉斯连忙冲上去，双手把它接住！乖乖，这么大的一块神力水晶！万一要是不小心被砸碎了，道格拉斯恐怕要连死的心都有了。
    “谢谢！谢谢各位大人赏赐！”道格拉斯连连躬身，笑得连眼睛都看不到了。





    第四卷 前任遗物 第二百零五章　莽夫和毒妇
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:51 本章字数:3804

        
    道格拉斯走后，陈锋和索菲娅、塞恩斯伯里商量了一下，都觉得这件事情似乎不简单。索菲娅轻声道：“空间发生波动，时间的流速时快时慢，这可是位面通道被打开的前奏。”
    陈锋和塞恩斯伯里都仿佛被触动了一下，塞恩斯伯里有些激动的道：“这么说起来，是有人在另一端，想要打开这里的位面通道？”
    陈锋搓了搓手指，低声道：“这样的可能性很大。”
    “哈哈！”塞恩斯伯里突然狂笑了起来，“一定是那群混蛋要回来了！回来得好，回来的好，他们要是回来了，看我不狠狠地揍他们一顿！”
    索菲娅若有所思地道：“那些破门者们这么久都没有动静，可就在我们去了那个废弃的位面之后没多久，他们便要回来了。这似乎有些巧合。”
    陈锋思索了一下，也道：“这件事情说起来，很有可能和当初的空间紊乱有关系。当初，那里存在着那么大的一个时空碎洞，根本就没有办法打开位面通道，所以即使是那些破门者们想回来，也根本是不可能的。
    可是我们上次去那里的时候，我平息了那个巨大的时空碎洞。没有了那个时空碎洞，那么位面通道也就可以顺利打开了，所以，那些家伙们便试著想要回来了。”
    “恩，这个说法似乎很有道理。”索菲娅点了点头，赞同地道。
    “唉呀！不用管到底是因为什么原因，只要他没回来了就好。该死的！那群家伙要是逃得远远的，那我还真拿他们没办法，可现在他们要是回来了，我非要用我地神雷把他们烤焦了不可！”
    塞恩斯伯里挥舞着巨大的拳头，越说越兴奋，到最后还狠狠地跺了两脚，仿佛他的脚下如今正踩着一个万恶的破门者似的。
    “好，那我们这就赶过去！”索菲娅也显得有些兴奋，很快便拍板道。
    于是，陈锋等人当即便向霍尔斯特德辞行。霍尔斯特德本来还想邀请陈锋等人多住上一段日子。可没想到陈锋这么快就要走了，这让霍尔斯特德感到有些意外。不过。看到陈锋等人似乎执意要走，霍尔斯特德也就没有再多挽留。
    临走时。霍尔斯特德还送给陈锋三人一人一件“珍贵的礼物”——一块巨大的血红色的石头。按着霍尔斯特德的说法，这可以用来留做一个美好的纪念。看着如此“珍贵地礼物”——一块又粗燥又丑陋的大石头，索菲娅、塞恩斯伯里等人算是彻底无语了。
    离开了霍尔斯特德地行宫，陈锋三人随便找了个地方，便开始打开位面通道。如今，打开一条位面同道，对于陈锋来说已经不算什么太困难的事了。至于塞恩斯伯里和索菲娅。虽然无法像破门者那样轻松地打开位面同道，但是跟着陈锋打开地位面通道一块走，那还是没有问题的。
    所以，一瞬间的功夫，陈锋三人便顺利地来到了上次的那个废弃位面。自从上一次陈锋平息了那个巨大的时空碎洞之后，整个位面的空间也已经慢慢稳定了下来。原本混乱的气息也已经慢慢地减少。可是没想到陈锋等人走后不久，又发生了现在这样地状况。
    陈锋略微感受了一下，便道：“道格拉斯说的没错。这里的时间流速似乎有些紊乱。”
    就在这时候，陈锋突然脸色一变，有些惊喜地道：“哈哈，看来我们来得还真是时候！”
    索菲娅似乎也感受到了什么，顿时微笑了起来。至于塞恩斯伯里，更是乐得哈哈笑道：“快快快！我们快找个地方躲起来，到时候他们一出来，打他们个措手不及！哈哈，这群该死的混蛋！”
    陈锋四下环顾了一下，这里空空如也，哪里有什么可以躲藏的地方！不得已，索菲娅便随手释放了一个小小的幻阵，接着，三人便隐藏起了各自地气息。
    没多久，空间的紊乱开始加剧了。紧接着，一个黑洞缓缓地形成了。
    陈锋看了不觉一愣，呐呐地道：“不会吧？这么小的一条通道，能派什么用？”
    塞恩斯伯里和索菲娅也感到有些不可思议，这么小地一条通道，最多也就只有小孩才能够被传送过来，难道莫非过了这些年，当初的那些该死的破门者们都已经返老还童了？
    就在三人惊异之间，在那黑洞之中，突然一道白光闪过，似乎有什么东西从黑洞中飞射了出来！
    “快！塞恩斯伯里，快追上那样东西！”陈锋反应最快，立刻就喊道。
    塞恩斯伯里愣了一下，连忙便飞了出去。塞恩斯伯里原本就是雷电的化身，速度自然是风驰电掣，瞬间便向那道白光靠了过去。不过，那道白光的速度也是快得惊人，辗转腾挪之间已经飞出了好远。塞恩斯伯里自然也不能放弃，紧紧地便跟了上去。
    对于塞恩斯伯里的实力，不论是陈锋还是索菲娅，都是认可的。所以，他们并不担心塞恩斯伯里会追不上那道白光，两人又将注意力转回到了那黑洞通道。
    可是出乎两人意料的，那黑洞在那道白光飞出之后，便就似乎已完成了它的使命，开始慢慢地缩小，在陈锋和索菲娅诧异的目光中，那黑洞不一会儿便消失得无影无踪了。
    “靠！这算什么意思？简直就是岂有此理！”陈锋原本还抱着能够觐见前辈的希望，可谁想到结果居然会是这样，不禁让陈锋大失所望。
    看来，关键问题还是在那道白光之上。陈锋和索菲娅连忙回头望去。只见塞恩斯伯里追着那道白光满世界地跑，那道白光似乎也没有远遁的意思，只是在周围不停地绕着盘旋飞舞。
    陈锋微微一皱眉，飞身上前，使出了破门者的又一招独特技艺——空间凝涩。
    瞬间，周围所有地大片空间都开始变得晦涩凝固起来。那道白光的速度，顿时便缓了下来。陈锋这时候才看清楚，那道白光，其实是一块巨大的白色石碑。
    这时候，远处传来塞恩斯伯里的咒骂声：“该死的！菲尔德。你是怎么弄的？您别把我的速度也降下来呀！”
    原来，陈锋的那一招空间凝涩。不分敌我，将整个空间都凝涩了起来。这样一来。石碑的速度确实是被降了下来，可问题是，塞恩斯伯里的速度也被降了下来！如此一来，两两抵消，纯粹就是白搭。
    陈锋有些不好意思地笑了笑，笑道：“不好意思，不好意思。新学乍练。难免有一些生疏。”
    说着，陈锋轻轻地挥了挥手，豁免了塞恩斯伯里周身旁地空间。于是，塞恩斯伯里的速度立刻便飞升了起来，身形向前一探，当即便抓住了那块石碑。
    “哈哈！这该死地破玩意儿。看你还往哪里逃？哼，跟本大神比速度？哈哈，想当年。本大神的速度可是天下无敌啊！”塞恩斯伯里抓着那块巨大地石碑，在原地哈哈大笑道。
    陈锋不禁摇了摇头，心道：这个老家伙，可真是越来越不要脸了。要不是没有我的帮忙，你能够抓得住这块石碑么？这么大的神了，居然连一块石头都抓不住，还好意思在这里自吹自擂？
    这时候，索菲娅也姗姗地飞了过来。
    塞恩斯伯里笑了没两声，突然象是意识到了，立刻回头问道：“呀？你们两个不在那里好好地看着通道，怎么都跑到这里来了？”
    陈锋没好气地白了塞恩斯伯里一眼，也不答话，只是朝着原来那个黑洞的方向努了努嘴。
    塞恩斯伯里回头望去，先是愣了一下，接着顿时暴跳了起来，怒吼道：“开什么玩笑？就这么没了？该死的！弄了半天，就弄了这么一个破玩意儿过来？”
    塞恩斯伯里显然是气坏了。这也难怪，塞恩斯伯里原本是踌躇满志，一腔热血！就等着当初的那群破门者回来，好报这数百万年来的一箭之仇，而可谁想到，来地居然只是一块石头？塞恩斯伯里一时怒不可遏，挥起硕大的拳头便要朝着那块石碑砸去！
    陈锋顿时吓了一跳，那块石碑可是重要线索，不管对方是谁，能够将这块石碑如此辛苦的传送过来，必然是有重要的原因，岂能就这样轻易砸了？
    还好索菲娅反应快，顺势一个闪身，将石碑从塞恩斯伯里手里夺了过来。
    “靠！塞恩斯伯里，你在发什么神经？有没有搞错啊，这块石碑可是重要线索！”陈锋怒气冲冲地朝着塞恩斯伯里骂道。
    这时候，塞恩斯伯里的怒气似乎也稍稍地平复了一些，讪讪地笑了笑，有些不好意思地道：“呵呵，刚才是我太激动了一些。”
    “没关系，”索菲娅倒是很看得开，淡淡地朝着陈锋笑道：“费尔德，你不知道，想当年，我们的这位塞恩斯伯里大人，可是出了名地莽夫！你以后多习惯习惯就好了。”
    塞恩斯伯里的脸微微地红了一下，有些不满地低声道：“哼，不要光说我，想当年，你还是出了名的毒妇呢！”
    “混蛋！你说什么？”索菲娅地耳朵还真不是一般的好，一听到塞恩斯伯里在陈锋面前揭自己的老底，索菲娅顿时暴跳如雷，挥起那块石碑，朝着塞恩斯伯里就狠狠砸去！
    天啊，石碑！
    陈锋连忙上前一把抱住了索菲娅，连声道：“冷静，冷静！索菲娅，咱们先把这石碑上的内容看了，看完了再砸也不迟啊！”





    第四卷 前任遗物 第二百零六章　震撼人心的明码标价
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:07:51 本章字数:2533

        
    照陈锋和索菲娅等人原来的想法，这块石碑很有可能那些破门者们传送回来的，可当陈锋三人真的开始研读这块石碑的时候，很快便发现，事实上根本就不是那么一回事。
    因为最明显的，石碑上所刻下的文字显然并不是当年的古神语，而是另一种文字，那一种陈锋和索菲娅等人都不认识的文字。
    不过所幸的是，除了石碑上的文字，石碑上似乎还用着某种意念刻录下了的信息。所以，虽然陈锋三人并不认识这石碑上的文字，但仍然感受那些意念所想表述的信息。
    陈锋和索菲娅塞恩斯伯里三个人围坐着，一同研读着石碑上的信息。刚刚才看了一个开头，三人的表情就都变得奇怪了起来。
    当年，那去冒冒失失的破门者们意外找来了那个带来灾难的木盒，并且从木盒中释放出了那只恐怖的灾虫。可谁也不知道，那只木盒到底是源自于哪一个世界，当时也曾经有人想到过，想要试着与那个世界的人取得联系，毕竟那个世界的人既然能够把这些恐怖的虫封印到木盒中，那么必然会有某些独特的办法来对付这些灾虫。不过很可惜的是，不论那些破门者们怎么努力，都无法再次感受到那个奇特的位面了。
    可是现在，陈锋手中的这块石碑上所显示的信息，显然便是出自于那个神奇的位面。
    这件事情完全出乎陈锋三人的意料，塞恩斯伯里地一张大嘴张得暴大，一副痴呆的样子。傻傻的道：“这怎么可能？这，这也太荒唐了！”
    陈锋也是略微地皱了皱眉头，轻声道：“说起来也奇怪，他们怎么会知道当初的那只木盒，已经流落到了我们的这个世界呢？而且，就算他们能够有独特的方法知道，可为什么会隔了这么多年之后，才来和我们联系呢？”
    “他们能够判断出木盒流落到了什么地方，这点并不奇怪，这样的手段并不算非常罕见。”
    多年才来与我们联系，那可能是与时间的流速有关系。或许等他们发现这个木盒被盗走了。这时候已经过了一段时间，再加上时间流速的关系。我想，他们那里的时间流速可能会比我们这里慢地很多。“
    陈锋轻轻地点了点头，关于这个道理，陈锋还是知道的。因为每个位面时间流动速度地问题，别说产生那些这里一天、那里十年的效果，就是出现了这里一天、那里一万年地情况，那也没什么好奇怪的。
    塞恩斯伯里似乎还是有一些疑惑。道：“可是为什么这块石碑偏偏会从这里出现？”
    陈锋淡淡地道：“这也正常。自从当年的那群破门者在这里，进行了这样大规模超远距离的传送之后，这里的空间蔽障已经变得异常的薄弱。先前，那个空间碎洞还在的时候，位面通道还尚且不能打开；可现在，这里却已经成为了进行位面联系地最佳场所。”
    三人议论了一番。便耐着性子继续看下去。石碑上所记载的信息非常明确，一开始便是义正词严地说道，当年。陈锋如今所在的这个世界的人们，无耻地偷窃了他们的育虫盒。很显然，那个位面的人，对于当年地那件事情很是不爽，说什么那是上层文明的耻辱，什么道德人格的沦丧之类地一大堆大道理。
    看着那么一大堆义正词严的教训，陈锋的脸上也不禁有一些发烧。
    虽然说当年的那件事情和陈锋没有什么关系，不过同为破门者，自然少不得一些干系。而至于旁边的塞恩斯伯里，则是看得眉飞色舞，连声道：“说得好，说得好！那群该死的破门者，没有一个是好东西！没道德，没修养，一群混蛋！”
    可是那石碑上的信息写着写着，忽而又话锋一转，转而写道：过往的事情就不再多提，鉴于你们对我方的灵虫似乎很感兴趣，所以特附上一份价目图鉴，欢迎多多选购。
    紧接着的，便是数百种各式各样的稀奇古怪的虫子介绍，旁边还标示着相应的价格。而先前塞恩斯伯里口中的灾虫，只是其中的一种。
    而最后的落款是，天虫帝国第二商业司。
    “欢迎多多选购”！？不是吧？短短几行信息，把陈锋三人看得目瞪口呆。
    一直愣了好一会儿，塞恩斯伯里才突然狠狠地捶了一下自己的脑袋，恨声道：“丢脸，丢脸啊！没想到在咱们这里闹得天翻地覆的灾虫，在别人那里原来只是一些可以买来卖去的小玩意儿！”
    陈锋也是有些无奈地耸了耸肩，安慰性地说道：“行了，塞恩斯伯里，你也不用太伤心了。没办法，谁会知道天底下还有这么凶悍的种族呢？这事情，要是让当年那些逃走了的破门者们知道，估计他们也得吐血！”
    反倒是索菲娅，一点也没有沮丧的意思，双眼神采连连，一副兴奋至极的样子。
    索菲娅突然猛地一拍手，嘻嘻地笑道：“太好了，太好了！原来这些虫子还可以买卖，他们既然可以买卖这些虫子，那么也一定有控制这种虫子的特殊方法。嘿嘿，哈努比斯不是养了费尽心力地养了一只灾虫么？到时候，咱们就买上一群回来，放到哈努比斯眼前晃一晃，嘿嘿，真不知道那家伙那时候会是什么样的表情？”
    陈锋白了索菲娅一眼，道：“拜托，请你清醒一点好不好！你看看这上面的价格，都是用魂晶来计算的。你们知不知道，这个所谓的魂晶是什么东西？”
    索菲娅顿时一楞。对呀，既然是买卖，那可是要花钱的。索菲娅估计是做上位者坐得太久了，对金钱几乎完全没有概念，经陈锋这么一提醒，这才注意到石碑信息中所提到的魂晶。
    幸运的是，石碑中对于这些魂晶，也略微提到了几句，作了简单的描述。
    索菲娅和塞恩斯伯里对望了一眼，两人的神色似乎都显得不是很好，最后还是塞恩斯伯里轻声道：“如果我们猜得没错，这个所谓的魂晶，只得应该就是神格晶体。”
    “神格晶体？”陈锋皱了皱眉头，“是什么？”
    索菲娅轻轻地叹了口气，道：“所谓的神格晶体，就是从那些强悍神灵的神格中提炼出来的一种晶体。因为神灵的神格和灵魂向来是密不可分的，所以称它为魂晶，倒也有几分贴切。”





    第四卷 前任遗物 第207-210章　这可不怪我
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 16:36:24 本章字数:17015

        
    锋等人一连商议了好几天，仍然没有商议出任何有价来。三人虽然希望能够从神秘的天虫帝国那里，去弄一些强悍的天虫来，可是购买那些天虫需要大量的魂晶，这是陈锋三人根本拿不出来的。
    所谓的魂晶，其实也就是神格晶体，是从那些颇为强悍神灵的神格中提炼出来的一种晶体。换句话说，每当猎杀一个强悍的神灵，并夺去了他的神格之后，那么就会有机会凝练出一枚神格晶体。可那些强悍的有实力的神灵，却不是那么容易被猎杀的，而且就算成功猎杀了他们，，也不见得一定能够得到神格晶体。所以，那些要求数量众多的魂晶，实在是让陈锋三人很头疼。
    闹到最后，还是塞恩斯伯里最干脆，直截了当地便道：“你们两个做事情真是婆婆妈妈，这还有什么好商量的？哈努比斯那里马上就要大功告成了，我们若是要想和他对抗，就必须要拥有足够的筹码。魂晶怎么了，既然那边的人需要魂晶，那我们就去杀好了，杀上个１０万个中等神灵，我就想我就不相信还会凑不齐？”
    “这样，这样不太好吧。”有得罪你，这样大开杀戒，好像有些说不过去哦。”
    塞恩斯伯里等了陈锋一眼，没好气的道：“有什么说的过去说不过去，不就是干掉一些没用的废物么？那群家伙居然既然技不如人，那就活该被人宰！”
    陈锋微微地张了张嘴，却又不知道在该说些什么。
    索菲娅轻轻地握住了陈锋的手，轻声道：“费尔德，你不用太过在意。弱肉强食，向来是我们神界的生存法则。”
    索菲娅顿了一顿，又道：“不过话又说回来，我们上哪里去找这么多的中等生灵？而且现在的这些神灵，而且现在的这些新生代的神明，不像我们当时了。他们的神格不再那么纯透，要想凝炼出魂晶，更加不容易了。”
    塞恩斯伯里龇了龇牙，道：“这倒也是一个问题。不过没办法，现在可管不了这么多了。杀吧，先杀了再说！”
    既然定下了大体的方针，陈锋便也不好再多说什么。接下来地事情，就是讨论如何操作的细节问题了。精明狡猾的索菲娅，很快便想出了一个不错的主意。
    当初。陈锋等人从真实之光神那里抢到了一大堆的好东西，如今正好是派上用场的时候了。当时真实之光神被抢劫的消息，肯定是瞒不住的。许多有渠道的各方势力肯定会关注到这个事情。
    现在，索菲娅只要偷偷地放出消息，就说陈锋三人现在有意想要出售这些赃物，那么，必然会有许多野心勃勃地家伙来凑热闹。如此一来。到时候正好一网打尽。
    至于销赃的地点，三人最终还是选择了放在暗濯神界与兽灵神界边界上的一个小位面上。那里原本就是一个有名地黑市，常年都是神来神往，络绎不绝。
    当初，索菲娅还是从道格拉斯那里听到有关这个黑市的消息。于是，三人商量了一下之后。便决定将散布任务就交给道格拉斯了。那可怜的道格拉斯，才没有消停两天，如今又要开始操劳奔波了。
    不可否认，道格拉斯的办事速度还是相当有效率的，不到四五天地工夫，这个消息就几乎已经传遍了整个暗濯神界。
    索菲娅等人也不担心，这消息会不会传得太广，其实。就算传到了哈努比斯等耳朵里，索菲娅也不在意。上次的时候，是因为一开始上来就遭受了哈努比斯的暗算，而现在，如果再遇到哈努比斯，就算打不赢，全身而退总也是可以的。再说了，哈努比斯如今正忙着看守着他的那只快成熟的灾虫，想来就算是听到了消息，也没工夫来处理。
    于是。十天后，便是索菲娅定下地好戏正式开锣的时候了。在索菲娅让道格拉斯放出的消息中。这一天便是交易正式开始的时候。
    就和索菲娅事先预想的一样，听到消息闻风而来的各方神灵还真是不少，其中有不少，甚至还是暗濯神界神王的重要亲信，平时在这暗濯神界之中，也算是声明赫赫的大人物了。除去这暗濯神界地之外，光耀神界、元素神界也来了不少颇有实力的神明。总言而之，这次的交易会可真是空前盛大。有些是想来看看能不能淘到一些好东西；而有一些，则完全是存着一副恶毒的心理，打算买上一两件回去，随后再假装不知道这些东西的来源，放到真实之光神的面前显摆显摆，哈哈，那岂不是一件趣事？
    交易的时间，被放在了晚上。夜空下，索菲娅轻轻地回头朝着陈锋笑了笑，道：“怎么样，都准备好了么？”
    陈锋点了点头，回答道：“是的，有了地下所布置的那些神力水晶，这个时空迷宫术一旦开启，最起码可以持续三十天的时间。当然，若是有人从外面强行破坏，那就不太好说了。”
    按照索菲娅地计划，这些送上门来的家伙们，自然是一个也不能够放过。所以，索菲娅便让陈锋事先布置下了一个几乎覆盖整个小位面地巨大的时空迷宫阵。反正有了从真实之光神宫殿里抢到的那一大堆神力水晶，要想长时间地维系着这座迷宫阵，倒也不是一件十分困难的事情。
    看到越来越多的各方神灵陆续而至，陈锋不禁有一些头皮发麻，苦笑着道：“索菲娅，我们真的要这么做么？你看看下面来的这些家伙，光耀神界的，暗濯神界的，还有元素神界的，我们要是把他们一锅端了，那我们可就要把整个神灵世界都得罪了！”
    索菲娅冲着陈锋调皮地笑了笑，不屑地道：“费尔德少爷，您的胆子也太小了吧。下面的这群废物，杀光又能怎么样？得罪就得罪，无所谓了！”
    看了看旁边早已经摩拳擦掌、跃跃欲试的塞恩斯伯里，陈锋也只能无奈地叹了口气，又看了看下方那些纷至沓来的众多神灵，心道：唉，这可不怪我。第二百零八章收割
    锋缓缓地默念着咒文，一道难以察觉的规则之力慢慢小位面，开始被笼罩在一片淡淡灰色薄雾中。
    塞恩斯伯里兴奋地搓了搓手，道：“哈哈，接下来可就轮到我出手了。”说着，塞恩斯伯里当即化身为一道紫色雷电，朝着下方便俯冲了下去。
    索菲娅则朝着陈锋笑了笑，道：“费尔德，你好好地维持住这个迷宫阵，决不能让他们逃出去。哦，最好再把他们分割隔离开来，这样塞恩斯伯里动起手来也能方便不少。”
    陈锋微微地点了点头。
    哈努雅原本也是暗濯神界一个颇有名气的中等神灵，因为光耀神界和暗濯神界的敌视关系，哈努雅原本就看那些光耀神界的家伙不顺眼。这一次，听说光耀神界的赫赫有名的真实之光神，居然被人打劫了，还被抢走了寝宫中几乎所有的珍藏，哈努雅一听说这消息，顿时心中大爽。
    然后接着没多久，哈努雅又听说，被抢走的那批珍宝居然被弄到了这暗濯神界中来，而且还要当众拍卖。哈努雅不敢肯定这个消息是不是真的，若要真是如此，那么那群强盗的胆子未免也太大了！
    哈努雅虽然有些怀疑，但转念一想，那群家伙既然敢抢真实之光神费利奇的府邸，这原本就是不可思议。哈努雅思考了一番之后，还是决定去看看，万一这个消息要是真的，那到时候，自己就出点血，弄一件费利奇的珍藏回来！哈哈，到时候显摆显摆，倒也是一件不错的美事。
    当哈努雅来了之后，发现这次来的老朋友还真不少，这让哈努雅不禁有些喜出望外。这时候。哈努雅也不再计较那个消息是不是真的了，即使那个消息是假的，哈努雅也觉得无所谓，这么多的老朋友都来了，纯粹就是一个盛大的聚会嘛。
    可就当哈努雅正要和他的那些老友们叙叙旧，一种难以言语地感觉升上了哈努雅的心头。哈努雅顿时神情一肃，紧张地戒备起来。哈努雅在这残酷的暗濯神界也生活了不少年头了，哈努雅很清楚这里的生存法则，只要一个不小心。说不定就会万劫不复。
    就在这时候，一道紫色的雷光从天而降。紧接着，远方便发出了凄厉的嘶叫声。
    该死的！圈套。这是一个不折不扣的圈套！哈努雅愤怒地咒骂道。哈努雅很想冲上前去一探究竟，可哈努雅这时候才发现，周围所有的场景似乎都在发生着诡异地变化。该死的！自己一定是被什么东西给困住了。哈努雅焦早万分，可是偏偏又无计可施。
    而这时候，这次盛会的发起人——道格拉斯。也已经快崩溃了。天啊，费尔德那几个疯狂地家伙，他们这是要干什么？不是说只是一个交易会么？听着前方一阵阵凄厉的嘶叫声，还有时不时地闪过那神体崩溃前的七彩虹光，道格拉斯头上冒出丝丝冷汗。那几个疯子，难道。难道是想要抢夺神格，杀光这里的所有神灵？
    这里的神灵少说也有近十万，而且大多数都是暗濯神界地神灵。这，这要是全给杀了，暗濯神王还不得气得暴跳如雷？可是，可是当初那些消息都是从自己这里发出去的啊！一想到这里，道格拉斯顿时四肢发软，浑身发冷。
    原本。道格拉斯还想借这次的黑市交易来一举成名的呢，可谁曾想，居然会是这么个成名法？道格拉斯看着前方
    动，道格拉斯不由浑身战栗，这简直就是一群疯子啊当初就不该招惹这几个疯子！
    这时候，那道紫色雷光似乎有灵性一般，忽然冲到了道格拉斯的跟前，着实吓了道格拉斯一跳！那道雷光停了下来之后，赫然便化成了塞恩斯伯里。一看到塞恩斯伯里那凶悍的模样。浑身还沾满了一丝丝地鲜血，道格拉斯心中怦怦直跳。心道：他，不会，不会是想要杀人灭口吧？
    只见塞恩斯伯里咧嘴一阵怪笑，突然猛地拍了拍道格拉斯的肩膀，嘎嘎笑道：“道格拉斯，这次你可是立了大功了。哈哈，你现在这里休息一会儿，我待会儿再来接你出去！”说罢，塞恩斯伯里再次化作一道雷光，向远处射去。
    道格拉斯惊魂未定，突然飞快地看了看四周。还好，周围没有其他神灵。刚才这一幕，这要是让别人看到了，那自己估计是绝对等不到和塞恩斯伯里再见的那一刻了！
    时间一点一点地过去。陈锋可以隐隐地听到那些神灵的喊杀声，而一道道猛烈的雷光也在下方时不时地闪起，偶尔还会传来塞恩斯伯里得意的狂笑声。
    时间过了一天一夜，陈锋微微地皱起了眉头，轻声开口道：“塞恩斯伯里的速度似乎有点慢，时间拖久了可不好，万一不巧的话，说不定就会有人发现这里地异常。”
    索菲娅也点了点头，心中用神念向塞恩斯伯里传音道：“塞恩斯伯里，你的速度太慢了。抓紧时间，赶紧把他们干掉！时间拖久了，难免会多生事端。”
    塞恩斯伯里心中暗骂一句，这对狗男女，你们站在上面倒是轻松！我这里又要猎杀他们，又要收集他们散亡的神格，我怎么快得起来？而眼前这群该死的小混蛋们，个个都狡猾地很，总是一大堆一大堆地凑在一起，害得老子动起手来也麻烦！真是可恶！
    塞恩斯伯里想到这里，更是怒气上涌，一时之间，出手凌厉了不少。上方的陈锋和索菲娅看了，这才相视微微地一笑。
    杀戮一直持续了将近整整两天。足足两天两夜之后，塞恩斯伯里才住了手，缓缓地现出了身形。
    索菲娅扭头朝着旁边的陈锋问道：“已经完了么？”
    陈锋点了点头，陈锋可以感觉得到，自己的这整座阵法中，除了那个心惊胆战的道格拉斯，已经再也没有神灵的气息了。陈锋不禁有些感慨，这样的神界，实在是太残酷了。
    这时候，塞恩斯伯里地身形从下方的迷宫阵中飞射了出来，哈哈笑道：“大丰收，大丰收啊！这一回，我们可就有足够地材料了！”
    陈锋默默不语。索菲娅自然猜得出陈锋的心思，笑语嫣然道：“好了，费尔德，不要再感慨了。我们还要抓紧时间把那些魂晶提炼出来呢。”
    “没错没错，事不宜迟，咱们这就去办。”塞恩斯伯里兴奋地道。说着，也不管下方哪还正在运作着的时空迷宫阵，塞恩斯伯里一把拉住陈锋，朝着远方便飞去了。
    塞恩斯伯里这么一兴奋，自然把那道格拉斯给忘了；而陈锋则是心中悲凉，所以也没想起道格拉斯。至于索菲娅，倒是还记得道格拉斯，可是偏偏不出口提醒，只是冲着下方狡黠地眨了眨眼睛，当即转身，跟上陈锋、塞恩斯伯里去了。第二百零九章索菲娅的分配
    锋三人分头工作，索菲娅和塞恩斯伯里负责提炼魂晶责试着和那天虫帝国联系。索菲娅和塞恩斯伯里这方面的事情进行得还算顺利，毕竟提炼魂晶的事情他们以前也不是没有干过。至于陈锋这里，就比较麻烦了。
    天虫帝国所在的位面遥远而且陌生，陈锋根本就不知道应该如何才能和他们联系上。当初，天虫帝国是通过定向传送，才送了一块传讯石碑过来。虽然说石碑上也有他们固有的位面时空信息，但那并不是十分明确的空间坐标，所以陈锋也很难直接联系上他们。
    陈锋一连想了几天都没什么结果之后，索性决定，不如也来个笨办法。那就是——照样画葫芦，陈锋也来个有样学样，也学着那天虫帝国的方法，去弄一块传讯石碑来。
    传讯石碑的制作方法并不困难，确切的说，应该还是很简单的。但是，制作传讯石碑的材料就并不是那么容易找的了，由于天虫帝国所在的位面格外遥远，所以，陈锋很担心如果使用一般的传讯石碑的石料的话，说不定根本就不能够保证那传讯石碑，能够完整地传到那天虫帝国。
    陈锋将自己的担心向索菲娅、塞恩斯伯里两人说了之后，索菲娅反应倒是挺快，想了想便道：“这还不简单，他们当初送来的那块石碑呢？”
    陈锋愣了一下，不过很快就反应了过来，连忙道：“你是说，咱们就用他们送来的那块石碑？”
    “没错，”索菲娅轻笑道，“他们的那块石碑既然能够安全送过来，那就说明他们的那种石料，一定经得起位面传送的分扯和挤压。既然如此，我们就为何不来一个再利用呢？”
    陈锋有些迟疑，道：“这个办法可以倒是可以，只是.
    “只是什么？”索菲娅凝眉问道。
    塞恩斯伯里闷哼了一声。道：“那还用说么？丢面子，把别人送过来的东西再送回去，这未免也太丢脸了吧！”
    索菲娅幽幽地叹了口气，轻声道：“拜托你们两个，这都什么时候了，你们还那么在乎你们的面子？那个天虫帝国，实力远远超乎我们的想象，他们那里玩物一样可以随便出售的一只小虫，到了我们这里却成了巨大的灾难！我们在他们面前。就象是那些凡人在我们这些神灵面前一样，难道你们还想保留什么所谓地自尊么？”
    陈锋讪讪地笑了笑，道：“索菲娅说的没错。人家的层次远远高过我们，我们虽然还不至于卑躬屈膝，但放低姿态总是必须的。”
    塞恩斯伯里估计是向来横行惯了，向来都是高高在上的，如今受了这么大的打击。一时之间自然是有些难以接受。
    陈锋笑了笑，取出了当初的那块石碑。陈锋仔细的凝视了一下，打造这块石碑的，是一种奇怪地石料，这是陈锋以前不曾见过的。陈锋仔细地研究了一会儿之后，便发现这种石料不仅比较容易被凝刻神识。而且最重要的是，这种石料带着一种奇怪地柔韧性，相信即使是再经过几次长距离的位面穿移，也不会发生什么问题。
    陈锋轻轻地抹去了石碑上原先的那些神识，暗暗地叹了一口气，这才抬起头，对着塞恩斯伯里和索菲娅道：“好了，你们两个谁来刻神识？”
    在石碑上刻神识。那需要强悍的精神力。在这一点上，陈锋可比不上眼前的这两个万年老家伙。
    索菲娅看了一眼旁边地塞恩斯伯里，道：“算了，还是我来吧。”
    索菲娅很快地便用神识在石碑上刻下了基本的信息，将自己这个世界发生的事情的大致经过、自己这方想要购买灵虫的意愿，精简地叙述了一下。在末了的时候，索菲娅还顺便提了一句，有关哈努比斯圈养地那只巨大的变异灾虫的情况。
    索菲娅刻完信息，这才缓缓站起身来，将石碑推向陈锋。嘴里道：“好了，费尔德。接下来的事情，就全归你的了。”
    陈锋点了点头，扛起那块石碑，飞快地便来到了上次出现位面隧洞的地方。当一个地方被开启过位面通道之后，那么在下一次开启的时候，就会省力不少。这是所有破门者都知道的常识。
    凭着一些模糊地感触，陈锋可以大致判断出哪个位面所在的方位，可是尽管如此，要想开出一条顺畅的隧洞通道，依旧不是一件轻松的事情。
    陈锋拼尽全力，也只开出了一条狭窄的时空隧洞，还好那块石碑的体积也不是很大，正好可以塞得进去。陈锋缓缓地看着那块石碑没入了隧洞，心道：唉，反正自己也就只能做到这一步了，至于那个天虫帝国第二商业司，到底能不能够收到这块石碑，那就只能看天意了。
    陈锋转过身体，正打算原路返回，却发现塞恩斯伯里和索菲娅就在不远处站着。陈锋飞到两人跟前，叹了口气，道：“好了，我们现在再做
    ”
    “还能做什么？傻等着呗！”说完，转身便走了。
    陈锋和索菲娅留在原地，无可奈何地对视了一眼。索菲娅轻轻地道：“现在，也不知道下界的雷诺斯、亚斯丁他们现在怎么样了。”
    索菲娅这么一说，倒是触动了陈锋的心弦，在凡人界的时候，陈锋可没有像现在这么多的烦恼，走到哪里都是顺风顺水地。现在想起来，还真是有些怀念。
    所幸的是，陈锋地伤感并没有持续几天，因为五天之后，天虫帝国那便有了反应。一块石碑再次被送了过来。
    陈锋拿来一看，不觉一愣。嘿，这不就是上一次的那块石碑么？凭着敏感的神识，陈锋三人很快就发现了这一状况。
    索菲娅和塞恩斯伯里也轻笑了起来，塞恩斯伯里哈哈笑道：“看起来，他们那边，也不见得宽裕到哪里！这种石碑的石料在他们那边，估计也不是什么一般的寻常物件。哈哈，不然的话，也不会这样被反复使用吧！”
    塞恩斯伯里夸张地哈哈大笑着。陈锋不禁暗自摇了摇头，心道：这老家伙，这回总算是找回一些自尊了。
    陈锋三人急冲冲地把石碑上的信息看了一遍。陈锋不禁点点头，有些兴奋地道：“不错不错，这可是一个好消息。”
    原来，天虫帝国的人对于索菲娅上次在石碑信息中所提到的，那只巨大的变异灾虫。感到十分有兴趣。所以，天虫帝国地那些家伙表示，只要陈锋它们能够把那只变异的灾虫抓来。天虫帝国将对于陈锋等人足够的报酬。而且，为了确保陈锋一行人能够顺利地抓住那只变异灾虫，天虫帝国表示，自己可以先行提供给陈锋等人一些强力的灵虫，以作为陈锋等人对付那变异灾虫的手段。当然。陈锋他们必须拿出一部份适量的魂晶作为保证金。
    “哈哈！这可真是天将横财呀。”亏了哈努比斯，要不是他辛辛苦苦地养了那只灾虫，我们也不可能如此轻松地就大赚一笔！哈哈，有了那些强力的灵虫，天下之大。我们哪里不可去得？”
    塞恩斯伯里闷哼了一声，轻声地牢骚道：“我本来就横行天下，就是因为多了这些该死的虫子，才害得我一直倒霉到现在！”
    索菲娅不理会塞恩斯伯里，微笑道：“这倒是一个不错的消息。那些天虫帝国地家伙，说要在三天后将那些灵虫运送过来，费尔德，你可要做好准备哦。”
    陈锋笑呵呵地点了点头。陈锋现在也看出来了。这天虫帝国的灵虫确实厉害，可是他们那里的位面传送水平却也只是一般，因为他们在传讯石碑中提到，希望三天后陈锋和他们一起合作控制住位面隧洞，这样才能保证把那些灵虫顺利地运送过来。
    三天后，陈锋顺利打开了位面隧洞，依旧无法看到对方那里地形象，甚至是连交谈的声音也听不到，所以基本上无法作任何的交流。
    陈锋也不多废话，非常爽气地交上了所有的魂晶。不多时，那里便送回来了一只只小小的木盒。陈锋数了数。总共有五只木盒。与之而来地，还有一块小小的小石板，上面刻着那些灵虫的指挥使用方法。
    索菲娅眼明手快，趁着隧洞关闭之前，一把揽过了所有的五只木盒子，嘻嘻笑道：“没想到居然是个单数，这样可就不好平均分配了。所以，还是让我们先来商量商量，到底是谁吃点亏吧。”
    陈锋心中暗骂了一句，心道：这个女人，还真是让人头疼。再回头看看塞恩斯伯里，那家伙倒是一副处之泰然的样子，看样子，似乎早已经是习惯了。
    索菲娅眨了眨眼睛，道：“塞恩斯伯里，你的战斗实力强悍，多一只少一只都无所谓，再加上你也不喜欢这些虫子，嘿嘿，我也是为了你着想，你就吃点亏吧，你拿一只。”
    塞恩斯伯里无所谓地耸了耸肩。陈锋则是心中一喜，心道：哈哈，这下可就是双数了。索菲娅虽然是刁蛮了一些，但是对待自己还是不错地。
    可谁知，索菲娅继续又笑道：“费尔德，你不是战斗人员，所以也用不着很多强悍的虫子。嘿嘿，所以，你也就拿一只吧。”
    我靠！这死丫头，居然一个人想要独吞三只！陈锋顿时气得眼睛里冒火。
    笑话！我不是战斗人员，难道你是战斗人员？貌似我们三个人中，能打的也就塞恩斯伯里一个吧！
    再回头看看塞恩斯伯里，这家伙依旧是一副处之泰然的样子，仿佛是早已经习惯了。陈锋晃了晃头，算是彻底无语了。第二百一十章哈努比斯的召集令
    于塞恩斯伯里的默不作声，陈锋也是独木难支，虽然但最后还是屈服了，让索菲娅一人独占了三只灵虫。
    三人按照石板中所记载的方法，打开了那五只木盒，陈锋有些意外地发现，自己和塞恩斯伯里的那两只灵虫，居然都是没有翅膀的爬虫；而索菲娅的那三只，却都是标标准准的带着翅膀的飞虫。
    很显然，爬虫当然没有飞虫好了。陈锋这才想起，刚才挑选木盒的时候，是索菲娅主动分配的。陈锋顿时把头转向索菲娅，道：“索菲娅，我问你，你是不是知道些什么？不然，怎么会这么巧？你得的都是飞虫，而我们得的都是爬虫呢！”
    索菲娅咯咯咯地轻笑着，道：“开玩笑？这石板上的说明是我们一起看的，我又没有事先看过，我怎么会知道木盒里会是这样的情况？你们拿到了爬虫，那只能说明你们自己运气不好。”
    运气？陈锋这才心中一动。索菲娅这个上古的幸运女神，一直不曾看到过她展露出什么特别稀奇的能力，可是这一次，难道说？
    索菲娅一看陈锋的神色，便猜到了陈锋心中所想，娇媚地白了陈锋一眼，道：“好了，别再乱猜了。我就告诉你吧，没错，我确实有一种感觉，觉得这三个木盒可能会更加符合我的心意，所以我才留下了它们。不过我可要声明，我可不知道你们俩的会都是爬虫，嘻嘻，看上去样子还真是挺难看的。”
    陈锋有些无奈地苦笑了一下，而这时候，塞恩斯伯里则走了过来，轻轻地拍了拍陈锋的肩膀，似乎是在表示安慰。
    陈锋没好气地白了塞恩斯伯里一眼，这个没骨气的老东西！塞恩斯伯里则装出一副丝毫不曾察觉的样子，不理会陈锋。自顾自地去研究他的那只爬虫了。
    陈锋无奈，也只好低下头来仔细研究自己的那只爬虫。毕竟，这尽管只是一只爬虫，但不管怎么样，也是大家好不容易弄来的。
    可不久之后，陈锋的心情忽然又好了起来。原来，这只灵虫叫寻念虫，这种灵虫最大地优点就是用来搜寻，就像神灵的神识一样。可以搜寻某一范围内任何的景物，而寻念虫的作用，也恰恰就是如此。只不过，它的能力可比一般神灵们的神识探查要强多了。
    有了这只寻念虫在身边，那可就等于有个一个超级雷达啊。而陈锋最担心的，就是怕有人偷袭自己，如今有了这虫。陈锋总算是放心了。
    而索菲娅拿到的那三只飞虫，完全都是一个品种，名叫破影虫。，这是一种颇为奇怪的虫子，它地攻击方法非常独特，它所攻击的目标。并不是对方的本体，而是对方地影子。在大多数的生物中.和它们的影子，在灵魂上有着一种密不可分的关系。而这种破影虫，便是利用着这样地关系，通过迫害对方的影子来达到残杀本体的作用。
    在陈锋看来，这破影虫，倒是颇有几分像中国古代传说中的域，也就是那含沙射影的怪物。
    根据那块石板上的介绍。当年闯入上古众神世界地，那只可怕的灾虫，在天虫帝国那里，名叫噬裂虫。这种噬裂虫善于分裂本体，所以很难消灭。唯一彻底杀死它的办法，就是破坏它的影子，所以，破影虫可以说是可以克制噬裂虫的最大天敌。
    塞恩斯伯里看到石板上的这一段介绍，忍不住骂道：“真是可恶，谁会知道要去攻击它的影子？这该死的天虫帝国。怎么尽是弄出一些乱七八糟地怪东西？”
    陈锋似有似无地看了索菲娅一眼，轻笑道：“这么一来。到时候的正面决战，可就要看你的了。”
    索菲娅也不知道是在想些什么，瞥了陈锋一眼，淡淡地笑着，也不说话。
    至于塞恩斯伯里拿到的那一只，则是一只冰花虫。
    根据上一次显示出来的情况，哈努比斯将当初太阳之神神格中火属性的那一部分，融合给那一只噬裂虫，所以那一只变异的巨大噬裂虫，才会浑身通红通红的，那是因为内在的火属性外现的缘故。
    上一次通讯地时候，索菲娅将这一情况大致地告诉了那天虫帝国，所以这一次，天虫帝国才会送来这样一只冰花虫，估计是希望用属性相克的办法，来对付那只变异地火性噬裂虫。
    陈锋三人花了几天的功夫，都差不多成功掌控了自己的灵虫，再接下去的问题，就是如何更加磨练配合了。
    索菲娅大致地计算了一下日子，感觉哈努比斯的那一只变异噬裂虫，差不多在近期就快要成熟了，所以便提议道：“费尔德，塞恩斯伯里，我看我们还是先回光耀神界去吧。我们先在那里等着，一方面可以监视哈努比斯，另一方面我们也可以继续熟悉我们各自的灵虫。还有，费尔德的那只寻念虫不是可以用来窥测吗？这一次正好拿来派用处。”
    索菲娅的这一提议，很快便得到了陈锋的响应。至于塞恩斯伯里，一听到可以去找哈努比斯的麻烦，更加是兴高采烈，于是，索菲娅三人花得差不多几天的工夫，再次回到了光耀神界的中心——光耀神王的城堡。
    这一天，索菲娅突然神情微微一变，转而微笑道：“怎么样？你们也感觉到了么？”
    陈锋没有做声，塞恩斯伯里则是嘎嘎地笑了起来：“好啊好啊，终于要开始了。我已经快等得有些不耐烦了！”
    与此同时，光耀神王神殿的深处，整个光耀神界的统领，当年的犬神——哈努比斯，正在疯狂地狂笑着，飘浮在半空中，浑身的神力全部散了开来。
    光耀神界，几乎所有的大大小小的神灵都是一惊而起。作为光耀神界的神王，哈努比斯的一身神力自然是毋庸置疑，而此刻，哈努比斯如此肆意地澎湃起全身的神力，自然要引起一场轩然大波。
    “这个哈努比斯。现在可真是够得意的。只怕到时候，他就不会笑得这么
    。”
    塞恩斯伯里也兴奋地道：“没错，我们这就赶过去，叫那混蛋再立刻就笑不出来！”
    陈锋忽然一把拉住了塞恩斯伯里，连忙道：“不行，不行，现在还不是我们出场的时候。”
    “不是我们出场地时候？”意思？当初要是按照我的意思。早就动手了；可你们非要说，等到那只噬裂虫成熟了以后再动手，说什么这样抓到的噬裂虫。才可以买到一个好价钱！可现在哈努比斯的那只变异噬裂虫，已经成熟了，你怎么又不愿意动手了？”
    塞恩斯伯里显然有一些恼火，狠狠地甩开了陈锋的手臂。
    陈锋呵呵地笑了两声，道：“这一次。哈努比斯的那只噬裂虫一旦成熟了，那么也就意味着，哈努比斯不甘寂寞的时候到了。以那家伙的性格，他一定会凭着手中的那只噬裂虫，妄图征服整个神界。”
    索菲娅这时候也点了点头，插口道：“没错。那家伙野心勃勃，一旦手中有了足够地力量之后，自然是不会甘于寂寞的。”
    “对呀！”塞恩斯伯里重重地拍了一下大腿，叫道：“所以嘛，我们要立刻冲过去，趁早把那家伙干掉！”
    陈锋摇了摇头，郑重地道：“塞恩斯伯里，虽然说我们一起组已经从天虫帝国那里买到了这寻念虫。但是塞恩斯伯里，你想过没有？哈努比斯的那一只已经不是普通地噬裂虫了，那是一直变异的噬裂虫。你认为我们凭着现在是我们手中的这几只灵虫，真的有把握能够干掉哈努比斯手中的那只变异噬裂虫？”
    塞恩斯伯里明显是愣了一下，过了一会儿，才道：“我想，我想这应该是没有问题地吧。”
    陈锋笑着展开了眉头，道：“没错，就像你所说的，我也认为凭借着我们手中的这几只灵虫。应该可以干掉哈努比斯手中的那只变异噬裂虫。可是，我想我们还是谨慎一些。无论如何，谨慎总是没错的。”
    “等等，我不明白，”些，我们要怎么谨慎？”
    索菲娅摆了塞恩斯伯里一眼，飞快地道：“那还用说么？我刚才不是已经跟你说了嘛，哈努比斯一旦手中地噬裂虫成熟了，那他自然不会自甘寂寞，我相信，不久之后他便会四处征战，试图征服整个神界。”
    塞恩斯伯里这回总算是反应过来了，道：“你们是想趁着他们打得真热闹的时候，突然抽冷子去给那哈努比斯来一下？”
    陈锋点了点头，认真地回答道：“没错。在对方实力不太明了的情况下，我们只有这么做，才能算是一个明智的选择。一方面，我们可以先看看那只噬裂虫到底有多厉害，而另一方面，我们也只有趁着那只噬裂虫打得精疲力竭或是受伤的时候，我们才能够有更多的几率将它活捉。塞恩斯伯里，你要明白，这东西这可是关系到我们的切身利益。别忘了，那天虫帝国已经说过了，活抓来的活体和一具尸体，那在回报方面可是有很大地区别的。”
    塞恩斯伯里龇了龇嘴四个字呀，冲着陈锋，认真地说道：“费尔德，你真卑鄙。”
    听到塞恩斯伯里这么说，旁边的索菲娅忽然又如银铃般地笑了起来，笑道：“其实，费尔德这可不算卑鄙，他只是纯粹从利益来考虑罢了，最起码，他没有那些恶毒的心思。”
    恶毒的心思？陈锋回头看了索菲娅一眼。这个坏丫头，又在想些什么？
    只听索菲娅继续笑眯眯地道：“那个该死的哈努比斯，她去抢太阳之神的神格我管不了，可是他上次设下这么一个陷阱来对付我，我可不能就这么善罢甘休。嘿嘿，要想打击别人，最好是在他最得意的时候，猛地来一下打击，这样才最有意思。
    现在的哈努比斯，还远远没有到他最得意的时候，嘿嘿，等到他快统一整个神界，眼看就要快胜利地时候，那时候的他肯定是最得意地时候，也就是在这时候，我们再突然出手，将他的梦想彻底打破！哈哈，那肯定会很有意思。”
    陈锋的嘴角微微地抽搐了两下。这段时间相处下来，陈锋算是彻底明白了，当年的幸运女神，为什么会让这么多上古神灵避之不及。
    不过，这次出乎意料的，塞恩斯伯里反倒是格外赞成这个计划，两眼发光地叫道：“好，这个主意好！这个该死的哈努比斯，竟敢谋害他的主人太阳之神，这次一定要狠狠地教训他，一定要让他生不如死。”
    塞恩斯伯里说起来咬牙切齿的，可以看的出来，塞恩斯伯里和当年的太阳之神交情很不一般，也正是因为如此，塞恩斯伯里才会如此记恨哈努比斯。
    三人商量了一阵之后，决定还是先按兵不动，单单只是让将陈锋的那只寻念虫牢牢地守在哈努比斯的身旁，时刻关注那里的情况。经过这段时间以来，陈锋三人对于那几只灵虫的掌控，已经越来越熟悉了，相信用不了多少时间之后，便可以达到配合默契的程度。
    就在这个时候，虚幻之光神摩里亚、真实之光神费利奇，还有众多光耀神界的排得上名号的各方神灵们，纷纷赶向光耀神王的神殿。
    虚幻之光神摩里亚，轻声地对着旁边的真实之光神费利奇问道：“你说陛下这次是什么打算？刚刚闹出了这么大的动静，紧接着便发出了召集令，会不会有什么特殊的事情发生？”
    费利奇轻轻地摇了摇头，低声道：“算了，我们还是不要乱猜了。等我们到了那里，一切也就自然明了。





    第四卷 前任遗物 第二百一十一章　宣战
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 16:36:26 本章字数:4650

        
    耀神王的神殿中，一大群光耀神界的众多神灵们，如站立着，等待着光耀神王的训示。就在刚才，神王陛下突然莫名其妙地发出了召集令，召集各路神灵前来。
    在以往，只有发生了重要的情况，才有可能发出如此紧急的召集令。从光耀神界统一以来，这样的情况总共也就发生过三次。而且，据说光耀神王陛下近万年来一只在潜修，如今一出来便发出如此紧急的召集令，这让所有的光耀神界的神灵们都感到有些惶惶不安。
    哈努比斯坐在神殿大厅最中央的王座之上，冷冷地望着下方的众多神灵。虚幻之光神摩里亚、真实之光神费利奇，分别站在了王座左右两端，显示着他们与众不同的地位。
    哈努比斯冷峻的目光让所有下方的众多神灵们都感到很紧张，众神们心中都不禁起了一些猜测：就在前不久的时候，发生过一件震惊整个光耀神界的大事情，那就是——真实之光神费利奇大人的府邸遭到了抢劫，这是前所未有的事情。
    而且，就在这不就之后，忽而又有传言说，那群嚣张的盗匪们居然在暗濯神界公然拍卖那些赃物。不过，这也许只是传言罢了。据说，当时也有不少光耀神界的神灵们，抱着凑热闹的心态去参加了那次销赃大会，可是令人感到寒栗的，那群神灵们全都犹如石沉大海，一下子全都音信全无了。
    许多光耀神界的神灵们都纷纷猜测，那场所谓的销赃大会，原本就只是暗濯神界的一场阴谋，分明就是想吸引光耀神界的神灵们前去的，从而好一网打尽，趁机削弱光耀神界的实力。难道说，和暗濯神界的大战又要开始了么？
    哈努比斯突然微微一笑，朗声道：“各位，这次我把你们召来。是要告诉你们一个好消息。”
    好消息？台阶下的众多神灵都很是意外，原本以为十有八九便是为了和暗濯神界之间的那些破事，可是没想到，居然，居然还会是一个好消息？
    只听哈努比斯继续朗声道：“我很高兴地告诉你们，我们统一整个神界地日子，终于来到了！”
    统一整个神界？众神灵们都是心头一震，真个神界基本上分为四个部分，光耀神界、暗濯神界、兽灵神界以及元素神界。神王陛下他是疯了么？难道想和另外三大神界同时开战？该死的。难道这就是所谓的“好消息”？
    虚幻之光神摩里亚和真实之光神费利奇，也是心中微微一震。关于神王陛下的那只巨大怪虫，摩里亚和费利奇都是有所了解的。算算时间。那只怪虫差不多也快成熟了。摩里亚和费利奇很清楚，神王陛下一直对于那只怪虫寄予了很高的期望，可是两人却没想到，陛下对于那只怪虫的自信程度，居然已经到了如此夸张的程度？
    台下的众神们都用万分惊异地目光望向哈努比斯。仿佛就犹如在看一个疯子，这让哈努比斯感到很不爽。
    哈努比斯不满地轻轻咳嗽了一声，站起身来，朗声道：“你们地那些心思我当然明白，不过为可以告诉你们，我绝对不会做没有把握的事情。这次战争。我们必将胜利！”
    哈努比斯的话说得很有气势，不过，台阶下地那些众神们的反应可就不怎么样了，犹豫地互相看来看去，最后，还是一个站在左首的神灵上前问道：“陛下，我们不知道您究竟掌握了什么样的力量，但是。我们的这四大神界之中，每一界地神王都隐藏着一些不为人知的力量。”
    “行了，”哈努比斯粗暴地打断了那个神灵，“他们那群家伙到底拥有什么样的实力，这点我比你们清楚得多，不用你们来提醒我！”
    先前的那位神灵有些尴尬，张了张嘴，似乎还想要说些什么，可是犹豫了一番之后，还是退到了一边。默不作声了。
    周围的众多神灵们互相看了几眼，一时之间。大殿上出奇地安静。众神沉默了一会儿，接着，终于又有一个神灵站了出来，问道：“陛下，您刚才所说的新地力量，想必必然是强悍无比，众神之界，所向披靡！我等恳请陛下，能否将它展示出来让我们一睹风采？”
    这个家伙的话说得倒是宛转，明面上像是在为哈努比斯造势，可事实上，分明就是想打探一下哈努比斯的底牌。说白了，若是哈努比斯所谓的新力量真的强悍无比，那么在场的这些众神们自然是愿意效忠跟随；可若哈努比斯的力量一般得很，那这些在场神灵们的立场可就有些难说了。
    毕竟，神界一般很少会发生大规模地战争，因为各方的实力基本上都差不多，彼此之间都互相牵制着。可若是一旦开战，那必然是生死之战，无数的神灵将灰飞烟灭。在这种关键时候，众神自然要谨慎一些，站错了队伍可是很麻烦的。
    哈努比斯扫了台下众神一眼，皱
    ：“不行，现在还不到展示的时候。”
    哈努比斯这么一说，台下的众神大多都露出极度失望的神色，一时之间，气氛显得有些压抑。
    哈努比斯咳嗽了两声，再次道：“你们放心！只要你们跟随着本神王，胜利和荣耀必然与你们相伴。总之，决战的时间我也已经定好了，就定在天殒之日。”
    哈努比斯这话，说得颇有几分慷慨激昂的味道，可是下面的众神们似乎反应不大。哈努比斯不悦地皱了皱眉，挥了挥手，道：“好了，那你们就先退下吧。”
    众神听到哈努比斯地命令，当即纷纷向哈努比斯行礼，接着便依次退了下去。不一会儿，大殿之中便只剩下哈努比斯和摩里亚、费利奇了。
    摩里亚犹豫了一下，最终还是小心翼翼地道：“陛下，我看，您是不是将那只神虫给他们看看？毕竟，若是您什么都不拿出来的话，那是很难让他们信服地。毕竟，神战是一件残酷的事情。我怕他们万一对您信心不足的话，恐怕会”
    “好了。摩里亚，你不用担心。那群可恶的墙头草，就随他们去好了。”哈努比斯的眼睛微微地眯了眯，流露出一丝阴狠的目光。
    其实，哈努比斯很清楚，自己这么做，肯定会导致很多不坚定的家伙倒向敌对的那一方。但哈努比斯不在乎，经过当年地灭世之战，哈努比斯对于那噬裂虫有着无比的自信。
    而哈努比斯之所以选择这么做。那是同样也是因为另有打算的。哈努比斯当然可以选择不同时开战，而是选择一个一个消灭对手，只是这样哈努比斯担心。一旦自己那天虫的实力暴露出来，那些实力强悍的对手会知难而退，纷纷隐世躲起来。这样可就不符合哈努比斯的计划了。所以，与其这样，不如一哄而上。彻底将他们一网打尽。
    沉默了片刻，哈努比斯似乎有些倦怠，轻轻地挥了挥手，示意摩里亚和费利奇也退下。摩里亚、费利奇此刻的心情也是颇为复杂，既希望自己的神王陛下真的能一统神界，可同时又担心别地神王那里也握着什么厉害的底牌。两人躬了躬身。分别退了下去。
    而就在与此同时，陈锋这边正十分清晰地侦查着哈努比斯那边的情况。只听陈锋嬉笑道：“不错，不错。别看这只寻念虫，样子虽然是难看了一点，但还真是挺管用地。”
    索菲娅不理会陈锋，自顾自地言语道：“看起来，哈努比斯这次是铁了心地要将所有势力一网打尽了。这家伙，倒还真是有几分心计。”
    塞恩斯伯里躺在一张大床上。用手拍了拍肚子，不在乎地道：“哼！有心计又怎么样？那个混蛋，看我到时候怎么收拾他！”
    塞恩斯伯里如今的实力也已经恢复得七七八八了，若是碰上哈努比斯，自然会是一番龙争虎斗，结果谁胜谁败还真不好说。当然，前提是塞恩斯伯里不碰上那只噬裂虫的情况下。
    哈努比斯的宣战令很快就发了出去。整个神界，顿时便被震惊了。哈努比斯这个几近疯狂的行动，震撼了整个神界。
    暗濯神界地暗幕神王卡林，最近十分头疼。前不久。就在自己的暗濯神界中，一大批的神灵在一个小位面中。突然全部消失，音信全无。卡林很清楚，这些家伙一定是凶多吉少了。能够造成这样的结果的，必然是少有的高手。而根据情报，那次所谓地黑市交易分明就是一个陷阱，一个不折不扣的骗局。卡林一只很纳闷，到底是哪个实力强劲，而偏偏又如此不要脸的家伙，居然如此嚣张？
    可就在卡林烦恼的时候，一件更让他头疼的事情来了。那个光耀神界的哈努比斯，不知道发了什么神经，居然突然向三大神界同时宣战，并且还直接挑好了决战的日期。
    对于哈努比斯，卡林还是颇为忌惮的。自从卡林自觉醒以来，便一直努力试着调查哈努比斯地来历。可是，整个神界仿佛没有人知道哈努比斯是在何时何地诞生的，在卡林看来，哈努比斯本身就是一个谜团。不过尽管如此，可当卡林听到哈努比斯要以一己之力来对抗其余三大神界，卡林还是觉得哈努比斯简直就是疯了，难道说，哈努比斯得到了上古某件强悍的战争神器？卡林有些迷惑。
    兽灵神界的龙神，元素神界的雷神七兄弟，也同样迷惑着。而与此同时，光耀神界那一大群不看好哈努比斯的墙头草们，已经开始另寻门路了。而哈努比斯，好像对此也是毫不在意，任由他们来去。这样的情况，在周围的那些神灵看起来，简直就是不可思议。总之，神界的气氛，一时之间变得说不出的怪异。





    第四卷 前任遗物 第二百一十二章　大战
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 16:36:26 本章字数:4396

        
    神历天殒之日，四大神界中，几乎所有的排得上名号纷纷齐聚在了库斯特亚位面。这里，便是众神们预定好了的决战之地。库斯特亚位面，这里是最好的决战场所，因为这个位面的元素气息特别稳定，稳定到近乎接近于凝滞。所以，在这里决战，决不会因为巨大的能量碰撞而发生位面破碎的状况。
    这么热闹的场面，陈锋几个家伙当然也是兴趣高高，很早便凑到了这里，找了个隐蔽的地方，由索菲娅亲自设了两个隐藏气息的阵法，早早地隐蔽了起来。
    看着远方那密密麻麻的神灵们，陈锋心中很是兴奋，笑嘻嘻地道：“热闹，热闹啊！很久没看到过这么精彩的场面了。”
    索菲娅朝着陈锋飞了一个媚眼，嬉笑道：“现在还不算精彩，等待会儿一打起来，那才叫精彩呢！”
    索菲娅一边说着，忽而又像是想到了什么，转头对着塞恩斯伯里道：“对了，塞恩斯伯里，等待会儿打起来的时候，必然是死伤无数，你正好趁乱去收集一些破碎的神格，到时候我们正好可以用来再去凝练一些魂晶，卖给那天虫帝国。”
    塞恩斯伯里没头没脑地应了一声。
    决战的众神们很快就到得差不多了，四方神灵旗帜鲜明，隐隐已经有了一股肃杀之气。陈锋暗自数了数，哈努比斯和对方在人数上的差距，可真不是一点点。原本来说，光耀神界的神灵数目应该是最多的，虽然比不上另三方的总和，但若只是和其中的任何一方单独相比，那光耀神界的优势可是相当明显的。
    可是现在不同了，自从听到哈努比斯那近乎荒唐的开战决定之后，原本隶属于光耀神界的，那一大堆意志不坚定地墙头草们，早早地背弃了哈努比斯。要么就是投靠敌方，要么就是躲得不知所踪了，总之，光耀神界的实力是大打折扣。
    不过，这并没有影响哈努比斯的好心情。哈努比斯远望过去，这一次，那三方神界中凡是实力排得上号的神灵们基本上都来了，这和哈努比斯一网打尽的计划完全相符。
    很快，四大神界的神王——光耀神王哈努比斯、暗幕神王卡林、龙神迪亚穆。还有那元素神界的雷神拉特利奇七兄弟，都缓缓地走到了阵前。在大战开始前，大人物们总喜欢先说上两句。这向来是一个不变的传统。
    首先说话的，是元素神界雷神拉特利奇兄弟中地老大，只见那个身材异常高大、浑身布满一丝丝流动闪电的家伙，高声叫道：“哈努比斯，你这个疯子！早点醒悟吧。别浪费大家的时间！”
    哈努比斯瞟了那家伙一眼，轻笑了一声，也不回答，只是双手环抱在胸前，一副悠然自得地样子。
    哈努比斯这样的反应，当场便激怒了拉特利奇兄弟们。那个刚才开口的拉特利奇老大，更是气得浑身发紫，周身的雷电噼里啪啦地跳个不停，突然疯狂地吼了一声，怒吼道：“好！哈努比斯，你这家伙既然这么不识抬举，那就别怪我不讲情面了！我告诉你，今天我们要一决生死！”
    这个拉特利奇老大的声音。还真是响得可以，震得整个位面都轰隆隆地作响。塞恩斯伯里在远方看得真切，嘿嘿笑道：“这个小家伙，本事一般，脾气倒还不小！”
    拉特利奇这七个新生代地雷神，塞恩斯伯里还是第一次见到。陈锋在一旁笑道：“怎么样？觉得这些家伙的实力如何？”
    塞恩斯伯里嘿嘿地笑了两声，也不作回答，弄得陈锋很没趣。
    而那边，这回轮到哈努比斯来开口了，哈努比斯笑眯眯地道：“嘿嘿。卡林、迪亚穆，哦。还有你们这七个整天充电的家伙，我告诉你们，看在我们认识一场的份上，我可以给你们一次机会。只要你们愿意服从我、听从我，那么我就可以网开一面，放你们一条生路。”
    暗幕神王卡林默默不语，龙神内里拉和拉特利奇七兄弟则是哈哈大笑。龙神内里拉放肆地笑道：“哈努比斯，我不知道你究竟是得到了什么特别的东西，但是我可以告诉你，你要想能打败我们高贵的龙族，那根本就是笑话！今天我们就决一死战，不死不休！”
    其实，内里拉很早就看哈努比斯不顺眼了，只不过哈努比斯也是颇有实力，哈努比斯一只也找不到机会。可是如今，如此一个大好机会摆在眼前，内里拉当然会任其错过。
    哈努比斯心中冷笑了两声，二话不说，当场便放出了那只巨大地变异噬裂虫。所有在场的众神们都是纷纷一愣，难道说，眼前的这只巨大的怪虫，就是哈努比斯这次敢挑起这场疯狂战争的真正倚仗？
    陈锋等人远远地望着那只变异的噬裂虫，这一次和上次见到的基本上没有什么太大的区
    一有所不同地就是，这一次，这只噬裂虫浑身都燃烧焰，那两只巨大的铜铃般的虫眼也变得通红通红。陈锋等人明白，发生这样的变化，估计就是因为它已经完全吸收了当初太阳之神火属性神格的缘故。
    就在众神们愣神之间，那只巨大的燃烧着火焰的变异噬裂虫，已经闪动着那两扇巨大的翅膀，瞬间便分化出了无数只分身，四散着朝着前方的敌方阵营冲了过去。
    “唉！”塞恩斯伯里叹了口气，“又是分裂，这些虫子最厉害地地方，就是能分裂！要不然，就算它们再难对付，当初也早就被灭了！”
    这时候，那些愣神的众神们也回过了神来，纷纷发动起各自得意地法术，朝着那些怪虫便轰了过去。
    那些被分裂出来的分身们，也和本体一样，浑身燃烧着灼热的火焰，面对那些扑天而来的法术攻击，它们倒也是干脆，索性避也不避，硬抗着便朝前冲了过去。不可否认，这些变异噬裂虫的法术抵抗力还真是不错，被那漫天的法术打过一轮之后，真正被打爆得却没几只。
    站在后方的哈努比斯一系的众多神灵们，一看到这样的状况，个个都是精神一振，心道：陛下的底牌果然强悍，挨了这么多的法术都没事，这些怪虫子可比咱厉害多了！一时之间，哈努比斯这一方的神灵们士气大振，个个都高声呼啸着，朝着前方便冲了过去。
    那些火红的噬裂虫闪动着巨大的翅膀，速度很快，转眼间便已经冲到了另三方的阵营中。这些噬裂虫的攻击方式倒也简单，冲撞、撕咬，燃烧着火焰的对牙锋利无比，瞬间便可以将一个神灵一截为二。
    那些来自暗濯、兽灵、元素神界的众神们，显然一时无法适应这样的战斗方式，当场便损失惨重。而且，更令人感到头疼的是，这些变异噬裂虫分身的物理抵抗能力，就犹如它们的法术抵抗能力一样出奇的好，这让三方的众神们更是感到惊恐。
    而此刻，心中最过惊恐的便是兽灵神界的神王——龙神内里拉。龙族的血脉中，带着永恒的记忆传承。当年上古时代的龙神，也曾经历过那场灭世之战，虽然说经过这么多年岁月的洗礼，血脉中的记忆已经变得有些模糊不清。但在龙神内里拉的脑海中，对于那恐怖的灾虫形象，始终还保留着一份模糊的印象。
    内里拉知道今天的情况有些不妙了，内里拉很想就此息事宁人，大家坐下来重新谈，可是先前自己的那“不死不休”的话已经说出了口，如今若要再反口，那、那自己以后如何还能在神界立足？所以，尽管心中带着恐惧，内里拉还是硬着头皮冲了上去。
    至于卡林和拉特利奇七兄弟，则没有像内里拉这么多的顾虑，虽然觉得那怪虫确实挺猛的，但远远还不到让他们感到心生畏惧的程度。所以，这几个家伙早就冲了上去，正和那群噬裂虫们打得正欢呢！
    很快，众神便发现，那些怪虫虽然皮坚肉厚，但却也并不是铜头铁臂，多砍两下还是可以对它们造成伤害的。暗濯神王卡林，手中握着的是一把巨大的黑色长镰，舞得虎虎生威，平均差不多每砍两下，便能解决一只噬裂虫。
    陈锋三人远远眺望，塞恩斯伯里看了一会儿，忽然摇了摇头，道：“这个哈努比斯，还真是一个笨蛋！原本多厉害的一只虫啊，可看看现在，哼！”
    陈锋回头看了塞恩斯伯里一眼，笑道：“怎么了？难道现在不比以前强？你看看它现在，个子也大了，而且还浑身冒火，这还不厉害？”
    “冒火？冒火顶个屁用！”塞恩斯伯里再次冷笑了一声，道：“现在虽然体积比原来大了，可是问题是，它的速度变慢了。在以前的时候，要想打掉这么一只怪虫，就算是对那些实力强悍的上古神灵来说，也不是一件很简单的事情。因为当时的它们太小了，而且飞行又是速度奇快，所以基本上除了那些范围魔法，其余的根本没有什么东西能够威胁它。可现在你看看，随便甩一下就能打到它！”
    陈锋回头看了一会儿，便觉得塞恩斯伯里的话有道理。这么大的个子，攻击起别人固然是很猛，但是一旦被别人攻击起来，这么大的一个靶子，被别人打得也很猛啊！
    塞恩斯伯里原本还准备再作一番感慨，可一旁的索菲娅不干了，秀眉一蹙，道：“好了，塞恩斯伯里，你没看见那里已经打得七零八落了？还不快去搜集那些碎落的神格！”
    塞恩斯伯里嘴里轻轻地嘟囓了一句，不过还是很快化身为一道细小的紫电，向战场中穿梭了过去。





    第四卷 前任遗物 第二百一十三章　各显神通
    16K小说网 更新时间:2008-6-15 20:30:15 本章字数:6462

        
    场上，双方正进行着疯狂地战斗，双方的神灵们一个陨落；塞恩斯伯里呢，则正趁着则这个大好机会，化作一道不起眼的小小紫色雷电四处穿梭，疯狂地偷偷猎捕着那些陨落破碎的神格，看得远处的索菲娅眉开眼笑。
    渐渐地，暗濯、兽灵、元素神界的众神们似乎慢慢冷静了下来，一开始的时候被那些怪虫打了个措手不及，不过现在经过一段时间的对战，众神们慌张的情绪已经慢慢地平复了下来。众神们围成一个一个的小***，彼此之间互相掩护着，与哈努比斯的那群噬裂虫们对攻着。
    这时候，站在战场后方的哈努比斯，忽而冷冷地一笑，神念一动，瞬间，那些原本各自为战的噬裂虫们，突然全都低鸣一声，煽动那巨大的翅膀，猛地将身子拔高到了高空中。
    众神一愣，暗幕神王卡林反应最快，当即叫道：“大家小心！”
    卡林神力充沛，这一声呐喊，顿时震得整个战场上的众神耳中轰轰作响，不过同时也警示了卡林一方的众神们，众神们纷纷亮出了各自得意的防御性神器，紧张地戒备了起来，望着高空中的怪虫们。同时，也有不少神灵纷纷释放出远程法术攻击的手段，向着高空中的怪虫们轰去。
    陈锋轻声地对着索菲娅道：“看来，这个哈努比斯要释放最后大绝招了。”
    索菲娅微微地轻笑了一下，道：“不，这不可能。这绝对不会是什么最后大绝招，最多也就是一个小绝招罢了。哈努比斯最后的真正大绝招，肯定是用来对付我们的。”
    陈锋微微一愣。有些诧异地道：“你是说，哈努比斯已经知道我们也来了？”
    索菲娅美目瞟了陈锋一眼，笑道：“你说呢？哈努比斯就是一个阴险的小人，什么阴谋诡计他会想不到？他把这次决战的声势搞得这么大，我们肯定会听到消息。这时候，换作是任何人，也都会想到趁着这个机会，来一个浑水摸鱼。所以，既然是这样，你觉得哈努比斯会不防着我们一手么？”
    陈锋听了有些黯然。沉默了片刻，才点了点头，笑道：“没错，哈努比斯一定会猜到我们要来，他也一定会防着我们一手。可是问题是，他绝对想不到，我们居然找来了专门克制他地虫子！”
    陈锋盯着索菲娅看了看。突然笑道：“索菲娅，有时候我觉得，你真的是很奸诈，什么阴谋诡计都逃不出你的算计。”
    索菲娅听了身形忽然微微一震，慢慢地转过头来，凝视着陈锋，缓缓地道：“费尔德少爷，你真的觉得我很坏么？”
    陈锋原本只是想开一个玩笑，可没想到索菲娅居然是这样的表情。陈锋顿时有些尴尬，连忙笑道：“索菲娅，你可别误会，我只是想说。呃，你总是那么聪明，对，是聪明！”
    索菲娅直直地凝视着陈锋，忽而展颜一笑，轻声道：“费尔德，你知道我为什么放弃了原来的名字，而用了现在的‘索菲娅’这个名字？你知道的，索菲娅只是一个小丫头的名字，而不是我的真名。”
    陈锋微微一愣。一时之间，也不明白索菲娅究竟想要说什么。
    只听索菲娅继续幽幽地说道：“那是因为，我很珍惜我这一世地这段经历。怀念我们以前在一起的那段时光。虽然那时候，你是少爷，而我则是一个小小的侍女.初当年的真名，放弃作为幸运女神的荣耀。”
    索菲娅的声音越说越轻，到最后已经弱不可闻。
    陈锋听了，一时不禁大为感动，轻轻地搂住索菲娅。自从索菲娅复苏了幸运女神的记忆以来，陈锋和索菲娅地关系就变得有些隔阂，陈锋不敢确定索菲娅真正的心思，两人的关系也变得有些若即若离。不过索菲娅此刻的这番表白，确实是让陈锋再次大受感动。
    陈锋轻轻地将索菲娅搂在怀中，享受着这一刻的温存，可就在这时候，腰间突然传来一阵剧痛，只见索菲娅狠狠地道：“可是，费尔德，你这个混蛋！你竟然敢说我奸诈！明明就是你自己笨，居然还来说我奸诈？你下次要是再敢这样胡说八道，哼！”
    “是是是！”陈锋连忙连声应道，心中痛苦地道：该死的，果然是江山易改，本性难移。这死丫头，翻脸也翻得太快了点吧。
    就在陈锋和索菲娅在这边胡闹的时候，那边战场上的形势已经发生了很大的变化。那盘旋在空中地噬裂虫们，经过一段时间的蓄势待发，终于发出了绝招。从那些数不清的噬裂虫口中，突然猛地喷发出耀眼的火流，直冲向下方地众神们。
    滔天的火焰，瞬间便将众多的神灵们围了起来。
    众神们原本一看只是火焰攻击，都大大地松了一口气，可是很快，众神们便发现情况不对，这根本不是一般的火焰，这些貌不起眼的火焰，不仅灼烧神体，而且居然还同时灼烧灵魂神格，这让众多神灵们都大惊失色，顿时便慌乱了起来。
    陈锋和索菲娅远远望着，索菲娅轻轻地道：“这应该就是提取于烈日之神神格中火属性的部分了，这种火焰，可不太好对付。”
    索菲娅正说着，这时候，一道紫色电光闪过，塞恩斯伯里显出了身形来，最终还不停地叫着：“烫死我了，烫死我了！该死的，这把火烧的，”
    陈锋看着塞恩斯伯里一身狼狈的样子，口中调侃道：“塞恩斯伯里，你怎么这么快就回来了？怎么不去收集那些破碎神格了？”
    塞恩斯伯里一抬头，骂道：“你个臭小子！你有本事，你去试试看！这可是当年烈日之神留下的真火，一般法术都抵抗不得，你要上去。非烧死你不可！”
    塞恩斯伯里这时候才注意到，陈锋和索菲娅此刻互相依偎着，神情相当暧昧。塞恩斯伯里双眼一瞪，叫道：“好啊，我在外面拼死拼活地抢神格，可你们倒好，居然在这里.
    索菲娅瞪了塞恩斯伯里一眼，顿时便让塞恩斯伯里把后面地话给缩了回去。
    陈锋又朝着战场上看了两眼，叹道：“唉，这个烈日之神。还真是不怎么样！死都死了，还留下这么个大麻烦。”
    当初，塞恩斯伯里和烈日之神的关系可是不一般，所以一听陈锋这么说，塞恩斯伯里顿时不乐意了，吼道：“费尔德，你胡说什么？”
    塞恩斯伯
    一吼。索菲娅却又不乐意了，当场便道：“费尔德烈日那家伙就是个笨蛋，最后居然会死在哈努比斯地手里，还留下这么一个大麻烦！笨蛋，真是一个不折不扣的笨蛋！”
    —
    一见到索菲娅开口，塞恩斯伯里顿时就焉了，垂着头，到一旁生闷气去了。
    这时候。战场上的情势又发生了变化。原来，暗幕神王卡林一看情势不对，突然心中灵光一闪，大声吼道：“先别管那些虫子了。先对付哈努比斯那混蛋！先干掉他！”
    卡林的这一声吼，提醒了龙神迪亚姆和雷神拉特利奇兄弟们。顿时，卡林、迪亚姆、还有拉特利奇七兄弟，这九个最顶级的高手，飞一般地冲向了哈努比斯。
    哈努比斯虽然当年吞噬了烈日之神神格中光属性的部分，而且还修练了这么多年，但限于天资有限，实力始终无法实现大规模的突破。虽然说，哈努比斯若是对上卡林或是迪亚姆中的任何一个，哈努比斯都有取胜的把握。但是一旦遇到他们联手。哈努比斯必然不是对手，更何况现在还有拉特利奇兄弟们。
    不过，哈努比斯显然预料到了这种情况。冷笑了一声，神念一动，数不清的噬裂虫们瞬间便飞了回来，将哈努比斯团团地围了起来。而哈努比斯自己，则化作一道光芒，在虫群中四处穿梭，让卡林等人无法把握他地具体方位。
    “可恶！”卡林恨恨地吼了一声。
    龙神迪亚姆看到这一状况，忽然眼前一亮，喊道：“机会！好机会啊，用大范围的攻击法术，消灭这群该死的虫子！”
    卡林和拉特利奇兄弟们听了也都是心中一振，对啊，先前这些虫子四处乱跑，还真是拿它们没办法；可现在它们全都凑到了一起，这不正是一个天大的好机会么？
    眼前的情势，让几人心中都明白，哈努比斯的这种怪虫确实够强悍，到了此时此刻，已经不能再留手了。拉特利奇七兄弟就不用说了，七人联手，当场便释放出了一个大范围的落雷法术，一大片噬裂虫顿时被轰成了焦炭。
    而迪亚姆，则取出了两只奇怪地金属球，高高抛起。
    迪亚姆的这两只金属球一出手，索菲娅和塞恩斯伯里都是微微一愣，当场轻呼了一声，就连化为光芒的哈努比斯，也是微微一怔。那道正在四处穿梭的光芒，明显呆了一呆，当场凝滞了片刻。
    只见迪亚姆的那两只奇怪的金属球，突然猛地撞击在了一起，一道无形的声波四散开了，所到之处，所有的噬裂虫们纷纷爆裂而死。
    刚才，塞恩斯伯里眼明手快地释放了一个防御护罩，可是当看到迪亚姆的攻击后，忽而又笑了笑，轻松地道：“混蛋，原来只是一个赝品，把我吓了一跳！”
    陈锋若有所悟地道：“那东西原本是什么？”
    索菲娅也放松了下来，在一旁笑道：“当年地远古龙神库力巴卡，有一件十分犀利的武器，叫做崩音球，样子就像现在那个龙族后裔手中拿的那个一样，是两个怪怪的金属球。当那两个金属球互相撞击地时候，就会发出无形的音波攻击，基本上很难防御，你虽然听不到那声音，但是它对你的伤害却是实实在在的。当初，库力巴卡凭借着这那崩音球，基本上可以说是所向无敌，当时稍微厉害一点的神灵，基本上都吃过这崩音球的苦。”
    “噢！难怪你们刚才那样，想必是被吓坏了吧！”陈锋嘿嘿笑道。
    塞恩斯伯里老脸一红，飞快地收起了那防御护罩，有些气急败坏地道：“胡说！我们怎么会被吓坏？你看看哈努比斯那小子，那才叫被吓坏了呢！你没看么，刚才哈努比斯那小子的光芒，最起码呆了有一个光点的时间！”
    陈锋当场给了塞恩斯伯里一个白眼，心道：开玩笑，一个光点的时间？一个光点的时间，都足够给我吃顿饭了。这个塞恩斯伯里，真是越来越不要脸了，这种话居然也说得口。
    索菲娅这次倒是也没说什么，只是嗤嗤地笑了几声。塞恩斯伯里这时候也知道自己说得是夸张了一点，挠着头笑了笑，又道：“哎，就算没有一个光点地时间，那至少也有半个光点的时间，反正，反正哈努比斯那小子肯定是被吓坏了！这点总是没错的。”
    陈锋哼了一声，不理会塞恩斯伯里，将目光再次投向了战场那里。这时候，只见卡林也释放出了绝招，一张黑色地暗幕浮到空中，缓缓地打了开来，越张越大，很快便遮住了一小块天空，将那密密麻麻的噬裂虫和哈努比斯等人一起，全都笼罩在了那块暗幕之下。
    紧接着，一道道幽暗的阴影，从暗幕中钻了出来，开始四处游窜。陈锋很快便发现，这些阴影的攻击非常怪异，每当一条阴影穿过一只噬裂虫，那只噬裂虫便会有如失去了灵魂一般，当场便直挺挺地掉了下去，一动也不动了，就仿佛被剥夺的灵魂一般。
    塞恩斯伯里咂巴几下嘴，语调有些怪异地说道：“这群小家伙，本事不大，可找宝贝的本事倒是不错，个个都会弄到两件好东西。”
    陈锋一听，便也明白了，卡林手中的这件东西，想必也是上古时代的遗物。陈锋回头问道：“那块奇怪的布，叫什么名字？”
    “那块暗幕叫做黑云卷，是当年冥神的武器。”索非亚在一旁回答道，“那件东西确实很奇怪，这上面蕴含着一种非常奇怪的亡灵魔法。一般来说，亡灵法术的根本，都是炼制亡者的遗骸，比如说骷髅兵、僵尸，甚至是骨龙，这些都是毫不例外地，选择以亡灵的遗骸作为炼制主体。而唯有这张黑云卷，它所凝练的是亡者的灵魂。冥神当年四处杀戮，为的就是收割死者的灵魂，从而凝练成阴魂。”
    陈锋轻轻地点了点头，那一条条四处流窜在阴影，想必应该就是那所谓的阴魂了。
    塞恩斯伯里在一旁插口道：“我听说，那东西原本不是我们这个世界的，而是某一个破门者通过秘宝召唤术召唤来的，后来又在机缘巧合下，才落到了当年冥神的手里。”
    陈锋看着那一条条四处流窜的阴魂，心中突然升起一种怪异的感觉：这块破布，怎么看都觉得象是前世仙侠小说中那些邪门魔道的东西。





    第四卷 前任遗物 第二百一十四章　塞恩斯伯里登场
    16K小说网 更新时间:2008-6-15 20:30:16 本章字数:4494

        
    于属性相克的缘故，在那块巨大暗幕的笼罩下，哈努那道光芒的速度明显慢了下来，穿梭起来不再那么流畅迅捷了。而那一道道的幽暗阴魂也着实是厉害，每穿一下，便能干掉一只噬裂虫。
    陈锋看着不禁皱起了眉头，有些不解地道：“这些阴魂真的是很厉害啊，你看那些噬裂虫们，几乎连还手防御的能力都没有。真是不明白，当初是怎么一回事？难道当初冥神没有使用这黑云卷来对付那些虫子么？”
    索菲娅撇了撇嘴，道：“当初的情形可不是这样的，费尔德，你别看那些阴魂窜来窜去，可是你仔细看看就知道了，其实这些阴魂的速度并不快。”
    陈锋细看了一下，似乎果然如此。
    只听索菲娅接着说道：“想当初，冥神不是没有用过这黑云卷，但当时那些噬裂虫的速度可比现在快多了，而且体积又是那么的小，这些阴魂根本赶不上噬裂虫的速度。”
    索菲娅正说着，就在这时候，哈努比斯化作的那道光芒突然猛地绽放了开来，绚烂的光芒闪耀得众人眼前一亮。
    塞恩斯伯里嬉笑道：“看来哈努比斯那家伙坐不住了，想要亲自动手了。”
    果然不出塞恩斯伯里的所料，随着哈努比斯一连串放肆的大笑声，哈努比斯的那道光芒突然四散了开来，一下子化作了数百道光芒，朝着那些阴魂追逐而去。很显然，那些为数众多的光芒，便是哈努比斯的分身。
    那些阴魂显然不是哈努比斯的对手，每当一道光芒追上一条阴魂。瞬间便可将其纠缠住，经过几番缠绕消融，那条阴魂很快便被那光芒净化了。
    暗幕神王卡林脸色一变，急叫道：“快，我们去干掉那些哈努比斯的分身！”
    龙神迪亚姆和拉特利奇兄弟们倒也挺配合，当场便冲着那些数百道光芒直冲而去。不过，哈努比斯地这招分身绝技确实不同凡响，至少卡林、龙神迪亚姆没有这样的本事。因为哈努比斯所化的那些光芒的数量实在不少，而一时之间又无法分辨出哈努比斯的本体究竟在哪里，所以卡林等人也是累得够呛。
    索菲娅看着眼前的景象。忽而皱了皱眉头，若有所思的道：“塞恩斯伯里，在我们当年的时候，这些噬裂虫可是没有神格的，可是现在它们却有了神格，你说这导致它们会不会发生什么变化？”
    塞恩斯伯里愣了一下，瓮声瓮气地说道：“变化。什么变化？要说变化，这些噬裂虫和以前相比起来，就是比以前大了点呗！哦，还有，它们现在会冒火了！”
    索菲娅等了塞恩斯伯里一眼，似乎有些怒气地道：“废话！这些明显的变化，难道我会看不出来？”
    “那，那你说地是什么？”塞恩斯伯里非常无辜地说道。
    旁边的陈锋听得也是一头的雾水，笑着对索菲亚道：“索菲娅。你到底想说什么？”
    索菲娅稍微犹豫了一下，才道：“我是想说，你们说他们的分裂方式会不会有什么变化？”
    分裂方式？陈锋顿时心中一动。
    这段时间里，陈锋一直在研究他自己的那只寻念虫。也算是小有心得。陈锋知道，天虫帝国的这些奇怪虫子们，当它们分裂的时候，都是那种完全地自主分裂。也就是说，它们所分裂出来的是新的个体，而不仅仅是分身。这些新的个体是完全独立的，并不会因为本体的死亡而消散。
    可是，如果是由神格所产生的分身，那情况就不同了。既然是分身，那自然也就是要以本体为主。若是本体受到了伤害甚至是被毁灭了的话。那么那些分身自然也就是烟消云散了。
    陈锋这边飞快地思索着，可塞恩斯伯里却没有陈锋这么好的心思，抓了抓脑袋。便道：“分裂方式有什么变化？还不是和以前一样，一下子便分裂出了这么多，当真是可恶，可恶啊可恶！”
    索菲娅没好气地白了塞恩斯伯里一眼，将目光转向了陈锋。
    陈锋和索菲娅对视了一眼，才道：“索菲娅，你地意思是不是说，哈努比斯的噬裂虫自从拥有了神格之后，便会失去原来的分裂方式，而是改变成像你们神灵一样，拥有着一个不变的本体，而分裂出来地那些，无非只是一些分身罢了。”
    索菲娅眼睛一亮，连声道：“没错没错，我就是这个意思。嘿嘿，费尔德，你果然和我一样聪明。”
    这话是什么意思？难道就只有我一个是笨蛋么？塞恩斯伯里恶狠狠地盯着眼前的这两个家伙，心中很是不爽。
    陈锋一看塞恩斯伯里的样子，便连忙向塞恩斯伯里解释了一番，塞恩斯伯里毕竟好歹也是一个上古神灵，很快便明白了陈锋的意思，顿时乐得手舞足蹈了起来，哈哈大笑道：“对呀对呀，一旦拥有了神格，那
    不能够再通过本体自主分裂了。哈哈，哈努比斯这是蠢到家了！”
    陈锋摇了摇头，轻声道：“这倒也不是因为哈努比斯蠢，而是因为他实在是没有别的选择。因为如果他不将当年的烈日之神的神格和噬裂虫融合，那么他根本就无法控制那只噬裂虫。所以，我想哈努比斯这么做，也是出于无奈。”
    只见索菲娅的嘴唇轻轻地蠕动着，远方的暗幕神王卡林忽然脸色一变，紧接着，脸上露出狂喜的表情。卡林双手挥动，只见那原本四处游荡地阴魂突然四散开来，化作一片灰蒙蒙的雾气，将四方都笼罩了起来。很快，包括哈努比斯，还有那一大群的噬裂虫们，全都被笼罩在了灰色地雾气中。
    陈锋目光微微一闪。很显然，这是一个无差别的大范围攻击法术。若是想要用来判断噬裂虫的本体，这个法术是再适合不过地了。
    化作无数光芒的哈努比斯。显然也是心中一慌，当场便聚拢显出了身形，大喝一声，朝着卡林便飞射过去，看样子似乎是想要阻止卡林的继续动作。
    龙神迪亚姆和拉特利奇兄弟们也是心中一振，虽然不清楚卡林究竟为什么要这么做，但是从哈努比斯的反应来，卡林那家伙显然是抓到了什么关键的地方。迪亚姆心中一喜，心道：这个卡林，向来都是阴险狡诈。狡猾的很！不过这一回，总算是派上用处了。
    迪亚姆和拉特利奇兄弟们好歹也都是一方神王，也都是心思机敏之辈，一看这眼前的情势，当场便冲上去拦住了哈努比斯，迪亚姆口中更是狂笑着：“哈哈！哈努比斯，你想去哪里？我看。你还是先别打扰卡林了，打到现在，咱们俩还没有正式动过手呢，来来来，咱们来玩一玩！”
    拉特利奇兄弟们也是瞬间便围成了一个圈，将哈努比斯围在当中，哈哈大笑着。拉特利奇兄弟们当中的老大，还乐呵呵地附和道：“就是就是，咱们不着急！哈努比斯。你先和迪亚姆玩玩，随后，我们兄弟几个再陪你玩玩。反正嘛，时间有的是。咱们不着急，不着急。”
    哈努比斯眼中喷火，可是一时之间又摆脱不了这几个家伙，顿时恼羞成怒，吼道：“好，那我就陪你们玩玩！”
    说着，哈努比斯手中化出一杆金色长矛，朝着迪亚姆几人便冲了过去。迪亚姆和拉特利奇兄弟们一看哈努比斯动了真格的了，自然也不敢马虎，纷纷打足了精神迎了上去。
    —
    而这一边。卡林地探查很快就有了结果，这种灰色的雾气虽然没有很强的破坏力，但却有着精神侵蚀的效果。卡林突然大喝一声：“快！攻击那一只怪虫。那一只才是本源体！”
    卡林一边喊着，一边施展着法诀，瞬间，所有的灰色雾气都集中到了一只噬裂虫的上方，形成了一个无比显眼的标示。
    卡林这一声喊完，当场身形晃动，朝着那只噬裂虫便冲了过去。
    龙神迪亚姆和拉特利奇兄弟们，也全都是精神一振。众神一上来就是猛砍猛打，居然不曾想到，这只怪虫原来也是有神格，有本体地！那还等什么，自然是要先灭了它！
    瞬间，迪亚姆和拉特利奇兄弟们自然也顾不得哈努比斯了，纷纷虚晃一枪，转头便走，朝着那只被黑雾缠绕着的噬裂虫就冲了过去。
    “你们这群混蛋！”去。
    “奇了，奇了！没想到这个使用黑云卷的小子，居然也是这么聪明。”
    陈锋淡淡地笑了笑，回头对着索菲娅笑道：“索菲娅，刚才是你偷偷传音给那个使用黑雾的那个家伙吧？”
    索菲娅笑嘻嘻地瞟了陈锋一眼，也不说是，也不说不是。
    这时候，远处一声巨响传来，接着便是一阵烟雾迷蒙。
    再看时，哈努比斯双方已经是两败俱伤。卡林、迪亚姆等人都是神色萎靡，显然是受了不小的伤。而哈努比斯，则更是凄惨，口喷献血，染红了胸前的长襟；至于那只噬裂虫，更是被轰掉了半个身体，倒在地上，眼看就是奄奄一息了。
    原来，哈努比斯和卡林几人在情急之下，纷纷使出了各自的绝招，力拼之下，自然便是这种两败具伤的场面。
    塞恩斯伯里一看，顿时乐得哈哈大笑：“好好好，这一回，哈努比斯可就差不多了，正好是应该轮到我登场了！”
    塞恩斯伯里狂笑着，还没来得及等陈锋和索菲娅说什么，塞恩斯伯里便是一声狂吼，冲了上去。
    伴随着一道凶暴无比的狂雷，上古雷神——塞恩斯伯里终于登场了。





    第四卷 前任遗物 第二百一十五章 调侃
    16K小说网 更新时间:2008-6-16 14:19:02 本章字数:4405

        
    可否认，塞恩斯伯里的出场确实很猛。巨大的紫色在了哈努比斯的脑袋上，砸得哈努比斯当场一个踉跄，头顶当场被烤得焦黑，头发根根竖起，颇有一些怒发冲冠的韵味。
    拉特利奇兄弟们显然是被惊呆了，七兄弟们从来不曾想过，在当今世上，居然会有人更会比他们玩雷电！而龙神的迪亚姆，也是一脸的诧异，迪亚姆不曾想到，打着打着，居然突然杀出来一个这么猛的？
    只有暗幕神王卡林，心中一喜，就在刚才得到索菲娅暗暗传音的时候，卡林便知道，周围有一个强悍的家伙正在埋伏着。可是当塞恩斯伯里冲出来的时候，卡林也是微微一愣，刚才偷偷传音给自己的，分明就是一个女子，可是现在冲出来的，分明就是一个莽汉啊！
    难道说，在周围埋伏着的，还不止这一两家伙？卡林顿时心中一阵恼怒，心道：妈的，这群不要脸的混蛋！自己在这里拼死拼活，可他们却在旁边看戏！妈的，躲在暗地里就是好哇！哼，等这次这边的事情一了，老子再也不当什么劳子神王了，我也找个地方躲起来，以后专门看别人的戏！对，看戏！
    卡林正在这边大发宏愿的时候，那边原本被狂雷轰得面目全非的哈努比斯，忽而阴恻恻地笑了起来，阴阳怪气地笑道：“嘿嘿，塞恩斯伯里，你可总算出来了。你的那两个朋友呢，还有我们的那位幸运女神呢？我可是等了你们很久了。”
    哈努比斯一边说着，一边哈哈地狂笑了起来。
    在狂笑声中。哈努比斯全身绽放出耀眼地光芒。紧接着，哈努比斯身旁不远处地那奄奄一息的噬裂虫，也渐渐地绽放出光芒来。就仿佛在于哈努比斯互相呼应一般。
    陈锋和索菲娅对视了一眼，心中都明白，这显然就是哈努比斯为了对付自己这伙人而所隐藏下的绝招了。
    果然，在那耀眼地光芒中，哈努比斯和那只噬裂虫的伤势迅速地恢复，暗幕神王卡林顿时脸色一变。大喊道：“不好！他正在使用光系疗伤，快阻止他！”
    正说着，暗幕神王卡林、龙神迪亚姆，还有拉特利奇兄弟们，都是脸上神色一慌，连忙出手阻击哈努比斯。可哈努比斯毕竟也是老谋深算之辈，怎么可能会让他们轻易得手？只见哈努比斯放肆地哈哈狂笑中，数道金光打出。直射塔林等人。
    那些金光来势凶狠，卡林等人原本就是伤势在身，不得不全力应付，所以当场便被阻截了下来。而且那数道金光颇有灵性。围绕着卡林等人上下翻腾，一来一往。缠着卡林等人腾不出手脚。
    反倒是塞恩斯伯里，看到哈努比斯正在恢复伤势，倒也不慌不忙，也不急着上前抢攻，反而是在旁边傻傻地呵呵笑着。
    看着塞恩斯伯里一副不急不忙的样子，卡林等人气得直跺脚，心道：怎么会有这么蠢得傻子？这么好的时机不利用，当真是错失良机。
    “嘿，哈努比斯，没想到你还留了一手。”笑道：“对啊，光属性的神格最大的功效就是用来疗伤了，哈哈，我怎么就忘记了呢？”
    “那还用说？那是因为你年纪大了，脑子不好使了，所以很多事情都记不得了呗！”
    陈锋身旁地索菲娅也笑道：“可不是么？我们现在的塞恩斯伯里，可是不比当年啦，不仅记忆力差了，而且反应也迟钝了许多。你看看，趁着这么好的机会，也不趁机上去干掉哈努比斯，反而在这里一个劲地呵呵傻笑，费尔德，你说他是不是脑子坏掉了？”
    卡林一听到索菲娅的声音，顿时便认了出来，当场不觉精神一振，心道：看来，这回正主们估计都应该上齐了。
    而索菲娅刚才的那一番话，顿时把塞恩斯伯里气得青筋暴起，怒吼道：“你们这两个家伙，少在这里说风凉话！你们还好意思说我？你们也不是什么都没想到？看到了哈努比斯这家伙在疗伤，你们也不快点赶过来阻止，你看，你们来得比我还晚！所以，分明是你们反应迟钝才对！”
    索菲娅笑嘻嘻地笑了笑，轻声道：“塞恩斯伯里，这你就不懂了。趁人之危、偷袭别人，我和费尔德怎么可以做呢？我——索菲娅，是智慧和美貌的象征；而费尔德呢，则是正直和勇敢的象征。所以，我们怎么可以做那么
    事情呢？费尔德，你说对不对？”
    陈锋地嘴角抽搐了两下，心道：这个索菲娅，也太能扯了吧。正直和勇敢，这两样，貌似都和自己不沾边哪！
    不过，索菲娅既然已经都这么说了，如今又当着这么多人的面，陈锋当然也不会拆自己的台。所以，陈锋当即重重地咳嗽了两声，难得地严肃说道：“嗯，此言大善。”
    —
    我呸，这两个——混蛋！塞恩斯伯里的鼻子都快气歪了，费尔德，还正直和勇敢？这家伙一遇到打斗就缩在后面，这也叫勇敢？
    只听索菲娅继续笑着道：“不过，塞恩斯伯里，你就不同了。就算你真地那么做了，我们也不会过分责怪你。”
    陈锋心中好笑，心说：这个索菲娅，今天好像心情特别的好，居然一个劲地拿着塞恩斯伯里开刷！既然如此，那自己也就陪着她玩玩，哄哄她。
    所以，陈锋也当即接口，一本正经地道：“是地，塞恩斯伯里，就算你真的那么做了，我们也不会责怪你。毕竟，我们也有责任，唉——，是我们的错，是我们没有教育好你。”
    陈锋这话一出口，顿时惹得索菲娅银铃般地咯咯笑了起来。
    这回，塞恩斯伯里也算是彻底暴怒了，吼道：“你，你们这两个贱人！我，我跟你们拼了！”
    说着，塞恩斯伯里化身一道闪电，朝着陈锋、索菲娅两人便冲了过来。
    呃？这，这好像是他们起内讧了？暗幕神王卡林、龙神迪亚姆，还有拉特利奇兄弟们兄弟们，都傻眼了。
    眼看塞恩斯伯里化身的那道闪电就要冲到陈锋的跟前，可就在这时，一道锐利的光芒闪过，硬生生地将塞恩斯伯里给拦了下来。
    定睛一看，那道光芒，原来是——满头黑线的哈努比斯。
    哈努比斯阴冷地道：“几位，你们能不能告诉我，你们究竟在干什么？”
    哈努比斯的声音中，明显含着一股即将要喷薄而出的怒气。这也难怪，哈努比斯含辛茹苦地等待了这么多年，为的就是要一举夺势、一统神界，而就在哈努比斯正踌躇满志，自以为识破了塞恩斯伯里、索菲娅的诡计之后，正要大展雄风，一举将这几个当年高高在上的远古大神踩在脚下的时候，——可就在这时候，哈努比斯突然发现，他们——他们居然不理我？？？
    “哈努比斯，你干什么？赶快给我闪开，老子没功夫理你！”暴怒中的塞恩斯伯里，显然早就忘了当初自己跳出来的初衷了，现在的塞恩斯伯里，满脑子的就是和陈锋、索菲娅这两个贱人拼了！
    “你们，你们——这群混蛋！让你们不理我，让你们不理我！”面对塞恩斯伯里的无视，哈努比斯突然爆发了。
    哈努比斯就像发了疯似的，浑身突然光芒暴射，朝着塞恩斯伯里就冲了过去；而那只噬裂虫也疯狂地瞬间化出了数万只，朝着塞恩斯伯里、陈锋等人，铺天盖地地便涌了过来。
    千万年的卧薪尝胆，千万年来积累的怨气，这一回，哈努比斯可算是彻底地爆发出来了。
    “你！哈努比斯，你发疯了么？”原本正处于暴怒状态的塞恩斯伯里，也被眼前的这个疯狂的哈努比斯给吓了一跳。面对哈努比斯的疯狂攻击，塞恩斯伯里连忙不得不小心应付。
    陈锋也是呆了一呆，呐呐地道：“见鬼，居然遇到了个间歇式神经病。”
    索菲娅倒是无所谓，面不改色地轻笑道：“嘿嘿，这回可有得塞恩斯伯里忙活了。咱们先休息一会儿，就当是在看戏了。”
    卡林呆呆地望着空中，心中大震，原来——看戏，并不是非要躲在一边才行。当着面，看白戏，这才是看戏的最高境界啊。
    卡林这时候也看出来了，眼前的这一男一女，完全不把哈努比斯放在眼里，这一定就是那传说中的高人啊。卡林心思一动，当即从储物空间中取出了两张金光灿灿的王座。这是当年卡林大婚的时候，两个心思机敏的属下特意打造了进贡上来的。这对椅子打造得十分考究，还具有自动浮空的功能，周身金光灿灿，煞是漂亮。
    旁边的龙神迪亚姆和拉特利奇兄弟们，都很是不解，心道：这个卡林，莫不是脑子被打坏了？没事搬出两把椅子来做什么？





    第四卷 前任遗物 第二百一十六章 大功告成
    16K小说网 更新时间:2008-6-26 11:44:54 本章字数:4289

    见卡林扛着那两张王座，飞身来到了陈锋和索菲娅的和索菲娅都望着眼前的这个家伙，心中也是颇为意外。
    那卡林将那两张王座朝着空中一放，谄笑道：“两位大人，坐下看吧，坐下看舒服嘛！”
    龙神迪亚姆顿时瞪大了眼珠，张口便骂道：“混蛋，这个不要脸的混蛋！”
    拉特利奇兄弟们则是摇头叹道：“唉，丢人，丢人啊。没想到我们堂堂的各界神王，居然混到了这种地步。”
    陈锋和索菲娅对视了一眼，彼此都感受到了对方眼神中的笑意。索菲娅突然俏脸一板，冲着卡林道：“岂有此理，谁让你搬来这两张椅子？”
    卡林顿时心中惶恐，心道：该死，自己不会这么倒霉吧？
    可索菲娅却没有再多说什么，飞起一脚，当场便将其中的一张王座踢飞，转眼便不见踪影了。卡林心道不妙，可索菲娅突然俏脸一展，回头朝着陈锋，媚笑道：“少爷，这么大的一张椅子，我们坐在一块吧！”
    美人相邀，陈锋当然不会拒绝，哈哈一笑，重重地拍了拍卡林的肩膀，笑道：“不错不错，小伙子，有前途啊！”
    如今的卡林，真是说不出心中是什么感觉，有些欢喜，又有些苦涩，没办法，谁叫形势比人强啊？
    陈锋大马金刀地坐到了王座上，索菲娅则俏生生地转了一个圈，坐到了陈锋的腿上，还伸出左臂揽住陈锋的脖子，一副亲密的样子。
    而卡林呢，则乖乖地站在一边，一副小人的样子。就差要端茶送水了。
    此刻的陈锋，心中倒真是说不出地畅快，美人在怀，居高临下，看着远处的塞恩斯伯里和哈努比斯打得上下翻飞。畅快，当真是畅快！
    而那边，塞恩斯伯里正和哈努比斯打得难解难分，原本按照真实的实力。哈努比斯自然挤不上塞恩斯伯里，但是如今加上了这么漫天的噬裂虫在一旁伺机偷袭，塞恩斯伯里的情况可就有些不妙了。
    塞恩斯伯里原本有心想要放出他的那只冰花虫，可是塞恩斯伯里的那只冰花虫，虽然拥有着冰属性，但问题它是一只不折不扣的爬虫。面对满天飞舞地噬裂虫，自然恐怕是力有不逮。
    哈努比斯的进攻越来越疯狂，而那些漫天的噬裂虫也是很是棘手，塞恩斯伯里很快就有些撑不住了，心中暗骂道：陈锋和索菲娅这两个混蛋，在旁边站着干什么呢？该死的，怎么还不上来帮忙？
    塞恩斯伯里乘着一个空隙。飞快地回头一看。塞恩斯伯里不看还不要紧，可这一看，差点气得当场吐血！
    “费尔德，你这个小混蛋！”
    哈努比斯却不理会塞恩斯伯里在喊些什么，依旧朝着塞恩斯伯里猛攻着，把塞恩斯伯里急得气急败坏，冲着哈努比斯便叫道：“哈努比斯，你这个蠢蛋！你老盯住我干什么？你看看那边。看看那两个贱人！”
    哈努比斯这时候已经慢慢从先前的疯狂中恢复了神智，慢慢地清醒过来了，而此时，那生性多疑的本性又开始重新暴露出来。只见哈努比斯双眼一瞪，叫道：“塞恩斯伯里，你少给我玩这种阴谋诡计！你好歹也是一个上古大神，不至于使用这么下三滥地手段吧？想骗我。分散我的注意力。门都没有！”
    “你！你这个笨蛋。气死我了！”
    两人间的这番对话，惹得远方的陈锋和索菲娅都呵呵地笑了起来。塞恩斯伯里和哈努比斯的这一番对话。基本上都是用大吼的形式吼出来的，所以，远方地陈锋和索菲娅也是听得清清楚楚。
    其实，这倒也不能够怪哈努比斯多疑。毕竟，在哈努比斯的印象当中，只有塞恩斯伯里才是真正的战斗高手，而作为幸运女神的索菲娅，原本就不是以战斗实力见长。至于陈锋，那个名不见经传的小子，哈努比斯当然更是选择直接忽视了。
    随着哈努比斯的神志开始清醒，哈努比斯的进攻也开始慢慢地变得有章法起来，不再向前面那样一味的毫无理智地疯狂攻击。那些漫天的密密麻麻的噬裂虫，也全都镀上了一层淡淡的金色光芒，就仿佛镶上了一个防护罩一般。如此一来，便再也探察不出，究竟哪一只才是噬裂虫本体了。
    陈锋微微地点了点头，心中暗道：看来，哈努比斯倒也不是一个笨蛋，其实，他早就想到了拥有神格对噬裂虫所带来的隐患。而且这个哈努比斯，也早就事先想好了弥补的方法，只是在先前的战斗中，哈努比斯为了引自己这伙人出来，所以才将那个弱点故意地暴露出来。
    此刻地塞恩斯伯里，已经有一些手忙脚乱了。
    “费尔德，索菲娅！你们两个混蛋要是再不出手，我，我就跟你们绝交！”
    陈锋呵呵地笑了笑，朝着索菲娅道：“好了，我地索菲娅大人，这两个家伙虽然打起来很精彩，但是也就刚开始地时候看得才有些有趣，多看也就没有意思。呵呵，所以，索菲娅大人，您看是不是应该轮到您出手了？”
    索菲娅瞟了陈锋一眼，轻笑道：“好吧，我也觉得有些无聊了呢。”
    说着，索菲娅左手轻轻一挥，三只灰色的小飞虫从索菲娅地袖口中飞了出来。这三只灰色的飞虫，便是索菲娅当日所分到的那三只破影虫。
    站在陈锋和索菲娅身后的卡林，一看到索菲娅放出的那三只小飞虫，顿时心中一惊。
    先前的时候，卡林一直在心中猜测，哈努比斯的那只如此凶狠的怪虫，到底是从哪里弄来的？可是现在，卡林算是明白了。这样的怪虫恐怕还不止一两只。最起码眼前地这几位，恐怕手里都有。
    难怪他们不把哈努比斯放在眼里，原来是早有倚仗。卡林在心中暗暗地摇了摇头，可同时另一方面，卡林的心思也开始慢慢地活络起来了，心道：如此看来，这么些奇怪的虫子，必然出自某一个隐秘的地方。自己若是能
    到这个关键地点的话。那无论如何，自己也要去弄是能够成功的话，那自己也就算是有了自保的资本了。
    卡林正在这边正捉摸着，索菲娅的那三只飞虫早就已经飞快地飞了过去，因为哈努比斯是背对着陈锋等人，所以也不曾察觉到身后地异样。可塞恩斯伯里就不同了。塞恩斯伯里眼见得很，一眼便看见了索菲娅所放出来的那三只灰色小飞虫，塞恩斯伯里顿时心中一喜，心中暗暗骂道：妈的，总算有人来接班了。再这样下去，老子可撑不住了！
    哈努比斯的那些噬裂虫，很快便注意到了索菲娅所放出的破影虫。凭借着天生的本能，噬裂虫当场便感到了一种危险地感觉，顿时便有些慌乱开来。
    和噬裂虫心心相印的哈努比斯，察觉到了眼前的这异常的状况，可是哈努比斯不曾看到索菲娅所放出的那三只小东西，所以一时也弄不清这其中的原委，只好更加谨慎地戒备了起来。
    而噬裂虫身上的那些金色光芒，也愈发明亮耀眼了起来。形成了一个更加牢固地防护罩，使人无法探察出究竟哪一只才是真正的本体。
    陈锋微微地皱了皱眉头，道：“索菲娅，你的那几只破影虫真的有用么？你看看，哈努比斯的这些噬裂虫，身上不停散发着光芒，哪里还会有什么影子？”
    索菲娅笑着摇了摇头。笑道：“费尔德。一听你这话。就知道你对于影子没什么了解。我这么告诉你吧，影子是永恒的。是无处不在的。即使是在烈日强光之下，凭借视觉无法察觉到影子的踪迹，但事实上，影子依旧是存在地。费尔德，总之一句话，即使是火焰，也会有它的影子。”
    对于索菲娅的话，陈锋虽然感到有些无法理解，但陈锋还是默不作声了，静静地观察着眼前的态势。
    就在这时候，哈努比斯的噬裂虫彻底慌乱了起来，所有的噬裂虫们都朝着一个地方飞快地聚拢过去。
    哈努比斯心中一慌，噬裂虫聚拢的方向，那分明就是本体地所在呀，这样一来，岂不是要暴露了？哈努比斯慌忙地命令噬裂虫四散开来，可是这时候，噬裂虫地行动显然已经不再受哈努比斯地控制了。
    看起来，索菲娅说的没错，那几只破影虫已经开始动手了。陈锋微微地点了点头，心中暗道。
    哈努比斯手中一刻不停地和塞恩斯伯里对攻着，可心中却是又惊又怒，大吼一声，道：“塞恩斯伯里，你在搞什么鬼？”
    那些噬裂虫地离去，大大地减缓了塞恩斯伯里的压力，只见塞恩斯伯里笑呵呵地，突然也装放出一副惊异的样子，慌张地叫道：“怎么回事？怎么回事？我也不知道呀，哈努比斯，不会是你这个笨蛋弄巧成拙，失去了对那些怪虫的控制把？”
    “天啊！要真是如此，那可又是一场天大的灾难啊！”夸张地叫道。
    哈努比斯气得暴跳如雷，吼道：“胡说！我怎么可能会失去对它的控制？这分明是你们动了手脚！该死的，我跟你拼了！”
    陈锋和索菲娅在远处观望着，都轻轻地笑了起来，只听索菲娅笑道：“这个塞恩斯伯里，现在倒也是油滑了不少，居然开始学会演戏了。”
    陈锋也似笑非笑地道：“这个嘛，估计是因为他和我们呆在一起的时间长了，自然难免会受到一些熏陶。呵呵，这么说起来，我们可是功劳不小啊。”
    索菲娅犹如银铃般地咯咯地笑了起来。
    就在这时候，那只噬裂虫突然低低地悲鸣了一声，所有的分身都猛地晃了一晃，紧接着，便全都消散了。
    哈努比斯原本自身实力就不及塞恩斯伯里，没有了噬裂虫的帮助，哈努比斯已经渐渐地处于下风了。再一看到眼前的这个情景，哈努比斯更是心中顿时一慌。
    塞恩斯伯里正好瞅准了一个机会，一道雷电打在眉心，哈努比斯当场一声惨叫，从半空中跌落了下去。
    龙身迪亚姆和拉特利奇兄弟们，那可都不是省油的灯。几人原本都因为受了重伤，于是便在下方休息观望着。可如今一见到哈努比斯被打得掉落了下来，这么好的机会，这几个家伙怎么可能会错过？
    于是乎，还没等哈努比斯落到地上呢，便被数十道凌厉的攻击法术，啪啪啪地结结实实地打在了身上，看得半空中的塞恩斯伯里直摇头，心道：现在的这些小家伙，还真是够狠的！唉，如今的这个世道啊.
    而那一边，哈努比斯的那只噬裂虫，就犹如被一个无形的绳子给困住了，上下左右翻腾却始终无法解脱，再使劲挣扎了一番之后，终于力竭了下来。
    紧接着，那只噬裂虫就犹如被一张无形的大网给网住了一般，慢慢地朝着陈锋这边拖了过来。
    陈锋小心地问道：“索菲娅，你确定他已经被制住了么？要是到时候，突然跳起来暴起伤人，那可不是闹着玩的。”
    索菲娅娇媚地白了陈锋一眼，娇嗔道：“胆小鬼！好了，放心吧，这是破影虫的一种绝招，叫做束影术。只要捆住了影子，那它的本体也就不能弹动了。就像现在，这只噬裂虫的影子已经被捆住了，所以，它绝不可能逃脱的。”
    很快，那只噬裂虫便被拖到了陈锋和索菲娅的跟前。索菲娅站起身来，取出了一只小盒子。这只小盒子，是当初天虫帝国特意送来的，可以用来囚禁噬裂虫。只见索菲娅打开盒盖，顿时一道乌光闪过，那只噬裂虫当场便被收进了那只小盒子中。
    索菲娅晃了晃那只盒子，笑道：“太好了，没想到这么轻易地便活捉到了，这样一来，就可以去卖一个好价钱了。”
    说着，索菲娅便将那只盒子收进了怀中。
    陈锋轻轻地笑了笑，道：“好了，大功告成！我们现在，还是下去看看我们的那位光耀神王大人吧。”





    第四卷 前任遗物 第二百一十七章 各自散去
    16K小说网 更新时间:2008-6-26 11:45:37 本章字数:3686

    锋和索菲娅从半空降了下来，这时候，哈努比斯已经累，完全昏迷不醒了。而那几个下下黑手的家伙，龙神迪亚姆、拉特利奇兄弟们，正兴高采烈地围在旁边，口中嘀嘀咕咕的，显得很是兴奋。
    一看到陈锋和索菲娅下来了，龙神迪亚姆和拉特利奇兄弟们吓了一跳，连忙嘿嘿地笑了笑，让到了一边。这时候，正巧塞恩斯伯里也下来了，一看到地上的哈努比斯，当场便回头看了迪亚姆和拉特利奇兄弟们几人一眼，嘎嘎地怪笑道：“你们这几个小家伙，下手可真够狠的哦！”
    迪亚姆和拉特利奇兄弟们，都讪讪地笑了笑。
    索菲娅瞟了塞恩斯伯里一眼，道：“塞恩斯伯里，你准备怎么处置这个哈努比斯家伙？”
    塞恩斯伯里冷冷地残忍一笑，左手轻轻一挥，一道宛如实质的紫色刀光一闪而过，昏迷着的哈努比斯顿时被一切两段，耀眼的光属神格立刻便飘散了出来。
    迪亚姆和拉特利奇兄弟们，还有远处的卡林，都不禁流露出贪婪的神色，这可是哈努比斯的神格啊，一个神王的神格啊！
    只见塞恩斯伯里右手虚抓，那道光属神格顿时便被摄入了塞恩斯伯里的手中。
    迪亚姆和拉特利奇兄弟们都暗自心道：这个老家伙，还好意思说我们下手狠，也不看看他自己？自己分明就是一个冷血的家伙！
    陈锋看了轻轻地叹了口气，转头走了开去。索菲娅却是习以为常，不屑地轻轻地笑了笑，道：“塞恩斯伯里，还是老规矩，把它凝练成魂晶吧。这么好的一份神格。一定可以凝练出一块高品质的魂晶。”
    塞恩斯伯里看着那份闪耀着光芒的光属神格，神色一时有些复杂，仿佛勾起了塞恩斯伯里对于往事的怀念。
    陈锋环顾了一下不远处地战场，不久前众多的神灵们还在这里拼死厮杀着，不过现在，所有的一切都有了结果。先前的那一大堆神灵们现在已经所剩无几了，特别是原本光耀神界的那些神灵们，总共也就没剩下多少。而且此刻脸上一个个都是无比的茫然，同时也带着几分惊恐。
    而那另外三方的神灵们，虽说是打赢了，但此刻脸上的表情也没有好到哪去，各自心怀鬼胎地站在那里。他们也都明白，这一次虽然说是胜利了。可是最终地话语权已经不在他们的首领那里了。
    索菲娅突然心中一动，像是想起了什么，回头对着卡林问道：“卡林，你的那张黑云卷呢？拿过来让我看一下。”
    卡林一看到索菲娅主动和自己说话，立刻有些激动，可同时也很是茫然，疑惑地问道：“黑云卷？什么黑云卷。我不知道哇。”
    “臭小子！你跟我们装傻是不是？”来，冲着卡林便吼道：“臭小子，你刚才还拿着那张黑云卷到处卷来卷去呢，所有人都看见了，你当我们是瞎子不成？”
    塞恩斯伯里的这一下暴怒，可把卡林吓坏了！
    塞恩斯伯里有多厉害，刚才和哈努比斯对打的时候，卡林早就看的清清楚楚地了。人家那玩弄雷电的水准，可比那拉特利奇兄弟们厉害多了！
    卡林紧张地呐呐回答道：“我，我不知道哇，我真的不知道！”
    卡林此刻的心中可真是慌了。什么黑云卷啊？自己什么时候看见过那鬼东西，而且还拿在手里卷来卷去？这分明就是胡说八道嘛。我要是有，我当然肯定会给你们；(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)可我的确是没有啊，这可怎么办？
    卡林突然心中一震。该死的！他们莫不是想要将我们这些神灵斩尽杀绝。所以才找来了这么一个借口？
    “你这臭小子。还敢说不知道？”塞恩斯伯里双眼一瞪。冲上去便就要对卡林饱以老拳，可就在这时候。索菲娅轻轻地拦住了塞恩斯伯里，笑道：“塞恩斯伯里，你别这么着急嘛，他可能是不知道那东西的真正名称叫黑云卷。”
    说着，索菲娅笑着回头对着卡林笑道：“我们说地黑云卷，就是那张黑色的暗幕，可以放出阴魂攻击别人的那张东西。”
    “噢！是这个，哦，我知道了，我知道了。”释重负，忙不迭地把那张黑云卷拿了出来，还连声道：“我可真是不知道它就叫什么黑云卷，我要是知道，我肯定早就拿出来。”
    卡林一边说着，还一边弯着腰，笑着朝塞恩斯伯里点了点头，一副虚心承认错误的样子。其实，卡林本来也是一个聪明的人，原本应该可以猜到，索菲娅他们所说的必然就是那张巨大暗幕，只是刚才塞恩斯伯里那一幅穷凶极恶的样子，早就把卡林给吓坏了，所以自然是什么都忘了。
    索菲娅从卡林手里接过了那卷黑云卷，左右翻动了一下，最后突然闭上了眼睛，双手捧着那卷黑云卷放在胸口，似乎是在感受着什么。
    陈锋有些不明所以，便对着旁边的塞恩斯伯里问道：“老塞，索菲娅她这是在做什么？”
    塞恩斯伯里压低了声音，凑到陈锋耳朵旁，轻轻地说道：“这个嘛，我也不知道。”
    顿时一晕。你不知道？既然不知道，那就直接说嘛；这么一副煞有介事地样子，居然还凑到我的耳朵旁来说话？真是，真是岂有此理。陈锋当场给了塞恩斯伯里一记白眼，骂道：“你这老笨蛋，那你刚才还那么起劲地帮着索菲亚一起要黑云卷？”
    “管它那么多，索菲娅既然要，那就先要了再说呗！”双手一摊，一副理所当然的样子说道。
    陈锋无语。
    这时候，索菲娅在经过了一番感应之后，幽幽地叹了一口气，转过身来，将那张黑云卷递给了塞恩斯伯里。道：“塞恩斯伯里，你自己看吧。”
    塞恩斯伯里有些疑惑，但索菲娅已经这么说了，塞恩斯伯里自然也只能接过来感应了一下。可接着，塞恩斯伯里突然脸色一变，欣喜地叫道：“该死的，没想到冥神这个老混蛋居然还留了一手，哈哈哈。这个老混蛋，真是狡猾！”
    原来，当年的冥神知道这次大劫自己肯定是逃不过了，但是抱着侥幸的心态，居然还是在自己的这得意武器中留下了一丝神念。其实，留下这一丝神念。也并没有什么太大地实际用处，若是没有人鼎力相助地话，即使再过上个千百万年，冥神地意识还是不会恢复。
    索菲娅望着塞恩斯伯里，道：“好了，塞恩斯伯里，你想怎么做？我听说。当年那家伙可是和你结下了不小的仇怨哦。”
    以目前地这种状态，塞恩斯伯里要想抹去黑云卷上这冥神的那一丝神念，那绝对是轻而易举的事情。塞恩斯伯里只要神念轻轻一动，冥神从此便会彻底云消云散了。
    塞恩斯伯里的脸色有些复杂，一直过了好一会儿，才重重地叹了一口气，黯然地道：“算了，当年地事情。还有什么可计较的？当年的那场劫难，大家是逃的逃、死的死，唉！如今好不容易才遇到这么一个老朋友，我又怎么忍心将他彻底抹杀呢？”
    陈锋也是在心中暗自叹了一口气。这个塞恩斯伯里，虽然动起手来了，从来不拖泥带水，但是不论怎么样。还是念旧情的。那哈努比斯要不是当年暗算了他地好友烈日之神。估计塞恩斯伯里也不会这样痛下杀手。
    塞恩斯伯里好像是感慨了一会儿。抬起头来却看到一旁的迪亚姆那躲躲闪闪的眼神，塞恩斯伯里眉头微微一皱。开口道：“喂，那个小家伙，你不用这么害怕。不管怎么说，当年我和你的那个祖先也有过几分交情，我是绝对不会动你的。”
    迪亚姆眼神中露出一丝惊喜，到了这时候，众神们也大都才到了塞恩斯伯里等人的来历，龙神迪亚姆连忙恭敬地道：“是是是，多谢，多谢。”
    拉特利奇兄弟们互相对视了一眼，突然冲到了塞恩斯伯里的跟前，一下子全都跪了下来，高声叫道：“老师，恳求您收下我们这些学生吧。”
    陈锋一看，顿时乐了。塞恩斯伯里还没开口回答呢，他反倒是先冲到了前面，哈哈笑道：“好好好，不错不错，我可是你们老师地兄弟呀，来来来，先叫一声师叔来听听！哦，对了，顺便再倒上一杯茶来。”
    塞恩斯伯里顿时双眼一瞪，吼道：“费尔德，你搞什么鬼？我可没有答应要收下他们！”
    可还没等塞恩斯伯里说完，索菲娅又凑了上来，嘻笑道：“这个好玩，这个好玩！我也是你们老师的好朋友，嘿嘿，也比你们大着一辈呢，我也要喝茶！”
    拉特利奇兄弟们互相眼瞪着眼，心道：这一时之间，让我们上哪去找茶水去？
    塞恩斯伯里则是气地哼了一声，把那黑云卷往怀中一收，一道紫光闪过，顿时便消失得无影无踪了。
    看见塞恩斯伯里离去了，索菲娅也感到颇为无趣，低声地嘟嘟囓囓地抱怨道：“没意思，真扫兴。”
    陈锋看了笑了笑，道：“算了，索菲娅，别理塞恩斯伯里这个老顽固。这一次，我们可是活捉了这变异的噬裂虫，是时候去找天虫帝国交换报酬了，我们走吧。”
    索菲娅眼睛一亮，兴致立刻又被提了起来，连声笑道：“对对对，我们去交换报酬！”
    说着，索菲娅拉着陈锋，一个闪身，也消失不见了。
    原地，只留下卡林、迪亚姆、拉特利奇兄弟们等人面面相觑。突然，卡林想起了一个很重要的问题，猛地喊道：“啊！我的黑云卷，我的黑云卷哇！”
    拉特利奇兄弟们原本被塞恩斯伯里拒绝，心情正不爽着呢，可如今一看卡林这倒霉样子，心情顿时立刻又好起来了，心道：看来，自己还不算最倒霉的，自己虽没有得到什么好处，但最起码自己也没有失去什么，嘿嘿，不赔便是赚嘛！
    龙神迪亚姆也是心中暗乐，心道：卡林啊卡林，这下子你可惨了！得意神器可没了，而且还没处讨去，哼！活该，谁叫你刚才乱拍马屁？搬出来两把椅子让人家坐？你看看，如今没坐到椅子的这位，生气了吧？！





    第四卷 前任遗物 第二百一十八章 前往天虫帝国
    16K小说网 更新时间:2008-6-26 11:45:49 本章字数:4360

    几天之后，索菲娅和陈锋便回到了当初最先和天虫帝的那个废弃位面，天虫帝国所在的位面地处遥远，也只有在这里，才能够顺利地和他们取得联系。
    按照以往的习惯，陈锋先是打开了一道微弱的时空缝隙，将一丝信息传递了过去。索菲娅轻笑道：“费尔德，你说他们这次会给我们什么样的报酬？”
    陈锋轻松地耸了耸肩，笑道：“我们上次不是说好了吗？如果一旦活捉到了这只噬裂虫，那我们就要先把它送过去，等天虫帝国那边鉴定了它的具体价值之后，才会给予我们恰当的报酬。”
    就在陈锋的信息传过去没多久之后，天虫帝国便有了回应。一道清晰无比的信息传了过来，要求陈锋现将那只变异噬裂虫传送过来。而至于具体价值，天虫帝国方面在进行了鉴定之后，才会给出答复。
    陈锋并没有太多的迟疑，因为一开始双方的协议就是这样约定的，于是，陈锋将那只装着变异噬裂虫的小盒子缓缓地送入了黑洞。
    看着那小盒子慢慢地消失在眼前，索菲娅眨了眨眼睛，突然又道：“费尔德，你说我们这样先把东西送过去了，你说他们会不会反悔，故意不给我们报酬，或者说故意把那只变异噬裂虫的价值说得很低？”
    陈锋双手一摊，有些无可奈何地说道：“若真是这样，那我们也没有办法，这毕竟是我们事先说好的。不过，我想天虫帝国的那群家伙还不至于这么卑鄙吧。”
    陈锋和索菲娅正说着，就在这时候，天虫帝国那里有了回应。又是一块不大不小的石碑。被传送了过来，陈锋和索菲娅看了都是精神一振。
    石碑上所记载的信息很明确，一开始便说了，陈锋和索菲娅送去的那只噬裂虫，虽然说在实际攻击力方面比起以前来有稍许不如，但是对于他们天虫帝国来说，还是颇有研究价值地。所以，天虫帝国方面决定。可以为陈锋和索菲娅等人的灵虫免费做一次等级提升。
    等级提升？陈锋和索菲娅都有些傻眼。一直看了好一会儿才明白，原来，不论是先前的那只噬裂虫，还是索菲娅的那三只破影虫，其实，这些虫子们都是有各自的等级状态。先前的噬裂虫。和如今的这三只破影虫，在天虫帝国那里的定义中，都是属于处于初级阶段地灵虫。
    而一旦将索菲娅的那些破影虫等级提升后，那它们将会变化为另一种形态，它们的样子和技能都将会有所改变。
    陈锋和索菲娅看了，都不禁有些暗暗乍舌。强悍，这天虫帝国。实在是太过强悍了！原本以为，他们如今所提供了这些虫子已经够厉害的了，可谁曾想到，原来这些只是处于初级阶段的小杂牌。
    索菲娅一看到能够有一次免费的提升机会，当场喜笑颜开，兴奋地道：“好哇，这倒是也不错。我倒真地是很好奇，我的那三只破影虫。一旦进化提升了一级之后，将会变成什么样子？”
    陈锋瞟了索菲娅一眼，道：“拜托，索菲娅，他说了只有一次免费机会，就算我们将它让给你，那你的这些破影虫当中。也就只有一只可以获得提升机会。”
    “没关系。就算是只有一只。那也是好的。”断索菲娅的好心情，只见索菲娅嘻嘻笑道：“好了。费尔德，你快去和他们联系，我问他们什么时候可以为我们做这次的免费等级提升？”
    陈锋突然脸色一僵，指着石碑地底座没处，神情有些怪异。
    索菲娅看着陈锋那怪异的表情，心里好笑，当即便顺势望去，只见那石碑的底座没处，赫然刻着一小行短短的信息：
    “如欲提升灵虫等级者，请亲至我天虫帝国第二商业司，届时有专人恭候。”
    索菲娅呆了一呆，转头向陈锋问道：“这话是什么意思？”
    陈锋苦笑了一下，道：“还能有什么意思？它的意思就是说，如果我们想要得到这份报酬的话，就必须赶到他们那里去，只有在那里，他们才会帮你提升你的灵虫等级。”
    索菲娅沉默了一下，接着当场便吼道：“混蛋！这群该死的混蛋，这不是存心想赖帐吗？明知道我们过不去，居然还要叫我们亲自到那里去！”
    陈锋看着那块石碑，也很是不爽。可恶！这让陈锋想到了前世电影里地情节：开了瓶可乐，接着瓶盖上写着中奖一万元，可是问题是，需要去北京领奖！！！
    陈锋狠狠地踢了一脚那块石碑，开始重新试着和那天虫帝国联系，看看是否能商量一下。可是令陈锋更加气恼的是，此刻不论陈锋再怎么联系，那天虫帝国还是反反复复地一句话：——“请到北京领奖！”——噢，不，说错了，是“欲具体协商，请亲至我天虫帝国。”
    看到陈锋一副气急败坏的样子，索菲娅反倒是冷静了下来，轻轻地笑了笑，道：“算了，费尔德，别再白费力气了。他们这么做，分明就是有预谋的。若是他们真的有诚意的话，只要我们将我们的虫子传过去，等他们提升好了等级再传送回来，不就可以了么？又何必非要我们亲自到了那里，才肯于我们协商呢？这分明就是存心刁难。”
    陈锋还是有些不甘心，索菲娅上前轻轻地拉住了陈锋，笑道：“好了，别在这里浪费时间了，我们走吧。”
    陈锋回头看了看索菲娅，忽而笑道：“索菲娅，我以前倒还不曾注意到，你地心态似乎很好，这么快便可以把这件事放下了。”
    索菲娅淡淡地道：“其实，这也没什么。这世界上不公平地事情多了，等你经历地事情多了，很多东西你慢慢也就习惯了。”
    听到索菲娅这么说，陈锋也只能无奈地耸了耸肩，顺手收起了那块石碑。和索菲娅一起打道回府了。
    接下去的几天里，索菲娅又重新找回了她地妹妹——厄运女神梅利亚，再加上陈锋，三个人终日东游西逛着，很是惬意。只是，陈锋一直有些闷闷不乐。索菲娅知道陈锋的心思，所以也就没再多说什么。可接着，陈锋终于有一天。偷偷地把
    拉到一旁，道：“索菲娅，我考虑了好几天，我想，去那里看看。”
    索菲娅地目光似有似无地扫过陈锋的脸庞，微笑道：“你这家伙。我就知道你有些不死心。可是那天虫帝国所在的位面里我们这么遥远，你觉得你可以顺利到达么？”
    陈锋认真地回答道：“以前或许不可以，不过经过我们的这几次联系之后，我可以感觉得到，我们之间的那道位面通道已经开始慢慢地变得稳固起来，特别是这一次，我可以明显地感觉到。位面通道已经相当稳固了。我想，我一个人穿越过去，应该不会有太大的问题。”
    索菲娅的眼神中闪过一丝幽怨，就犹如一个深闺怨妇一般，倚到陈锋的身旁，腻声道：“费尔德少爷，你真地舍得抛下我么？没有了你陪在我身边的日子，你让我怎么度过啊？”
    陈锋尴尬地挠了挠头。笑道：“拜托你，索菲娅，不要装出这么一副怪怪的样子，好么？你这个样子，我一时还真是有些不习惯。再说了，我只是去那里逛一圈，又不是不回来了。你用得着这么夸张么？”
    索菲娅轻轻地推了陈锋一下。瞬间又恢复到了那睿智狡黠的样子。变脸的速度让陈锋感慨不已。只见索菲娅轻笑道：“好吧，你既然做了决定。那我也就不多说什么了。不过，我还是要提醒你一句，这个天虫帝国的这番举动，似乎藏着一些猫腻。”
    陈锋有些意外，立刻问道：“猫腻，你指什么呢？”
    索菲娅拉过旁边地一张藤椅，优雅地坐了下来，缓缓地道：“这个我也说不清。但是我有一种感觉，从一开始天虫帝国联系我们的时候，他们就一直抱着某种特殊的目的。就像这一次，他们表面上好像对哈努比斯所培育的那只变异噬裂虫很感兴趣，可是，如果你仔细地想一想的话，就会发现其中有一些疑点。
    哈努比斯，无非只是一个半路出家的家伙，用着别出心裁地方法，培育出了那么一只变异噬裂虫。可是，最后的结果我们都已经看到了，那只变异噬裂虫的实力并不如何出众，甚至可以说比原来时候的还要弱。而天虫帝国呢，一听他们的名字就知道，他们一定是世代以培育那些怪虫为己任，手段必然高超无比。你可以试想一下，他们真的会对哈努比斯那不入流的培育手法感兴趣吗？”
    陈锋皱着眉头望着索菲娅，索菲娅所分析的，倒也有几分道理。可是，这却也不能够因此就确定，天虫帝国一定是对自己别有所图。毕竟，他山之石，可以攻玉，谁知道哈努比斯一时地异想天开，会不会真的对天虫帝国的那群家伙有启发？
    陈锋轻轻地用手指敲击着桌子，轻声道：“你是说，天虫帝国的那群家伙设了一个圈套，故意引我过去？”
    索菲娅叹了口气，又说道：“我想，应该不排除这个可能。当然，这下话又说回来，我刚才所说的那些，纯粹只是我的一些猜测，或许事实并不是我想象的那样。”
    陈锋踌躇了半刻，终于决定道：“不管怎么样，我都要去看一看。我想，凭着我地穿越技艺，就算有人要不利于我，我打不过，可逃起来总是没问题地。”
    索菲娅捂着嘴轻笑了起来，笑骂道：“你和当年地那群破门者，还真是一个德行。
    几天后，陈锋便准备正式出发了。索菲娅、梅利亚，还有塞恩斯伯里，也闻讯赶了过来。
    塞恩斯伯里难得地夸奖了陈锋一番，哈哈笑道：“费尔德，我还真是不曾发现，你这小子，还真是挺有冒险精神的！不过，我可要提醒你，那天虫帝国，估计不是什么好地方，看看他们给我们地这些怪虫子，你就该知道，他们那里的战斗实力，与我们可不是一个等级的。所以，我劝你，一旦到了那里，千万要小心一点、乖巧一点，千万不要和那里的家伙发生什么争执！不然的话，倒霉的可一定是你。”
    陈锋白了塞恩斯伯里一眼，没好气地道：“废话，这么简单的道理，我还能不知道？”
    塞恩斯伯里也不在意，嘎嘎地笑了笑，道：“我是怕你在咱们这个世界横行惯了，到了那里也收不住手，所以才好心提醒你！”
    说到这里，塞恩斯伯里突然一拍脑袋，道：“噢，对了，我差点忘了。上次分到的这只怪虫子，放在我这里也没有用，还是给你吧！到了那里，也可以防身用。”
    说着，塞恩斯伯里掏出了他的那只冰花虫，递给陈锋。
    陈锋也不推辞，其实陈锋心里也很清楚，到了天虫帝国多少总是会有些危险的，多一只虫子防身，总是好的。而至于索菲娅的那三只破影虫，索菲娅也早就把它们都给了陈锋。
    此刻的索菲娅，显得也是十分的淡定，微笑地看着陈锋。反倒是小丫头梅利亚，眼圈红红的，一副依依不舍的样子。
    陈锋缓缓地打开了位面通道，这个过程格外地顺利，陈锋可以清晰地感觉得到，通道的蔽障十分稳固，只要不随出现什么大的意外，自己绝对可以顺利地到达那里。
    终于到了离别的时刻，陈锋回过头，潇洒地甩了甩手，大声道：“各位，拜拜喽！我胡汉三，——还会回来的！”
    说着，陈锋一下子便跳入了时空缝隙，瞬间消失不见了。
    留在原地的塞恩斯伯里皱了皱眉头，回头向旁边的索菲娅问道：“费尔德最后一句说了什么？胡汉三，那是什么东西？”
    索菲娅也有些茫然，想了想，道：“我也不清楚，也许，可能是费尔德他小时候的小名吧。”
    而与此同时，在那遥远的天虫帝国，一个异常猥琐的小老头，也同样正在努力地维持着一条位面通道。那猥琐小老头虽然累得满头大汗，可脸上的神情却很是兴奋，嘴中还嘟嘟囓囓地道：“嘿嘿，太好了，总算有一个小家伙上钩了。”





    第四卷 前任遗物 第二百一十九章 被误会了
    16K小说网 更新时间:2008-6-26 11:46:12 本章字数:3275

    锋的穿越十分顺利，只是在最后的时候出现了一些小这并没有妨碍陈锋的顺利到达，值得一提的是，陈锋最终的抵达地点，居然是在一间热闹拥挤的小酒馆中。
    就在陈锋一阵恍惚之后，漂泊的身体终于又重新得到了支撑，陈锋定睛一看，发现眼前居然是一个超级热闹的小酒馆。
    而自己呢，正不偏不倚地坐到一张木制的酒桌旁，桌子上还有不少的残羹剩菜，还有两大瓶喝了差不多的残酒。
    陈锋一看，顿时乐了，心说：这可真是有意思。没想到自己一个穿越，居然穿到了酒桌上，哈哈，有意思！
    陈锋四下环顾了一下，发现好像也没人注意到自己的突然出现。小酒馆的中央，一个衣着火暴的女郎，正在跳着令人热血沸腾的艳舞，所有酒客的目光都集中到了那里，(本書轉載拾陸K文學網)再加上这家小酒馆原本就灯光灰暗，而陈锋所在的这张酒桌又是靠在角落旁，所以，酒馆中不曾有人注意到陈锋的突然到来。
    陈锋环顾了一下，看到这里的这些家伙们的模样，和普通的人类完全一样，完全没有任何区别。陈锋顿时心中大定，陈锋先前还有些忐忑，天虫帝国嘛，万一要都是一些人面虫身的怪物，那多寒碜人啊！现在陈锋总算放心了，虽说名字是叫天虫帝国，但总体看起来，还是以人为本的嘛。
    这时候，陈锋又往眼前的木桌上扫了一眼，这桌上的两大瓶酒也不知道是用什么原料酿制的，闻起来格外地香气扑鼻，很是诱人，就连陈锋也不自觉地多闻了几下。不过还好。陈锋可没有喝别人残酒的习惯，闻了几下之后，陈锋便也作罢，站起身来，准备走人，去找那石碑中所记录的天虫帝国第二商业司了。
    可陈锋站起身来，还没走了两步，突然就被一个身材矮小、面目和善地小老头给拦住了。只见那个面目和善的小老头笑眯眯地道：“这位先生，您是不是忘记了什么？”
    陈锋不觉一楞，有些不明所以地道：“忘记？忘记什么，没有啊。”
    虽然陈锋的表情很是诧异，可那小老头却仿佛是司空见惯了一般，眼中闪过一丝精明的目光。微笑道：“呵呵，没关系。既然先生您想不起来了，那就让我来提醒您一声：这个，您是不是忘了结帐了？”
    该死的！陈锋顿时便反应过来了。
    先前在这张桌子上吃喝的那个家伙，一定是逃单了，吃完喝完，没结帐便偷偷地溜走了；可是。酒馆的这个小老头当时没发现，；可接着，自己来了，又在这张桌子旁坐了一会儿，于是，这个小老头把自己认作那个吃霸王餐的了！
    冤啊，天下奇冤啊！
    陈锋气得差点吐血，心中咒骂道：混蛋！这是哪个不要脸地。居然做出这么不要脸的事，居然吃霸王餐！真是他妈的见鬼了，这种事情怎么偏偏被自己给碰上了？
    陈锋这边气得火冒三丈，而那边的那个小老头却依旧是笑眯眯的，只不过那笑意中多了几分严肃，颇有一些绵里藏针的味道。
    只见那老头笑眯眯地道：“哈哈，没关系。在我们这里。客人忘记付帐也是经常有地事情。谢谢您。总共是三十八个红晶币。”
    这要是放在以前，陈锋肯定是二话不说。哪里还会去解释那么多？当场便把钱给付了！可是现在的问题是，陈锋身边没钱呐！在这个陌生的世界里，鬼知道那红晶币是什么东西？
    陈锋尽力地装出一副真诚的样子，努力地解释道：“这位老板，请您仔细地回忆一下，刚在坐在这里吃菜喝酒的可不是我啊，我只是刚刚路过的，偶尔在这里坐了一会儿。”
    那小老头目光一闪，笑呵呵地道：“这位先生，您可真是幽默。我们这里可是酒馆啊，又不是路边的小摊，您居然会偶尔路过，真是让人感到好笑。”
    这时候，旁边正好有几个喝醉地酒客，看到这边有热闹可瞧，纷纷地都围了过来，将陈锋和这小老头围在了当中。如今一听到这个小老头这么说，周围的众人都是哈哈大笑。
    在众人的嘲笑声中，再看着这个小老头一副笑容可掬的样子，陈锋心里的气就不打一处来，心道：你这个蠢老头，明明是你自己不小心，让那个混蛋溜走了，现在居然抓着小爷我不放，当真是可恶！
    陈锋真想冲上去，狠狠地把这可恶的小老头揍一顿！可是这里人生地不熟，陈锋也是心中忌讳，生怕惹上什么麻烦，所以只好强忍着怒气。
    看到陈锋依旧
    钱付帐的意思，那小老头的笑容，突然朝后退了一步道：“这位先生，一开始我还以为只是一个小误会，可现在看起来，哼，”
    小老头话说到这里，顿时便有几个彪形大汉，从旁边快步走了过来，走到陈锋跟前，隐隐地便将陈锋围在了当中。
    该死地！
    陈锋气得直想要吐血！可是眼前的问题，却不是吐两口血就可以解决的。毕竟，陈锋的血可没那么值钱……
    也罢也罢，今天算是认栽啦！
    陈锋深呼吸了两口气，对着那个小老头道：“好吧，老板，既然你非要认定了是我，那我也没有什么可多说的。不过，我也要说明，我身边没有红晶币，你看能不能用什么东西抵押？”
    那小老头微微地笑了一下，似乎早已猜到了这样的结局。
    “按理来说，这样是不可以的。不过，我看在你还算老实地份上，就破例一次。好了，你先说说看吧，你有些什么东西？”那个小老头又回到了先前地那一副笑容可掬地样子，笑眯眯地说道。
    陈锋狠狠地暗骂了一句，心中飞快地盘算了一下，自己没有他们的这里地货币，如今唯一拿得出手的，也就是那五只怪虫子了。可是，这些却是陈锋用以安身立命的保障啊，(本書轉載拾陸K文學網)如此莫名其妙地用来支付这么一次冤枉的酒菜钱，陈锋实在是有些心有不甘。
    陈锋尝试性地拿出了几件以往用上古炼金术煅制而成的神器神铠，朝着那酒馆小老头试探性地问道：“这些东西可以么？”
    那小老头接过之后随意地看了两眼，脸色一变，当场喝骂道：“小子！你存心是在消遣我们是不是？拿出这么破玩意来，搞什么？”
    旁边的人也是纷纷起哄，放肆地笑着。
    唉，莫非真的要拿出一只虫子才能够抵债？陈锋忽然心中一喜，陈锋可以明显地感觉到，自己先前疲惫不堪的身体已经渐渐地恢复过来了，或许，自己马上就可以再进行一次短距离的空间穿越。
    陈锋装模作样地继续掏着别的东西，而那小老头耐心也不错，瞪着眼睛等着陈锋掏出新东西。
    可不久之后，陈锋忽而微微一笑，道：“老板，其实刚才我已经说过了，这些东西真的不是我享用的。呵呵，所以——老头！拜拜了您呢！”
    陈锋忽然身形一闪，顿时消失不见了。
    当场，所有的在场众人都是神情一楞，眼中露出惊异的神色。
    紧接着，只听——一声惨叫！
    陈锋，十分热烈地——撞在了酒馆的一处墙壁上。
    那小老头眼中闪过一丝惊异而又玩味的神色，笑眯眯地走了过去，笑道：“呵呵，辛苦了，辛苦了，有没有撞疼啊？真是没想到，你居然是一个寻路者。”
    陈锋好不容易才从地上爬了起来，回头凄苦地看了那小老头一眼，苦笑道：“老板，你这里也太夸张了吧？一个小酒馆，居然也设下了空间屏蔽，你，你可真是害苦我了。”
    那小老头嘻嘻笑道：“这可不能怪我，还不都是为了防你们这些爱占小便宜的寻路者？”
    再一次从这小老头的口中听到“寻路者”这个词，陈锋揉了揉差点被撞扁了的鼻子，心中暗自道：这个老头口中接二连三提到的这个“寻路者”，究竟是什么东西？难道这里的这些所谓的“寻路者”，也可以和我一样，可以自由地穿梭空间？
    这时候，周围的那些众酒客们，也纷纷围了上来，围着陈锋指指点点，神情似乎都显得有些兴奋。
    陈锋尴尬地笑了笑，道：“嘿嘿，这个老板，您想得还真周到！嘿嘿，难道，平时也经常有人像我这样么？”
    这时候，小老头的态度明显有了很大的改变，绝口不提先前付账的事了，反而走过来亲热地拍了拍陈锋的肩膀，笑道：“嘿嘿，怎么可能呢？别的那些寻路者，要是都像你这么善良、这么可爱，我哪还用得着费上这么大的劲，还特意在这里设上一道空间屏障？”
    小老头话音刚落，周围的众人也都附和地哈哈大笑起来，显然都深以为然。可以看得出来，周围的众人显然已经一改先前对陈锋嘲讽的态度，看向陈锋的眼神，明显变得亲热了许多。
    陈锋感觉自己都已经快糊涂了。晕啊，这里的风俗可真够奇怪的。自己逃单不成，难道就因此变得可爱善良了？





    第四卷 前任遗物 第二百二十章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-6-26 11:46:47 本章字数:5291

    个酒馆小老头，很是热情地拍了拍陈锋的肩膀，笑道小子，看在你是寻路者的份上，我当然也不好意思再向你计较那几个酒钱了。呵呵，别看你这小家伙，酒量倒是不小，居然一个人喝了我的两大瓶苦力酒！哈哈，没关系，我再送你两瓶，不过，小伙子可要保重身体哦，太贪杯可是不好的哦！”
    小老头的话，顿时又引起周围的一阵哄笑。
    陈锋心中苦笑道：唉，这个酒可真的不是我喝的！
    不过，现在既然有人愿意送酒给自己喝，这种好事，陈锋当然也不会拒绝。再说了，这种异常醇香的美酒，陈锋还正想尝尝呢。
    老头的一个手下很快就取来了两大瓶苦力酒，小老头亲热地把那两大瓶苦力酒递给陈锋，口中还笑呵呵地道：“小家伙，可以看的出来，你还是挺纯朴的。不像那些别的寻路者，动不动就利用他们那独特的空间召唤法术，整箱整箱地偷我的美酒，真是气死我了！要不是因为那样，我也用不着这样劳心劳神的设下这么一个空间屏蔽。唉，你们这些寻路者啊。”
    小老头的脸上，流露出一丝又恨又爱的神情。
    陈锋虽然心中也很好奇，很想知道这小老头口中所提及的寻路者，究竟是一群什么样的人物。可是，陈锋却不敢问。
    很明显，小老头就是把陈锋误认为了寻路者，所以才免去了陈锋的帐单，可要是陈锋现在这么一问，不是明摆着告诉别人自己不是寻路者么？
    所以，这么蠢的问题，陈锋可不会去问。
    陈锋毫不客气地收下了那两大瓶苦力酒。心中忽然一动，对着那小老头问道：“我想去帝国的第二商业司，可是我不知道怎么走，您可以告诉我么？”
    那个小老头先是一愣，接着随即又笑了起来，道：“哦，我说你怎么这么老实？原来你是一个新来的。好吧，来。我带你去那里。不过，我可要事先声明，我只是把你带到那里，我可不会陪你走进去。那个鬼地方，我可不去！你明白了么？”
    陈锋连忙连连点头，你只要肯带路就好。至于进去不进去，那可和我没关系。
    于是，小老头领着陈锋出了小酒馆，径直便向右走去。陈锋发现，这里的建筑大多都是低矮型地，而且大多数都装饰得颇为朴素，而像先前的小酒馆那样的。已经可以算得上是繁华的了。
    两人一前一后地在路上走着，一路上，小老头不停地和陈锋说这说那，很多东西陈锋都听得不明所以，只好哼哼哈哈地应付着。
    不多时，两人便来到了一处低矮的椭圆形门洞前。这时候，小老头回头道：“好了，你要去的地方就在这下面。我可不陪你了。拜拜了，小伙子。以后要是还想喝苦力酒的话，记得去找我。”
    一说完，小老头一溜身，很快便不见了。
    陈锋对着那椭圆形的门洞打量了一下，便举步朝内走去。陈锋发现，这是一个向下地台阶。陈锋心中暗自嘀咕道：这个鬼地方。还真是让人难以理解。堂堂的帝国第二商业司(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)。居然住在地下室里！
    不过话又说回来。这个地下室还真是够大的，东绕西绕的。陈锋很快被感到有些晕眩了。可就在这时候，一个身影突然从旁边窜出来，一把拉住了陈锋，哈哈笑道：“臭小子，你总算来了。我可是等了你很久了。”
    陈锋回头一看，不由一晕，心道：该死的，怎么又是一个老头？
    不过，眼前这个小老头的相貌，可比前面地那个差多了。眼前的这个小老头，给人的唯一感觉就是——猥琐，相当的猥琐。
    “你，你等我很久了？”陈锋有些意外地回答道。眼前这个猥琐老头，给陈锋一种莫名的熟悉感觉。
    “嘿嘿，”那猥琐小老头贱贱地笑了笑，道：“废话，要是没有我的帮忙，你觉得——你有可能那么顺利地通过——一条那么遥远的位面通道吗？”
    陈锋心中微微一动，对于来时地那条位面通道的异常稳固，陈锋先前也有过一些疑惑，但却也没有细想。弄了半天，原来是有人在这头帮助自己。
    陈锋这时候想起，先前那个酒馆老板一再提到的“寻路者”，他们似乎有着和破门者们相同的位面穿梭能力，如今想来，说得应该就是像眼前猥琐老头的这一类人了。
    “你就是寻路者？”陈锋问道。
    那猥琐小老头模棱两可地道：“嗯，算是吧。对了，你叫什么名字？”
    “费尔德。”陈锋很干脆地回答道。
    “嘿嘿，费尔德，不错的名字。”小老头眨了眨眼睛，又道：“至于我嘛，我的名字叫萨尔金。”
    萨尔金？陈锋微微地眉头一皱。这个名字似乎有点熟悉，只是一时想不起来在哪里听说过。
    陈锋冲着老头笑了笑，道：“您的名字，我好像在哪里听过
    一时却又想不起来了。”
    那小老头嘿嘿地笑道：“这么说起来，米拉贝尔一定和你说起过我。”
    陈锋顿时心中一震。米拉贝尔，是当年索菲娅作为幸运女神时候地原名。这个小老头怎么会知道？难道，真是索菲娅曾经向自己提起过这个老头的名字么，可是自己好像没什么印象啊。
    只听那小老头依旧自顾自地在那里嘀咕道：“唉，说起来还真是遗憾，当年，米拉贝尔和我们破门者的关系还是很不错的，我本想带着她们姐妹俩一起逃跑的，可是问题是，那个米拉贝尔实在是太胆小了，战争一开始她就带着她的妹妹，不知道躲到哪里去了。我找了半天也没找到，所以只好不管她们了。
    后来，说起来也真是太巧了，我们原本只是想逃跑。可谁知道这么一跑，居然跑到人家的老家来了？再后来，发现这里地人们都待我们不错，所以我们便在这里留下来了。”
    破门者？战争？逃跑？
    陈锋顿时脑中一闪。
    陈锋终于想起来了。萨尔金！——就是当年利用秘宝召唤术招来噬裂虫地那个罪魁祸首，后来眼看战事不利，又带着全体破门者们一起逃之夭夭那个家伙！
    “天啊！我想起来了，你就是那个混蛋破门者！！！”
    那小老头脸色微微一红，不满地道：“什么叫混蛋破门者？真是岂有此理。说得好像你自己不是破门者一样！”
    陈锋心情激荡，没想到当年地罪魁祸首，居然被自己在这里碰到了！
    陈锋脑中一闪，连忙又问道：“等等，你是怎么知道索菲娅——哦，不。就是米拉贝尔，她和我在一起？”
    “这还不简单？”猥琐小老头萨尔金得意地笑道，“打开位面通道地时候，虽然你我相处遥远，但我是什么人？我可是史上最伟大地破门者。所以，我很轻松地就探查到了米拉贝尔的气息。”
    哼，还史上最伟大的破门者呢？分明就是史上最无耻的破门者。不过话说回来。隔着那么远都能探查到另一头的气息，这个老头的实力确实不同一般。
    不过，陈锋还是朝着萨尔金扔去一个白眼，故意刁难道：“很轻松地就探查到了？那么塞恩斯伯里那家伙呢，你为什么没有探查到他的气息？”
    “塞恩斯伯里也在？”萨尔金显得有些意外，“没想到这小子也能活下来，运气不错啊。”
    萨尔金惊异了一下之后，很快就又恢复了正常。又是那一副得意洋洋地样子，道：“你懂什么？塞恩斯伯里的实力这么差，气息这么弱，我当然不可能感觉得到。”
    哦，听着老头的意思，索菲娅的实力竟然远远高于老塞。这倒是让陈锋有些意外。
    这时候，陈锋已经从一开始的震惊中恢复过来了。心思飞转。
    陈锋忽而笑了笑。眯着眼睛问道：“好啊。很好。那么，老头。我很想知道，你这么煞费苦心地把我引到这里，究竟想做什么？”
    事到如今，许多事情都已经明了了。这件事情分明就是萨尔金事先安排好的，一步一步地把陈锋引到了这里。
    萨尔金揉了揉他那猥琐地塌鼻子，笑道：“你可不要误会，我可是没有恶意的。不管怎么说，你都是我的后辈，难道我还会加害于你不成？”
    “别人或许不会，但若是你，那可就难说了。”其实，陈锋也看出来了，这个萨尔金对自己确实没什么恶意。不过，被别人这么耍了一遭，陈锋心里当然不会舒服，所以口头上的便宜，陈锋总是要占占的。
    听到陈锋这么说，这个萨尔金也不着恼，依旧是嘿嘿地笑道：“其实，自从当年我带着破门者们走了之后，我心里也一直很牵挂，不知道那里后来怎么样了。我们也不是没有去尝试着联系你们，可是我们来的时候人太多，过来之后估计引起了时空缝隙乱流，所以始终无法联系上。可是，就在差不多一年前，我突然发现那原本存在着的时空乱流已经被平复了，所以，我大喜之下，便尝试着送了一块石碑过去。嘿嘿，后来地事情，想必你也都知道了。”
    “嘿嘿，老弟啊，”萨尔金突然凑了过来，亲热地道：“其实，我真的是很想知道，自从我们走后，后来那里又发生了什么？”
    陈锋也觉得这也没什么可隐瞒的，所以便一五一十地后来的事情大致地叙述了一遍。
    萨尔金听了，神情也是有些黯然。
    “对了，我刚才来的时候，听到这里的人老是在说什么‘寻路者’，那是什么意思？”陈锋突然又想起了先前的那件事，便问道。
    萨尔金无所谓地耸了耸肩，回答道：“这是这里的人给我们地称呼，其实说的，就是我们这些破门者。”
    陈锋轻轻地皱着眉头，道：“寻路者，很奇怪的称呼。”
    “唉，这件事情说起来
    了。”萨尔金叹了口气。翻出把椅子让陈锋坐下，解释道：“这天虫帝国，其实也是一群被遗忘的人。在当年，他们原来的世界中发生了一场异常惨烈地众神之战，众神的混乱力量打破了虚空，引发了时空乱流。代表他们天虫帝国地神灵陨落了，而他们所在地那片大陆，也落入了时空乱流。一直漂泊到了这里。”
    “等等！”陈锋打断了萨尔金地话，“你是说，天虫帝国所在的这整个大陆，都落入了时空乱流？”
    “是地，没错。”老头很肯定地回答道。
    陈锋心中暗暗乍舌。太厉害了，居然整块大陆都会落入时空乱流？这得是一片多大的时空乱流啊！那个位面地众神们也太猛了吧。和索菲娅那个世界的神灵们相比起来，简直就是不可同日而语！
    萨尔金顿了一顿，又接着说道：“可是，作为这群被遗弃的人们，天虫帝国所有的人都有着一个不变的宿愿。那就是，——找到重返家园的归路。”
    “寻路者，”陈锋这回算是明白过来了。“这么说起来，你们这群破门者，是在帮他们寻找回家地路？”
    “是的。”萨尔金郑重地道，“他们原本所在的那个世界，名字叫做魔卡大陆，那是一个十分奇怪的世界。他们那里的人们和神灵们，都善于用一种名叫魔卡的东西，用来抓捕、封印。并且培育各种各样的灵物。就像他们天虫帝国，他们所擅长地，就是抓捕、培育各种各样的虫子。”
    用魔卡来抓捕灵物？
    陈锋听了很感兴趣，连忙问道：“你的意思是说，天虫帝国就是会抓虫子、养虫子，而除此之外，在他们原来的位面里。还会有抓走兽的。抓飞禽的。是不是？”
    萨尔金笑了笑，道：“没错。据他们介绍，在他们原本的那个位面里，虽然都是使用魔卡战斗，但是他们各方神灵所擅长的领域都不一样，有些擅长于走兽，有些精通于飞禽，甚至还有地，则精通于植物。”
    “有意思，有意思。”陈锋笑着点了点头。
    陈锋现在算是明白了，先前酒馆里的众人，为什么会对“寻路者”报有那样的感情。原来，这可是他们整个族群的希望寄托所在啊。
    萨尔金突然站起身来，高声道：“好了，得花我就不多说了。费尔德，现在我问你，你愿不愿意像我们一样，成为一名光荣的寻路者？”
    陈锋先是一愣，接着顿时笑了起来，道：‘不行，不行，我可没空，我还要回去呢！索菲娅还在家里等着我呢。”
    “嘿嘿，”猥琐的萨尔金，突然贼贼地笑了起来，笑道：“费尔德，你觉得你还回得去吗？”
    陈锋当场一愣。是啊，来得时候是有这个老贼帮忙；可若回去的时候，这个老贼不肯搭把手，那自己.
    “混蛋！老贼，我跟你拼了！”
    气急败坏地陈锋，当场便朝着那正在贼笑地萨尔金冲了过去。
    萨尔金连忙一个瞬移，急着道：“臭小子，你别急啊，凡事好商量嘛。我又没说不肯帮你回去，再说了，当个寻路者，也没什么不好地，又不会拘束你，而且还有好处给你啊！”
    陈锋一听，顿时停了下来，心道：这么听起来，似乎倒也不错。寻路者嘛，当然是要东找找、西找找，不然怎么寻嘛？若是这样的话，倒也确实不会拘束自己。
    “老头，那你先说说，都有些什么好处？”陈锋当即问道。
    果然是和米拉贝尔一路地，一听到好处，立刻便停下来了。小老头萨尔金心中暗暗一笑，重新整了整身形，开始具体娓娓道来。
    三天后，一处巨大的广场上，在众人的拥簇下，一个身穿紫袍、头戴皇冠的中年人，站在陈锋的面前，庄重地道：“年轻的勇士，你真的愿意成为一名光荣的寻路者，为我族去寻找那重返故土的道路吗？”
    “是的，我愿意。我会尽我所能。”陈锋也是难得如此庄重地回答问题。
    “很好。年轻的勇士，我代表我的子民们，真挚地感谢你。”那位雍容的中年人真挚地说道。
    顿时，周围欢呼声四起。
    在众多民众的欢呼声中，陈锋看了看自己手中的那只水晶噬裂虫王，又望了一眼不远处那只巨大的龙蝇，心说：这天虫帝国还真挺慷慨，看起来，他们确实相当的思乡心切啊。嘿嘿，寻路者，这对于自己来说，或许是一个不错的新的开始。
    末了，陈锋轻轻地捶了一下自己的脑袋，心道：唉，原本是想做个位面商人的，可莫名其妙地弄到最后，居然成了一个什么寻路者？唉，这本书啊，真是混乱。





    第四卷 前任遗物 结束语
    16K小说网 更新时间:2008-6-26 11:47:19 本章字数:270

    这本书写到这里，基本上也就结束了。说实话，来，老沙子也很是汗颜。更新也是很不稳定，情节也是有些莫名，对于各位能够坚持将本书看完的朋友们，老沙子真的是很感动。在这里，说一声谢谢了。
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)