第一卷 卑微的人  第一章 挨揍

    　　“他妈的！敢还手？给我狠狠地打！往死里打！”大街上，一个衣着光鲜的高个青年掏出一块绣着龙腾九天的丝帕边擦嘴角的血迹边对着一个躺倒在地的学生模样的人咆哮，同时又上前对着那男生的大腿踹了两脚。    
    　　边上一个戴眼睛的中年男人轻声道：“可以了公子，这段时间‘严打’，弄出人命来会让老爷子为难的，以后有机会再教训这小子也不迟。这次就当是被狗咬了……边上好多人看着呢。”    
    　　“哼！”高个青年阴沉着脸环视围观的人群，吓得几个胆子小的看客转身就跑，“好了，阿虎阿豹，我们走！亲亲晓欣，今天带你去‘恺撒皇宫’玩，可好玩呢，嘿嘿……”说到后一句，脸上已堆满了纯真的笑容，让人实在无法将现在的他与刚才他联系在一起。    
    　　被高个青年搂在怀里的漂亮女人微微侧头瞥了一眼躺在血泊里呻吟的男生，便进了一辆火红色的保时捷，扬长而去，却没有人看到，她那一瞥中包含着深深的同情与浓浓的悲哀。    
    　　围观的人群渐渐散去，三三两两的谈论着刚刚的一幕。    
    　　“那个高个子是谁啊？这么嚣张！居然当街把人打成那样！”    
    　　“嘘！小声点！你不想活啦？那是市委书记的公子！在我们这偏远的小市，市委书记就是皇帝，他的公子就是太子啦！打个人算得了什么？没打死就要谢天谢地了。他们的势力大着呢，听说省里也有他们的后台……”    
    　　……    
    　　天渐渐黑下来，起风了，纸片与塑料袋在风中飞舞。    
    　　一家小吃店里。两个服务员。“哎，你看，那小伙子躺那儿都半天了，就没有一个人送他去医院的，真是可怜啊！”“哟，你可怜他？那你送他去啊？老兄！你也不是初来乍到了，难道还不明白‘太子’的事不容他人插手的么？”“我当然明白了，你看我这不就是感慨一下嘛，又没想去做什么英雄。就算我想做英雄，救的也该是个美女啊，救个大小伙子算个什么事？”“说的好啊，哈哈，来，喝酒！”“喝！”    
    　　“恩……”遍体鳞伤的男生终于清醒过来，艰难地支起身子，那双明亮但却冷漠的眼睛在黑暗中辨别了一下方向，便跌跌撞撞地向学校宿舍走去。    
    　　“啊！秦锋，你这是怎么了？怎么伤成这样？”舍友吴天豪看到满身血迹的男生，不由惊叫起来，同时几个舍友上前关切地看着他。    
    　　“没什么，我去爬山不小心摔下来了，真的没什么，休息一阵就好了。”秦锋不敢接触几个舍友关切的眼神，低着头喏喏地道。    
    　　“嘿，骗谁啊？又被太子打了吧？”宿舍里唯一一个还半躺在床上听音乐的人，孙鹏，鄙视地看着秦锋，“听说今天下午居然有人胆敢在大街之上公然占太子的女朋友的便宜，我还纳闷是谁那么有种呢？原来就是你啊，活该被太子打……”    
    　　“孙鹏，别说了！”宿舍长范洪兵发话了，“秦锋，你先去水房洗洗，今天太晚了，明天再去校医室吧。”    
    　　“恩。”    
    　　冰冷的自来水从头淋下，刺激得伤口阵阵巨痛，秦锋却连眉头都没皱一下，木然地搓着伤口处的淤血。如果此时有人仔细观察他的伤口，可以发现它正以几乎肉眼可见的速度在愈合，从他被打伤到现在不过7、8个小时，伤口已经好了大半，至于几处擦伤，早已长出新皮，几乎看不出来了。    
    　　……他妈的！敢还手？给我狠狠地打！往死里打！……    
    　　……这次就当是被狗咬了……    
    　　……我还纳闷是谁那么有种呢？原来就是你啊，活该被太子打……    
    　　为什么？为什么？！秦锋在心底无声地呐喊，泪水和着自来水滑落脸颊。    
    　　　　


第一卷 卑微的人  第二章 回忆

    　　回到宿舍，大家都没什么话说，都捧着本书或真或假地看着，不知不觉就到了11点半，宿舍熄灯了。    
    　　其他几人都已睡下，秦锋只是坐在床上背靠着墙壁，陷入了回忆之中。    
    　　……好没劲啊！大牛、二狗子他们都不和我玩，还老欺负我，骂我是“野种”，我问我妈什么是“野种”，妈只是一个劲地哭，我就说：“妈不哭，小锋不问了，妈不哭，不哭，呜呜呜……”妈搂着我说：“我家小锋乖，不是野种，是好孩子，是好孩子……”却哭得更凶了，其实我原本还想问为什么别人都有爹我却没有……今天他们又欺负我，拿土块丢我，我听我妈的话，躲着他们，我跑，一路跑，跑得气都吊不上来了，就停下来，大牛他们没有追过来，可是我却迷路了，周围全是一个个山头，我家住在山脚下的，我找不到了……我不能哭，妈说小锋是好孩子，好孩子是不哭的，可是，山里面好冷……“奥呜——”突然一只畜生跑到我面前，还很大声地叫着，我知道，它叫“狼”，就是经常到村子里偷鸡偷羊吃的坏蛋，村里的王寡妇还被它咬断过一条胳膊，我好怕……我不知道该怎么办，我打不过它，我连大牛他们都打不过，我也不能哭，我是听话的好孩子，我该怎么办？……狼向我扑了过来，痛！痛啊！……当我再次睁开眼睛的时候，看到妈正痴痴地看着我，脸上还挂着泪珠，我想伸手帮他擦泪，却只感到一阵巨痛，又失去了知觉，迷迷糊糊中听到村里最老的老爷秦爷爷说：“好了，他没事了，这娃子，大难不死，必有后福啊！”我不懂，秦爷爷总是说一些我听不懂的话，像什么“天将降大任与斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨”之类的，村上二十来户一百多人里面秦爷爷最老最有学问，所以大家都尊敬他，小孩子们都喜欢他，因为他会讲好多好多有趣的故事。我也很喜欢他，他不像其他大人那样总是背地里说我妈的坏话，也从不像大牛他们那样总是欺负我……    
    　　很久之后我才知道，那天我妈见天都黑了我还没回家，就四处寻找却没找到，又挨家挨户去问有没有谁知道我到哪儿去了，不知道为什么，大牛他们竟然老老实实地说出了当时的情形。听说我往山里跑了，我妈就求人们帮她进山找我，却没人肯，后来还是在秦爷爷的吩咐下才有20几个人举着火把进了山，又在猎狗的帮助下找到了昏迷在狼窝里被咬掉了将近一半肉的我。说来也是奇怪，那狼居然没有把我手或脚咬下来，也没有吃我的内脏。当时所有人都以为我死定了，谁知道我被抱回家之后不久居然醒过来一次，让那些既幸灾乐祸又心存怜悯的人们大吃一惊。不过让他们更吃惊的是，我这足以致死的伤竟在不到3个月的时间内痊愈了，我还记得秦爷爷在看到我又活蹦乱跳时说了两个字：“奇迹……”    
    　　我们村是个偏远并且落后的小山村，没有学校，没有医院，没有电……据几个去市里大酒店送野味的村民说，城里人过得比我们好，是因为他们识字，他们有知识，一个村民还卖弄地说了句“知识就是力量”，他说那是一个去酒店吃饭的大学生告诉他的，大学生啊，在古代就是状元了！于是，村里开了次大会，决定由村里出钱送8岁以上的孩子去最近的小学上学，不满8岁的，就跟着秦爷爷先认一些字。人们都说，什么时候我们村也能出个大学生就好了，大家就不用守在这穷山旮旯里受苦了。    
    　　那年我才6岁，所以跟秦爷爷认字。我不知道是山里的孩子太调皮，还是秦爷爷不是很会教，半年过去了，十多个小孩子斗大的字还是不认得几个，至于另外十多个去学校的，虽然也没学到多少东西，但比起这些，还是强多了——当然，这其中，我是个例外。妈说，要想不被人欺负，就要好好认字，好好学知识。我听妈的话，我不要再被别人欺负，我不要别人再在背后说我妈的坏话，我要让我妈过上好日子，我要好好学习。所以，当其他小孩子都东张西望抓耳挠腮时，我认真地记着秦爷爷写在墙上的字。我从来不问问题，我不想其他人注意我，虽然这样学起来比较困难……半年下来，我认得的字达到了两千多个，别人从城里带回来的报纸我基本上都能看懂了。秦爷爷看我好学，又把叫人捎来的一本字典给了我让我自己学习。又过了几个月，我7岁了，呆在村子里也学不到什么了，于是我就缠着我妈要去上学。又要多谢秦爷爷，在他的坚持下村长同意了，于是我成了村上唯一一个7岁就上小学的人。……用一句我刚从书上学来的话说，就是“岁月如梭”，一转眼4年过去了，在这4年里，我学完了6年的课程，老师们说我是“神童”，如今的我知道“神童”是什么意思，正如我现在知道当年秦爷爷说的“大难不死必有后福”“天将降大任……”是什么意思一样，但是我也知道我不是神童，我只是比别人努力罢了。接着我开始念初中。中学离我们村很远，有80多里地，我不能每天都回家了，只好住校。念初中的花费比小学多多了，村里也不再替我交钱，为了让我能念下去，妈每天起早贪黑地干活，一毛钱一毛钱地省出我的学费。我帮不上我妈，只能拼命学习，每天除了学习还是学习，这样的结果就是我又提前一年完成了初中的课程，另外，我一个朋友也没有……但是我妈很开心，只要她开心就行了，孤独对我来说算不了什么……    
    　　在一些人的帮助下，我跳级开始念高中，这年，我14岁。我本以为，我的高中生活也将如小学初中一样平淡，并且不足3年，但是，那一天，在学校后面的小树林里，我看到学校里平时专门惹是生非的几个人把一个女生摁倒在地，那女生尖声叫着救命，不远处几个学生听到了却仅仅瞥了一眼，就匆匆走掉了。我仿佛又回到了我那落后的小山村，又回到了被大牛他们追打的日子……为什么？为什么？？为什么到处都有强食弱肉的事情？？？我气得浑身发抖，红着眼冲向那几个流氓，使出所有的力气踢出了一脚……其中一人惨叫着倒在地上，另外两人一看有人胆敢坏他们好事，放开了那女生，扑上来就对我拳打脚踢。我是个山里孩子，却不会打架，只好抱着头蜷缩着身子任他们打，我看到那女生跑回了学校，我开心的笑了……那一次，我被打断了2根肋骨，身上被他们拿刀子开了13条长长的口子，钝伤更是遍布全身。不过也正是那一次，我清醒地体会到了我那超人的恢复速度，在5天内，我亲眼看着那些10多厘米长、半厘米多深的伤口愈合然后消失，断了的肋骨也在第9天上完全长好了，我意识到，我和普通人不一样。自那以后，我不再把自己埋在书堆里——或者说，不再把自己埋在教科书里，我开始观察身边的世界，我发现，这个世界很精彩也很无奈，社会并不像《人民日报》之类的报纸说的那样“形势一片大好”，事实上，罪恶无处不在。但我能做什么呢？我妈要我念好书出人头地，我听我妈的话，其他的，我不想管，也没有能力管，当然，时事还是要了解的，否则会落伍的……    
    　　我很幸运，那年七月，我考上了大学，虽然只是一所三流大学，但毕竟我成了村里人景仰的大学生了，而且是村里唯一的一个大学生！我拿着录取通知书兴匆匆地回家报喜，我妈喜极而泣。为了庆祝村里有了第一个大学生，村里出钱，办了一次全村的酒席，来向我和我妈道贺的人络绎不绝。但我已经不是小孩子了，我能看得出来，只有少数几个人是真心道贺，其他人的笑脸后面还藏着一些令人悲哀的东西。唉！我摇了摇头，举杯送走了最后一个客人。    
    　　转眼到了开学的时间，学费就成了最大的问题。5000多块啊！念一年高中才1000多，为什么大学学费要那么高？我去哪儿弄那么多钱？正在我愁得近乎绝望时，妈将6000块钱放到了我的手上，说，是借来的。后来我听人说，妈卖了她珍藏了几十年的金戒指和一对玉手镯才凑到这些钱，根本不是借的。是啊，她去哪儿借呢？谁愿意借那么多钱给我们呢？我真是太傻了。我一定要赚好多钱，把戒指和手镯买回来！因为我知道，那是我从未见过的父亲留给我妈的东西，是她精神支柱的一部分，失去了它们，妈的心肯定受了极重的伤……    
    　　听人说大学是“象牙塔”，意思是纯洁、高尚的地方，我信以为真，谁知开学第二天就见识到了所谓的“纯洁高尚”。那天上午，我散步到校园一角的喷泉处，却见一个高个青年正和两个彪形大汉合力殴打一位戴眼镜的同学，边打还边骂：“小杂种，见到本太子居然不行礼问好，揍死你这小王八蛋！”我很想上去打抱不平，但想起我妈，不，我不能惹麻烦，我走……“阿虎，拦住那小子！”看着拦在我面前的大汉，我终于明白，有些事，是躲不了的……这是我上大学后第一次被打，也是第一次被“太子”打。今天下午我去街上的书店买书，出店门时旁边一女子撞了我一下，我转头，却看到三个熟悉的身影：太子，和他的保镖阿虎阿豹。我知道事情坏了，转身就走。“王八蛋！撞了我女朋友就想跑？阿虎阿豹，揍他！”……    
    　　“秦锋，早点睡吧，明天还要上课呢。”起床上厕所的吴天豪看到秦锋还坐在床上，出言提醒，打断了秦锋的回忆。     
    　　“好的，我就睡，谢谢。”吴天豪是秦锋交的第一个朋友，虽然，他们之间说的话并不多，相互之间也不是太了解。    
    　　　　


第一卷 卑微的人  第三章 就医

    　　“嘿，发什么呆？走啦，去校医院，你的伤得早治，免得发了炎就麻烦了。”    
    　　“我……我不想去，这点伤，过几天就会自己好了……你也知道，开学初我那伤只过了半个月就好了……”    
    　　“你还说？那次要不是舍长给你弄来几瓶子云南白药和几贴麝香虎骨膏，你能好的那么快？好了别废话了，走吧。”    
    　　“……”    
    　　“到了，你自己进去吧，我在外面等你，过会儿一起去吃午饭。”    
    　　这是秦锋首次进校医院，里面的各种仪器让秦锋看得目瞪口呆——尽管他是大学生，尽管他从书上了解了许多现代社会的事物，但他毕竟是一个山里的孩子，第一次看到这些希奇古怪的东西，难免要惊讶了。    
    　　……眼科……牙科……皮肤科……    
    　　“我应该去外科吧？”秦锋心想，但是……他摸了摸平滑的感觉不出来的伤口，“已经全好了呢，那我还去外科干什么？医生不把我当白痴才怪呢！唔……胸口还有些疼，要不就去内科看看吧……”    
    　　在医院转了半天，秦锋终于找到了内科所在的房间，进门一看，3个医生都挺悠闲，一个在看报纸，另外两个正凑一块儿聊天，此时见有人进来，都停下来睁大眼睛看着秦锋。秦锋立刻感到局促不安，医生的眼神带有一种奇怪的压力，让他有喘不过气来的感觉。    
    　　“医生，我……”    
    　　看报纸的男医生拉开一把椅子，道“来，坐吧。什么症状？”聊天的两个女医生看男医生出手了，也就不再管这边，继续聊她们的去了。    
    　　“我胸口痛……”    
    　　男医生边在秦锋刚递给他的病历卡上“唰唰”地写了几个字，边打断秦锋的话：“自己知不知道什么原因？”    
    　　原因吗？还是不说真相的好，打架被学校知道了要处分的。“昨天我去爬山，不小心从4、5米高的地方摔了下去，我想，可能肋骨断了……”    
    　　“够了，受伤程度我自己会判断，到底你是医生还是我是医生？”男医生一脸的鄙夷与不屑，“喏，自己写一下受伤的原因，再签个字。”    
    　　“这……看病需要病人自己写原因还签字的吗？……”    
    　　“叫你写你就写，哪来那么多废话？！写完到那个房间里去做个X光。”    
    　　……    
    　　出了医院，秦锋长长地吐了口气，心想：“这医院怎么比深山还阴森？那几个医生的眼神比当年咬我的野狼还可怕，以后受再严重的伤我也不来这里了。”    
    　　正在医院外面张望的吴天豪看到秦锋出来，马上迎了上去，问道：“情况怎么样？没什么太严重的吧？”    
    　　“恩！外伤基本上没什么事了，胸口做了个X光，医生叫我过一个星期来拿结果。应该没什么大不了的。走吧我们吃饭去，让你等了这么久真不好意思，今天我请客。”秦锋看着眼前这张平凡而真诚的脸，突然又想起秦爷爷，多么相象的两张脸呵！一样的平凡，又一样的真诚，可惜，秦爷爷在他念高三的时候就去世了，虽然享年88岁，但秦锋还是觉得天道不公，为什么让一个那么好的人死的那么早？回到眼前，秦锋咧嘴一笑，轻声道：“谢谢！”    
    　　吴天豪没有说什么，只是使劲地拍了拍秦锋的肩膀。有些东西，是不需要用语言来表达的。    
    　　一个星期转眼就过去了。秦锋深吸了一口气，再次踏进了校医院。还是上次那个男医生。“你右胸有1根肋骨粉碎性骨折，需要住院治疗，你先去把押金交了。”    
    　　“押金？不是可以让学校报销的么？我有医疗卡的。”    
    　　“你是自己离校爬山出的事故，责任全在你自己，学校不给报销！哼哼，你签的字可赖不掉的！”    
    　　“这……你……”秦锋此时才明白为什么那天医生要他写那么个东西，原来是个圈套啊。“那我不住院了！”    
    　　“不住院？也行。押金你是省了，但上次做X光的85块钱你必须交了。”    
    　　“那不是免费的吗？”    
    　　“免费？你想的倒美！别忘了责任可都在你自己！少罗嗦，快去交钱。”    
    　　“……”秦锋忍痛交了钱，那可是他一个多月的伙食费啊！    
    　　“什么混蛋医院！居然下圈套来骗学生的钱，太可恨了！”得知事情经过的吴天豪非常气愤，一向斯文的他居然也破口大骂。    
    　　“算了，有证据在他们手上，也没办法讲理了。又不能说是打架造成的，那样后果就更严重了。这次就当花钱买个教训了。”    
    　　吴天豪沉默了半晌，点了点头，是啊，咱们都是无权无势的小老百姓，碰上这类事情也只能发扬阿Q精神，自己安慰一下自己罢了。    
    　　秦锋虽说表面上不是很在乎，心里却早已咒骂开了：“该死的医院！该死的医生！竟然骗钱，你们没有一点医德的么？还有，做个X光居然要1个星期才知道结果，要不是我恢复能力超快，这一个星期的耽搁说不定就要了一条人命了，你们就是这么救死扶伤的么？另外，那个男人真的是医生么？他的言行举止简直就是一个无赖，哪里有半点‘白衣天使’的模样……”    
    　　望着窗外凄冷的秋月，秦锋突然怀疑，知识真的就是力量吗？为什么那些不认得几个字的地痞流氓过得逍遥快活，而饱读诗书的穷苦人家的孩子却受尽欺凌？为什么那么多只会溜须拍马的文盲做了老板当了大官赚了大钱，而高贵的知识分子只能替他们打工打杂打扫卫生以混口饭吃？为什么弗兰西斯·培根会说“知识就是力量”？——是了，当培根说这句话的时候，他已经有钱有权有势，所以可以说的如此坦然如此煞有其事，他没有在社会最底层生活过，他没有在如此混乱龌龊的环境中生活过，那么，他说的话，可信么？    
    　　可信么？秋月没有回答，只是冷冷地俯视着大地，俯视着苍生。    
    　　　　


第一卷 卑微的人  第四章 失友

    　　一个学期很快就过去了，寒假来临，吴天豪要回家了，他家住乡下，家境一般，假期都要回去帮父母做些零碎活的。    
    　　“好了天豪，就送你到这儿了，你路上要小心。”    
    　　“我会的。秦锋，你真的不回家吗？你妈会担心你的。再说过年时你不在她身边似乎不大好。”    
    　　“没关系，我已经托人给我妈带了口信，告诉她我要在市里打工，如果我回家过年，那下学期的生活费就没有着落了，我不能再让我妈为钱伤神了，我想她能理解的。”    
    　　“恩，我想伯母也会的。那么，我走了，你自己保重。”    
    　　“一路顺风。”    
    　　送走了吴天豪，秦锋马上赶去学校边上的一家餐馆，那儿还有一大堆盘子等着他去洗呢。    
    　　日子枯燥且累。洗盘子并不是一般人想象的那么轻松，特别是当老板不是一个和善的人的时候。这家餐馆的老板是个40多岁的中年男人，却像个长舌妇，整天喋喋不休，有事没事的就跑去看秦锋洗盘子，时不时地挑出个毛病，盘子洗的不干净要骂，为了洗干净多放了洗洁精也要骂，洗好的盘子沾水多了一点点还是要骂。开始时秦锋还尽量压抑自己的怒气，时间一长，秦锋惊奇地发现他竟然不生气了，只感到厌烦，甚至有几次梦到被骂，然后一身冷汗地吓醒，“是可忍，孰不可忍？”无奈人在屋檐下，不得不低头，只好继续忍受这只大头苍蝇的唠叨。尚幸，“苍蝇”虽然刻薄和罗嗦了一点，在秦锋开学不干的时候还是如数地付给了他应得的工资。捏着到手的420块钱，秦锋暗暗感慨：“原来老板并不像表面上那么坏呢。也许，他是太寂寞了吧……还从没有见到过老板的妻儿和朋友呢……”    
    　　回到宿舍，秦锋发现除了吴天豪其他人都在。    
    　　“舍长，天豪他还没回来吗？”    
    　　“恩。我们都没见到他。可能他正在路上吧，说不定马上就到了。”    
    　　“哦。”不知为何，秦锋心里隐隐感到一丝不安。“难道出了什么事了？”    
    　　开学已经三天了，吴天豪还是没有到校报到，秦锋急得在宿舍里不停地走来走去。“到底出了什么事？到底出了什么事？……啊，舍长，你回来了，辅导员怎么说？”    
    　　望着几个舍友急切的眼神，范洪兵不忍地说道：“辅导员说，天豪……他家里出了点事……他爸在采石场工作时被石头砸了，高位截瘫，为了保住性命他家已经欠下了五万多块钱的债，天豪他只好退学了……”    
    　　大家听了心里顿时沉重起来。秦锋为受伤的吴叔叔伤心不已，同时又稍稍松了口气，毕竟天豪他自己没什么事，相信只要他努力，一切都会好起来的。    
    　　“对了秦锋，这是天豪的详细地址。——你真要旷课去他家看他？要不等到五一放假我们再一起去吧？旷课10节以上被学校知道了要严厉处分的。”    
    　　“是啊是啊，你好不容易来上大学，不要因小失大啊。”    
    　　“谢谢大家的关心。但天豪是我的朋友，我要去看他。”秦锋并没有因为他们几个不愿旷课去看望吴天豪而有所不忿，毕竟学校对旷课的处罚太严厉了，如果天豪不是自己的第一个真正的朋友、好朋友，恐怕自己也不会如此。    
    　　……    
    　　经过5个多小时的颠簸，笨重的长途汽车把秦锋撂在了一片陌生而贫瘠的土地上。放眼望去，一个个小村子稀疏地分布在田野里。秦锋对照着地址，分辨了一下方向，便朝着其中一个小村子走去。    
    　　“请问，这是吴天豪家吗？”秦锋对一个背对着他坐在堂屋里的女人问道。    
    　　那女人没有动，也没有回答。    
    　　“咳……请问，这位阿姨，这是吴天豪家吗？您就是天豪的妈妈对吗？我是他大学同学，来看看他……”    
    　　那女人转过身子，却是眼神痴呆，并不回答，只是“嘿嘿”地笑着。    
    　　“这位小哥，你是来找人的吧？可怜哪，这家人已经全完了……”一个路过的村民听到秦锋的话，上前说道。    
    　　“什么？全完了？不是只有吴叔叔出了事吗？天豪和他妈妈又怎么了？”    
    　　“唉！说起来还真是作孽啊！吴放，就是天豪他爸，可是个好人哪，村里谁有困难他都会去帮忙，修村外那条路时也是他出力最多，可就是这么个好人却出了那档子事。还好，花了几万块钱总算把命给保住了。为了还债，天豪连大学也不读了，回来跟着他二叔去采石场挣钱。可是天豪那么瘦小，哪是干体力活的料啊？这不，才干了10来天，就因为劳累过度病倒了。大家都说采石场危险，劝他休息几天，身体好了再去。但这孩子倔强，硬是带着病去了，就是前天，他往拖拉机上装石料时，拖拉机突然失灵，自己开始卸车，迷迷糊糊的天豪就这么被埋进去了……等到赶来的人们把石头都搬开，天豪已经死了好久了。天豪他妈知道这事以后就晕了过去，醒过来时却已经疯了。现在，好好的一家人，一个瘫了，一个死了，一个疯了，这不是全完了么？你说，这是作的什么孽啊？……”    
    　　秦锋也不知道自己是怎么就回到了宿舍，脑子里都是吴天豪的影子在晃动。    
    　　……我会的。秦锋，你真的不回家吗？你妈会担心你的。再说过年时你不在她身边似乎不大好……    
    　　……恩，我想伯母也会的。那么，我走了，你自己保重……    
    　　没想到，寒假前很平常的一次话别竟成永诀！生命是如此脆弱，脆弱得经不起哪怕一次小小的意外，那么，生命的意义何在？    
    　　看到吴天豪留在宿舍的东西，秦锋心中一痛，不想再看，便又冲出了宿舍，在黑夜里仰头问天：“贼老天！为什么你要夺走我唯一的朋友？！为什么你要害得别人家破人亡？为什么你总是让坏人享福好人遭罪？为什么？！……”    
    　　　　


第二卷 修罗降世  第一章 际遇

    　　“为什么？问得好！呵呵，为什么？呵呵呵呵……”黑暗中突然响起一个男人低沉的话音，接着就是他疯狂的笑声，从四面八方传来，钻进秦锋的耳朵，震得他头昏脑涨。    
    　　秦锋惊骇地捂上耳朵，却发现毫无作用，声音仿佛是从他脑海深处响起的，手怎能拦住？    
    　　“没有用的，”男人又开口说话，“我这是‘修罗音’，能引起你灵魂的共鸣，从而造成‘声音’的效果，除非你没有灵魂，又或力量远远强过于我，否则，你就会受到‘修罗音’的影响，你的生死就掌握在我的手里了。”    
    　　秦锋没有松手，反而捂得更紧，冲着夜空大喊：“你是谁？你在哪儿？我听不懂你在说什么！”同时心想：“难道是鬼么？他说什么灵魂？不，我是唯物主义者，这世上怎么可能有鬼？那他究竟是什么？……也许，是因为我太伤心而产生的幻觉？对，一定是幻——”    
    　　“不是幻觉！”黑暗中突然伸出一只手——不，是一只爪子——掐着秦锋的脖子提了起来，那爪子是一种奇怪的红色，在黑暗中泛着流动的光泽，长长的指甲抓破了秦锋脖子上的皮肤。    
    　　“好痛！”秦锋终于认识到一切都是真的，但一个人被一只爪子拎在半空的情景实在太过诡异，“难道刚才说话的就是这只爪子？”    
    　　仿佛是感应到秦锋的想法，蓦地无数红光丝线无中生有，循着一道道古怪的轨迹在秦锋身前盘旋、聚集、纠结，慢慢形成一个模糊的身影，红光逐渐转盛，那身影也越来越清晰，终于，一个英俊得邪异的男人出现在秦锋面前，此人身材很高，估计有两米，一头火红的长发直垂腰际，由于未着一丝半缕，所以能够清楚地看到他身上贲起的肌肉，皮肤也泛着一层淡淡的红光，可以想象，其中必定蕴涵着爆炸性的、毁灭性的力量，奇怪的是，他的胯下……居然什么也没有！    
    　　“太监？”秦锋突然感到有些好笑，“一个太监的鬼魂？”要不是脖子被那“人”的爪子捏着，秦锋此时就要大笑出声了。    
    　　“啊——”那“人”爪子往上一扬再一送，秦锋就被掷飞了出去，紧接着“嘭”地一声撞在一棵大树上，然后又“啪”地掉在地上，摔得他眼冒金星天旋地转，“哇”地吐出一大口鲜血。“你再对我不敬我就杀了你！”恐怖的杀气在一刹那就填满了周围的空间，那“人”眼中射出两道血红的光柱，有如实质一般，伸缩不定。    
    　　秦锋刚刚抬起头，正好接触到那两道光柱，立刻便如遭雷殛，全身震颤不已。那是怎样的眼神啊！疯狂、诅咒、血腥、杀戮、阴谋……这一切形成了一个血色的深潭，并且正在急剧增大，秦锋惊恐地发现自己已经陷入潭中，腥臭的潭水瞬间漫过头顶，又从耳朵、鼻子、嘴涌入身体，死亡、毁灭，灵魂最深处的恐惧铺天盖地……    
    　　光柱蓦然敛去。“呕——”秦锋再也坚持不住，大口大口地吐着，直到连胆汁也吐了出来，还是在不停地干呕。    
    　　“够了。”那“人”手轻轻一挥——他的爪子已经变成手了——顿时身上出现一套黑色的衣裤。“你不是想知道我的身份，想知道，我为什么找你么？站起来好好听着。”    
    　　秦锋神差鬼使地停止了干呕，站直了身子。    
    　　“你问天，为什么夺走你唯一的朋友，为什么害得别人家破人亡，为什么总是让坏人享福好人遭罪，呵呵，你想知道答案么？我告诉你！因为这贼老天，根本就是一个瞎子王八蛋！他让无能的蠢货成王成霸，却让第一英雄做牛做马；他让无耻的匹夫享尽国色天香，却让有情人天涯永隔。这样的天，要他何用？不如反了！不如反了！！……    
    　　你还记得你小时侯被村上的小孩子欺负么？记得别人在背后说你妈的坏话么？还有那次你被野狼吃掉一半肉，在高中被流氓打，在大学被高干子弟打，在餐馆被老板骂……这些，你都还记得么？你可曾想过，为什么从小到大你都在被人欺负？你可曾想过要改变这种状况？……我知道，你想改变，但你需要什么，你知道么？你不知道！你一直以为考上了大学，成了知识分子，就能出人头地就能受人尊敬就能过上好日子了，可是你也看到了，这个世界不是你想象的那样！……想逆天而行了？就凭你？哼哼，你连几个小流氓也打不过，想逆天？！……你过了十七年狗一般的生活，你还会继续过下去，继续过多少个十七年狗一般的生活，直到你死了——还没有结束！你不信鬼神，但不代表他们就不存在。我告诉你，仙界存在，鬼界存在，佛界魔界妖界修罗界……这些通通存在。你死了进了鬼界，还要被千千万万的小鬼大鬼欺负，上刀山下油锅鞭抽杖责，你生生世世都要受着折磨，你——”    
    　　“不要！我不要——”听着他恶毒的语言，秦锋浑身颤抖起来，他每说一句，秦锋就觉得心脏被狠狠地捅了一刀，撕肝裂肺的恐惧与痛苦让秦锋再也听不下去，吼叫起来，“为什么你知道我所有的事情？为什么你要说这些给我听？你要折磨我么？你这个恶魔！”    
    　　“我知道你所有的事，因为自从那次你被狼叼走我就开始注意你了，我一直在暗中观察着你，并且等待一个机会——今天，这个机会终于来了，我要帮你！我要给你力量，给你凌驾于万物、甚至凌驾于‘天’的力量，只要你有了足够强大的力量，那么，谁也不能再欺负你，谁敢冲撞了你，你就可以任意处置他，可以要他死！你还可以让你妈过上真正的好日子，还可以找回你从没见过的父亲，甚至，还可以让你死去的唯一的朋友再活过来！怎么样？你愿意接受我的帮助么？”    
    　　秦锋的灵魂再一次受到冲击：母亲、父亲、朋友……他突然忘记了恐惧，直冲到那“人”身前揪着他的衣襟：“我要！我要力量！求你帮我！帮我……”    
    　　那“人”很满意地欣赏着秦锋近乎疯狂的样子，如释重负地吐出一口气：我威逼、恐吓、激将、利诱都用尽了，总算这小子自愿求我帮他了，那么，离我的目的又近了一步了……    
    　　　　


第二卷 修罗降世  第二章 入道

    　　黑衣人（暂且就称那“人”为“黑衣人”吧，毕竟他已经穿上一套黑衣了么）挥手拂开揪着他的秦锋，道：“今天太晚了，你先回去睡觉吧，明天晚上8点你去你经常爬的那座小山等我。记住，不要告诉任何人，否则我不会介意杀几个人的。”    
    　　秦锋张了张嘴，却又不知道该说些什么，摇了摇头，转身往宿舍走去。    
    　　“嘭！”秦锋突然撞上了什么东西，像一堵墙，可是，眼前明明什么也没有啊？他回头怀疑地看着黑衣人。    
    　　“嘿！”黑衣人难得地露出一丝尴尬，手再一挥，“好了，结界我已经取消了，现在你可以走了。”    
    　　“结界？”    
    　　“一种法术，制造一个能量的壁障，可以使结界内外的声光交流变成单向的，能进不能出，不然你刚才大喊大叫早就引来无数人围观了。”    
    　　“哦。”秦锋迷迷糊糊地回了宿舍，连几位舍友追问他吴天豪的事他也没有听见，就沉沉地睡去了，只是在他意识深处，有一个声音一直在喊：“我要力量！我要力量……”    
    　　太阳偷偷地探出头，新的一天又开始了。    
    　　坐在教室里，秦锋宿舍的几个人除了孙鹏嘻嘻哈哈地和边上的女生聊天外，其他都心情沉重，秦锋已经告诉了他们吴天豪家发生的一切，在一起住了半年的人啊，说走就走了，怎么不让人伤心？    
    　　秦锋目光呆滞地盯着黑板，心里却在思索昨晚的事：“那都是真的么？我昨晚真的碰到那个怪物了？身边的一切都是那么平凡而真实，但昨晚……会不会是我精神太紧张了产生的幻觉？可如果是幻觉，那我现在还能感受到的深切的恐惧与渴望又是怎么回事？另外……”秦锋摸了摸脖子上的伤，“这伤如果不是那个怪物留下的又是哪来的呢？——不对啊！以我的恢复速度这点小伤早该好了，怎么会仅仅是止住血却不愈合呢？这么说……是真的……今晚我一定要去……”    
    　　“可是，他为什么要帮我给我力量？很明显他是个邪恶的家伙，决不会好心到无条件地这么做，那么，他有什么阴谋？难道像小说里那样把灵魂出卖给魔鬼来换取强大的力量？不，我决不会出卖自己的灵魂。如果是别的什么呢？可又会是什么呢？”    
    　　“他说他从我很小时就开始观察我了，那就是说我有某种他想要的东西，会是什么？”……    
    　　时间在秦锋的沉思间飞快地流逝着，转眼已快8点，该走了。还算好，今晚是农历十四，又是晴天，又白又圆的月亮挂在天上，不然秦锋还真看不见路去山上。    
    　　“你来了。”    
    　　“我来了。说吧，你要我怎么报答你？”    
    　　“哦？你还挺聪明的啊。难道你就不认为我仅仅是看你可怜想帮你，不求任何报答吗？”    
    　　“你？你会么？少废话，说吧！”    
    　　“呵呵胆子大了不少啊？居然敢这么跟我说话？你不怕我杀了你？”    
    　　“怕？昨天我已经怕够了！今后我的词典里再不会有‘怕’这个字！再说，你花费十几年的时间观察我、等待一个机会，你会杀我么？”    
    　　“好，说的好！不愧是我选中的人！但是，你为什么不先问我如何给你力量？对一个人类来说，这才是最重要的吧？至于报答，你们人类不是习惯于恩将仇报么？你大可以力量强大后把我一脚踢开啊？”    
    　　“你以为我是什么人！当我是流氓么？快说吧，或者说你是个拐弯抹角婆婆妈妈的妖怪？”    
    　　“哈哈哈哈……好！我现在就告诉你！我叫达乌萨，修罗界修罗族人，‘达乌萨’这三个字翻译成你们人类的语言，就是‘狂狮’。我这里有一件修罗界的至宝——《修罗灭世诀》，我会把法诀一点一点传授给你，你必须勤修苦练，当你修到大乘之境，我就带你进修罗界，那时候，就该你报恩了……”    
    　　听到只要他修炼一种什么灭世诀，虽然听起来有点恐怖，但总算不是什么出卖灵魂的勾当，秦锋顿时松了一口气，这时达乌萨说到报恩却又停住了，秦锋皱了皱眉，催道：“说啊，怎么报恩？”    
    　　本来还一脸和气的达乌萨突然再次变成昨晚的样子，杀气弥漫，咬牙切齿道：“我要你去帮我杀一个人！一个修罗界至高无上的人——修-罗-王！”    
    　　“修罗王？应该就是修罗界的至尊了吧？你认为……我有能力杀掉修罗界的至尊？”    
    　　“能！只要你把灭世诀练到最高境界，就能和那老匹夫打个平手，再加上我的协助，就一定能杀掉他！”    
    　　“你究竟……和那个修罗王有什么仇？”秦锋忽然感到很好奇，修罗王对达乌萨做了什么，竟能让达乌萨花费那么多工夫去报复他？    
    　　“住嘴！我的事你不要问！你只要答应大乘之后帮我杀掉那老匹夫就行了！”    
    　　“那，为什么你要找我来修炼那什么诀？你自己不能练么？或者找别人也可以，为什么单单找我？”    
    　　“哼！你以为我不想自己练么？这该死的灭世诀！它强绝于世的威力是以伤害自身为代价的，每一次的修炼都会对自身造成巨大的伤害，修炼境界越高，伤害也就越深，直到能量反噬爆体而亡……所以，在修罗界只有修罗王一人可以修炼这法诀，因为他有一件上古神器，能够极快地治愈伤势——你现在知道，我为什么要找你了吧？你惊人的自愈能力，比起拥有神器的修罗王也不遑多让，而这，正是修炼灭世诀的基础啊！真想不通，我真想不通，为什么在一个凡人身上居然会出现这样的能力？！”    
    　　“我的能力，应该不是很强吧？能承受修炼带来的伤害吗？另外，既然这世上真有鬼神，那么西方的吸血鬼也该存在的吧？他们的自愈能力比我可是强多了——至少小说里都是这么说的。”    
    　　“不错。我曾经观察过吸血鬼一段时间，也捉了十几个让他们修炼灭世诀，但他们无一例外地爆体而亡了。我想了很久，可能是血族特有的黑暗力量与灭世诀相冲突，无法自愈。所以我才找上你。你现在的能力确实不够强，但是你还有很大的潜力，我会帮你把潜力引发出来，那你就不输于修罗王了。”    
    　　“既然你那么早就发现我的奇特能力，为什么到现在才现身出来？早一些不是能更快地让你报仇血恨么？另外，你能肯定我一定能修炼到最高境界？如果练不成，你多少年的辛苦与等待不是全白费了？”    
    　　为了让秦锋答应，达乌萨耐着性子一一给他解释：“要想修炼上乘法诀，必须自觉自愿；想修到至高境界更是来不得半点强迫，否则必然进境甚微，严重的会功败垂成，说不定连性命也赔上，所以我要你完全自愿地修炼。至于最终能否练至大乘，谁也不知道，但毕竟这是一个机会，我不能放弃，哪怕成功的几率再小，我也要试一试！不过，有一点我必须告诉你，至少在你修到大乘之前，不要想着反抗我，你有没有发现你脖子上的伤，还没有好么？”    
    　　“这到底……你究竟对我做了什么？”    
    　　“哦，呵呵，没什么，不要紧张。你只要记住，我是有能力让你的自愈能力不起作用的，也就是说，我是能杀掉你的，所以……呵呵……”    
    　　“……好吧……我被你说服了，成交。”    
    　　“我的复仇之路已经在我的面前铺开了啊！”达乌萨心情大好，“呵呵……我就知道，你会答应的。那么，现在，就让我替你引发潜力筑下修炼灭世诀的根基吧！”    
    　　　　


第二卷 修罗降世  第三章 祭品

    　　接过达乌萨递来的一颗火红药丸，秦锋看也没看就扔进嘴巴咽了下去，达乌萨看得暗暗点头：“这小子，心思缜密考虑周全却又不拖拖拉拉，确实是做大事的料，看来，我复仇有望了。”    
    　　“怎么没什么反应？”秦锋本以为会像武侠小说里那样，嗑了一粒什么仙丹妙药就全身筋脉劲气四溢，在吃了一点点苦头之后就拥有了一甲子的内力，说不定还立刻三花聚顶五气朝元练成金刚不坏之身了，“我咽下去了呀，怎么什么感觉也没有？”    
    　　达乌萨两眼一翻：这小子，虽然聪明果敢，但也太没见识了……随即喝道：“快盘腿坐下，我帮你化开火魇果的药力，记住，排除杂念，全心全意去感受你体内力量运行的方式，至于能领悟多少，就看你的造化了。”    
    　　秦锋依言坐好，心道：“原来还没化开药力啊，怪不得没什么动静。那药丸叫什么‘火魇果’？好奇怪的名字……”    
    　　达乌萨在秦锋背后坐下，伸出双手，一手按住他的天灵，一手抵着他的后背，吐气发力。    
    　　秦锋浑身一震，只觉从头顶和后背传来两股热力，以螺旋的轨迹缓缓向那颗火魇果所在的位置——秦锋的胃——靠近，仿佛过了好久，又好象是在一瞬间，两股热力已经合二为一，将火魇果整个儿包住。秦锋清楚地“看”到，火魇果在热力的压迫下产生了一丝丝裂缝，缝隙逐渐扩大，终于完全碎裂了，碎片被热力融化进而消失不见，而原先火魇果所在的地方出现一团火状红云。此时，热力形成的圆罩上现出一个小孔，那“火云”便从小孔一点一点地泄露出去。漏出来的“火云”迅速变得稀薄。扩散到秦锋周身。秦锋顿时觉得体内每一个细胞都在燃烧，那“火云”似乎要将一切都烧成灰烬。但同时又有无数乳白色的雾气凭空出现，一边滋润受伤的地方，一边将“火云”包围、消灭。这个过程不断地重复着，秦锋也在极端痛苦与异常舒适之间徘徊，他只能咬着牙苦苦忍受这折磨，同时心里升起一个明悟：那白雾，就是我超强的自愈能力的奥秘所在了吧……    
    　　不知道过了多久，“火云”已经被白雾全部化去，而白雾也融合到细胞里消失了，只留下丝丝精纯的能量。秦锋细细体会着能量在体内缓缓流动的感觉，兴奋之余又觉得似乎少了点什么，“对了，我怎么运用这些散布全身的能量呢？”    
    　　“集中精神！”耳边传来达乌萨的声音，“现在我帮你将火魇果的能量炼化为真正属于你的东西，注意能量运行的路径，对你有好处的。”    
    　　秦锋连忙闭上眼睛去感受达乌萨那两股热力是如何将那些散乱的能量聚集起来，并且带着它们在自己体内依循一定的路线窜来窜去，最后形成一个循环，两股热力又合二为一。怕秦锋体会不了多少，达乌萨又重复了几次这个过程，直到秦锋面露微笑连连点头方才罢手。    
    　　达乌萨收回手，撤回了热力，对秦锋说道：“现在你试试自己控制那些能量。”    
    　　“怎么控制？你又没教我方法！”    
    　　“冥想，感觉到能量的存在，然后用你的意识去推动它们。”    
    　　“哦。”秦锋依法施为，竟然轻而易举就成功了，只可惜，那能量太少了些，可供能量运行的“通道”也太窄了些，另外，运行的速度比之达乌萨帮他控制时也慢了许多。    
    　　秦锋兴奋地跳起来，一脸期待地看着达乌萨，问道：“我现在是不是很厉害了？应该刀枪不入了吧？我到什么境界了？”    
    　　“以你现在的实力，要是到了修罗界，就像一只在人界的蚂蚁一样！”达乌萨毫不留情地打击秦锋，“如果你事先将能量运转到一个地方，勉勉强强可以刀枪不入……”    
    　　“你的意思是，如果我没有准备，还是和平常人没有两样？”    
    　　“不错！”看到秦锋颓丧的表情，达乌萨也不想过分打击他的自信，毕竟将来还是要他去面对修罗界武力最强大的人的，如果没有信心，那不用打就输了，于是话锋一转，“但是你现在的自愈能力之强，恐怕你自己也不敢相信……”说着，突然不知从哪儿抽出一把刀朝秦锋当胸刺去。    
    　　只见刀光一闪，秦锋发现自己胸口已经被刺穿，他瞪大眼睛盯着达乌萨，吼道：“你干什么……”    
    　　“闭嘴！好好看着你的伤口！”达乌萨再次显露杀气。    
    　　秦锋这才发现诺大的伤口在两句话的工夫里就好了小半，也不是很痛，血更是基本上没有流。大概过了半分钟，伤口完全愈合，秦锋做了几个动作，也没有感到丝毫异样。“这是我吗？这能力竟然强到这种地步了！那……岂不是没有人能杀死我了？我天下无敌了？哈哈哈……我天下无敌了！哈哈哈哈……”    
    　　“无敌个屁！”达乌萨又抓着秦锋的脖子把他提在空中，“世上能杀你的人比天上的星星还多！别人要是把你切成块，你以为你还能自愈么？更别说让你粉身碎骨了。”毕竟他只有17岁，还是小孩子心性啊，这样可不利于我的计划呢，看来，必须创造个机会改变他了……达乌萨暗暗寻思。    
    　　达乌萨将秦锋扔到地上，道：“现在我传你《灭世诀》第一重境界杀戮境的心法，你要将它牢牢地记在心里，永世不能忘记，也不能传给别人——就算你想让他爆体而亡，也不能透露半个字！你听明白了么？好，你用心记吧……”    
    　　花了大约半个小时的时间，秦锋终于记牢了那不足百字的法诀，但达乌萨不满意，还是逼着秦锋记忆，直到一个小时后秦锋能倒背如流才算作罢。    
    　　接着达乌萨开始指导秦锋修炼。那法诀相当复杂深奥，要不是有达乌萨在一旁讲解，秦锋根本就无从下手。然而达乌萨也仅仅能解释法诀的意思，至于修炼时要注意什么，有什么诀窍之类，他也是一无所知，只能准备随时出手纠正可能出现的偏差。    
    　　也许，《灭世诀》正是为秦锋量身打造的，在修炼过程中竟非常顺畅，除了几次因为拥有的能量太少而需要达乌萨帮忙才顺利跨越之外，算是一路顺风。也因为是刚开始修炼，能量反噬很弱，秦锋的身体基本没有受到什么伤害，倒是让他的特殊能力大材小用了。    
    　　修炼完毕，秦锋站起身子，达乌萨本以为他又要自得一番，谁知他竟一脸严肃，徐徐吐了一口气，说出一番让达乌萨既开心又难过的话来：“我本以为，《灭世诀》中‘灭世’二字实在是夸大其辞。现在才知道，这套法诀确实蕴藏着极其可怕的力量。我现在应该是处于杀戮境九层天中的第二层，血煞，但我感觉已经比刚才强了不下十倍。从我已经掌握的法诀可以大概猜出最高境界是什么样子——那就是，像神话中的战神一般，排山倒海、毁天灭地！”    
    　　达乌萨调整了一下心情，问道：“你竟直接跨过了第一层碎心而进入血煞？好！非常好！不过，也不要太急于修炼下一层，你现在要做的，就是巩固已达到的境界，多吸收这天地间的能量来增强自身。另外，你既已修炼修罗界的法诀，就要为修罗界的创始者，也就是第一代修罗王傲昕做一件事情——血祭！”    
    　　“血祭？要干什么？”    
    　　“简单地说，就是要你杀一个人，用他的血向傲昕大人表示你的尊敬。”    
    　　“我怎么能无缘无故杀人？”秦锋隐隐感到内心有一种嗜血的冲动，不由暗惊。    
    　　“呵呵……如果，是该死的人呢？你杀不杀？”    
    　　正说着，一阵汽车发动机的声音远远传来，夹杂着男人的狂笑和女人的尖叫。汽车渐渐近了，终于在离秦锋他们不远处停了下来，车上下来三个男人，他们又从车里抬出个不断挣扎叫喊的女人。    
    　　“太子！”秦锋看清了那三个男人正是太子以及手下两保镖，而那女人，赫然便是那天在书店外撞他的女子，太子的“女朋友”。秦锋眼睛里突然闪过一抹红光。    
    　　“臭婊子！给你脸你不要脸，啊，本太子花了那么长时间那么多钱陪你逛街、听音乐会，给你开生日party，你还不满足？还是不肯跟老子上床？要不是看在你那死鬼老爸和我家老头子有点交情，老子早他妈强奸你了！妈的！你不肯，哼哼，现在老子把你带到山里来了，你跑啊，你喊救命啊，哈哈，老子今晚就要玩死你！阿龙阿虎，摁住她的手脚，等老子爽完了你们兄弟也享受享受！”两个保镖连忙照办，脸上都露出淫笑。    
    　　秦锋再也看不下去，疾冲过去，达乌萨慌忙解除结界，避免了秦锋再一次的撞头。    
    　　“住手！你们着帮畜生！”    
    　　“哟，我还以为是谁呢？原来是我们乖乖的小朋友啊？”吓了一跳了三个男人抬头一看，发现竟是他们打过两次的那个低龄大学生，顿时放下心来，一起“哈哈”狂笑，“怎么着，想英雄救美啊？呸！一只癞皮狗还想做白日梦？阿龙，你过去把这小杂种捆起来，等咱们都爽完了再来玩点刺激的！”    
    　　“哈哈哈哈……”又是一通狂笑。他们没有发现，秦锋眼睛已经变得血红，身体周围也隐隐约约翻腾着淡红色的雾气。    
    　　阿龙大步向秦锋走来，蒲扇般的大手抓向秦锋左肩。    
    　　秦锋一动不动，只是嘴角露出一丝嘲笑。    
    　　“啊——”一声凄厉的惨叫，太子和阿虎以及地上的女人都惊恐地看着眼前可怕的一幕：阿龙左手摸着齐肩断去的右肩在地上翻滚惨嚎，鲜血撒得到处都是，而他们本以为无力反抗的秦锋，却拿着从阿龙身上卸下来的右胳膊冷冷地笑着。    
    　　“阿、阿虎，快、快杀了他！拿枪，杀、杀了他！”太子被吓得实在不轻，说话了结巴起来。    
    　　“嘭！嘭！”两声枪响，秦锋看看被射穿的胸口在眨眼间恢复原样，抬脚向坐倒在地的太子走去。    
    　　“鬼，鬼啊……”    
    　　寂静的山里腾起了三蓬血雾。    
    　　　　


第二卷 修罗降世  第四章 蜕变

    　　“你打算怎么处置这个女人？”达乌萨指着被吓晕了过去的女人问。    
    　　此时秦锋已经从刚刚的血腥杀戮中回复过来，脸色铁青地看着地上被自己撕得支离破碎的三具尸体，嘴角一抽一抽的，闻言转头看了那女人一眼，道：“你帮我送她去医院吧。”    
    　　“你不怕她醒来后去报警抓你么？她可是认得你的。”    
    　　“她是无辜的……想报警就报警吧，难道现在我还会害怕警察么？”    
    　　“好吧，既然你这么说……就当是对你刚刚献给傲昕大人三份祭品的奖励好了。”达乌萨抱起那女人，在原地消失了。    
    　　达乌萨刚走，秦锋便跪倒在地干呕起来。满地的鲜血、满地的碎尸……这，是我干的么？秦锋看着自己沾满鲜血的双手，一丝疑惑爬上心头，我究竟走上了怎样的一条路？    
    　　另一边。一栋豪华别墅内，一个肥胖的中年男人正焦虑地来回踱步。几分钟后，该胖子喊道：“老赵！老赵！找到那小兔崽子了没有？”    
    　　一个戴眼镜的男人推门进来，毕恭毕敬地答道：“老爷，还没有明少爷的消息，手机一直没人接。据下属们说，少爷是带着范市长的女儿出去玩了。请老爷放心，有阿龙阿虎两兄弟跟着，少爷不会出什么事的。”    
    　　“恩……”胖子稍微平静了一些，又恨恨道：“明天省里来人，我本想给他们推荐这小兔崽子的，如今倒好，这么晚了这小兔崽子还在外面疯玩，明天怎么有精力去接待客人？等他回来我非扒了他的皮不可！”    
    　　…… ……    
    　　达乌萨回到现场，却见秦锋又盘腿修炼起来，无数若隐若现的能量从地里、石头里、树木里、空气里冒出来，又钻进秦锋的身体，而秦锋裸露的皮肤则不断出现一条条裂缝，在血流出来之前又愈合了。达乌萨再布下一个结界，心想：“当我想创造一个机会改变他时，那三个他痛恨的人就出现了；我想改变他的小孩子心性，现在看来，他就要修到第三层天玄阴了，那时候，他将再也不是一个孩子——那么，这都是巧合么？为何事情进展得如此顺利？”旋即摇了摇头，“进展顺利不好么？这不正是我想要的么？又何必多虑呢？”    
    　　秦锋修炼完毕，平静地道：“我要回去了。”    
    　　达乌萨张口想告诉他破坏掉现场，一转念，算了，让这小子吃点苦头也好，只有在磨练中成长得才快啊！“好吧，以后你就自己找地方修炼杀戮境的心法，什么时候完全练成了，我自然会来给你第二重境界的心法，你好自为知吧。”说完再次消失在黑暗中。    
    　　于是这血腥恐怖的现场完好地保留了下来，直到第二天有人发现并报了警……    
    　　市公安局。“你说什么？！这、这不是真的……”    
    　　“杨书记，法医确实是这么说的，三名死者就是令郎和他的两名保镖……杨书记，您节哀顺便……”公安局长安慰杨胖子。    
    　　“明儿……明儿……我可怜的孩子……黄局长！我限你在3天内破案，一定要抓到凶手！我要点他的天灯为我儿报仇！”杨胖子下完命令，转身对一个西装笔挺、头发花白的老头儿说：“魏老，请恕小侄不能好好招待您了，小侄一定要抓到凶手为犬子报仇！”    
    　　老头儿微微颔首：“恩……这样吧，何先生，你就‘协助’警方捉拿凶手，有柳先生在我身边就行了。”    
    　　一直站在老头儿背后的两人中较高的一个答道：“放心吧魏老，不久你就能看到凶手跪在你面前了。”    
    　　那两人都身穿青色长袍，黑布鞋，看上去仙风道骨。“真是怪人……”黄局长轻声嘀咕。    
    　　……    
    　　又到了晚上，十五的月亮散发着柔和的光。漫天的月光中，一个黑影漂浮在离地百丈的空中。“现场一共有五个人的气息，三个已经死了，活着的是一男一女，那女的应该就是市长的女儿，凶手不会是她。那么，‘蹑踪’，你带我去找到那个男人吧……”一道幽光冲天而起，黑影紧跟其后。    
    　　正在学校图书馆楼顶修炼的秦锋突然感到有巨大的危险向自己靠近，睁眼一看，一个黑影正追着一道幽光以惊人的高速朝自己的方向冲过来。    
    　　“躲么？”凭直觉，秦锋知道自己还不是那个黑影的对手，可是，“我以前一直在逃避、在忍受，如果现在还是如此，岂不是辱没了《灭世诀》的威名？哼，胜败并不是只靠力量呢！”    
    　　眨眼间，黑影已经在秦锋面前一丈处停了下来，正是那个什么魏老所派的“何先生”，他收起了那道幽光。秦锋注意到，那幽光是一只巴掌大的狗。    
    　　何先生上下打量了秦锋几眼，判断出秦锋在实力上逊了自己一筹，于是心下笃定。    
    　　“小娃儿，就是你杀了杨书记的少爷和他的手下吗？小小年纪，心狠手辣，还不快束手就擒，跟道爷回去自首？”    
    　　秦锋瞥了他一眼，“呸！”地一口痰吐在地上。    
    　　“你——”何先生何曾如此受人藐视过？就连省委书记都对自己客客气气的，“小杂种！接招！”    
    　　对秦锋而言，这算是第一次真正的打架，由于一点经验都没有，故而打起来十分吃力，一时间被何先生占尽上风。而何先生也抱着戏耍秦锋，以报被藐视的一箭之仇的念头，故意隐去了一成功力，所以二人打的难解难分。但随着时间的流逝，秦锋越打越顺手，而何先生却越打越心惊。    
    　　“这小子有古怪！我几次重手应该打断他好几根骨头了，怎么他还像个没事人一般？看来不出全力是不行了！”想着猛地将功力提到颠峰，一腿扫向秦锋后腰。    
    　　“喀嚓！”清脆的骨折声发出，秦锋惨叫一声，狂喷了一口鲜血，仰躺在地，一动不动。    
    　　“嘿嘿！小杂种，这下知道道爷的厉害了吧！”何先生伸手抓向秦锋的脖子，准备拎回去交差了。    
    　　在他指尖碰到秦锋皮肤的一刹那，垂死的秦锋突然睁眼，一脚踢在了他裆部，“啊！——”巨痛让他失声大叫，又本能地双手捂向下体。“嗤——”这时秦锋的手毫不犹豫地插进了他没有丝毫防范的前胸，直抓到他的心脏。    
    　　“我不甘心……我的……师门……不会放过你的！啊……”秦锋使劲一抓，何先生的心脏如气泡般破裂，惨死当场。    
    　　秦锋知道此人之所以死在自己手上，全在于“轻敌”二字，自己胜的太侥幸了，如果再来一两个有这种实力的人，自己肯定是凶多吉少，同时也隐约想到为什么此人能找到自己，于是连忙将衣物都脱下毁掉，又运用“玄阴天”中的一个法门闭住全身毛孔，赤裸着向市中心逃去……    
    　　五分钟后。又一个黑影停在图书馆楼顶。“师弟！”柳先生抱起死不瞑目的何先生，“我一定会为你报仇的！”……    
    　　秦锋偷来一套衣物穿好，又悄悄回了宿舍。宿舍几人都睡得很熟，因而倒也没有引起谁的怀疑。    
    　　接下来的两天里全市都紧张起来，公安局、派出所所有警力出动，凡是可疑的人通通拘留审讯，几个在警方控制下的黑帮势力也没日没夜地搜寻不见踪影的凶手，而到了晚上，更是有一群跟死鬼何先生穿同样服装的人在天上飞来飞去，害得秦锋都不敢出去修炼法诀了。    
    　　“想生存下去，还真是不容易啊……”秦锋坐在教室里望着窗外灰蒙蒙的天空，如是感慨，“看来，我需要拥有属于我自己的势力呢！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第一章 接管

    　　春去秋来，一年的时光匆匆流逝，又是一个满月的夜晚。    
    　　市里最高的建筑——工商银行大楼的楼顶上，秦锋盘腿浮坐在空中，柔和的月光将他全身裹住，月光中蕴涵的纯净的能量几乎是奔腾着涌进他体内，经由《灭世诀》的炼化，变成他身体的一部分，那种舒服和满足的感觉，就如同又回到了母亲的子宫，那是世界上最安全最温暖的地方……    
    　　十个月前，苦苦搜寻凶手两个月的条子、黑帮分子、以及何死鬼的师门终于失去耐性，先是那些修士撤回了人手，接着黑帮也回去做自己的买卖，最后条子们也只好作罢，仅仅留了几个人每天例行公事般搜索一下，其实也就是应付应付老来丧子的市委书记而已。至于此案件中另一个当事人，市长的女儿范晓欣，一口咬定当日太子想非礼她，被她打了一巴掌后羞愤难当驾车离去，留下孤身的她遭遇打劫，幸好有好心人赶走歹徒又将受惊吓而昏迷的她送到医院。由于死无对证，杨胖子书记也知道自己儿子的德行，再加上也不好和市长闹僵，此事就不了了之了。    
    　　秦锋确定修士们真的都撤走后，每天晚上都疯狂地修炼，那两个月可真憋死他了！另外，还有一个原因，秦锋发现搜捕他的修士中有一个人的实力特别强大，几乎是其他修士的十倍不止，而其他修士的实力和何死鬼也相差无几，若不赶快提升自己的实力，被他们发现可就是死路一条了！在修炼过程中，秦锋发现自己吸收的能量中有很大一部分来自月亮，特别是十五十六这两天的满月，提供的能量已经超过了他吸收总量的百分之五十。“这一点和血族倒是很像啊！可惜血族练不了《灭世诀》，否则真不知道他们能强到什么地步。”秦锋停止修炼，站起身来。这一年来他长高了许多，现在大概有一米八了，身体也壮实了许多，再不是以前因为营养不良而瘦小干枯的模样。经过十个月的苦练，秦锋突破了第四层融合天、第五层幻象天，如今已到了第六层索魂天的高段，眼看也要突破了。“现在就算碰到那个高手，应该也能应付过来了吧？唉！现在修炼的进境实在太慢了，当日凭着火魇果和达乌萨的帮助，一天之内就到了第三层天，现在同样的进境却用去十个月，那么，什么时候才能练到最高境界啊……”    
    　　秦锋不知道，在他头顶千丈的高处，达乌萨正藏在结界内不停摇头：“你还不满足啊？这可是修罗界最高深的法诀，你能有这样的进境已经出乎我的意料了……真是，那个什么来着？人心不足蛇吞象！”    
    　　秦锋径直跃下一百多米高的大楼，在大街上溜达起来。城市毕竟是城市，后半夜了市里还是灯火通明，商场店铺之类都门面大张，迎接无所事事的“先富起来”的那帮人。    
    　　正走着，后面突然上来两个人，一个搭着秦锋的肩膀，另一个拿刀抵着他的后背，低声道：“别出声！跟我们走。”    
    　　秦锋觉得挺好玩，于是非常配合地跟着他们。    
    　　两人将秦锋带到一条阴暗的小巷子里，放开了他，头发染成绿色的人说道：“小子，识相点，把身上值钱的东西都交出来，大爷心情好了就饶你一条狗命！否则，哼哼……”另一个光头很有默契地拿刀在墙上使劲划着，溅出一点点的火星，气氛确实烘托的不错。    
    　　秦锋装出一副害怕的样子，浑身哆嗦，结结巴巴道：“我、我没有钱，也没、没有值钱的、的东西……二位大、大爷，不要杀、杀、杀、杀我！”    
    　　“不想死就快交出来！”绿毛一拳砸在秦锋肚子上。    
    　　秦锋连忙散开肚子上的能量，惨叫一声捂着肚子弯下腰，脸上一副很痛苦的表情，手哆哆嗦嗦地伸进上衣的暗袋。    
    　　“早这样不就没事了？偏要吃了苦头才肯听话，贱！”    
    　　“二位大爷，这是我所有的钱了，你们放过我吧！”秦锋掏出皱巴巴的一毛钱纸钞递上前去。    
    　　绿毛一看，气得眼睛也绿了，喝道：“敢消遣你家大爷？！光子，扁他！”两人的拳头如雨点一样撒在秦锋身上。    
    　　“啊呀，好舒服！”秦锋抽空伸了个懒腰，“简直比按摩还舒服啊！两位的手艺真高，小弟佩服佩服！”    
    　　绿毛、光头两人傻了眼，平时引以为傲的拳头居然是给对方按摩？！绿毛对光头使了个眼色，光头会意，突然一刀子捅在秦锋胸口。    
    　　“啪！”光头花大价钱专门定制的合金刀居然断了，绿毛和光头的大脑瞬间短路：“他……他是人吗？”    
    　　秦锋双手抱胸，戏谑道：“二位大爷，我看你们这次抢劫是失败了呢！既然你们是失败者，那么回答我这个胜利者几个问题是应该的吧？好了，我开始问了，你们……是跟哪个大哥的？”    
    　　两人对看一眼，老实答道：“我们是跟毒蛇老大的。”    
    　　“毒蛇？就是控制整个东城区的老大毒蛇？”秦锋十个月来天天晚上修炼，对市里的黑帮倒也有了一定的了解。S市市区总体上分为东、南、西、北四个部分，每个部分由一个大黑帮控制，又有数个小黑帮在其中活动，郊区也有几个小帮派，由于郊区比较落后，没有什么油水可捞，市区的大哥们也不去那里扩展势力。四大帮派中，东城区蛇帮老大毒蛇，南城区洪门老大金刚，西城区兄弟会老大暴龙，北城区斧头帮老大战斧，其中毒蛇在道上的口碑最差，当年为了打下东城区这块地盘，毒蛇是无所不用其极，正是人如其名，阴毒的很。    
    　　“我想去拜会你们的毒蛇老大，不知道二位可否带路？”秦锋暗暗打定主意，自己的势力，就从蛇帮开始吧。    
    　　“你想让我们出卖兄弟吗？！”光头人并不笨，马上想到秦锋要干什么。    
    　　“呵呵，不用紧张嘛，我只是久仰毒蛇大名，想去瞻仰一番，没别的意思，如果二位能给我引见，那就更好了。”    
    　　绿毛拦住想说话的光头，道：“好吧，我们带你过去。我们也不管你有没有别的意思，你想干什么尽管干好了。”同时心里想：“你是很厉害，不过几十支枪对着你射击的时候，你还能抵挡得住么？既然你如此托大，死了可别怪我！”    
    　　出租车在一家名叫“醉梦”的夜总会门口停下，秦锋三人下了车，绿毛和光头和门口的两个保安打了个招呼，推门和秦锋一起进去了。出租车司机自然认得绿毛和光头是什么人，这两个煞神今天居然没有勒索自己，真是怪事，和他们俩一起的那个年轻人不像混黑道的啊，怎么和他们走一块儿了？唉，管那么多干什么？开好自己的车才是最重要的。    
    　　绿毛趁夜总会吵闹，吩咐一个喽罗去通知毒蛇，让他准备好家伙，有硬点子来了。当然，这些都没有逃过秦锋的耳目，不过对他没什么威胁罢了，所以也懒得去管他。    
    　　绿毛和光头将秦锋领到一间包厢里，关上门，道：“我已经派人去通知毒蛇老大了，他马上就来。”    
    　　秦锋也不说话，悠闲地坐在沙发上，笑嘻嘻地看着绿毛和光头，直看得两人心头发毛，不自然地扭动身子，这才移开目光，看包厢里的布置。    
    　　过了一盏茶的工夫，包厢门开了，进来一个面白无须，瘦小精悍的三十多岁男子，身后跟着六个清一色黑西装、黑皮鞋的壮汉。绿毛连忙迎上前去，拱手道：“老大，这位就是想‘拜会’你的……呃，你叫什么？”    
    　　“修罗。”秦锋没有起身，依然坐在沙发上，看着这个S市地下世界四巨头之一的蛇帮老大毒蛇。    
    　　“放肆！见到蛇帮老大还不起来行礼？”一个黑西装暴喝一声，脚闪电般地踢向秦锋头部。    
    　　秦锋还是坐着，当黑西装的脚就要碰到他头发时突然伸手将之抓住，轻轻一甩，黑西装就从其他人头顶飞了过去，撞在墙上，头破血流地瘫软在地，已然失去了战斗力。    
    　　“唰唰”几声，毒蛇和剩下的五个黑西装从腰间掏出六只装了消音器的手枪，黑洞洞的枪口指着秦锋的头和心脏，毒蛇恶狠狠地问道：“说！你到底是谁？又是谁派你来的？来干什么？”    
    　　秦锋将能量布满全身——其实此时他就算没有准备也是刀枪不入了，只是打在身上难免还会疼痛，秦锋自认不是受虐狂，所以痛苦还是能免就免。他笑嘻嘻地道：“我么？我就叫修罗。没有谁派我来，我自己想来，所以就来咯。至于我来干什么，呵呵，不好意思，你的蛇帮我要了！”    
    　　“做梦！杀了他！”毒蛇下令，一时间六支枪疯狂开火。秦锋还是好整以暇地坐着，很有兴致地看着子弹打在自己身上，有的掉落在地，有的反弹出去，居然有一个黑西装被反弹过去的子弹打中了额头，红的白的撒了一地。弹夹里的子弹瞬间打完，毒蛇和其余四个黑西装看看毫发无损的“修罗”，又看看惨死的那个黑西装，一股寒意从后背升起，“妖怪！”五个人同时想起一个名词。而开枪后一直躲在角落里的绿毛和光头两人却异口同声道：“超人……”    
    　　一直没动的秦锋突然动了，只见一遛残影扑向拿着枪的五人，几声清脆的骨折声后，四个黑西装都躺倒在地呻吟起来，而毒蛇被秦锋扭断了拿枪的那只手，又被掐着脖子拎在空中——秦锋两次毫无反抗地被达乌萨如此施为，今天总算在别人身上报了仇了！    
    　　秦锋就这么拎着毒蛇，一脚踹开包厢门，抬枪打爆了正放出巨大噪音的音箱，大堂里渐渐安静下来。蛇帮的成员都围了上来怒视着秦锋，来此玩乐的红男绿女们缩在后面看热闹，却没有人报警——这种黑帮火拼的事他们也不是第一次见到了，黑帮拼黑帮的，一般不会有人对他们动手，毕竟他们是夜总会的主顾啊，是黑帮的衣食父母呢。    
    　　秦锋高举着毒蛇，说道：“我，修罗，向大家宣布，从现在开始，蛇帮由我接管，蛇帮的老大不再是毒蛇，而是我修罗。”    
    　　蛇帮的人见老大在“修罗”手上，不好轻举妄动，一时间竟不知道该说什么该做什么，个个哑巴似的。反倒是顾客中有人喊道：“你凭什么接管蛇帮啊？你有什么本事？”    
    　　“问得好！”秦锋看清问话的是个留着两撇八字胡的中年男子，“不过我也要问在场的各位蛇帮兄弟，平时你们的收入如何？”    
    　　一个看起来二十岁不到的小青年自豪地说：“我们这些普通兄弟，每个月也有一千多块的工资，平时可以在自己的场子里吃喝玩乐不用花钱！至于小把子和几位大哥，收入就更高了！”    
    　　“那么，不知道蛇帮有多少普通成员，又有多少小把子，多少大哥？”    
    　　“普通成员六百多，小把子十二个，大哥三个。”人群中有人答道，秦锋一看，还是那个八字胡。    
    　　“很好！那么算起来，每月分到普通成员身上算上吃喝玩乐的大概就是一百万，小把子们的工资就按普通成员的十倍算，差不多是三十万。不知道，是否有人清楚仅仅这个‘醉梦’一个月能赚多少钱？”    
    　　一个头发花白的男人答道：“二百多万。”    
    　　此时人群里已经有人开始起哄：“你问这些干什么？快说你凭什么接管蛇帮？”    
    　　秦锋哈哈大笑，道：“难道你们还不明白吗？光‘醉梦’的利润就足够养活你们这些中下层的成员了。蛇帮有多少地盘多少场子？那些几百万几千万的钱都到哪儿去了？不错，你们的日子已经过得很好了，但你们的所得和你们的付出匹配吗？当年是毒蛇打下了这块地盘，但其中毒蛇白白牺牲了多少弟兄？有多少人的好兄弟被毒蛇当成了炮灰？毒蛇他何德何能，竟然坐享各位的血汗？”毒蛇听了气得直发抖，当年为了抢到东城区，他用一百多帮内的精英做诱饵，引开对手的主力，自己却率四百主力摧毁了对手的老巢，但是那一百多精英也死了个干干净净，毒蛇确实雄才大略，但这件事引起了许多人的不满，只不过没人先挑起话头，所以蛇帮也没出现内乱。如今却被“修罗”旧事重提，难免会动摇许多帮众。    
    　　“只要大家接受我做蛇帮新的老大，我可以保证，拿出帮派所有收入的百分之五十作为中下层兄弟的工资，其他的大部分用来发展我们的势力，至于我，要的并不多。”    
    　　“就凭这么个‘保证’你就想做老大了吗？我们每个人都可保证一下，难道都可以是老大了？”小青年问。    
    　　“哼！”秦锋冷笑一声，庞大的能量涌进手中的毒蛇体内，毒蛇连惨叫都来不及发出，就炸得粉碎，靠的近的都沾了一身的血珠碎肉，许多人弯腰呕吐起来。“还凭我的力量！”    
    　　死一般的寂静。    
    　　“老大。”终于有人承认了秦锋的地位。    
    　　“老大。”“老大。”“老大。”……有人带头，顿时应者云集。    
    　　“来几个人，把受伤了的送去医院，再把这块地方清洗一下。”秦锋马上开始行使老大的权力，“各位朋友，请继续玩，我们蛇帮会给大家提供更多更好的服务！”    
    　　“喔呜~~~”红男绿女们又在预备音箱的嘈杂音乐中扭动起来，而且更疯狂……    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二章 扩张

    　　为了能更好地管理蛇帮，同时避免引起别人的怀疑，秦锋搬出了宿舍，他给宿舍几人的解释是：“我在外面一家酒店找了份工作，他们答应给我提供住宿，这样我就不用酒店、宿舍、教室三头都跑了。”反正蛇帮控制着几家酒店，随便拿一家出来就能应付过去了。    
    　　六百多号人挤在酒店一个不大的会议室里，难免有些混乱，再加上都是些不学无术的流氓无赖，纪律性很差，因此会议室里乱糟糟的像个菜市场。秦锋站在主席台前，皱着眉头，心道：“就这些乌合之众竟然也能成为S市四大势力之一？看来不好好整顿是不行了！”    
    　　“兄弟们安静，修罗老大有话要说！”绿毛对着麦克风喊道。自从昨天见识到秦锋的强绝实力后，绿毛和光头就成了秦锋的忠实拥护者，何况秦锋还承诺给所有兄弟那么大的好处？混黑道的，讲究的就是实力和义气，在这两方面秦锋都远远超过毒蛇，那么，不拥护秦锋还拥护谁？    
    　　下面聊天的人继续聊天，根本不鸟绿毛，其实也就是不鸟修罗，这些人都是昨晚不在场的，没有见识过秦锋的可怕，也难怪不甘心让这么个毛头小子当自己的老大。    
    　　绿毛挺尴尬地看着秦锋：“老大，这……”    
    　　秦锋示意他放心，然后默运《灭世诀》，顿时身上散发出一股强大的杀气。那些手上沾过血的凶劣之徒立刻就感受到了这股气势，这正是在血腥的杀戮中才能培养出来的气势啊！于是很快会议室就安静了下来，几百条大汉目光中虽然还有一丝不屑，但心里不得不承认，眼前这位年轻的老大确实不简单。    
    　　杀气稍放即敛，秦锋微笑着在主席台前坐下，推开绿毛递过来的麦克风，轻声说道：“各位兄弟，今天的会议我说三件事。”离主席台较远的人发现，新老大的话竟如同在耳边说的一样清晰，没用麦克风，相隔二十多米，也不是扯着喉咙喊……心中对新老大的佩服不由更进一分。    
    　　“第一，也就是昨天我已经向一部分兄弟承诺的，拿出帮派所有收入的一半作为兄弟们的工资。老李，你来说一下具体的数字吧。”    
    　　昨天说出“醉梦”收入的花白头发男人，其实也就是蛇帮管理财务的小把子，李云涛，凑到麦克风前说道：“本帮每月收入八百万左右，以前用于所有兄弟包括三个大哥的工资和福利的是二百二十五万，用来疏通关系的有五十万，其他零碎的花费大概有十来万——也就是说，本帮所有收入中大部分都进了毒蛇的腰包。大家知道，蛇帮并不是毒蛇的，他也不过是从老帮主手里抢来的，他这样做，对得起谁？他——”    
    　　“好了老李，毒蛇的事就不要再提了。”秦锋见他叉开了话题，连忙提醒。    
    　　“是，老大。各位兄弟，老大的意思是，以后普通兄弟每月四千，小把子每月五万，大哥每月三十万，如果做到大买卖，奖金另算，不知道大家有没有意见？”    
    　　大家交头接耳地议论着。一个铁塔般的壮汉站起来，瓮声瓮气地问道：“咱们普通兄弟有的每天都很忙，有的却很悠闲，如果拿同样的高工资，不好吧？”    
    　　秦锋答道：“这正是我接下来要讲的事。第二件事，关于我们蛇帮的业务范围。大家知道，目前我们表面上主要经营夜总会、酒店，私下还做毒品和少量的色情生意。我要说的是，从今往后，禁止在我们的地盘上提供色情服务，毒品生意可以适当扩大，至于那些正经生意，要大力发展。”秦锋双手下压，制止了许多想要发言的人，“先听我把话说完。我不是要把蛇帮往白道上领，大力发展正经生意是为了让蛇帮在S市的地位更稳固，社会发展到了今天，如果不把和政府的关系搞好，就随时可能被灭掉。至于色情业，哼，我不希望我的手下都是些好色之徒，用到你们时却都成了软蛋！有本事都把力气留着，等到和人拼命时证明你们是真正的男人！”    
    　　一群好勇斗狠的壮汉站起来吼道：“老大，我们支持你！”    
    　　秦锋笑着冲他们点点头，又道：“第三件事，据我所知，帮里兄弟从来没有有组织地训练过，因此实力参差不齐。我宣布，从今天开始，所有兄弟每个月抽出一个星期的时间集中训练，训练费用由帮里承担，争取在短时间内提高大家的实力，将来要是……呵呵……”    
    　　不少人会意秦锋所说的“将来”二字，脸上都露出期待的表情，有不明白的人问：“诶，兄弟，老大最后那句话是什么意思啊？”    
    　　“笨啊！老大是说，等大家的实力都提高了，就要扩张地盘了！我们就不用缩在小小的东城区了。我就知道，老大不是池中之物啊！”    
    　　“什么叫‘池中之物’？”    
    　　“……”    
    　　秦锋提出的三项改革得到全帮的支持，很快便开始实施。那些原本每天都是混日子的流氓无赖们如今有了目标和方向，竟然表现出极高的热情与活力，蛇帮在不知不觉间已经大变样了。    
    　　“老大，都准备好了。”    
    　　就让我看看大半年来我辛苦经营的成果吧……“很好。行动！”秦锋一声令下，三个大哥、十二个小把子带着五百个全副武装的小弟兵分六路朝着北城区斧头帮的六个主要据点开去，而秦锋则带着二十个大汉直扑斧头帮大本营，“恺撒皇宫”。月光下，他们就像一群幽灵，执行死神的密令。    
    　　“站住！这位小兄弟面生得很，到这儿来干什么？”“皇宫”前的保安拦住秦锋一行。    
    　　“来‘恺撒’当然是玩咯！你们就是这么对待客人的么？”秦锋不作停留，依然往里走。    
    　　两名保安伸手去抓秦锋肩膀，却发现自己正离地往后飞去，撞在“皇宫”前的汉白玉柱子上，然后就失去了知觉。    
    　　秦锋带着二十个兄弟径直往斧头帮主要成员所在的五楼行去，一路上用消音手枪干掉了几个巡逻的斧头帮帮众。早在一个月前，蛇帮新成立的情报组就摸清了斧头帮所有主要据点的情况，特别是对其大本营，连每个房间有几个水龙头都弄得清清楚楚。当然，为了得到这些情报，秦锋投入了几千万的资金购买世界上最先进的设备，又请来专业人员训练蛇帮中被挑选出来做情报的小弟，并且还付出了一条性命的代价。因此，此次行动绝对不容有失。    
    　　干掉两个放哨的喽罗，秦锋一脚踹开挂着“会议中”牌子的门，里面正在开会的斧头帮老大战斧和十五个核心兄弟愕然地看着冲进来的二十一个武装大汉，第一反应就是去摸怀里的枪。可惜秦锋等人出手实在太快，在这些昔日呼风唤雨的大人物摸到枪前就把他们打成了蜂窝。此时这二十个大汉反倒有点不敢相信眼前的事实，四大势力中最强的斧头帮的核心分子就这么被他们解决了？    
    　　过了几分钟，秦锋身上的手机响了。“恩……好，非常好！”六路人马相继传来捷报，秦锋开心地笑了，大半年来的辛苦总算没有白费呢！    
    　　“回总部。”    
    　　“是！老大！”二十个大汉齐声应道，他们都已明白，之所以能如此轻易地吞掉斧头帮，全是老大“修罗”的功劳，这个老大，真是深不可测啊！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三章 贿赂

    　　“丁冬——”    
    　　“又是谁啊？”公安局黄局长这两天忙得焦头烂额，向来和警方关系密切的斧头帮被人一夜之间杀了个底朝天，凶手却一点线索也没留下来，道上也没有消息，斧头帮旗下的公司、企业乱成了一团，市里的一二把手都向他施压，要他尽快破案，急得他白头发都生出几根了。今天刚刚从局里回来，想好好休息一下，没想到此时门铃又响了，黄局长只好拖着疲惫的身体去开了门。    
    　　“呃，这位先生，你是……？”看着门外陌生的年轻人，黄局长努力回忆，终于还是确定自己并不认得他。    
    　　“黄局长，不先请我进去坐坐么？”秦锋一脸友善的笑容。    
    　　“……好吧，请！”    
    　　在真皮沙发上坐下，秦锋打量了一下客厅的布置，笑道：“黄局长家生活条件不错啊！”黄局长脸色一变，刚想开口，秦锋又道：“鄙姓秦，秦锋。这次来拜访黄局长，主要是想和局长大人谈谈有关……斧头帮的事情。”    
    　　黄局长心里“咯噔”一下，这人和斧头帮的灭亡有关？连忙在脸上挤出一丝笑容，道：“哦？不知道先生具体想谈什么呢？”    
    　　“呵呵，我先坦白说了吧，斧头帮就是我和我的小弟灭的。”看到黄局长露出怀疑的表情，秦锋又加了一句，“东城蛇帮，局长应该有所耳闻吧？”    
    　　黄局长眼神一亮，心想：“原来是蛇帮做的啊！不过，蛇帮的老大不是一个叫毒蛇的中年人么？什么时候成了这么个年轻人了？恩……不知道蛇帮的势力有多大，要是能将他们一网打尽，这个功劳可是……”    
    　　秦锋看穿黄局长的心思，嘲讽道：“局长大人似乎不明白当前的局势呢！我们蛇帮既然能在一夜之间无声无息地灭掉斧头帮，也就能在短时间内灭掉本市其他几个帮派，甚至，某些大人物的性命在我们眼里也不过是口袋里的零食，想取就取了呢。”    
    　　黄局长心神一凛，想起自己之前的几个强硬派局长都是死在黑帮的暗杀上，还好自己聪明，上任后和最大的一个黑帮斧头帮取得联系，秘密谈判后达成协议，每月斧头帮“孝敬”自己和市里几个首脑一大笔钱，同时给其他帮派施加压力，不准他们动政府官员，而官方则给予斧头帮一定的方便与保护。如今斧头帮既然已经被灭了，又何必为此得罪另一个大黑帮？自己什么时候变笨了？想到这里，黄局长连忙换了副嘴脸，笑眯眯地问道：“秦先生是为接收斧头帮的地盘而来的吧？那么想必秦先生也知道‘规矩’了？”    
    　　“局长果然是聪明人！一百万！”    
    　　“秦先生接收斧头帮后，利益可不止增加一倍呢！”    
    　　“该死的老狐狸，居然这么贪心！”秦锋心里暗骂，嘴上却道：“一百五十万。”    
    　　“好！既然秦先生这么爽快，我也就不罗嗦了。不过，市里可不是只有我一个人说话啊……”    
    　　“秦某明白，还请局长帮我安排！”    
    　　“这个一定，一定。呵呵……”黄局长接过秦锋递来的一张银行卡和一张写着密码的纸片，“就明天晚上八点吧，我会把相关的几个人请到我家里来，到时候就看你自己的了。那么，现在秦先生可以回去接收你的新地盘了……”    
    　　“如此秦某告辞了。”    
    　　“走好，恕不远送。”    
    　　“绿毛，通知大家行动。”秦锋钻进轿车，“回总部。”    
    　　新的一天悄悄来临。原斧头帮旗下企业的员工们惊奇地发现，企业又恢复正常运转了，虽然高层出现一些陌生人，但这是大人物们的事不是？与他们这些小职员是没有关系的，他们只要做好本职工作就皆大欢喜了。    
    　　秦蜂上完今天的最后一节课，一看教室墙上挂的钟，已经是五点一刻了，连忙赶去“醉梦”。    
    　　“老大，他们当官的怎么那么贪啊？简直比我们这些混黑道的还黑嘛！”听说光一个公安局长一年就要一百五十万，光头十分不忿。    
    　　“光子，做大事就不要在意那么一点小钱。多了斧头帮那块地盘，我们每年就多了一亿多的收入，拿出几百万买个安全与方便算得了什么呢？”秦锋顿了顿，又冷笑道：“不过，那个姓黄的还真是贪呢，以为我们蛇帮好欺负……有机会的话，摆他一道好了……”    
    　　“行了，时间不早了，该去见另几个贪官了。”    
    　　秦锋到黄局长家时，他家别墅外已经停了三辆豪华轿车了。    
    　　“啊呀，小秦你来啦，来来来，快进来。”黄局长开了门，仿佛见到多年的老朋友一般把秦锋让进屋，一声“小秦”把秦锋的鸡皮疙瘩都叫出来了，“这两位，是小秦的小弟吧？不错不错，有个性！”    
    　　“来，我给各位引见一下。这位公子，就是蛇帮新任帮主，也是东城和北城新的老大，秦锋秦公子。小秦啊，这位是范市长，这位是市委杨书记，这位是市检察院唐检察长，这位是市工商局刘局长，各位以后要多亲近啊！”    
    　　“久仰久仰！”    
    　　“秦公子真是年少有为啊！”……    
    　　一番客套之后，六人围着茶几坐下，绿毛和光头在秦锋背后站着，佣人上来给大家倒茶。    
    　　“各位长辈，小子我刚刚出道，今后还得靠各位提携。”秦锋率先发言。    
    　　杨书记还没有完全从丧子之痛里回复过来，因而比较沉默，还好他不知道杀他儿子的凶手就坐在他眼前，不然还真不知道他会做出什么事来。唐检查长和刘局长则因为有范市长在场，也不好抢出头。范市长环视了一眼，明白他们的意思，开口道：“这么说来，秦公子是个有‘抱负’的人了？”    
    　　“‘抱负’不敢当！我只是在想，我们S市并不是什么大城市，却要养活那么多帮派，负担比较重呢。如果只有一两个的话，相信负担会轻很多，另外，市里的治安也会好很多吧。各位以为如何？”    
    　　“秦公子言之有理，”黄局长首先赞同，“我们市发生的刑事案件多是由帮派之间的争斗引起的，而一般的的案件也是由于帮派林立，各老大御下不严而造成。”    
    　　刘局长也点头道：“如果只有一两个帮派，我们工商局的工作会容易做的多，毕竟不用面对那么多捉摸不透的老大了。”    
    　　“是啊，和那么多老大打交道真不是个轻松的事啊！”唐检查长随声附和。    
    　　“杨书记，你以为呢？”范市长问一直低头抽烟的杨胖子。    
    　　杨胖子拧灭烟头，眯着眼盯着秦锋看了一会儿，说道：“年轻人胃口不小！不过，你怎么证明你有这个资格做S市黑道唯一的老大？”    
    　　“黄局长，请你让西城区的警局配合一下，都呆在局里喝茶。”秦锋对黄局长提了个要求，又拿出手机拨了个号码：“行动。”    
    　　黄局长打电话通知了西城警局，笑道：“那么，我们就先喝茶，等着看秦公子的手段吧。”    
    　　三十分钟后。电话响起，黄局长按了免提，“黄局长，刚刚得到消息，兄弟会的老大和手下三十多个人在一家浴室里被人杀了，据说凶手都黑巾蒙面，带墨镜，不知道是哪个势力做的。”    
    　　刘局长等人面面相觑，三十分钟，一个大帮派就被废了？    
    　　杨胖子脸上露出一丝笑容，夸道：“不错不错！看来秦公子确实有这个资格。”    
    　　秦锋拿出四个信封，分别递给杨胖子四人，“各位，小小意思，不成敬意。”    
    　　杨胖子抽出信封内的银行卡和纸片的一角瞟了一眼，满意地点了点头，和其他几人对了个眼神，然后伸出了手。    
    　　秦锋一一和几人握手，心中却道：“难怪S市到今天还是一个小城市了，有这么多贪官在，城市能发展起来么？看来，我得给国家作点贡献了呢！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四章 遇袭

    　　从黄局长家出来，秦锋重重地吐了口气，叹道：“台湾那个叫什么龙应台的家伙说的确实没错，政治真他妈是最肮脏的东西之一！算了，总算把S市搞定了，回总部轻松一下吧！”    
    　　绿毛怪叫一声，使劲踩着油门，轿车立刻狂飚出去。    
    　　秦锋坐在车上闭目养神。如今他已将《灭世诀》第一重杀戮境练到了第八层练魄天，每天只要休息一个多小时就又精力充沛了。突然，一阵不安的感觉袭上秦锋心头，那感觉，就像当初他在学校图书馆楼顶修炼时何死鬼追踪而来所带来的危机感，不过还要比当时强烈的多。“停车！”秦锋对绿毛吼道。    
    　　绿毛慌忙踩刹车，车轮与地面摩擦发出尖利的“吱吱”声。秦锋不等汽车停稳就拉开车门钻了出去，又吩咐绿毛：“你们快回总部，记住，不要回头，开得越快越好！”说完朝心中感应到危险的方向飞去。    
    　　“老大，出了什么事了？我们不能离开你啊！”光头大叫。    
    　　“给我回去！这是命令！”秦锋的声音远远传来，他已经飞出去好远了。    
    　　“绿毛，怎么办？”光头在没有其他人在场时总是听从绿毛的。    
    　　绿毛一咬牙：“老大肯定有危险，我们不能丢下他一个人，哪怕是死，我们也要保护老大！”说着立刻掉头去追秦锋。    
    　　看着眼前这个道士装扮的人，秦锋心知大事不妙。本以为凭自己现在的修为，已经能够轻松应付上次搜捕他的那些修士，没想到却来了个比那些修士中的高手还要高深莫测的家伙，怎么办？打是肯定打不过了，逃也未必逃得掉，看那道士一脸精明的模样，上次对付何死鬼的手段恐怕也不会起作用，怎么办？    
    　　道士上下打量了一会儿秦锋，问道：“这位小兄弟，我天龙宗门下弟子何远可是死于你手？”    
    　　秦锋一愣：“原来他还不确定啊。恩……骗他说不是么？似乎是个好主意啊，只是不知道他信不信？”心里这么想着，正开口要说不是，却见那道士正气凛然的眼神，“男子汉大丈夫敢做敢当，我什么时候竟到了要靠谎言来活命的地步了？”想到这里，秦锋挺了挺胸，大声道：“不错，正是我杀的！你想杀我偿命就来吧，不过我告诉你，我是不会束手就擒的！”    
    　　“小兄弟你这又是何必？你随我回天龙宗山门，将是非曲直弄个明白，如果确是我天龙弟子有错在先，并且罪当如此，我们天龙宗绝不会为难小兄弟；如果是其他情况，我们自然也当还你一个公道！”    
    　　“呵呵，公道？这个世道有多少公道可言？不过是各为其主罢了。不要说那么多废话，想让我跟你回去的话就得看你的本事了！”秦锋运转《灭世诀》，聚满能量的拳头发出强烈的红光，“吃我一拳！”秦锋像颗导弹一般撞向道士。    
    　　道士飞快地做了几个手势，紧接着就见一道接一道的雷火无中生有，直直地轰在秦锋身上。秦锋咬牙忍受着雷火的炙烤，疯狂催动体内能量，以更快的速度撞了过去。    
    　　道士摇头轻叹：“没有用的，以你现在的实力，最多也就到了我们修真的元婴中期，而我已经是出窍中期了，你是不可能打赢我的，还是乖乖地跟我走吧！”    
    　　“我管你什么元婴出窍！接招！”秦锋终于穿过了雷火组成的屏障，围绕着暗红色血雾的双拳直向道士的胸口砸去。    
    　　道士无奈地苦笑，一只水蓝色的三寸小盾透体而出，饶体疾飞。秦锋的拳头砸在盾身上，一股巨大的反震力道将秦锋震得倒飞出去，速度更胜他刚冲向道士时的速度，秦锋喷出一口血，重重地落到地上，溅起一大片尘土。道士也不好受，他还是小看了秦锋全力一击的威力，水蓝小盾竟然裂开了一条小口子，元神也受到了一点点创伤。道士连忙掏出一粒药丸服下，在空中盘腿坐好，他知道秦锋受的伤要比他严重的多，但还没有生命危险，所以很放心地开始疗伤。    
    　　一刻钟后，道士睁开眼睛，他的伤已经全好了，但心里却有不少疑问：“这位小兄弟练的是什么呢？又不是修真，实力却能达到如此境界，这个世上有什么功法是这种样子？而且他虽然杀气很盛，却又不像是邪派的修炼方法，真是奇怪啊……算了不多想了，还是先把他带回宗里吧。”    
    　　秦锋被道士那强横的实力所震撼，趴在地上一动不动，不过他体内那神秘的白雾却没闲着，正忙忙碌碌地修复无数的创伤，还好道士的水蓝小盾是件纯防御法宝，道士也没主动进攻，不然如果有那么一两道攻击性劲气进入秦锋体内，他就有的玩了。感受到能量又慢慢凝聚起来，秦锋回复了心神，心下盘算：“现在这个情形倒是和当日杀何死鬼差不多呢！本来还担心这个道士太精明不好对付，现在他应该相信我身受重伤没有还手的能力了吧？那么，机会只有一个……”    
    　　道士走到秦锋身边弯下腰扶起他，手上输出一丝能量进入秦锋体内探察他的伤势。秦锋一惊，还以为道士觉察到了自己的企图，连忙将能量全部转移到脚部，同时装做刚刚清醒过来的样子，用说话来转移道士的注意：“你赢了，你想怎么着就怎么着吧。”    
    　　道士收回能量，回道：“你的伤势不是太严重，回到天龙宗后我们会先替你疗伤再解决那件事的，希望——”    
    　　道士忽然说不下去，因为秦锋的膝盖已经重重地顶在他的小腹上，紧接着又是一记手刀斩向他后颈。道士强忍住小腹的巨痛，一掌将秦锋打飞出去，秦锋那记手刀自然也落空了。道士怒道：“原来你是这么个卑鄙的人么？！”    
    　　秦锋又吐出两口鲜血，“嘿嘿”笑道：“不错，我是很卑鄙，因为我不想自己的命运在别人手里握着，我的命运只能由我自己来掌握，咳咳……”    
    　　“我不和你争辩。虽然你乘我不备伤了我，但力道太小了，我只是受了很轻的伤，你改变不了什么的，还是跟我走吧。”    
    　　秦锋还想胡说些什么来拖延时间，这时天上又落下个人来。    
    　　“师兄，你也来了？”道士很惊讶。    
    　　“道士的师兄？完了……”秦锋看到那刚来那个较胖的道士满脸的横肉，心里顿时凉了半截。    
    　　胖道士答道：“我是感觉到这里有巨大的能量反映才赶来的。”，又转向秦锋：“就是这个小兔崽子杀了我的徒弟？哼哼，我要杀了他！”    
    　　“何死鬼是他徒弟？”秦锋的心凉透了。    
    　　胖道士一把抓住秦锋的脖子提了起来，不顾他师弟的劝阻，就要抓出秦锋的心脏来个以牙还牙，为他惨死的徒弟报仇。    
    　　秦锋顾不上抱怨为什么又被捏脖子，将好不容易回复过来的一些能量都凝聚到脚上，死命地踢向胖道士，就算死，也要让他付出代价！    
    　　“嘭彭彭……”突然一连串枪声响起，胖道士来不及运功护体，只得扔掉秦锋来躲避大口径手枪射出的子弹，同时也避开了秦锋拼命的一脚。绿毛和光头冲到秦锋身边，叫道：“老大，你没事吧？我们来保护你！”    
    　　秦锋一看是他们，大怒：“不是叫你们回去么？怎么又来了？快走！快给我滚！”    
    　　“嘿嘿嘿……既然来了，又何必走呢？”胖道士阴笑着走过来，绿毛二人对着他又是一通狂射，却发现子弹在离他一尺的地方就被停住，然后掉在了地上。    
    　　“死胖子！不准你动他们！”    
    　　“哦？你杀了我的徒弟，我现在杀你的小弟，这很公平啊！”胖子一挥手，绿毛和光头就飞了出去。    
    　　“绿毛！光头！——”秦锋挣扎着站起来，冲向胖道士，“我跟你拼了！”    
    　　“你要找死我就成全你！”胖道士张口喷出一柄飞剑，向秦锋当头斩下。    
    　　眼看秦锋就要被一剑两半，突然一道红光掠过，胖道士的肥头离开了脖子冲天而起，断了的脖子处鲜血喷出一米多高。秦锋正诧异是谁救了他，突然一个三寸高的亮晶晶的小人从那颗肥头里爬了出来，慌慌张张地往远处飞去。那道红光再掠过去，眨眼就追到小人并将他裹了起来，只听到“唧唧”两声，小人就消失不见了。    
    　　“师兄！”道士眼看着自己的师兄被人割了脑袋又灭了元婴，却无能为力，那红光的速度太快了，自己根本比不了，只能悲叫一声，明智的他立刻转身逃跑，同时抛出所有法宝在身后布下重重障碍，以期能争取时间逃回天龙宗。谁知那红光原地消失，然后出现在道士前面。“瞬移？！”道士的大脑立即成死机状态，瞬间移动是修真到分神期才会的技能，自己还不会，那么，还能跑得掉么？    
    　　（提示：文中关于修真境界的描述是借用了萧潜大大的《飘邈之旅》中的设定，特此申明，同时也感谢萧潜大大！）    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五章 突破

    　　红光没有对呆立当场的道士手下留情，毫不犹豫地摧毁了道士的肉身和元婴，然后在秦锋面前现出身形。    
    　　“果然是你。”秦锋早猜到红光就是达乌萨，现在倒是一点都不吃惊了，“想不到你挺厉害的嘛！”将近两年没见达乌萨，现在见了，秦锋竟有一点重逢的喜悦，暂时忘掉了达乌萨的可怕，竟开起他的玩笑来了。    
    　　达乌萨一把抄起秦锋的腰，道：“不要废话了。此地不宜久留，我带你到一个隐秘的地方去疗伤。”    
    　　“哎，等等！我的两个小弟还躺那儿不知死活呢，我不能丢下他们。”想起绿毛和光头不顾自己的性命赶来保护他，秦锋心里就一阵温暖，自从好友吴天豪死后，他已经很久没有这种感觉了，如今在大学校园里，大部分学生都忙于自己的事情——这本是无可厚非的，只是这让秦锋很孤独。刚开始秦锋也曾主动去接触别人，期望能交上几个和吴天豪一样的朋友，但是屡屡碰壁，没有人愿意和他这样的穷学生来往——虽说秦锋在做了蛇帮老大后名义上的资产也上亿了，但他依然非常俭朴，除了每月寄给他妈一百块钱外，他自己基本不用帮派里的钱。时间一久，秦锋也放弃了，每次去学校都是坐在教室的角落里，听完课后立刻回总部整理帮务，不过这样一来倒产生一个连秦锋自己也始料未及的好结果：蛇帮成员都认为这个新老大是真正关心蛇帮、关心他们的好老大，跟着他一定有前途！    
    　　达乌萨却对此不以为然：“两个没用的属下，死了就死了，管他们做什么？”    
    　　“你说什么？！他们不是没用的属下，他们是我忠诚的小弟！你不是曾经说自己是修罗界第一英雄么？那么想必你的地位也很高了？难道当时你对自己的手下也那么无情么？哼哼，难怪你会被逼到人间界来了！”    
    　　“你——”达乌萨眼中杀机一闪，马上又一副落寞的模样，摇摇头道：“好吧，我把他们也带去疗伤吧。”达乌萨让秦锋抓紧绿毛，而他则抓着秦锋和光头向远处飞去。    
    　　“你不是会瞬移的么？干吗只飞不移啊？”    
    　　“哼，我这么做还不是为了你们几个？瞬移对身体的压力很大，我是没什么问题，你们三个身负重伤的人却承受不了。你是不是想试试被压扁的滋味？”    
    　　“免了。对了，你怎么刚好在那个时候救了我？你不会是一直在边上看着，等我吃尽了苦头才出手的吧？”    
    　　“唉！此事说来话长。还是到了那个地方再说吧。”    
    　　“不对啊，”秦锋心想，“好象出了什么事，不然哪来‘说来话长’的说法？不知道是什么事？……”    
    　　飞了半个多小时了达乌萨还是没有停下来的意思，照他飞行的速度，已经飞过去将近五百里路了，秦锋不由问到：“你说的那个地方到底在哪儿啊？照这个速度飞下去，就快要出国境到越南去了，不会真的在国外吧？”    
    　　“呵呵，你还真猜对了！那个地方就在你所说的叫‘越南’的国家里。那是我刚来人间界时发现的一个好地方，那儿充盈着纯净的天地元气，对于疗伤和修炼都很有好处。不过由于地处原始森林深处，周围又到处是沼泽，危机四伏，所以一般没人会去。”    
    　　“对修炼很有好处啊？那么，为什么你不早点带我过去？我苦练了两年才到第八层炼魄天，难道说你不想早点回修罗界报仇么？”    
    　　“你当修炼《灭世诀》是什么？百米赛跑越快越好啊？再说了，你修炼的进境已经很快了。据我所知，修罗王那个王八蛋修炼到你这个境界用掉了将近五年的时间，你该知足了！”    
    　　“那，他修炼到最高境界用了多久？”    
    　　“一百多年。还是在六十四个高手用秘法将自己积聚了数万年的功力都传给他之后才成功的。”    
    　　“一百多年？！六十四个高手？！数万年的功力？！那我……有可能练到最高境界么？你老实告诉我，你认为我要多久才能到最高境界？”    
    　　“按你的天赋，如果顺利的话，大概……四五百年吧。”    
    　　“……”秦锋目瞪口呆，“我能活一百岁就要谢天谢地了，哪来四五百年的时间去修炼？你不会是在消遣我吧？”    
    　　“鬼才有心情消遣你！你还不知道啊？当你将杀戮境修成，突破到第二重境界时，你就长生不老了。四五百年算得了什么？只要不出意外，想活上几万年也不是难事。好了就要到了，下去先给你疗伤，其他的事等你伤好了再说吧。”    
    　　达乌萨拎着三人落在茫茫林海中一块光秃秃的地上。这块地并不大，呈圆形，半径大概有八米，它的周围是一小片沼泽，里面不时能看见蛇虫    
    　　出没，而它本身却比较干燥，也相对干净的多。    
    　　“你自己坐下疗伤吧。我救你的两个小弟。”达乌萨把绿毛和光头拎到一边，帮他们坐好，双手分别贴上二人的背。    
    　　“他们两个没什么事吧？”    
    　　“不是很严重。说到底那个胖子也是个修道之人，而且到了出窍初期，一般不会对凡人下杀手的。要不是你杀了他的徒弟，他才懒得出手对付这两位小朋友。你放心啦，一会他们就又活蹦乱跳的了。”    
    　　“这么说，还是我害了他们。”秦锋自责道，“对了，那个元婴啊出窍啊什么的到底是什么东西啊？当时从那胖子脑袋里跑出来的三寸小人是什么？还有，你还没回答我你是不是早就在一边看热闹呢。”    
    　　“简单地说，那些道士属于你们中国人中一个特殊的群体，他们依靠某些法诀修炼出元婴——那个三寸小人就是胖道士的元婴了——然后继续修炼自己的元婴，到了一定的阶段就能超脱物外，飞升仙界。所谓的元婴、出窍是指修道的不同境界，就像你的九层天一样。至于你第二个问题，没错，当你刚刚和先前那个道士打起来时我就到了，不过既然有这么个好机会让你磨练自己，我自然不会出面破坏了，你的实战经验还是不够充足，多和比自己强的人拼斗能快速增强自己。另外，难道你希望我像保护小孩子一样保护着你么？好了不要再问什么了，你赶快疗伤，然后抓紧时间修炼，告诉你啊，这个地方每个月只有大概三个小时适合修炼，你现在浪费一秒钟，将来就要多练好几天哦。”    
    　　“好吧听你的！”秦锋压下还想问问题的欲望，专心疗治那已经好得差不多了的内伤。    
    　　达乌萨很快就治好了绿毛和光头的伤，本想就此罢手，转念一想，秦锋还要在人间界呆好长时间，这段时间内难免会遇上一些厉害的人，如果他身边能有几个实力不弱的帮手，那么自己不在他身边时他的安全也能有更大的保障，想到这里，达乌萨拿出两颗火魇果分别塞进两人嘴里，又帮他们化开药力，顿时两人浑身震颤不停，汗如雨下，脸上忽明忽暗，如此近一个小时后，药力终于被消化干净，两人缓缓睁开眼睛。    
    　　“老大！”“老大！”    
    　　“别出声！你们的老大正在修炼，千万不要打扰他。”达乌萨很满意地看着自己的杰作。    
    　　“哦。你又是谁？”绿毛问道。    
    　　“你们知道你们的老大有一些不可思议的能力吧？那都是我教给他的。而且，刚刚我也替你们增强了实力，你们可以去那边的林子里试试。”    
    　　绿毛和光头将信将疑地看着周围那片沼泽，要到林子里至少要跨过七米多宽的沼泽，“我们怎么过去？”    
    　　“笨啊！当然是跳过去。”    
    　　两人对望一眼，然后转向沼泽使劲一跳。    
    　　“我们……真的跳过来了？”看着沼泽中心的达乌萨和秦锋，两人只好承认这个事实。    
    　　“过来吧，为了让你们有能力保护你们的老大，我现在教给你们一种修炼的方法，你们一定要勤修苦练，否则就辜负了他求我救你们的一番苦心了。”    
    　　且不说三人在一边有传有受。秦锋治好伤后又开始修炼。此地的天地元气确是异常充沛，短短的一个小时秦锋就把打斗时消耗掉的能量都补充了回来，而且比以前强大的多，怎么利用这么多能量呢？秦锋心里一动，开始修炼第九层绝杀天的法诀。    
    　　强大的能量以更快的速度涌进秦锋身体，被秦锋依照法诀的指引压缩压缩再压缩，然后纳入那个早已形成的能量循环。随着纳入的能量越来越多，能量循环逐渐出现崩溃的趋势，不久终于完全崩溃，不过在原先循环所在的地方又出现一个新的循环，构成循环的能量通道比以前粗了好多，也结实了好多。秦锋知道自己已经取得了突破，而且是大突破！秦锋贪婪地吸收着能量直到饱和，这才冲天飞起，仰天长啸！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六章 妖怪

    　　“好了别在上面鬼叫了！”达乌萨看着在空中意气风发的秦锋，没好气地道，“不就是突破了第一重境界吗？有必要那么兴奋么？”    
    　　秦锋落回地上，笑道：“我感觉得出来，我现在的实力已经超过那个自称出窍中期的道士了，以后遇上这样的人就不用拼命或者逃跑了，你说我能不兴奋吗？”    
    　　“没见识！那些修士中实力在出窍期以上的人多的是，就是即将渡劫的也有好几个，只是不知道有没有修到大乘期的高手，如果碰上这样的高手，就算是我，也得避得远远的。”    
    　　“咦？你不是修罗界第一英雄吗？难道连人间的一个修士都打不过？难道说修罗界的整体实力和人间界差不多？”    
    　　“这倒不是，是因为……唉，这不是三言两语就能说清楚的。”    
    　　“那就长话短说。你想让我帮你报仇，当然要让我明白当前的局势如何了，谁强谁弱，强的强到什么地步，弱的又弱到什么地步？要是我糊里糊涂的，别说帮你报仇了，我自己的小命都未必能保住啊。”    
    　　“也是。好吧，我就告诉你一些事情。我们修罗界，和魔界、妖界、鬼界的实力差不多，这四界又比仙界、佛界逊了一筹，神界只是传说中的所在，这个世上已经很久没有出现过真正的神了，他们才是最强的。至于你们人界，是最弱的，人界强大的人都被仙界召过去了，所以一直强不起来。除了神界情况不明外，其他七界之间都有连接的通道。也许是为了保护最弱的人间界，各界通向人间界的通道都被设下了厉害的禁制，只有那些实力很弱的、人间界完全有能力应付的妖魔鬼怪才能通过。至于那些仙佛，都是一些死板的家伙，没有他们帝君或佛祖的允许都不会到人间来的，当然，一旦有了允许，他们是不受禁制影响的。”    
    　　“那你是怎么来到人间界的？你不会属于‘实力很弱、人间界完全有能力应付’的那部分吧？”    
    　　“我当然不是！强大的妖魔鬼怪要想通过那条通道有两个办法，一是凭自己强横的实力硬闯，不过能做到这一点的极少，我们修罗界大概也就二三十人有这个实力；第二种方法就是封印自己的力量，把自己暂时变弱到可以安全通过通道，这个方法也有缺点，那就是封印很难解开，如果不能及时解开封印，那就很可能会死在原本比自己弱很多的人手里。”    
    　　“那你就是这么来的吧？听你的口气，似乎你还没有完全解开自己的封印啊，不知道你现在恢复了几成？”    
    　　“大概百分之一吧。唉！当初为了躲避追杀逃到人间界来时，一时心急用来封印的能量太大了，以至于刚到人间时连我杀的那个胖道士都不如，只好找了个隐秘的地方修炼，二十年后才敢出来走动，那时我就开始寻找适合修炼《灭世诀》的人，苦苦找了四十多年啊，才在十多年前遇见你，总算多年心血没有白费。”    
    　　“那将来你要回修罗界时是否还要再次封印自己的力量呢？”    
    　　“那倒不必，只要知道开启通道的咒语，或者有人指引，就可以回去了。人间的修士中就有许多因为心性不同而修成了魔或妖的。”    
    　　“哦……最后一个问题，你对他们两个做了什么，为什么他们也在修炼？”    
    　　“没什么，只是告诉了他们一种修炼的法门，好让你多两个有用的属下，怎么，你不想要？他们自己可是非常乐意的哦。”    
    　　“算了，他们变强了也好，至少有能力保护自己。那么，现在你该告诉我《灭世诀》第二重境界的法诀了吧？”    
    　　“这么心急？看来你是被打怕了呢！好了，我现在传你《灭世诀》后面两重境界的法诀，你用心记吧……”    
    　　“后面两重？你不分开传了？难道说……”    
    　　“不错，最近我发现又有其他修罗族的人来到人间界了，其中就有曾经追杀过我的人，而且，不知道他们有什么方法，居然恢复得比我更多，我怕他们迟早会找到我，所以把完整的《灭世诀》传给你，你一定要努力修炼！我的希望，全在你身上了！”    
    　　看着妖异中透着沧桑的达乌萨，秦锋感受到了他悲凉的心境，忽然觉得其实他也是个可怜的人，昔日的修罗族英雄，今日在人间界东躲西藏的丧家之犬，何日才能返回故乡？何日才能与自己心爱的女人长相厮守？    
    　　……    
    　　带着绿毛和光头回到“醉梦”，已经是凌晨五点多了，秦锋还沉浸在刚才的心境中。    
    　　“老大，你们总算回来了！小弟们在郊外发现了你的车，却没见到你们，手机又打不通，还以为出了什么事呢。”蛇帮三个大哥、十二个小把子都在“醉梦”，听说联系不上老大，他们就都赶来总部了。    
    　　“我们没事，谢谢兄弟们的关心！”    
    　　“老大，”大哥刀疤李道，“昨晚在北城区靠近山区的地段巡逻的兄弟捉到一个，呃……妖怪。”    
    　　“妖怪？”几个小把子也是刚刚听说，都是十分惊讶，这世上真的有妖怪？    
    　　“不错，这东西现在正被关在地下室的一个铁笼子里，老大，我们去看看吧。”    
    　　“恩，走，大家都去看看。”    
    　　进入深达十五米的地下室，一个巨大的铁笼子赫然入目，组成笼子的钢筋的直径有五六公分。这本是蛇帮用来关押叛徒的地方，一直空着，如今却关着一个奇怪的生物。那东西就像电影中的狼人，身材很高，有两米多，一身浓密的黑毛，四肢特别发达，它的头不大，稍稍突出的嘴巴里伸出四颗长长的獠牙。秦锋一行人进来时它正抓着两根钢筋使劲地往两边拉，可以看出本来笔直的钢筋已经有一点弯了。    
    　　它忽然停了下来，鼻子嗅了嗅，伸出一只爪子指着秦锋、绿毛和光头，用沙哑的嗓音说道：“你们三个，留下，其他人，出去。”    
    　　“它……它会说话？！”刀疤李不敢相信，其他人也是一脸的不可思议，“它被关进去好几个小时了，一直没开口，我们也都以为它不会说话呢。”    
    　　秦锋隐约猜到它是妖族，可能是嗅出了自己和绿毛、光头身上因为修炼修罗界的法诀而产生的特别气息，这才要求其他人走开，要和他们说些什么。    
    　　“他们都是我的好兄弟，你想说什么就说吧。”    
    　　“他们不走，我就不说。”    
    　　“老大，谢谢你对我们的信赖，但是既然这妖怪不想让我们听，我们就先出去了。”刀疤李知道那妖怪的厉害，当时捉它时它看上去已经身负重伤，而小弟还是对它开了上百枪才让它昏迷过去，关到笼子里后才几个小时就又很狂暴了，这样的妖怪对它上刑是没什么用的，反正它肯和老大说，只要老大愿意，自然会告诉他们那妖怪说了什么。    
    　　等到整个地下室只剩下秦锋三人和它自己，妖怪问道：“你们，是修罗族的？”    
    　　“我们么，最多算是半个修罗族的人吧。”    
    　　“……我明白了，你们是人类，但是有人教了你们修罗族的修炼方法。难怪气息这么杂。告诉我，是谁教你们的？”    
    　　看到这妖怪如此嚣张，绿毛不禁讥讽道：“现在你可是我们的俘虏，有什么资格问我们话？老实告诉我们你到底是什么东西，从哪儿来的，来干什么？否则别怪我们给你吃点苦头！”对于自己刚刚得到的强大力量，绿毛非常希望有机会试验一下。    
    　　“渺小的人类，我告诉你们，我就是妖界下一任的妖王，爿月！你敢这样对我说话，我要吃了你！”说完它竟又拉起钢筋来。    
    　　“吃我？就你现在这副鸟样？哈哈哈……还吹什么自己是下一任的妖王，我还是下一任的魔王呢！”绿毛一旦挖苦起人来还真是令人心寒。    
    　　“好了绿毛。”秦锋制止绿毛继续惹怒它，转向那那自称“爿月”的妖怪道：“我不管你是不是下一任妖王，如果你不说些我感兴趣的东西，我就彻底毁灭你！”说完将杀戮境运转到极至，顿时强大的压力将妖怪逼得连连倒退，直到一屁股坐在笼子的一个角落里。    
    　　“你、你的实力已经这么强了？好！好！好！哈哈哈……”爿月不惧反喜，大笑起来。    
    　　秦锋三人看得一头雾水，难道这妖怪被吓傻了？还是它根本就是一个神经错乱的妖怪？    
    　　爿月停下笑，缓缓走到笼子边上，闪着狂热光芒的眼睛盯着秦锋，十分严肃地道：“我要和你合作，你帮我回妖界夺回我应得的东西，而我，则赐于你无匹的权力和财富！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七章 讨价

    　　“权力与财富么？我并不缺呢！凭我现在的实力，要在人间取得更大的权力与财富实在是轻而易举。再说，我并不是个贪得无厌的人，能够拥有S市我就已经很满足了。所以，你何不说点更有吸引力的东西？”听到它要自己帮它夺权，秦锋就明白那几乎是不可能的事情，开玩笑，帮达乌萨杀修罗王就够他头痛的了，还要惹上不知道深浅的妖界大军？这不是找死么？再说，自己之所以帮达乌萨，那是因为自己一身的力量都来自于他，既然当初答应了这个可怕的条件，那么按自己行事的原则，就是应该履行承诺的。如今，犯不着为了自己并不缺少的东西去冒大风险吧？    
    　　爿月却想不通了，不要无匹的权力和财富？居然这世上还有这样的人？自己在妖界见到的，哪个不是为了这两样东西而整天勾心斗角？逃到了人间后，所见的人似乎也都是如此。而它自己就是争权夺利的牺牲品啊！想起从前在妖界威风的日子，爿月就一阵阵的心痛，一定要把失去的都夺回来！而且要更多！现任妖王邙斯特那个老不死的，居然纵容他的私生子四处追杀自己这个“侯选妖王”，好，既然他如此绝情，那就别怪自己带人回去抢他的妖王宝座！不过，自己找的帮手必须够强，否则只是自取其辱，而眼前这个人，看上去不到二十岁，竟然已经有了如此强悍的实力，绝对是一个好帮手，一定要把他拉拢到手！    
    　　“那你要什么？美女么？妖界有很多美女，只要你肯帮我，我可以送给你一百个，不，一千个，不，你想要多少就给你多少，就算你要妖后那个骚货也行！”爿月来人间也有了一段日子，知道人类中许多都是好色之徒，有时为了美色甚至可以放弃权力与财富，其实妖界又何尝不是如此？要不是上任妖王为了追寻他心爱的女子而不知去向，又哪轮得到邙斯特那个老匹夫成为妖王？    
    　　看着眼前这个妖怪“粗犷”的的容貌，秦锋三人脑海里出现一个妖界的“美女”：两米高的身材，浑身浓密的黑毛，一张血盆大口占去大半个脸的猪头，长长的獠牙正不断滴下粘稠的口水……三人顿时起了一身的鸡皮疙瘩，搂着这么个极品“美女”睡觉？还不如买块豆腐一头撞死来得爽快！    
    　　光头连忙拒绝：“妖界的美女就不用了，还是你自己留着享受吧。”    
    　　看到三人一副惊恐的模样，爿月恍然大悟：“你们误会了！我们妖族平时并不是我这个样子的，而是和你们人类差不多，妖族女子比人界的女人更美更妖艳。只有在重伤时或者全身能量耗尽后才会现出本体。”    
    　　三人这才释然，不过一想到一个大美人很可能拥有一头猪的本体，就又是一阵恶心。秦锋挥挥手道：“人间有的是美女，不需要你们妖族的女子来搀和。”    
    　　爿月这下伤脑筋了，权力不要，财富不要，连美女也不要，那他还要什么？这世上还有什么比这些更让人着迷的？自己在妖界时过得那么开心，还不是因为权势滔天，又有挥霍不尽的财富，还有无数的美女可以尽情享用么？可惜，一切都没了，都让那几个该死的杂碎给夺去了，谁让他们比自己强呢，要是自己的力量强过他们，又怎么会落到今天这番田地？……咦？对了，力量！就是力量啊！没有强大的力量，其他的东西又怎么可能长久？“只要你答应帮我，我就给你强大的力量！你在人间也不是最强的吧？那么你今天拥有的可能明天就会失去。”    
    　　力量啊，确实是越强越好呢，秦锋心想，当初不就是因为没有力量才会被人任意欺辱的么？现在又惹上了天龙宗，他们肯定有实力远超自己的人，碰上了可就要命了。此外，还要帮达乌萨杀那该死的修罗王，就算自己把《灭世诀》练到最高境界，那人家修罗王不也是最高境界么？再说他还有神器，还有一大票强悍的手下，就凭自己和达乌萨两人，在有心算无心之下，要杀他也是难如登天呢。恩，力量，就是它了！秦锋问道：“有点意思。那么，你准备怎样给我力量呢？又是多强的力量呢？”    
    　　爿月见秦锋终于动心了，十分兴奋：“我们妖界有一种只有王族才有资格修炼的法术，叫‘妖形万象’，修成后可以化身千万，而且你想变成什么样子就变成什么样子，会了这个法术，与人打斗时就能放出千万个化身来迷惑敌人，那时是打是逃就随你了。仙界有一种叫‘身外化身’的大神通，和我们的‘妖形万象’相似，不过他们的化身具备强大的攻击力，而我们的化身主要作用就是迷惑。”说到这里，妖怪不由叹了口气，听说很早很早的时候，“妖形万象”并不是这个样子，而是和“身外化身”一样，放出的化身也具有攻击能力，只是后来修炼的法诀莫名其妙地少了一部分，而且恰恰是最最关键的那部分，以至于一种神功堕落到今天这个地步。    
    　　“妖形万象”啊，听起来似乎不错呢，秦锋轻轻地摸着下巴想，用来偷袭和逃跑倒是挺好的。不过没有攻击力毕竟差了许多。而且放出千万化身想必要消耗很大一部分能量吧？那么一旦被敌人找到真身，岂不是连还手的机会也没有了？想到这里，秦锋又问：“你以为，我学会‘妖形万象’就有能力帮你对付敌人了么？你不是说是王族就有资格修炼它吗？就算只有几个人会，也比我们两个强吧？”    
    　　“这个自然，我告诉你有‘妖形万象’这个法术的意思是你和我合作不必担心会被抓住，毕竟会了它之后想逃跑就容易了。”爿月知道仅仅一个“妖形万象”是不足以让秦锋满意的，事实上仅仅学会“妖形万象”的秦锋也是不够资格与妖界众高手相抗衡的，“除了这个法术，还有几种高级妖术，你不是在修炼修罗界的法诀么？如果能与妖界的法术相互印证，相信会有很大的提高的。另外，等我们回到妖界，我可以带你去妖族的禁地，那里有口古怪的井，进去之后会受到‘妖神’的洗礼，如果能挺过去，实力就能得到极大的提升。每一个王族的妖都要进去的。”看到秦锋怀疑的目光，妖怪又补充道：“我一共进去过三次，就提升到了‘金妖’的级别——我们妖族按实力大致分为紫、白、金、青四个级别，紫最低青最高。井里有四个适合各级别提升的房间。如果我想提升到‘青妖’级，就必须再进入井内一次，不过那得等我到达‘金妖’级的高阶顶端，否则必定承受不了井内强大的能量。当然如果不想入井而自行突破也不是不可能，只是要困难的多，花的时间也长的多。”    
    　　“如果不能挺过去，那会怎样？”绿毛和光头很关心这个问题，毕竟他们的责任就是保护老大，如果老大去妖界他们当然也要跟去，既然妖界有那么个提升实力的地方，他们当然也要试试。    
    　　爿月的答案很简单，就一个字：“死。”接着又道：“曾经有几个年少的王族子弟太过心急，实力不够就进去接受洗礼，结果被强大的能量撑爆了身体，元神也灰飞烟灭。之后所有王族都是等到到了他所在级别的高阶顶端才去接受下一级别的洗礼。”    
    　　绿毛和光头心下骇然，为了提高实力连命也不要了么？不过，为了老大，丢了性命又算得了什么？    
    　　“看起来这笔交易值得一做呢。”秦锋沉思了一会儿，说道，“不过，我曾经答应过教我修罗界法诀的人，要帮他做一件事情，我怕如果我帮你说不定就没命回来履行我的诺言了。”    
    　　“能将你教得如此厉害的人在修罗界一定也是非常强大，你可以安排我和他见一次面谈谈，也许我和他也可以合作呢？”爿月反应很快，修罗界的高手啊，又是一个强大的帮手呢，一定要拉拢过来！    
    　　“好，我会为你们安排的，也许他会与你合作的吧。那么，你打算多久之后回妖界？短期内——我是说，一两百年内，我恐怕没时间也没实力帮你。”    
    　　“这个你可以放心，我要等我的实力完全恢复了，此外，我有一些忠诚的下属也跟我来了人间界，我要联系上他们，再找几个强大的帮手，然后一起回去找那两个混蛋报仇！”说到报仇，爿月又开始咬牙切齿，本就可怕的嘴脸更加狰狞。    
    　　秦锋又想起达乌萨说起修罗王时的神情，“两个家伙倒是很像啊，都是心中充满了仇恨。为了报仇，他们将要掀起多大的风浪呢？”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第八章 统一

    　　“你暂时先在我这儿疗伤，我会尽快安排你们见面的。绿毛、光头，我们上去。”秦锋嘴上说尽快，心里却在嘀咕：“每次和达乌萨见面，都是他主动来找我，他又没告诉我怎么找他，如今叫我如何与他取得联系呢？恩……对了，最近达乌萨肯定急着解开封印，那么越南那个好地方他肯定会去的。既然只有每个月的十五那么一天那里才充满天地元气，那就一个月后去那里找他好了……不知道他会不会同意与那个妖怪合作呢？修罗界与妖界相互勾结，呵呵，应该会让某些大人物头痛的吧？”    
    　　看到交易已经成功了一半，妖怪非常开心，坐在地上准备休息一会儿，突然一想，不对啊，怎么说大家现在也是半个盟友了，为什么还把它关在笼子里呢？难道这就是人类的待客之道吗？于是急忙喊起来：“等等先别走啊！先把笼子打开了！”    
    　　闻言秦锋停了下来，回头笑道：“真不好意思，在交易完全成立之前，你还是我们的囚犯，我们不能让一个外型恐怖的家伙跑到外面去吓走了我们的客人，我还得挣钱养活我的小弟们呢！你安心在这里疗伤吧，等你伤好了，这个铁笼子自然就困不住你了。哦对了，我会叫人每天送食物下来的——妖怪先生，你吃什么东西？”    
    　　怕我吓走客人？笑话！先前他还对财富不屑一顾，现在居然又这么说，真是一个狡猾的人类啊！妖怪心里直抱怨，嘴上却答道：“只要是肉就行了——当然，最好是熟的。”    
    　　“那么，很好。看你的体型，一天二十斤肉差不多了吧？会有人给你送来的。”    
    　　看着秦锋三人的身影消失，妖怪忽然产生一种脱毛凤凰不如鸡的感觉，堂堂妖界的侯选妖王，手握千万妖人的生死，有享不尽的荣华富贵，想不到沦落到了今天这个地步，竟然被人当宠物一般养着！都是邙斯特那个老匹夫和他那卑鄙无耻的私生子干的好事啊……    
    　　不管那妖怪是如何在地下室的铁笼子里悔恨与诅咒，秦锋又召集所有大哥和小把子开了次会议。    
    　　绿毛把妖怪的来历简单地介绍了一下，大哥和小把子们却像在听天方夜谭，妖界？妖王？那都是些什么样的存在啊？难道是外星人么？    
    　　绿毛咳嗽了两声，继续道：“所以，老大的意思是，这件事与你们无关，你们就不用管了。”    
    　　十五个人深以为然，那可是妖怪啊，用枪是打不死的呢，就算想管也管不了啊。    
    　　妖怪的事就这么解决了，秦锋开始管理帮务。    
    　　“胡子，西城兄弟会的地盘接收得怎么样了？”秦锋问道。胡子是三个大哥中的一个，一脸的洛腮胡，所以外号叫胡子，为人凶狠好斗，酷爱军械，是蛇帮枪支刀棍的主管，上次兄弟会老大和他三十多个手下就是胡子带人做掉的。    
    　　胡子恭敬地答道：“老大，已经完全摆平了，公安局和工商局都很配合。”胡子心里对秦锋非常的佩服，杀兄弟会诸人时全靠情报组的准确情报，而当初建立情报组时，帮里许多弟兄都不理解，花几千万弄个什么特务机关出来，有用么？老大力排众议，如今已经成效大显，当真是高瞻远瞩。想想以前毒蛇做老大，与其他帮派争地盘时由于不清楚对方的情况，所以屡屡吃亏，枉死了好多弟兄。要是“修罗”老大早点出现该多好啊！    
    　　秦锋点点头：“很好。南城洪门有没有什么动静？”    
    　　三个大哥中的另一个“四眼”答道：“据情报显示，洪门老大金刚最近秘密联系了市里其他几个小帮派。因为斧头帮和兄弟会的地盘都被我们接收了，他怕我们下一个目标就是他，所以想多纠集一些人手跟我们玩场大的。”    
    　　秦锋冷笑道：“哼，就凭他金刚？……四眼，你负责向洪门和与他们联系过的帮派发通牒，要他们在三天内归顺我们，第一天就归顺的人与蛇帮兄弟享受同等待遇，第二天归顺的待遇减半，第三天归顺的再减半，顽抗到底的，杀无赦！”顿了一顿，又道：“刀疤，你负责整顿斧头帮和兄弟会投靠我们的人，务必保证他们是忠诚于我们的，至于那些还跟我们对抗的，也是杀无赦，我不希望被人背后捅刀子。”    
    　　“是，老大！”四眼和刀疤齐声答道。    
    　　“老大，如果洪门有人提着金刚的脑袋来投靠，我们怎么对待？”四眼又问，其他人也竖起耳朵听着，混黑道就要讲义气，如果洪门的人不讲义气杀他们的老大，虽然对蛇帮来说是件好事，但怎么说这个人也是不义，这样的人与直接跑来归顺蛇帮的人不同，他今天能杀洪门老大来取悦蛇帮，难保将来哪天不会杀蛇帮老大来取悦更大的帮派。但是怎么说他也是来投靠的，如果处理不当，会给其他归顺的和意图归顺的人造成不好的影响。所以怎么处置这样的人，实在是个问题。    
    　　秦锋低头沉吟起来，这样的人，杀也不是，不杀也不是，怎么办呢？会议室里顿时安静下来，十七双眼睛饱含期待地望着秦锋。    
    　　半晌后，秦锋抬起头道：“这样吧，如果真有人这么做了，就给他一笔奖赏，让他享有小把子的待遇，但是不给他实权，然后长期观察他，恩……就三年吧，如果这三年里他确是忠于我们，没有做什么对不起蛇帮的事，那他就是我们蛇帮的好兄弟，如果他能力较强，就让他做小把子；如果，他有一点点对不起蛇帮的地方，那就杀了他。”    
    　　“不错！”“好主意！”……所有人都同意了秦锋的决定。    
    　　“还有一件事，”秦锋道，“当我们统一了S市的黑道，地盘和成员都会大幅度的增加，那时，恐怕你们三个大哥和十二个小把子管不过来，所以我决定到时候提拔几个小把子当大哥，再在表现优秀的小弟中选一些人当小把子，所以，你们都给我好好努力，听到了吗？”    
    　　众人一起大喊：“听到了，老大！”    
    　　秦锋微笑着，赏罚分明是做一个好老大的必备条件呢，“好了，今天的会议就到这里，大家散了吧。”    
    　　等大哥和小把子们都走了，秦锋对绿毛和光头道：“你们去睡吧，我也该去学校了，我可是个从不旷课的好学生呢！虽然我对那狗屁工商管理专业的课程一点兴趣都没有。”    
    　　绿毛上来出主意：“老大，既然你不喜欢，不如把校长叫来砸他一笔钱，让他把什么什么证书都给你算了，也省得还要天天往学校跑。”    
    　　“绿毛，我这书可是为我妈念的呢，只剩一年多了，我一定要念下去的。”秦锋想起上个寒假回家妈见到他时的情景，鼻子顿时有点酸酸的感觉，“对了绿毛，有一个很困难的任务我交给你，当年我妈为了给我凑上大学的钱，卖了一对玉手镯和一只金戒指，我要你帮我再买回来。唉，不知道已经流落到哪里去了。”    
    　　绿毛挺胸答道：“老大你放心，我一定会找回来的，我这就吩咐小弟们去找！”说着转身就去找人，光头跟着他走了。    
    　　秦锋收拾了一下心情，抓起几本书就往学校去了。    
    　　三天眨眼就过去了。    
    　　“醉梦”。    
    　　“老大，洪门大半人手都已经归顺我们了，金刚身边只有八十三个亲信，和洪门接触过的小帮派也只有一个肯帮他们，据说那个小帮派的老大是金刚的表弟。现在这些人都缩在他们的总部，天洪大厦。他们手上有三十多支仿AK，大概四十支微冲，其他都是54。”四眼将三天来的情况向秦锋作了个简单的汇报。    
    　　“金刚这个人太小心了，又没有什么嗜好，不然就可以像杀兄弟会老大暴龙那样杀他，然后就可以安心接收他的地盘了。”胡子虽然喜欢打打杀杀，却不是个没头脑的人，知道能避免大规模的战斗就应该避免，不战而屈人之兵才是战争的最高境界啊。    
    　　“绿毛，通知黄局长要他配合。半小时后行动。”秦锋看了看表，下了命令。    
    　　通过电话接到命令的蛇帮成员开始检查起自己的装备。早在两个小时前他们就奉命潜伏到了天洪大厦的周围，如今就等最后进攻的命令了。    
    　　在这二百四十个精选小弟的急切等待中，一千八百秒终于过去了。“进攻！”    
    　　顿时上百枚催泪瓦斯从四面八方打进了天洪大厦，二百四十个带着防毒面具、端着AK的蛇帮小弟冲进了满是瓦斯气的大厦。    
    　　“‘修罗’，你这个王八蛋！想不到你竟然这么卑鄙，有种明刀明枪地干一场啊！……”大厦顶楼传来金刚的怒骂。而楼下几层，被催泪瓦斯弄得涕泗横流的金刚的亲信和他表弟的手下只能胡乱地开着枪，然后被蛇帮的小弟摸近了一一干掉。    
    　　秦锋等人在“醉梦”看着这场战斗的现场直播。一年前买下了一家即将倒闭的小电视台，本没打算派什么用场，没想到现在居然用上了。    
    　　秦锋指着电视屏幕说道：“兵者，诡变之道，我们的老祖宗几千年前就明白的道理，为什么到今天还是有那么多人不明白呢？”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九章 邂逅

    　　花了三天的时间，蛇帮消灭了S市所有与之对抗的黑道残余势力，接管了他们名下的所有产业，在秦锋又塞了几百万给那几个贪官后，S市的争霸就到此为止了。在此次争霸中，不算秦锋为夺取蛇帮而杀的几个人，蛇帮一共只损失了二十三人，算是大获全胜，秦锋给挂掉的每个兄弟的家属都发了五十万的抚恤金，倒是让他们感激了好多天。    
    　　如今蛇帮的实际地盘就是整个S市，成员过了五千，其中新吸收的成员已经远远超过了蛇帮原有的人数，为了能保证对蛇帮绝对的统治，秦锋只好再开了一次全体会议。由于人实在太多，除了那些有日常任务的弟兄之外还有近五千人，秦锋只好包下了市里的一个公园，对外就称公园要整体检修，封园一天。    
    　　站在临时搭建的主席台上，望着下面黑压压的几千个人头，秦锋心里一阵满足：“总算有了自己不弱的势力，再也不会像以前那样任人欺负了，这就是力量的好处呢……”    
    　　绿毛操起扩音器喊道：“兄弟们安静！会议现在开始，欢迎老大讲话！”所有人开始鼓掌，掌声异常响亮，惊起了满园的鸟雀，从公园外走过的人也十分惊奇，公园检修怎么会发出这么热烈的掌声？    
    　　秦锋威严地扫了全场一眼，说道：“各位弟兄，我不是那些吃饱了撑着的政客，有事没事都长篇大论，我只说重要的，另外，在我的会议上不需要鼓掌，如果有问题直接提就行。”    
    　　秦锋的声音丝毫不受掌声的影响，依然清清楚楚地传到每个人的耳朵里，于是掌声嘎然而止。大多数人都满怀诧异：“老大是怎么做到的？我就算拿着扩音器大喊也盖不过这么响的掌声啊！难道他是神仙么？……”    
    　　秦锋见下面已经安静下来，接着说：“首先，既然各位已经是我蛇帮的弟兄，那么今后必须绝对忠诚于蛇帮，以维护蛇帮利益为己任。我丑话说在前面，如果谁敢背叛了蛇帮，我修罗发誓，无论他躲到哪里，我也要把他抓回来剁掉他四肢让他求生不得求死不能！”说着杀气如惊涛骇浪般涌出体外，人也飞起三丈多高，“这就是帮规里最重要的一条，希望各位时刻牢记，我不希望有我出手的那一天。至于详细帮规，过几天你们就会拿到了。”说完收起杀气，落到主席台上。    
    　　“老大会、会飞？？”几千人看到飞在空中的秦锋，都是目瞪口呆，“我不是在做梦吧？”一时间有N个人在掐自己胳膊、拧别人大腿，反倒没人理会秦锋刚说的帮规了。    
    　　“大家看到了，我有一些特殊的能力，叛徒是逃不出我的手掌心的。”秦锋知道，适当地在手下面前显露一点实力，可以让他们更忠心。“我要说的第二件事就是，把我们控制的公司、企业整合成一个集团，这样便于管理。但是新集团还缺个名字，希望大家踊跃发言，搞出有一个响当当的名字来！”    
    　　几千人立刻议论起来。不过这些人多是些文盲、法盲加流氓的出身，一时哪里能想出什么好名字？有几个胆大的说了几个像什么“霸王”、“青天”之类的名字，还没等秦锋表态就被周围的弟兄给否决了。就这么乱糟糟地讨论的半个小时，还是没有什么结果，秦锋正想宣布将此事押后再议，人群中一个大汉站起来，说道：“既然老大叫修罗，那干脆就起名‘修罗集团’好了。”    
    　　“‘修罗集团’？”秦锋沉吟，“呃，‘修罗集团’……恩，这样吧，不如叫做‘修氏集团’如何？直接叫‘修罗集团’恐怕会有一些不好的影响。”    
    　　“‘修氏集团’……”众弟兄默念了几遍，都觉得不错，于是都支持道：“好，这个名字好，就叫‘修氏集团’！”    
    　　秦锋看大家都认可了这个名字，心里也是十分高兴，清了清嗓子又道：“第三件事，其实也是帮规里规定好了的，今后，凡是我蛇帮成员，除非是特殊情况，绝对不可以盗窃、抢劫、强奸等等，否则必定重罚！”    
    　　这几句话一出口，下面立刻像炸开了锅。    
    　　“什么？不准偷东西？那我练了十几年的功夫不是用不上了？”    
    　　“连抢劫也不行？我还就指望着抢点外快改善一下生活呢！”    
    　　“不准强奸？那我看到漂亮的女人忍不住怎么办？难道还让我上去跟她谈恋爱然后结婚啊？”    
    　　……    
    　　“安静！”秦锋在声音里加上了一点能量，底下的人只觉得像打雷了一样，满耳朵的都是“安静”两个字在轰鸣，于是都骇然住口。“你们是不是流氓当久了就忘掉自己还是个人了？”秦锋话里还含着怒气，“你们自己说，你们有几个人家里没有父母亲戚？当初你们又是怎样混上了黑道？难道都是自觉自愿的么？你，你来说，你为什么要混黑道？”秦锋指着靠前的一个人问。    
    　　那个人扭扭捏捏地站起来，左右看了好一会儿，才支支吾吾地说道：“因为我爸妈都下岗了，家里没钱供我念书……后来有人要我认他做大哥，他每月都给我几百块，所以我就进了黑道了。”说完马上又坐了下去，头深深地埋在胸口。    
    　　“大家都听到了么？你们好好想想，你们当初不都是为生活所迫才走上这条路的么？你们混黑道很多年了，你们说，我们S市的变化大吗？哼哼，你们都只顾着眼前的利益，那么二十年后呢？五十年后呢？当你们没有力气再混下去的时候怎么办？别说你们年轻时可以攒足够的钱养老！当你们老了，又会有新一代的流氓地痞来偷你们的抢你们的，甚至来强奸你的老婆、女儿，到时候你们怎么办？你们什么也做不了！只能等死！”    
    　　几千人被秦锋说得哑口无言，他们都模模糊糊地觉得秦锋说的有道理，可是多少年来他们不都是又偷又抢地过来的么？要一下子改变生活习惯，很困难呢。    
    　　秦锋从达乌萨身上学到一招，就是先恐吓再诱惑，现在就是他发挥的好时机。秦锋故意留了半分钟让大家思考，接着又说：“混黑道的，其实有很多路子来养活自己，偷、抢、勒索这些方法只能赚来一些小钱，而且这不是长久之计。你们以前跟其他老大时不知道收入主要是做生意来的么？毒品、军火，还有白道生意，这些才是挣大钱的方法。特别是白道上的生意，它既能够长久地挣大钱，又能掩盖我们黑道的身份，此外还能帮助我们S市发展；S市发展起来了，我们就能挣更多的钱，等将来老了，也会有所保障。”    
    　　人群中已经有不少人开始点头，秦锋知道自己的目的快要达到了，但还不能逼的太紧，否则难保有些人不会一时转不过弯来做出什么不好的事，于是又道：“我不要求大家现在就表态，你们回去之后好好想想，如果觉得我说得对，并且愿意遵守这些帮规的，就留在蛇帮；如果不愿遵守的，不好意思，请自动离开S市，否则不要怪蛇帮不讲情面！”    
    　　众人各有所思，场面又安静下来。秦锋一看表，已经是下午六点多，由于是冬天，天黑的早，“如果没有其他事，大家就散了吧。”    
    　　“老大，等等，我还有一件事想说出来让大家讨论讨论。”四眼站了出来，接过绿毛手里的扩音器，“各位兄弟，今天的蛇帮已经不是以前的蛇帮，不但地盘扩大了好几倍，人数也增加了好几千，蛇帮之所以有今天的辉煌，都是修罗老大的功劳，既然新集团的名字叫‘修氏集团’，那么，我提议，蛇帮从今天开始。改名叫做‘修罗帮’，不知道各位意下如何？”    
    　　蛇帮老成员都知道秦锋的厉害，在秦锋当老大的这一年里，他们对秦锋已经上升到了崇拜的高度，所以都支持四眼的提议。那些刚加入的新人见老人们都同意了，又哪有反对的？至于秦锋自己，早就觉得“蛇帮”这个名字实在龌龊，只是顾及蛇帮老成员的感受，才没有提出要改，如今既然所有人都同意改为“修罗帮”，那自然最好了。    
    　　“再没有什么事了吧？那么，散会。”秦锋宣布完散会，就匆匆赶往学校，六点半还有课要上呢。    
    　　“秦锋！”    
    　　正赶着路，突然后面有人喊他，秦锋回头一看，原来是个挺漂亮的女孩，有着一头乌黑的披肩发。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十章 烦恼

    　　女孩一路小跑到了秦锋跟前，长长地呼了一口气：“呼！好累啊！”一边拢了拢散到前面来的秀发。    
    　　秦锋从小到大都没有与女孩子交往的经验，甚至都没有动过这个念头，如今被一个漂亮的陌生女孩在一米不到的近距离看着，秦锋没来由地一阵心慌，木纳地问道：“这位，呃，小姐，请问你叫我有什么事吗？那个……呃，我们好象不认识吧？”同时心里却在想：“刚才她拢头发的样子真好看……还有，她身上的香味真好闻……”    
    　　女孩没有马上回答，而是继续盯着秦锋的脸，直到秦锋面红耳赤稍微有些怒意时才笑意盈盈地说道：“你好，我叫余梦暄。我叫住你是想和你一起去上课呀！”    
    　　秦锋不敢看余梦暄的眼睛，那眼神是如此明亮清澈，以至于秦锋害怕她能看穿自己心里所有的秘密，所以只好一会儿看天一会儿看地。听到她要和自己一起上课，秦锋很惊讶：“你怎么会知道我要去上课？”    
    　　余梦暄还是不直接回答：“你干吗不看着我啊？你不知道和别人说话时不看着对方是不礼貌的吗？难道说，我长的很丑，让你看了难受？”说到这里，她装出一副又生气又伤心的模样。    
    　　秦锋一看急了，连忙解释：“不，你一点也不难看，你很漂亮，真的！我不看你是因为我不习惯，我……我觉得不自在……那个……我……”    
    　　看到秦锋着急的样子，余梦暄“扑哧”笑出声来：“好啦，不用解释了，我没有生气，逗你玩呢！哎呀，我们还是边走边说吧，要不然会迟到的，今天那个老太婆老师可是以记迟到为乐的！”说着抬脚就走，秦锋只好跟着，心里还在埋怨：“逗我玩？为什么要逗我玩？莫名其妙！女人真是不可理喻！”    
    　　走了一会儿，秦锋强迫自己冷静下来，稍微一思索，便猜到她很可能就是自己的同班同学，脑子里还依稀记得上课时有老师叫她起来回答问题，她答得非常好，赢得了大教室里近两百个学生热烈的掌声，只是自己平时都坐在教室的角落里，班里组织什么活动时也都以要打工为由拒绝参加，所以自己所在班的三十六个人里面，他认识的只有当初住同一个宿舍的几个人，真想不到，自己班里居然有这么漂亮的女生呢！咦？不是说女性的智商和她的容貌是成反比的吗？怎么这个大美女既漂亮又聪明呢？难道说像高中生物课上说的，基因变异？……    
    　　余梦暄见秦锋不声不响，只顾埋头跟在她后面走路，便又起了捉弄之心，于是脚步一收停在了原地。眼看秦锋就要撞上自己，余梦暄开始盘算呆会儿如何耍他。正胡思乱想的秦锋突然闻到一丝似曾相识的淡淡的幽香，一抬头，余梦暄离自己已经只有零点零一公分！秦锋大惊，本能反应下两脚用力蹬地，人向后飞退。    
    　　余梦暄一直侧着头看着秦锋，却见他在就要撞到自己的一刹那以奇快无比的速度向后飞了出去——是真正的“飞”了出去，这不，现在他正在十多米外停在两米的空中边拍胸口边说：“吓死我了！还好我退得快！……”余梦暄的大脑立时当机，张口结舌地看着空中的秦锋。    
    　　秦锋的心“扑通！扑通！”地跳了好一会儿才平静下来，回响起刚才的情景，哎？余梦暄怎么样了？连忙向她看去。虽然天已经比较黑了，但余梦暄的表情还是被秦锋看得清清楚楚，秦锋马上意识到问题出在哪儿了，连忙从空中落下，走到余梦暄面前，伸出一只手在她眼前晃了晃，问道：“喂，你没什么事吧？”    
    　　余梦暄回过神来，伸手拍开秦锋的手，嗔道：“你干什么？我又没变白痴！”    
    　　秦锋本可以躲开不让她拍到，但一方面不忍，另一方面内心很想知道和她那温润如玉的小手接触到底是什么感觉，所以被她拍了个正着。秦锋仔细体会着刚刚那短暂的接触，不由又是一阵阵的脸红。    
    　　余梦暄突然上前一步拽住秦锋的衣袖，用命令的口吻说道：“刚才的事情，你必须给我一个令我满意的解释！”    
    　　“刚才的事？刚才有什么事吗？”秦锋决定装疯卖傻，摆出一副天真的样子问。    
    　　可惜余梦暄不吃他那一套：“你少来！我看得清清楚楚，你刚才在一秒种内向后移动了超过十米，而且还飞了起来。如果你不给我解释清楚，我就把这件事告诉同学们，让他们天天来烦你！哼！”    
    　　秦锋立刻一个头两个大，最可怕的事情还是发生了！刚才还抱着一线侥幸心理，希望余梦暄会主动认为刚刚产生了幻觉，从而不再追究，哪知她实在是个奇女子，根本不像一般女性那样完全是感性动物。怎么办？秦锋心念急转，突然计上心来：“好吧我答应你，但是不是今天，更不是现在，以后有空再向你解释好了。”哼哼，以后我就躲着你，你找不到我的话又怎么让我给你解释呢？秦锋暗想。    
    　　余梦暄很清楚秦锋打的什么如意算盘，谁让此刻秦锋把他脑子里想的东西都刻画在脸上了呢？所以她一点也不担心：“好，大丈夫一言既出，驷马难追哦！啊不好了，迟到了！快跑！”说着又揪着秦锋的袖子向学校跑去，一路上只听到秦锋的哀求远远传开：“不要拽我啊！快放手，放手……”    
    　　尽管余梦暄已经跑得很快，可两人还是迟到了，在众目睽睽之下说出自己的名字真是非常尴尬。余梦暄拉着秦锋在角落里找了两个位置坐下，轻声道：“实话告诉你吧，我观察你已经很久了！你在学校的生活习惯我一清二楚。大一时我就知道我们班有个叫秦锋的不喜欢跟人交往，什么集体活动都不参加。你不想别人注意你所以老是坐在角落里对吧？可惜，难道你不知道你越是这样，就越惹人注意吗？”    
    　　秦锋仔细一想，确实如此啊！凡事太着痕迹，肯定会引起有心人的关注的。隐藏自己的最好方式就是让自己和周围的人一样，至少表面上要一样。    
    　　余梦暄还想说话，秦锋推推她的手臂，嘴向讲台上的老师努了努。余梦暄一看，那老太婆正盯着她看呢，于是吐了下舌头，低下头看起书来。她不知道，她吐舌头那可爱的样子又让秦锋的心狂跳起来。    
    　　好不容易熬完了三节课，“终于解放了！”秦锋暗暗庆幸，抓起书就要回总部，却又被余梦暄抓住了袖子，她边收拾东西边说：“等等，我们一起走。”    
    　　“我不在学校住呢！我们不同路，我先走了！”秦锋只想尽快摆脱她的“纠缠”。    
    　　余梦暄却是好整以暇：“怎么不同路？你还不知道吧，我家就在市区，我不住宿舍的。所以，从今天起你要每天送我回家，据说我们S市不太平呢！你有义务保护我！”    
    　　秦锋实在想不明白她不住宿舍和自己要送她回家之间有什么因果关系：“我为什么要送你回家？为什么保护你是我的义务？”    
    　　余梦暄一甩头发：“我们是朋友嘛！朋友之间当然要互相帮助啦。好了别推辞了，别人想送我回家我还不愿意呢！快走吧，已经很晚了呢！”    
    　　秦锋再想不出什么理由拒绝，只好认命地送她回家。    
    　　余梦暄家离学校很近，两人走了不到二十分钟就到了。一路上两人都在想心事，一句话也没说。    
    　　“好了，我送你到家了，没什么事了吧？那我走了。”    
    　　“你怎么老是说走啊走的！好象我是妖怪会吃了你似的！”余梦暄嗔道，“好吧好吧，你走吧……哎，等等，我还有一个问题，你回答了我再走。今天你说……说，我很漂亮，是真的吗？”    
    　　秦锋脸一红：“是，是真的。我走了。”说完转身甩开步子就走。    
    　　余梦暄轻咬着嘴唇目送秦锋离去，心里想道：“这么容易脸红，真是一个有趣的人呢……”    
    　　回到“醉梦”，秦锋终于放松下来，也回复到以前一般冷静，想起余梦暄这档子事，不由深深地叹了口气。怎么解决呢？看余梦暄的样子是不会轻言放弃的，自己也不是总能躲开她，那么，要想不让太多无关的人知道自己的强大实力，似乎只有一个办法……那就是，杀了她……但是今天余梦暄和自己这么接近已经有很多人都知道了，如果她马上就被杀，那白痴都会怀疑到他身上来，虽然他不怕，但这种行为难免会给帮里的弟兄产生某些自己不愿见到的影响；再说，自己绝对不是一个视人命如草芥的人，岂能为了一点并不严重的事就杀人？何况自己对她还很有好感……唉！真是烦啊！……    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十一章 外敌

    　　秦锋胡思乱想了很久，终于沉沉地睡去，虽说以他现在在功力根本不用睡觉，但毕竟十几年来睡觉睡习惯了，如果没有什么事，每天秦锋还是会睡上三四个小时的。    
    　　正睡得迷迷糊糊，突然有人打鼓似的敲起门来。“老大！老大，不好了！出大事了！”    
    　　秦锋被敲门声惊醒，飞快地下床开了门，原来是光头，秦锋问：“出什么事了？这么慌张？”    
    　　光头咽了口唾沫，答道：“老大，我们在南城区的一家叫‘春风’的夜总会被人挑了！驻扎在里面的四十多个弟兄一个也没逃出来，刚被提拔为小把子的‘铁狼’今晚刚好在那里巡查，也没能活着回来，另外据逃出来的客人们说，有两个客人被杀了。现在那家夜总会还被那些人控制着。”    
    　　秦锋皱起眉头，问道：“查到是他们的身份来历了吗？”    
    　　“还没有，情报组的弟兄正在努力查。他们也没有派人和我们的人接触，所以不知道他们到底有什么目的。”    
    　　会是谁呢？难道是其他几个帮派的残余势力？不可能啊，那些人基本上都被肃清了，就算还藏起来一些，应该也没有能力轻易干掉四十多个装备精良的大汉啊，秦锋心想，或者说，这些人不是S市的？“光子，快去召集所有大哥和小把子开会。”    
    　　会议室里。光头把事情简单地重复了一遍。秦锋目光扫了一遍修罗帮的主要干部，问：“大家有什么看法？”    
    　　统一S市黑道后，秦锋遵守诺言提拔了小把子中表现最好的“白皮”当大哥，又在小弟中选了几个表现突出的当小把子，因而修罗帮领导层的大概情况就是：老大是修罗，大哥有刀疤、胡子、四眼、白皮四个，每个大哥手下又带四个小把子，另外秦锋身边有绿毛和光头两个“近卫”，由于“铁狼”刚刚被杀，所以修罗帮目前就有二十二个核心兄弟。而绿毛被秦锋派去寻找秦锋的妈卖掉的那对手镯和戒指，未能回来，因此此刻会议室里有二十一人。    
    　　四个大哥和十五个小把子听完光头的话都沉思起来。四眼首先开口：“依我看，这些人不是本地的，否则不会对客人下手。”    
    　　“不错，”小把子“和尚”接口道，“而且他们早不来晚不来，偏偏在我们灭了洪门仅仅三天后就来了，所以我认为，他们一定和洪门有关系。”    
    　　“洪门？”秦锋受到提醒，“白皮，你是负责南城去的，你去找几个原来洪门的高级干部来，看他们知道些什么。”    
    　　“是，老大。”白皮立刻出去找人了。    
    　　“刀疤，你多派几个弟兄严密监控‘春风’，一有情况立刻回报。胡子，你去叫人准备一些重型武器，必要的时候，我们就炸掉整个‘春风’！”秦锋吩咐了几件事情，想了一想，又拨通了公安局长家的电话。    
    　　“喂？请问你找谁？”电话那头传来一个女人的声音。    
    　　秦锋一愣，马上想到她该是黄局长的老婆，便问：“我姓秦，找黄局长。”    
    　　“死鬼！起来啦，有个自称姓秦的人找你。”女人的声音渐渐变小，想来是正把电话递给黄局长。    
    　　“喂，是小秦吗？怎么这个时候找我啊？我看看，才凌晨四点不到啊。”黄局长明显还没完全苏醒，说话有点迷糊。    
    　　“黄局长，今天我可能有一些大动作，所以需要你的配合。”    
    　　“大动作？”黄局长瞪了一眼正竖着耳朵听的女人，示意她出去，等女人出了房间关上房门才又说：“S市黑道不都是你的了么？还要搞什么大动作？”语气中明显透出一股不耐烦。    
    　　秦锋感觉到了他的不耐烦，不由心里咒骂：“该死的贪官，要你做点事就这么难，拿钱的时候怎么不见你手慢一些？早晚要让你吃点苦头！”当然面上还是装的客客气气：“是这样的，不知哪路蟊贼挑了我南城区的一个场子，杀了我的小弟还盘踞在那里不走了，为了夺回场子并为死去的弟兄报仇，我可能会用到一些大威力的武器，我怕会产生一些不好的影响，所以希望黄局长能够帮我们封锁消息，如果有骚乱就帮忙维持一下秩序。当然了，我是不会让警察兄弟们做免费劳工的，我已经准备好了五十万，不知道，黄局长感不感兴趣呢？”    
    　　黄局长听到秦锋的场子被挑了，心里非常高兴：“让你嚣张！这下栽跟头了吧？哼哼，最好你们黑帮之间斗得两败俱伤，到时候由我来收拾残局，那么我就能升迁了哈哈哈哈……”当然了，这也只能心里想想，可不能说出来，要是泄露出去，他再多的命也不够黑帮取的。黄局长假惺惺地问道：“是什么人敢在太岁头上动土？小秦，你可要好好地教训他们啊！”    
    　　秦锋知道黄局长是在猫哭耗子假慈悲，不过暂时还要他帮忙，所以也不好翻脸：“放心，我会让这帮混蛋死无葬身之地的！那么，现在就请局长通知相关人员吧，那五十万我马上就派人送到你家去。”    
    　　“好的好的，我这就通知，你的钱我是不会白拿的。”黄局长笑眯眯地回答，又是五十万到手呢，又可以买几件珠宝去哄那几个小美人了……    
    　　秦锋挂断电话，吩咐光头：“光子，那五十万的事就由你去办吧，尽快回来。”    
    　　光头领命去了。秦锋看了一下表，估计还需要一会儿白皮才能带人回来，又道：“还有点时间，先说说帮里的事吧。”    
    　　四眼道：“最近帮里倒是没什么事，只是修氏集团有一些小问题。”    
    　　秦锋顿时来了兴趣：“哦？什么问题？”秦锋虽然对自己学的工商管理专业丝毫不感冒，但对于实际的管理还是很感兴趣的。    
    　　四眼推了推眼镜：“由于修氏集团是集餐饮、娱乐、运输、制造等多种业务为一体的综合性集团，各种业务之间跨度很大，管理起来相当麻烦而且困难，所以急需一批高级管理人才。但是现有的管理人员水平不够，我们S市又培养不出高水平的人才，所以，我想我们应该花大价钱从其他地方引进一批，如果管理上去了，我相信修氏集团的利润也会大幅度增加的。”    
    　　秦锋毕竟还是学工商管理的，当然知道优质高效的管理对于一家企业是多么重要，所以非常支持：“既然你提出了这个问题，那么这件事就交给你去办了。大家有没有什么意见？”    
    　　众人纷纷摇头：“没意见。四眼是我们这群人中间学历最高的，不由他去办难道还让我们这些文盲去办啊？”    
    　　秦锋笑道：“那好，四眼，你就放开了去办，不要担心钱的事，人家大城市大公司出得起的价钱我们也出得起，甚至可以出得更高，只要他是真正的高级人才，就拉过来，明白了吗？”    
    　　“我明白，老大。”    
    　　这时门被推开了，白皮带了两个人进来，：“老大，这两个就是以前金刚的左右手，他们知道那批人是谁。”    
    　　两人看上去都不是很强壮，既然是金刚的左右手，可能是军师型的吧。秦锋问他们：“你们说说看，那批杀了我们四十几个弟兄的王八蛋是什么人？”    
    　　高个的那个却先问道：“老大，不知道你对‘洪门’了解多少？”    
    　　刀疤一听就火了：“混蛋！是老大问你还是你问老大？乖乖回答，不要绕弯子！别以为这里是你们以前的洪门！”    
    　　矮个的一看高个的如此不顾形势，连忙碰了碰高个的手臂示意他不要讲废话。    
    　　高个的被刀疤一吼再被矮个的一碰也清醒过来，再不敢放肆：“老大，‘洪门’其实是一个非常大的帮派，势力遍布三分之一个中国，创立于民国时期，到现在已经有将近一百年的历史了，当年洪门与当时的青龙帮、斧头帮三足鼎立，解放后青龙帮和斧头帮在政府的打击下渐渐消亡了，但洪门见机得早，在政府打击他们前就把自己大部分的势力都隐藏了起来，直到今天，他们的势力比以前有过之而无不及。事实上S市的洪门只是真正的洪门的一个小小分支罢了。”    
    　　矮个的接下去说道：“金刚其实就是洪门以前的一个香主，因为和别的帮派有些不明不白的关系，就被逐出了洪门。他带着几个追随他的人在S市落地生根，吞并了几个小帮派，又拉了一些人，就组成一个新的帮派，还叫‘洪门’。虽说金刚是被逐出来的，但他在洪门还有关系，就在老大灭兄弟会的那晚，金刚就和他在洪门的关系联系了好长时间，所以，我们两个认为，那批人就是洪门的杀手，他们是借口S市的洪门被灭来报仇了。”    
    　　看到众人将信将疑的表情，矮个的又补充道：“因为我们经常帮金刚出谋划策，所以有些事他必须让我们知道。只是我们不明白，金刚早就和洪门联系过了，为什么他们不派人过来帮金刚防守，而是等到金刚被灭之后再来报仇呢？”    
    　　秦锋点点头：“那么，也就是说，洪门的意思是要和我们修罗帮分一杯羹，甚至，完全取代我们了……呵呵，他们算的可真是好啊！让我们帮他们清理叛徒，然后再以此为借口来报复，呵呵，他们是不是太小看我修罗，太小看我们修罗帮了呢？……”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十二章 进攻

    　　既然洪门已经欺上门来了，秦锋也不再和他们客气：“胡子，召集四百个兄弟，都拿上最好的武器，那两支火箭筒也带上。两百人主攻，一百人掩护，一百人在外围警戒，如果攻不进去，就炸了‘春风’吧。立即行动！”    
    　　“是，老大！”胡子兴匆匆地跑去他的军火库，其他大哥和小把子也跟着他去了，这些都是身手高枪法好的高手，自然要挑一些好武器。    
    　　等他们都出了会议室，光头问秦锋：“老大，你的实力那么强，为什么不直接冲进‘春风’杀了那帮王八蛋呢？反正枪对你不起作用。”    
    　　秦锋摇了摇头，笑道：“光子，如果是绿毛，他就不会问这个问题呢。对一个帮派老大来说，小弟们是干什么的？养兵千日，用在一时啊。现在帮里有事，小弟们当然要出力了，难道事事都要我这个老大去摆平吗？如果我是一个很专制的老大，就凭你刚才竟敢质疑我的决定，我就会杀了你。”看到光头露出惶恐的神情，秦锋安慰道：“当然我不是，相反，我倒是很喜欢你的坦诚。身边有个能说实话敢说实话的人，是所有身居高位者的福气呢。”    
    　　叹了一口气，秦锋继续道：“我不出手，还有两个原因。第一，在摸清敌人实力之前最好不要暴露自己的实力，否则敌暗我明，说不定会吃大亏的，谁能保证他们那边没有比我厉害的高手？再说，上次那个什么天龙宗损失了两个看上去地位不低的人，他们一定在暗中搜索凶手，而且这一次派出的人肯定比以前那两个强得多，如果我暴露出实力把他们引来了怎么办？达乌萨那个家伙如今自己也是东躲西藏，哪里有时间再来救我？何况他自己也说，如果有大乘期的高手，他也得逃之夭夭。也许你认为我这是怕死对吧？不错，我其实真的很怕死，没有获得这身力量之前我很怕，获得之后还是很怕，或者说比以前更怕，因为我有好多事情要做，有好多愿望没有达成，我不能死，我一定要活者，所以不到万不得已，我是不会亲自出手的……”    
    　　“第二个原因，与人争斗时，动脑子比直接动拳头往往更有效，如果施展个计谋，或者利用别人就能完成目标，又何必亲自动手呢？古时候有个叫诸葛亮的你知道吧？他一条小小的计策，不用一兵一卒，就能让对方几十万大军不敢轻举妄动，他才是用兵的高手。”    
    　　“可惜的是，上次灭金刚时玩得太过火，把库存的催泪弹都用掉了，不然这次的战斗会轻松得多。希望能顺利打下来，怎么说‘春风’也是我们的产业，炸掉的话损失的可是我们呢。好了，就说到这里吧，我们也去‘春风’看看，也不能只让兄弟们拼命的。”    
    　　秦锋和光头到达“春风”夜总会时，战斗已经打响了。秦锋叫来胡子问：“情况怎么样？”    
    　　胡子有点颓丧：“不是很好。看起来他们人数大概有一百五十，而且枪法都很准，最可怕的是他们起码有三个狙击手，有三个弟兄在五百米外被狙死了，我们……已经损失了十一个弟兄，却只干掉他们两个人。对了，他们的配合也是相当好，火力网罩住了‘春风’周围五十米的范围，弟兄们根本冲不进去。”    
    　　秦锋没想到才刚刚开打就已经挂了十一个弟兄，看来大帮派的实力就是比他们这些小地方的小帮派要强多了呢。秦锋运足目力向六百米外的“春风”望去，朝向他这面的十几个窗户里每个都有几个黑洞洞的枪口，不停地作小幅度的左右移动，一副见人就开枪的架势，。还好现在是凌晨四点多，公安局又特别关照过“春风”附近的居民，所以没有市民出来看热闹，也没有人被误杀，至于他们在家里听到激烈的枪声后有什么感想，就不是正在开战的双方所关心的了。    
    　　“看来不容易打下来呢。”秦锋盘算了一会，问胡子：“火箭筒有多少发炮弹？”    
    　　“三十九发。足够把‘春风’炸成废墟了。老大……真的要炸吗？损失会非常大呢。”    
    　　秦锋苦笑：“炸了个‘春风’总比死几十几百个弟兄好吧？一个‘春风’不过几千万，大家努力一下还能赚回来；要是人死了可就活不过来了。行动吧。”    
    　　胡子等四个大哥和一帮小把子听秦锋这么看重弟兄们的生死，都十分感动，混黑道的能跟上这样的老大，还有什么好遗憾的呢？    
    　　胡子叫来几个小把子：“大脚，你安排人用火箭筒；板牙，你派人守住‘春风’，特别是大门和后门，注意隐藏自己，有人跑出来就干掉。好了，行动！”    
    　　黑暗中几百个身影快速移动起来，很快就各就各位了。两个大汉抗着火箭筒对准了“春风”，稍稍调整了一下，两发炮弹带着火光划破了夜幕瞬间从窗户钻进了“春风”，接着就是猛烈的爆炸，有两个倒霉鬼被爆炸的气浪从四楼冲了出来，惨叫着摔到地上，抽搐了几下就不动了。秦锋隐约听到里面有人在喊：“他妈的！这么个小帮派怎么会有火箭筒的？！希望他们炮弹不多……青皮，快通知迪哥支援我们……”    
    　　秦锋嘴角露出一丝浅笑，吩咐刀疤：“调集所有没有任务的弟兄，在进市区的几条公路上设置关卡，所有进来的车辆都要检查，可疑的抓，必要时通通干掉……叫弟兄们小心，对方可是训练有素装备精良的大帮派。”    
    　　说这几句话的时间里，又有四发炮弹打进了“春风”，整座大楼已经被炸塌了一角，楼顶一个可怜的狙击手被炸断了双腿，又被气浪掀翻到地上，都挂掉了手里还死死地握着一杆大口径的狙击步枪。奇怪的是居然还没有一个人从大门或者后门跑出来，可能是里面的头目不准他们跑吧？毕竟论起人数来他们可是处于绝对劣势呢，跑到空旷的地方他们是绝对抵挡不住优势火力的，修罗帮的众弟兄心想，不知道他们能撑多久？    
    　　周围的居民老早就被枪声惊醒了，一直提心吊胆的，这时候又听到巨大的爆炸声，更是吓的直哆嗦，不停地作揖打躬，嘴里念念有辞，把所有记得的神明都念了一遍，希望灾难不要降临到自己的头上来，不过同时也在奇怪，以往黑帮火拼也没这么大动静啊，现在这是怎么了？难道日本鬼子又打过来了么？还是第三次世界大战爆发了？有些富裕的人家正在盘算是否应该趁手里有钱早日搬到其他地方去住，S市实在是不太平啊！当然更多的人是在咒骂S市的政府官员，拿纳税人的钱却不为纳税人办实事，让黑帮势力如此猖獗，他们都不得好死……    
    　　当用掉十二发炮弹，“春风”也被炸掉一半的时候，里面的人终于沉不住气了，每三人为一组，迈着小碎步成“品”字形向外突围。早就憋急了的修罗帮弟兄立刻对着他们疯狂开火，也不瞄准，只是倾泻着弹夹里的子弹，一时间子弹漫天飞，打在那些人的身边、脚下，溅起一蓬蓬的水泥屑。那些人被修罗帮弟兄这种疯狂的打法吓住了，虽然早就知道他们人多、火力足，但也没想到居然会猛到这种地步啊！于是一票人只好地找了掩体躲在后面一动不动。可是当几个圆圆的“菠萝”冒着烟落到他们脚下，接着炸飞了几个人之后，他们终于后悔起来，为什么当初那么低估“蛇帮”的实力啊？居然只有一百四十三个人过来，而且都只带着轻武器，妄想凭这些人手就能将连番火拼后理当元气大伤的“蛇帮”吞掉。哪里想到“蛇帮”居然有那么多小帮派“不应该”有的武器？眼看着手下越来越少，那些人的头目一把抓过“青皮”手里的手机狂吼：“迪哥！迪哥！你快来救我啊！如果五分钟内你还不到，咱们兄弟就要下辈子再……”话还没说完，一枚手雷在他身边爆炸了，可怜的家伙被炸得四分五裂，倒是那个手机运气奇好，除了掉地上摔了一下外，并没受到什么伤害……    
    　　在进S市的某条公路上，一辆飞奔的奔驰车里。    
    　　“喂？小宋？喂？……”一个戴墨镜的男人铁青着脸一把捏碎了价值不菲的高档手机，“‘蛇帮’！我洪门誓要灭你！……恩？丧昆，怎么停车了？”    
    　　“迪哥，前面路上有路障，有人示意我们停车接受检查。”开车的司机丧昆答道。    
    　　“检查？不要理他们，冲过去！阿志，通知后面的弟兄一起冲，谁敢拦我们就干掉他！”    
    　　“砰！”一个上前要求检查的修罗帮弟兄被车窗里伸出来的一支沙鹰打爆了脑袋。    
    　　“开火！干掉他们！”两边的人同时下命令。于是修罗帮在此的近千人立刻对着一溜二十多辆面包车开火。而洪门的人有的以面包车为掩体，有的下车后在公路边上找个土墩渠道之类的当掩体，与修罗帮对拼起来。由于洪门的人对地形不熟悉，加上来的人只有修罗帮在场的人数的一半，一时间被打得很惨。还好此地的修罗帮众都是秦锋刚从被他灭掉的帮派里招来的，没有受过多少正规训练，战斗力有限，武器上也比洪门差了一个档次，所以一段时间后双方形成了对峙的局面，不过洪门已经损失了将近百人，算是十分惨重了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十三章 俘虏

    　　看着眼前基本成了一片废墟的“春风”，修罗帮的大哥小弟们都是一阵摇头加叹息，价值几千万、每年还能赚上千万的豪华夜总会啊，在短短的半个多小时内就化为乌有了，真是……还好罪魁祸首已经都付出了惨重的代价，那帮该死的洪门混蛋啊，虽然都被打成了筛子或者被炸得粉身碎骨，但还是不解恨哪！    
    　　秦锋知道现在还不是感慨的时候，刚一个叫“牛头”的小把子打电话来报告说南面公路入市处弟兄们和洪门来增援的人干上了，目前处于僵持阶段，需要增援。秦锋道：“四眼，你留在这里处理有关事宜，恩……天亮后给附近的每户人家发一千块钱‘压惊费’，告诉他们是外地帮派来抢场子，我们是为了保护S市才和他们大打出手……总之，把我们的形象宣传的好一点，要尽量争取他们的支持，我们混黑道的可不能脱离群众呢。对了，给今天来维持秩序的警察每人一条‘中华’，我想姓黄的那个混蛋不会拿出多少钱当他们的加班费的，多笼络一下警察中的中层干部，以后办起事来也能方便一些。胡子、刀疤、白皮，赶快带人去增援牛头，恩……这次就不要都杀光了，带几个活口回来，我们的实力毕竟不如洪门，早晚要回到谈判桌上来的，有几个筹码在手，谈起来底气也能足一点。就这样，行动吧。”    
    　　刀疤、白皮带着剩下的三百多个装备精良的弟兄去了，胡子打电话把守其他几条公路的人手也调去南门公路后，跨上一辆改装过的大功率摩托车也向南门飞奔而去。    
    　　秦锋自然清楚修罗帮在南门有多少弟兄，牛头也告诉了他洪门来了多少人，之所以他们近千人只能和洪门三百多人打成平手，除了枪法等战斗素质不如对方外，武器的档次也是个重要原因。修罗帮目前拥有AK四百多枝，微冲三百多，其他都是手枪，两千枝左右，而修罗帮成员已经有六千，所以能配上枪的不到总人数的一半。再看洪门这次来的共五百多人，清一色的AK，头目们除了AK外还配有一枝沙鹰。所以，目前秦锋最想做的一件事就是弄一批高档军火，好好武装一下自己的小弟，当然，这次只要灭了来犯的五百多洪门帮众，可就能赚到了五百多枝AK啊，这可是一大笔钱呢！也能稍稍弥补一下“春风”被毁所带来的损失了吧。    
    　　“光子，回总部，南门的热闹我们就不去凑了，相信胡子他们能做得很漂亮的。回去后好好休息休息吧，这几天你也够累了。”秦锋拍了拍光头的肩膀，钻进轿车。    
    　　光头马上坐到驾驶位上，发动了汽车，笑道：“谢老大关心。自从那个什么达乌萨教了我和绿毛修炼的方法之后，我们俩一直都精力充沛，力气比以前大了非常多，反应了快了很多，昨天我还和几个弟兄打了一架。以前我最多能和两个人打平手，昨天居然轻松一个打四个，他们还以为是自己不行了呢，哈哈！”    
    　　秦锋也为光头感到高兴，混黑道的如果能够拥有强横的实力，那么说话的分量也会重很多，实力就是财富和尊严的保证啊。不过光头现在还是太弱，仅仅比一般人强了几倍，在这个藏龙卧虎的社会，凭这点实力还是不够看的，因此秦锋觉得有必要敦促光头和绿毛好好修炼：“光子，达乌萨教你的法门你要好好练，千万不要偷懒啊。将来我们席卷整个中国的黑道时，不知道会遇上多少强大的敌人，要想好好地活着就必须让自己变得更强，明白吗？”    
    　　光头恭敬地点头：“我明白，老大。我一定会跟在老大身边称霸黑道的！老大，你知道吗，我很羡慕您能飞，什么时候我也能飞就好了。”    
    　　“努力修炼，你一定可以的！”    
    　　光头用力地点着头，心里非常激动，小时候就产生的梦想啊，自由自在地飞翔……长大后才知道那几乎是不可能的，只有在小说和电影里面才能看到人不用工具就能飞，所以这个梦想渐渐也就消亡了，只剩下一丝回忆，被深深地埋在脑海深处……哪里知道，梦想实现的契机突然就降临了！这都是修罗老大赐予的啊！那么，这条命，就交给老大了！    
    　　秦锋不知道光头脑子里正充斥着对他的崇敬与感激，他正在盘算怎么在短时间内搞到足够武装所有修罗帮弟兄的高档武器。武器这一项一直都是胡子负责的，不知道他有几条路子能搞到军火？以前的斧头帮、兄弟会等帮派又是从什么路子弄来的军火呢？能否找到更大的军火供应商？……唉，算了，还是等胡子他们回来再说吧，谁让自己没精力亲自去过问这些事呢？——还是不要事必躬亲的好，诸葛武侯不就是事事都要亲自处理才弄得精力衰竭，另外还造成蜀国多少年没有可用之才的么？自己又不是神仙，只要从大局上把握好，其他的事就交给手下去做吧……    
    　　回到“醉梦”，秦锋练了一会功，又躺下睡觉。《灭世诀》第二重混沌境已经不再分几层天，它跟第一重杀戮境差别很大。处于杀戮境时秦锋一旦发起火来非常嗜杀，对血也有着强烈的渴望，而到了混沌境后，秦锋对杀戮、对血腥十分漠然，不认为那是好事也不认为那是坏事，杀不杀人完全看形势是否需要，而不再由情绪决定。在混沌境初阶，秦锋要做的就是吸取能量，囤积到足够突破中阶到达高阶。    
    　　“老大，起来吃早饭了。”光头修炼了几个小时，又精神焕发了，照惯例叫秦锋吃早饭。    
    　　秦锋醒了过来，一看表，已经是七点四十多了，“哎呀，不好！要迟到了！”秦锋以最快速度穿上袜子穿好鞋子，抓了件外套就往外冲。    
    　　光头搔了搔脑袋，一脸疑惑：“迟到？可是，老大，今天是星期六啊，难道你们学校星期六也要上课？”    
    　　秦锋摆着个跑步的姿势一动不动地停在原地，接着慢慢地转过头问：“光子，你确定今天是星期六？”    
    　　“当然了老大，难道我还会骗您么？”光头一脸无辜。    
    　　秦锋翻了个白眼，轻轻一跃飞过十几米又躺到了床上，叹道：“我怎么就忘掉今天是星期六了呢？”摆手止住要说话的光头，又道：“我知道，胡子他们已经抓了几个可怜的小朋友回来了吧？那么我们就去看看这些幸运的家伙吧。早饭就算了，我吃不吃都没什么区别的。”    
    　　来到地下室，胡子等几个大哥正在拷问三个男人，旁边那个铁笼子里的妖怪爿月似乎已经好了很多，虽然还没恢复人身，但却正站在笼子边上“笑嘻嘻”地看他们。    
    　　“你好啊妖王，看起来气色不错嘛！这几天我小弟们对你还算好吧？”秦锋笑着跟爿月打招呼。    
    　　爿月瞥了秦锋一眼，嗡声嗡气道：“一般啦。你抓回来的这几个很健壮嘛，应该很好吃吧？”    
    　　洪门被抓回来的三个人，“迪哥”，丧昆，还有一个小头目，正被严刑拷问。刚被关进来时他们看到爿月时还以为是一只奇怪的动物呢，这时候居然听到它开口说话，而且说的是他们三个的肉是否好吃，三人登时吓出了一身冷汗，这个小小的“蛇帮”到底是个什么样的组织？！    
    　　秦锋踱到三人面前，一个个仔细看了一遍，最后停在“迪哥”身上：“这位先生，想必你就是这次来侵略我们修罗帮的人的头目吧？”    
    　　三人哼了一声，转过头不说话，心里却想：“‘修罗帮’？怎么不是蛇帮吗？S市什么时候出了这么个帮派了？难道我们的情报有误？”    
    　　“老大，这三个人还算是条汉子，我们用了几个刑罚，他们一个字都不肯说的。”刀疤向秦锋解释，说完打了个哈欠。毕竟他们几个还是普通人，通宵的激战早让他们精疲力尽，如今就快撑不住了。    
    　　秦锋理解地点点头：“我知道了。你们几个先去休息吧，这里我自己来就行了。”    
    　　几个大哥应了一声，纷纷回自己的房间去了。    
    　　秦锋转向“迪哥”，笑道：“迪哥啊，你是否可以给我说说你们洪门的计划呢？”    
    　　“迪哥”脸色大变，他怎么就能肯定自己叫“迪哥”？他怎么知道自己是洪门的人？    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十四章 招供

    　　“光子，给他们松绑。”秦锋拉了张椅子坐下，双手抱胸，翘起二郎腿。    
    　　光头一言不发，上前给五花大绑的三人松开了尼龙绳。“迪哥”三人互望了一眼，眼神里满是惊讶与狂喜，眼前这个什么修罗帮的老大看起来文质彬彬的，现在居然要手下给他们松绑，难道不怕他们暴起发难、劫持他为人质吗？还是他对身边的那个光头的实力非常信任？不管如何，这是一个机会，一定要把握住！只要能抓住他，他们就能逃出去，说不定还能要挟修罗帮成为他们洪门的一条狗，虽然这次损失了五百多人手，但也证明了狗的价值不是？那时他们的功劳可就大了，想必门主会让“迪哥”主持Y省的事务的吧？到时候，嘿嘿，钞票和美女也就不会少了呢……    
    　　当光头刚刚给三人都松完绑，“迪哥”和丧昆就同时向光头出手了，另一个小头目则扑向正坐在椅子上冷笑的秦锋。光头早有准备，轻松挡住“迪哥”斩他后脑的手刀和丧昆顶他下阴的膝撞，猛力一拳把“迪哥”打趴在地，看他口吐白沫浑身抽搐的样子就知道光头那一拳的力道是多么大了，丧昆的身手明显比“迪哥”好多了，在光头又狠又快的拳势之下还能勉强招架，只是挡得相当辛苦，眼看也撑不住了。    
    　　另一边，小头目的拳脚疯狂地砸到秦锋身上，但秦锋却是什么事都没有，而且始终保持着一丝冷笑，蛮有兴趣地看着小头目。小头目越打越心惊，眼前这个真的是人吗？难道不是一尊钢铁的雕像？怎么拳头砸上去跟砸在铁板上一样啊？    
    　　当丧昆也被光头打趴下后，秦锋收起玩耍之心，抽出右手轻轻一挥，只见小头目就“咻”的一声飞了出去，接着猛地撞到铁笼子上，眼看出气多进气少了。笼子里的爿月看到打斗时就很高兴了，这时见小头目掉在自己脚下抽搐更是兴奋地吼叫起来，突然一把抓住小头目的腿使劲一扯，顿时一条血淋淋的人腿就落在了它手里。小头目在巨痛下惨叫一声就昏死过去，“迪哥”和丧昆听到惨叫循声望去，正好看到爿月把小头目的腿塞进它的血盆大口开心地咀嚼着，还发出骨头被嚼碎时“嗑嘣”的声音，鲜血和肉末不停地从它牙隙间掉下去……两人眼前一黑，也晕了过去。    
    　　秦锋和光头的脸色也很不好，虽然杀的人也不少了，但这种恐怖的画面还是第一次见，难免有些反胃。    
    　　秦锋指着地上的“迪哥”和丧昆道：“光子，用水把他们泼醒。相信这时候他们会比较听话了。”    
    　　光头的目光避开正吃得开心的爿月，跑到隔壁房间端来两盆冰冷的自来水，一人一盆兜头泼了下去。昏迷中的“迪哥”和丧昆被冷水一激醒转过来，第一眼看到的就是缺了一条腿的小头目、一大滩鲜血、满地的碎肉和骨头屑……“呕~~”两人立刻大吐特吐。    
    　　等他们吐够了，光头拎着他们换了个方向，让他们背对着爿月。    
    　　秦锋走到他们面前蹲了下去：“现在可以说了吧？”    
    　　两人下意识地偏头看向铁笼子，马上又转过来不敢再看，对望了一眼后，痛苦地低下了头，却还是一言不发。    
    　　秦锋稍一思索，便明白过来：“我知道两位的难处。你们放心好了，我不会让你们的老大觉察到你们泄露了什么秘密的。大家都是聪明人，只要你们说的能让我满意，那么大家的日子都好过；如果你们还是装哑巴，那么两位的下场如何，相信你们自己也知道了吧？”说着横了爿月一眼，爿月会意，嚼得更大声了。    
    　　“迪哥”和丧昆的注意力被响亮的咀嚼声吸引过去，不经意间又看了那血淋淋的一幕，立刻又呕吐起来，可惜胃里的东西早就吐得一干二净了，此时只是在吐胃酸而已。    
    　　秦锋也知道应该适可而止了，如果刺激太深把他们两个吓疯了可就划不来了：“光子，换个房间问话吧。”    
    　　光头把他们拎到另一个房间，又点了两支烟给他们。两人像是跟烟有仇似的在十秒内抽完，这才好了一些。“迪哥”发了一会儿呆，终于认命似的叹了口气：“好吧，我说。”    
    　　“国内目前有七个实力差不多的大帮派，按道上的说法，我们洪门算是排第一，因为洪门历史够长，人手够多，势力范围笼罩了十个省……哼哼！其实，这都是表面现象。不错！八十年代的时候洪门确实非常强大，实力一度超过民国时期，几乎半个国家都是洪门的势力范围。但是自从进入九十年代，洪门的实力就一落千丈，许多以前靠舔洪门脚丫子讨生活的小帮派纷纷崛起，他们利用大家对洪门的仇视以及洪门的狂妄自大，疯狂地增强自己的实力，在延续了十来年的争斗中，洪门的势力范围就被打压到了现在的区区十个省……”    
    　　“还不止，就是这十个省，洪门也不能完全控制，很多偏远一点的市镇都不归洪门管，就像你们S市，区区一百多万人居然会有大大小小十几个帮派，成员总数超过一万，而且基本上都是亡命之徒。洪门也不是没考虑过将这些市镇收到麾下，曾经也派过一千个人到S市来，可是这一千个精英居然在取得哪怕一点点的成果之前就被杀了个干干净净……后来经过调查才知道，当时有其他帮派知道了洪门的这个计划，他们勾结了S市的几个较大的帮派，布置好陷阱，将那一千精英给阴了。可怜啊，很多人连武器都没拿到手就被砍翻了，原来，再好的枪手没枪的时候也只是没有爪牙的老虎呢……”    
    　　“自从那次之后，我们洪门就不敢轻举妄动了，因为我们知道，其他几个大帮派都盯着我们呢，他们不甘心让我们继续做黑道的老大，所以一定会找机会削弱我们的实力，我们必须谨小慎微，先巩固已有的地盘……直到金刚打电话通知了我S市的状况我才知道，机会来了！我故意在你们灭了金刚三天后才派人来，一是不想引起其他大帮派的注意，以免重蹈覆辙；二是因为我想，你们在很短的时间里消灭了S市所有其他的帮派，一定元气大伤，又要忙着接收地盘和整编投靠过来的人，那时候你们是最弱的，我们一定可以顺利拿下S市……可惜，我太看得起我那些不成器的手下，也太小看了你们——修罗帮。如果早知道你们有那么猛的火力，又有好几千的人手，我又怎么会让大屯那个混蛋只带了一百多人就来S市？又怎么会只带四百多兄弟就来支援他？这次计划失败，全是我的错啊！我怎么会这么糊涂？我早就知道S市民风彪悍，又极排外，怎么可能凭几百人就打得下来呢？……”    
    　　秦锋见他有离题的趋势，连忙出言引他上正题：“你在洪门是什么身份？洪门的机构组成如何？”    
    　　“迪哥”知道自己岔远了，苦笑一声，又向光头要了一支烟点上，深深地吸了一口后继续道：“洪门有门主一人，手下有十一个堂主，每个省一个，外加一个刑堂堂主。由于Y省的堂主在一年前被人暗杀了，堂主的位置就一直空着，门主对Y堂三个香主说，谁能将Y省所有不服洪门的帮派都摆平了，谁就是Y省的堂主——我就是三个香主中的一个。呃……你还是给我一张纸一支笔吧，我把堂主香主都写下来。”    
    　　“迪哥”会如此配合倒是让秦锋有些惊讶，难道仅仅是因为贪生怕死吗？看他现在的样子却不像呀，也许还有别的什么原因？洪门有十一个堂主，香主也有三十多个，那么，他可能是对自己现在的地位很不满意吧？他现在的所作所为已经含有向洪门报复的意思了呢……    
    　　秦锋还真是猜对了。此时接过光头递来的纸笔的“迪哥”正边写边想：“门主啊，这可怪不得我啊，是他们用怪物逼我的……再说，谁让你不让我当Y堂的堂主呢？凭我这几年来立下的功劳难道还不够吗？却还要我去和其他两个混蛋竞争，你当我们是为了一根骨头就抢得头破血流的狗么？既然是你不仁在先，就不要怪我不义在后了……你可以杀我的家人来泄愤，但是我已经想通了，既然混上了黑道，就应该知道这一天迟早会来的，不就是死么？什么时候死、怎么死又有什么区别呢……”    
    　　看着“迪哥”不但写下洪门主要人物的姓名职务，连其他几个大帮派的的也写了几个，秦锋非常满意，这个俘虏抓得还真值得呢。    
    　　“我写完了，你杀了我吧。”“迪哥”撂下笔，坦然道。    
    　　边上的丧困一听，急了，刚才不是说得好好的吗？他们说出洪门的秘密，修罗帮就放过他们。怎么这时候“迪哥”又主动求死了？“迪哥，你在说什么啊？他都答应放我们走了，我们不用死的啊，迪哥！”    
    　　“迪哥”拧灭了烟屁股语气十分平静：“我泄露了洪门的秘密，回去也是一死，还会被其他堂的人笑话，倒不如死在这里，死在这么强的一个对手手上，也是一种荣幸吧。”    
    　　秦锋有点疑惑：“我说过不会让别人知道你们已经泄露秘密的。难道你不相信我的能力吗？还是认为我不守信用？”    
    　　“相信又怎么样？纸是包不住火的，总有一天别人会知道，那时候我还不是照样难逃一死？还要背上个通敌的罪名，受尽门里兄弟的鄙视与唾弃。哼，我没有那么笨的。”“迪哥”的眼神里已经充满绝望，求死的意志非常坚决。    
    　　秦锋嘴角一挑，微笑道：“如果我告诉你，我有办法让你不但不会成为洪门叛徒，反而会成为洪门的英雄的话，你，愿意一试吗？”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十五章 合作

    　　“迪哥”眼里精光一闪即逝，又恢复为一片绝望，依旧默然不语。    
    　　秦锋今日的眼神何等锐利，轻易就捕捉到那道精光，看来，“迪哥”并没有真正绝望呢，秦锋劝道：“蝼蚁尚且偷生，难道你连试一试的勇气也没有了吗？哼，我还以为你是条汉子呢，原来也不过是个懦夫！难怪你们洪门的势力江河日下，原来都是些懦夫在支撑。看来，是时候让我修罗帮争雄天下了！”    
    　　谁知“迪哥”似乎是王八吃秤砣——铁了心了：“你不必用激将法的，快给我个痛快吧！”    
    　　“呵呵……我还没说是什么办法呢你就拒绝，不嫌早了些么？我先问你，你这次派人来S市有多少人知道？”    
    　　“……除了我的手下，洪门里应该没有其他人知道。”“迪哥”当初为了独占功劳，并没有把攻打S市的事告诉别人，因此洪门自门主以下，除了他的手下根本没人知道有这次行动，只是他没有想到会失败，而且会败得那么快，快得他都没时间也没意识到向洪门求援。    
    　　“既然这样，那可真是太好了！相信你还有手下的吧？有多少？能调一部分过来吗？”    
    　　“迪哥”狐疑地看着秦锋。    
    　　秦锋一耸肩：“你放心吧，我绝对不是想诓骗你的手下来送死。有一些事需要你的手下去做，他们既是你没有背叛洪门的证人，也是你为洪门立下大功的凭借！当然了，只要这件事做成了，对我们修罗帮也是有非常大的好处的。”    
    　　听秦锋这么说，“迪哥”倒是有七分相信了。如果秦锋口口声声为了他迪哥好，那很可能就是纯粹的利用他，现在既然秦锋能坦然说出这么做也是为了修罗帮，那么应该不会是个阴谋了。可是，真的要和秦锋合作吗？    
    　　看“迪哥”还犹犹豫豫的，秦锋不得不推他一把：“你也说了，不过就是一死。那为什么不用这条命搏他一把呢？你担心既丢了性命又脏了名声，难道你以为死在我手上就能保住名声？我一样可以让你身败名裂！我只要把你写的这张名单和你的尸体送到洪门，你自己想想，会发生什么事？再说了，你难道忘了刚刚你们洪门那个人是怎么死的了吗？莫非你也想试试这种新奇的死法？”    
    　　本来经过这一段时间的瞎扯，“迪哥”和丧昆已经把爿月吃人的恐怖画面暂时忘得差不多了，这时秦锋突然又提起来，两人脑海里立刻真实再现刚才的一幕，浑身肌肉不由缩紧，微微颤栗着，眼睛里满是惊惶，仿佛又听到骨头被咬碎是发出的“嗑嘣”、“喀嚓”的声音……丧昆首先支持不住，号哭着爬到秦锋脚下抱住他的腿：“饶了我吧！我不想死啊！我不要被怪物吃掉啊！我还没有享受够啊！呜~~~~~~”    
    　　这么个壮汉居然趴在地上哭得涕泗横流，乍一看倒还真的让人同情。可是处于混沌境的秦锋根本不觉得他可怜，当然也就不会同情他了，另外，这么贪生怕死的人留着迟早是个祸害。秦锋伸出右手放到丧昆头上，微微吐力，只见丧昆陡然一震，接着就七窍流血，无声无息地躺在了地上。    
    　　“迪哥”瞪大了眼睛：“你、你杀了他……”    
    　　秦锋很轻松地拍了拍手：“怎么？不行么？”    
    　　“迪哥”突然站直身子，声嘶力竭地喊起来：“你答应过我们的，你会放过我们的！我是不想活了，可是他想！你为什么杀他？你不讲信用！你这个骗子……”    
    　　“我是骗子？”秦锋手指着自己问，“呵呵，我什么时候不讲信用了？当初我说的是如果你们说的能让我满意，我才放过你们。可是他说了什么？自始至终他只说了一件事情，那就是求我不要杀他！既然他没有说出任何我感兴趣的东西，我杀他又有何错？……其实，我杀他也不完全是因为我的承诺，我还为了你的利益！他当你手下的时间也不短了吧？那想必你也知道他是什么样的人。如果让这么个人和你一起回去洪门，你以为，他会帮你保守秘密吗？恐怕几千块钱就能让他出卖你了吧？为了我修罗帮的利益，也为了你，洪门Y省堂主的利益，这个人必须死！”    
    　　“迪哥”颓然坐在地上，他确实知道丧昆是个墙头草、两边倒的人物，以前也曾做过类似的事情。只是丧昆跟了他近十年，十年啊，就算是根草，带在身边十年也会产生一点点感情吧？如今眼睁睁地看着他被人杀死，心里总有一丝伤心。    
    　　“现在，你除了和我合作，别无选择。”秦锋很适时地在旁边点了一把火。    
    　　“迪哥”闭上眼睛长叹了一口气，心里最后一次缅怀了一下丧昆，再睁开眼睛的时候，已经恢复到以往在洪门时的样子：“好吧，我跟你合作。我在Y省还有三千个小弟，可以调两千过来，其他人得看场子。你要他们做什么？”    
    　　秦锋等的就是这句话了，“迪哥”肯合作，那么修罗帮的发展就会顺利的多：“在S市北城区有白虎盟的一个秘密据点——以前我还不知道，刚才你写下白虎盟的标志时我才想起来。你说，假如他们发现又有一批洪门的人在S市出现，他们会做有什么动作呢？”    
    　　“迪哥”是聪明人，马上想到了答案：“他们会以为又像以前那样，洪门想秘密拿下S市。那么，他们就会派人来暗中阻挠，说不定会来找你们修罗帮合作一起除掉洪门的人。”    
    　　“不错！他们在S市设立据点，应该就是用来监视洪门的。如果洪门又派千多人过来，他们一定会派出上千人，再联手S市的帮派来灭掉这些人。但是，现在S市除了我故意留下以掩人耳目的两个小帮派，就只有我们修罗帮有实力帮他们。他们绝对想不到，表面上的一千人只是诱饵，暗中还埋伏着一千人，而他们的合作伙伴居然会在背后捅他们一刀！嘿嘿，白虎盟会在S市摔个大跟头呢！”秦锋脸上露出一丝残酷的笑容，“当迪哥你率领两千手下消灭了白虎盟的上千好手时，这个功劳应该不小吧？”    
    　　“迪哥”思考了一会儿，觉得秦锋的计划相当完美，应该是十拿九稳，于是点头同意。    
    　　“既然你同意了，那我们就是盟友了。”秦锋转向光头道：“光子，你带迪哥找间房休息吧。下午三点叫上所有大哥和小把子，再商量一下细节，这次我们干一票大的！”    
    　　“不要叫我迪哥了，我姓慕容，慕容迪，你就叫我慕容好了。对了，到现在还不知道你怎么称呼？”    
    　　秦锋这才想起还没告诉过他自己的名字，倒是略显合作的诚意不够呢，于是连忙补上：“哦，我叫秦锋，你叫我修罗好了。”    
    　　光头带着慕容迪上去了，秦锋又来到隔壁。    
    　　地上小头目的尸体已经不见了，只剩下一滩暗红色的血迹和几片破布，笼子里的爿月正伸出又长又红的舌头舔着嘴边的血，它瞟了一眼秦锋，“嘎嘎”怪笑道：“谢谢你的款待，我吃得很开心，好久没有吃得这么爽了啊……”    
    　　秦锋朝它撇了一下嘴：“怎么说你也是侯选妖王啊，难道还需要靠吃东西来维持生命么？”    
    　　爿月道：“要是在正常情况下当然不用啦。如今我受可重伤，吃东西可以更快地恢复能量。再说了，人类真的十分美味啊！在妖界可是很难吃到这么美味的事物的！对了，你有没有和那个修罗界的高手联系过啊？”    
    　　秦锋双手一摊，无奈道：“暂时联系不上。你暂时安心在这里疗伤，大概一个月后你们就能会面了。”    
    　　爿月摇摇它的大脑袋，走到笼子的一个角落里修炼去了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十六章 再见

    　　秦锋一个人漫步在大街上，星期六的阳光轻轻地抚摩他的脸庞，回想起近两年发生的事，仿若身在梦中，自己由一个胆小怕事、任人欺凌的书生，转变为称霸S市、手里握着成千上万人生死的黑帮老大，多么戏剧性的变化啊！可是，这难道是自己自愿的么？如果当初太子不欺辱他、好朋友吴天豪不死，他又怎么会答应达乌萨的条件而拥有强大的力量？如果公安和天龙宗不四处抓他，他又怎么会想控制S市的黑道来培养自己的势力？如果洪门不派人来打他、白虎盟不在S市设秘密据点，他又怎么会想着利用大帮派之间的矛盾来壮大自己？他之所以有这么巨大的改变，完全是这世道逼的啊！而且走到今天这一步，他也不可能再退却了，修罗帮的存亡，帮里弟兄的存亡，这都是压在他肩上的沉甸甸的责任啊！还有，还有当初达乌萨用来诱惑他的三件事：让他妈妈过上好日子、找回他的亲生父亲、复活他的好友吴天豪！这些都还没有完成，他怎么能够就此罢手……    
    　　“咦，秦锋？你也来逛街啊？我也是呢！”一个女声在身后响起。    
    　　沉思中的秦锋一惊，这个声音不是余梦暄的么？这下麻烦了！怎么办？装作没听见？是个好主意，还没想好怎么跟她说呢，得赶紧甩开她！秦锋见前面一家服装店打折，摆在店门口的服装吸引了足足一百多人，便往里挤进去，心想：“你一个女孩子家总不会往人堆里挤吧？那我可就先走一步了！”    
    　　好不容易从人群的另一边挤出来，秦锋回头看了看，确实不见余梦暄那丫头了呢，总算没有白白被人踩了几脚、外带被某恐龙性骚扰。秦锋松了一口气，转身正要迈步，却见余梦暄正双手叉腰站在他面前，柳眉倒竖、粉面含嗔。    
    　　秦锋顿时张大了嘴巴：“怎么可能？难道她也跟着挤人堆了？那也不对啊，或者说她挤得比我还快？”    
    　　“说啊，你不是很是能说会道的吗？为什么刚才我喊你你却假装没听见？难道我长得像吃人的老虎吗？”余梦暄分出一只手来抓住秦锋的袖子，看她的架势似乎是想揪秦锋耳朵的，可能是顾及到在大街之上这么做太过暧昧兼霸道，有损她淑女形象才没有实施吧。    
    　　“你不是‘长得像’！你分明就是一只凶猛的母老虎！”秦锋心里恨道，当然他可不敢真说出来，否则还真说不定会有什么后果呢！秦锋努力地扮出一脸的无辜，语气万分委屈：“我是真的没有听到啊！刚才我想事情想得太专心了，你看，我都没注意到有那么一大堆人在路上，居然死挤活挤地挤过来了。不然我完全可以绕道走嘛。你不会认为我笨到连绕道这么简单的方法都想不到吧？”说到这里，秦锋突然明白为什么余梦暄会在他的前头出现，明明可以绕过去的嘛，自己什么时候变得那么笨了呢？    
    　　余梦暄不置可否地“哦”了一声，突然眼睛一亮：“刚才的事就算了。但是今天你该给我解释昨晚的事了吧？你答应过我的，不可以反悔的哦！”    
    　　秦锋痛苦地一拍额头，小声嘀咕：“女人都是好奇心极强的么？记性也特别好！真是没天理啊！”    
    　　“你说什么？！”余梦暄的柳眉又要竖起来了。    
    　　秦锋慌忙摇头：“没什么没什么！我什么都没说！那个……今天天气真是好啊对吧！哈哈，你看那边，居然有一个塑料袋在天上飞呢，真有意思对不对？哈哈……”    
    　　余梦暄根本不上秦锋的当：“你少跟我来这一套！我告诉你，今天你是说也得说，不说也得说！除非……除非你承认自己是个没有信用的反复小人！”    
    　　秦锋终于知道今天是绝对逃不掉了，可怜兮兮地哀求余梦暄：“好吧，我服了你了。可是，大姐，你总不能让我站在这大街上就说吧？我们去公园怎么样？另外……你可不可以不要再拽我的袖子？别人都在看呢！”    
    　　余梦暄这才发觉路上有很多人正在看着他们两个，连忙松开拽秦锋的手，低下头脸色微红：“走吧，去公园。”    
    　　秦锋却比她更尴尬，因为他那远比常人灵敏的听觉告诉他前边五十米处有人在说：“你看那边拉拉扯扯的一男一女，肯定是那个男的移情别恋，那个女的就要一哭二闹三上吊。现在的世道啊，真是人心不古，世风日下……”因此他走得更快，人言可畏啊！    
    　　两个人好象急行军一样飚到公园，余梦暄找了张石椅坐了下来大口地喘着气，两三里路虽然不算长，但对于她这样的娇贵小姐还是一段不短的距离呢！秦锋自然是很轻松，静静地站在一边看风景，心里却不停地祈祷让余梦暄的疲劳多持续一会儿，当然最好是累得她忘掉再问那该死的问题，不过他也知道那是不可能的，怎么这世上还会有既漂亮又聪明记性也好的女孩呢？真是奇了怪了！    
    　　“好了，你说吧。”余梦暄不等自己完全回复过来，就要秦锋解释。    
    　　秦锋没想到她连几分钟都不愿意等，苦笑道：“小姐啊，你那么累就多休息一会儿嘛！何必那么急呢？我又不会跑掉。”    
    　　余梦暄突然脸一红：“你关心我啊？”    
    　　秦锋注意到她脸上那一抹红晕，将她的脸衬托的万分娇艳，唉，女人就是奇怪呢，总是说些莫名其妙的话，刚才还急着要他解释，现在自己又把话题扯开，秦锋算是没脾气了：“余大小姐，就算是只猪，我也会小小地关心一下的！”看到余梦暄又要由羞转怒，秦锋只好“自投罗网”：“好了好了，我现在给你解释昨晚的事，你想听的话就乖乖地坐着别说话，OK？”    
    　　好奇心轻松战胜了本就不是很强的怒意，余梦暄果真乖乖地坐着，专心地做一个合格的听众。    
    　　秦锋深吸一口气，整理了一下凌乱的思绪，缓缓道：“你相信鬼神么？我想你不信对吧？可是这世上真的存在这些虚无缥缈的东西呢。他们拥有强大的力量，会飞，会变，会呼风唤雨……”    
    　　好奇心促使余梦暄插嘴问道：“你的意思是，你是鬼，或者是神？”    
    　　秦锋刚想责怪他插嘴，转念一想，既然她这么猜想，那不如就顺着她的意思来好了，省得要多费口舌，于是猛然点头：“我就是神仙。”    
    　　余梦暄瞪大了她那本来就很大的眼睛上下打量着秦锋，又站起身绕着他走了几圈，眼珠一转计上心来：“你说你是神仙，你又说神仙会变，那么……你现在变成一只小猪给我看看！如果你真会变，我就相信了！”    
    　　秦锋一听差点当场摔倒，这都是什么跟什么啊？自己说的话马上就被当作武器来攻击自己了，真是天道循环，报应不爽呀！唉！爿月倒是说他们妖界有种法诀叫“妖形万象”能够随意变化，可是那要等到他们谈妥条件之后才会传给自己的，这个时候哪里会变啊？    
    　　看到秦锋为难的表情，余梦暄知道秦锋是在骗她，立时大嗔：“好啊你敢骗我！快说实话，另外今天的午饭你请！”    
    　　秦锋正要补救，突然手机响了，他走到一边接了电话，原来是光头打来的：“喂，老大，白虎盟有人来要求见你。”    
    　　“知道了，我马上回去。”秦锋挂掉电话，对着余梦暄一摊手：“不好意思，我有事要先走了，以后有空再和你说吧。”    
    　　余梦暄却不愿意，飞快地抓住了秦锋的手：“不行！你今天一定要说清楚！”    
    　　秦锋知道不用些非常的手段是不能顺利回去了。他运起一点点功力，让自己的表情变得异常冷酷，身上也散发出一丝丝的寒意，冷然道：“有时候，好奇心会害死人的。如果你想活得开心长久，就不要问你不该问的东西。”说着扬长而去。    
    　　余梦暄呆呆地望着秦锋的背影，喃喃道：“什么嘛！如果不问，我怎么知道它该不该问？……你装得那么酷做什么？现在又不流行……”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十七章 骗局

    　　秦锋回到“醉梦”，光头正在门口等他，见他回来了立刻迎上去道：“老大，白虎盟来了三个人，胡子他们几个大哥正在会客室陪他们。”    
    　　秦锋点点头，快步往会客室走去，光头紧跟其后。    
    　　“老大！”胡子、刀疤和白皮三人站起身，对着推门进来的秦锋齐声喊到。    
    　　秦锋摆手示意他们坐下，自己坐到上首，打量着坐在左边的白虎盟三人。其中一人明显是做惯大哥的，一身笔挺的黑西装，白衬衫，头发向后梳着，面色雍容，一双不大的眼睛开阖间精光四射，浑身散发着一股凛然的气势，一看就不是等闲之辈。另外两人一个像是秘书，一个应该是保镖，也都很是不凡。    
    　　那个像大哥的也是上下打量了一下秦锋，“呵呵”笑道：“这位就是修罗帮的老大修罗啊，真是名不虚传，果然英武不凡、年少有为！我姓孟，孟飞，忝为白虎盟外堂堂主，道上的朋友称呼我为‘飞佬’，这两个是我手下，阿童，马仔。”    
    　　秦锋拱手道：“幸会幸会！……不知道三位找我有什么事呢？”    
    　　孟飞竖起食指：“有一件大买卖，我们白虎盟想和贵帮合作，盟主他老人家特地派我来和帮主您谈谈，只是不知道您有没有兴趣？”    
    　　秦锋早料到他们是为了洪门的事而来，此时见孟飞故意钓他胃口，心里不由暗嗤，老狐狸，你当我修罗帮人少力微就好欺负啊？哼！这次你们自寻死路，可不要怪我修罗心狠手辣！也好，既然你们不怀好意，那我就陪你们玩玩：“哦？是什么大买卖？孟堂主何不先说出来听听？”    
    　　孟飞依然是一脸神秘：“据说今天凌晨贵帮与一群神秘人大打出手，帮主查到那些人的是什么来历了吗？”    
    　　秦锋装出一副遗憾的样子：“说出来不怕孟堂主笑话，我们修罗帮人手少，消息又闭塞，到现在还不知道那群来犯的混蛋都是哪里蹦出来的……难道说，孟堂主知道？”说着突然激动地站起来：“快告诉我，我一定要把派他们来的人揪出来大卸八块，为我牺牲的弟兄报仇！”    
    　　孟飞眼里闪过一丝轻蔑，他已经认定秦锋不过是个年少气盛、有勇无谋的毛头小子，谁让他白虎盟安排在S市的秘密据点只传回去一些表面的信息呢？弄的盟里的高层只知道S市黑道被一个叫“修罗”的年轻人统一了，至于他怎么统一却是没人在意，因为他们都认为S市的黑帮都是一些乌合之众，要统一并不难。如今正好利用这新兴的帮派来对付洪门这个大敌！    
    　　“帮主不必激动，我现在就详详细细地告诉您。那些人来自一个叫‘洪门’的帮派，你们S市就是洪门的势力范围。”    
    　　“洪门？我们S市以前也有个洪门，它们之间有什么关系？”    
    　　“哦，S市的洪门其实只是一个名字而已，和真正的洪门没什么关系的。洪门的实力非常强大，是当今国内黑道势力之首，他们一直想把S市抓到手里，不过都没成功，因为S市所有帮派的老大都不愿成为洪门的手下，更不愿做他们的狗。想必帮主也不会愿意吧？”    
    　　“当然不愿意！他们胆敢跟我修罗帮抢地盘，我们就和他们斗到底！”    
    　　“帮主果然深明大义！以前洪门曾经派过上千人来S市，但是在各帮派的联合打击下失败了。这次洪门派人来砸帮主的场子，肯定是贼心不死，又想抢地盘来了。据我们估计，在最近几天，洪门一定会再派大队人手过来S市。所以，我们白虎盟有意与贵帮合作，将洪门来犯的人全部干掉！”    
    　　“贵盟能够帮我修罗帮杀敌，在下感激不尽！只不过……”    
    　　“帮主有什么问题么？”    
    　　“呵呵，是有个小问题。孟堂主应该知道吧？我们只是个小帮派，小弟们的装备实在不行，再加上最近连番激战，军火消耗相当大，如今能拿得出手的武器最多只能装备五六百的弟兄，这样的火力……恐怕抵挡不住呢！另外，说句难听的话，如果贵盟派许多装备精良的人来S市，对我修罗帮也是很大的威胁哦……”    
    　　“那帮主的意思是……”    
    　　“孟堂主，我好歹也是一帮之主，手下好几千的弟兄等着我付工资呢。我不能拿弟兄们的性命开玩笑，但是又不能坐视洪门的人横冲直撞，所以，如果孟堂主能够为我们提供一批优质军火的话……”    
    　　“多少？”    
    　　“一千。”    
    　　“……好，成交。今天晚上九点货会送到，到时候请帮主派人接收。”    
    　　秦锋露出灿烂的笑容，走到孟飞身边握着他的手道：“那真是太感谢孟堂主了！我们一定会配合好贵盟的人把洪门的侵略者从这个世上抹掉的！”但他心里正在暗笑呢：“老狐狸，我就知道你为了打击洪门会答应我的条件的！到时候当你知道你们都死在自己送出去的武器上时，你会是什么样的表情呢？真想看看啊！”    
    　　孟飞事先早料到秦锋会狮子大开口，所以作好了心理准备，但也没想到秦锋居然要一千支优质枪支，看他的口气，至少也得是微冲吧？次一些的枪根本就拿不出手啊，否则还不得把他们大帮派的脸面给丢尽了。孟飞不得不答应这个条件，是因为白虎盟绝对不允许洪门拿下S市。S市是Y省与白虎盟控制的J省接壤的地方，如果让洪门完全控制了S市，那么洪门势必会以之为跳板，对白虎盟进行侵略，那时候白虎盟的日子恐怕就不会好过了。    
    　　送走了孟飞三人，秦锋几个立刻回到会客室狂笑。光头把慕容迪叫来，又把刚才的事告诉了他，他也马上狂笑起来。    
    　　胡子好不容易止住笑：“老大，你这一招可真是高明啊，一下子就赚回来一千支好枪，加上从洪门那里缴回来的五百多支AK，我们就有两千多人能配上好枪了！”    
    　　秦锋摸着下巴：“才两千啊，还不够呢！慕容，现在你知道怎么做吧？只要我们的计划成功，你就是洪门的英雄，而我，只要白虎盟留下的武器，这样很公平吧？”    
    　　慕容迪连连点头：“确实很公平。我会告诉门主贵帮已经答应成为我们洪门的盟友，缴获的武器都送给贵帮以示我洪门诚意，相信没有人会怀疑的。”    
    　　“那么，这个局就这么布下了，我们就等着白虎盟的好心人来送礼吧！”    
    　　“哈哈哈哈……”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十八章 感觉

    　　晚上九点整，白虎盟的枪支弹药及时地送到了修罗帮在郊区的一家工厂的仓库里。    
    　　胡子亲自撬开一个木箱，摸出一支AK，仔细地检查着枪的每一个部件，然后装上弹夹抬手对着五十米开外的电灯泡就是一个点射，灯泡应声被击碎，周围的几个人包括秦锋纷纷赞了声“好”，胡子很满意地冲着这次负责押送这批军火的阿童点着头：“不错，枪的质量相当好。”    
    　　阿童谦逊了两句，又道：“由于修罗帮主要求今天就到货，时间上紧了一点，所以我们仓促间只弄到四百支AK，其他六百支都是微冲，希望帮主不要见怪。当然，弹药绝对充足，这一点请帮主放心。”    
    　　秦锋摆了个很夸张的姿势，用同样夸张的语气反问：“天啊，难道孟堂主或者贵盟盟主认为我修罗是个贪得无厌的人吗？贵盟能够为我提供这么多这么好的武器，我修罗已经是感激不尽了，哪里还敢有半点不满呢？您这么说是对我的嘲讽么？”    
    　　阿童倒真有点怕秦锋误会，如果秦锋一气之下不与他们白虎盟合作，他回去后恐怕难逃孟堂主的责罚，于是连忙解释：“帮主多虑了！我们绝对没有别的意思。另外，孟堂主说了，只要这次能顺利干掉洪门的杂碎，缴获的武器都归贵帮所有，而且到时候我们白虎盟会再给贵帮提供一批军火，我们只有一个目的，那就是贵帮能够与我盟通力合作，打击洪门！”    
    　　秦锋又装做很不好意思的样子，仿佛因为刚才误会了白虎盟而难为情：“一定一定！贵盟如此大的恩惠，我修罗帮一定会好好报答的！请转告孟堂主，我会派出大量小弟侦察洪门的动静，一有消息就立刻通知他；当然，希望贵盟也能帮忙探察消息，能者多劳嘛！”    
    　　阿童笑道：“我会转告孟堂主的。如此，我就先走了。告辞！”    
    　　“光子，送客。”秦锋吩咐光头，又给他使了个眼色。    
    　　光头会意，送阿童上车时塞给了他一个纸包，轻声道：“帮主的一点小意思，希望先生笑纳。”    
    　　阿童也不推辞：“那么请代我向贵帮主道谢。再见。”摸着又厚又沉的纸包，阿童知道里面至少有五万，这可是一笔小财呢！也够玩几天的了吧？    
    　　仓库里。刀疤对着秦锋竖起大拇指：“老大，你的演技真的越来越好了呢！唬得那小子一愣一愣的，白送了军火，还以为自己占了便宜，哈哈哈，那小子可真有意思！”    
    　　“是啊，”白皮接口道，“老大如果去演戏，那些什么狗屁影帝影后都要哭着喊着求老大不要抢他们饭碗了！”    
    　　秦锋的脸皮虽然已经比较厚了，但还是被赞得一阵脸红，连忙摆手：“好了不要再夸我了，说得跟真的似的，呵呵……有时间拍马屁还不如快点挑一千个弟兄出来把枪分下去，抓紧时间训练训练呢。不要到时候还有人不知道开保险就冲上去，那笑话可就大了！”    
    　　白皮当了几年的小把子，对小弟们的情况比较了解，闻言点头道：“确实有一部分弟兄到现在还没有摸过真枪，还有很多人只用过手枪，看来真得好好练练。”    
    　　“那么，就胡子和白皮你们两个负责这件事，赶快去办。刀疤，让情报组多注意白虎盟的动向，同时注意绝对不要泄露自己的身份。好了，就这样，大家做事吧。”    
    　　回到“醉梦”，秦锋又想起余梦暄要他变成一头小猪，不由苦笑着摇摇头，这丫头，真是让人头痛啊！变什么不好，居然要他变小猪？何况他根本不会变啊！咦，对了，既然爿月那家伙现在躲在他这里疗伤，怎么说也是欠他一份人情吧？那要它小小地报答一下也不过分吧？嘿嘿嘿……    
    　　秦锋来到地下室，爿月正在练功，看来它的伤势恢复得不错，脑袋已经不再是狼头模样，而是一个中年男人的头的样子，头发约一寸，根根直立，一对又圆又大的眼睛凶光闪闪，刚毅的脸上还有许多尚未褪去的一公分长的汗毛，不过……一个人头长在一副野兽的身躯上，看起来还真是——滑稽啊！    
    　　爿月缓缓收功，望向秦锋：“你来得正好，我正要好好谢谢你呢。”    
    　　“谢我？给个理由先？”秦锋歪着头问。    
    　　爿月的大眼里射出贪婪的光，口水又从嘴角滑落：“昨天晚上吃掉的那个人，给我提供了很大的能量，几乎和一个高阶紫妖差不多了。真是没想到啊，一个普通的人类居然储存有那么的能量，还好只有极少数人能够通过修炼把自己的潜力发挥出来，否则人间界的实力恐怕不会比其他几界低呢……啊对了，如果你能每天给我一个人吃的话，我想我的伤势可以在半个月内完全恢复，不知道，你能做到吗？”    
    　　《灭世诀》第二重混沌境影响着秦锋，让他并不认为一个人类将自己的同胞送进异类的嘴里是什么大逆不道的事情，人世间不正是如此么？弱肉强食的法则运行了几亿年甚至更久，谁吃谁、谁被谁吃，又有什么分别呢？因此爿月的这个要求并不让秦锋反感，只是，一时间似乎很难弄到很多“食物”啊。……不管他，先答应了再说，顺便……    
    　　秦锋笑道：“我么，当然能够做到，不过，你上次说过的‘妖形万象’……”    
    　　爿月很聪明，既然秦锋这么说了，它哪能还不明白他的意思？当下便一口答应下来：“没有问题！你什么时候送人过来我就什么时候把‘妖形万象’的法诀给你。”    
    　　秦锋心里其实并不爽，本来是想敲诈一番的，谁知爿月先提出条件，不答应也不行了。不过还好，找十几二十个人应该不是很难的，“好的，我去给你找人去。”    
    　　秦锋叫来光头，告诉了他爿月的要求，问道：“光子，哪里能弄来那么多人呢？——前提是不能乱捉人。”    
    　　“这个啊……”光头一会儿抓头，一会儿挠腮，“老大，死人行不行？”    
    　　“当然不行了！笨！”秦锋很不客气拍着光头的头，“如果死人可以的话我还要问你干什么？今天凌晨干掉的洪门五百多人还有好多没处理掉呢！”    
    　　光头的眉头都皱到一块儿去了：“死人不行，又不能乱抓人，那怎么办？……怎么办？……啊有了！老大，反正我们就要和白虎盟的人干上了，到时候多留些活口不就行了！”    
    　　秦锋长长地叹了口气：“看来也只能这样了。等几天就等吧。恩……十一点了，练会儿功就休息去吧。”    
    　　盘腿坐在床上，秦锋脑海里又浮现出余梦暄秀气的面容，    
    　　……“你说你是神仙，你又说神仙会变，那么……你现在变成一只小猪给我看看！如果你真会变，我就相信了！”……    
    　　一丝温暖的感觉悄悄爬上秦锋心头，就像和好友吴天豪在一起的感觉，不过又比那多了一些奇怪的东西，一些让人有点兴奋、又有点害羞的东西，“我这是怎么了？”秦锋苦笑着，“为什么我对她说的话这么在意呢？难道……我爱上她了？不会不会！怎么可能嘛！她那么麻烦，我躲避还来不及呢！可是这种感觉又怎么解释？……算了，多想无益，练功要紧。呼——”    
    　　夜，在都市的喧嚣中悄然离去，黎明的第一缕曙光穿透重重黑暗，降临人间。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第十九章 完胜

    　　两天的时光匆匆而过。在这两天里，胡子和白皮从五千多小弟中挑选了一千基础比较好的每人发了一支枪，然后在偏僻的山区苦练 ，反正白虎盟送来了非常多的弹药，足够他们挥霍的。经过原蛇帮五百多老成员的帮助，这一千人很快掌握了使用微冲和AK的方法，枪法虽然还是很烂，但总能给敌人造成一定的威胁吧？战场上的流弹可是非常危险的哦！再说，这次是要在背后向白虎盟捅刀子，枪法差一点也不会影响大局的。    
    　　慕容迪很适时地让他一千多手下偷偷来到S市北郊，又故意让白虎盟的探子发现他们的行踪，另一千多手下则以种种理由潜入S市，在秦锋的安排下潜伏到北城区，于北郊的人遥相呼应。白虎盟果然中计，这不，孟飞大清早的就赶到“醉梦”找秦锋商议来了。    
    　　接过光头递来的一杯龙井，孟飞喝了一小口，就迫不及待地放下茶杯说道：“秦帮主，我们已经发现洪门的动静了。”    
    　　“哦？”秦锋显得非常惊讶，刚送到嘴边的茶杯又放了下来，“你们已经发现了？为什么我修罗帮还是一点消息都没有呢？唉！都是一帮废物！”    
    　　孟飞心里连连点头称是，嘴上却道：“帮主自谦了！我们这次所以能先发现洪门的动静，其实也是凑巧，刚好洪门的人在北郊出现——相信秦帮主也知道了，我们白虎盟在北城区有个小小的联络点，平时有三五个弟兄到处玩玩，昨晚他们发现一大批人在北郊的一个小村子里住下了，其中有几个是他们认识的，正是洪门的人。他们假装是路过的村民进入村子，探听到洪门来了一千多人，都是以旅游的名义来S市的，所以暂时只有手枪，其他武器要明天凌晨四点多才送过来。秦帮主，如果我们要行动的话，就是今晚了！”    
    　　秦锋托着下巴想了一会儿，道：“那就今晚行动。我修罗帮可以出一千三百人，不知道贵盟派多少人过来？”    
    　　孟飞伸出两跟指头。    
    　　“两千？”    
    　　“不错。”孟飞阴笑道，“为了尽量减少我方的伤亡，我们就以绝对优势在最短的时间内干掉洪门那一千多杂碎，然后埋伏起来解决给他们送武器来的人……不过，盟主他老人家有个要求，还望秦帮主答允。”    
    　　秦锋就知道白虎盟派这么多人过来肯定没安好心，无非就是要在S市占一块地盘罢了，于是故作紧张地问道：“什么要求？”    
    　　孟飞摆着手道：“帮主不用紧张，我们白虎盟只是想在S市有一小块地方能够落脚，希望帮主能把北城区福临路那一条街划归我盟，当然了，我们是不会让秦帮主吃亏的，那条街上所有贵帮的产业我们都会高价收购，外加五百支AK和五十万发子弹，帮主意下如何？”    
    　　老狐狸，胃口不小嘛，居然开口就要一条街？！如果真给了你们，还不相当于在我胸口插了一把刀？该死的老家伙！明摆着想逐步吞掉我修罗帮啊！秦锋心里咒骂着孟飞以及白虎盟那神秘的“盟主他老人家”，不过，答应他又何妨？反正今晚他孟飞就要和这个世界说拜拜了，就先让他开心一下吧，免得他做了鬼也咽不下这口气啊！    
    　　秦锋招手把胡子他们几个大哥叫到身边，互换了个眼神，随便嘀嘀咕咕了几句乱七八糟的话，然后转向孟飞，像是很不舍一般：“看在贵盟对我修罗帮尽心帮助的分上，我代表六千弟兄答应了——但是军火要先到，最好是今天就到，这样说不定还能派上点用场呢！”    
    　　孟飞以为秦锋所谓的“派上用场”是指杀洪门的杂碎，哪里知道秦锋其实是指在背后屠杀他白虎盟的人啊！所以很爽快地答应了秦锋，毕竟收购产业需要一定时间估价与谈判，急是急不来的，而送点军火过来只是几个小时的时间而已。    
    　　“对了，孟堂主，进攻那个村子时，谁做先锋？谁做策应？又谁做掩护呢？”秦锋问道，他自然希望修罗帮的弟兄能够在外围，这样才能真正做到在“背后”捅刀子啊！当然，他不能自己提出来，否则说不定会引起老狐狸的怀疑，他必须要让老狐狸自己心甘情愿地冲在前面。    
    　　孟飞当然知道（其实是他自以为知道）修罗帮人的枪法都不怎么样，要他们打头阵的话肯定伤亡惨重，虽然他心里希望修罗帮的人死的越多越好，但他不能不考虑秦锋在这种情况下会有什么反应，想必没有胆子再和洪门干下去吧？那样的话盟主的计划就不能很好地实施了。此外，怎么说他也带两千人过来，如果还要修罗帮的人冲在前面，即使能轻松灭掉洪门的人，传出去他的面子上也不好看吧？想了一会，孟飞终于下了决定：“这次洪门派来的应该都是精英里的精英，虽然他们手上只有手枪，但战斗力依然很强大，所以我想就以我盟的两千人作为主攻，贵帮的一千三百人在外围警戒，干掉那些意图逃跑的人，同时防范洪门送枪支的人提前到来——当然，我不是怀疑贵帮兄弟的战斗力，在外围警戒的任务同样很重要是不是？相信在我们的配合下，一定可以轻松消灭他们的。”    
    　　秦锋装作有点不满的样子，缓缓点头，算是答应了，其实他心里此时正笑开了花，老狐狸这次真是自己被自己害死呢，正应了那句“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命”！    
    　　谈妥细节，送走了孟飞，秦锋一看表，差二十来分钟就八点了，今天是星期一，上午头两节还有课呢，于是匆匆赶往学校。    
    　　这是两节《税收理论与实际》课，讲课的是个年逾古稀的老头子，看他颤颤巍巍的样子，仿佛随时会倒地身亡，说话声音也很小，亏得秦锋的听力超强，否则只能像其他同学那样看哑剧了。    
    　　今天讲到“企业所得税”，秦锋这才明白为什么帮派名下的产业能有那么高的利润。就拿“醉梦”来说吧，每年的利润大概是三千万，如果依法缴纳企业所得税的话，就得交掉大约一千万，足足三分之一啊！然而凭它属于修罗帮，根本没人敢要它主动交税，只是每年意思意思地交个百八十万的。“哼哼，原来我的财富都是偷、漏税堆积起来的呢！”秦锋心里暗笑，“不过，还是适当地多交一些税吧，怎么说S市也得靠我们自己来建设的呢。恩，回去就跟老李说说去……还得给那几个贪官交代几句，免得我交上去的税都进了他们的腰包……”    
    　　下课铃声响起，秦锋飞快地窜出教室往“醉梦”跑去，在课上他就发现余梦暄的目光总往他身上飘，看样子是想报上次被一个人撂在公园的一箭之仇呢，为了避免不必要的麻烦，还是三十六计，走为上策啊！    
    　　回到“醉梦”，秦锋发觉很是无聊，没有什么事情做啊。绿毛出去找那对手镯和戒指，昨天打电话回来说有点眉目了，此刻正在外省继续找；四眼去大城市挖掘人才，效果却不是很好，这年头，光是工资高也吸引不到人才啊，没几个人愿意到S市这样的偏远小市来工作的；刚才胡子打电话告诉他白虎盟的那五百支AK和五十万发子弹也送到了……唉，这么空闲，就熬吧……    
    　　好不容易熬到了十二点，天已经非常黑了，还好是晴天，丝丝星光悠悠散落大地。    
    　　秦锋带上几个大哥和一千三百个弟兄赶到了与孟飞约定好的地点，那是一片离洪门驻扎的村子不远的一片树林。孟飞早就到了，他手下的两千人已经分四面包围了村子。    
    　　“情况怎么样？”秦锋问道。    
    　　孟飞放下望远镜，答道：“一切正常。村里都是洪门的人，看来原来的村民都被他们赶走了或者用钱骗走了。这样也好，更加方便我们的行动。现在他们大多数人都在睡觉，正是我们行动的好时机。”    
    　　秦锋吩咐几个大哥把弟兄们发散到村子四周——当然，他们都在白虎盟众人的后面，又要过孟飞的望远镜装模作样地看了一会，点头道：“那就进攻吧！”    
    　　孟飞左手手枪朝天开了一枪，示意进攻开始，右手抄起一支AK，身先士卒地冲了出去，他的两大手下，阿童和马仔各拿一支微冲一左一右地护卫了孟飞。    
    　　村子里传出杂乱的手枪还击声，以及许多人的怒骂和喊叫。    
    　　听到这些声音，孟飞和他的手下们更是毫无顾忌，直直地就往村子里面冲，眼看他们就要冲进村子，突然之间枪声大作，无数刚刚还拿着手枪缩头缩脑、骂骂咧咧地开枪的人在眨眼间换上了AK或者微冲，甚至还有一挺班用机枪在喷射着无情的子弹，再加上不时飞出来的手雷，白虎盟的两千人瞬间就倒下了两三百，吓得这些刚还兴高采烈准备屠杀一番的大汉们原地趴下，盲目地还击着。    
    　　“妈的！中计了！”孟飞怒骂着。现在就算是白痴也知道他们白虎盟的秘密据点探听回来的情报是假的了。不过，算起来还是白虎盟的人多啊，还有的一拼呢！可惜的是过于轻敌，居然没带手雷出来，不然现在就不用被压着打了。    
    　　双方你来我往地打了半个小时，总得来说是白虎盟吃了大亏，他们处在村子周围的田地里，掩体不多，火力上又稍微差了一点，目前已经挂了五六百了；而洪门的人在村子里随便找一堵墙就可以使劲打了，又没有被手雷炸的威胁，所以伤亡极轻。当然，最主要还是因为天太黑，很难瞄准了打，双方都是对着模糊的影子开枪，有的干脆就是听到哪里有枪声就往哪里打，因此有手雷的洪门一方占了极大的便宜，不过半个小时一过，手雷也扔完了，双方又处于对峙状态。    
    　　“堂主，怎么办？”阿童趴在孟飞边上轻声问道。    
    　　孟飞狠恨地一咬牙：“通知修罗帮，让他们火力掩护我们，只要让我们冲进村子，一定能干掉那帮王八蛋！”    
    　　“是，堂主。”阿童应道，拿出手机拨通了秦锋的手机。    
    　　“哦，好的，我们这就为你们‘掩护’，你们‘放心’好了！”听到孟飞的要求，秦锋露出得意的笑容，吩咐胡子：“叫所有弟兄行动了，给我狠狠地打！”    
    　　正在等着修罗帮火力掩护的白虎盟众人突然发现，修罗帮众射出的子弹根本不是射向村子，而是射向他们的身体啊！还不止，修罗帮就一千三百多人，怎么可能有那么强的火力呢？他们身后出现的那一大批人是怎么回事？在他们反应过来进行反击的时候，已经只剩下区区一百多人了。由于修罗帮的人中大多数枪法很烂，所以死掉的人大多都是被数十发子弹打烂了的，秦锋在黑暗中一样很清楚地看到了这一现象，摇着头叹息道：“真是浪费……”    
    　　孟飞呆呆地看着自己的手下被从后面射来的子弹一一干掉，心瞬间就凉透了：这是一个阴谋！这完完全全、彻彻底底的是个阴谋啊！该死的修罗和洪门勾结着来害自己啊！完了……    
    　　秦锋吩咐光头把孟飞等二十多个已经完全丧失斗志的人打晕后绑起来送回“醉梦”，这可是用来和爿月交换法诀的筹码呢！    
    　　打扫完战场，秦锋和慕容迪相视一笑，合作愉快！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十章 报复

    　　此次完胜，修罗帮从白虎盟那里一共赚到了三千五百多支枪，外加大量的弹药，可以说，修罗帮的实力在“硬件”上已经有了一个质的飞跃。秦锋原本对帮里军火不足的忧虑也得到了很大的平复——四千多支AK和微冲，两千多支手枪，对于一个总共才六千多人的帮派来说，应该是非常好了吧？要不是这六千多人里面只有少部分经过秦锋安排的长期训练而素质较高，其他新加入修罗帮的大部分人基本还是一群乌合之众的话，他们就是一支军队了啊！    
    　　另一边，对于洪门而言，这次能够在伤亡极其轻微的条件下干掉白虎盟两千人，实在是相当完美的一次胜利。以前洪门与白虎盟也进行过几次比较大规模的火拼，虽然每次都能取得胜利，但自己也是一次又一次地元气大伤，最终因为人手不够而不得不放弃在Y省的大片地盘。但是今天能有此成绩，确实是大快人心，这不，慕容迪手下的两千多人都在兴高采烈地谈论着刚刚的那场战斗呢。    
    　　当然，秦锋并没有被胜利冲昏头脑，他正在考虑怎么应付白虎盟的报复行动呢！人家白虎盟怎么说也是排得上名次的大帮派，拥有几个省的势力范围，好几万的人手，他们无论如何也不会善罢甘休，所以接下来的一段时间里肯定会是疯狂的报复。他们也许不敢动洪门，但小小的修罗帮他们是绝对不会放过的，否则既对不住死去的两千弟兄，更会大失威信，被其他黑道势力瞧不起。那么，他们会采取什么样的手段来报复修罗帮呢？再派几千人过来灭了修罗帮？那显然是不可能的，他们再怎么大胆也不能无视近在咫尺的洪门，何况国家还在那儿看着呢！要是他们动作太大影响太恶劣，难保国家不派出军队剿灭他们。既然如此，似乎暗杀修罗帮的主要干部是他们最直接同时也是最有效的报复手段啊！想到这里，秦锋对正在吩咐手下打扫战场的慕容迪说道：“这里就交给你了，我得回去布置一下，防止白虎盟来报复，你自己也小心。”    
    　　慕容迪点点头，道：“放心吧，处理这些杂碎的尸体很容易，我以前可是经常干这个的。”    
    　　秦锋拍了拍慕容迪的肩膀，转身和胡子他们上了车，那一千多小弟把缴获的两千支枪搬进刚到不久的三辆大货车，也跟着回去了。    
    　　会议室里。秦锋笑道：“各位，今天我们大大的赚了一笔，不光是那几千支枪，更重要的是声望！我们让那些大帮派看到我们修罗帮并不是一个无足轻重的小帮派。相信今天之后，道上的各方势力都会对我们刮目相看！”    
    　　三个大哥和十几个小把子听得面泛红光，他们这些在小城市混黑道混了许多年的人，一直以来就只是希望能过得快活自在，哪里想过还能得到大帮派的尊重？这就是荣誉啊！金钱买不来的荣誉啊！这种满足感又岂是以前能够想象的？    
    　　顿了一顿，秦锋接着说道：“但是，这件事有好处却也有坏处。首先就是我们和白虎盟结下了深仇大恨，他们一定不会甘心这次载这么大的一个跟头，而且还是载在我们这么个‘小帮派’手里，所以接下来的报复将是非常可怕的，大家要有充分的心理准备，你们很可能就是他们报复的目标，我不希望没过几天就看到你们其中之一或者更多人的尸体，所以，都给我小心戒备着，知道了吗？”    
    　　众人听秦锋这么一说，也知道了事情的严重性，大帮派的便宜可不是好占的啊，于是纷纷点头：“知道了，老大，我们一定会小心不让白虎盟得逞的，他们要是敢派杀手过来，我们就来一个，杀一个；来两个，杀一双！”    
    　　“很好！”秦锋见大家的警惕之心已经提上来了，也就放下心来，“第二个坏处就是，我们修罗帮将不再处于暗处。以前知道我们的人很少，因此也不会有多少人想着对付我们，所以我们才能安心发展。但如今这件事势必传得整个黑道都一清二楚，那时我们就会被某些人盯上，虽然未必会立刻就遭到攻击，但是总有人在暗地里算计我们的话，也是危害很大的——我想说的是，我们这次出的风头已经不小了，以后行事就要尽量低调一点，除非是出去抢地盘，平时都给我收敛着点，只有在其他帮派都不防备我们时，我们才能取得更大的利益。”    
    　　“另外，胡子，我们多了这么多武器是好事，但也要管理好了，千万不要随便就把枪给小弟们拿出去炫耀，如果惹出麻烦来就不好收拾了。虽然S市的官们都是自己人，但总得给他们留点面子不是？”秦锋想了一会儿，又道：“哦对了，老李啊，你给参加今天行动的弟兄每人发五千块钱奖金，你们这些当小把子和大哥的每人两万吧……恩，还有，昨天我在课上想起个事忘了说了，今后‘修氏集团’要多交一些税——就交个百分之十吧，你跟市里几个相关的官员谈一下，另外我也会跟市长、书记他们打个招呼，让他们把我们多交的税都用在发展公共设施上。”    
    　　“老大，为什么我们要交那么多税啊？”胡子手下的一个叫“黄瓜”的小把子问道。    
    　　胡子“啪”地一声拍上黄瓜的后脑勺：“笨啊！老大以前不是说过了么？只有S市的经济发展上去了，我们才能赚更多的钱。那怎么发展S市的经济呢？单靠国家是不行的，国家目前的资金都投到有发展潜力的地区去了，又会在我们这种偏僻的小城市投入多少资金？所以必须我们这些S市土生土长的人来作贡献！”    
    　　黄瓜摸着脑袋委屈地问：“大哥，你不是整天就知道玩枪的吗？怎么知道这些事情？”    
    　　胡子“嘿嘿”笑道：“我就不能在玩枪之余看看报纸上上网了解一下时事么？黄瓜啊，不是我说你，你有空的时候也多看点书，我们混黑道的也不能做文盲啊！小心将来没有一个姑娘看上你，你再有钱也得打一辈子光棍呢！”    
    　　听到这里，众人轰然笑了起来，想不到以前一直很古板的胡子也会开玩笑呢。    
    　　秦锋止住笑，说道：“还有一件事，相信大家也看到了，今天那一千多弟兄的枪法实在不行，如果总是这个样子，别说争霸黑道，就连在S市立足恐怕也会成问题。所以必须马上开始训练，所有弟兄都要参加，训练时间要比过去更长，每周六天训练，星期天休息，执行任务的人和训练的人要协调好，这件事就刀疤和白皮负责，胡子在枪械的使用方面配合他们两个。明白了吗？没事的话今天就到这里，散了吧。”    
    　　众人纷纷离去，秦锋一个人去了地下室，“妖形万象”的法诀该去拿了呢。    
    　　爿月刚好吃完一个人，正在舔着嘴唇回味呢，看到秦锋进来，也不知道从哪里摸出一小块玉石般的东西抛给秦锋：“将你的法力送进这里面，然后心神也沉浸进去。”    
    　　秦锋知道这个应该就是记载“妖形万象”法诀的东西，按照爿月说的方法一试，果然几百句口诀流进了他的脑海。爿月又讲了几点修炼“妖形万象”需要注意的细节，秦锋将玉石还给爿月，又回到自己的房间去修炼了。“妖形万象”虽然比不上仙界的“身外化身”，但怎么说也是一种高级法诀，因此不是一朝一夕就能练成了。秦锋练了几个小时，便停止修炼，睡觉去了，明天还得上课去呢。    
    　　时间飞快流逝，转眼已经过了一个星期。    
    　　在这一星期里面，秦锋除了上课就是修炼，哦，当然，还有为了躲避余梦暄的追问而费尽心思。修罗帮的事务也在有条不紊地进行着，一切都很正常，并没有白虎盟的人来报复。但秦锋知道，现在越是平静，等到报复来时就越是猛烈，所以他再三吩咐弟兄们要提高警惕，可惜，报复还是降临了。    
    　　就在修罗帮和洪门联手干掉白虎盟两千人的第八天，秦锋正在学校上课的时候，一声巨大的爆炸声向四面八方远远传开。正在记笔记的秦锋浑身一震，从声音传来的方向和距离判断，发生爆炸的地点应该就是“醉梦”！    
    　　秦锋顾不得被老师记逃课，飞快地跑出学校拦了辆出租车就往“醉梦”赶去。    
    　　车在已经成了一片废墟的“醉梦”前停下，司机也是瞪大了眼睛：“难道刚才的巨响就是这里发出来的？”    
    　　秦锋站在废墟前，脸色铁青，该死的白虎盟！居然挑了修罗帮的总部来炸！这次的损失实在太大了！还有地下室的爿月，它又怎样了？    
    　　大哥和小把子们陆续闻声赶来，看看被警察围了起来的废墟，又看看一脸杀气的秦锋，都低声咒骂起来：    
    　　“白虎盟的杂碎，我操你们祖宗！”    
    　　“他妈的白虎盟，老子发誓要扒你们的皮！”    
    　　……    
    　　秦锋看到几个大哥和小把子都安然无恙，顿时松了一口气，幸亏平时他们都在各自管辖的范围内办事，如果都驻守总部，那后果真是不堪设想啊！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十一章 琐事

    　　“黄局长，他们是怎么做到的？”看到公安局黄局长想他们这边走来，秦锋问道。黄局长眼神里明显带着幸灾乐祸的意味，看得秦锋心中杀机一闪即逝。    
    　　黄局长当然明白秦锋所指的“怎么做到的”是什么意思，“据我们初步推断，‘醉梦’至少有八个点同时发生了爆炸，爆炸物应该是每个点十公斤以上的TNT，所以才会被毁得这么彻底。”说到这里，黄局长似乎也感觉到了秦锋的杀机，连忙收起嘲笑的心情，换上了一副恭敬 的嘴脸道：“我们暂时还没有找到多少有用的线索。不知秦帮主是否知道是谁做的？”    
    　　秦锋从牙缝间挤出三个字：“白虎盟！”    
    　　“白虎盟？！”黄局长浑身一震，脸上露出一丝古怪的笑意，可惜秦锋刚好转头去看废墟，并没有发现黄局长有什么不对劲。    
    　　黄局长尽力让兴奋的心情平静下来，说道：“秦帮主，我们公安局会尽力配合你们的。哦，我还有点事，先走了。告辞！”    
    　　此时秦锋也没心情跟他瞎扯，只是摆了摆手算是道别。    
    　　“老大，这次都是我的错，是我没能及时揪出那些天杀的混蛋。老大，你责罚我吧！”情报组组长，小把子“老鹰”主动向秦锋请罪。    
    　　“责任不全在你，毕竟我们不可能监视每一个人。不过，你还是得负很大责任。恩……就扣你今年的分红，你可服气？”    
    　　“老大，我服。”    
    　　“很好。老李，你给情报组拨三千万。老鹰，你用这三千万好好武装情报组，我不希望再有人扛着炸药炸到我们门上来。哦，还有，老鹰，从今天起我升你为大哥，你推荐几个组里可靠的、有才能的人做小把子。今后不但要负责S市的情报，更要搜集S市以外的帮派的情报。大家对此有没有什么意见？”    
    　　老鹰一听，不等他们表态，惶恐道：“老大，这次我犯下这么大错，实在不该再升职的。否则恐怕会影响小弟们对老大的忠诚之心啊。”    
    　　“刀疤，你怎么看？”秦锋问道。    
    　　刀疤咧嘴答道：“老大，我都听你的，你说怎么办就怎么办。”    
    　　问了等于没问，答了也等于没答，秦锋一阵无奈，谁让刀疤并非借机拍马屁，而是实话实说呢？“那，胡子，你又怎么看？”    
    　　胡子伸手入怀摸了摸那支改装过的大口径沙鹰，答道：“老大，我是个玩枪的，我只知道，如果枪很差，那么再好的枪手也只是个废物。”    
    　　“说得好！”秦锋赞道：“古人说，工欲善其事，必先利其器。因为我们资金有限，所以情报组的情报网建设相当粗糙并且简陋，这不是老鹰的错，对上白虎盟这种实力强大的大帮派，谁都可能栽跟头，那么，老鹰，就这么定了，不要再推辞了。”    
    　　老鹰这么个堂堂七尺男儿竟然当场流下了眼泪，哽咽道：“老大，我一定不会辜负你的期望，我保证再不让这种事情发生了。”    
    　　“好了好了，快把眼泪擦了，别让别人看笑话。”秦锋知道，自己完全是因势利导的一个举动却又收买了人心，不由暗暗摇头，“大家一定要保持警惕，说不定白虎盟还会有下一波的报复行动。老鹰，加强情报的搜集，我们可不能老是被动挨打啊！”    
    　　众人眼神一亮，均想：“老大想要主动出击了！”    
    　　“好了就这样，回去做事。”    
    　　众人纷纷离开了，秦锋也叫了辆车回学校，还有两节课要上呢。    
    　　远处。余梦暄双目异彩涟涟地看着秦锋上了汽车，轻声说道：“原来‘修罗帮’的老大是你啊……哼！既然你不肯告诉我你的事，我就自己调查！”……    
    　　夜幕降临。一身黑衣的秦锋如幽灵一般出现在“醉梦”的废墟上，一块块几十上百斤的砖头、石板被他无声无息地提起来又放到一边，过了十几分钟，一个黑乎乎的洞口出现在他面前。秦锋脸色一喜，顺着台阶走进了原本的地下室。还算万幸，白虎盟的人似乎把炸药都安在了比较高的地方，地下室基本上没有受到什么破坏，仅仅是断了水和电，当然了，黑暗对秦锋是不起作用的。    
    　　秦锋找到关爿月的那个房间，推门进去，却发现铁笼子里空空如也，两根粗大的钢筋被向两边扯开，成了一个“O”形，天花板上有个大洞，看来，是它已经恢复了一部分力量，自己逃走了。秦锋叹了口气，心道：“也好，白虎盟那几个俘虏都死掉了，它要不走，我就得重新给它找食物……只是希望它不要随便吃人。”    
    　　秦锋找到一间密室，搬出来一个保险柜，这里面可都是修罗帮一年多来的帐本和其他财务记录呢，幸好这些东西向来都是放在地下室的密室里，如果放在楼上的财务室之类的地方，现在恐怕已经像帮里成员的详细记录一样被炸得灰飞烟灭了，即使没有被炸掉，要是落到公安手里，也是很麻烦的事呢。    
    　　秦锋拎着保险柜走出地下室，消失在夜幕中。    
    　　“醉梦”被毁，总部没了，秦锋只好将东城区的一家叫“瑶池”的宾馆定为临时总部，另外寻找有实力的建筑队为修罗帮设计建造一个新的总部。至于在此次爆炸中死掉的修罗帮小弟和少数客人，秦锋都拿出了巨额的抚恤金，总算让事态平息了下去。    
    　　秦锋回到“瑶池”，将保险柜往管理财务的老李面前一放：“老李，这几天你要辛苦一下了，从这些财务记录中把帮里所有兄弟和‘修氏集团’所有员工的名单先整理出来，然后把名单交给白皮。白皮，由你负责对着这份名单将所有人的详细资料都弄好。都明白了吧？有没有困难？”    
    　　“没问题，老大。”老李和白皮齐声回答。    
    　　“那就抓紧了办。就这样，大家散了吧。”秦锋正想回房休息，突然又想起了什么，“等等，有一件事我们似乎忽略了，这次白虎盟是在白天采取的报复，那为什么他们要在白天行动呢？一般来说，白天要干这种事比较危险，他们为什么不趁天黑再做？——答案是，在晚上，我们的防守要比在白天时严密的多，特别是总部周围，根本没可能有超过八个的人能够带着十公斤以上的炸药靠近‘醉梦’；而在白天，我们习惯性地认为光天化日之下不会有人搞出这么大动静，所以白天‘醉梦’几乎是不设防的——现在，大家知道该怎么做了？”    
    　　众人纷纷点头：“我们知道了，老大！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十二章 游戏

    　　在秦锋的示意下，修罗帮的防守比以前加强了N倍。S市遍布修罗帮巡逻的小弟，一时间市里的治安变得异常的好。由于上次跟洪门开战后四眼大力宣传修罗帮的正面形象，市民们已经在一定程度上接受了修罗帮——怎么说也是本地人嘛，难不成要让外地人进来为非作歹？更何况修罗帮并不像以前的帮派那样经常骚扰市民，相反的，在修罗帮有力的控制下，S市发生的刑事案件要远远少于邻近的几个市，而且据说修罗帮的老大严禁手下做色情生意，因此色情服务在S市基本上绝迹了，社会风气因而涣然一新。在这种情况下，一部分市民还主动向修罗帮举报可疑人物，虽然这些“可疑人物”都是些外地来的无业人员，并非白虎盟派来的，但这也说明了市民对修罗帮的支持不是？一个黑帮能够得到普通市民的支持，即使不能说是后无来者，那至少也是前无古人了吧？    
    　　与此同时，刀疤、白皮、胡子以及刚刚被提升为大哥的老鹰也在为修罗帮的壮大而努力着。前三者把六千小弟分为三批，一天三班倒地轮流休息、巡逻、训练。也许是感受到了白虎盟的威胁，或者还有对修罗老大的崇敬，小弟们训练起来相当卖力。这些昔日如一般散沙似的地痞流氓的精神面貌竟然在短时间内大为改观，他们已经初具一支军队的雏形了。所有人都已经明确，他们都是老大将来争霸黑道的班底里的一分子啊！如果身手不好枪法不行，那岂不是给老大脸上摸黑么？老鹰那边，他通过以前请的情报高手又购进了大批先进器材，又在小弟中挑选出几十个有潜质的进行“魔鬼式”训练，训练之余每天还能理论联系实际，如此反复多次，倒也进步神速。    
    　　这样的日子过了半个月，白虎盟的人再没有出现，一切似乎都已经风平浪静了。    
    　　“难道他们就此罢手了？”秦锋在会议室里踱来踱去，然后停了下来，“白皮，刀疤，防守可以适当减弱了，把巡逻的小弟减少一半吧。老鹰，加强搜集情报的力度，当然，前提是保证自身的安全……”    
    　　说到这里，秦锋的手机响了。    
    　　“喂？小秦吗？是我，黄局长啊！你有空吗？我现在在西山采石场，我有点事要和你谈谈，你能来吗？”    
    　　“没问题，我马上到。”关掉手机，一丝冷笑浮现在秦锋脸上，老家伙，你又要玩什么花样呢？    
    　　“老大，出什么事了？”众人望着秦锋。    
    　　秦锋轻松答道：“哦，黄局长要我到西山采石场谈点事情。”    
    　　“这个时候去那种地方？”众人看看窗外正纷纷扬扬下得起劲的鹅毛大雪在渐浓的暮色中模模糊糊，心中不由怀疑，“老大，恐怕那混蛋有阴谋啊！”    
    　　“我知道。不过，难道我还会怕他吗？你们好好守住家，光子，我们走吧。”秦锋和光头上了车，向采石场开去。    
    　　一路上光头猛踩油门，仅仅半个小时就飙到了西山的采石场，弄得秦锋直摇头。    
    　　采石场不大，但很偏僻，周围十几公里内没有人烟，最近又经常下雪，这个采石场的几个采石工人都回家了——可以说，这个地方实在是个杀人放火的宝地啊！黄局长要秦锋来这里，明显是不安好心，否则哪里不能谈事情？只是，假如秦锋不同意来这里，他黄局长又该如何呢？    
    　　秦锋和光头下了车，一身名贵大衣的黄局长正坐在采石工人搭建的小棚子里悠闲地喝着茶，和他一起喝茶的还有两个穿蓝色风衣的男人，他们身后站了四名保镖模样的大汉。秦锋注意到，除了黄局长以外的六个人胸口都绣着一只精致小巧的白色老虎。    
    　　秦锋二人踏前几步正要进小棚子，一个风衣男一摆头，那四个大汉飞快地跨出棚子拦在秦锋前面，同时从各自怀里拔出一只沙鹰对准了秦锋。    
    　　“哈哈哈……”黄局长和两个风衣男站起身狂笑起来。    
    　　秦锋确定黄局长已经和白虎盟勾结起来谋害自己，心里顿时松了口气，正找不到理由整死姓黄的这个王八蛋呢，这家伙居然就自己送上门来了，这不是找死是什么？呵呵，一开心，秦锋也大笑起来：“哈哈哈……”    
    　　黄局长三人停下笑，诧异地互望一眼，这个“修罗”，吓傻了吗？黄局长看着秦锋那自信的脸庞，不由一阵心慌，开口道：“秦锋，你死到临头了，还有心情笑？”    
    　　秦锋止住笑，可是他暗含功力的笑声还在群山之间来回震荡，久久方才消失：“我死到临头？哈哈，你们以为，几支枪就能够杀了我么？”    
    　　稍高的风衣男冷笑一声：“哼！我们知道手枪杀不了你，所以……你为何不回头看看呢？”    
    　　一个黑影无声无息地出现在秦锋二人身后，冰冷的气息以黑影为中心向四周散发开去，黄局长几人都不禁紧了紧身上的衣服。光头经过近一个月的苦练，实力已经提升了很大的一个层次，在他功力运转之下，这点低温还未能让他感到有什么不适。最轻松的还是秦锋，他根本不在乎那冰冷的气息，身后这个人的实力远不如以前死在达乌萨手上的那两个天龙宗长辈呢。灵觉延伸下，秦锋不用回头也能“看”到那人的模样，大概一米七的个子，及腰的枯黄长发，干瘪的身躯，青筋爆张的爪子似的双手，还有那一双射出凌厉光芒的眼睛，这就是白虎盟请来对付自己的“高手”了么？    
    　　秦锋不想三两下就把这些人解决掉，那样就太没趣了，反正日子很是无聊，不如陪他们玩玩啊！嘿嘿嘿……    
    　　秦锋故意回头看了一眼，同时借机给光头使了个眼色，然后回过头来颓然说道：“既然如此……能否在杀我之前，回答我几个问题？让我死也死得明白？”    
    　　秦锋的神情让黄局长他们很是舒心，想不到这个两年来一直叱咤风云、在S市只手遮天的修罗帮老大居然也会有今天啊！那么，再玩他一会也好啊，“可以，你想问什么就赶快问吧，我们会让你做个明白鬼的！”    
    　　秦锋充分发挥他演戏的潜质与天赋，脸上画满了悲伤与绝望，语气颤抖着问：“黄局长，我自问给你的好处也不少，为什么你要和别人串通了来害我？”    
    　　“不错，你给我的好处是挺多的！我很满意！”黄局长一脸笑容突然转冷，“可是，你是怎么看我的？！我知道，在你眼里，我只不过是条狗！是个要饭的乞丐！你看不起我，哼哼，我又怎么会让你好过！上次你们‘醉梦’被炸，你说是白虎盟干的，既然这样，我就联系上他们，让他们来干掉你！……你不是不怕枪吗？他们白虎盟有的是人才，随便派个人出来就能杀你！”想起那天看到不远处那个“高手”发飙的恐怖情景，黄局长就寒毛直竖，那还能算是个人吗？！    
    　　“那、那为什么要这个时候约我到这种地方来？如果我不来，你的计划不是没法实施了吗？”    
    　　“哦，这个啊，其实我也不想的，谁让‘水鬼’先生动起手来动静太大呢？打电话给你时我还真怕你会不来，还好你答应了，呵呵，也许这就是天意吧？老天要你死，你怎么可能逃掉？”    
    　　“天意吗？哈哈哈哈……又是天意？如果我要逆天而行呢？……你们，以为能够阻止我么？”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十三章 布棋

    　　本来秦锋还想和他们多玩一会儿，谁知黄局长又提起“天意”这个词，在秦锋眼里，“天意”无异于狗屁！以前那么多伤心事，都是这狗屁天意搞出来的！逆天！逆天啊！秦锋双眼微红，决定提前结束这个游戏：“光子，前面的七个人就交给你了，不要让我失望。”    
    　　光头微微点头，接着身形疾闪，瞬间掠过大概五米的距离到了那四个拿沙鹰的大汉身后。四个大汉只觉得眼前一花，刚还呆呆地站在秦锋身侧的光头就不见了，一流枪手的直觉告诉他们，敌人就在身后！他们立刻转身准备开枪，但光头没有给他们机会，在眨眼的时间内每个人后脑都挨了重重的一掌，接着四人就直挺挺地昏倒在地上了。光头怕他们醒来后开黑枪，老大不怕但他怕呀，于是干脆在八只手上都狠狠地踩了一脚，一阵骨骼爆裂的声音响起，现在就算给他们枪他们也没有能力扣扳机了。    
    　　就在光头身形刚动的时候，那个“高手”就以远远高于光头的速度冲向了他，想阻止他的行动，可惜秦锋比“高手”更快，飞驰中的黑影被秦锋硬生生地抓住了一只脚，然后就“轻轻地”摔到了地上，又是一阵清脆的骨骼碎裂声。“高手”倒是很能忍，半句呻吟都没有发出，只是身上散发出来的寒气已经大为减少，额头还出现了一排细密的汗珠，凌厉的眼神也变弱了不少，任谁都能看出，他已经身负重伤了。秦锋又往他体内输入了一股能量，彻底封锁了他的行动能力。    
    　　黄局长和那俩风衣男看傻了眼，盟里的四个一流枪手、高价请来的拥有恐怖力量的高手在不到三秒钟的时间里就玩完了？这个叫秦锋的年轻人和他那叫光子的光头大汉究竟是什么人？或者，他们还是不是人？俩风衣男毕竟混黑道也有些年岁了，短暂的失神之后，立刻用令人叹为观止的速度打开随身的一只皮箱拿出两支以防万一用的微冲，仿佛子弹不要钱似的拼命向光头和秦锋射击。至于黄局长，他养尊处优惯了，哪里见过这种场面？早就被吓得失魂落魄，不知道该做些什么了。    
    　　光头也是一时大意，没料到他们能这么快反应过来并开枪射击，而且还是微冲而不是手枪，这时已经躲不开了，“难道我就要死了吗？”    
    　　红光一闪，秦锋已经挡在了光头前面，他的两只手高速移动着，幻化出无数幻影。一会儿之后，枪声停了，俩风衣男惊骇地望着眼前毫发无损的秦锋二人，还冒着烟的两支微冲慢慢滑落到地上。    
    　　秦锋摊开双手，原来，风衣男射出的两个弹夹的子弹全都被他抓到了手里。    
    　　“不要……不要杀我们！不要杀我！”看着一步一步逼近的秦锋，俩风衣男不住地后退，然后撞在了小棚子的墙上，接着瘫软在地，“……你要什么？要钱吗？我有，我有！你放我回去，我会把我所有的钱都给你！”“我还有许多固定资产，你放我回去，我马上办理过户手续……”    
    　　秦锋只觉得一阵恶心，这两个怕死鬼，刚刚到还是挺酷的，而且还有勇气拿枪打他们，秦锋差点就以为他们是真正的硬汉，正想给他们一个体面的死法呢，这个时候他们居然就露出了贪生怕死的真面目，“唉！杀这种人会不会脏了我的手呢？”秦锋如是想道。    
    　　“救、救命、救命啊——”旁边发呆的黄局长突然清醒过来，看看眼前的情景，他知道一切都完了，本以为可以借白虎盟的手灭掉秦锋，那他就可以乘机把修罗帮连根拔起，凭借这个功劳，升职是必然的，荣誉是理所当然的……谁知道修罗竟然比传说中的还要可怕？现在秦锋还会放过他吗？秦锋一定会杀了自己的！跑！赶快跑！跑回家去，带上所有细软，出国！远远地避开这个恐怖的恶魔！    
    　　“噗！噗！”两声响起，秦锋从手里的弹头里弹了两颗出去，正中黄局长的两条腿，溅起两朵美丽的小血花。    
    　　黄局长惨叫一声扑倒在地，但他似乎已经神志迷糊，唯一记得的就是要跑！他嘴里叽里咕噜地不知道念叨着什么，双手交替抓着地上的碎石，一步一步地——哦不，是一手一手地往前爬着，地上拖出两条长长的血迹。那情形倒是很惨很凄凉。可惜秦锋没有丝毫觉得黄局长可怜，这个贪官在位期间也造了不少的孽，冤死在他手上的人恐怕没有几百也有几十了吧？那么，既然他现在一无是处，就让他死吧。    
    　　“嘭！”黄局长的脑袋突然炸成粉碎，黄的白的喷得到处都是，一代烂人，就此葛屁！    
    　　光头突然捂住鼻子退开几步，秦锋也是皱了皱眉，立刻闭住了呼吸，原来，看到黄局长惨死的俩风衣男竟被吓得大小便失禁，臭烘烘的味道在空气中肆意弥漫。    
    　　本来秦锋还想把他俩当成俘虏带回去的，现在弄成这个样子，已经倒足了胃口，难道要他带着两个一身屎尿的人走？还是问一些东西后杀了他们吧。    
    　　“你们在白虎盟是什么身份？”    
    　　“我说！”“我说！”    
    　　两个人抢着回答，都爬到秦锋脚下，想要抱住秦锋的腿。    
    　　秦锋连退两步：“就在那儿说……就你说吧。”秦锋指着稍胖的那个。    
    　　那家伙见秦锋叫他说，居然开心极了：“我是盟里的一个香主，J省G市是我的地盘，四大长老之一的虎胆长老是我叔叔。他也是一个香主，是虎胆长老的儿子。”    
    　　“哦？这么说你们两个的地位不低啊？”听他这么说，秦锋已经知道白虎盟似乎也是个任人唯亲的帮派，就眼前这两个无能的东西居然也能当上香主，肯定是凭着“虎胆长老”的权势，这样的帮派就算实力再强，也不可怕呢！恩……既然如此，干脆就不要杀这两个废物了，让他们回到白虎盟去瞎折腾岂不是更好？有这样的败家子还愁白虎盟为患吗？不过也不能就这么放他们走，一来得给自己要回一些“压惊费”，二来嘛，如果不让他们吃点亏，恐怕还会不断派人来骚扰的，那时就麻烦了！    
    　　“你们很想回去？”秦锋笑眯眯地望着两人。    
    　　两人拼命地点着头。    
    　　秦锋伸出一个手指头：“每人一亿，相信不过分吧？”    
    　　“不过分不过分！一点都不过分！”两人听到自己不用死了，高兴得连自己的老爹都快忘了，钱？钱算什么？他们有的是钱！一亿又不是多大的数目，自己地盘上的产业每年都有几个亿的收入呢！虽然自己户头上暂时没那么多，但是可以借嘛！或者直接向老爸、叔叔要，难道他还会见死不救不成？    
    　　“那好，两位公子就先随我回我修罗帮，等事情办妥了，二位就能安全回去了……对了，你们有车的吧，跟着我们的车子，相信你们不会乘机逃跑的哦？”    
    　　“不会不会！我们一定不会跑的。”    
    　　俩风衣男极其别扭地上了自己的车跟着秦锋的车往“瑶池”开去，谁让他们裤裆里满是屎尿呢？实在……太恶心了！    
    　　当两辆车驶出采石场的时候，躺在采石场的那个“高手”以及四个大汉还有黄局长的尸体突然一起爆成了漫天的血雾，在一片雪白的大地上撒下了一片血红，但不久之后，又被大雪掩盖了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十四章 看戏

    　　回到“瑶池”，秦锋让那两个分别叫士鹏、士潼的风衣男先去把身上洗干净了，那一身恶臭实在让人无法忍受啊！    
    　　坐在会议室里，秦锋单手托着下巴，皱眉思考着修罗帮目前的处境以及今后的发展。从地理位置上来看，修罗帮的地盘S市被洪门的Y省和白虎盟的J省夹在中间，可以说是两家的必争之地，可是他们又不能明目张胆地过来硬抢，毕竟得到S市市民支持的修罗帮也不是软柿子想捏就捏，一旦他们与其中一方合作，那另一方就得吃不了兜着走了，更别说其他大帮派也都不是什么好鸟，他们要是也插一脚进来，那事情就更复杂了；从实力上看，与洪门和白虎盟比起来，修罗帮实在差得太远，不过修罗帮势力集中，而那两个帮派分散，他们总不能抽空了其他地盘上的人手过来打S市吧？就算打下来恐怕也是得不偿失呢；从现在各自的关系来看，修罗帮与洪门算是同盟，至少表面上是如此，短期内慕容迪那小子应该会与修罗帮忠诚合作的，至于以后的事，谁知道呢？洪门和白虎盟是多年的死敌，这一点很难改变，因此也没有什么好担心的，至于修罗帮与白虎盟，因为前一段日子的仇怨，双方关系极其恶劣——不过，黑帮之间的关系就和国家之间一样，没有永远的朋友也没有永远的敌人，有的只是永远的利益，现在有白虎盟的两个二世祖在手上，完全可以利用他们好好玩一把呢……    
    　　这时洗干净了的士鹏、士潼在光头的带领下推门进来。    
    　　“秦先生。”两人必恭必敬地站在秦锋面前。    
    　　秦锋抬头看了他们一眼，手一伸：“坐。”    
    　　“谢秦先生。”两人坐好，腰板挺得直直的，也许以前从来没坐得这么端正过，此刻总觉得浑身不自在，但又不能不坚持住，秦锋的残酷手段他们可是见识过了，留得小命在，不怕没福享啊！    
    　　秦锋递给他们一人一张纸，两人狐疑地接过来一看，原来上面写着这样几句话：    
    　　我士鹏（士潼）今日沦为修罗帮之阶下囚，为保性命，自愿出卖白虎盟机密情报，并保证今后每月向修罗帮提供一次情报，若违背此诺言，必遭千刀万剐、肠穿肚烂，死无葬身之地！    
    　　秦锋笑道：“两位公子只要在这张纸上签上你们的名字，然后把所有你们知道的关于白虎盟的事都写在后面，我就让二位平平安安地回去。哦对了，”说着又递过去一张小纸片，“当然还得麻烦二位各打一亿进这个帐户。”    
    　　士鹏两人看得目瞪口呆，他们虽然无能，但也不是白痴，那张纸一签下去，他们的小命就永远捏在秦锋手里了——除非他们日后能将这份证明他们泄露白虎盟机密的证据毁掉，还要把秦锋杀了，否则这一辈子都会受秦锋的要挟，他们向来目中无人为所欲为，又怎能任人摆布？可是如果不签，那明年的今天就是他们的忌日，怎么办？两人的脸色变得要多难看就有多难看。    
    　　秦锋看着他们一副刚死了老爸似的脸色，心里暗笑：“你们不是来杀我的么？现在知道后果是多么可怕了吧？哼哼！本来还没想到要这样利用你们，谁叫你们一个是那个什么‘虎胆长老’的儿子，另一个是他的侄子呢？你们要怪的话，就怪你们家的老不死吧！”    
    　　士鹏、士潼二人呆呆地盯着手里的纸盯了半天，然后互望了一眼，终于抓起笔写下了自己的大名，又在后面详细地记下了白虎盟的情报。他们已经从对方的眼神里看出了希望和复仇的熊熊烈焰：只要现在不死，只要能回去白虎盟，就总有希望能杀了秦锋再毁灭证据！所以，眼前最明智的选择就是屈服于秦锋。    
    　　秦锋当然明白他们的心思，但这有什么关系呢？凭他们是没可能杀了自己的，至于那两张纸，就算被毁了又如何？自他二人被带回“瑶池”后的一举一动都已经被拍摄了下来，可以陷害他们的证据多着呢，不在乎那一点半点的。    
    　　“好了，你们先回房休息吧，什么时候那个帐户里有了两亿，你们就可以走了，相信你们会尽快办到的哦？毕竟我这儿不如你们自己的地盘上舒服嘛对不对？嘿嘿嘿……”    
    　　回到光头给他们安排的的房间里，士鹏、士潼二人急忙掏出手机给自己管财务的手下打电话——这间房实在不是人住的啊！大冬天的竟然没有被子，没有热水，又到处都是垃圾，这叫两位习惯了的公子哥怎么受得了？    
    　　“喂？德才吗？是我！什么？我是谁？！……我是你老大！操！”士鹏没想到几天没教训那个王德才他混蛋居然就听不出自己的声音了，顿时气得火冒三丈。    
    　　“谁让你深更半夜地吵醒我？你的声音又那么哑，好象冻了几天似的，听不出来又有什么好希奇的！”电话那头的王德才小声地嘀咕着——声音小得他自己都听不见。“是老大啊？这么晚找我有什么急事？”王德才换上恭敬得近乎谄媚的语气。    
    　　“你给我查查，我户头上总共有多钱？现在就查！快！”士鹏平时非常信任王德才，他的几个私人户头都是交给王德才管理的，所以，他自己并不知道自己到底有多少钱，反而是王德才比他清楚得多。    
    　　王德才深悉士鹏的德行，这个时候来问有多少钱，肯定是又看中了什么珠宝啊古董啊之类的东西，想买下来讨好那些美女们，而且这次似乎看中的东西很贵哦。王德才翻出最近的收入记录，算了一会答道：“老大，你的五个户头加起来一共有一亿两千多万，另外还有一亿多的股票。”    
    　　士鹏一听立刻松了口气，不必向叔叔借了呢：“德才，我要你马上打一亿进这个帐号，听好了，帐号是XXXXXXXXXXXXXX，再说一遍，帐号是XXXXXXXXXXXXXX，快点搞定，越快越好，记住，是一亿！”    
    　　“不会吧？这次居然直接用一亿去讨女人欢心？真是……奢侈啊！”王德才摇摇头甩开这个想法，答道：“知道了老大，二十四小时内我一定会搞定的。”    
    　　士鹏关掉手机，却见士潼还在那里磨蹭，他知道不久前士潼刚好花了好几千万买了几幅据说是唐伯虎的真迹，手头比较紧，他此刻正缠着他老爸要钱呢！    
    　　在另一个房间里，秦锋一边喝着茶一边通过闭路电视看着士鹏、士潼二人的一举一动，笑嘻嘻地“责备”站在一边的光头：“光子，你看你，你怎么能拿掉他们的被子，又关掉了热水呢？最离谱的是居然把垃圾扔的到处都是，这难道就是我们修罗帮的待客之道吗？要是传了出去，道上的朋友们会笑我小气的！”    
    　　“哈哈哈哈……”两人一起大笑起来。    
    　　月落日升，新的一天又开始了。士鹏二人早早地就被冻醒了，一边暗暗地诅咒着秦锋，一边在房间里来回踱步以取暖，值得庆幸的是昨天的晚餐吃了不少东西，否则此刻就真是饥寒交迫了。    
    　　正在两人骂得起劲的时候，秦锋和光头开门进来了。秦锋摆出一脸的惊讶：“两位公子这么早就起床了啊？怎么不多睡一会儿呢？”    
    　　士鹏、士潼被秦锋说得脸上青一阵红一阵，却又发作不得，好汉不吃眼前亏嘛。    
    　　秦锋也不再取笑他们，正色道：“两位公子的手下办事效率非常的高，两亿资金已经到位了，所以，二位现在就可以离开了，放心，我秦锋是个讲信用的人，不会派人在路上为难你们的。说实话，我可真是羡慕二位有那么会办事的小弟呢！”    
    　　士鹏、士潼二人喜出望外，急急地冲出了“瑶池”，开了自己的车就往J省开去，他们回去的心是如此迫切，以至于连昨晚留在车上的恶臭味都忽略掉了。    
    　　秦锋目送车子远去，笑道：“两亿……‘醉梦’……我们好象也不亏吧？其实，我早就想重建一个总部了呢！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十五章 三喜

    　　“喂？老大，我是绿毛。好消息啊！那对玉手镯已经找到了！”又过了几天，出门近一个月的绿毛突然打电话回来。    
    　　正在吃午饭的秦锋听后兴奋地撂下碗筷：“找到了？太好了！”    
    　　绿毛语气一顿：“不过……”    
    　　“不过什么？是不是钱的问题？不要紧，不论多少钱都买下来。我们可是刚刚赚了两亿呢！”    
    　　“两亿？……哦不是钱的问题，那个买主只开价八千，我已经做主买下来了。只不过那只金戒指，已经被融掉和到一条金链子里去了。”    
    　　“这样啊……”秦锋皱起了眉，这下可不好办了呢，“这样吧，绿毛，你就把那条金链子也买下，回来我再想办法。”    
    　　“好的老大。估计后天我就能回去了。那么，现在我就去找那个买主谈谈。”关掉手机，绿毛不由一阵感慨，老大真是一个孝子啊！可惜自己的父母早就病故了，趋炎附势的亲戚们不顾自己这个年幼体弱的孩子一个个远离而去，自己只好整天在社会上游来荡去，没过多久就加入了最初的蛇帮，然后又经历了毒蛇夺权、争地盘，凭着自己精明的头脑和敏捷的身手成了毒蛇的心腹，接着就遇上了秦锋，直到事情发展到了今天……绿毛苦笑一声停止了回忆，秦锋可是一个值得生死相随的好老大，还是赶紧为他做事去吧！    
    　　刚挂了电话，餐厅的门就被推开了，风尘仆仆的四眼带着几个年轻人快步走了进来。    
    　　秦锋知道那几个人应该就是四眼昨天打电话回来说的要带回来的管理界的人才了，连忙迎了上去。    
    　　“秦总，这五位都是有志于和我们修氏集团共同发展的高级管理人才。”在除了黑道外的外人面前，秦锋让所有弟兄都叫他“秦总”，毕竟无论是名义上还是事实上，秦锋都是修氏的总裁，“我来给大家介绍，这就是我们修氏集团的总裁，秦锋先生。这位是邵刚邵先生，这位是刘云刘先生，这位是黎玉瑶黎小姐，这位是许智杰许先生，这位是谢科谢先生。”    
    　　秦锋和五人一一握手，笑道：“各位请坐。你们还没吃午饭吧？”    
    　　四眼代他们答道：“是的，秦总，我们一下飞机就直接坐车过来了。”    
    　　“光子，叫人赶快弄一桌酒席为几位洗尘，先上几个冷盘。”秦锋吩咐光头，说完又转向其余几人，“各位，我们先去那张桌子坐着，边吃边聊好了。行东，这次辛苦你了！”四眼的大名叫罗行东，不过平时帮里面几乎没人这么叫他，现在在外人面前，秦锋也只好叫他大名，免得叫四眼让他尴尬。    
    　　“这是我应该做的，秦总。”四眼知道，这个时候表面工夫就要做足，要让这五个人才清楚，修氏集团是个上下和睦、发展潜力巨大的企业，在修氏工作一定前途无限——当然了，事实上修氏的情况确实如此，并不只是表面好看。    
    　　很快桌上摆了几个冷荤和一个水果拼盘，秦锋亲自开了一瓶红酒，为邵刚五人以及四眼斟上，“诸位才俊能来S市这种小地方帮我修氏，秦某不甚感激，来，我敬诸位一杯！”    
    　　众人杯子互碰，仰头干了这一杯，就连身为女性的黎玉瑶小姐也是面不改色地喝得一滴不剩。    
    　　“秦先生，想不到您如此年轻，我还以为身价几十亿的集团老总是个糟老头子呢！”许智杰首先开口，看来他的交际能力相当强。    
    　　“哦？呵呵，行东没有告诉你们吗？”秦锋笑道。服务生给大家又斟上了酒。    
    　　谢科答道：“罗先生只告诉我们总裁是个目光远大、胸襟广阔的人，倒真是没想到居然这么年轻，我猜秦先生最多二十岁。”    
    　　秦锋说道：“谢先生猜得很准，如果按阳历算的话，我今年刚好二十。如果按阴历算，因为还没过年，只能算是十九。来，别光顾着说话，大家吃菜。你们可都是我修氏的栋梁，要是饿坏了我可担待不起呀。”    
    　　“哈哈，秦先生说笑了！”秦锋的几句话把气氛搞得活跃起来，五人没有什么拘束，都放开了聊起天来。    
    　　不一会儿，该上的菜肴都上齐了。在“瑶池”这是一桌属于二级规格的酒席，不是秦锋小气不弄一级规格的酒席，而是那一级的酒席实在是有点奢侈，如果拿来招待刚刚加盟修氏集团的人，确实是不太合适，如果他们因此而认为修氏是一个铺张浪费的企业，那对他们今后的工作势必会产生不良的影响。不过就是这二级规格的酒席也是相当高档了，里面有鲍鱼、鱼翅、石斑、孔雀等等山珍海味，并不输于大城市大酒店的高档酒席。    
    　　在秦锋的热情招待下，这五人吃得非常开心，对修氏也充满了信心。不过秦锋知道，事情并不是这样就圆满解决了，他们是搞管理的，有时候难免接触到财务上的一些事情，当他们发现修氏并不依法纳税的时候，他们会怎么做？是秉承职业道德，去揭发修氏的偷漏税行为，还是默认修氏的违法行为，睁一只眼闭一只眼？如果是前者，这样的人对于修氏走上正轨是至关重要的，当然不能赶走，更不能除掉；如果是后者，这样的人虽然对修氏没有什么威胁，但同样的恐怕也不会有多大的贡献，毕竟一个自私的人是不会为企业奉献多少的。那么，该怎么办呢？唉！烦啊……    
    　　吃完午饭，五人兴致高涨，旅途的劳累仿佛一扫而空，秦锋也很是高兴他们的精力如此充沛，搞管理的精力不充沛怎么行？于是秦锋就让四眼带着他们先去了解修氏集团的大致情况，至于详细情况，就要等他们正式上岗之后再慢慢来了。    
    　　由于下午还有课要上，秦锋回了房间拿书，刚想离开的时候，突然空间一阵波动，一股强大的气息出现在房间里面。秦锋一惊，不过马上感觉出来这是达乌萨的气息，果然，达乌萨的身形现了出来，而且还不止他一人，他臂弯里还夹着一个人。    
    　　“爿月？！”达乌萨把那人扔在地上时，秦锋才发现那人居然就是爿月，此时的爿月已经完全恢复了人形，是个高大强壮的男人形象。可是，为什么他会被达乌萨捉住并带来这里？    
    　　“你认识他？”达乌萨对秦锋一口喊出爿月的名字很是惊讶，“你怎么知道这个妖族人的名字？”    
    　　秦锋耸了耸肩，双手一摊，无奈道：“你以为我想认识他啊？又是个找我帮忙玩命的家伙。唉！为什么我就这么命苦呢？”    
    　　“你少自以为是了！快说，到底是怎么回事？”    
    　　“简单地说呢，就是，这个家伙自称是妖界的候选妖王，被人陷害当不成妖王就跑路到了人间界，接着又被追杀，然后被我的小弟带了回来，当他知道我的身份和实力之后，就想和我合作，要我帮他回妖界夺权。不过我以先答应了你为借口，要他先和你谈妥了再和我谈合作。我正想着这个月的十五去越南那个地方找你呢，没想到你自己来了，而且还带来了不知踪影的爿月，真是巧合啊！哦，如果你想知道得更详细，把他弄醒就行了，这个家伙想尽了办法拉拢高手帮他，你这么个大高手他一定不会放过的……其实，他可以利用我们，我们又何尝不能利用他呢？有他的力量协助的话，我们杀修罗王也会容易得多吧？”    
    　　达乌萨沉思起来，秦锋说得没错，如果有妖界的大股势力介入，想要杀修罗王报仇应该成功率很高，不过，和现任妖王作对，似乎不是那么简单啊！    
    　　秦锋见达乌萨在沉思，摆手道：“你在这里慢慢想，最好把他弄醒了好好谈谈，我会叫人守着这个房间不让别人来打扰你们的。我去上课了，拜拜！”    
    　　走在去学校的路上，秦锋想起上午发生的几件事，突然发现都是好事呢！手镯和戒指有了着落，管理人才也到位了，达乌萨和爿月又一起出现在“瑶池”……这，看来，老天偶尔也会做一两件好事的啊！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十六章 新官

    　　秦锋在教室的角落里坐下——虽然听了余梦暄的那一番很有道理的话之后，他确实认为隐藏自己的最好方式就是不要刻意远离大家，但是现在的情形也由不得他不坐角落了——由于就快期末考试，老师们会在这最后几次课上讲一些考试的重点，所以许多平时总是旷课的同学也都跑来上课了，也所以平时略显空旷的教室坐得相当满，只有后排的角落里还有几个空位，秦锋也只好暂缓修改他的“隐身”计划了。    
    　　大家毕竟已经是大三的学生，在学校的资历也算是比较老了，因此大多数人都不鸟老师，各做各的，聊天的、看报纸的、听音乐的、嗑瓜子的、玩手机的，甚至还有抽烟的，什么人都有。老师也是个明白人，知道大家今天来捧他的场子就是为了知道考试的重点，所以对大家的所作所为就当没看见，也省得心烦。    
    　　教室里充斥“嗡嗡嗡”的声音，很有点催眠的效果，秦锋几乎有点昏昏欲睡了，这时候，前排两个女生的谈话引起了他的注意。    
    　　一女生抖着一张报纸跟旁边的女生说道：“哎，你看，我们S市换新的公安局长了呢！看他的样子，好帅啊！”    
    　　边上的女生附和道：“是呀真的好帅！以前的那个黄百生又老又丑，还经常做坏事，死了真是活该！”    
    　　先前那女生惊讶地转过头：“你怎么知道黄百生死了？”    
    　　“失踪四五天了还没出现，不是死了难道是成仙了啊？”边上的女生抛出一对白眼。    
    　　“切！~”先前的女生狠狠地鄙视了一下边上的女生，“我还以为你有可靠消息呢，原来也只是你的猜测。我看呀，说不定是他携带巨款跑路了。”    
    　　边上的女生又是一记白眼：“我的大小姐啊，你的消息也太落后了吧？前天的报纸上就说了，警察在姓黄的家里找到几万的现金和好多金银珠宝，如果他真像你说的那样携款潜逃，那为什么不把那些东西也带走呢？反正又占不了多少地方，一个袋子就行了。”    
    　　“这倒也是……”先前的女生陷入沉思，不过马上又翻起报纸来，“哎呀，想这些事情干什么？我们又不是警察。”    
    　　“对哦！”……    
    　　秦锋稍稍侧了一下头，看到那个新局长的图片。他叫张爱国，一个很土很老套的名字，从面相上看大概四十来岁，一脸沧桑，由于是黑白图片，看不出眼神如何，身高大概一米七，偏瘦，腰板挺得很直，一身制服似乎已经有些年月了，略微发白——这个样子居然被纳凉个女生称为“好帅”，真不知道现在的女孩子心里都是怎么想的。看来，这是个正直并且清贫的局长，那么，要和他搞好关系也许很难吧……还是先找市长他们了解一下情况再说的好。    
    　　上完课回到“瑶池”，秦锋惊奇地看到达乌萨和爿月正在餐厅里大吃大喝。    
    　　“你们……谈妥了？”秦锋不确定地问道。    
    　　“来来来，你也坐下吃吧！”爿月没有回答，而是热情地招呼秦锋，仿佛他才是主人似的，“没想到人间的食物这么好吃，比我们妖界的好吃多了，怎么之前的几年我就没尝尝这些东西呢？”    
    　　秦锋又一脸疑问地转向达乌萨，达乌萨微微点点头：“多一个人就多一份力量。你们人间不是有句话叫做‘人多力量大’么？现在我和他处境相似，只有相互帮助，才能度过各自的难关。”    
    　　达乌萨仰头干了一瓶茅台，接着说道：“爿月给我详细介绍了妖界现在的情况。大体来说，妖界表面太平，事实上却有多股势力明争暗斗，现任妖王邙斯特的宝座坐得并不稳，所以才有几个候选妖王相互竞争的事情发生，只要能利用好他们之间的矛盾，我们应该能有一番作为的。”    
    　　说着，抬手丢给秦锋两小块玉石，“一块是爿月他们妖界的高级妖术和修炼心得，另一块是修罗界的一些有用的法诀和我的修炼心得，你知道怎么用的吧？”    
    　　秦锋接过来，点头道：“我会。”    
    　　爿月一声不响埋头大吃，就跟饿死鬼投胎似的，秦锋也吃了几口菜，突然想起一件事，问道：“对了，你们给的这些法诀适合一般人修炼吗？”    
    　　达乌萨摇头道：“你想教给你的小弟们？这些都是高级法诀，一般人是练不了的。就算能练，没个百八十年也不会有什么成就，到时候一个个都是老眼昏花的老头子了，能帮你打天下吗？”看到秦锋很是颓然，达乌萨也不想过分打击他，又要过了其中一块玉石，合在掌间，闭上双目，一道淡蓝色的光华从他眉心发出，盘踞到玉石里面，过了几分钟光芒淡了下来，达乌萨把玉石递给秦锋，说道：“我在里面放了一些修罗界最基本最简单的法诀，都是用来增强身体的，你把它们教给你的小弟们吧。”    
    　　秦锋感激地望着达乌萨，心底涌起一股奇怪的感觉，眼前的达乌萨，好象、好象自己从没见过的父亲啊……    
    　　一边的爿月也很聪明，这个时候正是向秦锋示好的好机会，有时候大恩大德未必比小恩小惠更容易深入人心，爿月伸手吸过秦锋手里的另一块玉石，也向里面放了一些简单的妖术，并特别叮嘱秦锋：“这些妖术虽然简单、威力也不怎么大，但是修炼起来，对你们人类来说，还是相当——邪恶而且残忍的，你要作好心理准备。”    
    　　秦锋也不在乎爿月的这点小心思，接过玉石笑道：“谢谢。”    
    　　“还说什么谢啊，你们人类真是……”爿月晃着他的大脑袋，还不忘连连往嘴里塞食物。    
    　　达乌萨拍了拍秦锋的肩膀，说道：“好了，你做自己的事去吧，有光子在，我们在‘瑶池’很自在的。”    
    　　秦锋一口喝干杯子里的红酒：“那我出去了，你们随意。”    
    　　进了自己的房间，秦锋马上打市长家的电话，“喂？我找范市长。”    
    　　“爸，有人找你！”一个女人的声音，应该就是市长的女儿范晓欣了。    
    　　“喂？哪位？”    
    　　“范市长，我是秦锋，你今天有没有空？我想和你还有其他几位谈一些事。”    
    　　“哦，是秦先生啊，有空有空，我这就联系书记他们几个，恩……一个小时后你到我家来吧。”    
    　　“那就这样。”挂掉电话，秦锋自己开车出去，离市长家只有半个钟头的车程，但反正没什么事做，就当兜风好了。    
    　　一路上霓虹闪烁，六点多了街上还是人来人往，S市似乎比两年前繁荣多了，这里面，该算上修罗帮的一份功劳的吧？秦锋笑笑，加快了速度。    
    　　“秦先生，你来啦，快进来坐。”范市长亲自开门。    
    　　还是以前的几个人，只不过少了黄百生局长。大家都明白这一点，以前有什么事都是在黄局长家碰头的，现在少了他，总觉得有点怪怪的。    
    　　秦锋先开口说道：“黄局长失踪，你们一定很迷惑吧？说实话，是我杀了他。”    
    　　“什么？！”范市长他们张口结舌，瞪大量眼睛盯着秦锋。    
    　　“其实，本来我也不想杀他的。但他太过分了，居然勾结J省的黑帮布局杀我，哼，可惜他不过是螗臂挡车。”看到几个人脸上都露出一丝惧意，秦锋也明白他们的心理，毕竟他们一直是一个圈子里的人，如今难免兔死狐悲，于是宽慰他们道：“放心，我秦锋不是那种过河拆桥的人，更不会随意杀人，你们也知道，S市的治安比以前好了多少。”    
    　　范市长他们几个的脸色好看了许多，如果秦锋说的是真的，那黄局长死得就并不冤枉，怎么说秦锋也是本地人，怎么可以勾结外人来杀自己人呢？虽说他们中也有几个是从外地调来S市的，但已经在S市工作了十几二十年，早就把自己当作S市的人了。    
    　　秦锋接着说道：“我这次来，是想和大家谈谈新来的这个张局长的事。”    
    　　“是那个张爱国啊，这个人我以前就听说过。”检察院的唐检察长接过话头，“他以前在大城市做过反贪局局长，态度极其强硬，很多人都栽在了他手上。”    
    　　市委杨书记也道：“我曾听省里有人夸过这个姓张的，他办案很有一套，而且做人很成功，很得民心的。”    
    　　“你们的意思是……他不可能和我们站到同一个阵营里来了？”秦锋饶有兴趣地问，同时一个计划在他脑海里慢慢成型了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十七章 比试

    　　从范市长家出来，秦锋的心情变得异常的好，张爱国，看来是个很“有意思”的人呢……俗话说：新官上任三把火，不知道张局长会怎样烧这三把火呢？恩，看来暂时不用找他，观察他一段时间好了，知己知彼，方能百战不殆啊……    
    　　转眼过了两天，绿毛回来了。    
    　　“老大，这是那对玉手镯，你看看对不对？还有这条金链子。”    
    　　秦锋接过手镯和链子，明显地感觉到手镯上发出的那股熟悉的气息，那就是母亲的气息了吧？链子给他的这种感觉就弱多了，但是毕竟也有。“对，没错，就是它们！”秦锋很是兴奋、激动，一向稳若磐石的手竟微微颤抖起来，“哦对了，绿毛，这一个月里你有没有好好修炼啊？”    
    　　绿毛垂手而立，恭敬地回答：“老大，我每天晚上都努力修炼，现在的我已经不是一个月前的我了。”    
    　　“哦？”秦锋把手镯和链子收好，“很有自信的样子嘛！你去叫光子来，你们比试一下看看谁的进步更大……就去后院比吧。”    
    　　绿毛把光子叫到了后院。达乌萨和爿月听说两人要比试，也都屁颠屁颠地跟来看热闹。这几天他们一直待在“瑶池”，晚上修炼，白天则压抑了气息跟着光头到处玩耍吃喝，渐渐地也就腻了，拳头又痒了起来。如今虽然不能亲自动手过过瘾，但至少也能饱饱眼福不是？    
    　　达乌萨在后院四百多个平方的空地上布下了一个结界，说道：“你们放心打，使出全力，不会有别人发现的。”    
    　　绿毛和光头道了声谢，走到场地中央，面对面相隔十米站好，开始聚集能量。    
    　　秦锋很清楚地觉察到两人身上的能量不住增强，到了大概相当于他修炼到杀戮境第三层玄阴天所掌握的能量强度时才停了下来。此时的二人浑身散发出一股强大的气势——当然，这股“强大”气势是对于一般人而言，绿毛的头发也无风自动，眼神更是相当凌厉。秦锋和达乌萨不约而同地点了点头，这两人真的是刻苦修炼了呢！否则凭他们的资质，虽然吃了“火魇果”，也断无可能在一个月的时间里就到了这种程度的。爿月对此却有些不屑，嚷道：“别摆酷了！快打吧！”这两天他从修罗帮的小弟们身上学了不少人间的话语，这时候就派上用场了，连“摆酷”都会用了。    
    　　爿月话音刚落，绿毛和光头就出手了。两人的动作变的异常快速而且敏捷，十米的距离对他们而言仿佛不存在一般，身形刚动就已经狠狠地撞到了一起，发出肌肉相撞的闷响。两人一触即分，退回到开始时各自的位置。光头大吼一声：“痛快！”吼完又冲了上去。    
    　　绿毛也很兴奋，这就像是武侠小说里高手们的打斗啊！他怪叫一声，突然奋力跃起，在四米多的空中对着光头冲过来的身影一通狂踢。    
    　　光头虽然以前打过不少架，但从没碰到过这种情况，眼看着漫天的腿影向自己兜头砸下，由于正在前冲，所以后退躲避是来不及了，难道就要败在这一招之下了吗？不！绝对不可以！光头心里一发狠，把全身大部分能量调集到右拳，眨眼间向上击出了上百拳。也许是他运气好，绿毛的腿影全都被他挡住了，而且左小腿还结结实实地中了他一拳。绿毛轻哼了一声，借力往后跳出了十几米，单腿跪地，左手抚摩着已经有点肿胀的小腿。    
    　　“绿毛，你输了！”光头得意洋洋地看着绿毛，一边还挥舞着他那对大拳头。    
    　　绿毛却很从容地笑道：“我还没有倒下，怎么就是输了？再来过！”说着右脚点地，又冲向光头。    
    　　“好！”光头暴喝，故技重施，无数拳头形成一道墙压向绿毛。    
    　　爿月在边上冷笑道：“这个笨蛋光头，要吃亏了！”秦锋和达乌萨则笑而不语。    
    　　“打中了！”光头心下一喜，但马上发觉不对劲，怎么拳头虚不受力？定睛一看，拳头上挂着的居然是绿毛的上衣！绿毛呢？他到哪里去了？这时脑后风声响起，“在后面！”光头也不转身，反手向后斩去。    
    　　绿毛“哈哈”一笑，右腿重重扫出，正中光头双脚，光头虽然极不情愿，还是只能乖乖地摔倒在地了。    
    　　“啪啪啪……”秦锋鼓起掌来，笑道：“精彩！光子，你输了！”    
    　　光头坐起身来，很是不服气，但更多的是不明白：“刚才在正面我明明打中绿毛了，怎么会变成他的衣服？还有刚刚他要攻我后脑，怎么一下子又变成扫我双脚？”    
    　　“问得好！”秦锋走到绿毛身边，给他输入能量疗治小腿的伤势，光头的那一拳力道十足，绿毛的腿骨差点就被打断，刚刚又坚持战斗，更加重了伤势，“绿毛，你自己告诉他为什么吧。”    
    　　“谢谢老大！”绿毛又转向光头道：“光子，我问你，当你向我挥出那么多拳后，你能很清楚地看到我的动作吗？”    
    　　光头一愣，回想起刚才自己造出的一堵拳头墙，似乎，只能看到绿毛模糊的身影啊……光头挠了挠头：“好象，不能，嘿嘿……但是那又怎么样？”    
    　　“在你打伤我的左腿时，我就把上衣的纽扣扯掉了。等到你又用那招时我就扯下上衣扔到你的拳头上，然后手脚并用地转到了你的身后。你一定很奇怪我为什么能那么快躲开你的反斩，同时还能把你踢倒吧？哈哈，因为你感觉到的后脑那儿的风声并不是我攻击你时带起的——而是我刚刚转到你身后时吹的一口气，那口气一吹出来我就蹲下去了，所以……”    
    　　光头傻眼了：“你好狡猾！”    
    　　“光子，这可不能说是‘狡猾’啊，这叫策略！打斗的时候不是光凭死力气就行的，经验、策略都非常重要。身体高大强壮是一种优势，但如果运用不当，也有可能成为一种累赘——那就是降低你的速度，很多时候，速度才是决定胜负的关键呢！当然，运气也是很重要的，就像你把绿毛打伤的那一拳，就是靠的运气，当时你只是混乱地向上挥拳，如果绿毛的实力再强一点点，并且很冷静的话，应该不难看出你的拳势从而避开。”达乌萨细心地教导光头。这几天一直和光头混在一起，达乌萨已经比较了解这个大个子，他就好象自己年轻时那么傻那么冲动啊……    
    　　“好了，今天就比到这里吧。你们两个的进步都非常大，希望再接再厉呀。”秦锋鼓励道，在他的帮助下，绿毛的伤势已经痊愈了。    
    　　两人齐声答道：“是，老大！”    
    　　达乌萨撤掉结界，绿毛和光头回去休息了。秦锋拿出那条金链子问达乌萨：“我妈的金戒指被融到这条链子里了，你知道有什么方法可以把那部分黄金分离出来吗？”    
    　　达乌萨还未开口，爿月就抢着说道：“我给你的法诀中就有一种是用来修炼法宝的，只要你能分辨出哪些你是要的，就能分离出来了。”    
    　　达乌萨接着说道：“在你们人类修士中修炼法宝叫做‘制器’，就是利用‘心火’也就是所谓‘三昧真火’将材料中的杂质去掉，然后塑造成你想要的样子，再在里面放上一种或几种阵法——所以，你可以用心火将这条链子里的不需要的东西都炼化掉，剩下的你再做成以前的样子就行了。”    
    　　太好了！秦锋捏紧了链子，妈，很快我就可以把爸爸留给你的东西再送回你的手里了！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十八章 修炼

    　　终于又到了阴历十五。    
    　　达乌萨用瞬移将秦锋、爿月、绿毛和光头四人带到了越南那块灵地——如今的绿毛和光头已经足以承受瞬移带给身体的压力了。达乌萨布好结界后，五人开始各自修炼。    
    　　秦锋目前最想学会的自然就是“制器”，以便能在最短的时间内将那只戒指重新造出来，所以从玉石里“阅读”完制器的法诀和修炼心得后，他就一心一意地修炼起来。对人类修士而言，只要能凝结出自己的元婴，就能够使用三昧真火。此时的秦锋已经远远超过元婴期的修为，所以很快就掌握了心火的使用方法，欠缺的只是经验、火候而已。秦锋不敢贸然开始炼那条链子，要是一不小心将链子整个儿炼化了的话可就惨了。那么拿什么东西做试验呢……    
    　　达乌萨睁开眼睛，看见秦锋东张西望的样子，就猜到他想要什么，一阵红光闪过，达乌萨的手里出现一团非晶非铁的东西，然后抛给了秦锋，“接着。”    
    　　秦锋闻言接过那团物体，那东西摸起来凉凉的，刚中又带点软，在月光下闪着丝丝美丽的幽光，秦锋问道：“这是什么？”    
    　　“一种矿物，叫‘炼魂石’，是修炼法宝的好东西。你就拿它做试验吧。”说完达乌萨又闭目修炼起来。    
    　　“拿这么好的东西做试验，会不会太奢侈了呢？”秦锋抓紧炼魂石，“算了，为了父母的戒指，用再好的材料试验也是值得的。”    
    　　按照制器的方法，秦锋将心神注入悬浮在身前的炼魂石里，全力分析着里面的不同材质，十几分钟后，秦锋终于将炼魂石里所有有用的和没用的物质辨别清楚，接着他就催动心火，在高温下，杂质慢慢被炼化成青烟飘散在空气中，而有用的物质则被融化成了液态。炼个什么东西出来呢？恩……就炼一把剑吧，既简单又实用。在秦锋的能量驱使下，液态的炼魂石渐渐拉长，该扁的地方扁下去，该尖的地方尖起来……不一会儿，一把一尺来长的短剑的雏形就出现了。“可惜还没有学习阵法，不然在剑身里放上几个攻击阵，这就算是一件法宝了！”秦锋摇头叹息道，接着继续催动心火，在细节上修改着这把短剑，又过了十来分钟，秦锋总算满意了，握着这把总长一尺二寸的剑舞了两下，秦锋无奈地发现，与其说它是剑，还不如说是匕首更贴切呢！算了，怎么说第一次制器已经圆满成功了嘛，再练得熟练一点，就可以再造那只戒指了！    
    　　秦锋把短剑插在身边，开始修炼修罗界和妖界的那些高级法术。毕竟这个时候时间宝贵，一个月才三个小时灵气充沛，刚才已经被他用去了大半个小时了，如果现在还不抓紧，那可就赔大了！    
    　　在大量灵气的帮助下，秦锋修炼起来非常的顺利而且快速——其实最主要的还是他的底子够厚，别人修炼这些高级法诀时基本上都没有达到秦锋现在的修为，所以进境上难免逊了秦锋一筹。    
    　　一边的绿毛和光头贪婪地吸收着空间里无处不在的精纯能量，飞速地增强着自身。昨晚达乌萨又教了他们几种适合他们修炼的法诀，还解答了他们修炼中遇到的诸多问题，他俩在达乌萨这个“明师”的指导下可以说是突飞猛进。这三个小时的强化修炼更是为他们今后达到更高层次打下了坚实的基础。    
    　　当然，相比起达乌萨和爿月，他们三个的进步就小多了。毕竟这两人一个是曾经的修罗族英雄，一个是妖界的候选妖王，论实力、论经验、论见识都远远强过秦锋三人，加上他们又交换了各自族内的高级法诀，相互印证之下，进步可谓“一时千里”！    
    　　明月西移，充盈的灵气开始消散，三个小时很快就过去了。    
    　　五人相继收功。“怎么样？”达乌萨问道。    
    　　“非常好！真没想到修罗界的法诀居然能对我们妖界的法术产生那么大的促进作用！”爿月扭动着粗壮的脖子，发出一阵骨骼碰撞的清脆的响声，“我已经恢复了一部分力量，那帮该死的家伙别想干掉我！嘿嘿……他们可没有我这么好的条件来解开封印呢！达兄，还真亏你能找到这么好的地方啊！”    
    　　“你以为我在人间界的五十多年是白混的么？为了尽快解开封印恢复力量，我几乎踏遍了整个地球才找到这个神奇的地方。要不是没有能力进行长距离瞬移，我早就到其他星球上去碰运气去了。”达乌萨没好气地说道。    
    　　秦锋问道：“为什么你们来人间界时都是在地球上出现呢？宇宙那么大，你们怎么会正好来到地球？”绿毛和光头也是十分奇怪，确实有问题呀。    
    　　达乌萨答道：“各界之间的通道不止一条，这无数条通道之间就有一条是通往地球的。至于为什么我们会都跑到地球来——你问我，我去问谁？我随便选了一条通道就到地球来了。”    
    　　秦锋三人转而看着爿月。    
    　　“你们不要看我。我也是随便选了一条通道。当时被人追杀得那么紧，我哪有工夫看通道是通往哪里的啊？谁知道就这么凑巧了。”爿月很是无辜。    
    　　“好了，这些不重要的事就不要说了，我送你们回去吧。”说着，达乌萨让四人抓住他的两条胳膊，再次瞬移回到了“瑶池”。    
    　　回到自己的房间，秦锋布下了一个小型结界——刚才秦锋所修炼的法诀都是那些比较容易学的、而且实用性较强的，就比如布置结界这一招，对于隐藏自己是非常有用的，而且如果能学会某些强力结界，还能困住敌人。秦锋拿出一把手枪，开始练习制器。手枪在秦锋心火的灼烧下很快就成了一团通红的钢水，然后又随着秦锋的意愿变幻出各种形状，一会儿是支枪，一会儿又成了一把刀，再一会儿又成了一只盾，如此反复十余次之后，秦锋终于确定自己已经能够熟练地制器，这才拿出金链子，准备再造那只戒指。    
    　　说起来只要把原先戒指的成分分离出来再恢复原形就行了，但做起来却很难，首先就是用意识锁定那些有熟悉感觉的成分，如果放在一块儿还好办，现在分散成一个个小颗粒，难啊！但再难也得做到！其次就是原先的戒指并不是纯金，里面有一些杂质，如何让这些杂质不被炼化并且还要和黄金参合到一起呢？秦锋费了九牛二虎之力，花去大半夜的工夫总算解决了这两个难题，看着手里这只和以前一模一样的戒指，秦锋开心地笑了。恩……后天是星期六，就后天回家一趟，把戒指和手镯送到妈手里吧，她一定会非常开心的！    
    　　秦锋把戒指和手镯收好，决定再练一会儿“妖形万象”。经过之前一段日子的修炼，他已经能初步变化了，只是暂时还只能变出一个影象，而且仅仅能维持几分钟的时间。    
    　　秦锋凌空盘膝而坐，“妖形万象”的法诀在脑海里完整地过了一遍，他体内的能量遵循着法诀的指引而不停流转，渐渐地符合了变幻的条件。    
    　　“变！”秦锋轻叱一声，数股能量逸出体外，形成了三个“秦锋”，而秦锋本人则变成了一只小猪模样。那三个“秦锋”虽然和真正的秦锋长得一模一样，但是却是徒有其表，只会呆呆地站在原地一动不动，眼睛里也没有丝毫神采，就像是三尊雕像似的。反而秦锋变成的这只小猪倒是异常灵动，两只大眼睛精光四射神采飞扬，动作也是极其敏捷，最厉害的是它还能口吐人言：“妈的！我居然变得这么像，太过分了……”    
    　　看着镜子里的自己，小猪秦锋埋怨道。    
    　　秦锋收回能量，三个“秦锋”立刻消失不见，他本人也恢复了人身。仔细地体会了一遍刚才的整个经过，秦锋对“妖形万象”的了解又深了一层，今天之所以能够变出三个影象同时自身也能变幻，另外也没觉得难以维持化身，主要就是因为刚刚在那块灵地吸收了大量的能量。其实，如果只想造成和“妖形万象”同样的视觉效果，根本不用多少能量，但是“妖形万象”并不只是一个视觉上的效果，它虽然没有“身外化身”那么厉害，但分出的千万分身也能拥有一定的意识，受到攻击时也会相应地作出防御或者还击的动作，并且经得起一定程度的打击，这样一来就相当地耗费能量了，不过也正是这样，在对上高手的时候才能真正起到迷惑的作用，否则人家一眼就能看穿哪个是真身，哪个是幻影了。    
    　　秦锋把今天修炼的心得又回忆了一遍，这才上床休息。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第二十九章 悲极

    　　又要上课。秦锋越来越讨厌上课了。烂大学就是烂大学，课程设置极其不合理，明明是工商管理专业，却要学N门数学，像什么高等代数、概率论与数理统计、线性代数、统计学等等，人家名牌大学的工商管理专业却只要学个经济数学就行了。什么叫差距？这就是差距啊！越是烂的大学就越是喜欢搞各种花样，完全不顾这么做是否会对学生造成不利影响，所以目前的趋势就是好的越好、烂的越烂。那些考上烂大学的学生除了自认倒霉外，还能做什么呢？    
    　　现在上的是财务管理课，教材是全英文的也就罢了，里面居然也要用到大量数学知识，微积分啦，导数啦，看的秦锋头晕脑胀，昏昏欲睡。坚持！坚持！秦锋在心里一遍又一遍地提醒自己，无奈心神还是不受控制地往太虚飘飞、飘飞……    
    　　坐在另一个角落里的余梦暄一边做着笔记，一边频频扭头去看秦锋，所以秦锋因为打瞌睡而“鸡啄米”的糗样被她瞧了个一清二楚，可惜是在课堂上，余梦暄只好忍住了不笑出声来，但却憋得很辛苦，脸颊都憋红了，惹得周围几个单身汉不住转头看她，流了满桌子的口水。    
    　　秦锋啄着啄着突然就与桌面来了个亲密接触，发出“咚”的一声“巨”响，响彻整个教室。    
    　　“扑哧！”余梦暄终于憋不住了，笑了起来。教室里的六十多个学生还有老师也都清楚地听到了这声巨响，都看向了声音的发源地——秦锋。    
    　　然而此时的秦锋却没感到丝毫尴尬，刚才额头与桌子相撞的的一刹那，一股不安的感觉袭上心头，仿佛远处有人在呼唤自己，呼唤得如此迫切，就像一只垂死的母兽在呼唤驰骋原野的儿女回到自己身边……秦锋知道自己的感觉随着修炼境界的提升而越发灵敏，所以这绝对不是幻觉，那么到底发生了什么事？会是什么事？……“妈！是妈！她出事了！”秦锋终于明白过来，在这个世界上，除了那个自己从未见过的爸爸，自己只有妈这一个亲人，那么能给自己这种感觉的也只有妈这一人！秦锋不顾同学们的诧异与老师的愤怒，连书都没拿就冲出了教室又冲出教学楼，然后也顾不得惊世骇俗，向着家的方向全力飞去。还好正是上课时间，外面基本上没人，秦锋的速度又超快，所以没有人发现秦锋这个“中国超人”。    
    　　一路上秦锋疯狂运转能量，只希望能再快一点，能够更快地回到母亲身边！庞大的能量溢出秦锋体外，形成一个直径三米的血红色球体将他围在里面，在高速运动之下，拖出了长达百米的红色“尾巴”，秦锋就如一颗彗星一般从两三百米的空中掠过，撕裂了途经之处的空气，发出“隆隆”的轰鸣。许多在室外活动或劳作的人都闻声抬头观看，却只见到一道红光飞逝，眨眼又不见了，身为凡人的他们有的以为是眼花了，有的以为这是陨石，也有的认为是神仙下凡，种种猜测不一而足。不过可以想象的是今天的《S市晚报》上又能多一条让人感兴趣的消息了。不过也有一些稍微有点道行的妖魔鬼怪看清楚了红光球的真面目，它们在秦锋那逼人的气势下只能龟缩着身体，同时暗自庆幸没有去招惹这个强大的人类，否则多少年的苦修就要毁于一旦了。    
    　　正在“瑶池”和爿月、绿毛、光头他们搓麻将的达乌萨突然感觉到市区出现一股巨大的能量反应，接着又以极快的速度向远处飞去，“是秦锋？！出什么事了？”达乌萨将面前的牌扣倒，向其他三人打了个招呼：“我有点事，去去就来，你们等我一下。”说着便瞬移走了。    
    　　“搞什么嘛？我的手气刚刚开始变好你就要走？真是可恶……”刚学会打麻将的爿月已经缠着那三人打了整整一个上午了，由于达乌萨事先说好不准利用强大的力量作弊，所以爿月这个菜鸟一直是输，现在好不容易开始转运，达乌萨却连理由都没说清楚就跑了，他爿月能不生气嘛！    
    　　达乌萨出现在正疾飞的秦锋身边，跟上了他的速度，然后问道：“出什么事了？你这么急要去哪儿？”    
    　　“我妈出事了！我要赶回去看看！”    
    　　“撤去能量，我带你瞬移过去。”    
    　　秦锋依言把萦绕在身边的能量都吸入体内。达乌萨一把抓住秦锋的肩膀，两人消失在空中。当他们再次出现的时候，已经在秦锋家那间破瓦房后面了。达乌萨布下结界将房子周围三丈都罩了起来。秦锋转到门前，发现门是从里面上了闩的，于是拍门喊道：“妈！我回来了，快开门啊。”    
    　　屋内却是死一般的寂静。    
    　　秦锋心里不安的感觉越发强烈，连忙抬掌震断了门闩，推门进屋。    
    　　“妈——”屋里发出秦锋惊天动地的一声悲吼。    
    　　外面的达乌萨摇了摇头，叹了一口气。刚到屋后的时候他就知道屋里的人已经死了，里面已经没有活人的气息了呀。他走到屋里，拍拍秦锋的肩头：“节哀顺便。”    
    　　秦锋趴在他妈床前无声地抽泣着，突然他想起了什么，猛地站起来拽住达乌萨：“快让我妈活过来！我知道你能的！快、快啊……”    
    　　达乌萨再叹了口气，轻声道：“她已经死了半个多小时，魂魄早已经散了，已经……没有办法复活了……”    
    　　“你骗我！你在骗我！”秦锋揪着达乌萨的衣襟使劲地晃着，“我妈的魂魄到哪里去了？鬼界？我们去鬼界找回来！我要让我妈复活啊！快告诉我怎么去鬼界！！”    
    　　达乌萨压制住秦锋体内蠢蠢欲动的能量，解释道：“以我们现在的实力是去不了鬼界的，就算勉强去了，也打不过里面千千万万的鬼卒鬼将，更不要说从他们手里要回你妈的魂魄了。”    
    　　“我不管！就算是死，我也要去！快告诉我去鬼界的方法！你不去我一个人去！我和我妈相依为命二十年，我不能没有她啊！”秦锋在极悲之下已经近乎疯狂，根本不考虑此事是否可行了。    
    　　“冷静一点！”达乌萨暴喝道，“你忘记当初我传你《灭世诀》时说过的话了吗？你需要力量！需要凌驾于天的力量！只有当你比‘天’还强大的时候，才能真正做到逆天而行！在你还不够强的时候，就乖乖地夹着尾巴做人！”    
    　　顿了一顿，达乌萨放缓语气又道：“你还有好多事情没有完成，你肩上还有许多责任，你还没有找回你的父亲，修罗帮几千人的生死存亡也全在你一念之间啊！如果你走了，他们怎么办？”    
    　　“还有，你答应过我什么？答应过爿月什么？这些你都还记得的吧？难道现在你想做一个食言而肥的小人了么？”    
    　　秦锋虽然还很伤心，但也慢慢安静下来，确实，自己不能那么冲动，有太多的担子需要自己去扛啊！    
    　　“好了，不要太伤心了。你要做的就是尽快增强自己的实力与势力。当你足够强大时，自然可以去鬼界要回你母亲的魂魄让她复活。目前，你还是为你母亲办后事吧。”    
    　　“办后事？如果没有了身体……”    
    　　“放心吧，只要魂魄完好，再造一个肉身是很简单的。”达乌萨耐心地作着解释，其实他还有一件事没说，如果在秦锋入鬼界之前，他母亲的魂魄就已经被抹去这一世的记忆，并且堕入六道轮回，那时根本就不可能再要回来了；退一万步说，就算要了回来，让她复活了，她也不再是秦锋的母亲，连记忆都消失了，情感自然也不复存在，那还有什么用呢？幸好秦锋目前脑子里乱糟糟的，也没想到这种情况，否则恐怕达乌萨也说服不了他。    
    　　秦锋点点头，强压下心头的哀伤，去村长那儿告诉了村长他妈逝世的消息。不一会儿全村的人就都知道了这回事，一些人聚到秦锋家安慰秦锋，从他们七嘴八舌中秦锋知道，他妈在半个月前生了一场大病，但为了不让正在念书的秦锋担心，他妈没有告诉他，也不让村上的人通知他，仅仅是吃一些村里赤脚医生开的药，就这么拖了半个月，没想到……    
    　　听着听着，秦锋的眼眶又湿了，妈啊，是儿子不孝，没有经常回来看您！儿子有罪啊！    
    　　另一边。无名山脉。天龙宗。大殿内。凛冽的山风吹入大殿，挂在殿前的的一排铃铛发出阵阵清脆悦耳的铃声。    
    　　“宗主，刚才S市方向传来的那股气息，很强啊！”一个中年男人对着坐在主座上的年轻人说道。    
    　　“唔！老夫也感觉到了。”年轻的宗主微微颔首，不过他居然自称“老夫”，倒是相当奇怪。他偏过头去问坐在他边上的美艳少妇：“夫人，你觉得呢？”    
    　　少妇答道：“确实很强，我估计……此人应该有分神后期的修为了。”说完皱起秀眉沉思起来。    
    　　中年男人又道：“此人的气势十分霸道，不像是我们正派修士所能拥有的，而且……宗主，你可还记得一个多月前忘情、忘苦二人神秘遇害，我们在现场发现了什么么？虽然凶手做得很小心也很干净，但还是留下了很少的一点气息，那气息和现在这个人的气息很像，我怀疑……”    
    　　“师叔，你是说，此人很可能就是杀害忘情、忘苦二人的凶手？”天龙宗主问道。    
    　　“不错！”中年男人重重地点了点头，然后又苦笑道：“但是我想不通这个人是哪里冒出来的呢？修真界都知道这方圆百里是我们天龙宗的地方，我们一向又处事低调，没有什么仇家，谁会杀我宗门弟子呢？”    
    　　“你们还记得吗？大概两年前我们有个叫何远的弟子被杀，他是忘苦的徒弟，而当时负责追查这件事的就是忘情和忘苦，我想，会不会是他们查到了什么，所以被杀人灭口了？”少妇提出了自己的猜测。    
    　　“很有可能！”天龙宗主和中年男人一起点头。    
    　　少妇接着又道：“不过，从何远的死因看，杀他的凶手实力很弱，连元婴期都没到，而杀忘情、忘苦二人的凶手实力相当强，至少也得是分神期，如果这两个凶手和今天这个人是同一个人的话，那他的进步未免也太大了。”    
    　　“对啊，我们夫妇合籍双修了数百年也不过修到合体后期，这个人却能在短短两年内修到这般境界，实在了得。”天龙宗主也不得不承认。    
    　　中年男人一拱手：“宗主，请允许我负责调查这件事。”    
    　　天龙宗主与他夫人对望一眼，说道：“如此，师叔多加小心。”    
    　　“宗主放心，凭我合体中期的修为，相信不会有什么差池。”说着人已经消失不见。    
    　　山风吹得更起劲，铃铛也响得更频密了……    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十章 泄愤

    　　漫天的大雪纷纷扬扬，争先恐后地投入这块贫瘠的大地的怀抱，天地间一片白茫茫的，这些白色的精灵唱着无声的歌谣翩翩起舞，人世间的一切污秽、丑恶仿佛都在这圣洁的舞蹈下被净化……    
    　　“老大，回去吧，天又快黑了。”光头弯下腰对跪在地上的秦锋说道，一边捏稳了手里的伞，山风很大且乱，一不小心伞就会被吹得反个个儿。    
    　　秦锋没有出声，依然一动不动地跪着。事实上他已经在他母亲的坟前跪了一个星期，这一个星期来他就像一尊亘古以来就存在于此的石像，任凭风吹雪撒。他全身积下了厚厚的一层雪，只有眼睛还露在外面，如果不仔细看，完全可能把他当作一个雪人。他盯着坟墓的眼睛一眨不眨，眼神里充满了悲哀与自责，一片灰色……    
    　　绿毛拉住还要说话的光头，劝道：“再给老大一段时间吧，我们先去那边坐会儿。”    
    　　两人走到离秦锋母亲的坟墓几十米远的一个小木屋里——这是秦锋第一天跪在他母亲坟前时，达乌萨砍了附近的几棵树盖起来的——达乌萨正和爿月围在火堆前吃着烤肉。    
    　　看见只有绿毛二人进来，达乌萨皱眉道：“他还是不肯回去么？”    
    　　绿毛摇摇头，在火堆前坐好，拿起一串肉在火上烤了起来。    
    　　“这小子，我还以为他已经被我说服了，没想到他心里还是放不下啊！”达乌萨咽下嘴里的烤肉，起身拍了拍灰尘，“我再跟他谈谈去吧。”    
    　　达乌萨走到秦锋背后，看到几乎被大雪完全覆盖了的秦锋，不由得想笑，同时又有一点心酸的感觉，这个小子，居然把护体的功力全都收进了体内，否则雪花落到他身上之前就会被汽化了的，看来，他母亲的死，对他的刺激相当大呢。    
    　　达乌萨挥手轻轻一拂，秦锋身上的积雪便化作袅袅的白汽消失了，他正要开口，几乎已经成了化石的秦锋先说了：“你不要劝我。我有分寸的。等我跪满七天七夜我就会回去了。”    
    　　秦锋的神情是如此平静，仿若什么事都没有发生过一般，但是达乌萨不但没有因此而放心，反而更加担心秦锋：他不会伤心过度，傻掉了吧？呃……看来得找些事让他做，转移一下他的注意力，也许情况会有所好转！想到这里，达乌萨说道：“就算你跪满七天七夜又如何呢？能说明什么？想必你母亲也不愿看到你这个样子吧？我有个建议，你不是曾经说过非常恨你小时候害你迷路又被狼咬伤的那座山么？不如你去把它夷为平地啊，也好让你发泄一下心里的悲伤。”    
    　　“你这个主意真是烂啊！”秦锋丝毫不给达乌萨面子，刻薄地嘲笑他，“你这么有空来跟我说废话，为什么不好好修炼争取完全解开封印？也省得像丧家之犬一样被人追杀了。”    
    　　“你——”达乌萨心头怒火陡升，不过马上又平静下来，看得出来，此时的秦锋很有点自暴自弃的趋势，不必太在意他说的话，那么怎样让他再振作起来呢？达乌萨灵光一闪，有了！    
    　　“秦锋！枉我那么看好你，相信你，传了你《灭世诀》，真没想到你居然是这么没用的人！哼，既然如此，不如就让我杀了你，免得将来你丢我修罗界、修我达乌萨的脸！”达乌萨厉声吼道，同时出拳轰向秦锋后背。    
    　　正在小木屋里吃烤肉的爿月他们听到达乌萨的吼声，大惊失色，怎么好好的两个人突然就喊打喊杀了？三人跳起来直冲出木屋，欲阻止秦锋与达乌萨的生死相拼。    
    　　达乌萨知道他们误会了自己，连忙传音告诉他们自己的计划，爿月三人这才放下心来，开心地站在一边看两人打斗。    
    　　达乌萨没有用法术，只是对着秦锋拳打脚踢，发出密集的“啪啪”声。秦锋却不还手，任凭达乌萨狂殴自己，肉体上的痛苦似乎能稍稍减轻一点心里的悲伤。达乌萨见秦锋一副“死猪不怕开水烫”的模样，真是有点火了，骂道：“你这个懦夫！你妈真是白生养了你这么多年！她真是一个笨女人！这样的女人死了也是活该！”    
    　　被打得前仰后合的秦锋听到这几句话，灰色的眼神中忽然燃起了一丝火花，接着又迅速变成了熊熊的烈焰：“不准你骂我妈……不准你骂我妈……我不准你骂我妈啊！”愤怒让秦锋的力量一下子全部爆发出来，滚滚的气浪如同十二级的飓风一般将秦锋周围二十米扫成了平地，雪花、石块、树枝漫天乱飞，隐藏了大部分力量的达乌萨也被气浪吹开了，值得庆幸的是，刚才达乌萨那一通暴打已经把秦锋打得远离他母亲的坟墓，否则那后果……啧啧，恐怕真的很难收拾了！远处观战的绿毛和光头也都抹了一把冷汗。    
    　　“来啊！你不是想打么？我陪你打！”秦锋红了眼睛，漂浮在空中，两手飞快地作出各种复杂的手势，庞大的能量迅速在他身前聚集，眨眼间一个直径近一米的不时发出丝丝电流的能量球出现了，并且还在不断变大。    
    　　达乌萨看到这情形，心里一震：好小子！什么时候把轰天雷练得这么纯熟了？！不过，如果他真的这么打下去，恐怕方圆两里都会成为瀣粉啊！他难道打昏了头，忘掉他母亲的坟墓就在下面了吗？“快住手啊小子！你想再让你妈死一次吗？！”达乌萨运足能量大吼起来。    
    　　如惊雷一般的吼声灌入秦锋耳中，秦锋浑身一个激灵，清醒过来，看着身前这个直径大概两米的巨大能量球，不禁喊了起来：“它就快爆炸了！我控制不了啊！我该怎么办？？”刚才在暴怒之下，秦锋熟练地使出了阴历十五那天学的法术“轰天雷”，但是怎么控制这个雷球他还没有学会，这下乐子大了！    
    　　“集中精神，把轰天雷往空中释放！”达乌萨大叫。    
    　　秦锋依法施为，轰天雷在能量的推动下往高空飞去，但还没飞出百米就猛烈地爆炸了，狂暴的能量激流四散飞射，空中的彤云被能量流带起的狂风远远吹开，居然露出一片青天，地面则被能量激流打得面目全非，树木倒了无数，一个离爆炸中心比较近的小山头也被削低了两三米。秦锋在爆炸前就回到了他母亲的坟前，所以这座新坟倒是丝毫无损，绿毛和光头在达乌萨的保护下也是安然无恙。    
    　　“小子！刚才的那招是不是你发的？”秦锋刚想开口说话，突然一个形象狼狈的中年人出现在他面前向他喝问。这个中年人一身丝质长袍，腰间束着金丝玉带，不过却都是破破烂烂的，胡须和长发也被烧掉了一截，而且还都打了卷儿，好象被电了一样——原来，当秦锋因为愤怒而爆发出强大能量的时候，此人就感觉到了，吩咐了几个属下几句后就瞬移过来，哪知道刚刚在空中现出身形，一个巨大的能量球就在身边爆炸了，还好此人实力强横，没有受多严重的伤，不过这身上的衣服和胡须、长发可就……    
    　　“是我发的。你想怎么样？”秦锋冷眼看着他，冷冰冰地答道。    
    　　“好！有胆量！”中年男人习惯性地去捋胡须，却发现原本引以为豪的美须居然只剩下一小段带卷儿的，愤然放下手道：“我且问你！我天龙宗门下弟子何远、忘情、忘苦三人是否你所杀？”    
    　　秦锋翻了翻白眼：“又是天龙宗！……不错，他们都是我杀的！你又想怎么样？”    
    　　中年男人跨前一步道：“既然你承认了，就乖乖任我封住你的功力，让我带回天龙宗听候宗主处罚！”    
    　　秦锋冷笑一声：“哼！你们天龙宗的人怎么都那么天真呢？除非我死了，否则休想带我去你们的破山门！”    
    　　“那我就带你的尸体回去向宗主交差！”中年男人话音刚落便抢身进攻。    
    　　秦锋浑然不惧，奋力应敌。不过此人实力本就在秦锋之上，而秦锋刚才使出轰天雷又消耗了许多能量，所以秦锋打得是险象环生，随时都可能丧命于此人手下。但秦锋却咬牙坚持，并不向达乌萨求救。    
    　　“你快出手帮帮老大啊！”光头看出秦锋面临的危机，向达乌萨求道。    
    　　达乌萨却是好整以暇，慢吞吞地说道：“不急，再让他们打一会儿，也好让秦锋这小子多一些磨练。”    
    　　中年男人毕竟是高手，在狂风暴雨般的战斗中还能清楚地听到光头和达乌萨的对话，难道那个人比这小子还厉害？带着这个疑问，中年男人不时抽空注意达乌萨，他惊讶地发现自己居然看不出达乌萨的修为高低，难道说，这个人的修为已经超过合体期了？那自己岂不是不是他的对手？……    
    　　正想着，三个人“唰唰唰”地落了下来，对着中年男人整齐地鞠了个躬，喊道：“师叔祖！”    
    　　中年男人已经知道大事不妙，本来以为凭自己还有宗内三个除了自己和宗主夫妇外最厉害的三个高手，可以将杀忘情他们的凶手捉回天龙宗，哪知道竟然出现一个实力在自己之上的人物？“你们来干什么？快回去！快走！”    
    　　三个高手还等着师叔祖给他们分配任务呢，谁知师叔祖竟然要他们赶紧回去，三人面面相觑，到底发生什么事了？    
    　　“想走？呵呵，恐怕没那么容易呢！”达乌萨笑道，话音刚落，他就在原地消失了，下一刻，他又在原地出现，此外脚下还多了三个人，正是那三个高手。    
    　　中年男人看傻了眼，这个人居然能如此轻松就制住了三个出窍后期的高手，他的实力，未免强得离谱了吧？    
    　　秦锋可不顾什么“不能趁人之危”的戒条，趁着中年男人发愣的一瞬间，再次使出了轰天雷，可惜由于能量不足，只勉强凝聚起一个直径不到一米的能量球，直直地轰在了中年男人的胸口。    
    　　“哇！”中年男人狂喷了一口鲜血，向远处抛飞，他知道，此次任务已经完全失败，目前唯一能做的就是跑回宗门向宗主报告此事，想及于此，他当机立断，不顾身陷敌手的三个弟子，自己瞬移回了天龙宗，并且立刻开启了防护阵。也正因为他的果断，让达乌萨未能抓住他，追到天龙宗后，也没有足够实力破了他们宗门的护山大阵，达乌萨只能悻悻而回。    
    　　回到秦锋他母亲的坟地，达乌萨却发现自己制住的那三个高手已经死了一个，另外两个也身受重伤，秦锋则又跪在他母亲的坟前嘀嘀咕咕地不知道说些什么。“怎么回事？”达乌萨问道。    
    　　绿毛答道：“你刚走没多久，那三个人就解开了你的禁制向我们进攻。其中一个人把老大他母亲的坟打掉了一块，老大就发疯似的把那个人杀了，另外两个也被他打成了重伤。”    
    　　达乌萨无语，只能摇头苦笑，这三人纯粹是自找的，怪得了谁呢？    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十一章 勒索(上)

    　　达乌萨在重伤的天龙宗那两人身上又下了几重禁制——刚才下的禁制被他们解开，达乌萨脸上也不好看，说到底他也得为秦锋他母亲的坟墓被毁去一角的事情负上一点责任。但话又说回来，其实这也不能怪他，作为一个修罗界来人间避难的人，他对人间界的修士的了解并不是很多，他用在那三人身上的禁制如果用到同样实力的修罗界人身上，基本上没人能自行解开，但谁知道人间的修士有什么厉害的手段呢？    
    　　“把他们塞进后备箱，明天再去他们天龙宗算帐。”秦锋一声令下，光头和绿毛一人拎起一个塞进了汽车后备箱，反正他们已经有了自己的元婴，不会那么容易死的，所以“稍微”虐待一下也算不了什么吧？    
    　　坐在回“瑶池”的车上，秦锋望着窗外的夜色发呆，手插在裤袋里抚摩着那对手镯和戒指。本来秦锋准备拿它们为母亲陪葬的，但是考虑到找回亲生父亲的线索全在这两件小东西上面，便留了下来，等找到父亲以后再看情况把它们放回母亲身边吧。    
    　　坐在前排的绿毛和光头通过后视镜看到秦锋这副模样，倒是松了一口气，毕竟秦锋肯回去了呢！看来，刚才那场打斗确实让他把郁积了一个星期的负面情绪释放出来了许多。想起秦锋一脸绝望地跪在他母亲坟前的情景，绿毛和光头两人就一阵心寒，真怕老大就这么一蹶不振啊……    
    　　“老大！”“老大！”……    
    　　看到秦锋从车上下来，早就接到消息而在“瑶池”门口等着的修罗帮一众干部纷纷喊道。    
    　　秦锋作了个深呼吸，笑道：“各位，我回来了。这几天来辛苦你们了！”    
    　　“老大，我们不辛苦！”众人异口同声地答道。    
    　　四眼走到秦锋身边说道：“老大，里面已经准备好了酒席。希望老大节哀顺便，忘记以前的不愉快。”    
    　　秦锋拍着四眼的肩膀，说道：“放心吧，我想我是个坚强的人。走，大家进去喝个痛快！”    
    　　二十多个人簇拥着秦锋进了餐厅，在秦锋的带头下个个开怀畅饮。至于达乌萨和爿月，早就瞬移回了“瑶池”到他们的房间里修炼去了。    
    　　在酒精的刺激下，二十多人都失去了平时的冷静，有的拿起话筒引吭高歌，有的醉了滑倒在桌子底下，有的东倒西歪地跳着舞，还有的痛哭流涕地诉说着自己伤心的初恋……秦锋拎着一瓶二锅头使劲地灌着，一边清醒地看着眼前的一切——为什么？为什么怎么喝也不醉啊……不过，不会醉也有不会醉的好处，眼前这些人的糗样可不是想看就能看到的哦，虽说混黑道的不像那些政客般道貌岸然，但当头目的一点威严还是要有的，要是让手下的小弟们看到自己的大哥原来也是个饮食男女，那岂不是很没面子？呵呵，秦锋扔掉酒瓶轻笑。    
    　　黑夜就在这帮人的喧闹中渐渐被黎明取代了……    
    　　秦锋将天龙宗那两人背靠背绑成了个粽子，拎在手里，对达乌萨说道：“带我去天龙宗吧。”    
    　　“想好怎么利用这两人了？”    
    　　“还没有。看情况吧，希望他们天龙宗不会让我失望。”    
    　　达乌萨很潇洒地一耸肩，抓住秦锋肩膀，瞬移到了天龙宗的所在地。被绑着的两人因为身受重伤，经过这么一瞬移，更是伤上加伤，连喷了几口血，脸色极其难看，连呻吟都没有力气发出了。    
    　　看着脚下杳无人烟的连绵的山脉，秦锋狐疑地望向达乌萨：“天龙宗呢？”    
    　　达乌萨并不答话，而是伸出右手，手心很快形成一个压缩的能量球，然后朝着脚下甩去。    
    　　“轰！”能量球似乎碰到了什么东西，在空中就爆炸了。在能量的冲击下，空气中出现一圈奇异的波纹，紧接着一个倒扣着的半球形的淡紫色光罩现了形。这光罩极大，笼罩了方圆百里的山脉。而里面的山脉也和刚才所见的有所不同——山上多了许多建筑，隐约能够看到有人在里面飞来飞去。    
    　　秦锋看得目瞪口呆，他的实力虽然相当强大了，但对于这些“常识”还是知之甚少，怎么刚还什么都没有的地方在达乌萨扔了个能量球之后就出现了这些东西？    
    　　达乌萨看到秦锋呆呆的样子，知道他还不明白怎么回事，便向他解释道：“先前你看到的荒凉的山脉其实只是一个幻象，作用就是掩盖藏于其下的真正事物。这也可以说是他们天龙宗的第一层防御，用来阻止世俗的人窥探他们的事情。”    
    　　“阻止世俗的人？那么就是说人间的修士还有你们这些其他界来的人都能看穿这幻象了？那为什么我看不穿呢？难道是我的实力还不够？”秦锋问道。    
    　　“你的实力是够了，但是见识还差得远。当然，如果你有好好研究我和爿月给你的那些法诀，这种手段就骗不了你了。”    
    　　秦锋的脸微微红了起来，他知道达乌萨的意思是之前的几天他一直伤心母亲的死而没有努力修炼，所以才会被这种小手段骗倒。秦锋暗暗发誓一定要尽快将那两块玉石里的东西都学会了。    
    　　达乌萨继续解释道：“那个淡紫色的光罩就是天龙宗的护山大阵，一旦开启，整个山门都会被光罩所保护。这种阵法一般都是借用天地之威而设置，所以都非常厉害。像这个阵法，经过我昨晚的试探，知道它是一个纯防御性阵法，不会攻击试图破坏它的人。但也正因为纯粹，它的防御力很强，以我目前的实力，在没有仙器级武器的情况下是破不了它的。看来，这个阵法应该是天龙宗的前辈高人设下的——凭他们目前几个人的实力根本不可能设置这样的大阵。”说到这里，达乌萨不禁怀念起自己的在修罗界的爱剑——碧萝，这也正是他心爱的女人的名字，可惜，人没了，剑也没了……    
    　　“他们来了。”秦锋淡淡说道。    
    　　天龙宗宗主夫妇、昨天的那个中年男人以及数百天龙宗弟子飞到了空中，与秦锋他们隔着光罩对望。    
    　　天龙宗主一眼看见秦锋手里被绑成一团的两名爱徒，心下大急，但身为一宗之主，断不能失了威严与沉稳，于是阴沉着脸喝道：“来者何人？还快不快放了我宗下弟子？！”同时心中疑问，不是三个爱徒都被抓住了么？怎么只有两个？    
    　　“你就是天龙宗的狗屁宗主？”秦锋拎着绳子甩了几圈，巨大的离心力让绑着的两人血气逆行，各自又是一口鲜血喷出，撒在淡紫色光罩上，发出妖艳的光芒，“我要是不放呢？你能拿我怎么样？”    
    　　天龙宗一干人等见秦锋如此折磨同门，纷纷喝骂起来。天龙宗主同样无法忍受秦锋的嚣张跋扈，但是他不能不考虑飞在秦锋身边的达乌萨，这个人的实力他可是亲身体验过了，昨天他与他夫人还有他师叔三人合力才勉强接住达乌萨一招，要不是他师叔见机得早开启了护山大阵，恐怕天龙宗已经被达乌萨独力铲平了，所以，此时的他也只能忍气吞声：“你究竟要怎样才肯放了他们？”    
    　　秦锋摸着下巴抬头看天：“这个嘛，我也不知道。就看你能提出什么让我感兴趣的条件咯。”    
    　　天龙宗主他们面面相觑，秦锋是什么意思？让他们自己说条件，如果他总是说“不感兴趣”怎么办？难道要将天龙宗拱手相让不成？    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十二章 勒索（下）

    　　天龙宗主很想不管爱徒的死活自己拂袖而去，但残酷的现实却让他不得不舍下自己那张老脸忍受秦锋的讥讽——天龙宗传到他这一代，已经是人才凋零，宗里真正称得上“高手”的也就他们夫妇以及他师叔三人，下面的弟子中只有他的三个徒弟还像个人样，不过资质也不是很好，在他夫妇二人的全力栽培之下才好不容易有了出窍后期的修为，想要更进一步恐怕还得很长的一段岁月，而他夫妇已经到了合体后期，眼看就要渡劫，如果顺利还好，天龙宗多了两个大乘期的高手之后的实力可以暴涨一截；但是如果失败了，他夫妇固然灰飞烟灭，失去了他们的天龙宗恐怕也将一落千丈，在修真界再无立足之地——所以，无论如何他也要保住三个徒弟，天龙宗的将来全靠他们了啊，尽管他们并不是很优秀，也难以指望他们将宗门发扬光大。    
    　　天龙宗主怜惜地望着在秦锋手上半死不活的两个徒弟，寻思着怎么把他们救回来——等等！怎么只有两个？！不是三个徒弟都被他们捉住了吗？“我的二徒弟天空呢？你把他怎么样了？”天龙宗主急切地问道。    
    　　秦锋双目厉芒一闪，冷哼道：“天空？就是那个冒犯我母亲坟墓的混蛋么？哼哼，他已经被我送到另一个世界去了。”    
    　　“什么？！”天龙宗主失声喊道，同时觉得一阵晕眩，天空他，死了？三个徒弟里面只有二徒弟天空性情沉稳、做事老练，本来他还打算有一天能将天龙宗宗主的宝座让天空继承的，哪想到居然被秦锋杀了？为什么啊，难道天要亡天龙宗不成？    
    　　“不要再婆婆妈妈的了，我看你们天龙宗也不是什么大宗大派，想必没什么好东西，这样吧，把你们所有的法诀给我完整的一份，再拿出几件顶级法宝，我就放了这两个人。否则的话，你们就等着为他们立衣冠冢吧。”秦锋忽然想起目前自己最欠缺的就是见识，那么，就从天龙宗开始多了解这世上的法术法诀吧。    
    　　所有法诀？顶级法宝？天龙宗主有点迟疑，一般的法诀倒无所谓，但是那些祖师们留下来的最高心法和顶级法宝可就事关重大了，如果流入外人手里，无论在声誉上还是在实力上都会对天龙宗造成巨大打击，那岂不是对不起天龙宗历代祖师？可是如果不答应，自己的两个徒弟就会形神俱灭。如何选择？    
    　　宗主夫人从宗主的脸色看出，他一定是因为考虑的事情太多而忘记变通了，于是传音提醒：“何不先答应他们？反正他们不知道我们的最高心法和顶级法宝是什么，随便拿点什么糊弄着他们，先把天风、天宏救回来再说。”    
    　　天龙宗主一经提醒立刻反应过来，同时暗暗责备自己，怎么就那么笨呢？虽然天龙宗算是正派，但偶尔做些并非正大光明的事也无可厚非吧？何况现在是为了从秦锋和达乌萨这两个“邪恶”的人手中救出自己的徒弟？天龙宗主镇静下来，清了清嗓子说道：“我可以答应你这个条件，但是你怎么让我相信我给了你法诀和法宝之后你会真的放了他们？”    
    　　秦锋又紧了紧绑天风、天宏二人的绳子，弄得他们连连惨哼，这才答道：“现在你的徒弟在我手里，你除了相信我，还有别的选择吗？”    
    　　天龙宗主看得一阵心疼，却又不好表露在脸上，免得让秦锋得意，他故做轻松地说道：“你别以为这样就能威胁我！如果你不给我个足够让我相信的理由，我是绝对不会交出镇宗之宝的！”    
    　　秦锋毕竟年轻，经验不足，听天龙宗主这么一说，倒了信了七分，无奈道：“那你要我怎么做你才肯相信呢？”    
    　　一边的达乌萨其实早就看出天龙宗主夫妇要耍什么把戏了，虽然他的功力还不足以听到他们传音的内容，但是光看他们脸上的表情变化就能猜到他们的打算——但这又如何？只要让他们先“交货”，就不愁他们玩花样了。所以，他也没有提醒秦锋，只是在边上看热闹。    
    　　“我要你对天发誓，在我们把你要的法诀和法宝都交到你手上时，就放了我的两个徒弟。”天龙宗主提出要求。修真的人自然相信天道，所以“誓言”对他们的约束力还是非常强的，如果违背誓言，必将遭受天谴，而这天谴的威力恐怕不会小于渡劫时天劫的威力，因而一般来说修士都是极守誓言的。    
    　　“发誓？真是无聊又可笑的行为！”秦锋可不是正统的修士，对于“天道”更是深恶痛绝，所以对“发誓”这种事很不以为然，但是既然天龙宗主认为这样就能让他相信自己，何乐而不为呢？更何况秦锋也确实只想拿到他想要的东西，杀不杀天风和天宏其实无关紧要，反正凭他们两个根本对他造不成任何威胁。“好吧，我发誓，只要天龙宗给了我我要的东西，我就放了我手里的这两人。若违此誓，愿遭天打雷劈、肠穿肚烂、万箭穿心、绝子绝孙、不得好死！”秦锋学电视剧里常见的情节一手指天唾沫横飞地发了个无比恶毒的毒誓。    
    　　天龙宗主虽然觉得秦锋发誓时似乎很无所谓，但毕竟已经发了不是？那么应该是可信的了，“夫人，你速去拿法诀和法宝吧。”天龙宗主向他夫人使了个眼色。    
    　　他夫人还了一记白眼，一边往下方的楼宇飞去，一边传音给他嗔道：“不要乱使眼色，小心被他们看出什么来！”    
    　　很快她就回来了，手里托着一只三尺长、一尺宽、两寸厚的锦盒。她向天龙宗主点了点头示意一切顺利，然后开口道：“你要的东西都在这里了。”说着就要把锦盒抛给秦锋，但是她马上想起一个问题，这护山大阵把天龙宗守得死死的，从哪里把锦盒送到秦锋手上呢？无奈之下，他只好传音向天龙宗主询问。    
    　　天龙宗主也是一愣，是啊，怎么送出去呢？两个徒弟又怎么进来呢？办法似乎只有一个，那就是关闭护山大阵，可是，如果关闭了，那个高深莫测的家伙杀进来怎么办？没人能够挡住他啊！宗主无计可施，又传音问他师叔。    
    　　他师叔想了一会，说道：“不如再让他们发誓，我们关闭大阵之后，他们不能趁机追杀我们，否则就算他们立刻杀了天风、天宏，我们也不能关闭大阵。”    
    　　天龙宗主知道这是目前唯一的办法，虽然老是要别人发誓很是丢脸，但也只好点头，转向秦锋和达乌萨喊道：“我要你们再发誓，呆会儿我们关闭护山大阵后你们不准趁机伤害我们。”    
    　　其实看到刚才他们的行为，秦锋和达乌萨就大概猜到是怎么回事了，所以对天龙宗主此时的话倒也不觉得奇怪，反正杀了他们也不会有更大的好处，那发誓就发誓吧。秦锋二人又指天发了誓。    
    　　天龙宗的数百人都松了一口气。不一会儿，护山大阵被关闭了，那笼罩百里方圆的淡紫色光罩闪了两下就消失不见。    
    　　宗主夫人把锦盒抛给秦锋。秦锋接了过来，打开一看，里面整整齐齐地放了八块记录法诀的玉石，另外还有一柄半尺长的短剑和一个梭形的玩意儿。秦锋拿起那“梭子”仔细地看着，修真界的法宝还真是奇形怪状啊！    
    　　天龙宗那数百弟子里面突然传出一声惊呼：“啊，那不是——”可惜，他话还没说完，就发现自己浑身不能动弹了，连眼珠子都转动不了，他还以为是敌人要杀他了，吓得汗如雨下，正当他自忖必死的时候，耳朵里响起宗主夫人的厉喝：“蠢货！闭嘴！你想让大家都被你害死吗？！”    
    　　那人倒也不笨，马上明白过来宗主夫人这么做的用意，所以乖乖地把那下半句“我的混元梭么”咽进了肚子里。    
    　　达乌萨从秦锋手里拿过混元梭，蓦地发劲，只见混元梭剧烈震动了几下就化成了粉末飘散在风中。达乌萨冷笑道：“这就是你们天龙宗的‘顶级’法宝了么？呵呵，真是让我失望啊。”    
    　　秦锋不解地望着达乌萨，怎么说这也是件不错的法宝，为什么要毁掉呢？    
    　　天龙宗的人更是瞪大了眼睛，特别是混元梭的主人，一件修炼了几十年的法宝就这么完了？    
    　　天龙宗主说道：“东西我们已经给了你们了，弄坏了也是你们自己的事。现在你们该遵守誓言，放了我的弟子了吧？”    
    　　达乌萨抓起那柄短剑，也是轻而易举就把它毁掉了，他拍了拍手上的灰尘，沉声道：“你们不拿出真正的顶级法宝，又怎能要求我们遵守诺言？！不要告诉我说你们的顶级法宝就是这么垃圾，当我们是小孩子容易糊弄么？我数到三十，如果你们还不把你们最厉害的法诀和法宝拿出来，不要怪我们送这两人上路了！一，二，三……”达乌萨竟真的开始数起数来。    
    　　天龙宗主夫妇和他们的师叔脸色转白，敌人竟然高明到这种地步，还怎么跟他斗？天龙宗主仿佛一下子老了几十岁，有气无力地对他夫人说道：“夫人，就依了他们的意思，给他们吧，保住天风和天宏要紧。”    
    　　宗主夫人差点流出了眼泪，在达乌萨催命般的数数声中瞬移回了宗内存放宝物的密室里，拿出开山祖师留下来的最高心法《天龙诀》和威力巨大近乎仙器的风雷刀，时间有限，她来不及留恋祖师的遗物，又瞬移回去，把东西交到了达乌萨手里。    
    　　达乌萨抓起风雷刀，试着注入法力，却发觉刀身传来极强的反抗力道，同时隐隐发出风吹雷动的声音，差点儿让它脱手飞了出去。达乌萨全力控制着风雷刀，满意地点了点头，秦锋见他点头了，知道这次的是真货，便将绑着的两人扔给了天龙宗主，然后也不说话，就施施然地跟着达乌萨往“瑶池”飞去。    
    　　天龙宗主接住两个徒弟，捏碎了他们身上的绳子，然后马上运功给他们疗伤——护山大阵又开启了，阵外的幻象也重新布置，所以就在空中给他们疗伤倒也没什么大不了的。    
    　　在回“瑶池”的路上，秦锋突然对达乌萨笑道：“曾经我告戒我的小弟们，要他们不要想着绑架勒索这些事，因为这么做收益不会很大——哪里想到，最近我自己却做了好几次这样的事呢。呵呵，命运还真是奇妙啊！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十三章 改革

    　　“老大，你真的决定不去上学了？”光头小心谨慎地问道。    
    　　秦锋放下手中的文件，横了光头一眼道：“我什么时候骗过你了？或者，你很希望我去上学么？”    
    　　光头连忙又是摇头又是摆手，否认道：“不是不是，当然不是！我早就认为那烂大学还是不去的好。只不过……你不是说，为了你母亲，你一定要上到大学毕业的吗——”光头突然想起不应该提起秦锋的母亲，免得他又伤心，于是马上闭上了嘴巴，可惜已经说出去的话是收不回来的。    
    　　果然，秦锋听到“母亲”二字后神色一黯，看得光头顿时紧张起来，心里不停地责备自己为什么那么口没遮拦，要是让弟兄们知道自己惹得老大伤心，他们非骂死他不可；就算他们不骂，他自己也会非常内疚的。    
    　　还好，秦锋并没有陷入悲伤而不能自拔，相反的，他居然很坦然地说道：“不错，我为了让我妈开心才上的大学。可是，她现在已经走了，我再上去下还有什么意义？大学里并没有什么值得我留恋的东西，我不能再去那儿浪费时间了。”说完这话，秦锋发现脑海里突然浮现出余梦暄的身影，大学里，真的没有什么值得自己留恋的东西吗？    
    　　秦锋摇头甩掉这莫名其妙的思绪，又拿起文件看起来。这些文件都是邵刚等五位管理人才近期作出的对“修氏集团”的管理及财务状况的分析报告，以及相应的改革方案，只需秦锋签名同意，他们就会正式开始对“修氏集团”的全面改革。光头见秦锋专心看文件，很知趣地准备离开。    
    　　“哎，等等！”门还没关上，秦锋又把他叫住了，“既然我决定不去上学了，你就找那个校长，砸他一笔钱把我的学位证和毕业证拿回来。明年清明我把它们烧给我妈。”    
    　　其实，冷静下来的秦锋已经想明白，他母亲复活的希望非常渺茫，甚至根本就是不可能了，毕竟对于他来说，鬼界是个完全陌生的存在，他母亲的魂魄进了鬼界后会有什么样的遭遇也是他完全无法想象的。也因为如此，以前达乌萨说的让秦锋的好友吴天豪复活也是不可能实现的了。但秦锋并不因为这些事而怨恨达乌萨，事实上，他很感激达乌萨总能在他悲伤绝望的时候给他一线希望——尽管达乌萨的目的只是要他好好活着将来为自己杀修罗王报仇。    
    　　光头应了一声，退了出去。    
    　　秦锋看完文件，在上面签了字——本来这事要跟帮里的主要干部商量的，但他们基本上都是只会打打杀杀的角色，对商业是七窍通六窍——一窍不通，所以他们都同意由秦锋这个老大一个人决定，他们相信秦锋一定会为帮派、为弟兄们着想的。而秦锋之所以如此爽快地签了字，是因为在他看来，用人不疑，疑人不用，既然决定用邵刚等五人，那就完全相信他们，当然，秦锋也不怕他们会做对不起“修氏集团”的事，如果他们做了，那他们就可以跟这个世界说“拜拜”了。    
    　　很快，签有秦锋名字的文件就送到了邵刚他们手里。    
    　　“总裁同意了！”五人齐声欢呼，互相拥抱以示庆祝。    
    　　送文件来的秘书十分惊讶，不就是提出的方案被总裁同意了么？需要这么激动？她当然不知道，邵刚等五人来“修氏”之前是多么郁闷，他们空有满肚子的才华却没有用武之地，那些大公司都容不下他们这样特立独行、喜欢冒大风险的人，其实他们自己也清楚以自己的性格是很难受大公司欢迎的，但要他们改变性格去迎合公司的需要，他们自问又做不到，就这样，他们在不断的应聘-工作-被辞退-再应聘-再工作-再被辞退中渐渐在商业圈里闯出了一点名头，也许是出于同病相怜的心境，他们五人结识了，从此相互鼓励相互支持，一起在商界沉浮，直到有一天一个自称“修氏集团”人事经理的叫罗行东的人找上他们，说要聘用他们到“修氏”做各部门的高级主管。五人很坦诚地告诉了罗行东圈子里对他们的评价，但罗行东在稍作考虑之后还是坚持要聘用他们。看了罗行东给他们的部分“修氏”的资料，他们同意了：这“修氏”，简直就是一块璞玉啊！如今，雕琢这块璞玉的机会就放在自己面前，还有什么理由不答应呢？来到“修氏”接触到许多内部资料后，负责财务的黎玉瑶终于发现“修氏”在税收上的问题，她立刻把这件事通知了其他四人，五人商量了整整一个晚上，考虑到“修氏”是S市最大的企业，为S市的发展作了很大贡献，同时也为他们提供了一个可以大展才华的舞台，因此决定不去告发，而是通过在改革方案中提建议的方式让总裁同意今后    
    　　依法纳税，作为“补偿”，他们保证会让“修氏”赚回更多。方案送上去后，他们一直提心吊胆，那个叫“秦锋”的年轻总裁会不会同意呢？没有想到，仅仅过了两天，他们制定的相当宏伟并且风险较大的改革方案就通过了总裁的审核而回到了他们手里，总裁同意了！他们怎能不开心不欢呼雀跃？！    
    　　五人立刻开始实施自己的计划。首先就是精简机构，“修氏”的机构太庞杂了，很多部门的职能都有程度不等的重叠，这就极大地阻碍了信息在集团内的流通，同时人浮于事，许多事情发生后没人负责，因此，当务之急就是毫不留情地砍掉那些并不需要的部门，辞退那些混日子的员工——这种事情做起来一般阻力非常大，负责这件事的刘云和谢科已经作好了充分的心理准备，但他们却发现，整个过程进行得相当顺利，并没有发生有人抱怨甚至罢工的事情发生，似乎被砍掉的部门和辞退的员工都很信服集团的决定，两人虽然很奇怪，但这无可否认是件好事，他们的计划可以更好地进行了呢。    
    　　紧接着的就是扩大投资。“修氏”的户头上有七、八亿的闲散资金，存在银行里吃利息实在是太浪费了。其实S市并不缺投资机会，缺的只是资金，比如建筑材料，S市的山上多的是优质的大理石、花岗岩，只是没有人投资开采，有的只是几个小型的采石场，采去的石头也仅仅是用来打打房基，如果能建几个大型的工厂采掘、加工大理石、花岗岩，由于成本低廉，交通还算便利，回报将会是十分丰厚的。此外，S市还有一个比较大的铁矿，矿石的品质也属上乘，可惜没有人愿意跑到这么偏远的地方来开采，S市的政府部门为此花了好多工夫还是无人问津。如果“修氏”此时愿意站出来，肯定能以相当低的价格拿下开采权，那么又能大赚一笔了。至于其他一些行业，也存在许多好的机会。负责此事的许智杰和黎玉瑶详细调查分析了各个机会的投资收益比，选择了几个发展前途较大的投入了巨额资金，事情进行得也是相当顺利，一个命令下去，总能被贯彻得非常彻底，政府部门也是很配合，办起各种手续来异常快速。    
    　　至于邵刚，则负责“修氏”日常总体上的运转，其实也就是相当于CEO的角色，秦锋这个总裁只对某些大事作最后的决定，其他的都交给邵刚处理。邵刚确实有真才实学，“修氏”在他的管理下井井有条，虽然其中有一部分原因是员工们知道自己在为“修罗帮”工作，以前大家混日子，但那是以前，现在既然修罗帮要对“修氏”改革，那就最好打起十二分精神工作，否则丢饭碗事小，丢脑袋就事大了——尽管没听说过修罗帮乱杀过什么人。邵刚本人对秦锋交给他这么重大的责任非常感激，以前在其他公司，他历尽千辛万苦才做到一个小小的部门经理，做起事来还要顾虑重重，自己有什么好的主意往往也得不到公司高层的同意，哪里像现在，可以充分发挥才能？    
    　　一段时间下来，“修氏”的面貌有了很大的改变，连带着S市的面貌也起了相当大的变化。特别是“修氏”牌建材在全国的畅销，让“修氏集团”和S市声名大噪，一些有名的大房地产商还和“修氏”签定了长期供货合同。而有些精明的商家也看出了S市的发展前景，纷纷跑到S市来寻找商机。如此一来，那些不屑于来S市工作的大学生、研究生们也屡屡把目光投了过来。    
    　　秦锋很满意“修氏”目前的状况，暗自庆幸没有看错人。当初他在那份改革方案中看到邵刚他们建议“修氏”依法纳税，就知道他们对于“修氏”偷漏税所持的立场了，他们保证让“修氏”多赚回的钱能抵上多缴纳的税收，事实证明，他们做到了。那么，非常好，“修氏”需要的就是这样的人啊。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十四章 梦暄

    　　“暄暄，出来吃饭啦！”一个妇人边往桌上端着菜，边冲着一间卧室喊道。    
    　　三分钟后，饭菜都摆好了。妇人见女儿还没出来，就走向女儿的卧室，同时嘟囔道：“这几天这孩子是怎么了？老是连吃饭都不知道。”    
    　　正在看报纸的男人听到了这话，放下报纸笑道：“女儿长大了，有心事了。你这做妈妈的怎么连女儿的心事也不清楚呢？”    
    　　妇人回头横了她丈夫一眼：“我不知道？我只是不是很肯定而已。”推开虚掩的门。    
    　　“暄暄，在想什么哪？该吃饭了。”妇人在床前坐下，看着正盘腿托腮的女儿问道。    
    　　正想得入神的余梦暄回过神来，答道；“啊？没什么，我没想什么。吃饭？噢，去吃饭。”说着急急忙忙下了床往客厅走去。    
    　　妇人跟在后面，似乎漫不经心地说道：“没想什么？哦，我还以为我女儿想嫁人了呢！原来是我胡思乱想啊！”    
    　　余梦暄一惊，猛地停住，然后转身嗔道：“妈~~~~你在说什么哪？！我才没有想嫁人呢！”    
    　　“不知道那个秦锋长什么样、人品如何？是否配得上我们的宝贝暄暄呢？”妇人“很认真”地考虑着。    
    　　余梦暄脸颊骤然变红，连忙否认道：“秦锋？什么秦锋？我又不认识他，他长什么样，人品如何跟我有什么关系？”    
    　　“昨晚也不知道是谁‘秦锋’、‘秦锋’地叫了大半个晚上，吵得我和你妈都没睡好觉。唉，难道是我们两个老了，幻听了？可是也不对啊，哪有两个人产生的幻听一模一样的？那到底是怎么回事呢？”男人仿佛找到了一个很值得研究的课题，皱眉思考起来。    
    　　“爸~~你也来取笑我！……真不知道你们在说什么！哼，我吃饭！”余梦暄明白她爸妈结成了“统一战线”，自己势单力孤，不是对手，于是连忙转移话题，希望他们不要再纠缠下去。可惜她转移话题的手法实在太过生硬，任谁都能看出她和那个秦锋并非如她所说的没有关系。    
    　　妇人怜惜地夹了一筷子菜放到女儿碗里，柔声说道：“暄暄，你没有忘记吧？我们三人可不光是父母和女儿的关系，我们还是好朋友呢！有什么事尽管说出来，我们会帮你的。”    
    　　余梦暄这才发现自己只顾着扒饭来掩饰心里的慌张，却一口菜都没吃，于是更加慌张，心脏“扑通扑通”地好象就要从喉咙里跳出来。不过听了她妈妈的这几句话，她渐渐平静下来。回想起自从自己懂事开始，爸妈就在当自己是他们的女儿的同时也当自己是他们的朋友，从来没有强制她做过什么事，当她做错了什么的时候，他们也从不像其他家长那样施以打骂，而是循循善诱，让她能够知错并且勇于改正，十几年下来，三个人成了真正的好朋友——可是，可是这件事，真的要告诉他们吗？    
    　　见女儿还在犹豫，妇人又道：“你是不是有所顾虑，怕我们不能接受他？”    
    　　余梦暄又想了一会儿，对父母的信任终于战胜了心中的疑虑，其实此时她也确实需要帮助，她放下碗筷说道：“爸，妈，我就从头开始说吧。”    
    　　“他，呃，秦锋，是我们班的同学。你们知道，我是个很活泼好动的人，上大学后当了组织委员，经常组织同学们办一些活动，但是秦锋一次也没参加过，他总是找一些借口来逃避。就因为如此，我开始注意他，我发现，他是一个极度自尊又极度自卑的人，和别人交往时总要保持一定的距离，就好象以前吃过什么亏似的。”    
    　　“自从我们班的一个叫吴天豪的同学——他和秦锋住一个宿舍——退学之后，秦锋变得更冷漠了，一天也说不上三句话，我听他们宿舍的舍长范洪兵说，秦锋在宿舍也就是一个哑巴，以前他还跟大家说说话开开玩笑，可是自那以后，除了吃饭喝水，他基本上就不开口了。另外，秦锋的气质也发生了很大的变化，他们宿舍的人都说有点怕他，站在他身边总能感到一阵寒意，特别是他的眼神，变得很冷很凌厉，不过过了几个月后，这些令人不安的变化又消失了，只是他还是不主动和人交往。”    
    　　“两年前，秦锋突然搬出了宿舍。那个范洪兵说秦锋家境不好，要经常打工来补贴家用，那时侯秦锋在一家酒店找了份兼职，为了节省时间，就住在了酒店提供的住处。从那以后，秦锋就更少露面了。好几次放学后我偷偷地跟着他看他到哪里去，却总是莫名其妙地就被他甩掉。有一次我去上晚上的课，在公园附近看到了他，我就要求和他一起走，他当时的样子，好傻……他低着头跟在我后面，我就想捉弄捉弄他，突然停了下来，等他撞上来，谁知道——”说到这里，余梦暄停了下来。    
    　　她爸妈正伸长了脖子听得起劲呢，没想到女儿居然停下来不说了，于是焦急地问道：“快说啊！别卖关子了！谁知道什么？”    
    　　余梦暄咳嗽了几下，摸摸脖子说道：“咦？今天的菜不是很咸呀，我怎么会这么渴呢？”    
    　　夫妇二人这才明白女儿的用意，“哈哈”一笑，她爸倒了一杯白开水送到女儿手里：“来，喝口水休息一下再说，累坏了我们的小暄暄可就罪过大了！”    
    　　余梦暄接过杯子甜甜一笑：“谢谢爸爸！”又接着说道：“眼看他就要撞上我时，他突然向后面飞了出去。”    
    　　“飞了出去？”俩夫妇齐声喊道，不过一个是惊讶，另一个是若有所思。    
    　　“不错，他确实是‘飞’了出去，还在两米多高的空中停了好一会儿呢！虽然当时天有点黑，但我肯定没有看错。而且我问他时他也没有否认。”余梦暄回忆起当时的情形，秦锋飞在空中的样子，似乎也蛮帅的嘛！    
    　　夫妇二人压下心头的震撼，问道：“那后来呢？”    
    　　“他答应过给我一个合理的解释的，可是到现在还是没有兑现，哼！不讲信用！”又想起那天秦锋故意摆酷来逃避问题，余梦暄就一肚子火。    
    　　“算啦，说不定他也有苦衷的。”她妈说道。    
    　　“是啊，毕竟这种事还是越少人知道越好，况且你们的关系又不是很亲密。”她爸也附和道。    
    　　余梦暄没想到爸妈竟然会为秦锋开脱，但她知道他们是就事论事，因此也不好撒娇抗议。喝了口温开水，余梦暄接着说道：“你们还记得有家叫‘醉梦’的夜总会被炸成废墟么？当时我们正在上课，巨大的爆炸声传到教室里的时候，我看到秦锋的脸色变得很难看，接着他就离开了教室，然后我也逃课跟踪他。在爆炸现场，我看到许多人很恭敬地和他说话，像是在报告着什么，就连原先公安局的那个黄局长也是。我悄悄地跑到近处偷听到几句话，才知道这一切都是为什么——原来，秦锋就是我们S市最大的黑帮‘修罗帮’的老大。”    
    　　夫妇二人恍然大悟：“暄暄，你是不是以为我们会反对你喜欢一个黑帮头子，所以这么烦恼？”    
    　　余梦暄点点头，但马上又摇摇头：“这只是很小的一个原因。我知道你们很开明，不会对黑帮头子有偏见。事实上，据我了解，秦锋真的是个好人。‘修罗帮’也没做过多少坏事。自从‘修罗帮’统一了S市的黑道之后，S市的治安就比以前好了很多倍。而且，在‘修罗帮’控制下的‘修氏集团’也为S市的经济作了很大贡献。”    
    　　妇人关切地问道：“暄暄，你怎么会知道这么多黑道上的事的？”    
    　　“我自己调查来的呀。妈，你就放心吧，调查这些事情一点危险也没有，‘修罗帮’自己也作过宣传，在‘修氏集团’这些更是公开的秘密。”    
    　　妇人松了一口气，又问道：“那你为什么烦恼呢？是秦锋不喜欢你？他已经有女朋友了？”    
    　　余梦暄脸又稍稍红了一下：“不是。我觉得，他也有点喜欢我。我烦的是，最近他消失了，哪儿也找不到他。”    
    　　“消失了？他不去上课了吗？”男人问道。    
    　　“恩。他已经半个月没去上课了。半个月前他突然从课堂上跑了出去，就再也没有回来。我问辅导员，他说秦锋请假回家了，好象是秦锋的妈妈出了什么事。可是这么多天了，他还是没有回来，我好担心，他会不会也出什么事了……”说着说着，余梦暄的秀眉又皱了起来，声音也有点哽咽。    
    　　妇人很了解女儿的感觉，在三年多的时间里默默地关注着一个人，关注着关于他的一切，希望他开心，而自己却不要求有什么回报，这是一份深沉的感情，这三年来沉淀下来的感情，就是“爱”啊！真是难为她了！妇人挪到女儿身边，搂住她的肩膀安慰道：“他不会有事的。你不要胡思乱想。”    
    　　男人也道：“对呀，秦小子肯定没事，你看‘修罗帮’和‘修氏集团’不都好好的么？如果秦小子有事，他们不乱成一团才怪。”    
    　　俗话说“关心则乱”，余梦暄由于太在意秦锋的安危，反而忽略了这么明显的事实，如今听她爸爸这么一说，立刻醒悟过来，心情也好了许多，“我决定，期末考试之后，我去秦锋家看看，如果他不在家，我就去‘修氏集团’的总部找他。你们说，可以吗？”    
    　　“好呀，反正妈妈也没什么事，就让我陪你去吧。”    
    　　“谢谢妈妈！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十五章 空等

    　　山野。孤坟。    
    　　“真是没有想到，秦锋的妈妈居然……”女人微微叹着气，没有把话说完。    
    　　女孩一脸肃穆，轻轻地抚摩着覆盖了一层雪花的墓碑，上面“不孝子 秦锋”五个字让她没来由地一阵心痛，她仿若看到秦锋在他妈妈坟前伤心欲绝的情景。她从村里某好心人口中得知，秦锋自小没有爸爸，也没有什么亲戚，母子俩相依为命，秦锋历尽艰辛才上了大学，如今却连唯一的亲人也失去了，那该是怎样的悲痛啊！为什么上天要对他如此不公呢？！    
    　　“妈，我们去‘东盛大厦’吧。我想，以他的性格，他很可能是拼命工作去了。”    
    　　女人点点头，和女孩一起向着坟墓鞠了个躬，然后就离开了。    
    　　一阵山风吹过，卷起几片残叶和几瓣雪花，又迅速消失在这苍茫的山野。    
    　　“老大，邵刚打电话来说有人在‘东盛’要见你，是两个女人，听他描述其中年轻的一个似乎就是你的同学余梦暄，另一个应该是她母亲凌凤。现在邵刚正安排她们在会客室喝饮料，就等你过去了。”绿毛向秦锋报告道。秦锋曾经命令全帮成员都不得动余梦暄，必要时还得帮她，于是修罗帮的弟兄们找来了有关余梦暄的详细资料，包括她的父母亲戚等等的资料，做到了人手一份，以免弄不清而犯下什么错误。    
    　　“是她……”秦锋沉吟了一会儿，“好吧，告诉邵刚我马上就去。”    
    　　会客室。    
    　　余梦暄想到很快就能见到久违了的秦锋，心情激动而无法平静；同时又考虑到不知如何向秦锋表达自己对他的感情，因此一时间六神无主，那一罐雪碧被她拿起又放下，再拿起再放下，如此反复了N次；接着又一会儿来回踱步，一会儿坐下沉思，完全是一副彷徨无措的模样。    
    　　而凌凤则悠闲地喝着可乐，一边很有兴致地看着女儿此时的异样举动，这般少女情态，仿佛自己当年……    
    　　徘徊的余梦暄终于发现凌凤的“不正常”，俏脸瞬间变得绯红，嗔道：“妈！~~你干吗用这种眼神看我？！”    
    　　凌凤“呵呵”笑道：“俗话说，女大不中留，还真是这么回事啊！我们的小暄暄才二十一岁就这么急着嫁人了，比妈当年可是急多了呢！”    
    　　“你——”余梦暄一跺脚，扭腰转过身去背对着凌凤，“你再取笑我，我就不理你了！”    
    　　“好好好，妈不取笑你了。”凌凤站起来走到余梦暄面前，紧盯着她的双眼，问道：“你是不是在为如何跟秦锋表白而烦恼啊？”    
    　　“你怎么知道？”余梦暄话刚出口，马上觉得不妥，连忙改口道：“哪有？！我才没为那种事烦恼呢！”    
    　　凌凤轻轻地刮着女儿的琼鼻，笑道：“好啦，跟妈妈还说什么谎呀！妈是过来人了，你那点小心思逃不过我的法眼哦。其实，那有什么好害羞的呢？现在已经是二十一世纪了，是男追女还是女追男没有谁会在意的。要不要妈教你几招啊？”    
    　　余梦暄再次转过身背向凌凤，嘀咕道：“我才不要。”    
    　　凌凤知道自己的女儿还是脸嫩，所以也不再逗她，又坐下来喝饮料，女儿的事，还是让她自己做主的好。余梦暄也坐了下来，不过脸一直朝着窗外，不知道是是在思索对策呢，还是躲避凌凤的目光？    
    　　母女俩安安静静地坐了五六分钟，这时走廊里一阵脚步声渐行渐近。    
    　　“秦锋来了！”两人的脑子里冒出同一个想法。    
    　　凌凤稍微直了直腰板，聚精会神地看着房门处，准备好好看看秦锋这个很可能成为女婿的人究竟是如何有吸引力，竟能让自己向来心高气傲的女儿如此牵肠挂肚。而余梦暄一会儿满怀期盼地看房门口，一会儿又转过头去努力装成若无其事的样子，那种既想见秦锋又怕见秦锋的心态表露无疑。    
    　　“咯咯！”来人敲了两声门，然后推门进来。    
    　　“邵总！”看到进来的竟然不是秦烽，而是刚才接待她们的“修氏集团”的总经理邵刚，凌凤和余梦暄都是一脸的失望，不过余梦暄在失望背后还有一点点的庆幸，毕竟不用马上摊牌，她还没准备好呢！可是，似乎还是失望多的多啊！唉，复杂而且矛盾……    
    　　“两位女士，真不好意思！秦总本来就快到了，但临时有急事，非得他亲自去处理不可。秦总让我跟你们说一声，他暂时抽不出时间见你们，但他会在有空的时候登门拜访二位的。”    
    　　“秦总知道我们是谁、家住哪里？”母女俩一愣，她们并没有说出自己的身份，为什么秦锋会知道是她们找他？不过随即明白过来，秦锋是“修罗帮”的老大，又是“修氏集团”的总裁，那么他肯定早就调查过她们的资料，因此在他们“修氏”内部认识她们的人应该不少，那么，秦锋想知道是谁找他也就很容易了。    
    　　邵刚当然不知道这母女俩在想什么，听她们这么问，便答道：“秦总神通广大，要知道这些事并不难。”邵刚这么夸秦锋倒不是有意溜须拍马，在“修氏”工作的这两个多月时间里，他和他的四个伙伴亲身体会了秦锋的厉害。这个年轻的总裁虽然在专业知识和经验上比不过他们这些商场老将，但他对信息的控制和把握到了出神入化的境界，几乎是他们无论想要什么商业上的信息，秦锋都能叫人在极短的时间内弄到并送到他们的手上；此外，秦锋的学习热情及学习能力也让他们叹为观止，秦锋在短短的一个多月里自学完成了美国哈佛商学院的MBA课程，同时利用自己身为集团总裁的身份，理论联系实际，极大地提升了自己处理实际事务的能力。如今秦锋在商业上的才能并不逊于一般的有五六年工作经验的商业人才——这样的总裁，他们自然会从心底生出一份尊敬。    
    　　凌凤拍拍女儿的肩膀以示安慰，然后对邵刚说道：“那么我们先走了。麻烦邵总了。”    
    　　“不麻烦，不麻烦！反正今天也不忙。”邵刚连连摆手。他也是聪明人，看秦总的意思，眼前这对母女跟他的关系非浅，那么，对她们客气一点是应该的吧？    
    　　凌凤和余梦暄出了“东盛”，叫了辆出租车往家里开去。    
    　　“他现在很忙。”凌凤说道。    
    　　“恩。”余梦暄看着车外不断倒退的房子和行人，轻哼了一声。    
    　　“他以后也会一直这么忙的。”凌凤又道。    
    　　“恩。”余梦暄还是简单的一个鼻音当作回答。    
    　　凌凤仔细斟酌了一下词句，又道：“如果两个人不能经常在一起，那么再坚贞的感情也可能出现裂痕——‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮’之类的诗词说的只是理想中的爱情。而现实中人太脆弱，人的感情太脆弱，时间和空间能够在不知不觉间就改变或者摧毁人的感情……”    
    　　余梦暄黑亮的大眼睛蒙上了一层忧伤，转过头来问道：“妈，你不支持我了吗？”    
    　　凌凤搂过余梦暄，轻叹道：“傻孩子！妈怎么会不支持你呢？妈只是希望你在做决定之前要考虑清楚、周到。爱情是一柄很锋利的双刃剑，很容易伤害别人，也很容易伤害自己。妈是不想看到你将来伤心啊！”    
    　　余梦暄昂起头看着凌凤那张慈爱的脸，坚定地说道：“妈，我已经想得很清楚了，我的生命里不能没有他，不管将来要承受多大的痛苦，我也要跟他在一起！”    
    　　透过车窗看着外面渐渐黑下来的天幕上出现的一缕星光，凌凤不禁祈祷起来：“上苍啊，请你让暄暄与秦锋就和当年的我与博文一样，能有个完满的结局吧！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十六章 骷髅

    　　“慕容，别来无恙啊！”    
    　　“修罗帮主也是风采依旧嘛！”    
    　　秦锋和慕容迪热情地握着手，然后分宾主坐下。    
    　　“喝什么？”    
    　　“随便。”    
    　　“光子，红酒。”    
    　　光头马上给二人各倒了一杯红酒。    
    　　“上次一别，匆匆已是数月。今天你来找我，想必是有什么好消息带给我吧？”秦锋知道，上次慕容迪和自己合作干掉了白虎盟两千精锐，回到洪门后不出所料地被当成了英雄，毕竟在此之前洪门好久没有打过一场象样的胜仗了呢！洪门门主在高兴之下，同时也是顺应门中弟兄的呼声，让慕容迪做了Y省的堂主，又叫他好好笼络S市的修罗帮——既然不能征服它，那么双方成为盟友也是个不错的选择吧。如今身为堂主的慕容迪亲自来找秦锋，应该是有重要的事才对。    
    　　“好消息算不上，但确实是个不错的机会。”慕容迪从怀里抽出一张卡片递给秦锋。    
    　　“骷髅会？”看着卡片上那个狰狞的骷髅图案，秦锋想起慕容迪曾经告诉过他的国内七大帮派之中的骷髅会，这是一个非常难缠的帮会，其成员个个心狠手辣、冷酷无情，都是能吃人肉、喝人血的心理变态。其他六大帮派都对骷髅会相当忌惮——不是实力不如它，事实上骷髅会是七大帮派中最弱的一个，但是骷髅会的行事手段实在让人毛骨悚然：凡是落在他们手里的人，最后被人找到时都只剩下一副残缺不全的骨架。大家都想灭了这样恐怖的帮派，但是又都怕其他帮派会趁机拣便宜，因此骷髅会很是自在地存在着，而且还在不断地发展壮大。    
    　　“骷髅会控制了三个省，分别是Z省、X省和R省，数量虽少，但都是面积广阔的大省。不过也正因为这三省都地处西部，所以他们那种残忍而且恐怖的行为才会被掩饰得比较好。就像我们Y省一样，死几百上千的人根本不会引起什么注意，随便找个天坑扔进去就没事了……扯远了，言归正传，那三个省里面X省和我们Y省是接壤的，同时也跟白虎盟的J省接壤。前两天我们得到消息，骷髅会最近正在调集人手，根据情报显示，他们已经在三省交界的E市聚集了大概六千人，应该会在近期有大动作，只是不知道他们将会对我洪门还是白虎盟下手。我们门主的意思是争取主动，不管他们要对付的是谁，先下手为强，只要能将这六千或者更多的人全部干掉，那么骷髅会就元气大伤，我们可以趁势把X省拿下，如果顺利，我们就能在不长的时间内将骷髅会扫荡干净了。”说到这里，慕容迪眼中掠过一抹精光。    
    　　慕容迪真是一个有野心也有实力的人啊！上一次他还是自己的阶下囚，今天却能如此从容地跟自己说话，仿佛上次的惨败根本没发生过，这个人不简单！秦锋心想，这样的人对于做老大的既可能是有力的助手，也可能是可怕的掘墓人。很显然的，慕容迪对他们的门主并不是很忠心，那么他的背叛就是迟早的事了。可惜，不清楚他们那个被人称为“智者”的门主究竟有多少斤两，是否是慕容迪的对手，不过，既然被称为“智者”，总该有两把刷子，不会很轻易就让慕容迪得手吧？恩……是否应该帮他一把，然后将他收为己用呢？    
    　　慕容迪见秦锋沉思不语，以为他正在考虑骷髅会的事，接着说道：“门主他希望修罗帮主可以再次和我们合作，一起消灭骷髅会。”    
    　　秦锋早料到慕容迪会这么说，只是：“这种大规模的争斗，为什么要和我修罗帮这样的小帮派合作呢？难道说洪门没有实力单独吃掉他们？不可能吧，光是Y省就能召集超过两万的人手，要灭骷髅会这六千多人应该很轻松才对。”    
    　　“帮主何必说这些风凉话？贵帮的实力我是亲眼见过也亲身体会过的，同等条件同等人数下贵帮绝对不比我洪门以及其他帮派差；至于我们洪门，因为要出奇制胜，时间上也不充裕，来不及从其他地方调集人手，而Y省虽然有两万多弟兄，但可以抽出来打这场仗的却不足一半——因为大半人手要维持日常工作同时防备白虎盟。在这种情况下，只有贵帮和洪门联手才能很好地完成这个计划。当然，贵帮好处的是不会少的——老规矩，缴获的所有枪支弹药都是贵帮的，此外，事成之后，我们门主愿意将Y省的D市和A市划归贵帮所有，帮主意下如何？”    
    　　军火么，当然是多多益善；D市和A市，都是和S市连在一块儿的，面积比S市小了一点点，但却繁荣得多——洪门门主能够下这么大的“血本”来争取修罗帮的合作，可见其诚意，同时也可见他对骷髅会的志在必得；不过，从另一方面来看，“智者”如此大方也未必就是好意——修罗帮人手本就不多，如果这次和骷髅会火拼再挂掉一些，那么剩下的人分散到三个市的话，每个市就不足两千人，如果此时有人打修罗帮的主意，比如说洪门，靠如此微薄的实力布置是根本无法抵挡的——那么，“智者”是否有这样的意思呢？想到这里，秦锋在心里嘿嘿一笑，就算这只狐狸真有这种打算，也不用担心什么，大不了让爿月和达乌萨去罩着，反正他们闲着也是闲着，希望达乌萨愿意出去逛逛吧。    
    　　秦锋向着慕容迪一举杯。慕容迪知道秦锋同意了，微笑着举杯一饮而尽。    
    　　秦锋却只喝了半杯，接着笑道：“虽然我同意和洪门合作，但丑话还得说在前面：我修罗帮人少，只能派出三千弟兄，毕竟我们和白虎盟也有深仇大恨呢，我可不想给他们可趁之机。这一点希望慕容兄跟贵门主讲清楚。”    
    　　“没关系，门主已经考虑到这一点了。只要帮主到时候能亲自指挥贵帮弟兄就行了。”    
    　　“放心，我会去的。也好见识见识骷髅会的那些心理变态。”    
    　　“那么就这么说定了。这里是此次行动的时间和步骤，具体事项电话联系。好了，我先走了。”慕容迪又递给秦锋一张写着行动时间和步骤的纸片，然后离开了“瑶池”。    
    　　秦锋接过纸片一看，轻笑出声，原来在行动时间和步骤下面还写了一排字，解释了为什么要用书面文字而不是直接用语言来传达信息——书面文字不容易出错，而直接用语言的话就比较容易出错了，洪门以前就曾有过几次上面向下面传达命令时有人听错或者记错，从而导致重大损失的事件，从那以后洪门内部传达某些信息时就用书面文字的形式了。    
    　　秦锋仰头喝干了杯子里的红酒，手上稍稍运功，那张纸片就成了一缕轻烟，散于无形了。秦锋对自己的记忆力非常有自信，刚才那一瞥，已经把有用的资料深深地刻在脑子里，所以不再需要那张纸片了。    
    　　“老大，外面有个自称‘信使’的人要见你。”送慕容迪出门的绿毛回来报告。    
    　　“让他进来吧。”秦锋重新坐好，又自己倒了杯红酒。    
    　　不一会儿，一个长相极其普通、大街上一抓一大把的中年男子进来了，肩膀上还挎着一个包。秦锋他们倒不担心包里会有炸弹之类的东西，因为自从“醉梦”被炸后，他们就斥资在修罗帮所属产业的大门处都装上了检测器，爆炸物是逃不出它的检测的。    
    　　那个中年男人把包往桌子上一放，说道：“十三号光盘上有士鹏、士潼二位公子给秦帮主的情报。我的任务完成了，告辞。”说完转身就走。    
    　　这小子这么拽？光头一动想要拦住他。    
    　　秦锋摆手制止了光头，吩咐道：“看看十三号光盘上有什么。”    
    　　光头找出那张光盘，放进了电脑光驱。（为了顺应时代的潮流，同时也是满足实际需要，会客室里也装有电脑。）    
    　　“咦？也是骷髅会？”绿毛惊道。秦锋和光头也都盯着屏幕看着。    
    　　半个小时后。“真没想到，骷髅会居然是那么可怕的一个帮派。”屏幕上骷髅会成员将人肉剔下来烹而食之的画面让绿毛和光头一阵恶心加寒心，虽然以前也看过爿月那家伙吃人，但感觉还没有这次来的强烈。    
    　　秦锋也觉得恶心，稍稍偏转了视线，说道：“士鹏、士潼那两个小子倒也卖力，这么珍贵的情报也能弄来送给我们，靠这情报，我们就能在这次对付骷髅会的行动中多得一些好处了！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十七章 雷神

    　　“大家现在清楚我们所要对付的是怎样的一群人了吧？”秦锋召集了帮里的五个大哥、十九个小把子，让他们也看了光盘中关于骷髅会的资料，又告诉了他们与洪门合作的事，问道。    
    　　这二十四人虽然手上都有过几条甚至几十条人命，但看到那些食人肉饮人血的画面还是或多或少地感到反胃，一个个都变了脸色，缓缓点头。    
    　　“很好。那么，胡子、刀疤、白皮你们三人分别在自己的小弟中挑一千能打能杀的出来，枪法差一点无所谓，最主要的是心狠手辣，能够忍受你们刚才所看到的恐怖画面。四眼，你负责留守。老鹰，你全力去搜集骷髅会、洪门以及白虎盟的情报，整理后我一份、四眼一份，你们情报组自己留一份。”秦锋简单地分配了一下任务。    
    　　“老大！为什么让我留守啊？我也很想去杀杀那帮食人魔的威风呢！我已经好久没有摸过枪了，手都痒死了！”四眼可怜巴巴地望着秦锋，就像小孩子得不到自己心爱的玩具一般。    
    　　大家没想到一向文质彬彬的四眼居然也会有如此表情，都“哈哈”大笑起来，倒是冲淡了不少刚刚的恶心感。    
    　　秦锋解释道：“你要是去了谁来守我们的大本营？难道让我守？——不是我个人想去凑热闹，而是洪门指名要我去，而且，从录象所显示的资料看，骷髅会的人不仅仅是心理变态那么简单，如果我没有猜错的话，他们拥有一些寻常人所没有的能力——我知道，弟兄们练了那些法诀后变强了不少，但是毕竟只练了一个多月，如果单论身手，恐怕还是不敌骷髅会的人。我去，主要就是压制他们的优势，你们应该信得过我的吧？”    
    　　“老大，为什么洪门指名要你去呢？他们会不会耍什么花样？”小把子“袋鼠”问道。    
    　　“放心好了，就算他们有这个胆，也没那实力。好了就这么决定了，赶紧行动吧。”    
    　　众人散去。四眼明白自己的责任同样重大，也不再抱怨，跑回“东盛”履行他“人事部经理”的责任去了，最近有好多外地的高学历的人要求加盟“修氏”呢！    
    　　在胡子三人的精挑细选下，三千精壮的汉子很快就被选出来了，虽然其中有一部分还达不到秦锋的要求，但是也算马马乎乎了，再说这次的战斗也可以让他们磨练磨练——反正有秦锋老大在，他们的安全是极其有保障的——修罗帮上下已经把秦锋当“神”看了，似乎没有他办不成的事啊！    
    　　按照洪门提供的时间和地点，秦锋带着三千多人提前到达了与E市相邻的D市，住进了洪门提供的几家酒店。因为三千毕竟不是个小数目，为了避免引起骷髅会的警觉，所以他们是用各种各样的身份进入D市的，然后按事先说好的暗号聚到了一起。    
    　　慕容迪又来找秦锋，还带了一个人过来。    
    　　“来，我给你们介绍。这位就是修罗帮的帮主‘修罗’秦锋。秦帮主，这位是我洪门M省堂主邝雷，道上人称‘雷神’，这次行动由邝堂主全权指挥。”慕容迪介绍邝雷时，眼神中闪过一丝杀意。    
    　　“久仰！”    
    　　“幸会！”    
    　　秦锋和邝雷握手，同时互相打量着对方。    
    　　这邝雷很高大，比秦锋还要高出小半个头，而且相当强壮，大冬天的只穿了一件衬衫，外面套一件黑色风衣，可以看得出他有一身结实的肌肉，此外，他的脸有如大理石一样刚毅，一双精光闪闪的眼睛十分有神——这明显是一个四肢发达，同时头脑也不简单的人，高手！刚才慕容迪    
    　　眼中的杀意应该是对他而发的吧？又是利益之争呢，可以利用！    
    　　邝雷并不知道秦锋居然已经在考虑如何利用他和慕容迪的矛盾了，此刻在他脑子里，只知道眼前的这个年轻人很厉害！非常厉害！凭自己苦修了三十多年古武术所培养出来的眼力与灵觉，竟然看不穿秦锋的深浅，难怪门主要派自己过来指挥这次行动了，有这种高手在，难保他不会反咬一口，让洪门栽一个大跟头啊！可是，只凭自己，能否压制住此人呢？唔……还是向门主报告一下情况的好，这次行动事关重大，不能因为这件事而有所闪失的……    
    　　三人分别坐下。邝雷从沉思中回过神来，说道：“根据最新情报，骷髅会已经在E市聚集了近八千的人手，分成四个地方驻守。”说着从风衣口袋里掏出一张E市的地图在桌子上铺开，指着地图上四个画圈的地方说道：“这就是他们驻守的四个据点，三个在郊外，一个在市区。在郊外对方无所顾忌，很可能会使用大威力武器，比如小型导弹；而在市区一般不会，考虑到贵帮……呃，为了减少贵帮的损失，我们决定郊外的三个据点由我们洪门对付，市区的就交给贵帮搞定，秦帮主觉得怎么样？”    
    　　哼！你们洪门会那么好心？不会是想解决完骷髅会后把我修罗帮给“包饺子”了吧？到时候你们在外面把市区一围，我们就是瓮中之鳖，插翅难飞了呢！秦锋心里冷笑连连，不过，他说的也是事实，在市区打应该容易得多，反正不是自己的地盘，不用担心的——而骷髅会就不得不顾忌到这一点，这么一个来回，修罗帮可是占了不少便宜，那么好吧，答应他又何妨？只要自己还在，他们是吃不了修罗帮的！“很好，邝堂主考虑的真是周到，我修罗代替帮里的弟兄先谢过邝堂主了。”    
    　　邝雷知道秦锋说的只是客套话，并非真心感谢他，事实上他也没指望秦锋会真心谢他，毕竟门主这么安排确实对修罗帮没安好心，而秦锋又如此精明，没理由看不出来的。现在大家都道貌岸然地说着瞎话，也算是有来有往，互不亏欠，生活么，无论黑道白道，难道不都是尔臾我诈的吗？既然秦锋开口道谢，那也得客气一番吧：“哪里！贵帮与我洪门是亲密的盟友，自当互相照应了。”    
    　　两人脸上都堆满了笑，仿佛两个知心好友在聊什么有趣的事一般。一边的慕容迪冷眼旁观，自然看得一清二楚。这次洪门门主临时派邝雷接替慕容迪指挥行动，在慕容迪看来，是门主开始怀疑他了，否则又何必阵前换将呢？如果说他慕容迪从没有做过对不起洪门的事，那他问心无愧，也就不用担心什么；可是事实上他曾经向秦锋泄露过洪门的大量秘密，要是让门主知道，他就死无葬身之地了！怎么办？是熬过这次的考验，还是干脆联合秦锋灭了邝雷？    
    　　邝雷可不清楚慕容迪在打什么主意，他继续向秦锋说着行动的细节：“明晚12点准时行动，为了行动的顺利，我们需要事先潜伏到骷髅会的据点周围——贵帮的任务会比较困难，不过不用担心，我们在E市有一条线，是个运输公司，七、八年没用了，应该没人知道那是洪门的势力，我们可以用这条线把贵帮的人和枪运过去。明天中午会有一个车队过来，慕容堂主会负责这件事的。”    
    　　正在进行激烈思想斗争的慕容迪听到邝雷提到他，一惊，心神回到眼前，点头道：“我会让贵帮弟兄安全到达的。”    
    　　邝雷站起身来：“好了，就这样。有什么情况我们会随时通知秦帮主的。慕容堂主，我们走吧。”    
    　　“哦，关于明天进E市的事我想再跟慕容堂主讨论讨论，不知道慕容堂主方不方便？”秦锋问道。    
    　　慕容迪马上明白秦锋是有话要跟他说，同时自己也一样有事要跟秦锋商量，为了不让邝雷生出疑心，于是装做稍有迟疑，皱眉道：“好吧，不过最多二十分钟。”    
    　　邝雷道：“那我先告辞了。慕容堂主，你也尽快回去，毕竟Y省的事物还得你亲自处理呢。”    
    　　邝雷走后，秦锋一手搭上慕容迪的肩膀，笑道：“想杀邝雷么？不是很容易呢！”    
    　　“你说什么？！谁说我要杀他？！”慕容迪没想到自己的心思被秦锋看穿，嘴硬地反口问道。    
    　　秦锋还是笑眯眯的：“不用跟我说谎了吧？我们可是一条船上的呢！”    
    　　慕容迪一想，确实如此，自己有把柄在秦锋手上，从另一个角度看，秦锋何尝不是也有把柄在自己手上呢？自己出了什么事，他秦锋也不会有什么好处的。慕容迪叹了口气，说道：“我还没决定是否要杀他，这件事影响很大，我需要考虑清楚。”    
    　　“你一个人考虑怎么比得上两个人考虑呢？你不妨仔仔细细地给我说说邝雷这个人，让我想想他该不该死。”秦锋进一步道。    
    　　慕容迪又想了一会儿，答道：“据我所知，邝雷在洪门已经有二十多年，算是老资格了。他从十八年前开始做堂主，一直做得安安稳稳，门里几次权力更替都没有影响到他。据说他拥有一身好武功，曾经有过一个人打倒了两百多个壮汉的记录，因为他运起武功时头发竖直、身上隐隐有电流在流动，再加上他名字里有个‘雷’字，所以大家就叫他‘雷神’了。最可怕的是他城府极深，喜怒从来不形于色，是洪门公认的实力派人物。这次门主突然派他来代替我指挥行动，我怀疑门主可能对我不信任了，派他来顺便调查我，所以我才想杀他，来个死无对证！”    
    　　秦锋认真思考了一阵，摇头道：“他应该不是来调查你的。刚才我从他身上只感觉到了他对我的敌意，当他面对你时，情绪上并没有什么波动，所以，你们门主应该还没有怀疑你——我的感觉很灵的，相信我，没错的！”    
    　　“你的意思是不用杀他了？”    
    　　“也不是，杀还是要杀的。既然他这么厉害，那么对我们就是一个非常大的威胁，如果不把他除掉，恐怕会吃他的大亏的。”    
    　　“那你要怎么杀他？”    
    　　“不是我杀……”    
    　　“什么意思？”    
    　　“有一件事你未必知道吧？白虎盟也派了好多人来趟这趟浑水呢！”    
    　　“白虎盟……你是说……借白虎盟的手？”    
    　　“如果他雷神死在白虎盟手上，恐怕谁也不会怀疑你我了吧？”    
    　　慕容迪用力地点了点头，一丝笑意从嘴角漾开。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十八章 渔翁

    　　“秦帮主，行动延迟，具体时间我会随时通知你。就这样，over。”    
    　　合上手机，秦锋徐徐吐出一口气。    
    　　“老大，出了什么事？”胡子问道，其他几个大哥和小把子也都疑惑地看着他。    
    　　“邝雷那家伙要我们延迟行动。”    
    　　“延迟行动？难道……他发现白虎盟也搀和进来了？”    
    　　“应该是。毕竟他‘雷神’也是成名已久的老江湖了，不可能发现不了白虎盟的动作。不过话又说回来，白虎盟的行动倒是很隐蔽，居然到这个时候才泄露踪迹。”    
    　　“那我们现在怎么办？”    
    　　“休息，除此之外什么都不要做，等着邝雷通知我们行动，等着……做渔翁吧……”    
    　　***********    
    　　“邝堂主，怎么还不叫弟兄们准备行动？时间快到了！”慕容迪风风火火地推开门，质问正悠闲地坐在沙发上喝咖啡的邝雷。    
    　　邝雷不动声色地放下杯子，先请慕容迪坐下，这才解释道：“慕容堂主，我刚刚收到消息，白虎盟派了大批人手过来，看他们的架势应该也是对付骷髅会的，所以我想让他们先火拼一场，然后我们出去收拾惨剧，如此一举两得，何乐而不为呢？——因为是刚刚才有兄弟回来报告，还没来得及通知慕容堂主，你不会生气了吧？”    
    　　慕容迪哪里敢生气？其实他一直有点害怕邝雷，刚才也只是一时冲动闯了进来，现在想想还有点后怕，还好邝雷并没有责怪他的不敬——虽然名义上两个人都是堂主，没有高下之分，但事实上他这个刚上任不久的堂主无论在哪方面都不及邝雷这个当了十八年的堂主，因此在心理上他就自认低了邝雷一等——不过也正因为这样，他才更想杀了邝雷，有这样的人在洪门的话，他慕容迪何时才能有出头之日？    
    　　这次本来是个好机会，秦锋说的借白虎盟的手除掉邝雷应该行得通。可是现在邝雷居然已经发现了白虎盟的动静，而且想要借白虎盟来削弱骷髅会，然后再出来拣便宜，他这么精明，怎么杀他？难道劝他先打骷髅会接着回头打白虎盟？他又不是白痴！    
    　　算了，还是别想那么多了，这次杀不成邝雷，那就等下一次机会，虽然他号称“雷神”，但是终究不是真正的神，而是一个有血有肉的人，只要他是人，就总有疏忽的时候，那时候再杀他，谅他也逃不了……    
    　　说了这么多，其实在慕容迪脑子里只是一闪而过的一些想法，他咳嗽了两声来掩饰那根本不需要掩饰的心思，说道：“邝堂主说笑了，我怎么会生气？我只是想弄明白发生了什么事，以免影响这次行动。”    
    　　邝雷又拿起杯子喝起咖啡来，声音还是那么深沉平稳：“那就最好，希望慕容堂主能好好配合我，完成门主他老人家交代下来的任务。”    
    　　“邝堂主放心，我一定会配合好的，保证这一次打得骷髅会翻不了身。”慕容迪语气甚是恭敬，心里却在盘算，是否应该跟秦锋商量商量，看他有什么对策呢？    
    　　邝雷见慕容迪还不走，问道：“慕容堂主，还有什么事吗？”    
    　　慕容迪一惊，答道：“哦，没什么事了……对了，你准备什么时候行动？”    
    　　邝雷答道：“我已经派人严密监视骷髅会和白虎盟的动静，每隔十分钟汇报一次消息，当他们两败俱伤时我们就行动。现在嘛，我们要做的就是封锁住几条他们可能撤退时所走的路线，不要让他们跑了。”    
    　　“那我现在就吩咐弟兄们去封锁路线。”慕容迪退了出去。    
    　　回到自己的房间，慕容迪让几个手下去传达封锁路线的命令，确认房间里再没有其他人后，他掏出手机拨通了秦锋的号码：“秦帮主，邝雷已经知道白虎盟的事了，我们该怎么办？”    
    　　“不用担心，这未必不是一件好事。我们就按邝雷说的去做，再见机行事，能不能成功并不重要，重要的是我们实力无损，此外还能得到好处。”    
    　　慕容迪深有同感，挂了手机，开了罐“蓝带”轻松地喝起来。    
    　　很快，三个小时过去了。    
    　　“行动！”接到邝雷通知的秦锋和慕容迪同时发出了命令。    
    　　修罗帮的三千零十几人每人端着一支AK，腰里别着一支54，挂着两枚手雷，在夜色的掩护下悄悄地摸向目标。    
    　　在情报组的努力侦察下，秦锋他们非常清楚骷髅会和白虎盟的一举一动——大约一个半小时前白虎盟向骷髅会的据点发动了进攻，当时骷髅会的人似乎正在举行一个什么仪式，戒备不是很严密，因此被白虎盟打了个措手不及，不过很快他们就稳住了阵脚，特别是位于市区的那个据点——一个生活小区，里面的骷髅会成员依靠对地形的熟悉，迅速做掉了突进到小区内的白虎盟成员，然后以房屋为掩体，和白虎盟打了个旗鼓相当。如此僵持了一个小时，骷髅会的人憋不住了，开始向外突围，所以战况再一次达到高峰，也出现了大量伤亡，不出秦锋所料的，骷髅会的人并不是普通人，他们之中受了伤的并没有失去战斗力，反而显得更狂暴，白虎盟有一些人就因为对受伤的骷髅会成员掉以轻心，结果被他们冲到面前硬生生拧断了脖子或者咬断了喉管，更有一些竟当场撕咬下皮肉吞下了肚子，白虎盟的人在恐惧之下开始节节败退……邝雷通知秦锋他们行动时，正是白虎盟的人撤退到洪门布置的封锁线前的时候。    
    　　秦锋飞在夜空中，看着白虎盟残余的一千两百多人在骷髅会不足七百人的追杀下屁滚尿流，不由地又是摇头又是叹气：失去了斗志的人居然如此不堪，如果认真打起来，白虎盟未必会输于骷髅会啊！    
    　　当距离拉近到大概六十米时，秦锋一声令下，三千多支AK喷出了无情的子弹，根本没想到前面会有人拦截的白虎盟成员顿时倒下了一大片，几辆载满了人的卡车也被修罗帮扔出去的手雷炸翻了。白虎盟的人马上停止逃跑，就地寻找掩体开始反击，如今腹背受敌，不抵抗就死定了，抵抗的话说不定还有条活路；正在疯狂追杀白虎盟的骷髅会见此情景，还以为是己方的增援部队来了，于是更加疯狂地冲击白虎盟的防线，一时间血肉与子弹齐飞，现场混乱极了……    
    　　在修罗帮和骷髅会的两面打击下，白虎盟的一千多人很快就死伤迨尽，正在往那些死尸身上倾泄子弹的骷髅会成员突然发现，“己方的增援部队”竟然在向他们开火！    
    　　“怎么回事？！自己人啊，不要再打了！”一个大嗓门喊道。下一秒种这个大嗓门眉心就多了一个小洞，鲜血汩汩地往外流着。    
    　　“不要理他们，全都给我干掉，记住，绝对不要留活口，死了的也再补上两枪”秦锋见场面完全在修罗帮的掌握之下，吩咐胡子他们，“你们在这里指挥，我去洪门那边看看。”说着冲天飞起，在夜色中快速飞向邝雷那边。    
    　　郊区的战斗也接近了尾声。这次总的来说是白虎盟低估了骷髅会的实力，对骷髅会认识不足，所以总人数上虽然要多出那么两三千，但实际战斗力却不如对方，因此败得很快也很惨，再加上洪门和修罗帮截断了他们撤退的路线，最后落得个全军覆没的下场。而洪门的准备就充足得多，又是在白虎盟与骷髅会两败俱伤的时候才杀出来，所以胜得十分轻松。如今就只剩下一千余骷髅会成员还在负隅顽抗，邝雷正要下令全面进攻，夺取最后的胜利。    
    　　“什么？！军队？！！”邝雷一把揪住手下的衣襟拉到面前，两眼厉芒连闪。    
    　　可怜的家伙被抓得透不过气来，只能连连点头，同时一身冷汗把衣服也浸湿了。    
    　　邝雷马上意识到自己的失态，放下那人，沉声喝道：“通知弟兄们，马上撤退。”来回走了几步，又掏出手机。    
    　　“喂，秦帮主，有军队介入此事了，请让你的小弟们马上撤退，直接撤回S市。就这样。”    
    　　正在百米空中的结界内考虑这次是否要杀邝雷的秦锋突然接到这个电话，也是吃了一惊：军队怎么会来？而且是在这最后关头才来？怎么事前谁都没有得到消息吗？那么，这次的最大赢家岂不是国家？本来自己想做‘渔翁’的，如今只是做了场无用功，世事难料啊……算了算了，事已至此，也没什么好想的了，别把自己也搭进去就行了，还是，回去吧！    
    　　还好洪门的人发现得早，所有人都安全撤离了E市。只是秦锋他们因为处于市区，撤离时遇到了一点小麻烦，进出市区的几条主要公路上都有军队把守，修罗帮的两千多人——在战斗中牺牲了二十多人——只能通过走街窜巷、然后走乡野小道的方式回去S市。总算前一段日子的修炼让这些人身体素质高了不少，愣是在天亮之前就到了。    
    　　吃过了早饭，邝雷和慕容迪又来拜访。    
    　　邝雷一拱手，说道：“不好意思，秦帮主，这次行动功亏一篑，我们事先说好的条件……”    
    　　秦锋打断道：“我明白，既然目标没有实现，我也不会厚着脸皮谈条件的。”    
    　　邝雷笑道：“秦帮主果然深明大义！不过，这次行动也不是一无所获，至少我们消灭了骷髅会和白虎盟各万人左右，虽然因为军队的缘故我们暂时不能扩大战果，但机会总是存在的。所以，我们门主的意思是，D市归贵帮所有，同时补偿一批军火给贵帮，秦帮主意下如何？”    
    　　秦锋倒是没想到洪门这么大方，笑道：“既然邝堂主这么说，我就却之不恭了。”    
    　　“够爽快！”邝雷向秦锋伸出右手，“希望以后还有机会跟秦帮主合作！”    
    　　秦锋握着他的手摇了两下：“一定有机会的。”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第三十九章 往事

    　　认真说起来，D市也算是一座历史“名城”，在周边几个省小有名气。D市历史上曾经有一个家伙不知道走了什么狗屎运，居然建立起一个小朝廷做了几年皇帝，在位期间又劳民伤财地造了座“观星台”，据说是用来纪念他最宠爱的、但却芳华早逝的妃子。这“观星台”其实是一座塔，共九层，总占地达百亩，其中塔基占地大约一百平方米，塔高约三十米，整个塔身都是用特别烧制的青砖砌成，砖与砖之间的缝隙里填塞了一种奇怪的黏合剂，使得塔身极为稳固，在数百年里无数的战火中仍然屹立不倒。前些年政府把观星台定为名胜古迹，砌了长长的围墙把它围了起来，然后就卖门票赚钱了，不过这么做确实在一定程度上起到了保护作用。    
    　　D市在西南几个省里是比较繁荣的，一是因为它旅游业相当发达，每年旅游方面的收入都占D市财政收入很大的比例；二是由旅游业带动起来的服务业发展势头也是非常强劲，靠着便利的交通，每天都有许许多多观光客来D市享受各种各样的服务——有正常服务，也有“特殊”服务。当然了，D市的政府部门也作出了很大贡献，他们可不像S市的那些贪官一个个只顾自己的腰包，相对而言廉洁得多的D市官员把D市建设得像模像样。    
    　　宽阔的马路，川流不息的车辆，鳞次栉比的高楼大厦，熙熙攘攘的人群，闪烁变幻的霓虹灯光……    
    　　“很不错的一个城市啊。”秦锋轻轻赞叹道，透过车窗看着外面D市的夜景。    
    　　绿毛专心地开着车，没有注意秦锋说什么。光头却听到了，附和道：“是啊，比我们S市好多了，起码干净多了。”    
    　　这下绿毛也听到了，深有同感地点着头道：“我们S市的卫生搞得实在太烂了，到处是垃圾，一起风，塑料袋破报纸就满天飞。真不知道管卫生的那些官们整天都在干什么？！”    
    　　光头接着埋怨道：“就是！那些家伙只知道拿老百姓的钱，却从来不做实事，都他妈的该死！”    
    　　秦锋还是第一次见他们两个这么抨击时事，不禁对他俩的过去产生了好奇心，以前不是没有想过了解一下他俩以前的经历，但一来没空，有空的时候又想不起这回事，二来嘛，毕竟每个人都有他自己的秘密，虽然是老大也不能强迫他们自己暴露隐私吧？不过大家相处了那么久，如今要他们说说也不是很过分吧？秦锋问道：“能说说你们混黑道之前的事吗？”    
    　　绿毛和光头一听，很明显地浑身一震，虽然他们极力掩饰，但秦锋是何等眼力？马上看出他们的异样。怎么回事？难道他们以前经历过很不寻常的事？    
    　　光头的脸上很少有地出现痛苦的表情，双手抱着头，一声不吭地看着自己的脚；绿毛因为要开车，反应没有光头那么显眼，但他两腮肌肉鼓起，可见他正咬紧了牙，同时喉结上下作着小幅度的移动。    
    　　秦锋的好奇心更强烈了，不过他也知道，这么时候最好不要再追问他们，戳人痛处可不是什么好习惯啊！秦锋探身向前，拍了拍他俩的肩膀，安慰道：“伤心的事就不要想了，看开点。”    
    　　两人沉默了一会儿。光头稍微平静了一点，沉声道：“从没有人愿意听我和绿毛以前的事，老大，你肯听吗？”    
    　　既然光头自己愿意说出来，秦锋便重重地点了点头，正色道：“你说吧。”    
    　　光头和绿毛对望了一眼，绿毛眼神中透出一丝赞同。光头转头看向窗外，回忆道：    
    　　“我和绿毛从小就是邻居、好朋友，我们的父母也都是老朋友。我们每天一起上学，一起玩耍，日子过得很开心。如果一直这么下去的话，我想我们会像大多数人一样念书然后工作，而绝对不会走上黑道……可是有一天，我们两家人去一家饭馆吃饭，为我庆祝生日，本来一切都是好好，但是突然有一群拿着砍刀的人冲进了饭馆，见人就砍，很多人来不及躲闪就被他们砍倒了，我父母还有绿毛的妈妈也被砍死了……”    
    　　“当警察赶来的时候，饭馆里已经没几个人活着了。我和绿毛被他爸爸护在身下，所以没受什么伤，但他爸爸被砍成重伤，如果警察来得再晚一点，说不定也死了……”    
    　　“我们不知道这一切都是为什么，报纸上没有登，电视里也没有播，没有人来告诉我们这都是为什么，为什么会有人冲进饭馆乱砍人？！我们两家死了三个人，什么赔偿都没得到，三个人就这么白白死了……”    
    　　“后来，一次偶然的机会，我们知道了原因——当时那家饭馆属于一个小帮派，而那个小帮派得罪了市里的一个大帮派，所以那个大帮派就派人来教训小帮派，那帮该死的混蛋们没有找到小帮派的人，就血洗了那家饭馆……”    
    　　“为了报仇，也为了以后能不再无缘无故就被人砍，16岁那年，我和绿毛加入了当时的蛇帮。可是绿毛的爸爸反对我们走黑道，他几次把我们俩关起来不让我们出去，还说了很多道理，可是我们俩忘不了那天所见到的一切！鲜红的血、痛苦的呻吟、冰凉的死尸……我们不能让他们就那么白死了！我们要借助黑道的力量报仇——因为我们知道靠所谓的法律是没用的，法律从来都是有钱人的玩具，就像医院一样，穷人是根本不能指望的它们。绿毛的爸爸很生气，生了一场大病，再加上自从那天被砍伤后身体一直很虚弱，没过多久，他也走了。从此我和绿毛都成了孤儿，一天到晚都呆在蛇帮……”    
    　　“后来，蛇帮为了扩张地盘，陆续跟其他帮派开战，里面就有那个大帮派。消灭那个帮派的那天，我和绿毛不顾一切地冲进他们的总部，把他们的老大砍死了。我们报了仇，却不知道以后该做点什么，书没念成，也没有什么技能，几个来往不多的亲戚也不知道到底在哪儿，我们就继续呆在蛇帮，毒蛇看我们还不错，就让我们当了小头目……”    
    　　秦锋认真地听着光头有点凌乱的回忆，不由地感到一阵恻然，看他们两个平时嘻嘻哈哈的，哪里知道他们也有如此悲惨的过去？    
    　　光头说着说着，声音渐渐变得哽咽，一双大手在头上使劲抓着，抓出一条条红痕，但肉体上的痛苦显然无法减轻他内心的悲哀，“啪！”泪水终于溢出他的眼眶，滴落在皮鞋上。    
    　　绿毛不知何时竟停了车，趴在方向盘上，双肩轻微地抽搐着。    
    　　轻柔的月光穿过车窗洒在光头和绿毛身上，似乎在抚慰他们受伤的灵魂，只是两人被痛苦所淹没，无法感受到。    
    　　过了好一会儿，绿毛回过头来对秦锋说道：“老大，以前我们是被迫混黑道，但是自从遇上你，我们就是自愿跟随你在黑道上走下去，一直到死。”光头也回过来坚定地望着秦锋。    
    　　“好兄弟！”秦锋用力地拍着两人肩膀，接着又转换话题道：“其实，在这个世道里，是非黑白并不是那么明显，谁说混黑道的都是坏人？又谁说好人不能混黑道？那些道貌岸然的政府官员们哪个不是装得一腔正气两袖清风？可是背地里干过什么勾当他们自己心里有数！所以，千万不要以为混上黑道之后就再也不能清清白白地活着。”    
    　　绿毛二人似懂非懂地望着秦锋，黑道中人真的可以清清白白地活着？不过对于秦锋对官们的评价他们是非常赞同的——那些靠着拉关系走后门成为父母官却从不履行父母官职责的人，他们何德何能居高位吃皇粮？都他妈该拉出去毙了！    
    　　“好了，别发呆了，赶紧去‘蜃楼’，D市还等着我们去接收呢。”秦锋提醒道。    
    　　绿毛回过神来，重新发动了汽车，向着D市的豪华酒店“蜃楼”开去。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十章 车祸

    　　D市的经济虽然很不错，但是对于修罗帮而言并没有多大好处，至少暂时没有多大好处——因为原本洪门在D市的势力并不大，他们只控制了较少的一些公司、企业，所以名义上D市成了修罗帮的地盘，实际上只不过给修罗帮多添了几家场子，每年也就多了那么一两亿的收入而已，反而秦锋不得不派足够多的人手过来守着D市，这样一来，修罗帮的实力就分散了，不得已，秦锋只好询问爿月和达乌萨两“人”，谁愿意帮他镇守D市？没想到，爿月倒是非常热心，马上表示愿意，秦锋看达乌萨一副无所谓的样子，便遂了爿月的心思。    
    　　说是镇守D市，其实没什么事要做，秦锋担心的只是洪门会趁机对修罗帮不利，来个各个击破，所以爿月的任务就是不让洪门的阴谋得逞，假如他们真有此阴谋的话；说得再具体一点，就是在洪门大举进攻D市的时候，由他爿月殿后，保护修罗帮在D市的兄弟撤回S市。刺探情报？这倒不用爿月出手，老鹰负责的情报组已经做得够好了，再说爿月也不想做这些“手下们做的事”，怎么说他曾经也是“候选妖王”，岂能没了身份？    
    　　虽然洪门没有留下多少油水给修罗帮，但是毕竟名义上D市是修罗帮的地盘，而且“修氏集团”做的都是正经生意，要在D市发展自己的商业的话会比较容易。四眼把“D市是我们‘修氏’的地盘”这个意思很委婉地告诉给了“修氏”的总经理邵刚，又转告他秦锋总裁要他在D市大力发展。邵刚明白秦总和罗经理的意思，在“修氏”那么多日子下来，他和他的那四个伙伴已经很大程度上把自己融入到“修氏”里面，甚至开始有点认同修罗帮的存在——从来没有听说过修罗帮作恶，反倒是经常听市民说修罗帮的好，那么，虽然它是一个黑帮，但也是一个黑得“可爱”的黑帮吧？这样的黑帮有反对的必要吗？他们也明白，社会的稳定靠的是严密周全并且合理的制度，而不是在一个好老大英明领导下不为害乡里的黑帮，不过在目前这种社会大环境下，既然后者比前者更可靠，那也只好相信后者了。    
    　　上次打骷髅会用掉了不少枪支弹药，虽然事后洪门补偿了一些给修罗帮，但是总不能老是靠别人送军火来过日子吧？想想以前，几乎每打一仗就或抢或“骗”地从别人那里弄回一批军火，而自己通过军火贩子买来的却非常少，这可不是长远之计啊，要知道，并不是以后也一定能从盟友或敌人那里搞到军火的，最可靠的当然还是拥有自己稳定的、信地过的军火商，这样才能保证打起硬仗来不会弹尽粮绝。可惜，虽然以前秦锋也和管理军火的胡子谈过这件事，但是并没有找到什么好路子，人家大军火商就认为修罗帮是个小帮派，不愿意合作，有什么办法呢？看来，除了不停地向那些小军火商收购军火外，就必须在道上打出自己的实力与名气，只要能跻身“大帮派”之列，哪怕那些大军火商不求着修罗帮去买他们的军火？    
    　　花了两天的时间，秦锋把上述的几件事都交代下去后，终于松了一口气，躺倒在沙发上，呆呆地看着天花板。秦锋的日子过得说忙不忙，说闲又不闲，应该算是比较“充实”的那种吧，平时除了处理帮务以及“修氏”的事情，就是修炼各种法诀，基本没有好好想想这几年来走过的路，现在既然有空，就不妨回忆一下吧。    
    　　秦锋自认不是个懦弱的人，从来都不是，虽然以前受人欺负的时候很少反抗或者根本不反抗，但内心反抗的欲望却极其强烈，只是那时候他清楚地知道自己反抗的后果只能是受到更大的侮辱，此外他妈妈也期望他做个好孩子，所以他才一直压抑着那股强烈的欲望，任它如熊熊的烈焰一般在胸中燃烧，尽管这烈焰屡屡将他炙烤得濒临发疯的边缘，但他忍下来了，他从来没有放弃过希望，直到遇上了达乌萨，然后就拥有了一身远超正常人的力量，然后就是利用这新得的力量把郁积了十几年的悲愤与屈辱通通发泄了出来——用极其残忍的方式杀了“太子”以及他的两个保镖阿虎阿豹，没多久又掏出了天龙门何远的心脏，再后来又将蛇帮老大毒蛇炸成了血雾……“也许会有人认为我性格上的变化很大吧？由一个‘懦夫’突然变成一个屠夫……”秦锋在心里嘲笑自己，“可是，这难道是我自愿的么？难道不是他们逼我的么？还有，达乌萨给我练的《灭世诀》并不只是能让人变强，它还会在潜移默化中改变一个人的性格，让他变的冷血、残酷……如果我的生活幸福而且平静，我会练这种东西么？我没得选择啊！”    
    　　如此想了一会儿，秦锋又平静下来。他的潜意识里经常有一个声音在否定他这些年来的所作所为，或许，那就是平常人们所谓的“良知”吧？可是这“良知”不但不能让秦锋活得心安理得，反而总是把他推入痛苦与毁灭的深渊，那么，要这“良知”何用？刚才又是这“良知”出来折腾，秦锋就找了一些理由为自己开脱，“良知”在铁一般的事实面前无言以对，只好灰溜溜地消失了……    
    　　手机突然响了，秦锋接了电话，原来是邵刚打来的，要他去“东盛”一趟，有个商业计划需要他去做主才能决定。    
    　　秦锋叫上绿毛和光头，开车去向“东盛”。本来那二十分钟的车程一般都会很顺利，但今天却出了点意外：一辆黑色桑塔那闯了红灯，好死不死地就撞到了秦锋他们那辆奔驰的车尾，还好绿毛的驾驶技术够高超，车被撞得打横出去后马上又被他控制住了，因而路边的几个行人才没被撞到。不过那辆桑塔那的情况就不容乐观了，它在撞了奔驰后又斜冲向路边的一家商店，撞碎落地玻璃后一头栽了进去，最终抵在墙上停了下来。万幸店里没有顾客，店员也没“中奖”。    
    　　秦锋让绿毛停车，下车后去看那辆桑塔那。    
    　　“咦？这不是市长的女儿范晓欣吗？”看到头破血流地趴在方向盘上的人的脸后，秦锋惊讶道。    
    　　这时已经有一群人围了上来看热闹，人群中有机灵的开始打电话报警。    
    　　“绿毛，你送她去医院，顺便打电话通知范市长，再跟交警队打个招呼。我和光头去‘东盛’就行了。”秦锋知道范晓欣虽然受伤很重，但还不至于挂掉，于是吩咐绿毛。    
    　　“是，老大。”绿毛应了一声，上前很轻松地拉开已经变形了的车门，把晕了过去的范晓欣抱了出来，然后拦了一辆出租车，向医院开去。    
    　　绿毛刚离开，秦锋和光头还没来得及走，交警队的人就来了——倒不是他们办事效率高、速度快，而是纯粹的“近水楼台”：市交警大队就在这个十字路口不足百米处。    
    　　“秦先生！”交警大队的队长刘明辉刚下车就看到了秦锋，他知道，秦锋不但是“修氏集团”的总裁，更是修罗帮的老大，因此他的第一反应就是走上前来问候秦锋，至于车祸么，等一下再处理也没什么关系吧？不过他身边的几个小警员就不明白了，怎么平时趾高气扬的头儿会对这个很普通的年轻人这么恭敬？    
    　　秦锋也认识刘明辉——市里有点身份的人都有一份详细的档案在修罗帮里，秦锋笑道：“哦，是刘队长啊。怎么有空亲自来车祸现场啊？”同时向刘明辉伸出了右手。    
    　　刘明辉受宠若惊地伸出双手跟秦锋握了握，答道：“是这样的，有人打电话说这里出了车祸，车主是范市长的千金，我一听，知道事关重大，就赶紧跑过来了。”说到这里，他转头看了看那辆桑塔那，发觉里面居然没人，讶道：“咦，范小姐呢？”    
    　　秦锋说道：“我叫手下送她去医院了，她受了点伤，但没有生命危险。”    
    　　“噢，有秦先生出手，真是范小姐的运气呀……”刘明辉松了口气，既然秦锋说她没事，那就肯定没事了，要不然他这个交警队长可就没好果子吃了。    
    　　刘明辉四处看了看，搓了搓手，带点谄媚地问秦锋：“不知道秦先生有没有空到我那儿喝杯茶？”刘明辉思量再三，决定趁机巴结秦锋，如果能成为秦锋的手下，岂不是比做这么个小小的交警队长要强得多？就算做不了他的手下，和他搞好了关系对自己的仕途也是很有好处的嘛！这么个好机会摆在眼前，如果不把握还真对不起自己的良心呢！平时可不是总有机会见到秦锋这种大人物的！    
    　　秦锋在黑道、商场混了几年，各种各样的人都遇见过一些，因此刘明辉的那点心思他一眼就看穿了，这样的人还是不要让他粘上的好啊！秦锋答道：“不好意思刘队长，我正有事要去办，以后有空再去吧。”    
    　　刘明辉的脸上清楚地写满了失望，他知道所谓的“以后有空”其实只是一个美丽的谎言；但他又不能也不敢抱怨，秦锋没有直接拒绝他就很给面子了！刘明辉也不是个傻子，做了几年的队长，场面话还是会说的：“那么，刘某随时欢迎秦先生大驾。”    
    　　“你忙你的吧。我也该办事情去了。”秦锋叫上光头，开车走了。他这辆奔驰质量比较好，又只是车尾被蹭了一下，所以除了掉了点漆外，并没有多大损伤。    
    　　“头儿，他是谁呀？”一个警员问到。    
    　　刘明辉收回看着秦锋的目光，突然恶狠狠地骂道：“你这个猪脑子！我们市里有几个姓秦的大人物？笨！……赶紧做事了，难道要我亲自处理吗？！”    
    　　他的几个属下见头儿发火了，也不敢再吱声，连忙处理车祸现场去了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十一章 坦白（上）

    　　刚在“东盛”门前的停车场停下，还没打开车门，秦锋就看见了正在徘徊的余梦暄的身影，心里暗暗叹息一声，该来的总会来，怎么躲也躲不过去的——可是，为什么一定要躲着她呢？以前还可以说是因为还在上学，不想让别人注意自己，所以要尽量躲开她的“纠缠”，可是现在已经不上学了啊，有什么事还是说清楚的好，免得总是莫名其妙，就算她要自己变一次小猪给她看，那也遂了她的心愿吧，反正现在自己已经能够变得相当好了……    
    　　此时的余梦暄一边徘徊一边作着激烈的思想斗争：是否真要在这里等下去呢？    
    　　自从上次“修氏”的总经理邵刚告诉她母女说秦锋会亲自上她家拜访，她就一直在家里等——当然了，表面上她并没有显得等得很心焦，但她母亲凌凤一眼就看穿女儿的心理状态，凌凤也很想帮帮女儿，但建议也已经提过了，目前能做的就只是在感情上支持她，毕竟年轻人的事还得年轻人自己去解决。    
    　　其实余梦暄并不是像他母亲所说“急着把自己嫁出去”。大一开始注意秦锋的时候，她也没想到自己会喜欢上他，只是觉得秦锋很神秘很有意思，所以就“偷偷地”观察秦锋的一言一行；等她意识到自己把秦锋放在心里的时候，已经是大三了，此时她已经是情根深种，难以自拔，只是碍于少女的矜持，才没有主动而且直接地向秦锋表白，而是采取各种各样的方式去接近秦锋，希望他能明白自己对他的感情，如果他能在明白之前也喜欢上自己那自然是再好不过的了，可惜，虽然秦锋算不上是“榆木疙瘩”，但也够迟钝的，除了很会脸红外根本没有任何反应，枉费了余梦暄的一片苦心。    
    　　前几天知道了秦锋已经“退学”（实际上毕业证、学位证之类的证书都已经拿到手了，而且已经被秦锋焚化在他母亲坟前。），余梦暄感觉到了危机：以后不能天天（事实上以前在周末也见不到）见到秦锋，那要让这疙瘩开窍岂不是更难了？难道就这么放弃么？不！如果此刻放弃了，那将来肯定会后悔一辈子的！经过再三思考，余梦暄决定放下矜持——或者说暂时放下——自己一个人来找秦锋，至于后果如何，她也没心思去考虑了，听天由命吧，希望不要“天意弄人”！    
    　　在家时想得好好的，可是到了“东盛”门前她却又犹豫了，该不该进去呢？如果秦锋不在怎么办？那个什么邵经理应该会通知秦锋让他来的吧？但那又得等上好久，而且，里面的员工会怎么看她？这样想着，余梦暄决定不进去了，就在门前等，但她没想到，如果秦锋不在“东盛”，也不来“东盛”，那她不就是白等了吗？    
    　　等待总是痛苦的，哪怕等的是自己最心爱的人或事——或者可以说，等待的东西越宝贵，等起来就越痛苦？这不，仅仅等了几分钟，余梦暄就觉得似乎已经过去了几天甚至几个月，她开始在门前徘徊，想着：“是否真要在这里等下去呢？”    
    　　正在余梦暄天人交战的当口，一个略带磁性、令她梦魂牵绕的男声在身后响起：“你好啊，余梦暄。”    
    　　余梦暄双眼立时睁大，心儿开始狂跳，脸上也蒙上了一曾红霞，她不禁暗暗埋怨自己，怎么就这么不争气呢？深吸了一口气，稍稍平复了紧张的心绪，余梦暄转过身来嫣然一笑：“是你呀，你也好啊！”    
    　　秦锋此时也是比较紧张，近几年来数次出生入死都表现得很冷静，可是一旦对上年轻的女性，就难以恢复到平时的样子了，就像现在，明明说第一句话时还是好好的，但是当余梦暄转过身来看着他时，他就立刻心跳加快，好不容易默运玄功控制住激动的心脏，余梦暄那一笑嫣然的情态又让他的心跳再次突破每分钟两百的大关！堂堂一帮之主、大集团的总裁，怎么可以如此窝囊呢？秦锋偏过头去看了两秒钟路上的景色，总算好了一点，正过头来说道：“我来‘东盛’有点事，要不……你先去会客室等一会儿，等我办完事再见你好吗？”    
    　　“……好啊。”余梦暄稍一犹豫，回答道。刚刚她看到了秦锋的表情，这才恍然醒悟到秦锋似乎是一个比她更害羞的人啊！那么自己就“装”得大方点吧，说起来，秦锋还比自己小一岁呢！    
    　　余梦暄跟着秦锋和光头进了“东盛”，她没有听到光头正用极低的声音自言自语道：“居然看都没看我一眼！难道我是透明的吗？！真是……”秦锋自然听了个一清二楚，不过也没什么好说的，只能暗自摇头苦笑。    
    　　余梦暄坐在会客室的沙发上，面前的茶几上摆着光头遵照秦锋的吩咐拿来的水果和饮料，可是她哪里有心思去吃水果喝饮料？只是低着头，任瀑布般的秀发垂下，遮掩着她秀丽的面容，同时心里在寻思着呆会儿怎么跟秦锋说，毕竟女孩子脸嫩，难以启齿啊！    
    　　秦锋去了邵刚的办公室，发现邵刚、刘云、黎玉瑶、许智杰、谢科五人都在，此外还有集团的几个部门经理。    
    　　“秦总好！”众人见秦锋来了，纷纷问候道。    
    　　秦锋道：“大家好！都坐吧。”邵刚的办公室比较大，椅子也够多所以坐下这么几个人还是很轻松的。    
    　　邵刚递给秦锋一份文件，说道：“秦总，这是我们制订的一个商业计划的简单说明，您先看一下。详细的计划书和可行性报告我会在三天内给您的。”    
    　　秦锋看了一会儿，按照文件上说的，这个计划大体上是要从集团内抽出八亿人民币左右的资金，到包括D市在内的远近共十个地区进行投资，投资方向为房地产，八亿资金中有三亿多是用来收购一家叫“永泰”的地产公司。因为八亿人民币占了“修氏”目前可用资金的百分之七十多，抽调出来后可能会对“修氏”其他的产业产生不良影响，所以这个计划必须要请示秦锋这个集团总裁后才能决定。    
    　　秦锋放下手上的文件，问道：“你们为什么会选择房地产这个方向投资呢？”    
    　　投资部的许智杰答道：“秦总，我们是这么考虑的，首先，我们‘修氏’拥有庞大的建筑材料生产基地，生产出来的建材质量又很好，如果搞房地产的话，在成本上会比其他房地产商低上一筹，这是我们的优势；其次，我们国家兴旺发达，人们的生活水平越来越高，对住房的要求也是越来越高，而国内的房地产商明显不能满足这样巨大的需求——也就是说，目前房地产就是一块巨大的蛋糕，吃的人却很少，我们在这个时候介入的话，相信会有相当大的收益；再次，目前国内的房地产商水平参差不齐，只有几家大的，比如‘千仞’，才具有竞争力，我们进入这一行后，短期内竞争不会太激烈，因此我们有足够的时间发展壮大。至于收购‘永泰’，是为了直接跨过行业的门槛，‘永泰’的老员工我们会保留大部分，再换上一些新血，这样我们就能马上开始房地产的开发运营。”    
    　　秦锋听的连连点头，这确实是个不错的计划呢！不过，光分析得好还不够啊！秦锋又问道：“在座的各位都知道这个计划了吧？有反对的吗？”    
    　　众人皆摇头。    
    　　秦锋再问：“那么，谁能告诉我，投资房地产赚钱的可能性有多大呢？”    
    　　众人互望一眼，然后都看向邵刚，邵刚沉默了一会儿，答道：“秦总，说老实话，我们不敢保证百分之百是赚钱，如果说可能性的话，我估计，大概有百分之八十。”    
    　　秦锋轻轻一拍桌子，站了起来，半晌不说话，当大家都以为他不赞成这个计划的时候，秦锋脸上露出了笑容，说道：“既然各位有这么大把握，我有什么理由不同意呢？大家，好好干！”    
    　　“耶！”风回路转，众人放下心来，小声地欢呼起来。    
    　　“好了，大家都去做事吧，记住，要加油啊，可不要让我失望！”秦锋又鼓励他们。    
    　　“放心吧秦总，我们不会让您失望的！”    
    　　等他们都出了办公室，秦锋对邵刚说道：“我还有点事，也走了——这个计划很好，不过也很艰巨，希望你们能够成功！”    
    　　邵赶激动而坚定地点着头。    
    　　“呼！”秦锋摇摇头忘掉刚才那回事，把心思放到眼前来：和余梦暄的事。    
    　　看到秦锋进来会客室，余梦暄站起身来，稍微有点局促地说道：“你来啦。”刚才的十几分钟里她已经想明白了，给秦锋一次机会，看他能否明白自己对他的情意；如果他不明白，那自己就主动坦白，不管他是接受也好，不接受也好！    
    　　“坐啊……你怎么不吃水果？呃，还有饮料？”秦锋也不知从何说起，只好没话找话。    
    　　“不用坐了……秦锋，你……你知道为什么在学校时我老是注意你，找你说话，不要其他任何人送我回家，却希望你送吗？”这么说着，余梦暄心里也在不停地祷告：你知道！你知道！你一定知道……    
    　　“……”秦锋再怎么笨，这个时候也能看得出来余梦暄对自己有意思了，只是，那就是“爱”吗？自己该怎么办？从来没有这样的心理准备，从来没有过这样的经历啊！接受？拒绝？含糊其辞？岔开话题？……    
    　　秦锋想得是不亦乐乎，边上的余梦暄可就等得急了，难道秦锋真的那么麻木，自己说的这么清楚了他都不明白？！余梦暄一咬牙，“豁出去”了，喊道：“笨蛋秦锋！我喜欢你！我……我爱你！”喊罢只觉一阵脸红，连忙低下头转过身去，不过同时也感到一身轻松：心里的话总算说出来了呢，不用憋在心里了！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十二章 坦白（下）

    　　虽然秦锋已经意识到这一点，但是听余梦暄亲口说出来，还是觉得有点……不可思议？在他二十年的生命里，体会过的有母爱、秦爷爷的长辈的爱、吴天豪的同学兼朋友的友爱，却从没体会过人世间最美丽的爱——爱情，甚至连想都没有想过，爱情就是这么降临的么？    
    　　事实上，秦锋不得不承认自己对余梦暄也很有好感，当初决定退学时脑子也闪过她的身影，而且，自己不总对她要求他变小猪这件事“念念不忘”吗？或许，自己也是喜欢她的吧！可是……可是现在的自己，真的有资格、有权利去喜欢一个生活在阳光下的女孩吗？自己是黑道上的人啊，何况还有一些正常人无法理解的秘密……    
    　　两个人都不说话，沉默，十几分钟……    
    　　“余梦暄……”秦锋先开口了，经过这十几分钟的考虑，他决定把自己的事情都告诉余梦暄，那时候她是否还会喜欢他就由她自己决定了，“你不是想知道关于我的事吗？我现在就告诉你吧。”    
    　　深吸了一口气，秦锋接着说道：“我是一个黑帮分子——准确地说，我是一个黑帮的老大……”    
    　　秦锋还没说完，余梦暄转过身来，打断他说道：“你是不是以为自己是黑帮老大，所以我不应该喜欢你？如果你这么想，那就错了！其实我早就知道你是‘修罗帮’的老大，我还知道，你们修罗帮并没有做过什么坏事，而且近几年来，我们S市的治安也好了很多，原因就在于，你这个修罗帮的老大是个好人！”    
    　　好人？秦锋心里苦笑，我这样的人还能算是好人么？不过，她怎么知道这些事——也许是听别人说的吧，那么修罗帮对自己的正面宣传是不是太多了？……秦锋止住胡思乱想，顿了一顿，又道：“你说的不错，修罗帮没做过多少坏事——因为表面上确实如此，但是暗地里做了多少杀人放火的事，你知道吗？修罗帮除了做正当生意外，还贩卖毒品、走私等等，这些，你又知道吗？”    
    　　秦锋每说一句，余梦暄的脸色就白上一分，聪明的她马上意识到，自己以前对修罗帮、对秦锋的认识是多么片面，作为一个黑帮、作为一个黑帮的老大，怎么可能没做过犯法的事？就拿一年前那次修罗帮对外宣称的对付外来入侵的帮派的那回事，当晚枪声大作，有多少人死了？用枪杀人，这还不够违法么？但是，或许爱情真是盲目的，虽然现在余梦暄知道了修罗帮并不像她所了解的那么好，但她竟开始帮秦锋找借口开脱：“这些……这些坏事都不是你自愿做的对不对？你是个好人，一定不会主动做坏事的！就算以前做了，现在也在做，但是将来一定不会再做的对不对？”    
    　　秦锋默然，自己将来真的不会再做坏事么？可是，一般人认为的许多“坏事”在自己看来无所谓好或坏啊，在这个弱肉强食的世界，那些靠着法律的保护名正言顺地剥削底层人民的人，和自己这样通过触犯法律来抢一口饭吃的人比起来，谁更高贵，谁更低贱？恐怕不同的人都有他不同的看法，既然如此，又有何好坏之分呢？    
    　　看着余梦暄那深情、疑惑、期盼等各种成分都有的复杂眼神，秦锋有一种正往下陷的感觉，只好稍微偏转眼睛，答道：“你口口声声说我是好人，你真的这么确定？其实……我杀过人，而且杀了好多，还有许多人间接地死在我的手上，我早就满手血腥了——你还以为我是好人吗？”    
    　　杀……杀人？！余梦暄本就复杂的眼神又加上了惊恐与忧虑，秦锋杀过人？！难道不像电影电视里面说的，当老大的从来都是叫手下代劳，而不是自己动手杀人的吗？为什么是这样？    
    　　秦锋敏锐的感觉捕捉到余梦暄的体温、呼吸、心跳都发生了变化，知道她犹豫了，毕竟要一个受过正规高等教育的人去接受一个“杀人犯”作为她的男朋友甚或将来的丈夫是很难的，谁能保证他那双杀过人的双手不会有一天伸向身边人？——失去了相互间的信任，便不会有安全感，那么生活也就不会幸福了。秦锋也不知道自己现在是什么心情，有一点点高兴，但同时又有点伤心失望，，似乎还有一些说不清道不明的东西，总之就是一团糟。    
    　　既然不能“雪中送炭”，那就不如“雪上加霜”吧！秦锋又道：“曾经你不是要我变成一只小猪给你看么？现在我就变给你看！”说着，秦锋的身体就消失不见，地上多了一只二十多公分高，三十多公分长的猪——可是，这是怎样的一只猪啊？！浑身粘满了污泥，细长的猪毛被粘得东一撮、西一撮，粗长的鼻子、肥大的耳朵，跟这副“娇小”的身体完全不匹配，最让人不舒服的是，它嘴角居然伸出两颗白森森的獠牙，恶心的黏糊糊的唾液正从嘴角滴落……    
    　　秦锋也不知道自己为什么要变成这么一只让人讨厌甚至畏惧的猪，恶作剧？“报复”心理？还是自暴自弃？    
    　　余梦暄被眼前的事实惊呆了，秦锋他……他他他真的变成了猪？？？！！！她的注意力从刚才的惊恐与忧虑中转移到了眼前，又想起以前秦锋所说的话，难道……秦锋真的是“神仙”？    
    　　余梦暄蹲下身子，仔细观察秦锋所变的小猪，猪身上的臭味让她稍稍皱了一下眉。“你真的，是秦锋变的吗？”她轻柔地问猪，同时伸出右手去抚摩它的头。    
    　　“呜——”小猪龇了一下牙，眼睛凶光闪闪地盯着余梦暄，吓得她缩回了手。    
    　　两人——哦不，是一人一猪对望了半晌，小猪开口说道：“我是秦锋……以前我骗了你，说我是神仙，其实不是，我也不是妖怪，我只是一个获得了一些特殊能力的普通人，但是，自从我得到那些能力后，就再也不能过普通人的生活了。”说到这里，秦锋不由得想起没有遇上达乌萨之前的生活，那段任人欺负的生活，那么还是现在好啊！“虽然我不是神仙也不是妖怪，但是神仙和妖怪都是存在的，也许你接受不了这样的事吧？人们从小就被教育得不信鬼神，成了所谓的‘唯物主义者’，然后一切都以物质利益为最高准则。而在妖魔鬼怪的眼里，人类只不过是无知的可怜虫！”    
    　　余梦暄觉得自己正在听天方夜谭——妖魔鬼怪向来是人们用来开玩笑的材料，如今小猪——秦锋居然说它们都是真实存在的，这怎么可能呢？如果它们存在，那会在哪儿？天上？地下？可是现代科学不是已经证明所谓的“天宫”“地府”都是迷信了么？可是如果说不存在，那怎么解释眼前秦锋变小猪这回事？难道说这仅仅是一个魔术？——魔术？！余梦暄双眼一亮，忽略了小猪的肮脏与凶狠，一把抱起了它，紧盯着它那双比她还要大上三分的眼睛说道：“这一切都是你变的一个魔术对不对？”    
    　　“……”秦锋无语，余梦暄什么时候变笨了？如果这是魔术，那自己肯定是世界上最最厉害的魔术师了，那也就不用念什么该死的书，直接去世界各地巡回演出就是了，那个叫什么大卫*科波菲尔的家伙还不望风而逃？    
    　　小猪挣扎着从余梦暄怀里跳了出来，变回了秦锋，脸红红的——刚才被她抱在怀里的感觉，真的很奇妙……    
    　　“你说这是魔术？”秦锋飞起来一米多高，“你自己检查一下，什么魔术能够这样？”    
    　　余梦暄狐疑地看了他一眼，伸手在他脚下摸索了一阵，并没有发现什么透明的器具托着他，又抬头仔细看了一会，也看不出有什么透明钢丝之类的东西吊着，“？？？”她糊涂了，想起以前见到他飞的那次，是在大街上，那时候应该不会有什么道具的，那么这就是真的了？人真的可以仅仅依靠自己就能飞？    
    　　看到余梦暄还是一副将信将疑的样子，秦锋觉得很无奈，为了让她彻底相信，秦锋一狠心做出了一件马上就让他后悔不已的事：秦锋一把搂住余梦暄的纤纤素腰，推开窗户，接着就飞到了空中，同时在两人周围布下了一个小结界。    
    　　暖暖的夕阳，萧瑟的西风，脚下高高低低的房子，川流不息的车辆，人声、音乐声、汽车鸣镝声……真的，在飞？    
    　　在事实面前余梦暄只能接受这普通人无法接受的事情，紧接着，她的注意力又集中到了两人此刻的距离上——秦锋正搂着她的腰呢，长大以后从来没有异性这么接近过！于是她的脸一下子就红到了耳根。    
    　　秦锋马上觉察到了这一点，余梦暄身上的清香正在他鼻前萦绕呢！他赶紧又带着她回到了会客室，同时暗自庆幸她没有问刚才为什么没有人看到他们飞在空中，否则又有得解释了。    
    　　“这下你相信了吧？我不再是一个普通人了，我将来的生活更不是普通人能够想象的，我，我们，也许并不适合。”说完，秦锋有意无意地转过了头，不敢看余梦暄的眼睛。    
    　　可惜余梦暄偏偏不让他如愿，她往旁边跨了一步，再次正对着秦锋，一双美丽的大眼睛一眨不眨地盯着秦锋的眼睛。秦锋很想避开她的目光，但是不知哪里跑出来一个想法：堂堂男子汉，难道就怕了一个女子？！因此他也不再回避，坚持与她对视。    
    　　十秒……三十秒……一分钟……    
    　　正当秦锋坚持不住准备放弃时，余梦暄笑了，笑得很开心，很甜，脸颊上还出现两个浅浅的小酒窝，可爱极了。    
    　　秦锋立刻局促起来，结结巴巴地问道：“你、你笑什么？”    
    　　余梦暄止住笑，不过脸上还洋溢着笑意，答道：“你的眼睛告诉我一切！”    
    　　有那么厉害？秦锋相当怀疑，不过想起以前的几件事，似乎余梦暄真的不简单呀。    
    　　“现在我只想知道，你是不是喜欢我？”余梦暄问到。    
    　　“我……我……”秦锋唯唯诺诺，就是说不出口。    
    　　余梦暄轻轻叹息，但是马上一耸肩，笑道：“好了，我已经知道答案了。我走了，不要送了我认得路。不过，我还会来找你的！”说完，一蹦一跳地出了门。    
    　　秦锋呆立原地，张口结舌，眼睁睁地看着余梦暄出了门，然后重重地叹了口气，颓然地坐在沙发上——不过，心底那一丝欣喜是怎么回事？    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十三章 访客（上）

    　　天亮了，秦锋睁开眼睛，停止了修炼，想起三天前的事，余梦暄不是说还会来找他的吗？怎么这三天都没来呢？一股莫名的感觉涌上心头，是得意？还是失落？秦锋说不清楚……    
    　　去“东盛”逛了一圈，秦锋发觉没什么事做，他这个总裁毕竟还是水平有限，那些具体的业务都不用他参与，有邵刚他们出力就够了；修罗帮里也没什么事，一切都进展的很顺利。秦锋不是那种耽以安逸的人，居安思危的觉悟他还是有的，但是目前似乎真的没有什么要做的啊。算了，还是回“瑶池”歇着吧，顺便再研究一下从天龙宗“要”回来的那些法诀，多学会点东西总没有错的。    
    　　拿出一块玉简，秦锋随手挑了一种法诀，叫“摄魂术”，一看这名字就知道不是什么好东西！果然，仔细“阅读”过摄魂术的几十句口诀之后，秦锋明白了这个摄魂术和一些武侠电影里所说的“搜魂大法”差不多，不过它除了能直接读取被摄对象的记忆外，还能控制其心神，让他成为一具傀儡，这个法术后遗症非常大，即使解除了法术，被摄对象一般也不能恢复到正常状态，而是成为一个植物人，严重的可能马上挂掉。为什么天龙宗这个自我标榜的名门正派会有这么阴毒的法术？想来是因为有些事不得不靠一些非常的手段去完成啊。    
    　　在达乌萨和爿月的帮助以及自己的努力修炼下，秦锋目前的实力大概相当于修真的分神后期，以这样的实力来练摄魂术这种中级法术，自然是事半功倍，短短的半个小时秦锋就学会了一半——之所以说“一半”，是因为还没有经过实践检验，不知道是否已经完全掌握。说实话，摄魂术这招的用处非常大，可惜现在没机会用，就留着以后再说吧。    
    　　秦锋又挑出一种法诀准备修炼，这时绿毛敲了敲门，然后推门进来说道：“老大，新上任的那个公安局长张爱国来了，说要和你谈谈。现在他在三楼的会议室。”    
    　　“张爱国？”秦锋收起玉简，对于听到这个名字很是疑惑。这个被市委书记他们捧得很高的张爱国来S市后一直安安静静，本来秦锋还想看他如何烧那新官的三把火的，奈何他悄无声息，跟他“态度强硬，办案很有一套”的评语差得很远啊，真是辜负了秦锋的期待呢！不过，这个时候他为什么来找秦锋呢？他怎么知道秦锋在“瑶池？”    
    　　秦锋披上外套，就去“接见”一下张局长吧。    
    　　走到门口，敏锐的灵觉告诉秦锋，里面的这个张局长非常不简单，应该也是个修士，而且修为不低，大概有秦锋一年前的实力吧——不过，修士们不都是淡泊名利的么？他怎么当起官来了？以前天龙宗的那些低级弟子也不过是当当保镖呀！    
    　　推开门，张爱国已经站起身，脸上带着若有若无的笑容看着秦锋。张爱国早就觉察到秦锋的到来——不是他厉害，如果秦锋刻意隐藏自己的气息，恐怕站在他背后他也发现不了，主要是秦锋是以一个正常人的生理特征来的，无论是呼吸、心跳，还是脚步声，都与一个正常人无异，所以张爱国才能有此“成果”，才能表面上“主动”地迎接秦锋的到来。    
    　　“张局长大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”秦锋一开口就是标准的客套话，同时细细打量他。张爱国看起来比以前在报纸上看到的显得年轻一点，其他就没多大区别了，对了，眼神，张爱国的眼神很是平常，根本不像一个修为不低的修士的眼神（当然了，如果修炼到很高的境界，反璞归真，那就另当别论了），因此他这副平常的眼神完全是他故意摆出来骗人的，可惜，还是被秦锋捕捉到他眼神中偶尔闪过的精光。    
    　　张爱国当然觉察不出来隐藏了实力的秦锋到底有多厉害，毕竟实力上的差距在那儿摆着呢，实力差了许多的人自然摸不清比他强很多的人的底细，反之则不一样了。张爱国“呵呵”笑道：“不敢不敢！秦先生贵人事忙，张某前来打搅，该是我说恕罪才对。”虽然他是笑着，但是和以前的黄百生局长之类的贪官们的笑就截然不同了，他的笑容坦坦荡荡，不含丝毫的阿谀和谄媚，可见，他笑并不是想讨好秦锋，而是他修养好，同时也想让谈话在愉快的环境下进行。    
    　　两人分别坐好，绿毛知机地端上来两杯热气腾腾的上等龙井，秦锋递给他一个赞赏的眼神——张爱国这样的人，如果给他倒红酒的话，他恐怕会看都不看一眼吧？    
    　　“好茶！”张爱国品了一口，赞道。    
    　　“当然了！也不看看是谁泡的！”绿毛在心里叫道。不过，如果没有好茶叶，他绿毛又怎能泡出好茶来呢……    
    　　秦锋也抿了一口，眯上眼睛细细地品味着。其实他并不喜欢喝茶，虽然茶确实很香，但是中国的茶似乎都是苦的吧？秦锋已经过了太多痛苦的日子，潜意识里就不愿再回忆那些不愉快的事情，茶这种让人“思苦”的东西，平时秦锋都是不碰的，今天既然放在面前了，那不如尝尝吧。    
    　　还别说，当一丝丝苦涩的味道从舌尖曼延到大脑时，记忆深处被秦锋刻意尘封的往事又探头探脑地出来惹是生非了，让他一个失神，秦锋马上转移注意力，问道：“不知道张局长这次驾临寒舍，有何贵干呢？”    
    　　虽然秦锋刚才的失神只是一刹那，但还是被张爱国看出来了。在被调来S市之前，组织上和他商量调动计划之后，张爱国就开始收集S市的资料了，市里那些贪官们固然有价值，但最重要的还是称霸S市的修罗帮的老大、同时也是S市龙头企业“修氏集团”的总裁，秦锋。凭借师门赋予他的能力及关系网，他把关于秦锋的能找到的信息都找来了，经过对这些信息的分析，他认定要想做好S市甚至周边的几个市的工作，必须从这个叫“秦锋”的年轻人身上入手。他也知道这将是个非常艰巨的任务，但是依他的个性，越有挑战就越是喜欢，再说师门的教诲已经铭刻在他内心深处——替天行道，普渡众生！    
    　　张爱国答道：“秦先生，那我就直说了，”他眼中突然精芒大盛，“我要你解散修罗帮！”    
    　　饶是秦锋心如止水，也吃了一惊：这个张爱国，还真是语不惊人死不休啊！居然开口就要抹掉S市的黑帮！他凭什么如此嚣张？难道有极其强硬的后台么？唔……假如他们有三四个大乘期高手，再加几个合体或者渡劫期的，恐怕还真有能力做掉自己还有达乌萨、爿月他们呢！不过，该没有那么多高手吧？修士们修炼也不容易，还得看天资，哪里会在同一时期存在那么多高手？想到这里，秦锋恢复了止水般的心境，笑道：“解散修罗帮啊……似乎是件挺大的事啊……张局长，我是个商人，出来混也只是想挣口饭吃，外带让弟兄们都吃饱了。你凭这一句话就想让那么多人丢饭碗，我怎么向弟兄们交代啊？”    
    　　张爱国很是悠闲地喝了一口茶，继续道：“秦先生，我们明人不说暗话，就凭你们近几年来捞到的钱，足够你的小弟们过完下半辈子了吧？何况你还有‘修氏集团’，要解决几千个人的工作岗位相信也不难。你又何必把着个黑帮，日后受到牵累呢？”    
    　　秦锋摇头，说道：“张局长，我说过了，我是个商人，亏本的事我是不会去做的——千万不要拿什么‘为国为民’的帽子给我戴，我不喜欢。没错，‘修氏’足够养活我的小弟们，但是他们可都是一些亡命徒，不会安分守己地呆在‘修氏’做良好公民的，不怕让张局长知道，他们手里可都是有武器的，一旦闹起事来，我又不再是他们的老大，压不住他们，到时候恐怕难以收场啊！”    
    　　张爱国显然早就考虑到了这一点，因此语气丝毫不见放松：“这个你放心，只要你肯解散修罗帮，其他的事我可以摆平。”    
    　　哼哼，想用武力摆平么？看你这架势，假如我不是“修氏”的总裁，恐怕连我也不会放过啊！秦锋心里冷笑，接着说道：“张局长好象很自信啊？呵呵，我不妨透露一点消息让张局长知道，S市这块地盘可是洪门和白虎盟都欲得之而后快的——不要告诉我你不知道洪门和白虎盟啊！因为有我们修罗帮在，他们两派人才没有插一只脚进S市；一旦修罗帮解散，张局长要面对的就不止是内忧，还有外患呢，而且，这外患还不是一般的厉害啊！”    
    　　张爱国的脸色终于变了，洪门和白虎盟的实力他是知道的，但他们争夺S市这回事却只在黑道上流传，外面虽然有人知道S市经常有黑帮火拼，却不知道是洪门和白虎盟这样的大帮派掺和在里面，张爱国也没有得到这方面的消息，现在听秦锋说出来，难免吃惊。洪门和白虎盟可不是他能摆平的了的，就算加上他的师门，恐怕也不能打保票，即使退一万步说，他或他的师门摆平了那两大帮派，后果会怎么样？他们会付出多少代价？如果逼急了，那两大帮派做出什么震惊全国甚至全世界的事情来，责任谁负？在事件中死去的普通人又何辜啊！~    
    　　张爱国越想越觉得事情复杂，如果秦锋说的是真的，那么就这么解散修罗帮确实不是个明智的举动，还是从长计议的好，从长计议的好……    
    　　秦锋看出张爱国已经萌生退意，知道他需要回去好好思考，才能作出下一步的决定，于是顺水推舟道：“张局长，我看你也累了，不如先回去休息，什么时候有空了，我秦锋随时欢迎大架！”    
    　　张爱国也没注意为什么秦锋能看出他的心思，道了声“告辞！”便匆匆离去。    
    　　绿毛问道：“老大，为什么你还希望他来呢？”    
    　　秦锋笑道：“即使我不这么说，他也会再来的。况且，我也想看看他到底有多少能耐，能否为我所用呢？”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十四章 访客（下）

    　　不出秦锋所料，仅仅过了两天，张爱国又来了。    
    　　“秦先生，我想再和你谈谈。”张爱国平静地说道，看得出来，他的涵养工夫非常好，丝毫不为上次的事而表现出尴尬或不安。    
    　　秦锋微微一笑道：“张局长客气了。我说过的，随时欢迎大驾。请。”    
    　　张爱国跟着秦锋到了上次的的那个会议室。坐下后，张爱国说道：“秦先生，我还是那句话，请你解散修罗帮。”    
    　　秦锋含笑不语，他知道张爱国这么说肯定是有什么理由，而且想必这理由能让他同意张爱国的要求，那么，就让张爱国自己说出来吧，难道还要他求张爱国说么？那岂不是沦为被动了？    
    　　张爱国见秦锋如此镇静，心里很是佩服，这么个刚满二十岁的小伙子，居然已经是一个大黑帮的老大、同时还是一个大集团的总裁，他的能力相当强啊，他有过怎样的经历才培养出如此出众的能力？想到这里，张爱国立刻知道自己正处在下风，主动权正牢牢地把握在秦蜂手里呢！不过，想起师门长辈所说的一番话，他又心下笃定，继续说道：“我也清楚，要秦先生现在就解散修罗帮是不现实的，对我们双方都没有好处——所以，五年，我希望的是，在五年之内，秦先生可以完成这件事。”    
    　　秦锋的左手托腮，右手轻轻地、很有节奏地敲着桌面，想了一会儿，问道：“张局长的意思是……你，或者你所代表的势力，能在五年之内彻底摆平洪门和白虎盟？”    
    　　张爱国吃了一惊，没想到秦锋从他一句话里面就猜出他的意思了呢，他点头答道：“不错！我可以保证，五年后国内再不会有洪门和白虎盟这两个派帮。”    
    　　见张爱国说得这么肯定，又想起上次对付骷髅会时突然有军队介入，秦锋顿时醒悟过来：看来国家下狠心要消灭国内的黑帮了啊！不过，能有多大的效果呢？毕竟风声紧时各帮派都会隐藏到暗处，在没有任何证据的情况下军队也不好随便抓人吧？这年头可是“法制”了呢！上次骷髅会也是活该倒霉，居然白虎盟、洪门、修罗帮以及国家这四方势力都去打他们，当天晚上他们就损失了万多人手，后来据道上的消息，骷髅会在X省的势力基本被扫清，多年来辛苦经营的地盘拱手还给了国家，那叫一个惨啊！    
    　　秦锋嘴角挂着冷冷的笑意，说道：“五年么，确实是段不短的时间啊。在这五年里，你们可以用我修罗帮牵制其他帮派，从而做到各个击破，说不定到时候也不用我来解散，你们就直接把修罗帮给端了呢！啧啧，真是非常好的打算……”    
    　　张爱国听得出了一身冷汗，当时师门的几个长辈确实是这个意思——除魔，即是卫道！既然“修罗”秦锋也是黑帮头子，那又何必给他机会让他脱身？利用他摆平洪门和白虎盟之后再把他也做掉，岂不是两全其美一箭双雕一石二鸟？即使秦锋有悔过向善之心，但怎么说他也是满手血腥，杀了他想必也不会有违天意！——可惜，秦锋此刻已经考虑到了这一点，那么，自己该怎么办？    
    　　怎么办？——秦锋可不管张爱国是什么感受，继续有意无意地说着一些让张爱国心惊肉跳的话：“恩……五年……按照现在的销量，我还可以卖出大概七吨白粉，不算通货膨胀的话，七吨就是大概十二个亿……十二个亿，能够买到很多上好的军火，AK是基本配置，六千小弟应该人手一支；手雷是要的，体积小，威力大，一炸一大片，不错不错！导弹嘛，也是要的，像什么毒刺、响尾蛇之类的，都弄上几百枚吧，也省得让大帮派们嘲笑我修罗帮不够档次。至于装甲车么，这玩意儿好倒是挺好，攻城掠地时要是有了它就方便多了，可惜就是不容易弄到手，不知道越南、缅甸那边有没有人卖？或者去俄罗斯那边打听打听，据说他们的声誉不错……”    
    　　张爱国越听越不是滋味，这个可恶的秦锋，居然在他这个代表国家势力的人面前大谈那些违法乱纪的事，他心里还有没有“国家”、“法律”这些概念？要不是还得靠修罗帮牵制洪门和白虎盟这两个大帮派，要不是资料显示修罗帮内部极其团结、根本没可能扶植另一人做老大，自己真想一掌下去结果了秦锋！    
    　　秦锋当然不知道此刻张爱国心里是多么想干掉他，更不知道张爱国为什么这么想干掉他——张爱国的过去，是他无法了解到的，虽然“老鹰”的情报组竭尽全力，还是弄不到张爱国22岁进入政府部门工作之前的任何信息，他又怎么会知道，张爱国有着比他还要悲惨的过去？    
    　　1966年，张爱国出生在沿海的一个小城市，那年“文革”初起，动乱初生，身为高级知识分子、曾经留学国外的他的父母成了被批斗的对象，处于襁褓中的他只能睁大那双尚未被污染的眼睛看着这个肮脏的世界；在他六岁那年，他父母终于不堪折磨，双双悬梁自尽，留下刚刚有点懂事 的他和他寡居的奶奶相依为命。但是他的噩梦并没有到此结束，1976年，也就是“文革”结束的那年，一伙瞎了眼的强盗闯进了他和奶奶破破烂烂的家，在没有找到什么值钱东西的情况下，一刀把他奶奶瘦弱的身体砍成了两段，藏在床底下阴暗角落里的他躲过了一劫，但是他奶奶被一刀两断的悲惨情景却深深地印在了他的脑海里、心里。无依无靠的刚刚十岁的他到处流浪，夏天还好，最多就是被蚊子咬；一到冬天，冰天雪地的叫他往哪儿呆？那时候大家都不富裕，要饭也要不到多少，就在他瑟缩在冰冷的墙角等待死亡降临的时候，一个身穿僧袍、却没有剃度的和尚站在了他面前……三天后，他来到了一个神奇的地方，那是一座山，一座一旦走下山脚就看不见的山，山上有好多人，有好多房子。从那天开始，他管带他来的那个人叫“师傅”，他的任务就是跟着师傅学习各种东西：文化知识、武术、法术……山中无岁月，一晃就是十二年，二十二岁的他应师门之命下了山，进入了政府部门工作，从那时候起，他就发誓，这一生都要除恶扬善，抓贪官、扫黑道、灭妖邪，用他师门的话说，就是替天行道，普渡众生！靠着师门的关系，以及他自身所取得的成绩，没多久他就当上了N市反贪局的局长，在位两年间一共揪出大小贪官五十多个，N市的官场风气为之涣然一新！之后他又被调去别的市做公安局长，以他临近元婴期的修为，连破了几宗大案子，就连压了十几年的疑案也被他破了。在一片赞扬声中，他主动要求调往各地，在他心中，他奶奶的惨状清晰可见；他发下的誓言更是萦绕在他耳边不曾散去！    
    　　张爱国做了几次深呼吸，总算让自己平静了下来，又露出一丝笑容，说道：“秦先生多虑了，只要你答应在五年内解散修罗帮，我可以承诺绝对不会无故为难你的六千小弟。”    
    　　张爱国故意说不为难秦锋的小弟，又强调是“六千小弟”，其实正是设下了套子：如果将来他们“为难”秦锋本人，或者为难秦锋“六千”之外的小弟，那就不算违背诺言了。不过认真说起来，他还是说谎了，他师门的意思是不放过秦锋的。张爱国也意识到自己在说谎，但强烈的信念让他根本不在乎这一点，为了自己的誓言，说谎又算得了什么？只要能替天行道，普渡众生，完全可以不择手段！    
    　　秦锋倒没有注意张爱国话中的那些套子，他在意的是为什么张爱国总要他答应解散修罗帮，从张爱国所说的话里面，根本看不出修罗帮的解散对他或者“他们”有什么好处啊，难道说，这仅仅是一个借口？那么他或者“他们”的真实意图又是什么呢？    
    　　一时间秦锋还真想不明白——既然想不明白，那就直接问好了，就算张爱国不说，也总能探出点口风来的。秦锋问道：“为什么你一定要我答应解散修罗帮呢？其实我完全可以先答应你，五年之后事情会发展成什么样子谁也不知道，那时候我是否会履行我的承诺也不一定——那么，我解不解散修罗帮又有什么区别？”    
    　　张爱国一愣，随即明白过来，秦锋在探他口风呢！当然不能说这只是用来安抚秦锋的一个借口，好让秦锋无所防范地为他所用，最后再无所防范地被干掉。他眉头一皱，答道：“秦先生，你是‘修氏集团’的总裁，是社会名流，你的‘修氏’为社会创造了财富，所以作为‘修氏’总裁的你是国家和人民需要的，但是作为修罗帮老大的你是国家和人民不需要的——相信秦先生已经明白了吧？你必须舍弃‘修罗帮老大’这个身份，这就是我要求你解散修罗帮的原因。”    
    　　张爱国这番话说的半真半假，秦锋听后倒也信了三分，当然他也不会笨到完全相信，从张爱国体内能量的微妙变化中，秦锋知道他可顶隐瞒了很多东西，唔……不妨再探他一探！秦锋问道：“张局长这次来找我，不会就这么一件事吗？还有什么都说出来听听。”    
    　　张爱国察言观色，以为秦锋意动了，因此很爽快地答道：“我还希望秦先生在这五年里可以尽量配合我们，打击洪门和白虎盟，以及其他的帮派。”    
    　　秦锋的嘴角抽了抽，忍住笑意，又问道：“那么我修罗帮要如何跟你们配合呢？”    
    　　“暂时秦先生只要给我们提供那些帮派的资料和他们活动的消息就行了。以后如果需要的话，可能还要秦先生的小弟们帮忙扫荡黑道。”张爱国很是理所当然地说道。    
    　　秦锋终于忍不住“哈哈”大笑起来。    
    　　张爱国脸色一沉，问道：“秦先生，我说的话很好笑吗？”    
    　　秦锋继续笑着，直到张爱国神色不善、杀气初现时才停了下来——倒不是怕他，秦锋只是不想把气氛弄僵而已——问道：“张局长要说的就是这些了？”    
    　　张爱国脸色还是沉着，点了点头，没有说话。    
    　　秦锋又问：“真的没什么要说的了？”    
    　　张爱国眼神骤亮，似要发作，不过马上有强自压回怒气，反问道：“秦先生认为我还应该说些什么呢？”其实此时他已经有点意识到之前秦锋一直在耍他。在他十几年的工作生涯中，和各式各样的人打过交道，处事经验也算极为丰富了，但还从里没有碰到过秦锋这样的人，居然完全不按牌理出牌，天马行空般的行事方式让他完全掌握不了主动。作为一个修为不低的修士，这种时时处处被动的感觉让他非常难受。    
    　　秦锋双手一摊，摆出一副相当夸张的姿势说道：“张局长，现在可是二十一世纪了，难道你还想使用免费劳工么？我和我的小弟们提着脑袋和你合作，你却绝口不提给我们什么报酬，这个，似乎很难说得过去吧？”    
    　　该死的！又来谈好处！真是一个惟利是图的混蛋！他刚才的那番话难道就是暗示我要给他好处么？真是该死啊！张爱国在心里狠狠地骂了秦锋一通，不过秦锋的问题还是得回答的，还好师门早就考虑到了这一点，也对，舍不得孩子套不住狼嘛，就给他一点甜头尝尝好了。想到这里，张爱国装出一副恍然大悟的样子，笑道：“原来是为了这件事啊。当然当然，我怎么会让秦先生劳而不获呢？听说秦先生最近投资房地产，这样吧，我可以想办法给你的地产公司开一条税收优惠政策，免一减二，如何？”    
    　　（注：免一减二，是指在公司赢利的第一年免除税收，接下去的两年减少税收量。）    
    　　秦锋一听，不错，税收优惠确实很好，不过……秦锋笑道：“张局长，我们可是要合作五年呢！不如……免二减三如何？也正好凑足五年嘛！”他这是漫天开价，就看张爱国如何还价了，不过相信张也不会太小气，否则吃亏的可不是他秦锋，而是张爱国和他背后的势力呢！    
    　　张爱国再一次在心里狠狠地咒骂了秦锋一通，然后答道：“好吧，就免二减三——那么，我们就这么说好了，相信秦先生不会反悔的吧？”    
    　　秦锋一脸严肃地反问道：“难道张局长认为我秦锋是个反复无常的小人么？这是否是对我的一种侮辱？”他倒没想到张爱国这么大方，居然都不还价，直接就答应了。    
    　　张爱国站起身，说道：“既然秦先生这么说了，我自然相信。毕竟事关重大，还望秦先生不要见怪。”    
    　　秦锋也站了起来，笑道：“当然不见怪了，孰轻孰重我还是分得清的。”    
    　　“如此最好了。”张爱国从怀里掏出一张纸一支笔，“唰唰唰”地写下了几个数字，然后把纸片递给秦锋，“这是联系我的保密电话，如果有什么消息请直接通知我。过几天税收优惠的文件就会下达到‘修氏’。好了，张某告辞！”    
    　　“不送。”秦锋捏着纸片说道。    
    　　真是——该死！张爱国见秦锋真的不送，心里咬牙切齿了一番，这个秦锋，仗着自己的两个身份，竟然嚣张到这种地步，可恶啊！哼哼，现在就让你嚣张，到时候要你死得很难看！    
    　　秦锋从窗户里看着张爱国拦了一辆出租车离去，脸上浮现出一丝嘲弄的笑容。    
    　　接下来，秦锋叫来了大哥们和小把子们，把和张爱国合作的事简单地说了一遍。    
    　　“老大，我们真的要和政府合作打击其他帮派？”小把子“刺球”问道，在他脑子里，还是认为黑道上的事应该由黑道中人自己解决，而不能和“衙门”合作。    
    　　秦锋答道：“为什么不合作？我们修罗帮地盘小，人手少，实力没法跟洪门那些大帮派比，与其在大帮派的夹缝中苦苦求存，不如和国家这个巨大的机器合作。当然了，我们也不能毫无保留。所有搜集到的情报都要把其中重要的、关键性的信息提取出来，剩下的那些无关紧要的就给张爱国吧，实在没办法的时候再给他一些实质性的东西。我知道，大家最关心的是，五年后我是否真的履行承诺，解散修罗帮，对吧？”    
    　　见众人点头，秦锋笑道：“大家不用担心。你们想一想，难道非要有‘修罗帮’这个名称存在，我们才能维持现在这样的局面吗？”    
    　　头脑灵活的“四眼”马上醒悟过来，问道：“老大，你是说，五年后你真的解散修罗帮，但却以另一种名义把弟兄们聚在一起？”    
    　　“不错！”秦锋点头道，“到时候大家都是‘修氏集团’的员工，是‘修氏’的‘内部’员工。我们就以这样的身份出现，该做什么就继续做什么，他张爱国又能说什么呢？哦对了，有一件事我必须提醒你们，张爱国是个修士，修为大概在元婴和出窍之间，所以你们都离他远点。”    
    　　在座的众人修炼秦锋给他们的那些简单的法诀有一段日子了，因此也知道元婴期的修为是非常厉害的，听秦锋这么说，都点头表示明白。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十五章 惊变

    　　有句俗话说的好：不是我不明白，是这世界变化快；我只觉得很无奈，只能看着天空发呆。    
    　　正在秦锋他们准备好好玩一场游戏的时候，一个超重量级的消息在黑道上传开了：国内七大帮派中的“武威堂”、“长生殿”和“骷髅会”在不到十天之内相继被灭。骷髅会被灭还好说，情报显示是军队做的；可是“武威堂”和“长生殿”却是在无声无息间就被人连根拔起，与之有关的消息很少，不过据说这两个帮派自最小的小头目以上的所有干部，包括他们所谓的“堂皇”和“殿下”，都神秘失踪，仿佛人间蒸发了一般，没有留下任何的蛛丝马迹。    
    　　这个消息对于黑道中人而言丝毫不亚于核弹爆炸，想想看，三个实力强横的大帮派呀（虽然骷髅会不久前损失了近万人，但还是给它个面子，算上它吧），就这么没了？真的完完全全、彻彻底底的就这么没了？太难以置信了吧？剩下的四个大帮派，洪门、白虎盟、“邪门”还有“人间道”对此消息也是半信半疑，于是都派出大量人手进入那三个帮派的势力范围内探察，结果证实此消息完全属实，世界上再也不存在武威堂、长生殿还有骷髅会了！    
    　　四大帮派首先想到的就是瓜分地盘，那三个帮派被灭后空出来的十来个省可都是油水十足的好地方呢！但是有个问题止住了他们的冲动：除了骷髅会外，另两个帮派为什么会被灭？这是个非常重要的问题，如果找不到答案，贸然进入陌生的地方发展势力，风险实在太大！要知道，论实力，武威堂和长生殿在国内仅次于洪门，两派的老大也都不是普通人，身边又都有数以百计的高手保护，怎么会没有任何动静就消失了呢？可以肯定的是，他们绝对不是心血来潮商量好了一起玩失踪，否则也不会眼睁睁地看着自己多少年来辛辛苦苦建立起来的势力土崩瓦解——那么，唯一的可能就是他们都被杀了，至少也是被某不明势力抓了起来关在一个神秘的地方而无法逃脱。可是，有哪一方势力能做到这一点呢？黑道上肯定没有这么强大的势力；国家虽然有，但不可能做得无声无息，就像军队灭骷髅会的事，刚灭没一会儿就传的天下皆知了；如此看来，似乎只有那些神秘莫测的“修士”们才能有此实力（现在的四大帮派中也有一些人是某些修士宗派的低级弟子，所以能够想到这一方面）。那么他们为什么要将武威堂和长生殿所有小头目级别以上的人都抓起来或者杀掉呢？是这两派得罪了他们？还是他们主动想要夺取这两派的地盘？如果是前者，那就没什么问题，他们四个帮派可以放心地去抢地盘了；如果是后者的话，那可就大事不妙了，在强大的修士宗派面前，他们黑帮算得了什么？几万个扛枪扛炮的武装大汉也未必打得过人家随随便便派出来的一个普通高手呀！凭什么跟修士们抢地盘呢？可是，似乎还从没听说过有什么修士的宗派主动到俗世来“占山为王”啊，难道这年头开始流行这种事了？在一头雾水的情况下，四大帮派目前能做的仅仅是调集力量调查武威堂和长生殿被灭的前因后果，因此，一时间那些省市充斥着他们派出去的小弟们，有没有查到什么有用的信息不知道，倒是为这些省市的经济作了一点点的贡献。    
    　　大势所趋之下，秦锋当然不会放过这么好的一个增强势力的机会。根据洪门的慕容迪、白虎盟的士鹏、士潼送来的信息，以及自己的情报组搞到的情报，秦锋也考虑到了以上的那些可能性，想来想去，最可能的还是武威堂和长生殿得罪了某些修士宗派，所以遭到这么可怕的报复，当然也不能排除其他可能性，还是亲自去看看吧，说不定会有出人意料的收获呢！    
    　　秦锋把该交代的事情都交代了一番——特别是告诉邵刚，如果余梦暄再来找他的话，就告诉她他去了外省考察，要十天半个月才能回来。自从上次在“东盛”余梦暄向秦锋坦白了自己的感情之后，两人已经有十来天没见面了。余梦暄说了还会来找秦锋，但这十来天却好无动静，秦锋的心里不由冒出一丝丝的失落，说不定她忙其他什么事没空来呢？秦锋帮她找了个理由。算了，还是办正事要紧，走吧。    
    　　秦锋带着绿毛和光头开车到了Y省的省会，P市——因为Y省就P市有机场。原长生殿的地盘是东北的三个省，和Y省相隔数千里之遥——当然，对于现在的秦锋而言，几千里根本不能算是“遥远”，按普通速度飞行的话也就两三个小时，如果瞬移那就基本不要花时间了（前两天秦锋刚刚学会瞬移，用起来还不是很熟练），但是反正这次出来也不赶时间，秦锋、绿毛、光头三人又都没乘过飞机，所以就乘一次玩玩，也体验一下不靠自己而飞的感觉。    
    　　“这机场真破！”候机时，光头打量了四周一会儿后，如是说道。    
    　　绿毛拍着光头的肩说道：“这机场不错了！我们Y省这种偏远的省份有个机场就已经要谢谢那些当官的总算给老百姓做了件实事。”    
    　　“哼！做实事？我看是他们想方便自己到处旅游才修机场的。”光头说道。    
    　　绿毛一想，觉得光头说得也很有道理啊，谁知道当初那些官们是他妈怎么想的？Y省又不是人口流动大的省份，几条铁路加几条公路就完全能满足人口流动的需求了，哪里用得着飞机？    
    　　光头继续抱怨：“你看这候机室里连个空调都没有，冬天太冷，夏天肯定太热。妈的，要不是我现在不怎么怕冷，还不被他们给冻死啊！”    
    　　边上几个也在候机、正冷得瑟瑟发抖的人听了光头这话，也开始纷纷小声地抱怨起来——人就是这样，不管是什么事，只要有一个人带头做了，总会有其他人跟着做的，说得专业一点，这就叫做“从众心理”。光头注意到其中有人在说：“我们这些普通旅客当然享受不到空调啦。那些专门为有钱人和当官的准备的贵宾室就不一样了，据说里面什么都有，连‘小姐’都有……”    
    　　“原来是这样！”光头恍然大悟，转向绿毛道：“我们去贵宾室怎么样？”    
    　　绿毛斜了他一眼，答道：“你自己跟老大说吧。”    
    　　光头看了看自进入候机室就一直闭着眼睛不知道是在修炼还是休息的秦锋，缩回了脖子，咧了咧嘴道：“那还是算了吧。老大叫我们在这里候机，就肯定有他的道理。”    
    　　“哟，光子行啊你，比我还会拍马屁了嘛，佩服佩服！”绿毛开着光头的玩笑。    
    　　光头憨憨地一笑，突然提起他那硕大的拳头狠狠地砸向绿毛肩头，嘴里说道：“就是比你行，你不服吗？”    
    　　绿毛结结实实地受了这一拳，却是纹丝不动，还露出一副贱笑：“好舒服啊……”    
    　　光头低喝一声：“可恶！”正要加上几分力道再给绿毛一拳，这时秦锋睁开了眼睛，发话道：“不要闹了。检查一下行李，不要漏了什么东西。我们去贵宾室。”    
    　　“是！老大。”光头和绿毛齐声答道。光头是十分高兴，不用呆在这么龌龊的地方等飞机了，初春的寒气让他已经非常强壮的身体也感到一些不适；绿毛也很开心，谁愿意呆在这又冷视野又不好的候机室？他们可没有什么“艰苦奋斗”的觉悟，能享受的时候又何必去活受罪呢？——不过，如果秦锋要他们活受罪，他们也会毫不犹豫地勇往直前的，在他们心中，秦锋的命令要比任何享受都要重要，都值得他们竭尽所能去完成。    
    　　在候机室内众人或羡慕或嫉妒或鄙视的目光中，秦锋三人大摇大摆地走向一墙之隔的贵宾室。    
    　　“先生，请出示您的贵宾卡。”柜台的服务员小姐拦住秦锋他们，说道。    
    　　“贵宾卡？那是什么东西？”绿毛走上前去，一手掏着耳朵，问道，同时往柜台上拍了十张百元的人民币。    
    　　服务员脸上挂着职业性的微笑，说道：“对不起，各位先生，没有贵宾卡的话是不能进入贵宾室的。如果你们要办卡，请到大厅去办手续，不过需要二十四小时才能办好。”    
    　　“如果我们现在就要进去呢？”绿毛的声音转冷，右手在柜台上轻轻一拂，坚硬的梨木做的柜台就凹下去一个手印，“叫你们经理过来。”    
    　　年轻的服务员脸上笑容一下子僵住，慢慢转化为惊恐的表情，看绿毛就像是看鬼似的，慌慌张张抓起电话：“张……张经理，对、对，贵宾室这里有点事要您亲自处理。是，是，我知道了。”挂掉电话，她只说了句“你们等一下，我们经理马上就来”，说完就低下头拿了一张报纸装模作样地看起来，以掩饰她内心的惊恐，可惜报纸拿倒了她都没发觉。    
    　　不一会儿，过来个西装革履、皮鞋铮亮的中年胖子，人还没到就喊了起来：“怎么回事？你们是什么人，围在这里干什么？”，语气颇为傲慢。    
    　　服务员就像在世界末日遇见了救世主，马上跑出了柜台跑到那胖子身边腻声道：“张经理，就是他们无理取闹，没有贵宾卡还硬要进贵宾室。”    
    　　胖子拍了拍服务员那张还算俏丽的脸蛋，软语道：“不要怕，看我怎么教训他们！”说完转过身来面对着秦锋他们。    
    　　“秦——秦——‘修氏集团’的总裁秦锋？！”当胖子看清楚面前“无理取闹”的人是Y省大企业“修氏集团”的总裁秦锋和他的两个保镖（当秦锋以总裁身份出现的时候，绿毛和光头的身份就是他的贴身保镖。）时，冷冰冰的胖脸马上堆满了笑容，刚才的怒气与傲慢也抛到了九霄云外，至于刚刚说的“教训他们”更是忘得一干二净，奉承道：“原来是秦总啊，是什么风把您给吹来了？哈哈，来来来，请，我们贵宾室里谈。”    
    　　服务员懵了，问道：“张经理——”    
    　　没等她问完，那胖子回头训斥：“谁让你把秦总挡在外面的？还不赶快向秦总道歉？！”    
    　　服务员什么时候被她的张经理这么训过？一时间泪花就在眼眶里打转，心里却想：“这个什么“秦总”是什么来头？为什么一向势利眼的张经理对他这么巴结？”    
    　　“算啦，我也没什么损失，道歉就不用了。以后注意点就是了。”秦锋出来打圆场，不是他好心，他是不想跟这种人多纠缠，何必把时间浪费在这里？    
    　　“是是，秦总说得是。”胖子领着秦锋三人往贵宾室内走去，走了几步，又回头吼道：“还站在那里干什么？还不回去做事？！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十六章 劫机

    　　张胖子点头哈腰地把秦锋他们带进了一间包厢，奉承了几句后，就屁颠屁颠地出去了。    
    　　“算他识相！”绿毛说道，“他那副嘴脸真让人恶心，再不走我就要吐了。”    
    　　秦锋接过光头给他倒的一杯香槟，抿了一小口，笑道：“这种人世上多了，而干我们这一行的，多多少少要跟这种人打交道的，还是忍着点吧。来，看看外面的风景，贵宾室的视野的确很不错。”    
    　　面对机场的那一面墙是由一块完整的落地玻璃构成，因此几乎整个机场都在视野之内。放眼望去，广阔的停机坪、既宽且长的跑道、跑道旁一路延伸出去的指示灯……Y省别的没有，土地却多得是，所以这个客流量并不大的机场却拥有一万余亩的面积，就是某些国际型的机场也没有它大——或许这也是一个所谓的“形象工程”吧，谁知道呢……    
    　　看着外面正缓缓降落的一架波音737，光头摇头叹道：“你们说，这么大的一个铁筒怎么就能飞到天上去呢？”    
    　　“铁……铁筒？哈哈哈”秦锋和听光头这么一说，乐得大笑起来，绿毛说道：“光子，你可真逗啊！我还是第一次听人说飞机是‘铁筒’呢！”    
    　　光头挠了挠后脑勺，“嘿嘿”傻笑道：“它确实长得像铁筒啊，最多就是有翅膀有尾巴的铁筒嘛。”    
    　　秦锋止住笑，问道：“光子，你说人是怎么飞的呢？比如说我。”    
    　　光头答道：“应该就是利用能量飞的吧？”    
    　　秦锋点头道：“不错，就是利用能量。飞机飞上天也是利用能量。其实，这世上任何一种运动靠的都是能量，不同的是各自利用能量的方式。飞机靠烧油来提供能量，不过还要牵涉到‘空气力学’之类的物理知识，我们这种人是理解不了了。我能飞是因为我知道并且掌握了飞行所要求的控制能量的方式，同时也拥有足够多的能量来支撑我的飞行。对了，光子，还有绿毛，你们两个的能量也快够飞的要求了，过几天我就把法诀传给你们吧。”    
    　　“谢谢老大！”绿毛和光头听说自己也快能飞了，真是大喜过望。    
    　　“咯咯……”这时有人敲门，光头马上跑过去把门开了，原来又是那个胖子张经理。光头和绿毛都露出一丝厌恶的表情，稍稍扭过头去，不愿见他。    
    　　张胖子走到秦锋面前，双手捧着一张卡恭敬地呈过去，说道：“秦总，这就是鄙机场的贵宾卡，希望秦总笑纳。”    
    　　“哦？这么快就办好了？”秦锋也不客气，接过了卡，这才知道刚才张胖子那么“识相”是为什么了，“外面那位小姐不是说要二十四小时才能办好的吗？”    
    　　张胖子又露出来谄媚的笑，答道：“那是对一般人来说的。像秦总这样的大人物当然不同啦。其实就算没有贵宾卡秦总也可以享受贵宾的待遇，不过就怕再有哪个不开眼的冲撞了您，那张某就惶恐了。”    
    　　说老实话，张胖子拍马屁的工夫真的很不错，换了是哪个暴发户或者腐败的官员，肯定会在他的阿谀奉承下飘飘然的。可惜他这次碰上的是秦锋，一个几乎对阿谀奉承“免疫”的人，因此难免收效甚微、或者干脆就是一点效果也没有了。    
    　　秦锋嘴角翘了起来，把贵宾卡揣进口袋，说道：“那就谢谢张经理了。”    
    　　“不用谢不用谢，这是我应该做的。”张胖子答道，他察言观色，以为秦锋嘴角那丝笑意是对他的“贴心服务”很满意而发，心情大振，于是更进一步，问道：“秦总，要不要我叫几位小姐来陪您和您的保镖喝喝酒？还有二十分钟飞机才起飞呢。”    
    　　秦锋保持着那丝浅笑，摇头道：“谢谢张经理的好意。不过我们不需要。”    
    　　张胖子脸上的失望一闪即逝，居然不要小姐？那可是要少好多收入呢！不过他转念一想，今天少赚一点又算得了什么？只要秦总这个财神爷经常来P市机场，还不有得他赚的？想到这里，张胖子说道：“也好，反正就快上飞机了，您们先休息一下，上飞机前会有服务员来领您们走贵宾通道的，当然，哈哈，顺便也结帐。那么，我先走了。”    
    　　等张胖子出了包厢，秦锋嘴角的浅笑变成了冷笑，说道：“我还奇怪呢，客流量这么小的情况下这个机场怎么支撑住的？原来就是靠这些‘贵宾服务’啊……不过，不得不佩服他们，这确实是个赚钱的好途径呢！”顿了一顿，又道：“光子，看看还有什么标价高的酒，我们多喝掉几瓶，免得过会儿人家来结帐的时候骂我们是铁公鸡呢。”    
    　　光头找了一会儿，拎出来一瓶红酒一瓶茅台，说道：“老大，这瓶红酒标价六千，茅台是五千八。”    
    　　“乖乖！这瓶红酒原来是从法国空运过来的啊。”绿毛指着瓶子上挂着的一块小牌子说道。    
    　　秦锋捏着茅台酒瓶子上的小牌子笑道：“这瓶茅台来头也很大啊，居然是二十八年的陈酿。”    
    　　“真的假的？”光头疑惑道。    
    　　“管它真的假的，只要不是太难喝就行了。”秦锋说道，然后开了瓶子，先倒了一杯红酒，喝了一小口。    
    　　“还不错。虽然不值六千块，倒也差不了太远。相信机场那帮人也不敢用假酒来骗贵宾们的。来，你们也喝。”    
    　　光头和绿毛各自倒了一杯，细细品尝起来。    
    　　当他们把这瓶六千块的红酒都咽下肚子的时候，服务员来了。    
    　　负责结帐的服务员说道：“一瓶八百的香槟，一瓶六千的红酒，呃……这瓶茅台……”    
    　　“带走。”绿毛答道。    
    　　“哦，那……一共是一万三千六，谢谢。”    
    　　“八百加六千再加五千八，应该是一万两千六才对啊，怎么收一万三千六？难道她算错了？”光头心里盘算道，当然，他可没有直接说出来质问服务员，绿毛和老大都没说话呢。    
    　　绿毛点了一万三千六给了那个服务员。另一个服务员说道：“请三位贵宾跟我上飞机。”说着就在前面带路。    
    　　所谓的“贵宾通道”其实并没有什么特别的，仅仅是比普通的通道近了一点点，而且是比普通乘客早十分钟上飞机而已。在贵宾通道里，秦锋他们见到了十几个大腹便便的家伙，估计这些人也是乘这趟班机吧。    
    　　由于买的票是经济舱的，秦锋三人也只好“与民同乐”，而那些家伙都冲着头等舱去了。坐在并不宽敞的座位上，三人开始打量整个机舱。这是一驾波音737，不是很大，舱内的座位排得有点过于紧密，可能是为了能多载（宰）几个人吧。每个座位上方都有一副呼吸器，座位下面则是一套降落伞。    
    　　光头想起在贵宾室的消费问题，问道：“老大，我们在贵宾室不是只花了一万两千六吗？怎么那服务员收我们一万三千六？”    
    　　秦锋答道：“我们喝的三瓶酒是一万两千六，另外的一千应该是进入贵宾室的基本消费额，就算我们在里面什么都不碰，也是要花一千块的。”    
    　　“哦。他们可真黑啊，简直比我们还黑！”光头评论道。    
    　　十分钟后，那些在普通候机室等飞机的人也都上来了，一个个寻找着自己的座位然后坐下去。有几个人认出秦锋他们就是先前在普通候机室抱怨设施不行然后扬言要去贵宾室的人，心里很奇怪这三人既然能去贵宾室怎么不坐头等舱呢？难道说他们其实并没有去成贵宾室，而只是在外面兜了一圈？这么想着，那几个人的眼神又透出了一丝鄙视。    
    　　秦锋的眼睛半开半阖着，似乎正在打瞌睡，事实上刚刚进来的这些人的表情通通落入了他的眼中，那几个人的鄙视的目光自然也没有被忽略，只是秦锋不愿和他们计较，有什么意思呢？    
    　　最后上飞机的是三个高大的男人，都是一身黑西装、黑皮鞋，外面还套一件黑风衣，一副大墨镜遮住了大半面孔，露在外面的脸上一片冰冷。这三个人吸引了秦锋的注意，秦锋把灵觉延伸过去，然后就微微笑了。    
    　　光头和绿毛也发现了那三个男人的不寻常，看到秦锋笑了，绿毛小声问道：“老大，那三个人路数不对啊，看他们的样子，不会是来劫机的吧？”    
    　　“八九不离十。”秦锋答道，“想不到我们第一次乘飞机就能遇上这种事，该说我们倒霉呢，还是好运气？”    
    　　光头说道：“当然是好运气啦，好久没有玩过这么刺激的游戏了！”    
    　　“好运气的不止是我们，这驾飞机上的其他人也都是好运气呢，可以看一场精彩的好戏。倒霉的可能就这三个想劫机的白痴了。”绿毛接着说道。    
    　　“等着吧，看他们怎么实施本世纪最没有希望成功的一次劫机。”秦锋道，说完就开始闭目养神，光头和绿毛也都闭上了眼睛。    
    　　“各位旅客请注意，各位旅客请注意，飞机马上就要起飞了。请您系好安全带，重复一遍，请您系好安全带。”飞机上的广播里说道，同时有空姐开始在机舱里巡视，看谁没有系，或者帮那些不会系安全带的人系好。    
    　　虽然秦锋他们不在乎飞机起飞时的那点小震荡，但还是系上了，免得发生什么不愉快。    
    　　飞机开始在跑道上跑起来，速度越来越快，在指示灯飞快地向后倒退中，速度终于到了临界点，飞机的轮子离开了地面，飞机起飞了。    
    　　二十分钟后，飞机的飞行高度与速度都已经趋于稳定，广播告诉大家可以松开安全带了。    
    　　由于时近中午，有空姐推着餐车下来给大家发午餐。当空姐来到那三个一身黑的男人旁边正要给他们发午餐时，他们动了，一人迅速用胳膊勾住了那个空姐的脖子，不知从哪里掏出一支左轮手枪指在空姐太阳穴上，另两人也都右手拿枪，其中一人手上还托着一个铁盒子。三个人站在过道里，挟持空姐的男人吼道：“劫机！都给我乖乖坐在座位上不准动，谁动我就打死谁！我弟兄手上有炸弹，谁敢反抗，大家就同归于尽！”    
    　　所有人都蒙了（除了秦锋三人），特别是那个被挟持的空姐，她做梦也没想到自己好不容易从售票部门的售票员升为空姐，居然在飞的第三天就遇上劫机这种事，而且居然自己成了劫匪的人质！冷冰冰的枪口就顶在自己的太阳穴上，死亡是如此接近！恐惧让她突然惊叫起来，其他乘客在她的叫声的刺激下，也都叫了起来。    
    　　“不准叫！”匪甲（为了便于叙述，把挟持空姐的男人称为匪甲，另两个人匪乙和匪丙。）拿枪柄砸了空姐的脸颊一下，砸得她当场吐出了两颗牙齿外带一口鲜血，不过倒也不再大叫了。    
    　　在匪乙对着餐车开了一枪、发出真枪实弹的声音的情况下，机舱里安静了下来。匪甲给匪乙和匪丙使了个眼色，自己继续挟持着空姐往驾驶室走去。    
    　　匪乙拿出一个布袋，吼道：“你们给我听着，都把现金和金银珠宝准备好，等我到你们面前时，就放到我的袋子里。不放的我就毙了他！”说完从飞机最后边的乘客那儿开始收起。    
    　　也不能说现在的人都贪生怕死，毕竟遇上这种事不是一般人应付的了的，何况劫匪手上还有炸弹，一个弄不好可就是同归于尽的下场。所以，只要匪乙、匪丙往面前一站，那些乘客就乖乖地把自己身上的钱和值钱的东西都丢进了匪乙的那只布袋，甚至都没人敢偷偷留下一点，生怕劫匪一怒之下就拿他开刀了。    
    　　不一会儿，两个劫匪站到了秦锋三人面前。秦锋他们将早就准备好的三个一元硬币投进了布袋——幸亏绿毛有在兜里放几枚硬币的习惯，否则还真不好演这出戏呢！    
    　　俩劫匪傻眼了，这这这……这三个人，疯了？傻了？匪乙喝道：“妈的！敢消遣大爷！”同时抬枪就砸向坐在靠过道的光头的光亮亮的大脑袋。    
    　　有些注意到秦锋他们举动的乘客也是脸色大变，心里大骂：“白痴！你们想害死大家啊！神经病，快把钱啊金银珠宝啊都拿出来啊！……”    
    　　“噗！”的一声钝响，光头抚摩着自己的脑袋笑道：“用力点啊小朋友！一点都不痛呢！”    
    　　俩劫匪的眼睛瞪得更大了，这个光头……练过铁头功？？匪乙怒了，指着光头就抠动扳机。    
    　　“嗒！嗒！嗒！”刚才明明还能射出子弹的枪现在竟然只能发出撞针碰撞的声音，却没有东西从枪口出来了。    
    　　“哈哈哈哈……”秦锋三人立刻大笑起来，光头大声说道：“你们拿几把没子弹的枪就想来劫机？实在太没有职业水准了吧？”    
    　　匪乙慌忙把弹夹退出来一看，居然是真空的，那么里面的十一发子弹到哪里去了？匪丙不信邪，也抬枪向光头开枪，可惜，和匪乙的枪一样，光出声，不出子弹。匪丙退出弹夹，也是空的。子弹都到哪里去了？    
    　　“哈哈哈哈……”看着满头冷汗的俩劫匪，秦锋三人再次狂笑起来。    
    　　乘客们也觉察出了不对劲，正要上前扁那两个“仅仅装了一颗子弹就来劫机”的劫匪，突然想起他们手上还有一颗炸弹，那个是真的还是假的？    
    　　匪丙也想到了还有颗炸弹在手里，于是把炸弹举过了头顶喝道：“不想同归于尽的话，就把现金和值钱的东西都交出来！”    
    　　光头依照秦锋的传音说道：“你这么确定这是一刻炸弹？难道它不是一块蛋糕吗？”    
    　　“你——”俩劫匪突然觉得没话可说，他们劫机也是为了捞一票大的，好去国外享受人生，那颗炸弹虽然是真的，但主要是起威慑作用，难道还真要引爆它不成？现在有枪却没子弹，有炸弹却不能也不敢引爆，还怎么劫机？“对了，大哥！大哥手上还有枪，还有人质啊！”俩劫匪想到这一点，于是就想往驾驶舱去找他们的大哥，匪甲。    
    　　可惜，光头的大手已经从后面抓住了他俩的脖子，两人的中枢神经受到光头如钳子般的大手的压迫，因此两人浑身提不起半分力道，只能任由光头抓住，连话都没有力气说了。    
    　　众人看到俩劫匪被光头制住了，都鼓起掌来，而那些交出了钱和金银珠宝的人则拥过来准备拿回自己的东西。    
    　　“都不准动！”匪甲突然又出现在经济舱里。刚才进入驾驶舱后他强迫驾驶员把飞机开往西藏，随后他就觉得不对劲，因为舱门都没关，所以他隐约听到经济舱里传出他的两个弟兄的喝骂声，没多久就是有好多人在鼓掌，怎么回事？哪有劫机劫到乘客鼓掌的？心中疑虑之下，他就又挟持着那个空姐来经济舱看看，于是看到了那一目。    
    　　“放了我的弟兄！”匪甲说道，“不然我先杀了这个——”    
    　　话还没说完，匪甲惊恐并且悲哀地发现自己竟然动不了了！全身都被一种看不见的东西束缚住，就像被缠满了绳子。紧接着他的全身经脉遭到剧烈刺激，而束缚了消失了，可是此时的他已经控制不了自己的身体，就那么软倒在过道里，抽搐着，嘴角慢慢溢出白沫。    
    　　那个空姐终于摆脱了挟持，连滚带爬地跑到一边坐在了地上，大口地喘着气。    
    　　“哈哈，劫机劫到发羊癫疯，他可真是有创意啊！”绿毛喊道。    
    　　其他人可不知道这一切都是秦锋搞的鬼，还真以为匪甲是羊癫疯发作呢！“真是老天保佑，恶人自有恶报啊！”众人心里想道。    
    　　这时乘警出来了（刚才就不知躲到哪里去了），把三个劫匪都绑了起来，又收起了他们的枪和那个炸弹，对了，还有那个布袋，可不能现在就让失主自己去拿失物，否则谁要是多拿了别人的东西，那纠纷就多了。    
    　　那该死的广播又响了，说在所有人的努力中劫机的匪徒被制服了，大家不用担心，飞机会按时在L省的辽吉机场降落。    
    　　秦锋他们当然不在乎那些厚脸皮的家伙把功劳归于自己，反正今天是赚到了。绿毛和光头更是开心，这样的经历又可以拿去在帮里弟兄们面前好好吹吹了呢！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十七章 素女

    　　近四个小时后，飞机降落在了L省的辽吉机场。    
    　　还没下飞机，秦锋三人就注意到下面停了七辆警车，二十来个全副武装的刑警正严阵以待。    
    　　三个被五花大绑的劫匪被乘警押了下去，交到了刑警手里，接着又被塞进了警车，在一阵“呜~呜~”的警笛声中远去了。那些交出了钱财的旅客也都上了汽车跟着去了公安局去领取属于自己的东西。    
    　　“可怜的劫匪，谁让你们挑了这一趟飞机来劫呢？愿佛祖保佑你们！”秦锋向着他们的背影挥了挥手。    
    　　秦锋三人上了机场大巴。大巴上有卖地图的，正好，秦锋三人都不熟悉L省，于是买了三份地图，不过这价钱还真“吓人”，外面只卖2块钱甚至1块钱一份的地图在这里居然要卖10块钱。    
    　　“老大，我们先去哪儿？”绿毛问道。    
    　　秦锋指着地图说道：“我们先去这个‘凯丽宾馆’住下，其他的事到时候再说。现在就熟悉一下地图，把一些重要的地方记下来，省得总要拿出来看。”    
    　　于是三个人都仔细地看着地图。秦锋的记忆力本来就不错，修炼《灭世诀》后脑域的开发更是提高了不止一筹，所以仅仅是十几分钟后，整张L省的地图就被他记得差不多了，他抬头一看，绿毛和光头还在用心记着，便又闭上了眼睛，琢磨起那些妖界的法诀。    
    　　“妖形万象”诀当然是爿月给秦锋的众多法诀中最高级的一种，也是除了《灭世诀》外秦锋修炼得最多的一种，秦锋努力修炼“妖形万象”诀不仅仅是为了在将来的战斗中能够放出假身迷惑敌人，当然更不仅仅是为了变小猪给余梦暄看，事实上，此刻的秦锋已经能体会到爿月说起“妖形万象”诀时的心情了——这么一种高深莫测、堪与仙界大神通“身外化身”相比肩的顶级法诀，竟然会失去了最关键的一部分，从而沦落成为一个实战作用并不强的法诀，作为曾经靠着“妖形万象”诀而雄霸一方的妖族，这是何等的悲哀啊！秦锋努力修炼它正是抱着一个“伟大”的梦想，那就是有朝一日能够将它还原成最初的、也是真正的“妖形万象”诀！——当然了，呵呵，秦锋这么做可不是想为妖界、为妖族作贡献，如果真的能够还原“妖形万象”诀，他也不会傻到把它交给妖族，又何必给自己培养一大批潜在的强大对手呢，对不对？    
    　　不管秦锋是多么渴望能将“妖形万象”诀练到“身外化身”那种绝高境界，摆在眼前的事实是，难！非常难！难得无以复加！说得悲观一点，就是基本上没有可能。想想也是，妖界王族中希望恢复“妖形万象”诀昔日辉煌的高手肯定数不胜数，但是却从来没有能够成功的，他们修炼了几万、几十万甚至上百万年尚且做不到，秦锋这个刚刚修炼两年多的人类又怎么可能做到？    
    　　但是秦锋却不是那种知难而退的人，在两年多的修炼中更是逐渐养成了坚韧不拔、勇往直前的性格，越是困难的事情，他就越有兴趣与毅力去做，“挑战困难”已经渐渐地渗透到他血液中去了。这不，平时一有闲暇他就结合目前他知道的所有法诀，琢磨还原“妖形万象”诀的方法。    
    　　无奈，今天还是没有什么收获，但秦锋丝毫没有气馁，时间还多得是，不用太心急的。    
    　　大巴在“凯丽宾馆”前停下，秦锋三人下了车，进了宾馆。    
    　　还好，由于目前是初春，L省又是东北的省份，并非旅游旺季，所以此宾馆入住率并不高，秦锋三人轻松订下三间房。    
    　　当他们把东西都安置好，已经是下午五点多快六点了。    
    　　“走，吃饭去，看看东北菜和我们那边的菜有什么区别。”秦锋叫上绿毛和光头，向宾馆的餐厅走去。    
    　　“听说‘猪肉炖粉条’是东北的特色菜，一定要尝尝！”光头说着，嘴角都快流下口水了。    
    　　看光头那副馋样，绿毛打趣道：“东北还有一道非常出名的菜，号称‘中华一绝’，光子你知不知道？”    
    　　“‘中华一绝’？是什么菜？我怎么从来没有听说过？”光头好奇地问道。    
    　　绿毛故作神秘地向光头招招手，示意他靠近一点。    
    　　光头乖乖地把耳朵凑到了绿毛嘴边，绿毛笑道：“嘿嘿，就是人肉叉烧包！”    
    　　“啊？！”光头吓了一跳，不过马上醒悟过来，绿毛这是在骗他呢！“好你个绿毛，又骗我，看我不扁你！”说着抡起他那大拳头就要砸绿毛。    
    　　绿毛轻轻一闪，借秦锋挡住了光头的铁拳，又做了个鬼脸。    
    　　光头还要追打，秦锋按住了他，说道：“好了好了，别再闹了，快去吃饭，吃完后我们四处逛逛，看能不能找到些什么线索……”说到这里，秦锋突然眉头一挑，露出思考的表情。    
    　　绿毛马上觉察到了，问道：“老大，有什么不对吗？”    
    　　“刚才我感觉到远处突然爆发出两股强大的能量，可能是什么人在拼斗，我去看看是怎么回事，说不定就跟长生殿他们被灭有关系。你们先去吃吧，吃完了出去想办法打探一下消息。我不一定什么时候回来。好了，我走了。”说完，秦锋就用他那并不熟练的瞬移移了出去，还好，他只是想移到上千米的空中，因此误差极小。    
    　　秦锋施展“妖形万象”，把自己变成了一只三寸大的麻雀，然后以远远超过正常麻雀的速度向着有强大能量反应的方向飞去。    
    　　飞了将近三百里，下面已经是连绵的山脉了，根据头脑里记下的地理知识，秦锋知道自己已经处于长白山山脉。那两股能量还在激烈碰撞。秦锋小心翼翼地接近着，十来分钟后，终于来到了拼斗现场，他还是保持麻雀的形态，停在一棵树上看着不远处的精彩拼斗。    
    　　拼斗双方一个是虬髯大汉，阴险的面容让人马上把他跟“坏人”联系在一起，他身着一件金光灿灿的连身铠甲，手中握着一把一看就知道不是凡品的宝剑；另一个是一身素白麻衣的年轻女子，梳着古代女子的发髻，她那身素白麻衣乍看就像很平常的衣服，但细看之下，就能发觉衣服上光华流转，原来这也是一件宝甲，她也是用剑，剑身不足两尺，散发着阵阵寒气。    
    　　此时这两人斗得正到紧要关头，虬髯大汉处于下风，额头渗出了细密的汗珠，那把宝剑被他甩了出去，然后以意念御剑，奋力抵挡着白衣女子的疯狂攻击，身上的铠甲也被砍得伤痕累累，看起来似乎撑不了多久了。    
    　　白衣女子相对要好一些，不过也很吃力，在她的控制下，她的短剑化作万千剑影，以排山倒海之势攻向虬髯大汉。大汉虽然勉力能够挡住她的剑势，但是她的剑上散发出来的寒气他却抵挡不了，那寒气似乎无孔不入，一点一点地瓦解着大汉的防守。    
    　　化身麻雀蹲在枝头的秦锋把这两人和自己作了一下比较，发现在实力上虽然自己比他们都要强上一筹，但若真正打起来，自己未必能赢——原因就在于，他们都有趁手的攻击性法宝，而自己却没有，曾经炼的那把短剑对普通人来说是好剑，但对于修士们来说就是垃圾了，而从天龙宗勒索来的那把风雷刀却在达乌萨手上——说到这里，秦锋突然想起将近一个月没见到达乌萨了，这家伙跑哪里去了？    
    　　就在秦锋思考的这一段时间，拼斗的形势却发生了巨大的变化。在白衣女子凌厉的剑势下，虬髯大汉因为躲闪不及，被一道剑气划在腰部，本就破破烂烂的铠甲马上自腰部被斩断——如果仅仅是铠甲断了也就罢了，偏偏大汉的裤腰带也被斩断了，没有了裤腰带的支撑，他的裤子“唰”地就掉到了小腿处，他也因此速度一缓，心里正自叹必死，谁知白衣女子并没有乘他被裤子绊住而痛下杀手，反而飞远了一些。怎么回事？大汉低头一看，狂笑起来，索性一把将裤子扯烂，冲了上去。    
    　　原来，这虬髯大汉居然没有穿内裤！他裤子一掉，下身自然落入白衣女子眼中，而她自小生长于女人堆中，何曾见过男人的下身？大羞之下，竟然没有抓住良机杀了这大汉。    
    　　虬髯大汉抢身近攻，招招下流；而白衣女子羞怒之下实力大打折扣，竟被虬髯大汉打得只有招架之功，而无还手之力。虬髯大汉打得兴起，居然连上身的衣服和破烂铠甲也都扯掉，就这么赤条条地驾御他的宝剑，同时两手拍向白衣女子的胸臀，嘴里还不干不净地喊道：“莲花仙子这么想看牛某的裸体，牛某又岂敢不从？哈哈，仙子快看啊，牛某不甚荣幸啊！”    
    　　“无耻邪魔！本仙子一定要将你碎尸万段！”白衣女子怒骂道，可惜还是不敢直面赤条条的虬髯内大汉，只能十分被动地躲闪，因此险象环生，有几次差点就被大汉的宝剑划过咽喉。    
    　　“不是吧？又要我英雄救美？”秦锋心里埋怨道，“那个大胡子确实够卑鄙，看着也不顺眼，该杀，可是杀了他的话难免和他背后的势力成为仇家，看大胡子的实力也不低，那他的师门肯定很强了，现在的修罗帮惹不起这样的强敌啊……不过，如果救了那个白衣女子，怎么着她也得知恩图报的吧？那么惹上强敌的同时也能结上一个强援，恩……值得一试啊。”    
    　　就在虬髯大汉利用白衣女子的一个疏漏准备一击必杀的时候，秦锋出手了，他以麻雀之身飞到大汉背后，突然变回人形，同时两手手心各自形成一个“兹兹”作响的能量球——正是经过秦锋压缩后的“轰天雷”！    
    　　虬髯大汉和白衣女子因为打的过于激烈，都没注意到秦锋变成的麻雀接近他们。这时候秦锋在虬髯大汉背后现出真身，白衣女子马上就看见了，惊讶得瞪大了眼睛。大汉很是机灵，一见白衣女子这副表情就知道不好，正要回头，秦锋的两个轰天雷已经击中了他的后脑和腰部。    
    　　“哇！”虬髯大汉狂喷了一口鲜血，向前飚飞了上百米，然后重重地摔在地上，一动不动地趴着。其实他的反应算是非常快了，在轰天雷及体的瞬间全力向前飞，同时将一部分能量布满了背部，再加上秦锋没尽全力，他这才没有当场被打得灰飞烟灭，不过伤得也是极重了。    
    　　秦锋停在白衣女子面前，问道：“听那家伙说，你是叫‘莲花仙子’对吧？”    
    　　白衣女子刚刚险险地躲过虬髯大汉喷出的鲜血，好不容易回过神来，听刚救了自己的人问话，盈盈一揖，答道：“多谢恩公搭救，小女子素女，外号‘莲花仙子’。”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十八章 拜山（上）

    　　“不会吧？她说什么‘恩公’、‘小女子’的？难道她真当她自己是古人不成？”秦锋心里怪怪地想着，嘴上谦虚道：“仙子客气了，相信无论是谁碰到这种事，都会出手帮助仙子的。哦对了，我叫秦锋。”    
    　　素女又是一揖道：“多谢秦恩公救命之恩。”    
    　　秦锋虽然脸皮不薄，却也被她谢得有点心虚，他可不是无私地救她的啊。秦锋摆手道：“仙子千万不要再叫我‘恩公’，我实在是……不习惯这个称呼。”    
    　　素女“哦”了一声，又道：“那我就叫你秦公子吧。还有，秦公子也不必叫‘仙子’、‘仙子’地叫我，叫我素女就行了。”或许她也觉得自己说话太“古”了一些，于是换成现代的话语。    
    　　秦锋道：“那个家伙还趴在那儿呢。仙子——哦不，素女——恩，我还是叫你素小姐吧。你想怎么处置他，就快动手吧。”    
    　　素女闻言瞟了一眼像只死狗一般趴在百米开外的自称“牛某”的家伙，俏脸不由一红，马上移开了视线。原来姓牛的身无寸缕，虽然趴着，但他丑陋的背臀还是暴露在空气中。以素女的修为，虽然隔了百米，还是能清楚地看到。    
    　　秦锋见她如此表情，马上反应过来，说道：“不知道素小姐打算怎么处置他？如果有什么不方便的，我可以代劳。”    
    　　素女感激地看着秦锋，答道：“师尊要我抓牛奇兵回去，但是他……他……”说着脸又红了。    
    　　“她长得真好看，和余梦暄不相上下。但是却是两种不同的类型。余梦暄是大家闺秀型的，端庄、秀丽，透出一股子书卷气，同时又带着一点调皮；而素女则是空山灵雨型，正如她的外号‘莲花仙子’，空灵、清秀、出尘，仿佛不食人间烟火，只有在脸红的时候才表明她还是一介凡人。”秦锋想道。    
    　　“秦公子？！”素女含羞的脸上露出一点点的不悦。    
    　　秦锋一惊，这才发觉自己刚刚一直盯着素女的脸看，不由得自己也一阵脸红，连忙岔开话题：“呃……不如由我带着姓牛的，素小姐在前面带路，如何？”    
    　　见到秦锋也脸红了，素女明白过来秦锋并不是有意盯着她看，于是那一丝不悦便散去了，点头答道：“这样也好，那就多谢秦公子了。”她其实是在想，反正要报答秦锋的救命之恩，那干脆带他回师门，让师尊决定怎么报答好了。    
    　　秦锋见目的已经达到，高兴之余竟然也有一点点为素女的社会经验之浅而叹息——难道她就不怕引狼入室吗？如果有人心怀不轨，串通好了几个人演一出英雄救美的戏给她看，那岂不是很容易就能混进她的师门了？——不过，想得再深一点，她在信任她的救命恩人的同时，恐怕也是极其信任自己的师门，相信凭师门的能力根本不怕有人敢单枪匹马地上门捣乱。    
    　　秦锋飞到牛奇兵身旁，正要抓他起来，突然发现他几乎微不可见地动了一下。“哼，想阴我？我可是阴人的行家呢！”秦锋看出牛奇兵已经醒了过来，并且还准备偷袭自己，心里冷哼道，同时手上也不闲着，凝聚了两股能量，运用达乌萨教给他的、修落界的禁锢手法，隔空打入了牛奇兵体内，将其元婴紧紧锁住，让这老牛再也牛不起来。做完这一切，秦锋方安心地提起牛奇兵。    
    　　这时的牛奇兵可是气得快要发疯了，原本他仗着一件上品的防御性法宝抵挡了秦锋那两颗轰天雷的大部分攻击，因此受的伤远没有表面上看起来那么严重。他之所以装作一副重伤不治的样子，就是想把偷袭他的秦锋骗到身边，然后攻其不备，痛下杀手。但他哪想到秦锋比他预料的要机灵的多，一眼就看穿了他的企图，而且还给他下了好几重禁制，这下真可谓是自作孽，不可活了。至于他那件上品防御法宝，叫“玄龟甲”，平时都是直接穿在他的元婴身上，不到万不得已是不会放出体外保护肉身的，就像先前他虽然被素女打得伤痕累累，也没用出来；当有人偷袭他并且无法躲闪的时候，他才放出来挡住了那两颗轰天雷。    
    　　为了避免素女再尴尬，秦锋伸手吸过了牛奇兵扯落在地上的裤子，围住了他的下身，然后就跟着素女向着她的师门飞去。    
    　　大约半个小时后，素女在一片悬崖处停了下来。秦锋知道，从悬崖开始、前面的那一片景物恐怕都是幻境，素女的师门应该就在这幻境后面了，只可惜他眼力未够，看不穿这幻境。    
    　　果然，素女“叽里咕噜”地念了几句咒语，对秦锋说了句：“跟我来。”然后就抬脚向悬崖外走去。    
    　　秦锋紧跟着迈出脚步。这一步一跨过来，眼前的景物就完全变了：一座巍峨的大山高耸入云，氤氲的云雾让这座大山的上半部分显得虚无飘渺，山腰以下则满是郁郁青青的花草树木，隐隐传出鸟雀的鸣声和猿猴的叫声。而在山脚下，他俩的旁边，一块三米多高的巨石稳稳矗立，上书“明心宗”三个金色大字。    
    　　“好山！”秦锋不由赞道，又运足目力望向山顶，依稀可见隐藏于参天古树之间的亭台楼阁，似乎还有翩飞的人影。    
    　　“我们走吧。”素女说道，当先拾阶而上。    
    　　秦锋望着那条蜿蜒盘旋直达山顶、绝对不下于一万阶的台阶小路，摇头道：“为什么不飞上去呢？这么多台阶要走好久的吧？”    
    　　素女闻言一愣，脸又红了，满怀歉意地说道：“对不起，秦公子，是我糊涂了，因为我一个人时总是喜欢慢慢地在这条路上走，看看路旁的风景和各种小动物。我们这就飞上去吧。”    
    　　“哦，素小姐果然情致高雅啊。”秦锋跟着素女飞了起来，又问：“那么，这条石阶路有什么用呢？不会是专门为素小姐观风景而修建的吧？”    
    　　素女浅浅一笑，答道：“当然不是。这条路叫‘青云梯’，一共有一万一千三百五十八阶，是用来锻炼低级弟子的体力和意志力的。我小时候经常和师姐师妹们在这条路上锻炼，后来我们修为高了，就不用再走它了。但是我却喜欢上在这条路上看风景，有好多奇花异草、珍禽野兽呢，真的很有趣。可惜，只有我一个人喜欢，她们都不再来了……”说到这里，素女的神色中显出一丝落寞。同时，素女心里也在奇怪：“为什么我要告诉一个刚认识没多久的人这些事呢？……”    
    　　秦锋一凛，素女落寞的神色让他想起自己，没有朋友，没有亲人，虽然手下有六七千小弟，但有谁能了解他？谁知道他们像神一般膜拜的老大心里真正在想些什么？孤独，旷世的孤独啊……想到这里，秦锋脑海里再一次浮现出余梦暄的倩影，渐渐清晰，秦锋心中一暖，至少，至少这世上还有一个不顾一切地喜欢自己的人在！    
    　　两个人都沉默着。不一会儿，两个人就到了山顶。    
    　　山顶上有很大的一块平地，秦锋大略地扫了一眼，估计有近万亩。除了正中间是一座宫殿式的建筑，以及边上围绕着一圈雕梁画栋的木质房子外，其他都是空地。此时空地上正有好多白衣女子在修炼，有练法宝的，有练飞行的，也有练拳脚的。秦锋是第一次看见这么多修士同时修炼，因此觉得很是有趣。    
    　　“小师妹，你回来啦！快去明心殿，师尊正在等你呢。”一个看起来比素女大了五六岁的女子迎了上来说道，说完看了秦锋一看，却没显出任何惊讶的表情。    
    　　秦锋跟着素女往那座宫殿式建筑走去，他发觉，好多正在修炼的女子都在偷偷地看他，“也许很少有陌生人、尤其是男人来这里吧？”秦锋如是想道。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第四十九章 拜山（中）

    　　“我师尊就是明心宗现任宗主，千寻。”秦锋突然收到素女的传音，点了点头，跟着素女跨进了大殿。    
    　　这大殿是名副其实的“大”殿，长、宽都在三十米以上，高则有十二、三米，殿顶呈圆盖形，上面镶嵌了数百颗拳头大小的明珠，散发出明亮而不失柔和的乳白色光芒，把空旷的大殿照得朦胧而飘渺，很有点仙境的味道。大门所对的那面墙上挂了一幅巨大的条幅，上书一个大大的“明”字，隐隐透出一丝丝的光华。条幅下面是三张玉莲座，中间那张比较大，坐着一个看上去二十岁刚出头的长发女子，应该就是素女的师尊、明心宗现任宗主千寻；旁边的两张玉莲座较小，现在空着。此外，大殿的地上整齐地摆着二十四行、二十四列蒲团，以玉莲座和大门之间的一条通道隔开，一边一半。    
    　　“真是奢侈啊！那么多勘称无价之宝的明珠仅仅是用来照明，要是外面世俗界的人知道了还不都得气得吐血啊！”秦锋边走边在心里直叹息。    
    　　素女走到千寻面前，恭恭敬敬地跪了下去磕了一个头，说道：“弟子素女叩见师尊。”    
    　　千寻微微颔首，脸上露出淡淡的慈祥的神色，朱唇轻启，一阵仙乐般的声音响起：“乖徒儿，起来吧。”    
    　　素女站了起来，退到一边。    
    　　秦锋把手里拎着的牛奇兵扔在地上，上前两步，拱手说道：“秦锋拜见千寻宗主。”    
    　　“秦公子不必多礼。”千寻面带微笑，仔细地打量着秦锋。    
    　　秦锋在千寻目光的注视下，不由地感到一阵心虚，仿佛被她看通看透了一般，而且以他目前的灵觉，居然探测不出来千寻的实力！要知道，《灭世诀》修炼到他今天的境界，重点已经由肉体的强化转移到精神的强化上来了，也就是说，以前秦锋主要是修炼他的肉体，使之能够储存并且运用更多更强大的能量，而从现在开始，他主要修炼的就是他的精神。精神是一种玄妙的东西——当然，说到底，它其实也是能量的一种，不过精神能和普通的能量又有着非常大的区别，它无形无质，穿透力极强，再加上一些说不清道不明的因素，使得它听起来非常玄妙。秦锋目前的精神能已经非常强大了，但是不但探测不出千寻的实力，更是经受不住她的注视，由此可见，她的实力比之秦锋高出可不是一点半点，估计已经渡劫了。    
    　　修士们修炼到能够凝结出自己的紫府元婴，就能“肉身不灭”，而一旦渡劫成功，就能“精神不灭”了，说得浅显一点，所谓“精神不灭”就是指在正常情况下，在人间界，渡劫成功了的人是不会真正死去的。奇怪的是，秦锋修炼到今天，实力也已相当于修真的合体初期，居然没有元婴，也没有形成任何类似元婴的东西，秦锋前一阵子考虑到这个问题，本来想问达乌萨的，但是那家伙也不知道跑哪儿去了，爿月不知道《灭世诀》，自然也没法回答他。    
    　　素女在一边看到秦锋在她师尊面前的糗样，有点不忍，开口为秦锋解围：“禀师尊，这次多亏秦公子帮忙，徒儿才能顺利地把牛奇兵抓回来……”    
    　　千寻打断素女的话，道：“素素不必解释，事情的经过我都知道了。”    
    　　“都知道？”素女和秦锋的脑子里同时冒出这个疑问。素女担心的是，本来她完全能够靠自己就抓回牛奇兵的，却因为一点小事而在秦锋的帮助下才把牛奇兵抓回来，现在她师尊知道了，会不会责罚她？秦锋担心的却是既然千寻知道整个经过，那么想必也清楚他来明心宗的目的——那么，她会怎么做呢？    
    　　这时五个十五六岁的小姑娘进了大殿，先给千寻磕头，喊到：“弟子清影（清秀、清叶、清凤、清云）叩见师祖。”然后又给素女磕头，喊道：“见过师叔。”    
    　　千寻说道：“都起来吧。素素，清影她们的师尊最近要闭关一段时间，在这段时间里，就由你负责教导她们五个了。”    
    　　素女连忙应道：“是，师尊。”清影她们的师尊是素心，也就是她的师姐，千寻要她这个当师叔的帮忙教导师侄，她当然是义不容辞。    
    　　千寻又道：“好了，你们都先下去吧。”    
    　　“是，师祖。”五个小姑娘当先退出了大殿。    
    　　素女犹豫了一下，也退了出去。本来她是想知道她师尊会如何报答秦锋，但是既然师尊要她出去，她也不会违抗。    
    　　“秦公子，请随我来。”千寻话音刚落，便消失了，地上的牛奇兵也不见了。    
    　　秦锋不知道千寻要做什么，但是应该不会对他不利吧？而且，现在她明显是在考教他的实力嘛！秦锋苦笑一声，追着千寻的气息也瞬移了出去。    
    　　刚刚现出身形，秦锋就被眼前的景象惊呆了：空中漂浮着数以千计的各式法宝，法宝外面都罩着一层青蒙蒙的光晕，在法宝自身散发出的各种各样的光芒照耀下，形成无数种不同的颜色，绚烂夺目。    
    　　秦锋定下心神，这才发觉自己正身处一个奇怪的空间，有点像上面那个大殿，不过体积上要大上数十倍，根据这空间的形状和刚才瞬移所掠过的距离，秦锋判断这儿应该是明心宗所在大山的山腹。而此时千寻正在他前方六七十米处似笑非笑地看着他，至于牛奇兵那家伙，也不知道被千寻丢到哪里去了。秦锋老脸微红，知道自己的瞬移掌握得实在不够好，这种短距离的瞬移居然也能误差几十米，确实够丢人的。    
    　　“秦公子救了小徒素女一命，对我明心宗已是施有大恩，作为报答，秦公子可以在这些法宝中任取十件。”千寻道，同时飞近了一些。    
    　　秦锋心中一动，自己不是正缺一件攻击性的法宝么？另外绿毛和光头两人到现在也没有什么法宝，这次可是一个好机会啊！想罢正要动手收取，忽然又想道：“如果仅仅是送法宝来报答，千寻又何必带我来这明显是明心宗的法宝仓库的地方？恩……她一定有其他用意！还是先不收取法宝，看看她到底想做什么。”秦锋摆出一副不在乎的表情说道：“宗主，您带我来这儿不会就是想让我自己挑十件法宝吧？”出于对一宗之主、又是超级高手的尊敬，秦锋用上了敬语。    
    　　千寻赞许地点了点头，也不知道是为秦锋的“精明”，还是为他的有礼貌。她随手一招，一件法宝就飞了过来，悬在了她的掌心之上，青色的光晕散去，露出一根三寸来长的针，非金非铁，黑糊糊的，“这件法宝叫‘红尘’，同时拥有金、木这两种相克的属性——正因为如此，它是一件攻击力相当强大的法宝。秦公子，你不想要吗？”    
    　　秦锋语塞，摇头苦笑道：“宗主何必耍我？”    
    　　千寻脸上竟然露出一丝调皮的神情，未见她有所动作，那根“红尘”突然爆发出一圈带着道道绿气的金光，以极快的速度向秦锋撞来。    
    　　秦锋大惊，“红尘”散发出来的能量强度相当大，比之当初他放出的那个两米直径的“轰天雷”有过之而无不及。秦锋全力施展身法，险险躲过“红尘”的轰击，但是“红尘”在千寻的操控下异常灵活，一个急转就又追了上去。此时秦锋也顾不上问千寻这是什么意思，他只知道，如果被“红尘”轰在身上的话，绝对不是一件好事，因此他开始释放那些积存了许久的能量——养兵千日，用在一时啊！    
    　　爆发出百分之百能量的秦锋躲起“红尘”来就轻松多了——不过，总是躲怎么行？还是得想点别的办法！秦锋一边高速飞行，一边在两手上积蓄能量，等到他认为足够抵御“红尘”的时候，突然定住身形，转过身来，两手一上一下将“红尘”合在中间。原本秦锋以为必定要费一番工夫才能控制住它，谁知道它居然乖乖地悬在他两手间不动了——原来，千寻已经停止了对“红尘”的操控。    
    　　千寻微笑道：“秦公子，‘红尘’你已经收下了，再挑九件法宝吧。挑完了我还有话要对你说。”    
    　　秦锋这才知道千寻要他先挑法宝并不是在耍他，而是想先报了恩，两不相欠了再谈其他事。对于她这种作风，秦锋倒是很赞赏。既然明白过来，秦锋也不再客气，瞪大了眼睛开始挑选，毕竟只能挑九件了，当然得挑好的，否则就亏大了！    
    　　花了近一个小时的时间，秦锋终于收齐了十件法宝，除了那件“红尘”外，还有五柄飞剑、一只幻化鹰、一把防御用的伞状物、以及两支发簪——之所以他选了那两支极其女性化的发簪，是因为他发觉，当他手伸向发簪时千寻的神色有点奇怪，带着一点怀念，似乎又暗藏赞许。当然了，秦锋不会知道，若单论威力的话，那两支发簪比其他八件法宝加起来还要厉害，谁让它们是明心宗以前的某位宗主用来渡劫的法宝呢？那可是能跟天劫一较高下的极品法宝啊！不过，它们的缺点也是显而易见的，那就是它们只能用一次，就像威力巨大的炸弹，用完之后就灰飞烟灭了。    
    　　看着秦锋手拿十件法宝呆呆站立的样子，千寻不由“扑哧”笑出声来，问道：“你怎么不把它们收起来呀？”    
    　　秦锋无奈地叹了口气，心道：“你以为我不想啊！可是这些有棱有角的东西我往哪儿放啊？我又没有储物手镯或者储物戒指之类的东西，不会叫我揣兜里吧？如果想把它们收进体内，则要先逐个修炼一遍，可是那要很长一段时间啊。”秦锋也是看了天龙宗的那些乱七八糟的法诀后才知道世界上还有储物手镯之类的东西，那可是能装一大堆物品的好东西呢！他也终于明白为什么当初达乌萨能凭空拿出一颗“火魇果”来。    
    　　看到秦锋为难的表情，千寻似乎明白过来，又问：“你不会没有储物戒指吧？”    
    　　秦锋“可怜”地点点头。    
    　　千寻纤手一转，掌心出现一只古朴而小巧的戒指，说道：“这只储物戒指送给你吧。里面还有一些我们明心宗的修炼法门，也都送你了。不过你要注意，那些法门中绝大多数只适合女性修炼，你只可用来参祥。”    
    　　秦锋运功吸过戒指，戴在手指上，把那十件法宝都扔了进去——还好他研究过使用储物戒指的方法，不然就要出丑了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十章 拜山（下）

    　　“唉~~”千寻突然幽幽地叹了一口气。    
    　　正在摆弄储物戒指的秦锋吓了一跳，千寻这样的超级大高手也有叹气的时候？于是问道：“宗主有什么不顺心的事吗？”    
    　　千寻不语，负手而立，眼睛望着上方，眼神复杂。    
    　　秦锋没有丝毫不耐烦，就算有也不敢表露出来，现在的他恐怕连千寻的一招都接不下来呢。    
    　　良久之后，千寻才开口道：“最多一百年，我就要走了，就要离开这个我生活了五百多年的世界了，呵呵，还真是有点舍不得啊！”    
    　　秦锋心神一震，这才知道千寻原来早就渡劫，而且即将飞升了，怪不得以他的灵觉根本探测不出千寻的实力；可是，她为什么要告诉他这些事呢？    
    　　千寻把目光又投到秦锋身上，说道：“秦公子，我知道你是个商人，我们做笔交易如何？”    
    　　“交易？”秦锋知道，正菜终于上来了，事实上，自从进入这个“藏宝室”，他就清楚千寻不仅仅是要送他法宝以报答他救了素女之恩那么简单，否则她完全可以在外面大殿就随便送几件打发他走了，又何必把他带进这一般来说是宗门禁地的“藏宝室”？刚才千寻又异常大方地送了他一枚储物戒指——只所以说送个戒指是“异常大方”，是因为储物戒指是储物工具中比较高级的一中，别看其他什么储物手镯、储物腰带之类的比戒指大，但容量却相对要小好多，一枚一般的储物戒指能存大约两百立方米的东西，而手镯则减半，腰带再减半，拥有储物戒指的一般都是一派之尊——显然是有求于他，那么，她所谓的“交易”会是什么呢？    
    　　“不知道宗主所说的交易具体是指什么？”秦锋试探性地问道。    
    　　千寻微笑道：“我希望在我走后，如果小徒素女遇上什么危难，秦公子能够帮助她安然度过。至于报酬，秦公子每助素素一次，就可以来此挑选十件法宝，此外本宗还可以奉送搜集来的别的宗派的法诀。秦公子，你觉得这笔交易如何？”    
    　　秦锋沉思起来。看千寻对素女的关心程度，就知道她飞升之后肯定会把明心宗宗主之位传给素女，到时候，作为一宗之主的素女会有什么危难？内忧是肯定不会有的，笑话，谁见过一心求证天道的女性修士会起内讧？那么只可能是外患了。一般的敌人凭借素女百年后的修为以及明心宗的势力应该不难对付，如果遇上她们对付不了的，凭他秦锋能够帮得上忙吗？他可是还要帮爿月夺取妖王宝座、帮达乌萨刺杀修罗王呢，是绝对不允许被其他事情拖累的。对了，还有那个姓牛的家伙，也不知道是哪宗哪派的，但是明显跟明心宗有仇，将来会否需要秦锋帮忙对付牛奇兵背后的势力呢？    
    　　其实秦锋是低估自己的实力和进步速度了，在他自己的努力以及达乌萨、爿月的帮助下，他仅用了两年的时间就修到了相当于合体初期的境界，要知道，就算是一个天赋教好、又有名师指点、又有灵丹妙药的人类修士，要修到合体期至少也得花上一两百年的时间；虽说越到后来修炼起来越难、功力提升越慢，但是若有近百年时间的话，秦锋完全能够超越大乘期的修为，到时候以他接近甚至超越普通仙人的实力，在人间界还有什么事情摆不平呢？    
    　　也许千寻正是看穿了这一点，因此她反倒比秦锋自己更相信他。不过千寻毕竟是一代宗师，又是即将飞升的超级大高手，不愿强迫别人去做什么事，看到秦锋有点为难的神色，说道：“秦公子不必担心，这个交易并不要求你在每次素素有危难时都能赶来帮忙，我的意思是，如果秦公子有空，并且有能力帮的话，希望你能来。”    
    　　秦锋还是太嫩了点，见千寻这么为他着想，自己又实在想不出做这笔交易对自己有什么坏处，心就动了，答到：“好吧，成交。不过，我怎么知道什么时候素女——呃，令徒会有危难？”    
    　　“接着。”千寻抛过来一片叶子般的东西，“修炼一下，收入体内。”    
    　　秦锋接到手里，仔细一看，这东西就像是两片一寸见方的树叶叠在一块儿，中间有极细小的缝隙，由三个点连接着，整体呈翠绿色，边缘则为淡金色，叶片里盘踞着一股放射状的能量。秦锋尝试了一下， 很快就找到了修炼它的方法，虽然不知道它是什么有什么用，但也开始修炼起来。    
    　　千寻在边上解释道：“这个小东西叫‘万里相知’。持有它的两个人即使相隔万里，也能互通讯息，当然，这两人必须有足够使用它的实力并且知道使用方法，实力么，元婴期以上就行，至于方法，戒指里有。你别看这小东西不起眼，要炼制一个却是很不容易的，首先就是材料不好找，里面最关键的一种材料叫‘天陨铁’，只有在某些特殊的陨石才能找到；其次就是炼的时候要万分小心，为了保证它的效果好，必须是一气呵成，不能有丝毫的停顿，火候也得掌握得非常好，否则很容易炼制失败。本宗创宗以来也不过炼成了三枚。”    
    　　秦锋刚好把“万里相知”收进体内，就听到千寻的最后一句话，于是又是大大地吃了一惊，明心宗仅有的三枚“万里相知”中的一枚就这样被他收了？千寻大方得有点……“过分”了吧？    
    　　“宗主，这么贵重的东西你就这么送给我，你就不怕……”秦锋虽然不至于因为收了几件好东西而内心不安，但还是弄清楚千寻这么做的用意为好。    
    　　“修罗界。”千寻轻轻地吐出了三个字。    
    　　“！！！”秦锋这下真是呆了，千寻她、她她她居然知道修罗界的存在？？她现在说这三个字，那是否表明她也知道他修炼的是修罗界的法诀？秦锋开始怀疑今天是不是不宜出行，否则怎么会连连吃惊？    
    　　千寻抿嘴一笑，说道：“秦公子无需惊讶，大约两百年前，当我的实力还不如现在的你时，我曾经见过一个从修罗界到人间界来的人。当时他被几个邪道高手围攻，已经身负重伤，我正好路过，用那支‘红尘’替他解了围。作为报答，他告诉了我关于修罗界的事，还送给我几种修炼法诀。当你跨进我明心山的时候，我就知道你跟修罗界有很大关系。”    
    　　“原来如此！”秦锋总算舒了一口气，但是还有疑问：“如果仅仅是因为我跟修罗界有关系，宗主也不会这么，呃……这么草率地送我‘万里相知’吧？”    
    　　“胆子不小，居然敢责我草率？！”千寻佯怒道。    
    　　秦锋胆子确实不小，看出千寻并非真怒，所以丝毫不觉惶恐，摆出一副很无辜的样子说道：“我说的是事实嘛！”    
    　　千寻的眼神一下子就温柔起来，笑道：“因为你修炼的是修罗界的法诀，而且这么年轻就有合体期的修为，所以我相信你有足够实力帮助小徒素素。至于你的为人，说句自大的话，自从我修道以来，还从来没有看错过人，我看得出来，你是一个一诺千金的人，更是一个声誉卓著的商人。”    
    　　秦锋一接触千寻的眼神，便回忆起他的妈妈，一样的温柔，一样的慈祥，于是不由自主地点了点头。    
    　　“秦公子是认同我刚说的话了？那我就放心了，相信小徒在秦公子的帮助下能够化险为夷。”千寻见秦锋点头，很合时机地说道。    
    　　秦锋这时清醒过来，却只能在心里苦笑：“千寻宗主真是奸诈啊！这么轻易就让自己上套了，果然姜是老的辣……不过，也好，反正救素女的时候想的就是能多一个实力强大的盟友……”    
    　　千寻又拿出一块玉简递到秦锋面前，说道：“这是我的修炼心得，送给你了，应该会对你的修炼有一定的帮助。”    
    　　秦锋眼神一亮，这可是大乘期高手的修炼心得啊，对他这个主要是自己单独修炼的人来说，其作用是不言而喻的！秦锋恭敬地接了过来，道：“多谢宗主！”    
    　　“呵呵，秦公子不必谢我。我这么做其实是想让你实力更强一点，等我飞升后也能多帮素素几次而已，我怀的可是私心呢。”千寻笑道。    
    　　秦锋却明白，不管千寻是不是如她自己所说的私心作祟，他所得到的好处却是货真价实的，因此内心还是对千寻存有感激：“宗主放心，我会好好完成我们的交易的。”    
    　　刚想说要走，秦锋忽然想起今次来L省的目的，问道：“不知道宗主是否清楚附近几个省的黑道势力？”    
    　　千寻反问道：“秦公子也是为武威堂和长生殿而来吗？”    
    　　秦锋一听，精神大振，原来千寻知道这回事啊，连忙又问道：“宗主可否说的具体一些？”    
    　　千寻沉思了一会儿，说道：“好吧，我就从头开始说起。”    
    　　“在中土修士中，有一个对于修士而言也是非常古怪的宗派，叫‘疾光宗’，是个以速度著称的宗派。这个宗派收徒的条件很是奇怪，那就是所收之人必须是腿脚有残疾的，因为这样的人对速度都有一种特别的渴望，修炼起来格外努力；在经历了千辛万苦修到元婴期后，所有的残疾就会消失，但那个时候他们重视速度的心态已经养成，而且会在今后的修炼中继续增强——不要问我为什么知道这些，有些事是不能乱说的。”    
    　　“‘疾光宗’的门人非常多，不过若论单人修为，称得上高手的却寥寥可数，因为他们收徒时不论天赋、不论心术，尽管他们修炼起来非常努力，但是要想修到出窍期以上还是很难。甚至，他们中有些人毕生也修不到元婴期，只能慢慢老死。再加上残疾人或多或少地受到过世俗界的歧视，都对世俗界有着或强或弱的愤恨，所以，‘疾光宗’也是所有宗派中入世最深的一个，他们的门徒绝大多数都与世俗界保持着相当密切的联系。”    
    　　“大概一个月前，‘疾光宗’突然撒出上千弟子，在几个省的范围内展开地毯式的搜索，据说是他们有两名弟子失踪了。过了几天，他们就与邪派中实力中等的‘灭情道’打了起来，可能，他们查到那两名弟子的失踪是‘灭情道’做的吧。打了半天，双方都是损失惨重，出窍期以下的弟子死了好几个，以上的则多带了伤。不过毕竟‘疾光宗’人数上比‘灭情道’多了很多，所以优势到了‘疾光宗’这一边，‘灭情道’见打不过了，就都撤回了山门。本来事情到这里就该结束了，但是‘疾光宗’不知道从哪儿得到消息说，他们的那两名弟子虽然是‘灭情道’的人抓的，但却是死在‘长生殿’这个黑帮手上——‘长生殿’其实正是‘灭情道’在世俗界扶植的一个帮派，知道了这个消息后，‘疾光宗’就派出几乎所有弟子，在一夜之间把‘长生殿’小头目级别以上的人杀了个干干净净。”    
    　　“至于‘武威堂’，也是咎由自取，他们一收到‘长生殿’被灭的消息，就跑过来抢地盘，在这个过程中，又跟还留在L省等三个省的‘疾光宗’的人打了起来。‘武威堂’里也有一部分修士，但是修为都不高，所以很快就被打跑了。也不知道‘疾光宗’的人是怎么想的，居然又派出大量弟子跑去T省等几个省把‘武威堂’给灭了——本来么，修士们是不会跟凡人争斗的，也许那两名被杀的弟子对‘疾光宗’非常重要吧，弄的他们不惜代价地展开这么疯狂的报复。”    
    　　“好了，我知道的就这么多。秦公子，难道你也想拿下‘长生殿’和‘武威堂’的地盘？”    
    　　“宗主认为我有这个实力吗？”秦锋不答反问。    
    　　千寻笑道：“如果让秦公子和‘疾光宗’斗，那你输定了。但是，谁说非得和‘疾光宗’斗呢？”    
    　　秦锋大喜，千寻这么说也就表明她有办法让他轻松拿下几个省的地盘了！秦锋虚心道：“还请宗主指点。”    
    　　千寻道：“我跟‘疾光宗’宗主飞影有一点点交情，我可以安排你们见个面，如果他同意你成为这片地盘的黑道老大，那一切都简单了。不过，飞影虽然是合体后期的高手，却非常务实，他要养活那么多弟子也不容易，所以你必须给他足够多的好处，这一点你可要记牢了。”    
    　　秦锋点头示意自己已经记下了，又道：“老实说，我在黑道上只不过是个小角色，而国内还有几个大黑帮，所以，我要想守好这总共八个省的地盘恐怕很难。”    
    　　千寻沉默了一会儿，说道：“这个你可以让‘疾光宗’帮你解决，如果‘疾光宗’向那几个大黑帮发出警告，相信他们不敢再打这几个省的主意了。另外，我们明心宗会和‘疾光宗’给附近的几个修真宗派表个态，那样就不会有修士来找你麻烦。”    
    　　秦锋真是没话说了！千寻居然为他想得如此周全！虽然她可能仅仅是为了让他将来能不遗余力地帮素女，但是眼前这个忙帮得确实太大了！秦锋深深地鞠了一躬。    
    　　千寻坦然地受了，然后说道：“秦公子，你想什么时候和飞影见面呢？”    
    　　秦锋一想，绿毛和光头还在L省打探消息，还是把他们带在身边吧，免得他们不小心和“疾光宗”的人起了冲突，答道：“今天我还有点事情要办。明天如何？——当然，也得看飞影宗主是否有空，推后几天也无妨。”    
    　　“那好，我会联系飞影，具体时间我会通过‘万里相知’告诉你。”千寻道。    
    　　“那我告辞了。”秦锋拱手道。    
    　　“请。”千寻率先瞬移了出去。秦锋紧随其后。    
    　　看着秦锋以极快的速度远去的身影，素女疑惑地问道：“师尊，秦公子怎么走得这么急？”    
    　　千寻慈爱地抚摩着素女的头发，笑道：“素素啊，师尊可是为你找了一个强大的靠山呢！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十一章 噬魂

    　　秦锋回到了下榻的凯丽宾馆，绿毛和光头还没有回来，估计还在外面打探消息呢。    
    　　秦锋拿出了那十件法宝，想了想，索性把储物戒指里所有东西都拿了出来。这下可好，房间里马上出现一座小山，各种各样希奇古怪的东西差点把一间卧室给塞满了。秦锋大略地翻了一会儿，很是开心——这座“小山”里大多数是能量晶石，而且大多是高等晶石，各种属性的都有，看这规模估计得有两三千块——秦锋仿佛已经看到绿毛和光头手握这些高等晶石实力飞速提升了！至于他自己嘛，再用晶石提升实力的话就有点浪费了，他要想提升一个境界估计没个几万块高等晶石是搞不定的！当然了，如果和人拼斗时损耗了大量能量，用晶石来恢复倒是很不错。    
    　　秦锋把晶石都堆到一边，再一点点地看剩下的一堆东西。    
    　　“这个不会是唐僧用的那个紫金钵盂吧？”秦锋拿起一个黑黑的毫不起眼的钵盂，想道，又随手拿起一柄飞剑敲了钵盂一下，发出清脆的“当”的一声。起初秦锋还不在意，可是过了几分钟，这声音还是没有消失，同时秦锋也感觉有点不舒服，好象心神受到什么东西的侵蚀。大惊之下，秦锋马上运功抵抗，还好，那声音渐渐淡去，然后消失了。    
    　　“这绝对是个宝物！”秦锋抚摩着钵盂说道。废话！这么随随便便敲一下发出的声音就能让他心神受到影响，不是宝物才怪呢！“如果把它修炼好了，不知道威力会有多大呢？？”    
    　　想到就做！秦锋立刻开始修炼这个钵盂。    
    　　所谓修炼一件现成的法宝，就是将自己的本原能量输入法宝，让能量取得法宝内各“部门”的控制权，充分发挥它们的作用；如果修炼的是一件已经经过别人修炼的法宝，那就需要把别人输进去的能量排除出去，或者收为己用——总之，就是让属于自己的能量充斥整个法宝。    
    　　“恩？不对劲！”随着能量一点一点地进入钵盂，秦锋所受到的压力也越来越大，钵盂对于他输入的能量似乎很排斥，有点像……正邪不两立？只是这股排斥的力道比之秦锋的功力要弱好多，所以他还是能往里面输入能量的，只是速度上是越来越慢。    
    　　秦锋炼着炼着就觉得不耐烦了，钵盂内有一股奇怪的能量阻碍着他的能量的进入，打个比方，如果说进入钵盂有一条通道，那么这股奇怪的能量就是堆积在通道里的障碍物，而且还有扩张的趋势。“怎么办？”秦锋在心里问自己，“不如……玩一把大的？”    
    　　打定主意，秦锋先在身边布下一个小型的防御阵法，然后开始玩他那“一把大的”——聚集压缩了大量能量，然后猛然灌进钵盂，什么狗屁“循序渐进”都抛到脑后去了！    
    　　耗费了全身大部分能量的秦锋一边轻微地喘着气，一边观察着钵盂的反应。本以为会有强烈反应的钵盂却一点动静都没有，秦锋就纳闷了，怎么会呢？难道先前阻碍他的那股能量被他刚刚灌进去的压缩能量击散了？不可能啊，看它先前的架势不是这么不堪一际的啊。那到底是怎么回事？    
    　　正当秦锋毫无头绪的时候，钵盂有反应了！    
    　　“啪！”    
    　　“啪啪！”    
    　　“啪啪啪……”    
    　　钵盂上突然出现一条裂缝，紧接着裂缝越来越多，发出密集的爆裂声。在裂开的缝隙中，射出一丝丝紫色的光华。同时，钵盂发出“嗡嗡嗡”的震动声。    
    　　秦锋松开手，钵盂居然自己浮在空中。爆裂声又持续了一会儿，然后就静了下来，大概十几秒后，钵盂上开始“簌簌”地往下掉碎屑，那紫色的光华也逐渐转盛。终于，碎屑掉完，一个紫金色的钵盂出现在空中，上面阴刻着两个字，“噬魂”。    
    　　“原来这才是这个钵盂的真面目！”秦锋想道，“不过，这‘噬魂’俩字是什么意思？不会是说这东西会吞噬灵魂吧？”    
    　　仿佛是回答秦锋的疑问一般，钵盂突然射出一道紫光罩住他。一时间秦锋只觉得好象脑袋被人狠狠地敲了一棍子，晕晕乎乎的，心神也有被扯出身体的迹象。    
    　　“噬魂！！”秦锋大惊，连忙运转全身能量，可是此时的钵盂已非刚才被一层不知名材料封印的钵盂能够比拟，那股拉扯的力道非常强大，而    
    　　他刚刚又损耗了大部分能量，所以应付起来相当吃力，一颗颗汗珠从他额头滑落！    
    　　正当秦锋在苦苦支撑的时候，钵盂内部的争斗也愈趋激烈。秦锋输进去的那部分能量也是非常强大，堪与钵盂本身的能量斗了个旗鼓相当——也正因为如此，钵盂用来对付秦锋的那道紫光不是很强，不过话又说回来，如果秦锋没有把大部分能量输入钵盂，他也不会抵挡得那么辛苦了。但是，由于钵盂本身的能量似乎对秦锋的能量好象有克制的作用，随着时间的推移，秦锋的能量渐渐露出不敌的态势。    
    　　“MD！这下还真是玩大了！怎么办？这个样子下去可不行啊！得想个办法！”秦锋知道，再这么下去自己非得让钵盂给吞噬了不可。    
    　　脑筋急转、眼睛乱转之下，秦锋看到了身旁闪闪发光的大堆能量晶石，差点狠狠地扇自己一巴掌：“我是猪啊！这么多好东西居然不用！”连忙抓起两块晶石吸取能量。高等晶石就是不同凡响，源源不断地为秦锋提供着能量。得到能量补充的秦锋现在就轻松多了，那道紫光已经对他没有任何威胁，不过就这么下去也不是办法，还是得把钵盂收了才行！    
    　　秦锋扔掉被吸净能量、已经碎裂的晶石，又抓起两块新的，恶狠狠地吸干它们之后，伸手抓向钵盂——他必须成为“噬魂”的主人！    
    　　在极大的阻力下，秦锋终于抓住了“噬魂”，接着就往里面狂输能量，本来已经节节败退的先前输入的那部分能量得到支援，顿时“精神大振”，又往里杀将进去。可是“噬魂”的能量也非同小可，一寸一寸地牢牢地守卫着自己的地盘，不给秦锋的能量以可乘之机。双方你来我往地斗个不停，因为秦锋的能量呈血红色，因此房间里一会儿紫光大盛，一会儿红光大盛，弄得跟闹鬼似的。    
    　　秦锋一边不停地抓晶石吸取能量，一边往“噬魂”被狂输能量，不知不觉间他就占据了上风，把“噬魂”的能量逼得缩成一小团，包了起来。在高兴之余，秦锋心里也奇怪，“噬魂”难道是个无底洞？灌了这么多能量进去后它居然还是好好的，换成一般的法宝恐怕早就承受不了过于强大的能量而爆炸了。    
    　　时间就在秦锋机械的动作中悄悄流逝。    
    　　一个多小时后，秦锋身边已经堆积了厚达三寸的一层晶石粉，那可是八十多块高等晶石的“尸体”啊！不过它们“死”得也算值得，秦锋依靠它们提供的能量终于把“噬魂”本身的能量炼化了——也就是说，“噬魂”已经认秦锋为主，以后秦锋就能随意使用它了。    
    　　“呼！~”秦锋长长地舒了一口气，总算搞定了，还好没出丑啊！这个“噬魂”还真是厉害，竟然比一个有着合体期修为的高手还要“高手”，难道它是仙器？恩，有可能！这下真是发大了！    
    　　秦锋将“噬魂”收进体内，然后又一头扎进了那座“小山”。干什么？当然是找其他好宝贝啦！说不定再能找到那么一两件和“噬魂”差不多的法宝，那不就爽歪歪了？    
    　　可惜，秦锋把剩下的东西翻了几遍也没能再找出个厉害点的法宝。想想也是，人家千寻已经送了他那么多好东西了，又怎么会在戒指里放好法宝？——至于“噬魂”，可能连千寻自己也不知道有这么一件“仙器”级的好东西在戒指里面吧？毕竟“噬魂”刚开始时看起来太不起眼了，谁会知道它外面包了一层乱七八糟的东西？而且还要在那种情况下才会露出它的真面目。    
    　　秦锋一件一件地往戒指里收着东西，这时，绿毛和光头回来了。    
    　　“咦？老大你回来啦。”刚推开门的光头说道，同时惊讶地望着一地的希奇古怪的东西。    
    　　绿毛问道：“老大，这些是……”    
    　　秦锋挑出两块中等晶石塞给二人，说道：“其他事过会儿再说。先吸取能量，提升实力。”不是秦锋小气不给他们高等晶石，而是以他们目前的修为用中等晶石就足够了。    
    　　绿毛和光头听话地握住晶石，盘膝坐下，开始修炼。至于吸取晶石内能量的方法，秦锋早就告诉过他们了，只是他们以前从来没见过能量晶石，而现在居然实实在在地握在手中，而且秦锋那里还有那么一大堆，他们知道，“春天”已经来了！    
    　　等秦锋把东西都收进戒指，又把房间弄干净，绿毛和光头也修炼完毕，那两块晶石完成了它们光荣的使命，粉身碎骨地去了……    
    　　秦锋用灵诀往绿毛二人体内一探，赫然发现他俩已经元婴初结！绿毛和光头显然也知道这一点，欣喜地对望一眼，然后齐齐地给秦锋磕了三个响头，从此往后，他们也是长生不老了啊！    
    　　秦锋又拿出两把好属性的飞剑给他们，道：“再修炼几天，把元婴期巩固好，然后就修炼飞剑吧。”    
    　　绿毛和光头恭恭敬敬地接过飞剑，贴身藏好。    
    　　秦锋继续道：“要查的事我已经有线索了，几天之内会有消息。你们好好修炼，到时候我会带你们去一个修士宗门，可不要给我丢脸啊！”    
    　　“是，老大！”两人齐声答道，同时心想：“老大才出去几个小时就有线索了？不愧是老大啊！~”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十二章 飞影

    　　一天过去了，千寻并没有通知秦蜂，看来那个疾光宗的宗主飞影暂时没空。这样也好，反正秦锋正需要时间让绿毛和光头提升实力，在这个世界上，实力才是根本啊。    
    　　在大量能量晶石、以及秦锋的帮助下，仅仅用了一天多一点的时间，绿毛和光头就跨过了元婴初期，进入了元婴中期，此时的他们来了次真正的脱胎换骨：首先就是身高上都有不同程度的增加，光头本来就高大，现在更是到了近两米，加上一身发达的肌肉，真正一个彪形大汉，要不是皮肤还算有点白，走街上恐怕会被人误认为是“大鲨鱼”奥尼尔，至于绿毛，此刻身高也有近一米八，和秦锋差不多；其次两人的外貌特别是整个脑袋都有较大变化，光头一直光溜溜的头上居然长出了一寸多长的犹如钢针一般的黑发，本就像铜铃一样的大眼睛又大了一圈，炯炯有神，令人望而生畏，绿毛的变化同样有趣，他染成绿色的头发又变回了黑色，这下好了，光头不再是光头，绿毛也不再是绿毛——算了，还是叫回他们的本名吧，光头大名黄光，绿毛大名文飞。当然了，秦锋叫他们时不会直接叫名字，黄光么还叫“光子”，文飞则叫“阿飞”。    
    　　秦锋把飞行的法诀和修炼飞剑的方法教给二人后，自己也开始修炼起来——千寻给他的修炼心得让他受益非浅，许多以前弄不明白的地方都豁然开朗，可惜的是，“灭世诀”终究和人间界的修炼方法相差很大，千寻的心得并不能解决某些根本性的问题。    
    　　又过了一天，黄光和文飞已经初步掌握了飞行的技巧，那两柄飞剑也被他们收入体内，此时的他们，在修真界也算是普通的高手了。秦锋么，一天下来，也有较大的进步，只是比起他以前的进境，这一点进步就微不足道了。    
    　　在第三天的早晨，千寻的通知终于到了，她让秦锋先去明心宗，然后她带他去见疾光宗宗主飞影。    
    　　“她不会算到我要提升阿飞和光子的实力，故意给了我两天的时间吧？”秦锋暗想，又想起那天千寻不用素女汇报就知道他救了素女，如此看来，还真有可能啊，大乘期高手的实力真是太强大了！    
    　　感叹归感叹，秦锋带上文飞和黄光瞬移去了明心宗——还得多亏千寻的修炼心得，它让秦锋的瞬移熟练多了，消耗的能量也少多了。    
    　　秦锋三人刚刚现出身形，文飞和黄光甚至都没看清楚眼前都有些什么东西，就听见一个女人的声音：“走罢。”只见一道金光闪过，三个人又消失了。    
    　　原来千寻早就等在那儿，等秦锋一到，就带着他和他的俩手下瞬移了出去，目的地么，自然就是疾光宗了。    
    　　当四人再次现出身形的时候，已经到疾光宗了——眼前十米多高、三米多宽的一块石碑上清清楚楚地刻着“疾光宗”三个红色大字呢！石碑旁边一条蜿蜒的石径往山顶延伸。    
    　　“我们上去吧。”千寻说道，然后当先负手沿着石阶往山上行去。    
    　　秦锋知道，进入别派山门后要用走而不用飞，这才表示你对该宗派的尊敬，于是连忙跟上。文飞和黄光向来都跟着秦锋，他既然用两条腿走，他们自然也不会把他们刚刚学会的飞行术拿出来炫耀，两人紧紧跟在秦锋和千寻身后，心里不约而同地开始揣测千寻的实力来，他们可是清楚，刚才秦锋带他们瞬移了两三秒钟后深吸了一口气，应该是有点费力；而前面那个女人带着他们三个瞬移了将近四秒，却是面不改色心不跳的，难道她比秦锋还要厉害？    
    　　不一会，四人就到了山顶。和明心宗差不多，疾光宗也是建筑在山顶的平地上，只不过这块平地要比明心宗的那块大上好几倍，而且在山腰上也有许多建筑，此外附近几个山头也有房屋，想来是因为疾光宗的弟子非常多，没那么多建筑的话恐怕住不下。    
    　　一个留着山羊胡、长得又长又瘦仿佛一跟竹竿的三十岁模样的男人迎上前来，对千寻拱手道：“飞影见过千寻宗主。”接着又转向秦锋说道：“想必这位就是秦公子了，欢迎欢迎。”同时暗暗留意了一下秦锋身后的文飞和黄光。    
    　　在飞影打量秦锋三人的时候，他们也仔细打量起他来。文飞和黄光觉得很奇怪，眼前这个人这么不起眼，居然也能成为一宗之主？秦锋的眼光就比他俩高明多了，他很清楚飞影的实力比自己要高上一筹，至于飞影竹竿一般的身材，恐怕也是他故意为之，毕竟他的宗门是以速度见长的，而且，不起眼的外貌更能迷惑对手，让对手掉以轻心。    
    　　其实飞影心里也是相当奇怪，因为凭自己的眼力居然看不出眼前的这个年轻人究竟修炼的是什么，仅仅知道其实力低了自己一点；而他身后的两人都已到了元婴中期——最奇怪的是，听千寻介绍，他们三人无宗无派，似乎全凭自己修炼到了目前的境界，世上什么时候出现这样的天才了？    
    　　奇怪归奇怪，飞影并不因此而有失一宗之主的风范，他一侧身，伸手说道：“请到大殿里谈。”    
    　　五个人进了大殿，分主宾坐下。秦锋三人注意到，这个大殿外面挂了个牌匾，上书“浮光殿”，看来，疾光宗还真是异常重视速度啊，连大殿的名字都跟速度有关；既然有“浮光殿”，不知道是否有“掠影殿”呢？    
    　　还是飞影先开口：“秦公子，你的来意千寻宗主已经告诉我了，坦白说，帮你这个忙倒是不成问题。不过，相信你也看到了，我疾光宗弟子众多，而且其中还有相当一部分没有修到元婴期，因此身上还带着残疾，要养活这么多弟子实在不容易，所以……秦公子是聪明人，知道我的意思吧？”    
    　　“果然像千寻宗主所说，飞影是个‘务实’的人啊！”秦锋心里这么想，嘴上说道：“秦锋明白。我也是有好几千小弟的人，知道宗主的难处——这样吧，只要宗主帮我成为L省等六个省的黑道老大，我承诺，每年黑道上利润的一成交给贵宗作为酬劳，宗主可还满意？”    
    　　根据秦锋自己估计，这六个省一年下来，黑道生意大概能赚上百亿，除掉给小弟们的工资、奖金，还能剩下约九十亿，九十亿的一成也就是九亿——这个数字不算小了，相信飞影该满足了吧？    
    　　飞影显然对黑道上的事比较了解（可能他的门人中有一些经常接触黑道的吧），秦锋说完后他就开始计算那“一成”的利润究竟有多少，是否足够养活他疾光宗上上下下八千多号人。    
    　　坐在一边的千寻却感到有点不忿，秦锋怎么那么小气？先前不是告诉他要拿出足够多的好处的吗？现在怎么就肯出一成的利润？也太少了点吧？——这也不能怪她，她们明心宗一向对世俗界了解不深，更别说黑道上的买卖了，她怎会知道那个“一成”也是数以亿计的庞大财富啊！还好，虽然她心有不满，却没有表露出来，她知道这些事还得他们自己解决，而且，看飞影的样子，并没有不高兴，似乎那“一成”也能让他心动啊……    
    　　过了一会儿，飞影似乎算清楚了，抬头说道：“秦公子，老实说，这一成利润我很满意，但是，这次不是光凭钱就能解决的。”    
    　　秦锋皱眉问道：“那宗主的意思是……”    
    　　这个时候文飞和黄光也算清楚了那“一成”到底有多少，现在飞影说这还不够，还要提其他条件，两人不由心中大骂飞影贪心不足。    
    　　千寻也纳闷了，既然秦锋给的“一成”让飞影满意了，那他还要什么呢？除了金钱，秦锋没什么地方能够帮到他的呀。难道……千寻突然想起一件事：飞影已经是合体后期，马上就要渡劫了，他是不是想为自己渡劫时找个帮手？可是，凭秦锋目前的实力，应该帮不上他什么忙的……难道……难道他要找的帮手不是秦锋，而是她千寻？！很有可能！！    
    　　一边的飞影没有回答秦锋的问题，而是用眼角瞟了千寻一眼。    
    　　秦锋注意到了他的这个小动作，心想：“他要的第二个酬劳在千寻宗主那里？会是什么？”    
    　　千寻也注意到了飞影的眼神——谁让她在修为上要高出飞影一大截呢？虽然飞影并没想让她看到。这个眼神让千寻肯定了自己刚才的想法：飞影想请她帮他抵御天劫。千寻微蹙柳眉，沉思了一会儿，开口道：“飞影宗主，我可以帮你这个忙，只希望你也能全力帮助秦公子。”    
    　　飞影和秦锋同时一震，望向千寻，只见她先抬头看天，然后摇了摇头，然后就微笑着看着他们。    
    　　飞影大喜，知道千寻答应了帮他抵御天劫，有了她的帮助，那自己就能安全渡劫了，她可是目前修真界中少有的几个到了大乘期的人之一啊！    
    　　秦锋马上也明白了千寻的意思，再一次感动非常，为了帮他，千寻可真是“仁至义尽”了！    
    　　飞影虽然是一宗之主，此刻却是顾不上应有的威严，站起身给千寻深深地鞠了一躬，说道：“多谢千寻宗主！”    
    　　千寻微笑着点了点头，受了飞影这一拜。其实认真算起来，飞影要比千寻小上一辈，飞影的师尊流云才是和千寻同一个辈分的人，所以千寻受飞影一拜倒也没什么。    
    　　说起来很可惜，在一百五十多年前，流云渡劫未成，又不肯兵解修散仙，在天劫之下灰飞烟灭，让当时修真界的人大多摇头叹息，而疾光宗的人则悲痛万分。现在飞影又要渡劫了，他怎能不紧张？要是步上他师尊的后尘，疾光宗就后继无人了！然而光凭飞影本人肯定是抵抗不了天劫的，而疾光宗平时行事怪异，在修真界没有多少朋友，肯帮他的人就更少，照这个样子，他根本就不可能渡劫成功的。所以，现在有了机会，他拼命也得抓住啊！    
    　　“秦公子，我会派弟子帮你拿下这片地盘的。你派人过来时通知我，好让我和你配合。”飞影心情大爽，说起话来也干脆多了。    
    　　秦锋也站起身，拱手道：“如此有劳宗主。秦某这就回去准备，告辞。”    
    　　“请！”飞影道。然后亲自把千寻四人送到了山脚下。    
    　　“告辞。”四人再说了一次，然后又是金光一闪，千寻带着秦锋三人瞬移走了。    
    　　飞影长长地舒了口气，笑了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十三章 运筹

    　　“秦公子，不上去坐会儿么？”千寻问道。    
    　　望了一眼山顶上的建筑，秦锋答道：“多谢宗主美意。不过小子俗务缠身，这次就不打扰了。日后有空，必当造访。”想起千寻实际上已经活了好几百岁，秦锋就觉得说话还是“古”一点比较自然。    
    　　千寻也知道秦锋要忙着回去布置各方面，然后派人来控制六个省的地盘，所以微微点头道：“那好，我就不留你了。对了，秦公子，我有句话要送给你，也许对你有所帮助：有些事，不必太执着，该放手时且放手。”说到最后一句时，她人已经消失，只剩下声音还在萦绕。    
    　　秦锋向着山顶拱手一拜，说道：“小子记下了，多谢宗主教诲。”说完带着文飞和黄光就往Y省飞去。其实秦锋那只是客套话，他并不觉得千寻的那句话有多重要，虽然在以后的日子里那句话帮了他好几次，甚至可以说救了他——当然，这已经是后话了，现在的秦锋并不知道。    
    　　为了让文飞和黄光多练习一下刚刚学会的飞行术，秦锋没用瞬移带他们回去，更没有像来时一样坐飞机，仅仅是在三人周围布下结界，就让他们两个慢慢飞了。    
    　　毕竟是刚学会，文飞和黄光两人的飞行技巧实在不怎么样，飞得歪歪扭扭的，有好几次差点儿就失足摔下去，弄得一路上都是笑声。如此一个小时后，俩人总算找到了些许感觉，速度和平稳性都有较大提升，飞得倒也象模象样，尤其是文飞，还能时不时地玩几个转体一千零八十度的特技。黄光看着看着就眼红了，可是自己又不敢，这可是在三千多米的高空啊！要是摔下去恐怕就成了一张饼了。    
    　　秦锋看出了黄光的心思，笑道：“光子，想玩就玩啊，有老大在，难道还会让你掉下去摔死？”    
    　　黄光一听，对啊，有老大在，他担心个屁啊！阿飞肯定也是早就想到这一点才敢那么嚣张的吧！心里狠狠地鄙视了自己一番，黄光也开始玩各种花样。不过他显然小看了文飞做的几个动作的难度，一个前空翻下来，他就晕头转向了，要不是秦锋适时地拉了他一把，恐怕真得体验一回高空自由落体。    
    　　虽然知道自己不会有事，但黄光还是吓出了一身冷汗，想想刚才，真是后怕。那么，还玩不玩呢？    
    　　文飞看黄光一副心有余悸的矬样，嘲笑道：“哟，光子，看不出来原来你是个胆小鬼啊！”    
    　　黄光大眼一瞪，嚷道：“谁是胆小鬼？哼！我光子向来天不怕地不怕，你居然敢说我是胆小鬼？！”    
    　　文飞不说话，昂着头斜着眼睛看着黄光，一副“你要不是你就再玩个高难度的呀”的神态。    
    　　为了证明自己不是胆小鬼，黄光暗暗咬牙，拼了！稍稍调整了一下飞行的角度，他先往上三十度角斜飞，然后一个急停，紧接着后空翻加转体七百二十度，嘿，还真让他完成了整个动作，而且比较稳地控制住了身体，一边的秦锋赞许地连连点头。    
    　　黄光冲着文飞“嘿嘿”一笑道：“怎么样阿飞？不比你差吧？”    
    　　文飞撇撇嘴道：“这次算你运气好没出错，下一次就不一定了！”    
    　　黄光还要反驳，秦锋开口了：“好了不要再争了。你们也练得差不多了，早点回去办正事要紧。”说着一手抓一个带着黄光二人瞬移回Y省。其实，秦锋这么做还有一个理由，那就是他也要趁次机会多练习一下瞬移，不过这怎么能说给那两人听呢？会很没面子的！    
    　　在“瑶池”上方出现的时候，秦锋只觉一阵力竭，两千多里的路程，再加上又带了两个人，这样的瞬移实在太费力了！不过这也从一个侧面表明他现在实力还不行，还得努力修炼啊！    
    　　秦锋在几次呼吸间又恢复了能量，再一次瞬移直接进了会议室，吩咐文飞和黄光两人联系各位大哥和小把子，自己则继续琢磨使用瞬移的技巧。    
    　　“老大，人都来了，可以开会了。”文飞的声音在秦锋耳畔响起。    
    　　秦锋缓缓睁开眼睛，扫了一眼对面墙上挂着的电子钟，16：24，心里很是惊讶：“记得刚回来的时候还是上午十点多，怎么我入定一会儿就到了下午快四点半了？看大家的样子似乎到了很久了，恐怕是等得实在不耐烦了才让阿飞叫醒我的吧？”    
    　　秦锋清了清嗓子，先给在场的人道歉：“不好意思让大家久等了。”    
    　　胡子他们几个做大哥的当然不会怪罪秦锋，其他那些小把子就更没有什么怨言，纷纷说着“不要紧”、“没关系”、“我们也刚来不久”之类的话——说实话，他们这么多人、活了这么久还是第一次看到一帮之主为这么点小事而向小弟们道歉，别的哪个帮派的老大不是高高在上、趾高气昂，就算做错了、甚至错得很厉害也硬要说自己是对的？这世界上恐怕也只有修罗帮的老大秦锋会这么做吧？因此他们都有点受宠若惊的感觉，也就不会有任何不满了。    
    　　秦锋当然不知道在他自己看来很平常的举动会让手下更忠心于自己，只是继续说道：“那么，现在开始开会。阿飞，你把‘那边’的情况给大家说说。”    
    　　“是，老大。”文飞应了一声，然后转向众人，把秦锋告诉他的关于武威堂和长生殿被灭的前因后果详详细细、完完整整地说了一遍，接着是他和黄光在L省打听到的目前那六个省的黑道上的状况，最后就是秦锋和疾光宗做的那笔交易了。    
    　　秦锋之所以总是让文飞做这方面的事，是因为他发现文飞的头脑相当灵活，虽然很早就辍学了，但其办事能力仿佛天生就很强，任何一件复杂的事情总能被文飞条理清晰地表述出来。这不，刚才的那番话不过十分钟，却让各大哥和小把子们清楚地了解到了眼前的形势。    
    　　听说可以拿下六个省的地盘，在场的大哥和小把子们都觉得有点不可思议，想想看，目前修罗帮不过是两个地级市的地盘，而东北部的六个省——那有多少个地级市啊！有了那六个省，修罗帮岂不是成为能和洪门平起平坐的大帮派了？想到这里，众人脸上都露出了笑意。    
    　　秦锋看大家的表情就知道他们在想什么，敲了敲桌子把他们从梦里拉出来：“大家先别忙着高兴，毕竟这六个省目前还不是我们的呢。”    
    　　听老大这么一说，众人尴尬地笑了起来。    
    　　“白皮，你来说说，我们该怎么吃掉这么一大块蛋糕？”秦锋问道。白皮升做大哥也有一段日子了，其实力和成绩也是有目共睹的。    
    　　白皮答道：“老大，据阿飞刚才所说，没有人会跟我们抢吃这块蛋糕，也就是说我们不必防范外敌，可以放心大胆地吃。但是问题在于，六个省的地盘，既好也不好，好就不必说了大家都明白，说它不好，是因为我们修罗帮人手实在有限，根本不可能罩得住那么大片地盘啊，就像现在，仅仅是罩S市和D市我们就有点力不从心了，又哪里来多余的人手去罩那六个省？”    
    　　众人听了纷纷点头，白皮说的可是一个大问题啊！    
    　　“四眼，你怎么看？”秦锋又问。    
    　　四眼习惯性地推了推眼镜，答道：“我觉得，用我们的人去罩那六个省不合适。因为每个地方的人都会有一定的排外情绪，就算我们有足够的人手派过去，相信当地人也不会服气，那样难免会发生一些乱子……”    
    　　“不用我们的人？那用谁的人？”刀疤打断四眼的话，问道。    
    　　刀疤和四眼平时关系比较好，因此四眼没有因为被刀疤打断而不悦，接着说道：“我们就用原武威堂和长生殿的人！刚才阿飞说了，那两个帮派的小头目以上的干部都死了，剩下的普通帮众虽然有七八万，但完全可以说是一盘散沙。如果我们能把这盘散沙凝聚到手里，那么那六个省自然就能牢牢地控制在我们手里了——但是这也有个问题，怎么才能让那七八万人听我们的话？”    
    　　文飞提醒道：“这方面疾光宗可以帮我们的忙。”    
    　　四眼问道：“不知道疾光宗的这个忙能帮到什么程度？”    
    　　秦锋回忆了一下上午飞影说话的口吻，答道：“他们应该能摆平那些人——那么，唯一的问题就是如何在我们修罗帮内抽调一批人去那边管理那些人了。大家有什么建议，都说说。”    
    　　顿了一顿，秦锋又补充道：“去那边的兄弟可能要长时间地呆在那边，也有可能一辈子都得呆在北方了，所以选人的时候尽量做到自愿，不是所有弟兄都愿意在北方生活吧。”    
    　　四眼问道：“老大，总共需要多少人过去呢？”    
    　　秦锋心算了一下，答道：“就一千两百人吧，每个省两百，应该勉强能顾得过来了。”    
    　　管理帮内财务的小把子李云涛说道：“老大，据我所知，帮内有八九百弟兄已经无亲无故，相信这些人的顾虑会少一些，差不多都愿意去；另外的两三百应该也不难凑出来，毕竟现在的年轻人都想去外面闯闯。”    
    　　“恩……这样吧，这件事就交给你去办。另外，告诉弟兄们，愿意去的人多加一倍工资。当然，前面说的要长时间留在北方这回事也要跟大家讲清楚，最重要的是要做到自愿，明白了吗？”秦锋道。    
    　　“知道了，老大。”李云涛答道。    
    　　秦锋看了一眼电子钟，18：30，说道：“好了，今天就这么多事了。恩，时间也不早了，大家去吃晚饭吧。如果有其他事，我会让阿飞和光子通知你们的。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十四章 希望

    　　众人离开后，秦锋在会议室里来回走了几圈，突然想起了余梦暄，她不是说会来找他的么？可是好几天了却没有任何消息，不会出什么事了吧？恩……要不，去她家看看？反正接收地盘的事至少也得等到明天，另外说起来他们俩也勉强能算是半个情人的关系了，总不能不闻不问的，而且，他可是男孩子，理当主动一点的。好，就这么办！秦锋终于下了决定：去余梦暄家看望她去！    
    　　秦锋没有叫上文飞和黄光，毕竟找自己的“准女朋友”这种事还是不要有别人掺和的好啊。不过如果他告诉那两家伙这件事的话，他们恐怕就会反对了——哪有在晚饭时间去一个还不能算是正式女朋友的家的？秦锋在感情方面实在是个菜鸟，这些事情他根本不知道，只是想到这么做，就这么做了。    
    　　秦锋就在朦胧的夜色中独自往余梦暄家飘去——说是飘，因为表面上看起来他是在走，但若仔细看的话，就知道他脚不沾地，而且在夜色中又显得飘逸出尘。    
    　　在秦锋似慢实快的飘飞中，目的地就在眼前了。说到底秦锋还是有一丝紧张，他心里想：“我这么贸贸然地跑来找她，合不合适？她会不会不高兴？她父母又会怎么看？对了，我还没见过她父母呢！记得好象她母亲叫凌凤，她父亲叫什么来着？……算了算了，既然来了，想这么多干什么，就算前面是刀山火海，也得闯一闯了！”想到这里，秦锋做了个深呼吸，然后摁响了门铃。    
    　　不知道余梦暄的父母是做什么的，反正她家还算富裕，至少住的房子不差，是一幢两层的欧式风格的小别墅。大门边上有个门铃，下面还有个小孔，孔内有几层玻璃，估计是一个小摄像头，用来让主人看摁门铃的人是谁，此外边上还有几条缝隙，看样子里面是个喇叭。    
    　　“叮咚~~”别墅里响了一声，虽然在外面听起来声音很小，但秦锋是什么耳朵？当然是听得一清二楚。    
    　　秦锋又听到二楼有拖鞋“啪、啪”的声音，然后就是门上那个小喇叭发出一声惊呼：“秦锋！”这个声音，自然就是余梦暄了。再接着大门“嗒”的一声自动打开了，余梦暄喊到：“秦锋，快进来。”    
    　　秦锋进了别墅，随手关上门后往二楼行去，刚才余梦暄的声音似乎不对劲，先是开心，但马上又变成伤心，发生什么事了？秦锋不免担心起来。    
    　　秦锋上得二楼，只见余梦暄从一个房间出来，轻轻地把门带上，然后说道：“跟我来。”    
    　　秦锋跟着余梦暄进了一间明显是她的闺房的房间，找了一张椅子坐下，余梦暄则坐在她的床上，低着头，神情似乎有点委顿。    
    　　“余……呃，梦暄，你好象不开心，出什么事了吗？”秦锋见余梦暄一言不发，便开口问道。    
    　　说实话，余梦暄知道是秦锋来找她时开心极了，他可是一向都非常被动的呀！但是一想到她妈妈……立刻就开心不起来了。这时听秦锋问她，抬起头看着秦锋，看着他真诚而关切的眼神，几天来郁积在心底的委屈突然就像夏天的山洪，一下子爆发了出来，忍了很久的眼泪开始在眼眶中酝酿。    
    　　秦锋一看余梦暄要哭，不知所措地站了起来，两手无意识地搓着，试着安慰她道：“不要哭……那个、我……你，不哭……”    
    　　余梦暄也站了起来，泪眼迷离地走到秦锋身前，突然就扑进他怀里，搂紧了他的脖子放声大哭。    
    　　这一下秦锋可就尴尬死了！除了上次为了让余梦暄相信自己的话而一时糊涂搂着她的腰带她飞了一圈外，他们俩再没有任何亲密的接触，现在可好，温香暖玉抱满怀，秦锋这么个血气方刚的大小伙子马上心里大呼吃不消，不过看她伤心的样子，推开她不是，不推开她也不是，奈何？犹豫间，余梦暄的泪水已经把秦锋的肩头打得湿透。    
    　　内心挣扎了许久，直到余梦暄的哭声变成了抽泣，秦锋方才想通，伸手给了自己的脑袋一下：“我真是混帐啊！既然决定以她男朋友的身份出现，怎么还这么扭扭捏捏的？！看她这么伤心、无助，正是该我做点什么的时候，我却像个棒槌似的站了半天，我……”既然想通了，秦锋也不再尴尬，一手轻柔地抚摩着余梦暄的头发，一手轻轻地拍着她的后背，温柔地问道：“梦暄乖，好了不要哭了，告诉我，发生什么事了？是谁惹得你这么伤心？”    
    　　也许是秦锋半吊子的安慰起作用了，也许仅仅是哭累了，余梦暄终于不再哭泣，不过还是搂着秦锋的脖子不肯松手，仿佛只有这样才觉得安全、有所依靠，她轻声说道：“我妈她，她生病了！”    
    　　“生病？生病很正常啊，谁能保证自己不生病的？至于哭得这么伤心吗？”秦锋心里觉得很是奇怪，嘴上说道：“生了病就去医院看啊，看好了不就没事了嘛！”    
    　　余梦暄没有说话，只是摇了摇头。    
    　　“是不是钱不够？没关系，钱我有的是……”秦锋猜测地问。其实他是瞎猜，看余梦暄的家境，拿出个三五百万应该不成问题，有什么病要花那么多钱？    
    　　“不是钱的问题。”余梦暄打断秦锋。    
    　　秦锋皱起眉头道：“那是什么问题？难道……”秦锋忽然想起一个可能，难道说，她妈得的是某种绝症？可是前不久她妈不是还好好的吗？这么快就得了绝症？怎么可能？    
    　　“你猜到啦。”余梦暄道，“我妈得的病叫‘先天性心肌萎缩’。我们找了世界上最好的心脏病专家，可是他们都没有办法，他们说，这种病是遗传的，有这种病的人活不过五十岁，而我妈，只剩下最多一个月的时间了……”说着说着又开始抽泣。    
    　　秦锋这才知道事情的严重，遗传啊，也就是说余梦暄也有这种没治的病了？难道注定她们母女都要在知天命之年就死去？“不！我绝对不让这样的事发生！”秦锋暗暗发誓，他突然有了一份很强的责任感，他一定要治好她们母女的病！可是，连世界顶尖的心脏病专家都束手无策，他能有什么办法呢？    
    　　秦锋一边抚慰着余梦暄，一边苦思对策。他虽然已经不是凡人，而是实力强横的不同于人间修士的修士，但是在治病救人方面却一窍不通，显然是不能依靠他了。想着想着，秦锋突然想起在储物戒指里看到的一瓶叫什么“再生丹”的丹丸，也许这再生丹能派上用场？不过转念一想，怎么能光凭个名字就判断有用没用？这可是在救人，不能乱试药的，否则就有的哭了！怎么办？怎么办？秦锋心里急得快要抓狂了，这可是关系到两条人命啊……突然灵光一闪，秦锋张大了嘴巴，心里叫道：“我笨啊！我不会治不代表其他修士不会治啊！那个千寻活了好几百年，又有那么高的修为，说不定她就能治这种病呢？就算她也不行，还可能请她帮忙找修真界的奇人异士，据说修真界有许多奇珍异宝灵丹妙药的，总有能治好这种病的吧？哈哈，对，我去找千寻！”    
    　　想到这里，秦锋双手抓着余梦暄的秀肩稍稍推开一点，眼睛深深地注视着她，没头没脑地来了句：“梦暄，你相信我吗？”    
    　　余梦暄不知道秦锋为什么这么问，只是看着秦锋那坚定而自信的眼神，缓缓地点了下头。    
    　　秦锋道：“好。梦暄你听我说，暂时你别对凌阿姨的病绝望——”    
    　　余梦暄眼神一亮，打断他道：“你是说，我妈还有希望？”    
    　　“听我把话说完。我不能保证一定能让凌阿姨康复，我能做的就是尽可能找人帮忙——我认识一些和我差不多的人，你知道，我有一些特殊的能力，那些人也有各种特殊能力，也许他们中间就有能治好这种病的人。”秦锋在尽可能地给余梦暄希望，但同时又不让她完全依赖这个希望，否则一旦最终希望破灭，那个打击……恐怕没人承受的了吧？    
    　　余梦暄很乖巧地点头道：“我明白了。锋哥，谢谢你。”    
    　　“跟我还说什么谢呀。”秦锋听余梦暄叫自己“锋哥”，不由一阵心动神摇，两手稍微用力又把她搂进怀里，“你的事就是我的事，我会竭尽全力去办的，放心吧！”    
    　　余梦暄略做挣扎，也就任由秦锋抱着她了，不过脸上已是飞了一层红霞，想起刚才自己居然主动搂着秦锋的脖子哭了个天昏地暗，更是羞得恨不能上天入地。    
    　　两人仔细体会着“此时无声胜有声”的温馨，不知不觉间十几分钟就过去了。余梦暄突然“啊”地轻叫一声，说道：“我妈还在睡觉，你去看看她好吗？”    
    　　“恩，好的。”秦锋应道，又问：“你爸呢？”    
    　　“我爸他这几天为了找好的医院医生到处奔波，太累了，在另一间卧室睡觉。”余梦暄答道。    
    　　余梦暄轻轻推开门，和秦锋小心翼翼地走进卧室。秦锋站在床边看着躺在床上睡得很沉的“未来丈母娘”，没来由地一阵心酸，忽又想起他自己的母亲，病死的时候身边一个人都没有，那是何等的凄凉？！    
    　　秦锋强压下奔涌的情绪，拍了拍余梦暄的肩，轻声说道：“相信凌阿姨会好起来的。我先走了，我会尽快请人回来帮忙治病，等着我。”    
    　　余梦暄说道：“我送你下去。”    
    　　门外。看着秦锋远去的高大的背影，余梦暄忽然觉得，秦锋一定能让她妈康复的！     
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十五章 药王

    　　秦锋顾不得回“瑶池”，直接就是两个瞬移到了明心宗山门外，然后用千寻给他的口诀解开了眼前的幻境，刚想跨进去，突然一声娇喝响起：“什么人？”    
    　　秦锋定睛一看，那块高大的石碑旁边站着两个十七八岁的小姑娘，两人正喷出飞剑戒备地盯着他，这两人都有元婴中期的修为，气势倒也不弱。    
    　　门卫？怎么上次来的时候没有？秦锋一错愕，旋即拱手道：“在下秦锋，有急事找千寻宗主，麻烦二位仙子通报一声。”    
    　　两个小姑娘显然知道“秦锋”是谁，又见他叫她们“仙子”，心里着实高兴，其中一个还礼道：“原来是秦公子，师祖有令，若是秦公子拜访可不必通报，秦公子也不必走石阶上山。请！”    
    　　“多谢二位仙子。”秦锋知道，他和明心宗可谓长久的合作伙伴，所以关系弄好一点是很有必要的。    
    　　虽然两个小姑娘只说秦锋不必走石阶，没说不能瞬移，但是秦锋觉得还是只用飞的比较好，在别人的山门里瞬移来瞬移去的实在不够尊重主人，如果千寻生气了就大事不妙了，而且飞也不过就十来秒种，不算浪费时间。    
    　　秦锋飞到山顶，上次来时叫素女作“小师妹”的女子正跨出大殿，见到秦锋，一愣，马上反应过来，知道他肯定是来找千寻的，说道：“秦公子请先在明心殿稍等，我这就去告诉师尊。”    
    　　秦锋进了明心殿，负手而立，等着千寻的到来。    
    　　由于已经是晚上八点多，外面天已经很黑了，所以这明心殿里就显得格外明亮——别忘了殿顶可是镶嵌了数百颗拳头大小的明珠啊！如果细看的话，还能发现这些明珠的排列是有规则的，似乎组成一个繁复深奥的图案，可惜秦锋在阵法符咒方面的见识太浅，认不出明珠的排列到底有什么奥妙。    
    　　“秦公子，此时光临不知有何贵干？”千寻人未到，声先至。    
    　　秦锋转身，正好看到千寻从殿内一扇门走进来，拱手道：“又来麻烦宗主，真是不好意思。”    
    　　千寻也不摆宗主架子，没去坐她的宗主宝座，而是站在秦锋身前，笑道：“秦公子不必客气。有什么事尽管说吧。”    
    　　秦锋整理了一下思绪，说道：“是这样的，我的一个朋友，她母亲，呃，还有她自己，都得了一种怪病，叫‘先天性心肌萎缩’，世俗界的人无法医治，所以我来请教宗主，看看在修真界是否有人能治好这种病？”    
    　　千寻皱了皱眉，没有说话。    
    　　秦锋顿时紧张起来，死死盯住千寻的脸，注意着任何一点微小的变化，生怕她说出什么不好的消息。    
    　　过了一会儿，千寻皱着的眉头舒展开来，正要说话，看见秦锋的神态，不由“噗嗤”笑出声来，说道：“秦公子，你需要这么紧张吗？”    
    　　秦锋只知道千寻的眉头舒展开了，也就是说她想到办法了，没管刚才她说什么，直接问道：“宗主想到了？是谁？”    
    　　看到秦锋这副模样，千寻也不再逗他，答道：“修真界有个以炼丹治病出名的人，叫裴本草，人称‘药王’，我也是百年前见过他一面，据说他自创了一个叫‘药王轩’的门派，在昆仑一带。也许，他有办法治好那种病吧。”    
    　　“那……宗主可否带我去找药王？”秦锋刚说出口就有点后悔，他这个时候来找千寻帮忙就够无礼的了，现在还要她亲自去找人，会不会太过分？不过他也是没办法，先别说光凭他自己能不能找到药王，就算找到了，人家一派之主为什么要帮他这个陌生人？而假如千寻去就不一样了，她是一宗之主，又是大乘期的超级高手，那个药王怎么着也得给点面子吧？    
    　　千寻深深地看了秦锋一眼，点头道：“好吧，我带你去。不过我也不知道‘药王轩’的具体位置，我得找几个朋友问问。秦公子，你想什么时候去？”    
    　　“越快越好！”秦锋不假思索地说道。医生说凌凤最多还有一个月的生命，那就是说在这一个月的时间里，她随时有可能死去，所以能快就快，谁能担保她不会在药王到达前死掉？    
    　　“好吧，你先在这里等会儿，我这就去找人。”千寻说完就瞬移走了。也不知道她是用特殊的联系工具找人问，还是亲自跑到别人那里当面问。    
    　　秦锋心里对千寻的感激又深了一分，要知道，现在千寻可是在当他的“杂役”呢！感激的同时也有一层敬佩，人家一宗之主居然一点傲气都没有，诚心诚意帮他的忙，修真修到这么洒脱的人不多吧？也难怪她能在短短五百多年的时间里就到达大乘期了。    
    　　“秦公子，我们走吧。”千寻突然出现在秦锋身旁说道，同时一挥手，带着秦锋瞬移出去。    
    　　“这么快就问到了？”秦锋心里满是惊讶，然后望着出现在眼前的巍峨的群山，再一次佩服于千寻的实力——长白山脉与昆仑山脉也相隔了好几千里吧，在带了一个人的情况下千寻还能一下子瞬移过来，了不起啊！还好他不知道千寻实际上有实力做到“星空大挪移”，那可是能在星球之间往返的超级瞬移。    
    　　秦锋跟着千寻往一座山头飞去，一会儿之后停在了山头上。千寻伸出右手射出一道蓝光，蓝光在她身前三米远两米高处被什么东西挡住了，扩散开来，接着一个巨大的门框凭空出现，门框上缠满了各种不知名植物，两扇大门上也是爬满了植物，隐约露出三个字：药王轩。    
    　　秦锋正要伸手推门，千寻摆摆手制止了他。不一会儿，门“吱呀”一声开了条缝，一个扎着小辫子的女童探出个小脑袋，嗲声道：“谁在敲门呀？”    
    　　秦锋和千寻吃了一惊，心里同时想道：“药王轩没人了吗？居然叫这么个小女孩看山门？”    
    　　还好接下来的一幕打消了他俩的疑虑——门被打开了，一个中年男人抱起女童，佯怒道：“小慧，谁让你跑到这里来玩的？”然后转向秦锋二人问道：“二位有事么？”    
    　　千寻开口道：“明心宗千寻、秦锋有事相求药王裴轩主，麻烦这位先生代为通传。”千寻这么说其实容易让人误解为秦锋也是明心宗的人，那么她到底是无意的，还是故意这么说呢？    
    　　中年男人答道：“二位稍等，我这就去通知轩主他老人家。”说着抱着女童就走。透过开着的半扇门，秦锋看到里面居然满是花草，不知道房子都建在哪里，人又都在哪里。    
    　　或许“明心宗千寻”这个名号在修真界非常响亮吧，几分钟后那个中年男人就回来了，说道：“轩主有请二位。”    
    　　秦锋和千寻跟着中年男人往里走去。进了门秦锋才发现，里面的空间非常大，似乎是一条完整的峡谷，谷中几乎遍地是花草树木，只在谷尾处有一片房子。那些花草树木种类繁多，大多数是外界所没有的珍稀品种。它们被人为地划分了各自的“地盘”，而每一个小“地盘”似乎都有一个阵法保护，不同的阵法有不同的作用，可以调节温度、湿度、光照等等，不愧是“药王轩”啊！    
    　　中年男人把秦锋二人带到一间草房前，喊道：“轩主，客人到了。”    
    　　草房的门无风自开，一个糟老头子模样的人走了出来，他身上的衣服非常奇怪，就像是无数片不同的树叶、草叶编织起来的。    
    　　他就是“药王”？     
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十六章 魔煞

    　　千寻先开口道：“天山一别，匆匆已是百年，裴轩主别来无恙？”    
    　　裴本草一副愁眉苦脸的衰样，扫了秦锋一眼，然后看着千寻答道：“相不到千寻宗主还记得我这个糟老头子。唉，什么有恙无恙的？混日子而已。”    
    　　裴本草心里其实很惊讶，他修为虽然不高，才分神中期，连秦锋都不如，但作为一个以丹入道的修真者，眼力却是非常高明，他一眼就看穿千寻已经修到了大乘期，而百年前他去天山采药碰到了同样去采药的千寻，那时候千寻不过是合体初期的修为，没想到短短百年之后，她居然就到了这种境界，怎一个“厉害”了得？！    
    　　千寻见裴本草这副模样，料想他必定遇上了什么麻烦，不过那终究是他的私事外人不便过问，想起秦锋的事，又问道：“裴轩主，我这次来是想请你为两个人治病，不知轩主是否有空？”    
    　　裴本草又叹了口气，说道：“治病？恐怕是不行喽！我老头子老了，本事也忘得差不多了，唉~~”    
    　　千寻和秦锋一听愣住了，裴本草这么说是什么意思？秦锋问道：“裴轩主何出此言？”    
    　　裴本草又看了一眼秦锋，他看不出来眼前这个年轻人修炼的是什么，不过实力应该在分神期与合体期之间，他想不通一向只收女弟子的明心宗怎么收了个男人？——他是把秦锋当作千寻新收的徒弟了。当然，想不通归想不通，话还是要说的：“想我堂堂‘药王’，居然连自己的弟子都救不了，你们说，我还能给别人去治病吗？”    
    　　“药王救不了他自己的弟子？？”千寻和秦锋非常惊讶，秦锋问道：“裴轩主可否说得清楚一点？”    
    　　裴本草白了秦锋一眼，那意思很明白：说得清楚又怎么样？难道我药王救不了的人你能救？正要开口讽刺两句，突然心里一动：千寻有大乘期的实力，说不定……眼珠一转，裴本草说道：“我那弟子的状况很难说清楚，恐怕得亲眼看了才明白，二位请随我来。”    
    　　千寻和秦锋跟着裴本草来到一间比较大的草房，进去之后，发现有个三十岁左右的男子正盘膝运功，两个中年男子站在边上为他护法。细看正在运功的男子，只见他天灵黑气缭绕，散发出一阵阵寒意，浑身抖个不停，偏偏脸上、脖子上大汗淋漓，这是得的什么怪病？    
    　　裴本草在一旁解说道：“一个多月前桓木去祁连山采药，在一个山洞里碰上了古怪的东西，回来后就全身冒黑气。我检查后才知道有东西进入了他体内，那东西正试图侵入桓木的元婴，我想把它逼出来却没有成功，而且越逼它它就越是兴奋，桓木也就越痛苦。所以我只好用丹药暂时稳住他的心神。可是我看他撑不了多久了，唉~~”    
    　　千寻上前两步，仔细地观察着桓木天灵上的那团黑气，脸色越来越严肃，看得边上的裴本草和他护法的两个弟子也是越来越紧张。    
    　　“魔煞。”半晌之后，千寻吐出两个字。    
    　　“魔……煞……”秦锋和那两个护法弟子毕竟见识尚浅，听了这个名字没有太大感觉，但裴本草就不一样了，他好歹也是一轩之主（虽然是自己创建的），知道“魔煞”是什么东西，因此一张本来就够苦的脸就更苦了。    
    　　魔煞是一种没有自我意识的魔头，但是本性具有攻击性，它的攻击方式就是附身于生物身上，吸取生物的能量化为己有，如果它附身的生物，比如说人，拥有元婴这种东西，那么当它把该人的元婴吞噬之后，它就有了意识，就成为了一个魔头，可以自行修炼了。至于魔头，是由各种生物修炼而来，不过在人间界，修魔是很难成功的，一是没有现成的方法，一切都得修魔者自己摸索——当然说不定也有修魔成功者会留下心得让后来者有路可循，这还是对人而言，如果是低等生物修魔就更难了；二是在人间界“魔”几乎受到所有生物的排斥（除了愿意修魔者），所以魔一旦出现，立刻就会遭到追杀。而魔是很难被彻底消灭的，一般来说魔体可以被打得四分五裂，失去意识，但是这些分裂开来的魔体就会形成没有意识的魔煞，如果运气够好，吞噬一个元婴，那它就能拥有新的意识。那个桓木也够倒霉，居然就被魔煞附身了。    
    　　“千寻宗主，不知道你是否有办法救治小徒？”裴本草眼巴巴地望着千寻，他那衰样越看越像一个可怜的小老头。    
    　　秦锋顿时觉得很滑稽，他和千寻可是来找“药王”裴本草帮忙救人去的，谁知道现在居然是“药王”求千寻帮忙救人，这都什么跟什么嘛！    
    　　裴本草也觉得够窝囊，他可是修真界大名鼎鼎的“药王”啊，论医术，他要是认第二，这世上——至少地球上，恐怕没人敢认第一。可如今对着自己就要撑不住的弟子，却是束手无策，真是有够丢脸的！……不过，想着想着，裴本草也就释然了，桓木又不是生病又不是中毒，而是被魔煞附身了啊！魔煞这种东西不上身还好对付，一旦附上了身，就绝难除掉了，除非他肯连魔煞带桓木一起灭了，但是桓木是他比喜欢的一个弟子，不到最后关头他是绝对不会走这条路的。    
    　　千寻思索了一阵，答道：“方法是有——”    
    　　裴本草一听有办法，马上说道：“还请宗主出手相救，本草感激不尽！”    
    　　“裴轩主，我话还没说完呢。光有方法还不够，我还缺少一样法宝。”千寻说道。    
    　　“少什么法宝宗主尽管说，我一定想办法弄来。”裴本草神色一黯，但马上又兴奋起来，凭他炼制的那些灵丹妙药，要去别的宗派那里换件法宝应该不难吧？    
    　　千寻见裴本草兴奋的样子，虽然不想打击他，但还是实话实说了：“裴轩主先别高兴，这样法宝不是那么容易弄到的。”    
    　　裴本草看千寻严肃的样子，自己也慎重起来，静静地听千寻继续说下去。秦锋也被勾起了兴趣，是什么法宝能除掉魔煞？    
    　　“大家都知道有句话叫‘邪不胜正’，虽然这句话未必正确，但是‘正’确实对‘邪’有一定的克制作用。我需要的这样法宝就是佛宗的‘灭魔宝录’。本来任何一件佛宗的法宝都可以灭掉不成气候的魔煞，但是已经附身在具有元婴的修士身上的魔煞就必须‘灭魔宝录’才能灭掉了。”千寻说道。    
    　　裴本草这下呆住了，笑话，“灭魔宝录”是佛宗镇宗之宝，几千年来灭掉了几乎所有现世的妖魔，这样的宝贝佛宗的人怎么可能借给外人？再说佛宗的所在地极为神秘，短时间内根本找不着，这……这不就是说桓木没救了？    
    　　千寻说到“邪不胜正”时秦锋心里一动，想起了那个紫金钵盂：噬魂，想想自己修炼的“灭世诀”，也能算是“邪”吧？既然噬魂对他有这么大威力，那么说不定也能对付眼前的魔煞呢？    
    　　裴本草再次苦着个脸，而且比先前更苦，苦得都快掉渣了！他无助地望着千寻，说道：“有没有其他法宝可以替代那个、那个灭魔宝录？那东西实在弄不到啊！”    
    　　千寻见裴本草这么可怜，慈悲之心一动，也真心想帮他一把，侧着头又想了半晌，说道：“有是有……不过比‘灭魔宝录’更不切实际啊！”看着裴本草不死心的样子，千寻只好继续说道：“那是一件比‘灭魔宝录’更厉害的法宝，不过听我师尊说，在千多年前就已经失落了，佛宗在这一千多年里不停地寻找，似乎还是没有找到。那件法宝叫做‘噬魂钵’。”    
    　　“不会吧？还真是它？！”秦锋内心狂震，佛宗失落了千多年的至宝就在千寻送他的储物戒指里！！！    
    　　裴本草已经不顾身份地一屁股坐在了地上，看着正苦苦支撑的桓木，喃喃道：“孩子，是师尊不好，救不了你了……”    
    　　千寻也自难过，却见秦锋跨前一步，蹲到裴本草面前说道：“裴轩主，如果我能帮你灭掉魔煞，你是否可以帮我救两个人？”    
    　　裴本草一把揪住秦锋的衣襟，叫道：“什么？你能？！”旋即发现自己的失态，松开双手站起身来说道：“小兄弟，如果你能帮我这个忙，别说是救两个，就是两百个我也帮你救！”    
    　　千寻听了秦锋的话也是大吃一惊，传音道：“秦锋，这种事可开不得玩笑！”    
    　　秦锋没有说话，仅仅是把收在体内的“噬魂”拿了出来，托在手心里。上次秦锋光顾着修炼“噬魂”，也没来得及细看，现在仔细看了一会儿，才发觉它确实不一般，浑体散发出紫金色的光芒，钵体外层除了“噬魂”两个字外还有许多古怪的符文，四面各有一尊佛像，内层则是密密麻麻的各种希奇古怪的妖魔形象。    
    　　千寻和裴本草真的呆了，眼前这个就是佛宗失落了千多年的至宝“噬魂钵”？    
    　　“喂，你们发什么呆啊？救人要紧！~”秦锋催道。    
    　　“啊，好，好，救人，呃……怎么救？”裴本草望向千寻。    
    　　千寻毕竟是大乘期高手，现在已经完全从刚才的震撼中摆脱出来，说道：“叫你那两个弟子出去为我们护法，你在这个草房里多布几个防御阵，记住，不但要防外面的，也要防里面的。秦锋，你用噬魂钵随时准备灭掉魔煞。”千寻看得出来噬魂钵已经被秦锋修炼好了，所以还是让秦锋使用。    
    　　裴草本的两个护法弟子出了草房，裴本草马上从储物手镯里掏出一堆乱七八糟的东西开始布阵，随着他灵诀的施放，一道道颜色各异的光幕罩住了草房，阵布好了。    
    　　千寻掐了个奇怪的灵诀，突然手一伸，轻喝道：“疾！”只见一道七彩的光华射入桓木的眉心，桓木天灵上的那团黑气仿佛受到了什么刺激，开始如沸水一样翻滚起来，千寻慢慢加大能量的输入，同时说道：“秦锋，吸字诀。”    
    　　秦锋立刻祭起噬魂钵，对准了黑气，手掐“吸”字诀，喝道：“吸！”    
    　　只见翻滚的黑气被拉出一条直线，缓缓进入噬魂钵，而桓木抖得更厉害了，千寻一边继续输入能量帮助桓木抵御魔煞的侵蚀，一边传音到桓木耳中喝道：“坚持住！”本来在魔煞侵蚀下意识已经开始模糊的桓木经千寻这么一喝，立刻又清醒了不少，急忙运功支撑。    
    　　噬魂钵毕竟是灭魔的极品，那魔煞虽然就要成功地魔化桓木了，但被千寻在里面一逼，又有噬魂钵在外面这么一吸，马上就前功尽弃，慢慢地被吸进了噬魂钵。    
    　　裴本草飞快地往桓木嘴里塞了颗灵丹，然后帮助他运功疗伤。桓木可是元婴受创，如果不及时疗伤，修为将降低几个层次，严重的话可能永远也修不到元婴期了。    
    　　秦锋则和千寻在一边看着噬魂钵内挣扎的魔煞。这魔煞就是一团翻滚的黑雾，异常阴寒，可惜在噬魂钵的压力下，它根本没有任何反抗的力量，只能任由噬魂钵的吞噬，不一会儿，魔煞就完全消失了，钵体内层似乎又多了一个妖魔的形象。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十七章 痊愈

    　　“裴轩主，怎么样？能治好吗？”秦锋终于忍不住问道。边上的余梦暄和他爸余世豪也是一脸疑惑地望着眼前这个糟老头子。    
    　　两个小时前，秦锋、千寻和裴本草到了余梦暄家，出于对秦锋的信任，同时也是实在没有其他办法，余博文父女俩同意让裴本草这个和街头乞丐差不多的人给凌凤看病。可是，两个小时过去了，裴本草还是保持着刚开始时的姿势：端坐床前，两眼半闭，右手搭在凌凤手腕上，左手则背在背上。    
    　　“他不会是睡着了吧？”余家父女俩猜想，但又不好意思问，生怕这位高人一生气拂袖而去，那就麻烦了。可是，裴本草的举动也实在古怪，别说是世俗之人，就是千寻这样的顶尖修士，看了之后也是不太了解。千寻和秦锋当然不会以为裴本草睡着了，他们能清楚地噶决到裴本草发出了一股能量在凌凤的经脉里游动，这大概就是他探察病因的方法吧？不过怎么两个小时了还没什么进展呢？虽然秦锋不得不承认，裴老头这个样子还真有一派之主的风范，但终究是等得有点不耐烦了。所以问出了开头那句话。余家父女心里真是感谢秦锋问了他们最想问又不敢问的问题。    
    　　裴本草慢慢收回了那股能量的大部分，余下的一小部分则留在凌凤体内护主她的心脉。他睁开眼睛道：“治好她的病不难，难就难在让这种病不再遗传。”    
    　　秦锋他们听说病能治好，都万分激动，但裴本草的后半句话也说出了一个大问题，怎么才能解决这种病的遗传性呢？秦锋恭敬地问道：“有什么难处，裴轩主尽管说。”    
    　　裴本草见秦锋这般谦恭，丝毫不因不久前救了他的徒弟而挟恩自恃，因此心里连连点头，答道：“其实说难也不难，要想根除这种病，我还缺两味药，一是祁连金藤根，一是明心宗的‘再生丸’，只要有了这两味药，我就能炼出一种叫‘夺天丹’的灵丹，服下灵丹，她母女俩就能平安无事，也不必担心祸及后代了。”    
    　　“是这个吗？”秦锋从储物戒指里找出那凭“再生丸”问道。    
    　　裴本草眼睛一亮，语气激动地说道：“秦公子请给一粒我看看。”    
    　　秦锋偷偷地瞟了一眼千寻，却见她神色平静，无丝毫异样。秦锋从凭中倒出一粒，托在掌心。裴本草立刻凑上前来仔细观看，同时鼻子细微地抽动着，似乎是在分辨丹丸散发出来的香味。秦锋也是第一次看“再生丸”，这是一种只有绿豆大小的丹丸，呈乳白色，温度较高，有五六十度，散发出淡淡的芝兰的气味。    
    　　“不错，这就是明心宗的‘再生丸’！秦公子，呃，小哥儿，能否给小老儿五粒？”裴本草眼巴巴地望着秦锋，那副样子真是比乞丐还要乞丐。    
    　　秦锋很是奇怪，堂堂“药王”，怎么会对明心宗的“再生丸”这么渴求？难道凭他的本事还炼不出和“再生丸”功效差不多的药吗？其实秦锋猜对了，裴本草还真炼不出来。“再生丸”是明心宗也不知哪一代的宗主留下来的秘方，其所需药材及炼制方法都十分古怪，以“药王”之能也分析不出个所以然来。    
    　　秦锋这边胡思乱想，裴本草可就误会了，他见秦锋皱眉不语，还以为秦锋不同意给他五粒“再生丸”，于是又道：“小哥儿，其实。炼制‘夺天丹’只需两粒‘再生丸’就够了，但是，但是小老儿要‘再生丸’还有其他用处，所以……我就多要了三粒。小哥儿，你看……五粒不行，那四粒？……”    
    　　秦锋一听，知道他误会了自己，笑道：“裴轩主不必如此，那，这里是五粒‘再生丸’，裴轩主请收好。”    
    　　裴本草老脸微红，也不再罗嗦。小心翼翼地接过“再生丸”，拿出一只白玉小瓶装了起来。    
    　　“裴轩主，刚才你说还缺一味药，叫‘祁连金藤根’，是否就是桓木兄……”秦锋又问。    
    　　裴本草点头道：“不错，小徒桓木去祁连山就是我叫他去找金藤根的，知识没想到会碰上魔煞这种东西。呃对了，还得多谢小哥儿和千寻宗主。”    
    　　秦锋说道：“裴轩主客气了。还请轩主给我详细描述一下金藤根，好让我尽快找来。”    
    　　裴本草摸出一张羊皮纸，说道：“有关金藤根的一切都在这张纸上，小哥儿只要按图索骥就行了，不用太多，一斤就够了。记住速去速回，我只能保证她四十天内不死。”    
    　　其实他不必强调，秦锋难道还会故意拖延时间不成？这不，秦锋接过羊皮纸，马上瞬移了出去，只留下一句话：“等我回来……”    
    　　“裴……裴轩主，”余梦暄想了想，觉得还是跟着秦锋叫裴本草作裴轩主的比较好，“接下来，我们该怎么做？”至于她爸余博文，在两位宗主的威势面前反而说不出话来了。    
    　　裴本草答道：“麻烦余姑娘给我安排一间静室。在秦小哥儿回来之前，你要看好你妈。有什么异常就同志我。”    
    　　与此同时，千寻也开始打量起余梦暄来，这一打量让千寻道心大震：“这世上居然还有如此良材美质！！简直和素素不相上下啊！有这样的天赋却不修道实在是浪费！”不过千寻马上暗自叹气，想道：“可惜这孩子俗缘太多，又怎么可能潜心修道？唉，不可强求啊。”    
    　　“那，千寻宗主你呢？”余梦暄又问道。    
    　　“哦，这里有裴轩主就行了，我也该走了。”千寻答道，又慈爱地抚摩着余梦暄的头发，“放心吧。你妈妈的病很快就能痊愈了。”    
    　　“告辞。”千寻一礼之后也瞬移走了。本来她是不会在凡人面前显露修真界的手段，不过既然秦锋刚才用了，想必余家父女俩都认同了吧，那么再有人用也就没什么大不了了。    
    　　***********    
    　　三天后。    
    　　在连绵的祁连山脉中，像只无头苍蝇般到处乱飞的秦锋终于认识到，所谓的“按图索骥”并不如想象中那么容易，特别是当“图”特别大，而“骥”又特别少的时候。    
    　　三天来，秦锋找到了大大小小一百多个山洞——羊皮纸上说，那该死的金藤只生长在山洞里——可是连一株金藤都没找到，更别说挖它的根了。此外，山洞也特别难找，基本上每个山洞洞口都长满了植物，把洞口遮得严严实实，不仔细的话绝难发现。    
    　　无奈之下。秦锋只好把文飞和黄光叫来帮忙。为什么不叫上千八百个小弟帮着找？因为那些小弟的修为实在太低，只是比一般人强上那么一点，光是把他们运送到祁连山就得一天的时间，再要他们在海拔几千米的山上找山洞就太勉强了。最主要的是，秦锋担心万一有人遇上魔煞，由于他们修为太低，可能还没等到秦锋赶到就一命呜呼了。所以秦锋只是把文飞和黄光叫来，怎么说他俩现在也是元婴期的高手了呢！    
    　　嘿，还别说，三个分头找的效率就是高，才半天的工夫，文飞就找到了一株金藤，秦锋接到文飞用手机发个他的通知后马上赶了过去，在那株金藤身上挖出了三斤多的根来。考虑到金藤根是好东西，自然是多多益善，于是秦锋让文飞二人继续找金藤挖根，他自己则带着那三斤多的根去往余梦暄家。    
    　　“锋哥，你回来啦！”余梦暄看到突然出现在面前的秦锋，惊喜地喊道，裴本草闻声马上过来了。    
    　　秦锋对着余梦微微一笑，拿出金藤根对裴本草说道：“裴轩主，这些够了吗？”    
    　　裴本草又是眼神一亮，点头道：“够了够了。”他可是经验丰富，一眼看出这条金藤根至少有五百年的寿命，都快成形了！用它炼出来的“夺天丹”的功效一定非比寻常！而且，他炼丹只要一斤左右，而这条根有三斤多，看秦锋的样子是全都给他了，他怎能不开心？    
    　　“二位，我这就开始炼丹，七天之后灵丹可成，不过在这七天里我不能受到任何干扰，希望你们注意。”裴本草交代了一番，便进了他的‘静室’炼丹去了。    
    　　在接下来的七天里，秦锋除了回了趟“瑶池”处理了一下帮内事务，以及和“疾光宗”宗主飞影商量好推迟进军东北六省的计划外，就整天守在余梦暄家。虽然前几天开学了，但余梦暄请了假，也整天呆在家里——她可不想让她爸一个人照顾她妈，她爸也太劳累了！    
    　　终于，在三个人的翘首以盼中，裴本草从静室里出来了，看他满面的喜色，一定是“夺天丹”炼成了！    
    　　“来，我们先治病。余姑娘，你扶你妈坐好。”裴本草说道。    
    　　凌凤因为心肌萎缩，全身血液流通不畅，因此浑身无力，神智也不大清楚，在余梦暄的帮助下好不容易坐好了。裴本草拿出一粒“夺天丹‘，轻轻一捏凌凤的脸颊让她张开嘴，然后将“夺天丹”弹入她嘴里，接着一手抵在她背上运功帮她化开药力。    
    　　只见凌凤身上冒出淡淡的雾气，而她的脸色则由苍白渐渐变得红润。秦锋感觉得出来，凌凤原先十分衰弱的心脏又恢复了活力，正强而有力地跳动着。看来，“夺天丹”不但治好了她的病，同时还增强了她的体质呢！    
    　　过了一会儿，裴本草缩回了手说道：“她的病已经治好了。但是因为她长期虚弱，还要静养一阵才能完全恢复。现在该你了，余姑娘。”    
    　　“啊，我，现在？”余梦暄还没作好心理准备。    
    　　“当然啦，难道还要的等到你四十多岁病发才治吗？”秦锋笑道。    
    　　余梦暄瞪了秦锋一眼，无奈道：“那好吧。”    
    　　十几分钟后。裴本草用“夺天丹”把余梦暄的“先天性心肌萎缩”也根除了。    
    　　“小哥儿，我老头子这就告辞了，以后有什么需要帮忙的尽管来找我。”说完，裴本草也瞬移走了。    
    　　秦锋深情地望着余梦暄说道：“梦暄，我还有事要办，也要走了。你好好照顾凌阿姨。”    
    　　余梦暄扑入秦锋怀里，小声说道：“锋哥，谢谢你！”    
    　　“傻丫头！”秦锋笑骂道，抱紧了余梦暄。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十八章 翻脸

    　　终于放下了一桩心事，秦锋可以专心进军东北六省了。    
    　　不过这个时候麻烦也来了：整整一千两百人啊，怎么运到几千里外去？S市的那个小火车站只有少数几趟车在那儿停，一般也就停五六分钟，根本不可能带走这么多人。S市又没有机场——没办法，秦锋只好到P市找上次送他贵宾卡的那个张胖子经理，包下了两天内共六架飞往那边的客机，此外还有一架货机——有些“货”还是得带着，那边虽说有疾光宗的数千弟子帮忙，但终究不如自己手里握着“真家伙”舒坦啊。    
    　　秦锋这个决定可是让张经理乐坏了。他那个机场一般一个月的客流量也就千人左右，而且大部分都是普通乘客，没多少油水可捞。现在就不一样了，秦锋包下那七架飞机，甩给张经理两百万。要知道，如果算六架飞机满载，所得机票收入也不过一百三十多万，加上那架货机，总费用不到一百五十万——因此，张胖子一天就赚到了五十来万，还能不乐坏了？张胖子也是明白人，知道拿了人家的钱就得帮人家把事情办好。所以在秦锋叫他“小心照顾”那些“货”时，他猛拍胸脯连说没问题，还暗示他在“上面”有人，绝对不会有不长眼的家伙去查验那些货——他还以为秦锋是往东北走私什么紧俏物资呢！    
    　　秦锋也乐得装糊涂，他可不想让张胖子知道那一货机装的都是军火，否则难保张胖子不会走漏了风声。    
    　　看着第一批小弟上了飞机。秦锋满意地微笑着，在张胖子的马屁声中上了自己的车，回“瑶池”去也！    
    　　秦锋本人是不去东北了，那边的事由五个大哥中的“白皮”负责，此外文飞和黄光也被派去和疾光宗的人联系，他俩和疾光宗宗主飞影见过面，本身又都有元婴中期的实力，因此让他们两个去再合适不过了。    
    　　难得有机会一个人开开车，秦锋一个劲地踩着油门，在没几辆车的路上疯狂地飙着，车速已经到了他这辆改装过的“红旗”的上限：每小时两百公里。可是他还是觉得不过瘾，比起他自己飞，这点速度实在慢得像乌龟爬。但是没办法，已经是最高速了。路上偶尔一辆也在飞奔的车被秦锋的“红旗”超过，车里的司机在惊吓之余破口大骂，骂开这么快早晚撞死！他也不想想，他自己都开那么快……    
    　　在又一次朝过一辆车后，手机响了。秦锋并不减速，随手拿过手机。    
    　　“老大！张爱国在总部。那家伙吃了火药了，已经打伤我们十来个兄弟了。对不起老大，我们对付不了他……”    
    　　“不要惹他，我马上回来。”秦锋关掉手机，眼睛里掠过一道厉芒。其实他早就料到这次修罗帮这么多小弟去东北，张爱国肯定能猜到是怎么们回事，而且一定会来“讨个说法”，只是没想到张爱国会来得这么快，果真是“雷厉风行”啊！    
    　　“快叫秦锋那个混蛋来见我！来晚了别怪我拆了他的狗窝！”“瑶池”五楼的豪华吧台里，张爱国正拎着一个修罗帮的小弟在怒吼。他的身后站着两个穿中山装的年轻人，看样子和他是同门。    
    　　张爱国吼出那两句话的时候，秦锋刚好瞬移回到了“瑶池”，而且就在五楼的吧台门口，因此那两句话被他听了个一字不漏。    
    　　秦锋推门进去，笑意盈盈地说道：“张局长，你好大的脾气啊！好端端的怎么就要拆我的‘狗窝’呢？你就不怕今后天天被狗追着咬么？”    
    　　由于秦锋收敛了气息，张爱国和他身后那两个年轻人根本看不出秦锋有什么异于常人的地方。    
    　　张爱国手一甩，那个倒霉的修罗帮小弟就作了一次抛物线运动，“嗖”的一声从三个人的头顶飞过，砸在一只酒架上，然后摔趴在地上，这小子也算坚强，愣是哼都没哼一声，咬着牙又站了起来。秦锋看了心里直点头，寻思着什么时候提拔他当个小把子。    
    　　“秦锋，难道你忘了我们的协议了吗？”张爱国厉声质问。此时的他面目可谓狰狞，跟秦锋在报纸上第一次看到他时的样子真是天差地别，哪一个才是他的真面目？    
    　　秦锋幽雅地拉过一张椅子坐下，从地上捡起一瓶没有摔破的“XO”，一边轻轻地摇晃着，一边一脸无辜地问道：“局长大人啊，说起我们的协议，难道我没有很好地遵守吗？难道我的小弟没有按时给您透露道上的消息吗？”    
    　　张爱国见秦锋这么镇静，心道：“难道我一个元婴期的修士还不如你一个凡人？”于是也拉起一张椅子坐好，脸色也不再那么恐怖，但还是比较阴沉，说道：你遵守协议了吗？先不说你送来的消息根本就是一些垃圾。你怎么解释今天你修罗帮一千两百人去东北？不要告诉我你是派他们过去考察经济啊！”    
    　　秦锋不理会他的讽刺，先示意在场的修罗帮小弟退出去，然后打开手中的瓶子，喝了一小口，发出“哈”的一声赞叹，然后举着瓶子问道：“这酒不错，张局长，您不想来一口吗？”    
    　　张爱国差点就要发飙，在他身后的一个年轻人嘴皮子动了几下后，他又平静了下来，居然还露出一脸笑容，说道：“秦先生，如果你的解释令我满意，不用你说，我也要尝尝你收藏的好酒。”    
    　　秦锋知道那个年轻人传音给张爱国说了些什么，可惜修为不够，无法截听传音的内容。秦锋摆出一副虚心求教的样子问道：“哦？您的意思是，如果我的解释不能令您满意，您还是要拆我的狗窝了？”    
    　　张爱国阴沉着脸点了点头。其实他和他身后的两人都发觉有点不对劲了，为什么秦锋这么镇静？他凭什么敢肆无忌惮地开他们的玩笑？他难道不知道他们是修士是凡人根本惹不起的吗？还是说他有其他的王牌？    
    　　秦锋收起笑容，正色道：“好吧，我就给你一个解释，我那一千多小弟去东北是去抢地盘的——哦对不起，我说错了，准确地说。他们是去接收完整的六个省的地盘。张局长，我记得我们当初的协议里面没有规定不准我出去占地盘吧？”    
    　　张爱国三人此时的注意力已经不在秦锋是否遵守了当初的协议，他们正在考虑秦锋那句“他们是去接收完整的六个省的地盘”到底是什么意思，注意，是“接收”而不是“抢”，是“完整的”而不是“某一区域”。难道……有人在帮秦锋！！……是疾光宗！！！    
    　　张爱国的师门自然清楚长生殿和武威堂灭亡的真相，因此他们三个马上想到应该是疾光宗在帮秦锋，否则秦锋不可能一副成竹在胸的德行。三人对望一眼，张爱国开口说道：“秦锋，不要以为有疾光宗给你撑腰你就可以为所欲为！告诉你，区区一个疾光宗，我‘救世派’还没把他放在眼里！”张爱国觉得，是时候抬出自己的师门来压压秦锋的嚣张气焰了。    
    　　“‘救世派’？哈哈，你们不会真当自己是救世主吧？”秦锋这才知道张爱国所属的门派，“救世派”，呵呵，还真亏他恩好意思叫这个名字！秦锋很清楚疾光宗的实力，虽然不能说很强，但即使是大宗派，也不敢说不把它放在眼里。所以张爱国上面那几句话完全是色厉内荏，所以秦锋又不客气地讽刺了一句。    
    　　张爱国差点又要发飙，强忍住怒气道：“我念你是‘修氏集团’的总裁，为S市的发展作了不少贡献，所以一再忍让，你不要不知好歹！我劝你趁早把那一千两百人个给我拉回来，然后好好跟我合作打击洪门和白虎盟。否则，今天我就不是拆你狗窝这么简单，而是要把你修罗帮连根拔起！”    
    　　秦锋一仰头，“咕咚咕咚”地把整瓶子“XO”都喝了下去，空瓶子则随手甩到了墙上摔了个粉身碎骨，他站起身拍了拍手，笑道：“那么，谈判破裂。张局长，你有什么手段，放马过来吧。”     
    　　　　


第三卷 人间霸业  第五十九章 大战

    　　说话间，秦锋已经释放出强大的气势，这股气势对于修为只在元婴期和出窍期之间的张爱国三人而言，无异于铺天盖地的压力，压得他们差点喘不过气来——其实如果仅仅是合体初期的修为所拥有的气势也造不成这种程度的效果，主要是因为秦锋修炼的《灭世诀》极其注重气势（灭世二字就是证明），即使修为不高，其气势也是相当霸道。    
    　　张爱国三人同时醒悟过来，先前秦锋一副悠闲自得的样子并不是因为有疾光宗为他撑腰，而是他自己就有强横的实力，只是他隐藏得很深，任谁见了都只会当他是一介凡人，谁知道他竟是扮猪吃虎？这么强大的气势，他们只有在本派师尊身上见过。三人心知这次是羊入虎口，九死一生了，但求生的本能却让他们不想束手待毙，三人一起喷出飞剑袭向秦锋，同时飞出窗外，分三个方向狂飞。    
    　　秦锋“哈哈”大笑道：“出去打也好，省得把‘瑶池’打烂了，我就没有合适的地方当总部了。”说着伸手虚抓，几秒钟的工夫就把那三把“惨遭主人抛弃的”飞剑抓到了手里。    
    　　“还算不错。”秦锋运功化去剑中抵抗的能量则吸在手里。此时那三人都已经逃出近千米远了。只见白光一闪，秦锋朝着两个穿中山装的年轻人中的一个瞬移过去。    
    　　那人显然已将功力催至极致，连一般情况下只穿在元婴身上的所谓“心甲”也外显在身上。他身上还冒出丝丝热气，在高速飞行中立刻便消散了，眼力差一点的人还真看不到。看此人咬牙切齿的样子，估计头脑里只有一个念头，那就是飞，飞飞飞飞……，飞回山门就安全了……    
    　　可惜秦锋很不合时宜的出现在他面前，那人还没反应过来，只见一道剑光闪过，一颗大好的头颅冲天而起，鲜红的血狂喷而出，无头的尸体则往下坠落，砸出好大一个坑。    
    　　“用你的剑毁去你的肉身，你该知足了。”秦锋对着慌慌张张从脑袋里怕出来的元婴说道，然后又是白光一闪，瞬移往下一个目标。那元婴见秦锋竟然没有对它下毒手，也不知道是感激还是愤怒，稍稍辨别了一下方向，疾飞而去。    
    　　第二个倒霉的家伙是另一个穿中山装的年轻人。他比刚才那个家伙更是不济，飞都飞不好，哆哆嗦嗦的，秦锋同样不客气地用此人的剑斩下了他的脑袋，也懒得跟他的元婴说什么，又转而去追张爱国。    
    　　至于那两具尸体，很快就被市民发现了，有人报了警。不得不承认，自从张爱国就任S市的公安局长后，S市警察们的工作效率提高了不少，现场很快就被赶到的警察们保护了起来，案情报告也在短时间内写好，可是，警官们却到处找不到他们敬爱的张局长。张局长到哪儿去了？没有他怎么破案？    
    　　张爱国当然是在夺路狂奔。他这一辈子从没像现在这样飞得这么痛快，这么酣畅淋漓，全心全神全部能量都用来飞翔，那速度虽然不是很快，也就比民航客机快上那么一点点，但是在张爱国此刻的感觉中，这就是世界上最快的速度了，再也不可能有人、有东西能追上他，即使是光也不行，秦锋当然就更不行。    
    　　无奈现实总是那么残酷无情。正在享受飞翔快感的张爱国突然发现身后多了条“尾巴”，他侧过头用眼角的余光一瞥，不是秦锋还会是谁？不过此时的秦锋在张爱国眼里无异于索命的阎王，追的那个紧啊！何必呢？何苦呢？累不累啊？在压力之下，张爱国开始爆发他的潜力，本已到达极限的速度又提高了少许。    
    　　秦锋在后面很是悠闲地追着，他可不想杀了张爱国，还得让他带路去“救世派”的大本营呢！再说张爱国也是个称职的官，留着也有点用处。    
    　　如此你追我赶了一个多小时后，两人进入了一片云雾弥漫的荒原。此时张爱国飞行的速度已经略微超过了那两个中山装。秦锋知道，张爱国先前的修为要比那两人低，而现在他居然有次成就，可以说是完全被逼出来的。    
    　　“呵呵，想不到我竟然加速了他修炼的进境，真是世事难料啊。”秦锋在心里叹道。    
    　　“呔！大胆狂徒，竟然杀我同门，还不束手伏诛？！”突然间一声巨吼响起，仿若平地一计焦雷，把没有防范的秦锋吓了一条，耳朵也被震得“嗡嗡”乱响。    
    　　荒原上的云雾很快散去，露出隐藏在后面的大片建筑，已经飞在空中的几百人。    
    　　“寺庙？”秦锋讶道，但仔细一看，又觉得不是，那些建筑和少林寺之类的寺庙很像，但总感觉少了些什么，因此仅仅是“很像”，那些人里面也有一些是光头，只不过光秃秃的脑门上没有烫上戒疤。难道这就是所谓的“救世派”了？    
    　　张爱国一头扎进人堆，直飞到中间一个少年僧人模样的人面前才停了下来，垂手立在一旁。    
    　　秦锋的目光一直追着张爱国，此刻自然而然注意到了那个少年僧人，那少年僧也正在打量秦锋，两人的目光一遇到，各自的眼神陡然亮了起来，身上都散发出强大的气势。    
    　　两人这么一对上眼，好一会儿都没动静。刚才发出那声巨吼的一个两米来高、又黑又壮就像一座铁塔般的大汉不耐烦了，再次大吼道；“奶奶的不理俺？那就先吃俺一斧！疾！”    
    　　只见一把亮晶晶、一尺来长的小斧头从大汉手里飞出，在大汉喊出那一声“疾”之后，小斧头迎风而长，瞬间变成一把五米来长、斧面有小圆桌那么大的一把巨斧，对着立在空中的秦锋当头斩去。    
    　　那少年僧显然就是“救世派”的掌门，但他没有喝止大汉的行动，想来也是想看看秦锋的深浅。    
    　　秦锋冷笑一声，“倏”地向旁边飞了几十米，同时手一扬，千寻送他的“红尘”应手飞出，直击巨斧。    
    　　因为“红尘”是金木双属性，外表看起来并不起眼，那个大汉也不是心细之人，看不出“红尘”的古怪，在他眼里，只是一根烧火棍般的棍子往他的“开山斧”上撞。大汉铜铃般的巨眼一睁，又加了几分功力，顿时那巨斧又增大了一圈，和“红尘”撞在一起。    
    　　“乒乒乓乓”一连串密集的撞击声响起，刚还一脸凶悍的大汉脸色突然变得苍白之极，又“哇”地喷出一口鲜血，神情委顿地往地面掉去。边上马上过去一人将他扶好。至于那把巨斧。已经在“红尘”的攻击下成了一堆废铁。    
    　　秦锋和那少年僧一齐摇头，本来大汉是不必受如此重伤的，但他在他的“开山斧”碎裂前的一刹那喷出一口自己的本命真元，妄图能够籍此报住斧子并且击退“红尘”，无奈心有余而力不足，斧子还是碎，同时自己也受了重伤。    
    　　边上数百人见大汉法宝被毁，人也受伤，一个个群情激愤，要不是他们的掌门在此，这些人恐怕就要大骂出口，甚至群殴秦锋也很有可能。    
    　　少年僧双手合十道：“本座‘救世派’掌门无双子。秦锋，你无故斩杀我两名弟子，方才又重伤了一名，并且毁去他的法宝，你总得给我个交代吧。”    
    　　“哈哈哈……”秦锋仰天大笑，他是真的无语了，这个“无双子”居然这般无耻，说什么“无故斩杀”，又把方才的事归咎于秦锋，这事到底是谁挑起来的？到底该由谁来负责任？秦锋突然发现，这个“救世派”真的很滑稽，处处效法佛教，却又学得不像，掌门竟然叫“无双子”，通常这不是修道的人的名号么？他们为了实现自己心目中的“正义”，完全不顾自己的言行是多么无耻，除了长笑，秦锋真不知道该说些什么好了。    
    　　无双子双眼厉芒狂闪，喝道：“既然你执迷不悟，就由本座替天行道，超度了你罢。”说着两手狂捏了几十种繁奥的手印，然后就见无数闪耀着淡黄色光芒的雷火无中生有，从四面八方向秦锋飞去。    
    　　秦锋可没有那么笨去硬接那些雷火，而是一个瞬移到了无双子身后，“红尘”一抖直捣其后背。    
    　　无双子也不是笨蛋，自然也不会硬接“红尘”的轰击，他同样施展瞬移，拉开与秦锋的距离，同时捏手印放雷火。    
    　　两人就这样不停地瞬移来瞬移去，看得边上那些救世派的门人希里糊涂，修为低一些的甚至看得头晕眼花。这样打下去会有结果么？答案是有！因为此刻秦锋已经处于下风了。    
    　　原来无双子搞出来的雷火不同于一般的雷火，它们若没有攻击到东西或是被人化解的话，在短时间内是不会消失的，而无双子又在不停地往外放，因此一段时间下来，周围三里范围的空间已经布下了数千颗雷火。虽说秦锋现在的瞬移已经用得得心应手，但要想一颗雷火都不撞上还是做不到，何况那些雷火并不是一动不动地悬浮在空中，而是犹如跟踪导弹般，只要秦锋一现身，靠得近的雷火马上一拥而上。当然了，秦锋也可以瞬移出这一片“雷区”，但这次怎么说也是他欺上别人的家门，难道就被这些小小的雷火逼退了？那岂不是变相地承认自己输了？秦锋不甘心，想想以前的日子，想想自己修炼的是修罗界的至高法诀，一股傲气油然而生，“我不会输的！”秦锋加倍小心地躲避着雷火，同时寻找机会给予无双子致命一击。    
    　　相对于秦锋的狼狈，无双子此刻就悠闲得多了。他只需要小心秦锋的突袭，然后控制雷火去轰炸秦锋就行了。他对自己的“黄雷罡”非常有自信。这招“黄雷罡”是个并不起眼的招数，和寻常的雷火看上去差别不大，就颜色有点不同，因此在与人争斗时往往可以迷惑对手。事实上，这种雷火除了上面所说的能够长时间存在外，雷火之间还有一种奇异的联系，当很多颗雷火组成一个阵势时，从某种角度讲，就能“封锁空间”，实力差一些的人在此阵中将无法瞬移。秦锋虽然还能瞬移，但精确度却受到很大影响，总是与期望中的目标差上几米，误差虽然不是很大，却导致秦锋挨了好多下雷火。别看单一的一道雷火威力不大，但是当成千上万道雷火接连不断地轰击一个人时，即使这人有大乘期的修为，恐怕也抗不住。不过此招也有很大的一个缺点：那些雷火都是“易爆品”，如果被困于阵中的人用一些不是性命交修的法宝，或者用大范围攻击性法术去“扫雷”，那么这雷火阵也就很容易破了。    
    　　“看这小子法宝也不多。只希望他不会那些大范围的强力法术吧。”无双子在心里念道。    
    　　秦锋在雷火阵中挣扎了好一会儿，不但没找到机会给无双子来一下狠的，反倒是自己中了不少雷火，虽然没受多重的伤，但是身上的衣服被炸得破破烂烂。秦锋越想越火大，大吼起来：“妈的！你炸老子，老子也会炸！”他双手屈指成爪，指尖和掌心开始凝聚能量，很快，两只手掌上各出现一个直径约半米的“滋滋”作响的能量球。    
    　　“尝尝老子的轰天雷！”秦锋两手一甩，一颗能量球砸向无双子，另一颗则砸向地面。    
    　　无双子看到秦锋掌心凝聚起来的能量球就知道自己的“黄雷罡”完蛋了，此时见一颗“轰天雷”朝他砸来，慌忙躲了过去，然后趁着秦锋在空中没有动，不停地控制雷火往秦锋身上撞。不过还没打中几个，砸向地面的轰天雷就爆炸了。仿若核弹爆炸一般，一朵小小的蘑菇云腾空而起，夹杂着碎石的气浪以蘑菇云为中心，飞快地往外扩散，将三里方圆内的雷火一扫而光，接着又刮去了几百米的地皮之后才停了下来。等到尘土散去，地上赫然出现一个半径达百米的巨坑，中心处深达三四十米，坑内还不时地冒出几缕青烟。    
    　　想当初，秦锋在达乌萨的刺激之下使出“轰天雷”，那时直径一米多的“轰天雷”的威力范围也不过是两里，而现在半米直径的“轰天雷”的威力就尤有过之，这说明，秦锋的实力提升了很多，他凝聚、压缩能量的手段也更高明了。    
    　　没有了雷火的干扰，秦锋可以专心致志地控制那颗“轰天雷”去追击无双子了。    
    　　这下真是“风水轮流转”，无双子被散发着丝丝电流的“轰天雷”追的一会儿瞬移一会儿跑，加上刚才的爆炸多多少少波及到他，他身上的衣服也成了破破烂烂的乞丐装，因此看上去要多狼狈有多狼狈，看得秦锋又是一阵大笑。    
    　　无双子身为一派掌门，边上又有数百弟子观看，哪里受得了这种侮辱？他把心一横，猛地停住了身形，光芒闪烁，一件样式古朴的护甲出现在身上，同时他抛出一把半月形的飞剑和一串佛珠。    
    　　秦锋看无双子准备硬扛，知道他要拿出真本领了，于是也准备好“红尘”，静观变化。    
    　　“轰！”“轰天雷”准确无误地撞在无双子身上爆炸了，狂飙的能量流阻隔了秦锋的视线，让他无法看见无双子受伤吐出一口血，更不知道无双子已经祭出了法宝。    
    　　方才无双子手中的那串佛珠此刻正在秦锋头顶五米处缓缓转动，释放出一层淡淡的光幕将秦锋罩在了里面。而那柄半月形的飞剑则绕着被圈在光幕圆筒内的秦锋急速翩飞，每飞一圈就射出一道银光，穿过光幕打在秦锋身上。    
    　　秦锋此时才算是真正陷入危机。那串佛珠形成的光罩将他限制在一个三米方圆的圆筒内，尽管他全力操控“红尘”去撞击那光幕和佛珠，却只能引起光筒一阵晃动，禁制依然固若金汤。秦锋又拿出储物戒指里所有的飞剑，还有“噬魂”，通通砸向佛珠，但同样无济于事。而此时，那飞剑射进来的银光也给他带来了不小的伤害，虽然伤口会在瞬间愈合，但是能量总是在流失，时间久了后果将会非常严重。    
    　　秦锋知道凭自己的功力是不要足以破掉佛珠的禁制了，那么只有靠法宝。但是戒指里攻击性的法宝那那么几件，还有什么能派上用场的吗？    
    　　急切间，秦锋翻出了两支发簪，他还记得，当初他伸手去抓它们时，千寻的神情很奇怪，似赞赏，又似怀念。    
    　　“你们到底是什么好法宝呢？就让我看看你们的威力吧！”秦锋抖手将一支发簪甩向佛珠。    
    　　那串佛珠也有一层光幕在保护它自己。刚才秦锋用“红尘”攻击它时都只是打在光幕上，没能打到佛珠本体。这个时候就能看出那支发簪的不同了，它飞到空中后就化成了一抹金色的光晕，一下子就钻破了光幕。秦锋看准时机，在光晕接触到佛珠本体的刹那，大吼道：“给老子爆！”    
    　　光晕应声炸开，能量激荡之下，保护佛珠的光幕和围困秦锋的光幕先后瓦解，佛珠本身则蓝光大盛，在极力抵抗能量的冲击，不过它显然不敌那能和天劫一拼的发簪所爆发出的可怕能量，眨眼间其蓝光就淡了下来，一串共二十四颗的佛珠上也出现了一条条细小的裂痕。     
    　　机不可失，失不再来。秦锋看到佛珠在无双子的操控下有再次施放光幕的趋势，于是连忙用“红尘”对佛珠进行轰击，他自己则小心避让着半月飞剑射来的银光。为什么不用另一支发簪？嘿嘿，秦锋还准备用它来招呼无双子本人呢！    
    　　本来无双子只要专心控制飞剑攻击就行了，现在佛珠受损，他若不转移一部分能量来支持佛珠，恐怕这件极品法宝就要完蛋了。可是这么一来，无双子分心两用，半月飞剑的威力立刻下降不少，射出的银光变得相当暗淡，对秦锋也造成不了多少伤害了。但无双子显然顾不了这么多，对他而言，当务之急就是让佛珠再显威能，将秦锋禁制住，只要秦锋没有第二件方才那样的法宝，那么有的是时间消遣这小子。    
    　　两个人的目标都是佛珠。一个攻一个守，当然是秦锋占便宜，再说佛珠已经受损，无双子也受了伤，不能发挥它所有功能了。    
    　　在秦锋的操控下，“红尘”以极快的速度从不同角度不停地撞击佛珠，因为速度实在太快，所以看起来就像有无数个“红尘”。无双子极力想发动佛珠施放光幕，但秦锋的攻击实在太猛太犀利了，光幕往往刚刚探出个头就被打了回去，无双子只好苦苦支撑住，希望秦锋在这样猛烈的攻击中能量快点用完。    
    　　秦锋很快也发现这样打下去对他不利，怎么那佛珠还不彻底完蛋呢？脑中灵光一闪，秦锋知道问题所在了：从不同角度打佛珠干什么？分散攻击只会浪费能量，不如只攻击一个点，就不信一个点上能承受那么猛烈的攻击！    
    　　于是万千棍影（“红尘”看起来像根小木棍）合而为一，对着佛珠上某一条较大的裂痕狂攻过去。效果果然明显，那条裂痕在猛烈的攻击下又大了一分。无双子很快发现了这一点，马上控制着佛珠开始快速旋转，让秦锋无法准确地攻击那条裂痕。    
    　　秦锋有点急了，打到现在，他已经耗去几乎一半的能量，这还是在不停地吸收天地元气以及自身产生能量的情况下，难道真要打到精疲力尽，然后被一个或一群无名小辈用拳头殴死？    
    　　无双子的情况并不比秦锋好，或者应该说要差上一些，先前他施放了数千道雷火，虽说那不是他直接用自身能量放出而是引天地元气凝聚而成，但也耗去他不少能量，接着他又硬挨了一记轰天雷受了不轻的伤，然后是佛珠受损，与之息息相通的无双子自然也受影响。    
    　　这么一来，秦锋与无双子两人仍是势均力敌。关键就是看那串佛珠了，如果秦锋能毁去佛珠，那么无双子必败无疑；如果无双子能再次发动佛珠施放光幕困住秦锋，那么秦锋只能任其宰割。    
    　　“拖下去只会对我不利，人家还有几百个人在边上虎视耽耽呢。说不定就一拥而上把我做了，事后谁又知道他们是用这么卑鄙的手段干掉我的？”秦锋边打心里边想，“算了，还是用那支发簪吧。”    
    　　怕被无双子发现发簪而不让它打到佛珠，秦锋开始玩花样，他在指挥“红尘”的同时，又时不时地弄个高度压缩的能量球出来，因为能量被高度压缩，所以能量球呈金黄色，一会儿一个金黄色的能量球砸向佛珠，刚开始时无双子看得一阵紧张，怕它威力大，但佛珠挨了几个之后没受什么损伤，他也就放心了。    
    　　秦锋要的就是无双子的放心！砸出五个金黄色能量球后，秦锋祭出了发簪，发簪化做金色光晕直冲佛珠而去。    
    　　无双子正在心里暗笑秦锋黔驴技穷，突然发觉不对劲，怎么那抹金色光晕那么眼熟？“！！！！！”无双子猛然想起，那不就是刚才破去光幕并将佛珠打出裂痕的东东么？大惊之下无双子连忙控制佛珠躲避，可惜已经慢了一步，光晕狠狠地撞在佛珠上面，然后爆开了。    
    　　一声闷响，中间夹杂着“噼里啪啦”清脆的碎裂声，然后是无双子“哗！”地狂喷了一口鲜血，仰头就往后倒。观战的数百人中飞出两个头目模样的扶住了无双子。    
    　　趁此间隙，秦锋掏出一块高等晶石吸收能量，眨眼的工夫晶石就成了粉末，秦锋目光一瞥，看到那柄半月飞剑停在空中，想来是无双子身负重伤，忘了招回它了。秦锋可不会客气，疾飞过去抓向飞剑。可怜的无双子正在弟子的帮助下运功疗伤，哪里还顾得上他另一件极品法宝？秦锋没费多少劲就抓住了半月飞剑，化去其中无双子的能量，然后吞进肚子，慢慢修炼它。    
    　　那串佛珠和半月飞剑是无双子苦修了数百年的法宝，早就与他灵神交融，可以说那两件法宝就是他身体的一部分，因此佛珠被毁的同时他也受到重创，而刚刚秦锋强行化去飞剑中他的能量，无异于斩下他一只胳膊，一心疗伤的他再受重创，又是数口鲜血喷了出来。    
    　　无双子心里那个恨啊！秦锋的实力明明和他不相伯仲的，却凭着两件威力奇大的法宝将他打得这么惨，这口气怎么咽得下去？无双子眼睛已经开始充血，拂袖甩开身边的两个弟子，恶狠狠地喊道：“摆小诛仙阵，给我杀了他！”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十章 困境

    　　无双子话音刚落，那数百个救世派门人中立刻飞出一百零八人把秦锋团团围住，一把零八柄飞剑齐齐指向秦锋。    
    　　“打？还是逃？”秦锋犹豫了。他看得出来，那一百零八人都有元婴中后期的修为，就算是简单的把实力相加，他也未必是这些人的对手，更何况他们还摆了个什么“小诛仙阵”？光听名字就知道这是个厉害的阵法。可是，如果就这么逃了，一方面自己不甘心，另一方面无双子肯定也不会善罢甘休，这个不讲理的掌门要是整天率领救世派上下千余门人去找他麻烦的话，不要说打，烦也烦死他了！怎么办？    
    　　就在秦锋犹豫的一刹那，阵法发动了，秦锋也失去了逃跑的唯一机会。    
    　　只见那一百零八人控制着飞剑依循一定的规律飞舞起来，每一柄飞剑都幻化出成千上万的虚影，因此空中就出现了几十万甚至上百万的剑影，从远处看，这么多剑影组成了一个直径千米的巨大光球，闪烁着数十种眩目的光彩。而秦锋，就在这光球的中间。    
    　　此时的秦锋，也感受到了巨大的压力。如果说刚才被无双子的佛珠困住时他只是有点紧张，那么现在他就是有点慌乱了。这个“小诛仙阵”确实不同凡响，一百零八个元婴期的人在阵法的帮助下，居然发挥出了几乎是大乘期高手的实力，而秦锋不过相当于合体初期，整整差了两个境界啊，这架还怎么打？秦锋终于决定逃跑，面子事小，性命事大啊！    
    　　可是，当他掐动瞬移的灵诀时，却发现瞬移不了！！空间被剑阵封锁了！！！秦锋心里冒出一丝恐惧，难道，今天就要栽在这里了吗？    
    　　无双子的狞笑从光球外传来：“哈哈哈……秦锋，就算你是仙人，今天也要死在诛仙阵下！给我杀！”    
    　　剑阵应声开始变化，本来急速飞舞的剑光变得非常缓慢，就像在放慢镜头似的，偏偏剑影的数目并没有减少，照理说动作慢了应该无法产生虚影的呀，这是怎么回事？    
    　　视觉与理论上的矛盾让秦锋很是气闷，不过此刻他也顾不了那么多，光球内壁正不时地飞出一道道尺许粗的剑光向他劈去。为了试试剑光的威力，秦锋小心地控制着“红尘”迎上一道剑光，却只听见“喀啦”一声响，“红尘”居然自头到尾裂开一条缝，其上金绿交杂的光芒也黯淡了下来——也就是说，仅仅一个照面，“红尘”这么件上品的法宝就差不多报废了。秦锋吓得亡魂大冒，这个剑光也太厉害了吧？连忙招回“红尘”吞入体内，然后施展身法躲避那些要命的剑光。那些剑光也奇怪，没有劈中秦锋的剑光劈到光球内壁上去后，就那么消失了，或者说，被光球吸收了。想想也对，如果威力这么大的剑光不能“回收利用”，那么那百零八人有多少能量经得起这么浪费啊？    
    　　不幸中的大幸，那些剑光虽然威力巨大，但似乎不是很灵活，更不会追踪——毕竟是由一百多人控制的剑阵，他们不会都心灵相通吧？所以无法做到如臂使指。另外秦锋的实力也不弱，要躲避几道剑光还是比较轻松的。秦锋试着弄出个小型的轰天雷，砸向光球内壁，却没有出现应有的爆炸景象，轰天雷就像那些剑光一样被内壁吸收了！    
    　　秦锋不敢再浪费能量去攻击光球，只好用高超的身法躲避剑光的追击。可惜好景不长，剑阵又起了变化。光球内壁飞出了八张由剑影组成的网，封死了秦锋所有的退路，飞快地向他罩去。秦锋知道不拼命不行了，如果被这些网给束缚住，就只能任由那可怕的剑光劈砍，那还不死定啊！    
    　　秦锋喷出一柄飞剑，往上方的剑网砍去。这是一柄火属性的飞剑，剑名“流炎”，比起“红尘”要差了一点点，不过也算是一件上品法宝，除了“红尘”，在目前秦锋拥有的攻击性法宝中它就是最好的了。“流炎”在秦锋的全力操控下由半尺长为三尺，剑身喷射出青色的火焰，狠狠地砍在那一张闪着金光的剑网上，居然发出“叮叮当当”的金属碰撞声，并且火星四射，秦锋运功再砍，又砍，还砍……终于在其他七张网把他罩起来之前把上面的剑网破去了。    
    　　逃出剑网包围的秦锋刚想舒一口气，另七张网又兜了上来，同时光球内壁再次产生一张剑网，向他当头罩下。没办法，秦锋只好一边躲避剑光和剑网，一边用“流炎”去破剑网。就这么过了十几分钟，秦锋一共破去了十五张剑网，不过也挨了一道剑光，还好只是擦了个边，没有受重伤。而剑网的数量一直保持在八张，可能这个“小诛仙阵”最多就能施放八张剑网吧，幸好如此，如果再多上几张，说不定秦锋就躲避不了而被缚住了。不过秦锋此时也快不行了，能量消耗太大了，剑光、剑网逼得那么紧，他根本没有时间拿能量晶石恢复功力。此外，“流炎”也到了极限，要不是秦锋一直全力输入能量，别说破去十五张剑网，就是只破五张，它恐怕就要报废了。    
    　　在又破去一张剑网后，“流炎”终于支持不住，完全破碎了。秦锋来不及心疼，又喷出一柄水属性的名为“弱水”的飞剑，疾斩已经近在眼前的一张剑网，“叮当！”一声响，“弱水”竟然被剑网逼退，秦锋也觉得一阵血气翻腾，竟有点无以后继的感觉。秦锋大骇，连忙向后飞退，却没注意到后面也正有一张剑网正兜过来，于是乎，被后面的剑网包了个严严实实，秦锋一下没有挣脱，这时其他七张剑网也乘机裹上了他，他就像只粽子一般被缚在了空中。    
    　　眼看着一道粗大的剑光朝他当头劈来，秦锋慌忙喷出一把玉伞，就是当初他在明心宗藏宝室里收取的那件防御性法宝，名为“彤云”。“彤云”在秦锋的控制下变成了一把巨伞，散发出一圈圈玉般半透明的能量波纹，迎上了那道剑光。不愧是纯防御性法宝，结结实实地挨了威力那么大的一道剑光之后，居然丝毫没有受损，只是能量减弱不少。    
    　　秦锋一边控制“彤云”抵挡剑光，一边控制“弱水”去割缚在身上的剑网。这剑网明明就是能量组成的网，但秦锋这个被缚的人却觉得它跟真正的网一样，只是更坚韧，而且被它缚住后也非常不舒服——毕竟是“剑”网么，还是有一点攻击力的。    
    　　看着“弱水”割了好一会儿了却还没有破去一张剑网，而“彤云”挨了七下剑光，也快支持不住，秦锋急了，急中生智，两块高等晶石出现在他手上，精纯的能量被他吸收进去，一部分输入“彤云”助它抵御剑光，另一部分输入“弱水”，加快它割网的速度。（虽然秦锋被缚得很严实，但从储物戒指里拿东西只需要掐个灵诀就行了，东西自然会出现在秦锋想要它出现的地方。）    
    　　在光球外面的无双子顾不得疗伤，他对秦锋已经恨之入骨，一心想着亲眼看到秦锋魂飞魄散。透过光幕，无双子依稀看到秦锋状态，知道此刻正是杀他的好机会，于是命令道：“全力运转阵法，一定要在他解开束缚前杀了他！”    
    　　个个满头大汗的维持“小诛仙阵”的一百零八人听到掌门这么说了，也只好再加一层功力。其实他们也快到极限了，怎么说他们也仅仅是元婴期的修为，而维持“小诛仙阵”这样的阵法是非常损耗能量的，他们能维持近半个小时已经非常不才错了，再说还毁掉了秦锋两件法宝。可是掌门有令，他们又怎敢不从呢？最多事后休息个十天半月的以补今天的损耗吧。    
    　　那些人一加力，秦锋可就惨了，本来过上几秒种才会射出一道剑光，现在却是每秒都出现几道，本就十分勉强的“彤云”还没撑过十秒钟就被炸碎了。这时秦锋才割开六张剑网，眼看两道剑光就要及身，秦锋也顾不了那么多了，把“弱水”以及储物戒指里剩下的一柄飞剑（当初总共挑了五柄飞剑，给了文飞和黄光一人一柄，剩下的就是“流炎”、“弱水”和“风铃”了。）还有其他一些中下品的法宝都扔了出去，希望能挡几秒钟。蓦地，秦锋拿出了“噬魂钵”，不由眼神一亮，心里叹道：“我怎么把它给忘了？！这可是佛宗的至宝啊，很可能就是一件仙器，应该能挡得住那些变态的剑光吧？”    
    　　外面的无双子看着已经是垂死挣扎的秦锋，虽然伤势让他有点头晕，但心里却十分舒坦，正要睁大眼睛看秦锋如何被轰得灰飞烟灭，突然就见秦锋身上飞出一个紫金色的钵盂，瞬间变成一口缸那么大，把秦锋罩在了里面，同时紫光大盛，那些剑光打在钵盂上，仅仅是打得它一阵颤动，反而紫光更盛。无双子顿时气得三尸神暴跳，大吼道：“全部给我用‘焚元心法’，一定要杀了他！”吼完立刻吐出几口鲜血。    
    　　所谓“焚元”，就是燃烧元婴以换取暂时的功力提升，不过这么做后遗症非常大，轻则修为降低一个或者几个层次，重则伤及本元，今后再无寸进。现在无双子要摆阵的人用“焚元心法”，可见他是不惜代价也要做掉秦锋了。那一百零八人虽然心里很不情愿（不到生死关头，谁他妈愿意自损修为啊？！）但既然是掌门的命令，如果还想在救世派混下去，就必须听他的啊！    
    　　躲在“噬魂钵”里的秦锋已经破去了剩下的两张剑网，正手握两块晶石恢复能量呢，突然觉得外面的剑阵变得更厉害了，他探头一看，乖乖！尺许粗的剑光已经变成将近一米粗细了，打在“噬魂钵”上也不仅仅是引起一点点颤动，而是能打得紫光黯淡下去。秦锋此刻更不敢跑出去了，要是不小心被这么粗的剑光劈一下，不死也得脱层皮啊！没有办法，他只能拼命吸取晶石的能量，然后输给“噬魂钵”，以抵御那似乎无止境的剑光攻击。如果让佛宗的人知道秦锋这么使用他们的至宝，恐怕他们都会气得往升极乐吧？    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十一章 和尚

    　　“噬魂钵”虽然厉害，但是它终究是佛宗的法宝，在秦锋手上又时日尚浅，有很多控制“噬魂”的灵诀他并不知晓，因此他不能完全发挥出“噬魂”的威力。这会儿在“小诛仙阵”的猛烈攻击下，“噬魂”的紫光已经彻底黯淡下去，体积也缩小了一圈，秦锋也没有办法，只能苦苦坚持，同时心里大骂：“什么混蛋‘小诛仙阵’？怎么这么变态啊？！妈的他们怎么还不累死？！……”    
    　　无双子看出秦锋快坚持不住了，心下大喜，再次不顾自己的伤势吼道：“不许留手，全力攻击，杀杀杀！”    
    　　“阿弥陀佛！”突然一声响亮的佛号从天际传来，滚滚如雷，在场的所有人，包括躲在“噬魂”里面的秦锋，都是浑身一震。    
    　　维持阵法的一百零八人更是觉得突然间后继无力，刚刚因为使用“焚元心法”而产生的强大力量一下子消失得干干净净，“小诛仙阵”也因而停了下来。自叹必死的秦锋突然觉得浑身一轻，巨大的压力消散得无影无踪，“怎么回事？那些混蛋都累死了？”秦锋带着这样的疑问把“噬魂钵”收回体内，向无双子那边看去——他可不担心这是无双子的阴谋诡计，反正他都要被轰死了，无双子没必要故意停下阵法引他出来吧？肯定是那声佛号引起了巨大的变故！    
    　　一个年轻的、却长着两条长长寿眉的和尚突然出现在无双子面前，双手合十，说道：“慧净，你收手罢。”    
    　　看着眼前这个和尚，无双子惊呆了，好半晌才反应过来，结结巴巴地说道：“太……太师祖……”    
    　　听到两人对话的“救世派”门人差点连下巴都惊得掉下来：这个古怪的和尚居然叫掌门“慧净”？？？而掌门居然叫和尚“太师祖”！！！这到底是怎么回事？？？    
    　　“慧净，不要再执迷不悟了，快随我回须弥山，尚能体悟佛心，得成正果。”和尚一脸的慈祥。    
    　　刚还畏畏缩缩的无双子——也就是慧净，脸色突然阴沉下来，咬牙切齿地说道：“不回去！我不回去！……自从五百多年前从那里出来，我就再没有想过要回去……太——了尘，你说什么都没有用，我绝对不会跟你回去的！”    
    　　听到慧净居然不再叫自己“太师祖”，而是直呼其法号“了尘”，和尚却没有生气，只是摇头叹道：“慧净，你为何如此执着？这样下去，你只会离‘大道’越来越远啊！”    
    　　“不用你管！”无双子大吼，又是一口鲜血喷出，喘了几口大气后又道：“你说我执迷不悟，说我走上邪道？可是你没有看到，我创立的‘救世派’为俗世凡人做了多少好事，积下了多少功德！当年我不容于须弥山的理想，已经在尘世间实现了！事实证明我没有错！……这就是我要走的路，这就是我的‘大道’！”    
    　　和尚依然摇头，说道：“可是为了实现你的理想，为了求证你的‘大道’，有多少罪不致死、甚至完全无辜的人死在你的‘救世派’手上？你近两千的门人中，除了少数几个慈悲心肠的，其他哪个不是满手血腥？你造下的罪孽并不比你积下的功德少啊！慧净，你收手罢！”    
    　　“不要再说了你不要再说了！我做什么、我想做什么都与你无关！”无双子大口大口地喘着气。    
    　　和尚静静地看着慧净，半晌之后说道：“也罢……我不是你的引路人，你自有你的缘法，你好自为知吧。”    
    　　无双子知道今天有了尘在，是杀不了秦锋了，而自己的伤也拖不得，于是狠狠地瞪了一眼不远处的秦锋，喝道：“我们走！”    
    　　“救世派”的数百弟子都跟着无双子往远处飞去，其中摆阵的那一百零八人因为使用“焚元心法”而几乎能量耗尽，此刻只能勉强飞行，当然，这时候使用“焚元心法”的副作用还没出现，否则就有的他们受了。    
    　　目送无双子他们远去，暗自庆幸拣回一条小命的秦锋对和尚拱手说道：“多谢大师救命之恩！小子感激不尽，他日必当相报。小子俗务缠身，先行告辞！”说着就要开溜。    
    　　“施主，且慢！”和尚阻止道。    
    　　“完了！他一定是要我归还‘噬魂钵’了！”秦锋心里忐忑，下意识地摸了摸肚子，“噬魂钵”正在里面“休息”呢，嘴上问道：“不知大师有何吩咐？”    
    　　和尚微微一笑，开门见山道：“施主可否将方才你用来护身的法宝拿出来让老僧瞧上一瞧？”    
    　　“果然！真下真的完了，我的仙器保不住了！”秦锋心里一阵惋惜，但还是乖乖地将“噬魂钵”拿了出来，扔给了和尚，和尚刚才表露出来的实力他可是体会到了，仅仅一声佛号居然就能破了那么厉害的阵法，他究竟强到什么地步？难道他竟是天上的“佛”下凡了么？    
    　　其实秦锋是高估了和尚的实力。和尚之所以能以一声佛号就破去“小诛仙阵”，一是因为摆阵的一百零八人已经是强弩之末，“焚元心法”带来的能量消耗得差不多了；二是因为所谓的“小诛仙阵”其实就是佛宗的“乾坤伏魔阵”的“简体版”，而无双子，也就是慧净，本是佛宗的一名弃徒，他在尘世间收徒之后就把该阵法传了下去，本来正宗的“乾坤伏魔阵”需要八百个“佛光期”（相当与修真境界的“分神期”）的高手主持，但无双子找不到也培养不出这么多的高手，只好简而化之，以八百个元婴期的普通高手代替，并且改名为“诛仙阵”，而用来对付秦锋的又要更简单，只需一百零八人就能主持，是为“小诛仙阵”，身为佛宗长老的了尘对此阵自是熟悉得不能再熟悉，此阵完全是个攻击性的阵法，对于被它困住的人来说，简直就是一个噩梦；但是对于在阵法外面的人来说，它基本上没有任何威胁，因此破阵的关键就是在阵外攻击。    
    　　和尚伸手接过“噬魂钵”，眼睛射出两道淡淡的金光罩在上面，旋即敛去，点头道：“不错，确实是我佛宗丢失了一千两百多年的灭魔至宝。”    
    　　秦锋虽然认定今天就要失去“噬魂钵”，但心里总有一点不舍，诺诺地说道：“大师，这……”    
    　　和尚似笑非笑，托着“噬魂钵”问道：“施主，你还有什么事么？”    
    　　秦锋只觉得一阵尴尬，脸都变热了，但是想起自己失去“噬魂钵”后就连一件好法宝都没有了，便鼓起勇气说道：“大师，我知道‘噬魂钵’是你们佛宗的宝物，但是……但是——”    
    　　和尚看穿了秦锋的心思，帮他说道：“施主是不想把‘噬魂钵’归还我佛宗么？”    
    　　听和尚这么直白地说出来，秦锋的脸更红了，只觉得自己是个无耻的小偷，都被失主指认出贼赃来了，却还要求失主不收回失物。    
    　　“哈哈哈……”和尚突然大笑起来，弄得秦锋莫名其妙。    
    　　和尚止住笑，说道：“既然施主不想归还，那就不还好了。”说着将“噬魂钵”递到秦锋面前。    
    　　“啊……”秦锋却不知所措了，和尚这么做是什么意思？不会是在耍他吧？应该不会啊，看这和尚的样子不是那种龌龊的人嘛。“妈的！想那么多干什么？拿过来再说！”秦锋硬着头皮从和尚手中接过了“噬魂钵”。    
    　　“施主一定奇怪老僧为什么不收回‘噬魂钵’吧？”和尚脸上又露出一丝慈悲的笑容，“因为老僧在寻找‘噬魂钵’的九百多年里明白了一个道理，那就是，天下宝物，唯有德者居之。既然‘噬魂钵’在失踪一千多年后出现在你手中，并且认你为主，那么，你就是那个有德而居‘噬魂钵’者。既然如此，老僧又何必破坏这段缘法呢？当你与‘噬魂钵’的缘法散尽，它自会再度易手，说不定就回到佛宗手里了。”    
    　　和尚的这一番话，秦锋只是懂了一半，毕竟他才二十岁，浅薄的人生经历还不足以让他理解那些深奥的东西，特别是佛宗那些“因果循环”的理论，并非此时的他所能明了。    
    　　秦锋还在咀嚼何为“缘法”，和尚又说话了：“老僧唯一的尘缘已了，不久就要离开这大千世界。施主，你要好生使用‘噬魂钵’，切记不可多造杀孽，这里是使用‘噬魂钵’的所有灵诀，也都给了你吧。或许，将来我们还有再见的机会。善哉善哉！”说着扔给秦锋一块玉简，然后便消失不见了。    
    　　秦锋接过刻有灵诀的玉简，呆了一呆，摇摇头也瞬移回去了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十二章 制器

    　　“瑶池”，五楼的豪华吧台已经恢复了原样，那些被张爱国破坏了的设施都换上了新的，地上的破椅子烂酒瓶之类的也被收拾得干干净净。    
    　　见到秦锋回来，在吧台里等待消息的小把子“黄瓜”上前问道：“老大，怎么样？”其他几个小弟也都站起身来望着秦锋。    
    　　秦锋往沙发上重重地一坐，答道：“他们暂时不会来找我们的麻烦了，不过报复是免不了的，迟早而已。唔……东北六省有疾光宗罩着，他们应该没胆子去惹事，那么，就通知在S市和D市的弟兄们，如果有修士过来捣乱的话立刻联系我。现在就去下通知吧。”    
    　　“是，老大。”“黄瓜”带着两个小弟出去了。    
    　　“你们也都出去吧。对了，好好练那些口诀。”秦锋对剩下的几个小弟说道。    
    　　“知道了，老大。我们先出去了。”那几人算是修罗帮的精锐，修炼秦锋传给他们的简单口诀比较努力，效果也比较明显。    
    　　看着小弟们都出去了，秦锋又想起那个了尘和尚，在心存对他的感激的同时，也奇怪为什么他会那么及时地赶到，从而救了自己，“也许是因为当时我全力催动‘噬魂钵’，让了尘感觉到了吧？既然‘噬魂钵’是佛宗的至宝，那么他们肯定有什么特殊手段可以追踪它的。”想到了尘叫自己不可多造杀孽，秦锋心里苦笑：“怎么可能不造杀孽？这世上尽多该杀之人，何况将来我还要入妖界和修罗界，那时候恐怕杀得更多吧？”    
    　　“算了，不想那么多了，还是看看我可怜的法宝吧。”秦锋拿出割剑网割成“锯条”的“弱水”，叹了一口气；又拿出从头裂到尾的“红尘”，叹了一大口气；再拿出完全破碎的“流炎”，他已经不叹气了，想起还有在威力巨大的剑光下被完全摧毁连点渣子都没剩下的“彤云”、“风铃”和一些中下品法宝，还有先前用掉的两支发簪，“损失惨重啊……幸好‘噬魂钵’安然无恙，还得到了控制它的灵诀。”    
    　　秦锋拿起“弱水”仔细查看，欣喜地发现它只是外形受损，内部的攻击型阵法却仍然完好，也就是说，只要稍微修炼一下，让它回复成一柄飞剑的样子就行了！秦锋用心火小心地灼烧着“弱水”，在不影响其内部阵法的前提下将它熔成了液态，正要给它重新塑形，突然记起自己前一阵子也学了一点阵法方面的知识，那么何不试验一下？“弱水”本身的能力不是很强，主要就是因为其三个阵法中一个是中等威力的攻击型，另外两个都是防御型的，如果加入一两种大威力的攻击型阵法，那“弱水”说不定就不弱于“红尘”了！    
    　　“可是加什么阵法好呢？‘弱水’是水属性的，适合它的阵法不多呀。恩……就‘沸涟阵’吧，威力够大。”秦锋想来想去，好象他目前所知道的适合放在水属性飞剑中的阵法中“沸涟阵”最具攻击性，于是决定就用它了。    
    　　秦锋拿出水、火、土三种属性的能量晶石各一颗，先后投入到“弱水”里面，三种精纯的能量在他的控制下慢慢形成了一个“沸涟阵”的雏形，他又加入自己的能量，推动阵法缓缓运行。过了近两个小时，“沸涟阵”终于完全成型了，秦锋切断能量供给，让阵法自行运转，同时开始给“弱水”塑形。由于秦锋对美术方面没什么研究，也设计不出有多少艺术效果的造型，于是干脆还是把“弱水”塑成了传统剑的形状，丑是丑了一点，不过威力却比以前大了许多。    
    　　秦锋看着全新的“弱水”，心里一阵自豪，这可是他第一次改造一件法宝啊，居然一次性地成功了——虽然用的时间比较长……又欣赏了一会儿，秦锋收起“弱水”，准备修复“红尘”。    
    　　秦锋先往“红尘”里输入了一股能量进行探察，发现它的物理结构受损相当严重，里面阵法也不是完整的，金、木两种属性的能量不再平衡，而且居然是“木”这个被“金”克的属性能量占优势，估计是当时撞向剑光时金属性的能量被劈散了大部分。因为刚才修复并改造“弱水”让秦锋摸索出了一些经验（你以为那一个多小时是干什么的？！），所以修复“红尘”就比较轻松了，只花了半个多小时就搞定，只不过这次他没往里面加阵法——“红尘”里存在的两个阵法已经是他目前知道并且有能力使用的阵法中最好的了，他没必要再画蛇添足。    
    　　抛出“红尘”试了一试，秦锋发现还是和以前一样好用，高兴地收了回来。    
    　　接下来做什么呢？秦锋突发奇想：“红尘”里的两个阵法一个主攻，另一个辅助，所以威力那么强大；而“弱水”里面算上自己刚刚加进去的“沸涟阵”，就总共有四个阵法了，不如……照“红尘”的格局，把“弱水”里两个防御型的阵法换成辅助型的，再把两个攻击型的合为一个！这样以来，“弱水”也能咸鱼翻身，成为“强水”了吧？    
    　　刚才两次很顺利的成功让秦锋有点得意忘形了，他在不知不觉中就把“制器”当成了一件很容易的事，当然，他还是很小心的，并没有瞎搞一通。    
    　　两个防御型阵法很快就被秦锋撤去了，换上了一个和“红尘”里一样的辅助型阵法，叫“聚元阵”，功能是凝聚能量以供应主阵的运转，同时对法宝自身也有一定的保护作用。接下来就是融合两个攻击型阵法了。原先就存在的叫“惊涛阵”，比“沸涟阵”稍次一些，秦锋不想简单地撤去“惊涛阵”留下“沸涟阵”，那么，怎样将它们两个合二为一呢？爿月给的“制器”法门中并没有提到这方面的事啊。    
    　　秦锋想了好长时间也不得要领，却也不想就此放弃，猛地一咬牙，心里发狠了：“妈的！我就强行把两个阵法并到一起去！大不了失败，重新炼就是了！”    
    　　想到就做！秦锋输入能量，强行把“惊涛阵”和“沸涟阵”往一起拉。两个阵法虽然用的都是水属性能量，可以算是“同宗”，但毕竟都是攻击型的，相互间非常排斥，只不过慑与秦锋的“淫威”，不得不作“亲密接触”。就这么过了一段时间，两个阵法居然真的完全并到一块儿去了！但是秦锋却没有开心，他隐隐觉得哪里不对劲，到底是哪里不对劲呢？    
    　　答案很快就自己跳出来了——“弱水”突然剧烈颤动，散发出巨大的压力！    
    　　“不好！”因为秦锋还没有切断他与“弱水”的能量联系，所以立刻知道大事不妙：“弱水”要爆炸了！看这架势，如果就让它在这里爆炸，恐怕整个“瑶池”都会被炸成废墟吧？    
    　　秦锋当机立断，一把抓过“弱水”瞬移到万米高空，然后尽全力把它往高处扔去。    
    　　还没等秦锋再次瞬移回“瑶池”，“轰~~~~”的一声巨响，“弱水”爆炸了。幸好此时还是白天，一轮血色的夕阳正半死不活地挂在天际，爆炸的光芒在阳光的抵消下，显得并不强烈。只是那一声巨响引起了人们的注意，好多人抬头看天，惊疑万分：“晴天霹雳？？见鬼了……”    
    　　秦锋一屁股坐在沙发上，沮丧极了，心里不停地暗骂自己：“没事搞什么‘创新’嘛？！真是吃饱了撑着！好端端的一件上品法宝就这么毁了，都没办法重新炼！唉，失败……”    
    　　骂了一会儿，秦锋也看开了，就当花一件法宝买一个教训吧，没必要太在乎的，以后小心就是了。    
    　　这么一想，心里也就舒服多了。秦锋拿出了尘给他的玉简，开始修炼控制“噬魂钵”的完整灵诀。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十三章 逛街

    　　大致浏览了一下玉简里的内容后，秦锋发现里面不但有控制“噬魂钵”的灵诀，还有一个叫“清心诀”的法诀，联想起了尘让他少造杀孽，那么这个法诀很可能就是用来平息杀意的吧？    
    　　“那就练练吧，我也不想变成杀人不眨眼的魔鬼啊。”秦锋随手布下了一个小型的结界，然后就开始修炼“清心诀”。按照秦锋的想法，这么一种小小的法诀，最多一个小时就能搞定了，他还打算修炼完后打个电话给文飞，问问那边的情况呢。可惜上天再一次    
    　　跟他开了个玩笑，“清心诀”看似简单，实则十分繁奥，秦锋修炼完开头一段后就觉察到了这一点，同时也觉察出此法诀不止是“清心宁神”那么简单。于是，一半出于好奇，一半出于知难而进，秦锋把全副心神都沉浸在法诀里面，誓要修炼好它！（他又忘记刚才“弱水”爆炸的教训了……）    
    　　时间悄悄溜走，当秦锋醒过来的时候——准确地说，当秦锋被手机的震动弄醒的时候，已经是七天后了。幸好他的手机质量比较好，待机时间超长，否则早没电了。（至于秦锋用的手机是什么牌子，我就不透露了，免得大家以为我在替手机厂商做广告，呵呵）    
    　　其实两天前秦锋就把“清心诀”修炼得很好了，但他自从修炼“灭世诀”后，内心还是第一次这么宁静祥和，一时“意志不坚”，就沉醉在那种境界中，直到被手机震醒。    
    　　秦锋掏出手机一看：“咦？是梦暄的电话？”马上接了，说道：“梦暄早上好啊！”他发现朝阳正把并不强烈的光线透过窗户玻璃投射到房间里。    
    　　“锋哥，起床了吗？今天有没有空？”余梦暄的声音里透出一丝喜悦。    
    　　“起床？啊，哦，起来了。我有空，什么事？要我送你上学？”秦锋虽笨，也知道这个时候不管有没有空，就算很忙，也得说有空，事实上他还想把控制“噬魂钵”的灵诀学了，此外还要了解一下文飞那边的事，不知道在过去的一天中那一千多小弟取得了什么样的进展了哦——秦锋    
    　　还以为仅仅过去了一天呢！他入定时是下午，而现在是早晨，也难怪……    
    　　余梦暄娇嗔道：“什么上学呀？！今天是星期天！笨蛋……我想去逛街，你陪我去好不好？”    
    　　虽然是在打电话，秦锋还是不自觉地挠了挠头，“嘿嘿”一笑道：“你知道我对日期之类的向来没什么感觉。好吧我陪你，你现在是在家里吗？我去接你？”    
    　　“OK！我在家门口等你。限你在半个小时内到，如果你敢迟到，哼哼哼……”电话那头传来一阵小恶魔的冷哼。    
    　　“首长放心，属下保证提前赶到！”秦锋答到，话一出口，他自己也吓了一跳：“我刚才说了什么？我怎么会那么说话？难道……”他隐隐觉得这件事跟修炼“清心诀”有关。    
    　　关掉手机，秦锋闭上眼睛放出灵觉，不一会儿就锁定了他的汽车，直接瞬移了进去，刚好坐在驾驶座上——他能把握得这么精确，还得感谢上次无双子弄出个什么雷火阵，简直就是在帮助他完善瞬移技术嘛！    
    　　仅仅用了十来分钟，秦锋就开到了余梦暄家门口，他笑着打开车门，正要叫站在家门口的余梦暄上车，余梦暄却已经竖着柳眉叉着细腰骂了起来：“我让你陪我逛街，又不是去兜风，你开车来干吗？真笨，笨得跟个蛋似的……”    
    　　秦锋的笑脸一下子就变成了苦瓜脸，他走出汽车小声嘀咕道：“不是吧？骂人都骂得这么有创意？”    
    　　余梦暄的听力显然很好，骄傲地昂起头说道：“哼！我还没说你傻得跟个瓜似的、呆得跟头鹅似的呢！”    
    　　看着秦锋越来越苦的苦瓜脸，余梦暄忍不住大笑起来，好不容易止住笑，手往她家一指：“把车停车库里去吧，再停这儿就要有人过来赶了。”    
    　　秦锋又钻回车子开进了余家的车库。他知道余博文有一辆“奥迪”，却没在车库里看到。    
    　　“余叔叔和凌阿姨出去了？”秦锋问道。（一般来说，对于比自己年龄不是大很多的男女，南方人称呼其为叔叔、阿姨，北方人则称呼为伯父、伯母——好象是这样的吧？）    
    　　“恩。我妈完全康复了，所以我爸就带她出去玩几天。”余梦暄答道，说完一把挽着秦锋的胳膊，“我们走吧。”    
    　　秦锋的脸微微一红，却也没有挣脱——内向的性格不是说改就能改得了的，但是为了对得起“余梦暄的男朋友”这个光荣而伟大的称号，秦锋只好强迫——哦不，是心甘情愿地厚起脸皮，任由两人的亲密状态暴露在大庭广众之下。    
    　　二十多分钟后，两人来到了繁华的市中心，开始了真正意义上的“逛街”。而可怜的秦锋也终于见识到了陪女性逛街的恐怖。    
    　　原本走两三里路也会喘上半天的娇贵的余大小姐，如今却是龙精虎猛（这个词用得好象不是很恰当嘿嘿，将就一下吧。）地拉着秦锋一家店一家店、一个商场一个商场地逛过去，无论卖什么东西的她都要凑过去看看，不光是看，还要拿个样品研究研究，碰到衣服鞋子之类的更是要试穿一下，最可恶的是她居然什么都不买，好象是专门来消遣那些商家的。可惜这年头大家、特别是商家，都信奉“顾客就是上帝”，“顾客永远是对的”（即使心里不这么认为，表面上还是要这么说的），所以上百个铺子试过去，秦锋没发现一家对余梦暄的这种行为表示不满。唉，这世道……    
    　　好不容易把门面鲜亮点的商店、商场逛了个遍，已经将近一点，秦锋提议：“梦暄，我看你也累了，找个地方休息一下，顺便喝口水吃点东西吧？”    
    　　“你累了？”余梦暄扭头看着秦锋，小脸红扑扑的，显得尤为娇媚。    
    　　“我是一点都不累，就怕你累着啊，我会心疼的！”秦锋答道，当然，最后一句说的很小声。    
    　　“肉麻！”余梦暄撇撇嘴表示不屑，不过秦锋看得出来她还是很开心的。    
    　　“再逛一会儿吧，我买点东西，买好了去吃麦当劳。”余梦暄拉着秦锋又开始了“长征”。秦锋只好翻着白眼，无奈地跟上了。    
    　　“老板，这件多少钱？”余梦暄拿着一件淡黄色的女式无领羊毛衫问道。    
    　　胖胖的三十多岁的女老板熟络地笑道：“小姐，你可真是好眼力呀，这件羊毛衫是我这些货中最好的一件，颜色和你很配，你穿上一定好看。至于价钱嘛，看你也是行家，就二百八吧。”    
    　　余梦暄摇摇头没说话。    
    　　女老板一看，知道眼前这位小姐很精明，于是把脑筋动到了被余梦暄挽着的秦锋身上：“这位先生是这位漂亮小姐的男朋友吧？长得可真帅气    
    　　！哎，先生，你看这衣服多配你女朋友啊，买下来送给他多好！只要二百八呀，很便宜对不？”    
    　　秦锋目前当然不会在乎这么一点小钱，当下便要掏钱买下，却被余梦暄制止了，她很自然地把羊毛衫挂回原处，拉着秦锋就走。    
    　　女老板这下急了，喊道：“小姐先别走啊，你诚心买吗？诚心买的话价钱好商量嘛，二百六？要不二百五？……唉，我吃点亏，二百三卖你怎么样？”    
    　　余梦暄回头笑道：“八十，不卖拉倒。”说着又要走。    
    　　“好啦好啦，八十就八十，来来来，我给你包好。”女老板屈服了……    
    　　余梦暄对着秦锋作了个“V”的手势，笑着过去付钱拿衣服了。秦锋摇头苦笑，抢在前面付了八十块钱，他是真的不明白，怎么买个东西还要先磨上半天嘴皮子呢？累不累啊？！    
    　　又逛了一会儿，余梦暄挑了几个小饰品，还给秦锋选了条裤子——当然，都是秦锋结帐，他怎么会让自己的女朋友出钱呢？那也太没面子了！（大男子主义！）    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十四章 情敌

    　　秦锋这是第一次进麦当劳，里面红火的生意让他很是不解，手下小弟们不是都说那些汉堡什么的是垃圾食品吗？怎么会有这么多人来吃？    
    　　俩人的运气实在不错，刚进门就看到一桌人吃完了要走，余梦暄连忙拉着秦锋占领了那张桌子，她自己则去排队买吃的。秦锋把装衣服等等东西的包放在另一张凳子上，算是占了个座，然后就四处打量，他发现，来麦当劳的绝大多数是三十岁以下的年轻人，只有少数几个老头老太，看样子也是被他们的宝贝孙子孙女强迫来的，小孩子们多是吃得兴高采烈，而年轻人们显然不是很在意手中食物的味道，他们有的在听音乐、有的在聊天、有的在看大街上的人流车流、也有的在看书——秦锋有点明白了，麦当劳、肯德基之类的洋快餐之所以在中国大行其道，不是因为它们提供的鸡腿、汉堡、薯条等等食品的味道比中国菜好，而是它们提供了一个场景、一种氛围，这种场景与氛围非常符合中国这一代年轻人的消费观念（简单地讲就是“小资情调”）。    
    　　“是否可以把那些吸引年轻人的因素赋予到中餐里去呢？凭着中餐的美味，再加上西餐的情调，应该能够闯出一片天地来吧？唔……找个时间和邵刚他们谈谈。怎么可以让洋快餐狂赚中国人的钱呢？是该反击了……”秦锋托着下巴悠悠地想着。    
    　　“呆子，想什么哪这么出神？”不知什么时候余梦暄已经回来了，伸出小手在秦锋面前晃了，一盘子吃的东西放到了桌上。     
    　　秦锋回过神来，笑道：“我在想，要花多少钱才能让中餐也能麦当劳一样被外国人追捧。”    
    　　“不光是钱的问题吧？”余梦暄把凳子上的包拿到地上，把盘子往秦锋面前一推，说道：“好了别想了，吃吧，我可是为你买了两个大鸡腿汉堡呢！”    
    　　秦锋拿起一个汉堡咬了一口。    
    　　“味道怎么样？”余梦暄问。    
    　　“倒是挺香的，味道么就一般般了。”秦锋老实地说出自己的感受，果然还是没有中餐好吃啊。    
    　　余梦暄噘起了嘴，嗔道：“那也就是不喜欢了？哼，你就不能骗骗我说很好吃吗？笨蛋！”    
    　　秦锋苦笑，正要改口以满足她的愿望，一个二十来岁的男青年站到了他俩旁边，开口就喊：“咦？梦暄，你也在这里啊，真是巧啊！”在两人反应过来之前，男青年又微笑着对秦锋说道：“先生，可以把你的位子让给我吗？这里有两百块，只要你让位，钱就是你的了。”说着抽出了两张“老人头”。    
    　　秦锋哑然失笑，暗想哪里蹦出来这么个混蛋？居然敢直呼“梦暄”，真是岂有此理！于是语气坚定地说道：“不让。”    
    　　男青年以为秦锋嫌少，又抽出三张：“五百，让不让？”    
    　　秦锋还没回答，余梦暄却看不下去了，不悦道：“欧阳华康，他是我男朋友秦锋，请你尊重一点。”    
    　　男青年——欧阳华康一听，脸色一沉，不过马上又带上了笑容，装出一副恍然大悟的样子说道：“哦~原来是梦暄的~~朋友啊，真不好意思。我叫欧阳华康，和梦暄是一个学校的，不知道秦先生在哪里高就？”    
    　　秦锋听得出来欧阳华康故意不把那个“男”字说出来，而只说“朋友”，其居心果然叵测啊！他后面两句话更是暗示秦锋乖乖地自动退出，不要跟他争。秦锋心里一阵不爽：“这小子脸皮也太厚了吧？梦暄都说得那么明白了，他怎么还要纠缠不清？当我好欺负么？哼哼，你可千万不要惹火了我，否则……”    
    　　欧阳华康见秦锋不说话，脸色又是一沉，但还是忍住了，他也不想在佳人面前失了风度，他眼珠一转，转向边上的一桌，“叽里咕噜”几句话后，一个中学生模样的人拿着五百块钱开心地走了，欧阳华康端过那学生的凳子坐到了秦锋他们这一桌，然后就盯着余梦暄看。    
    　　秦锋真的有点恼火了，把咬了一口的汉堡扔在了盘子里，冷眼看着欧阳华康。    
    　　余梦暄也很生气。欧阳华康也是经济管理学院的，不过是国际贸易专业，自从大一第二学期工商管理专业和国际贸易专业开了个联谊晚会，在晚会上欧阳华康认识余梦暄之后，就一直缠着她，可惜那时候余梦暄就已经心有所属，对他这个在一般女生眼里就是“白马王子”的帅哥不理不睬，他也不放弃，有机会就向余梦暄献殷勤。其实有时候余梦暄也有点感动，但是欧阳华康身为富家子弟的优越感让她很不舒服，再说她心里已经有了秦锋，更是对他敬而远之。而现在，欧阳华康居然当着她男朋友的面这么直钩钩地盯着她看，余梦暄不由地反感起来，脸上罩上了一层寒霜。    
    　　三人就这么静静地坐着，谁也不说话，余梦暄和秦锋也不吃东西——胃口都被欧阳华康倒掉了！    
    　　可惜欧阳华康这家伙就是不识相，人家摆明了不欢迎他，他还死赖着不走。    
    　　秦锋实在忍无可忍，决定给这小子点颜色看看。他悄悄地伸出食指，射出一道劲气，打在欧阳华康坐的凳子的某一只腿上，凳子腿应气而断，失去平衡、同时注意力又集中在余梦暄脸上的欧阳华康就那么“顺顺利利”地倒了下去，“砰”地一声四脚朝天地躺在了地上，引得周围的一圈人都转过头来看着他。    
    　　余梦暄也是一惊，但马上意识到是秦锋搞的鬼，抬头向他看去，果不其然，秦锋脸上正露出明显的笑意呢！    
    　　欧阳华康狼狈地爬了起来，一看，自己坐的凳子居然断了一条腿，身为家族大少爷的他什么时候出过这种丑？立时气得火冒三丈，拎起凳子就冲刚刚赶过来的服务员吼道：“妈的！你们想谋杀本少爷吗？我要投诉！！”    
    　　那个服务员看样子是个学生，可能是课余时间出来打工的，她也是第一次碰到这种情况，被欧阳华康这么一吼，就蒙了，喏喏地不知道怎么办好。这时边上又聚了一帮看热闹的人，叽叽喳喳地议论着，加上欧阳华康还在嚷着要“投诉”，场面顿时变得有点乱。    
    　　“我们走吧。”秦锋说道。    
    　　“好吧。”余梦暄同意了，她知道此时若不走，过会儿欧阳华康又要过来纠缠了。两个人拎着包挤出了人群。    
    　　等到这家麦当劳的经理赶来，又是赔礼道歉，又是赔偿损失，终于让欧阳华康怒气稍平之后，“高贵”的大少爷这才发现，余梦暄和她那个~~朋友已经不见了踪影，顿时气得踹飞了一张凳子。    
    　　“那个小子真是可恶，越看越不顺眼。”秦锋说道。    
    　　“锋哥，你不会……呃，对付他吧？其实他人也不坏……”余梦暄倒是怕秦锋会叫几个人砍了欧阳华康。    
    　　秦锋拍拍她的肩说道：“放心吧，我没那么噬杀的。只要他不来惹我，也不再骚扰你，我才不想去对付他。”    
    　　两个人说说走走，不一会儿就到了余梦暄家，把东西放好后，余梦暄要洗澡，秦锋便跟她道别，回“瑶池”去了，不过他从此也多了个差事：每天早晨与晚上接送余梦暄。    
    　　秦锋刚跨进“瑶池”的大门，正好碰上“黄瓜”。    
    　　“老大你终于出来啦！”    
    　　“‘终于’？怎么这么说？”    
    　　“你在五楼修炼了七天了！因为帮里和集团都没什么事，所以我没让小弟们去叫你。”    
    　　“七天？！”秦锋有点呆了，那天的一次入定就用去了七天的时间？看来真是“修真无岁月”啊，虽然准确地说他不是修真。    
    　　“对啊，是七天。怎么了？”    
    　　“啊，没什么。对了，你帮我查一个人，他叫欧阳华康，和我同一个大学的，我要关于他的详细资料，包括他的三代以内所有血亲的资料。还有，找两个机灵点的小弟在余梦暄家附近住下，防止可疑的人接近。”    
    　　“是，老大。啊，昨天文飞打电话回来，说那边还缺人手，希望总部能再派六百人过去。”    
    　　“恩，知道了。晚上八点开个会吧，我还有其他一些事要说。”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十五章 承诺

    　　欧阳，当今国内四大家族之一，在商界和政界与着相当庞大的势力。其当代家主叫欧阳凌云，早年经商，为家族增加了数以百亿计的财富，三十岁后从政，短短十余年后就已经进入国家权力核心，是当世公认的传奇人物，表面上他从政后不再过问家族的生意，事实上家族的大事都还是由他来决定。欧阳凌云有两个兄弟，老二欧阳擎云，老三欧阳摩云，这两人管理着庞大的家族生意。欧阳凌云没有子嗣——曾经有过一个儿子，却夭折了，欧阳擎云有两个女儿，只有老三欧阳摩云生了个儿子，叫欧阳华康。按照族规，欧阳华康就是欧阳家族唯一的继承人，所以兄弟三人对欧阳华康都是万分爱护……    
    　　看着手边这份欧阳家族的详细资料，秦锋终于知道为什么欧阳华康敢那么嚣张，原来是仗着他欧阳家族大少爷的身份，可是，他为什么要来S市这种地方上风宁大学这种三流大学呢？（以前一直没说秦锋上过的那所大学的名字，这里补一下），凭他的财势，即使他比猪还笨，也可以上国家一流大学吧？不过秦锋对这个问题不是很关心，只是在想：“唔……希望他不要来惹我，否则，这个牵连就大了……”    
    　　这几天秦锋忠实地履行着他的“护花”职责，每天早上送余梦暄去学校，晚上放学后再送她回家。比起刚进大学时后，此时的秦锋已经改变了许多，不再“来也匆匆、去也匆匆”，而是有闲心观察身边的人和事了。他发现，男生看他的眼神都很不友好，看余梦暄的眼神则带着爱慕；相反的，女生看他的眼神带着爱慕，看余梦暄的眼神却充满了嫉妒——他还不知道，自从他修炼“灭世诀”之后，他的气质已经发生了很大的变化，加上他本就比较俊的面貌，完美的身材（这年头男性也得讲身材了，唉！），顺理成章地成了女性的眼中“宝”，男性的眼中钉。    
    　　空下来的时候，秦锋就研究控制“噬魂钵”的灵诀，几天下来，记倒是都记住了，还没有完全掌握，缺少了实战的磨练，修炼起来就是慢啊。    
    　　秦锋还抽空把他在麦当劳时关于做大中餐的想法跟邵刚他们说了，邵刚那五人本就是不依常理出牌、喜欢冒风险的人，听了秦锋的想法都说好，可惜的是目前“修氏”的资金都投入到房地产上去了，没有多余的资金来发展饮食业，况且麦当劳、肯德基之类的都是世界型的大品牌，有着第一流的经营管理理念，在中国也已经打下了大片的江山，要想跟它们抢市场份额可不是那么容易，或者说非常难，只有以后再考虑这个想法了。    
    　　文飞那边，秦锋又派了六百人过去——这次是直接下命令，而不再是“自愿”，有时候还是得显露一下“老大”的权威的！与次同时，秦锋生出个奇怪的想法：何不放弃S市和D市，把所有小弟都转移到东北六省去，至于S市和D市，就留给洪门、白虎盟以及张爱国那个“救世派”去争好了，相信“救世派”会好好“招呼”那两大帮派的吧。不过此事事关重大，还得从长计议。    
    　　这一日，秦锋去学校接余梦暄，因为余梦暄早就告诉他今天她最后一节课在哪个教室上，所以秦锋就直奔该教室去了。由于去的太早，课还没下，秦锋只好在教室外面等，那该死的教室又没有大窗户，只在离地较高处的墙上开了几个小气窗，害得秦锋看不到教室里的情况。    
    　　等待总是痛苦的。秦锋在教室外面来回地踱着步，好不容易等到下课铃声响了，却没见有人出来，教室里似乎还有人在高声地说着什么，接着又是男生的起哄声和女生的尖叫。怎么回事？秦锋打开教室的后门往里面看去，这一看可把他气坏了：欧阳华康那个混蛋居然半跪在余梦暄面前，一只手上捧着一大束红玫瑰，另一只手抓着余梦暄的小手，嘴里大声地说着：“……答应我吧，做我的女朋友，我保证让你一辈子都幸福快乐！”    
    　　余梦暄俏脸通红，不知所措，她没有想到欧阳华康会这么大胆，居然在下课之际当着近两百同学还有一个老师的面对她说出那样的话，实在是太过分了！她现在只想赶快离开教室，可是欧阳华康紧紧地抓着她的手，她挣了几次都没有挣开，再说边上还有那么多同学围着。“怎么办？这个样子要是被锋哥看到了，他会误会的！”    
    　　“把！你！的！爪！子！拿！开！”秦锋红着眼，一字一顿地说道。    
    　　教室里的温度陡降，所有人（除了秦锋）都不禁打了个哆嗦，欧阳华康更是头昏眼花——秦锋那句话是针对他而发，声音里含有爆炸性的能量，对他而言无异于滚滚惊雷，惊吓之下他松开了抓着余梦暄的手。    
    　　人群自动给秦锋让了条路，秦锋身上散发出来的冰冷气息让他们心寸畏惧，一句话都不敢说了。    
    　　秦锋走进去，搂住余梦暄的肩膀，说道：“我们走吧，梦暄。”秦锋也不想在这儿对欧阳华康怎么样，否则影响太大了，他可以不在乎，但是必须考虑余梦暄，她和她的家人可经不起大家族的刻意报复啊。    
    　　“恩。”余梦暄乖巧地靠在秦锋怀里，往外走去。她知道秦锋生气了，只希望他能控制住自己的怒气，快点离开这里。    
    　　还没走出教室，欧阳华康恢复了过来，看到余梦暄正倚在秦锋怀里望外走，心中一怒，忘记了刚才被秦锋的一句话就震得迷迷糊糊，抢上前去拦住两人，对秦锋叫道：“你是什么东西？敢跟我争梦暄？还不快滚？！”    
    　　秦锋强压住怒气，狠狠地瞪了欧阳华康一眼，这一眼把无穷的杀意毫无保留地传递到欧阳华康的脑中，吓得他瞳孔急剧收缩，更是汗流浃背，呆呆地站在那儿一动不动。秦锋趁势搂着余梦暄走出去了。    
    　　走在回家的路上，两个人都没说话。余梦暄在想今后怎么摆脱欧阳华康的纠缠，如果今天这种事再发生几次，难保秦锋不会一怒之下杀了欧阳华康，而她是知道欧阳华康的身份的，两方面斗起来，只会两败俱伤吧？至于秦锋，当然是在想如何整治欧阳华康那个混蛋，“恩……我不能亲自出手，也不能叫帮里的小弟出手……对了，我可以叫他们来帮个小忙的嘛……”秦锋想到了一个主意。    
    　　“锋哥，今天在我家吃晚饭好不好？我妈专门为你烧了菜呢！”余梦暄终于开口，打破了沉默。两天前余博文和凌凤旅游回来了。    
    　　“呃……好吧。”秦锋稍微一犹豫，还是答应了，“可是，我要不要买点礼物？”风俗问题，去别人家吃饭是不能空手去的。    
    　　“不用！你又不是第一次去我家了。”余梦暄答道。    
    　　“可是我这是第一次去你家吃饭啊，不买不好吧？”秦锋又问。    
    　　“有什么不好的？！你还救过我母女呢，我和我妈是不是也该好好报答你呀？”余梦暄找了个好理由。    
    　　“……好吧，那我就不买了。”秦锋说完这话，两人已经到了余家了。    
    　　这顿晚饭秦锋吃得那个饱啊！热情的余父余母不停地给他夹菜，出于礼貌，他也只好来者不拒，拼命地吃，最后在余梦暄的笑声中挺着肚子回“瑶池”去了。    
    　　“喂？慕容堂主吗？我是秦锋啊！我找你有点事……是这样，有一点小事我不方便处理，希望你能派两个手脚干净点的小弟来帮帮忙……啊对，对，好，就这样，等你消息，再见。”挂掉电话，秦锋的嘴角露出一丝不觉察易的笑意。    
    　　大街上，欧阳华康正和两个保镖模样的人一起走着。突然“吱——”的一声一辆黑色宝马在他们三人身边停下，车窗里伸出一支枪，“砰！砰！砰！砰！”地四声抢响，两保镖当场身亡，欧阳华康两条大腿各中一枪，昏倒在血泊里。四枪开完，宝马立刻飙了出去，一眨眼就不见了踪影。    
    　　“做得好，这里是五百万，希望两位先去外面避一避。”秦锋拿出两口皮箱推到慕容迪派来的那两个人面前。    
    　　“秦先生请放心，堂主已经为我们准备好了。那么，我们先走了。”其中一人说道。    
    　　两人拿着酬劳走了。秦锋心道：“欧阳华康，这次仅仅是一个教训，希望你能收敛一点，我可不想因为杀了你而引起大的动荡啊！”    
    　　“欧阳家族大少爷欧阳华康逛街遇袭受重伤、两保镖身亡”的消息在S市很快就家喻户晓，S市多了好多陌生人——都是欧阳家族派来调查此事的人，可笑的是，他们除了找警察外，还找了修罗帮这个地头蛇合作，秦锋以一句“我们是小帮派混口饭吃而已实在无能为力”就打发走了欧阳家族的人。    
    　　瞒得了别人，却瞒不了余梦暄，她刚在报纸上看到那条消息，立刻就猜到跟秦锋有关，于是就来找秦锋。    
    　　“锋哥……是你干的吗？”余梦暄开门见山，直接就问。    
    　　沉默了一会儿，秦锋点头：“是。”    
    　　虽然早已猜到是这样，余梦暄还是觉得很伤心，眼神也幽怨起来，劝道：“锋哥，不要再杀人了好不好？你答应我，正正当当地做生意，不要再沾血了，好不好？”    
    　　秦锋一阵沉默。    
    　　余梦暄见他不说话，又说：“锋哥，你知不知道我好怕？我怕有一天你也会……”    
    　　秦锋不想余梦暄再胡思乱想下去，一把搂住她，郑重地承诺道：“梦暄，我答应你，今后我绝不主动杀人，就算别人先惹我，我也会尽量忍耐。而且，我会尽可能地把修罗帮漂白了。”    
    　　虽然秦锋没说今后不再杀人，但是余梦暄也知道，他能作出这样的承诺，已经是难能可贵了，难不成别人打到头上来是还不还手？那就不是修养好，而是脑子坏了！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十六章 嫁祸

    　　虽然事前秦锋就有了充分的心理准备，但还是没想到欧阳家族会有那么大的动作：他们利用手中掌握的权势，从全国各地调集了两千多名经验丰富的警察，配合本地的警力，彻底地封锁了S市，所有进出S市的人都要受到严格的检查；同时要求Y省交通部门分析三天内Y省所有的人员流动记录，所有可疑的人都要想办法联系上，以便检查；这还不止，那天欧阳家族的人虽然被秦锋一句话打发走了，但他们显然不相信秦锋的话，他们从多种渠道得知，修罗帮对S市有着绝对的控制，根本不可能有人在S市杀了人还能从容离开的，所以凶手就算不是修罗帮的人，至少也跟它有关系——所以，欧阳华康的老子，欧阳摩云，带着几个人亲自来“拜访”秦锋。    
    　　秦锋知道回避不得，这个时候就得自然一点，当然，如果能找个替死鬼就更好了……    
    　　欧阳摩云虽然已有四十多岁，但看起来最多也就三十出头，高大魁梧，方面大耳，一头黑而直的板寸，有神的眼睛，只是嘴唇薄了些，否则就是一个完美的“正义”形象。说起来，他儿子欧阳华康和他倒不是很像，欧阳华康是个典型的小白脸模样，显然没从乃父那里遗传到多少东西……    
    　　“欧阳先生，不知道您大驾光临我小小修罗帮，有何贵干呢？”秦锋问道。其实他是能够猜出欧阳摩云的来意的，只是做戏就要做全套，就敬业一次吧。    
    　　身为商界的一方霸主，欧阳摩云向来很关注新崛起的各路诸侯，因此也比较了解秦锋这个最近一年多才斩露头角的“修氏集团”的总裁，在他看来，这个既是集团总裁、又是黑帮老大的年轻人能力是不错，不过其在商业上取得的成就主要还是依靠黑道手段，所以是不足为患的——所以，此时他说话便带上了一点点的傲慢：“秦先生，我们明人不说暗话，只要你交出凶手，我立马走人。”    
    　　“欧阳先生确实爽快！可是我根本不知道凶手是谁，更不知道凶手在哪儿，拿什么来交给欧阳先生呢？”秦锋是一脸的无辜。    
    　　欧阳摩云脸色一沉，说道：“秦先生为何如此不明智？袒护凶手对你一点好处都没有，况且，犬子在中枪的前两天还与秦先生有过冲突，如果找不到凶手，本人说不得只好随便拉几个人泄愤了。”    
    　　听着欧阳摩云赤裸裸的威胁，秦锋不由地想笑：那家伙明明知道有可能是我下的手，可是却自作聪明地降低了对我的怀疑——不过也难怪他，有谁会傻到刚刚和某人有冲突，马上就找杀手去寻仇呢？这不明摆着告诉别人是他做的？更何况我还是一个集团的总裁，以我的智慧当然不会这么做——但偏偏就是我做的，聪明如他当然想不到了！    
    　　好笑归好笑，戏还是要继续演下去的：“欧阳先生，你这么说是怀疑令郎受伤的事与我有关了？可是，如果是我做的，对我有什么好处？难道你认为我是那种感情用事、不计后果的人么？”秦锋的声音是那么真诚，任谁都不会知道他是在撒谎。    
    　　欧阳摩云本就认为这件事应该不是秦锋做的，现在又听秦锋这般反问，也不想在此问题上纠缠下去，语气变好了一点，再次要求道：“我当然相信不是秦先生做的，但是我也相信贵帮的实力，没有人可以在修罗帮的地头上无声无息地杀人——秦先生，我也知道一点黑道上的情况和规矩，这样吧，只要你能告诉我是哪一方势力做的，我便不会再来打扰。”    
    　　“看来他以为是某个大帮派做的，而我修罗帮这个小帮派怕得罪了他们在道上混不下去，所以才迟迟不肯说。哈哈，既然你主动这么想了，我就顺水推舟，来个借刀杀人吧。”秦锋心里暗笑，却装出一副迟疑的表情，沉默了好一会儿才像是下定决心般地说道：“欧阳先生，我可以告诉你是哪个势力做的，不过，还希望先生不要透露消息出自我修罗帮。”    
    　　欧阳摩云点头道：“这个自然，我不会让秦先生难做的。”    
    　　秦锋严肃中带点畏惧：“相信欧阳先生也知道，道上有个帮派叫‘白虎盟’。这次的凶手中，据我的小弟讲，有一个好象是他们白虎盟内堂高手外号叫‘匕首’的人，此人在道上名声很响，枪法超一流。只是我不明白，为什么他们要对令郎开枪……”在士鹏、士潼二人送来的情报中，有“匕首”这个人的资料，看样子这家伙和士鹏他们不是一个系的，所以秦锋就拿他来作鱼饵了。    
    　　欧阳摩云挥挥手打断秦锋的话，同时心里也对秦锋刚才表现出来的“畏惧”很是不屑，说道：“谢谢秦先生提供的信息，如果有可能，我欧阳家族会找修氏集团合作的。好了，告辞。”    
    　　秦锋一番客套将欧阳摩云他们送出了“瑶池”。    
    　　刚刚坐上汽车，欧阳摩云的脸色顿时冷得像是结了冰，恶狠狠地说道：“李老狗，我跟你没完！”白虎盟盟主姓李，当然，外人极少有知道的，而他的另一个身份，四大家族之一的李家家主，就更少有人知道了。    
    　　“三爷，会不会是秦锋那个小子骗我们？李家和我们一向井水不犯河水，他们——”欧阳摩云身边的一个人问道。    
    　　欧阳摩云瞪了他一眼，打断他的话：“你知道什么？！表面上李家和我欧阳家一直相安无事，其实暗地里的争斗从没停过。这次李老狗打伤我康儿，肯定是因为上次那个六百亿的工程被我欧阳家拿到手，他要以此来报复。哼！我怎么会让他的日子好过！”    
    　　那人挨了一顿骂，不敢再做声，不过心里可是不服气：“我投奔你欧阳家没多久，你们和李家之间的龌龊事我怎么清楚？妈的！那个什么‘匕首’怎么没打死你吗个小白脸儿子？”    
    　　接下来的几天里，欧阳家派来S市的人撤走了大部分（已经好几天了，什么有用的线索都没有找到，如果再不撤走，那个社会影响就太大了），只留下一些身手好的保护欧阳华康。秦锋每天除了接送余梦暄以及练功，其余的大部分时间都花在关注这场好戏上。    
    　　“老大，白虎盟在B省的一个据点遭到毁灭性打击，整个据点被炸得没剩下一块完整的砖头，白虎盟损失了两百多人手，直接经济损失达到五千多万。至于是谁做的，到现在也每人知道。”“老鹰”负责的情报组在第一时间给秦锋送来了最新的战况。    
    　　“欧阳家族不愧是四大家族之一啊！做起事来雷霆万钧，又干净利落，值得我们学习。可惜的是欧阳摩云那个老家伙报仇心切，又过分聪明，否则又怎么可能被我耍了呢？”秦锋如是评价。    
    　　白虎盟莫名其妙地被欧阳家族一通报复打得焦头烂额，其盟主“李老狗”自然不会善罢甘休，他甚至觉得很委屈，上次竞争那个大工程不是输给他欧阳家族了吗？怎么他们还要来耍这种手段？当李家好欺负么？于是，一场精心策划的反报复行动展开了，种种正当的、不正当的手段都使了出来。无奈此时的欧阳家族正处于高度警惕时期，两家谁都没占到什么便宜，或者说，两家都吃了大亏。    
    　　为了保护欧阳华康的生命不再受到威胁，欧阳家族又让人把他接回到他们的势力范围内，至于他本应完成的任务，只好暂时搁置了。    
    　　秦锋很开心地看着这一切，对于他个人、对于修罗帮、对于修氏集团，欧阳家族和李家打得越厉害越好，最好是玉石俱焚了——当然那是不可能的，不过目前这个程度也让秦锋比较满意了。    
    　　还有让秦锋开心的消息，文飞那边进展得很顺利，六省接近十万的原“长生殿”、“武威堂”成员在“疾光宗”弟子的“循循善诱”下，都心甘情愿地投靠了修罗帮，在修罗帮派过去的一千八百人的控制下，已经初具一个大帮派的雏形——毕竟他们本就是大帮派的成员，只是在一段时间内没有了所有的头目，稍稍懒散了一点而已。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十七章 爿月

    　　秦锋的顺心日子没过多久，麻烦来了。    
    　　当初主动要求帮秦锋镇守D市的爿月，在与一群不知道是什么东西的东西激战之后，不知所踪。当秦锋赶到D市爿月住的“天香居”美食城时，见到的情景和半年前“醉梦”发生爆炸后几乎一模一样——都是一片废墟。    
    　　“他在和什么东西打斗？难道是妖界过来追杀他的——妖？不知道他现在情况怎么样，希望平安无事……”秦锋捏着从废墟里找到的一撮黑缎子般的毛发喃喃自语，随后运起心火，将毛发化成了轻烟。    
    　　且不说秦锋在为重建“天香居”而苦恼，让我们来看看爿月此时的遭遇。    
    　　爿月很恼火。他来到人间界没多久就用秘法发出了召集令，让追随他而来的心腹尽快与他会合，可是直到今天也没半个赶来，反而是来了几个追杀他的高手。靠着最近一段时间的苦苦修炼，加上时不时偷吃几个人（活人对于妖而言，就像千年人参对于人而言，乃大补之物），爿月的实力已经恢复了差不多一半，大概是金妖低阶低段，可惜架不住人多，被五个白妖高阶高段的妖一围攻，他立刻就支持不住，受了点伤，也来不及通知秦锋，只好夺路狂奔，那五个白妖阴魂不散，死死地追着他。还好爿月功力上毕竟要高了一层，几次超长途瞬移下来，暂时摆脱了追踪，当然还得小心，否则被把五个家伙发现了他的气息的话，又有得逃了。    
    　　爿月飞在空中，看着脚下一片白茫茫的都是冰雪，苦笑数声，然后如炮弹一般坠了下去，直到深入冰层数百米才停下来，被他穿出来的那条冰道没多久就又结满了冰，消失了。爿月在冰窝窝里弯腰抱膝，收敛了全身的气息，开始专心修炼，以期在短时间内恢复更多的功力，否则被杀手们追上就完蛋了。    
    　　一阵狂风吹过，冰雪把爿月留下的痕迹覆盖得干干净净。    
    　　那五个追杀爿月的白妖傻眼了，他们再也感觉不到爿月散发出的妖气，这还怎么追杀？他们知道，在两种情况下可以让他们感觉不到爿月的气息：一，爿月躲了起来并且完全收敛了气息；二，爿月已经用“星空大挪移”跑到别的星球上去了，距离长出一定范围，他们自然感觉不到了。如果是第一种情况，凭他们目前的实力，还不足以用神识把爿月搜出来——地球说大不大，说小却也不小，要是彻底搜索一遍，他们恐怕不是累死就是烦死；如果是第二种，因为他们目前的实力做不到大挪移，所以也是追不上。五个妖一合计，决定联系其他来到人间界的妖，让那些功力更高的去地球附近的一些星球找，至于他们，则还是在地球搜索，说不定运气一来就找到了。    
    　　爿月此时可不知道外面追杀他的妖越来越多，而且其中还有几个的实力比他还高，否则他也不会那么安心地躲在南极的冰层下面修炼了。也是他运气好，在南极这种气候狂暴的地方，他偶尔散露出来的妖气并没有引起杀手们的注意，同时，身处万载玄冰中的爿月发现，他凝聚与运转能量的速度比在外界快了许多倍，差不多能赶上越南那块灵地了，再加上有修罗界的高级法诀可以参祥，他的进境一路飙升，不但在瞬间就治愈了伤势，而且很快就又解开一层封印，此时的他，大概恢复到金妖中阶低段了，这个时候就算再碰上先前那五个白妖，只要小心点，毫发无损地灭掉他们也不是很难。不过依爿月的心性，又怎么可能放弃这大好的修炼机会？要是能完全解开封印，除了妖界那些老不死的过来，其他的妖就根本不放在他眼里了。（“老不死的”是指那些有实力硬闯禁制，而不要靠封印自己来人间界的超超级高手。）    
    　　日子一天一天过去，爿月始终没有再出现，但是秦锋却不再担心了——因为他发现地球上多了好多妖，一个个都在找人的样子，不用说，都是来找爿月的，虽说爿月在妖界时头脑不大灵光（从爿月被叫什么邙斯特的现任妖王一路追杀到人间界就可见一斑。），但是自从爿月来到人间界，特别是遇上秦锋之后，这个有点愚钝的“侯选妖王”学到了许多人类的手段；阴险、狡诈、卑鄙……总之一句话：为达目的，不择手段！爿月以前“力量至上”的观念也稍有动摇，“智慧”正在他心目中占据越来越重的地位。    
    　　几十只妖整天在地球上飞来飞去地找爿月，这个景象很快就引起了各方势力的注意，西方的血族、教廷，东方的修真宗派、佛宗，以及全世界都存在的各种妖魔——这些妖魔对于外来的妖一样怀有强烈的敌意，没办法，排外情结可不是只有人类才有。    
    　　妖们也知道自己封印未能全部解开，虽然论个人实力还是比人类中的高手要高，但是输在妖少而人多啊，所以他们也尽量不去惹人间的势力，只求能完成任务就是。    
    　　妖们愿意息事宁人，可人类却不这么想：你们妖在妖界逍遥自在也就算了，怎么又跑到人间来嚣张？当人类好欺负么？于是，各方势力都派出高手，伺机而动，看到有落单的妖就一拥而上。一段时间下来，竟然灭掉了十几个实力不是很强的妖，其中大部分是西方的教廷和东方的佛宗灭掉的，毕竟他们的心法、武器都是能克制妖的。秦锋也凭着手中的“噬魂钵”灭了两个，总算是为爿月减少了一点威胁，他自己也在实战中把控制“噬魂钵”的灵诀修炼得得心应手。    
    　　妖们自然不甘心吃这种大亏——要知道，被派来人间界的都是真实实力在白妖高阶低段（相当与修真的分神期）以上的妖，只是为了通过那该死的禁制不得不封印自己，在人间界的十几年间也不过恢复了大半的功力，这才会被小小一颗地球上的渺小生物杀得这么惨。负责到人间界来追杀爿月的妖将，实力在金妖中阶高段的一个妖，知道地球上的情况后，异常震怒，立刻由几十光年外赶来地球。非常不幸地，此金妖到达地球时，正好看到一个白妖被一群穿着古怪袍子、脖子上都挂着一个银质十字架的人合力杀死，金妖大吼一声：“*&…%￥#·#·@（妖界语言，意思是“混蛋，找死！”，因为这家伙一直在其他星球上找爿月，所以地球上的语言他一概不会。）”只见他两手一划，两道乌蒙蒙的光芒飞了出去，轻松击碎了那些毫无防备的人类的躯体。    
    　　唔……不对，还有一个活口，此人反应很快，运气也不错，堪堪躲过了金妖的攻击，看着己方的人如此轻易就被击杀，此人知道自己绝对眼前这个突然出现的家伙的对手，熟知中国“三十六计”的他第一个念头就是：逃！    
    　　金妖没有立即追赶那个人，而是两手虚抓，不一会儿，刚才惨死的那个白妖的一缕残魂被他笼到了两手间一个能量形成的圆罩里。    
    　　“&^%&*((&^$#%&*&%$^*&^*&^*&^%^$$%$%^（到底是怎么回事？为什么人类要攻击你们？）”金妖问。    
    　　“@#^%^&*^%$%@%*&^&*&^%$$$#**^（大人，我也不知道，他们一上来就拼命打……）”残魂答。    
    　　金妖沉思了一会儿，两手一合，“啪！”地一声那白妖是真正魂飞魄散了。金妖诡秘一笑，施展了瞬移。    
    　　刚才逃跑的那人只想要逃，慌不择路之下居然来到了一片冰天雪地，不禁打了个冷颤，缩紧了身子，看看四周，“不会吧？我怎么跑南极来了？”他正要改变方向，一阵金光闪过，金妖出现在他头顶。    
    　　在那人惊恐万壮的神色中，金妖伸手轻轻一弹，那人便直直地、飞快地往地面冰层掉去，金妖又扔出个金色的能量球。    
    　　“轰~~~~~~~”巨大的爆炸声响起，能量的激流彻底摧毁了那人的同时，也将几十米厚的冰层化成了水汽，一时间，本就非常狂暴的风雪愈发肆虐起来，空气中满是冰屑、雪花肆意横飞。    
    　　金妖正要离开，突然一阵不安涌上他的心头，“不好！（为了叙述的方便，还是不打那些龌龊的符号了，免得被人认为我在凑字数，读者明白各个不同世界的语言互不相同就行）”    
    　　一点金光从冰层中亮起，瞬间变为一道粗达十余米的金光，汽化了光柱上方数百米的冰层后，直冲向停在空中的金妖。    
    　　金妖来不及瞬移，只好凭速度往边上飞去，饶是他反应奇快，还是没有完全躲过去，半边肩膀在光柱的轰击下焦糊一片。金妖大骇：是什么人这么厉害？这光柱带有强大的妖气——妖界有这么强的金妖过来了吗？我怎么不知道？怎么可能？我可是在四大长老的全力帮助下才能不用封印自己而来到人间界的呀，还有谁有这种条件？    
    　　“哈哈哈哈……”一阵狂笑从地底传来，然后一个人裹着厚厚的一层金光飞了上来，停在了金妖面前，金光敛去，露出此人的面目，赫然便是：爿月！    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十八章 潜修

    　　“爿月！！！”金妖惊呆了。    
    　　“哈哈哈……努勒司，原来你还记得我啊！怎么样？你不是来追杀我的么？快动手啊，再不动手我可走了哦。”爿月经过半年的修炼，已经完全解开了封印，恢复了他在妖界时的全部实力：金妖高阶高段。此时的他根本不把那个叫努勒司的金妖放在眼里，说起话来也带上了浓浓的讽刺意味。    
    　　努勒司能够清楚地感觉出爿月此时的实力在他之上，恐惧在瞬间就代替了他方才击杀那个人类时的嚣张与快意，爿月的讽刺他也顾不得了，只想着怎么保命。至于杀爿月，恐怕得把所有来到人间的妖都召集过来才能办到吧？    
    　　爿月见努勒司不说话、眼神闪烁不定，只他心怯了，想跑，于是又道：“努勒司，念在你曾在我手下做过事，我今天可以放过你，不过你必须封印自己！”爿月当然不是真的因为念旧而不杀努勒司，而是考虑到努勒司怎么说也有金妖的实力，要杀他并不是那么容易，如果他明知必死而自爆元神，恐怕爿月也会受极重的伤，所以爿月不希望他狗急跳墙。    
    　　“封印自己？！”努勒司失声喊道，“爿月，你当我是白痴么？我要是封印了自己，还不是任你宰割？”    
    　　“如果我以妖神的名义发誓呢？”爿月问道。    
    　　“这……”努勒司犹豫了，他倒不是担心爿月会违背誓言——以妖神的名义发的誓是妖界最重的誓言，曾经有一些妖不相信此誓言的约束力而违背了誓言，结果神迹出现，正如他们发下的誓言，他们都死得奇惨无比，从那以后，再没有妖敢轻易发这种誓，而一旦发下，就会绝对遵守，相信爿月也不敢有丝毫违背。他担心的是如果他自我封印了，其他来人间界追杀爿月的妖可能被爿月清理干净，那样即使他还活着，回妖界后难免会收到妖王的重罚。他该如何选择？    
    　　爿月可没那么好的耐心去等努勒司一点一点地想清楚两种选择孰优孰劣，他陡地释放出无匹强大的气势，耀眼的金色能量锁定了努勒司，阴森森地说道：“你果然有种！好！好！好！既然你想死在我手上，那我就成全了你吧！”一把萦绕着丝丝黑气的大刀凭空出现，爿月一把抓过大刀，作势往努勒司劈去。    
    　　“慢！”努勒司大叫，“我……我封印自己……你先发誓吧。”在生与死之间，努勒司还是选择了生，能不死，谁愿意死呢？    
    　　“哈哈哈……果然识时务！”爿月夸了两声，然后虔诚地发誓：“我爿月，谨以妖神至高无上的名义起誓，只要我面前之妖，努勒司，自我封印至白妖低阶，在人间界我绝对不会出手对付他，若违此誓，形神俱灭！”    
    　　爿月的誓言说得很快，当努勒司反应过来“自我封印至白妖低阶”有问题时，誓言已经完成了。努勒司沉着脸说道：“你太过分了，居然要我封印至白妖低阶，如果碰上人间界的高手，我岂不是一点还手之力都没有？”    
    　　爿月换上一副恶狠狠的面容：“誓言我已经发了，难道你还要我发第二次吗？哼哼！如果你不答应，那还是让我干掉你吧！”说着手中大刀一挥，又要砍过去。    
    　　“别——”努勒司连忙阻止，冷汗都吓出来了，“我封印，我封印……”    
    　　努勒司打出几个手势，念了一堆奇怪的咒语，然后就见无数圈青色光圈把他套住，光圈渐渐缩小，没入他体内，同时把他的功力也束缚了起来，直到他的实力降至白妖低阶，他才停止了念咒。    
    　　爿月一看目的达成，“哈哈”大笑数声，金光闪过，人已消失无踪。    
    　　努勒司颓然降落至地面，想到今后很长一段时间都要躲起来解封印，就不由一阵伤心，“算了，还是赶紧找个地方躲起来吧。幸好不久前在其他星球上弄到不少高等储能矿（就是能量晶石），要解开封印应该用不了多少时间吧。”努勒司贴地疾飞，往人迹罕至的地方去了。    
    　　爿月本想先回去找秦锋，但记起被自己毁掉的“天香居”，决定弄点东西作为赔偿，弄什么呢？爿月闭上眼睛放出神识，不一会儿，他睁开眼睛，“嘿嘿”一笑，又瞬移走了。    
    　　半年以来，秦锋的日子过得还算不错。新总部、同时也是暂时总部的“醉梦”已经建成——之所以叫它“暂时总部”，是因为秦锋跟帮里的大小头目商量过把帮派和企业都搬到东北去，获得了绝大多数人的赞同，其他人也没反对，只说这事最好再观察一段时间再说，也就是说，“醉梦”是做不了最终的总部的；被爿月毁去的“天香居”也重建好了，而且比以前的更大、更豪华；“修氏集团”运作得很顺利，对房地产的巨额投资已经初见成效，可以预见在将来的三五年内，就能为“修氏”带来巨大的收益，其他方面的投资也都很成功，“修氏”的实力在稳步上升；最让秦锋高兴的还是东北那六省的地盘，修罗帮在那里的地位已经相当稳固，十万帮众在很大程度上认同了自己的新身份：修罗帮小弟，一些必要的政府关节也都打通，就等着秦锋过去大展拳脚了。    
    　　这一天早晨，秦锋刚刚修炼完毕，还没走出密室，一道金光闪起，爿月出现在他面前。    
    　　“爿月！你可回来了，我还以为你被那些小妖捉回妖界去了呢！”秦锋开玩笑。    
    　　“就凭那些家伙？哼哼哼，我一个指头就能捅死他们一百个！”爿月昂起头，嚣张地说道。    
    　　秦锋本想说“你那么厉害怎么还要躲到今天才敢出来？”，转念一想：不对呀，爿月虽然笨了点，但还从来没吹过牛，难道他说的是真的？——难道，他解开封印了？？秦锋静下心神，灵觉延伸，顿时接触到爿月体内那庞大的能量，果然！    
    　　“原来你已经解开封印了，怪不得敢说这样的话，恭喜你啊！”秦锋笑道。    
    　　“哈哈哈哈……被你看出来了。来，这是送给你的，算是我赔偿‘天香居’的损失。”爿月拿出两个淡金色的鸡蛋大小的珠子递给秦锋。    
    　　秦锋接过珠子，看了一看，没看出是什么东西，问道：“这是什么玩意儿？”    
    　　“内丹。”爿月答道。    
    　　“内丹？……你是说，这是那些追杀你的妖的内丹？……有什么用？”秦锋对内丹只是略懂皮毛。    
    　　“不错，就是那些白痴的内丹！哈哈哈……那些笨蛋，见到我居然还不跑，被我轻而易举就抓出了他们的内丹，哈哈哈……要说用处，可就大了，你可以把它吞下肚子，慢慢炼化了，能增长你大截功力；你也可以把它修炼成一件法宝，告诉你，这两颗内丹可是两个拥有金妖低阶中段实力的妖所有的哦，如果在妖界，要想拿到他们的内丹就难了，还好是在人间界，他们的实力还不到原先的一半，正好便宜了我，哈哈哈……”爿月一边笑一边解释着，他是太兴奋了，那些妖们的内丹都是大补品啊，他手上还有十几颗，只要把它们炼化了，就算突破不了金妖的极限而进入青妖的境界，也能为他将来接受妖神洗礼时提高成功的可能。    
    　　“宝贝啊！”听了爿月的解释，秦锋知道手里的两颗珠子都是无价之宝，连忙收进了储物戒指。    
    　　“对了，还有一件好事告诉你，你们所说的南极，那里的灵气特别足，我就是在冰层下面修炼了半年，就完全解开了封印，有空你就去儿修炼吧。”爿月又道。    
    　　“南极？怎么达乌萨不知道？”秦锋问。    
    　　“哦，我是在冰层下面好几百米的地方修炼的，在上面是感觉不到那么深的地方的灵气的。”爿月答道，“当初我也是只想靠那里狂暴的气候掩盖我的妖气，没想到居然发现了这个秘密，哈哈，运气好了挡也挡不住啊。”    
    　　秦锋此时两眼已经开始冒红光了，他可是知道，自己近来修炼的进境越来越慢，这样下去，也不知道要过几百年才能把“灭世诀”练到大乘，现在既然有那么好的地方，还犹豫什么？    
    　　爿月看出了秦锋的急迫，笑道：“我带你去吧。”说着挥出一团金光裹住秦锋，直接瞬移到了他修炼的那个冰窝窝的上方，又道：“就在下面，你自己修炼。我再去看看还有没有胆敢追杀我的兔崽子。”    
    　　看着爿月瞬移离开，秦锋刚要钻个洞潜入冰层，突然想起帮派和企业的事还没交代好，特别是还有余梦暄，要是一声不响离开她几个月，她不伤心死才怪呢！    
    　　秦锋掏出手机，一个一个交代过去，花去了整整六个小时才摆平一切。吁了一口气，秦锋选择了和爿月一样的方式，把冰层撞出一条几百米的垂直通道，然后开始了他的潜修大计。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第六十九章 魔·暄

    　　冰层中充沛的寒性能量在秦锋的努力吸收下，奔涌着进入他的身体，改造着他的每一个细胞，那感觉就像大热天的冲凉水澡，舒服极了。让秦锋感到意外的是，他体内的那些神秘的“白雾”一遇上寒性能量，立即“欢呼雀跃”起来，贪婪地融合寒性能量，其本身的浓度在不断增大，体积也在增加，不用说，这代表秦锋的自愈能量又变强了。    
    　　修炼进行得很顺利，除了有一次突然一阵不安的感觉涌上秦锋心头之外，因为那不安仅仅持续了几分钟，而当时他正好处于修炼过程中某个紧要关头，所以也就没有多加注意。    
    　　日子就这么静静流逝，秦锋的实力也在不知不觉中飞速提升着。两个月后，秦锋终于睁开眼睛，两道血色的光芒从他眼睛里射出来，汽化了他面前几个立方米的坚冰。秦锋自己也被吓了一跳，赶紧收敛外溢的能量，心道：“我什么时候变得这么厉害了……”    
    　　变厉害了当然是好事，所以秦锋马上开心起来，自语道：“看来这两个月的功夫没有白费呢！唔……还有一颗内丹，是吸收它的能量呢，还是把它炼成法宝？……还是炼成法宝吧！反正此处能量多得是，好的法宝却没那么容易得的。”想到这里，秦锋打定主意，开始以内丹为原材料修炼一件纯攻击型法宝。    
    　　根据典籍中的记载，内丹这种东西不同于一般的制器原料，所以其修炼方法也别具一格：修炼者需要用自己的鲜血“喂养”它，待到两者完全融合，内丹就相当于成了修炼者的一部分，用起来如臂使指，且威力巨大。其实妖魔鬼怪仙佛等等都有类似内丹的东西，只不过名字不一样，像妖的就直接叫内丹，人类（必须是修炼到一定阶段才有）的则叫元婴，魔的叫魔晶，鬼的叫聚魄，修罗的叫血珠，仙的叫仙灵，佛的叫舍利。内丹（广义上的，包括元婴、魔晶等等）其实就是修炼者的本命精华所在，也可以说是第二意识，如果肉身被毁，其主体意识还能依附于内丹之上继续存活。不过像秦锋手里的这颗内丹，因为是被爿月从某金妖体内强行取出，所以没有意识，就是一颗蕴涵着巨大能量的珠子而已。    
    　　秦锋仔细回忆了一遍修炼内丹的方法，正要放血给内丹“喝”，一股熟悉的气息来到了他所在的冰层的上方。    
    　　“是爿月？他来这里干什么？来看我？还是想继续在这里修炼？”秦锋满脑子疑问，也不急着修炼内丹了，直接瞬移到了冰层上面——他不想再破坏这里的环境，这种好地方还是爱护一点的比较好啊。    
    　　“麻烦大了！”爿月一见秦锋出来，开口就是这么一句。    
    　　爿月目前的实力秦锋是知道的，爿月那巨大的气势与压力比之大乘期高手千寻更是高出一大截，那么，有什么事能让这么个超超级高手也觉得是大麻烦呢？    
    　　“怎么回事？”秦锋问道。随着实力的增长，秦锋也变得越来越沉稳了。    
    　　“你的小情人出事了——”爿月答道。    
    　　“小情人？你是说梦暄？她怎么了？出什么事了？快说！！”秦锋打断了爿月的话，双手紧紧地抓住爿月的双肩，一脸的紧张——刚刚的沉稳消失得无影无踪……    
    　　爿月被秦锋抓得一阵疼痛，连忙运功震开那双聚满了能量的手，活动了一下肩膀，叫道：“你小子想抓死我啊！”秦锋紧张之下全力抓人，即使是爿月这般实力超强，在没有运功护体的情况下也是吃不消的。    
    　　秦锋脸色微红，继续追问：“你快说啊，梦暄她到底出什么事了？”他已经隐隐感觉到先前修炼时那一阵不安与余梦暄有关了。    
    　　爿月带着点怜悯地答道：“那个小丫头，她，入魔了。”    
    　　“什么？！！！”秦锋失声大叫，他觉得就像在听天方夜谭，余梦暄入魔？怎么可能？不久前不是还好好的么？这么想着，他脸上就露出了怀疑的神色：“你不是在骗我吧？梦暄她根本不懂修炼，怎么可能入魔？地球上应该也没有魔头，她就是想入魔也作不到啊！”    
    　　“我骗你做什么？！这种事能够骗得了人么？虽然我不知道她是怎么入魔的，但事实就是如此。”爿月反问，“也罢，反正她马上就要到这里来了，到时候你就知道我说的是真是假了。”    
    　　“到这里来？她为什么要到这里来？她……怎么过来？”秦锋觉得自己快疯了，这个还是人间界么？这里还是地球么？自己仅仅潜修了两个月，难道这世界就大变样了？？    
    　　爿月开始解释：“是这样，十几天前，我回S市找你的那帮小弟帮我做点小事，谁知道一个人都没有找到，你的‘醉梦’、‘瑶池’等等场子里鬼都没有一个，我只能感觉出那些地方有一种奇怪的气息，那气息和魔界的魔族的气息十分相似。后来我找到那个叫‘四眼’的家伙，他告诉我说你的修罗帮在S市的小弟都被一个女人杀了，根据监视器拍下来的录象，那个女人就是你的小情人余梦暄，她只是喷出一口魔气，你那些小弟就化成了青烟，然后被她吸收了。我去她家里看过，里面有很浓重的魔气，而且，还有极其浓重的怨气。”    
    　　歪着头想了一会儿，爿月继续说道：“几天之后，我找到一个来人间界追杀我的妖，正当我杀了他拿到他的内丹的时候，余丫头出现了，她一上来就使出了魔界特有的‘魔音夺魄’攻击我，我一时大意，被她攻了个措手不及，到手的内丹也扔了出去被她抢走了，等我稳住身形，才发现她就是你的小情人。虽然我的实力比她高了不止一筹，但是因为我不想伤害她，打起来缚手缚脚，而她一点顾忌都没有，用的又是我不熟悉的魔界的手法，所以我只能跟她打个平手。她也看出我的实力比她强，打了一会儿后就跑了。在之后的几天里，她又找过我两次，可能是想拿我的内丹吧，她的实力增长很快，我估计已经有大天魔的水平了。我想这件事情还是由你来解决比较好，就来找你了。”    
    　　秦锋强迫自己平静下来，认真地听爿月说话，虽然那些话让他很是惊疑，但他还是忍住没开口。爿月的叙述大致地说明了三件事：一，余梦暄入魔了；二，余梦暄杀了修罗帮在S市的所有小弟；三，余梦暄看出爿月对她有所顾忌，所以老是追着他准备“谋丹害命”！    
    　　“真的假的？”秦锋实在不敢、也不想相信这是事实，余梦暄真的入魔了？如果是真的，她为什么要入魔？他又该怎样面对她？    
    　　沉思的秦锋突然一惊，抬头往远处看去，爿月摇头说道：“她来了……”    
    　　远处一团黑雾正以惊人的高速向这边飞来，转瞬就到了秦锋和爿月面前，黑雾渐渐散去，露出里面的人的模样。    
    　　“梦暄！！”秦锋再次失声喊道。    
    　　隐藏的黑雾里面的，不就是余梦暄？！    
    　　余梦暄冷冷地看着秦锋，一言不发，只是那眼神里，充满了怨愤，看得秦锋心头一痛！    
    　　秦锋正要开口，金光一闪，千寻出现在他身边，对着余梦暄喊了一声：“师姐……”    
    　　余梦暄的目光转到千寻身上，流露出不亚于看秦锋时的怨愤，同时，里面似乎还带着一丝……呃，嫉妒？    
    　　至于秦锋，开始觉得头变大了，这明明是余梦暄，为什么千寻会喊她“师姐”？为什么她又会用那样的眼神看千寻？难道她真的是千寻的师姐？但她确实也是余梦暄啊！这到底是怎么回事？    
    　　“师姐，你放过这个孩子吧，她是无辜的。”千寻劝道。    
    　　“要我舍弃这副肉身？做梦！”“余梦暄”咬牙切齿地说道，“我好不容易找到材质这么好的肉身，谁也别想让我放弃！”    
    　　千寻知道余梦暄对秦锋的重要性，她自己也非常喜欢余丫头，所以继续劝道：“师姐，以你今日的功力，完全可以轻松进入魔界，又何必带走这个俗世的孩子？当初，师尊——”    
    　　“别跟我提那个死老太婆！”“余梦暄”突然吼了起来，面孔在愤怒下略有扭曲，“那个偏心的混蛋老太婆！凭什么传你‘心剑’？凭什么传你明心诀？凭什么让你做宗主？为什么我这个大师姐什么都得不到？？她偏心她偏心啊！！！”无数道黑色的能量流从她舞动的手里发出，把坚硬的冰层炸得坑坑洼洼，爆炸声连绵不绝。    
    　　过了好久，“余梦暄”才平静下来，嘴角一挑，露出一丝阴冷的笑容，说道：“何况，这个小丫头资质这么好——简直好得出奇，恐怕就连当年的你也不如她吧？呵呵，有了这副肉身，我一定可以修成无上天魔！到时候我就到仙界去找那个老太婆算帐，我要让她知道，当年她逐我出明心宗是多么大的错误！！”    
    　　听了两人的对话，再结合自己对“魔”的了解，秦锋有点明白究竟是怎么回事了：千寻的师姐，在很多年前被她的师尊逐出师门，后来她修入魔道，不知道是什么原因，她失去了肉身，现在她的元神夺取了余梦暄的身体，她还要入魔界修无上天魔！    
    　　“一定要让她退出余梦暄的身体！”秦锋心道。他知道，现在她应该还没有完全取得余梦暄身体的控制权，否则刚才她不会用那种“怨愤”的眼神看他，那是余梦暄意识的反映，余梦暄是在怪他没能救自己啊；而如果让她与余梦暄的身体完全融合，那时候余梦暄就真的死了，“余梦暄”这个意识就真的不存在了，所以，一定不能让她成功！    
    　　千寻无奈地长叹一声，然后肃然说道：“师姐……千问，我不会让你得逞的。”    
    　　原来千寻的师姐叫千问。千寻见千问真的完全堕入魔道，不可能再回头，于是改变了对她的称呼，不再叫她师姐了。    
    　　“哈哈哈哈……”千问仰天狂笑，笑声中满是张狂的杀意，千万年结成的冰层在她的笑声下居然出现了无数条裂缝。    
    　　千寻、秦锋以及爿月都运功护体，千问表现出来的实力太强了。    
    　　千问停下笑，冷傲地说道：“千寻，你以为凭你能阻止我吗？我已经修成了大天魔，你那大乘期的修为在我眼里什么都不是，你还是乖乖地回明心宗，等着我去灭门吧。”说完转过头来对着秦锋，又道：“我既然拿了小丫头的身体，就会为她做一件事。小子，你知道小丫头最大的愿望是什么吗？我告诉你，她最想做的就是，杀了你！”    
    　　秦锋一听，大惊，来不及询问为什么余梦暄想杀他，因为千问已经到了他面前，曲指成爪向他当头抓去，他不想伤害余梦暄的身体，只好向后飞退，可是千问的实力明显比他要高，她猛地加速，一个膝撞顶在秦锋胸口，庞大的魔性能量疯狂涌入他体内，顺着他的经脉一路破坏下去，秦锋在巨大的冲击力下身不由己地坠往地面，直到穿透了一千多米的冰层才停下来。秦锋好不容易化去了在体内四处破坏的魔性能量，肉体上的伤害倒是被那些神秘的白雾轻易治愈了。幸好两个月来的修炼让秦锋的实力提高了一大截，否则刚才那一下就能去了他半条命。    
    　　秦锋飞了上去，这时千寻跟爿月已经和千问打起来了。    
    　　千寻身上穿了一套天蓝色的战甲，身边飞舞着一团银光闪闪的剑芒，那剑芒不时变幻成刀枪剑戟棍棒等等不同武器攻向千问，变幻形态都是针对千问而来，招招都能克制千问——不愧是一代宗师！可惜的是跟千问、爿月他们比起来，千寻的实力实在弱了些，便是现在的秦锋也不弱于她了，所以她也只能在招式上占点便宜，若要硬拼的话，她是撑不了多久的。    
    　　比较起来，爿月就轻松多了，尽管他承受了千问大部分的攻击。不过因为不能伤害余梦暄的身体，所以爿月很少攻击，尽量防御，他可不想伤了余梦暄而惹怒了秦锋，到时候如果秦锋和达乌萨不愿帮他回妖界夺权，那他的损失就大了。    
    　　秦锋飞上来后，打斗的三人都比较吃惊，刚才千问那一记膝撞的威力他们都比较了解，在他们看来，秦锋怎么着也得受点内伤、躺上好一会儿吧？怎么现在看起来他一点事都没有？    
    　　千问射出一枚黑色的内丹逼退千寻，又把脑袋往爿月的妖刀上蹭从而逼退爿月，然后一个瞬移到了秦锋面前，当胸狠狠地一拳，把秦锋捣得再一次撞穿了冰层。可怜的秦锋，上来一句话都没说，就挨了一下比刚才更狠的，他一直穿透了近两千米的冰层才勉强稳住身形，同时还吐出了一大口鲜血。    
    　　千问正要进入冰层继续攻击秦锋，突然停在了空中，双手抱头，痛苦地呻吟起来。    
    　　“怎么回事？”爿月和千寻停下攻击，疑惑地望着千问。    
    　　“呜……啊啊啊啊啊……”千问狂叫起来，“为什么要阻止我？你为什么要阻止我？？你不是要杀了这个让你伤心绝望的人吗？为什么不让我去杀他？？他没有来保护你，他在你最需要保护的时候没有来保护你！想想你的父母，如果秦锋当时在你家，你父母就不用死了！秦锋只知道自己修炼，他根本不关心你！你今天的悲惨境地是他一手造成的！杀了他！杀了他！杀了他！！！……”    
    　　爿月和千寻对望一眼，同时出手，准备禁锢千问——他们从千问刚才的话里知道，现在余梦暄的意识正和千问的意识争夺身体的控制权，这个时候千问是最弱的，趁机禁锢她，然后想办法分开两人的意识！    
    　　“不要——”    
    　　正当爿月的手和千寻的剑雾接触到千问的刹那，一声惊恐的大叫传来，秦锋浑身裹着浓浓的血色雾气撞向爿月，同时喷出“红尘”击向千寻——他以为，爿月和千寻要出手杀了余梦暄，所以不顾一切地过来阻止。    
    　　爿月和千寻狼狈地避开秦锋的攻击。爿月吼道：“快住手！我们这是要禁锢她！不是杀她！”    
    　　秦锋一愣，这才知道误会了两人，呆呆地停在空中，连“红尘”都忘了收回去了。    
    　　“想禁锢我？哈哈哈哈……晚了！”千问恢复过来，看来是在与余梦暄的争夺中取得了胜利，“现在我打不过你们。但是将来……哼哼哼，你们就等着吧！哈哈哈哈……”    
    　　随着千问的笑声，一团团黑色的云雾在天空聚集、盘旋，渐渐形成一个黑洞洞的旋涡，隐约可以看到旋涡“那边”是不同于人间界的另一个世界。    
    　　“不好！快阻止她，千万不要让她进魔界！”爿月见多识广，知道那个旋涡就是通往魔界的通道。    
    　　爿月三人飞过去要拦住千问，但还是慢了一步，千问已经穿过了通道，那旋涡立即就消失了，空气中留下了她的最后一句话：“秦锋，我一定会回来杀了你的！”    
    　　“梦暄！梦暄……”秦锋绝望地看着旋涡消失的地方，无力地呼唤。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十章 告别

    　　人真的很奇怪，拥有的时候不知道好好珍惜，等到失去了才懂得后悔，但是后悔只是徒劳，已没有从头再来的机会。有首歌唱得好：……有些人，一旦失去就不再……    
    　　秦锋曾以为以他今日的实力与势力，可以开开心心地活着，可以让爱他的人和他爱的人都开开心心地活着，所以他并没有特别珍视生活中的时时刻刻，没有把和余梦暄在一起时的点点滴滴看作是值得他全心全意去体会去感受的宝贵经历，只是和一般人一样，平静、甚至平淡地接受一切，每天接送余梦暄就像每天的日升日落，那么平常，那么自然……但有谁能想到，就在他离开她的两个月间，会发生那么多的事情？会失去了数千小弟更失去了心爱的人？    
    　　秦锋真的很后悔，为什么要那么急于修炼急于提升自己的实力？南极的灵地是死的是不会长了脚跑掉的为什么要急着跑过去呢？爿月和达乌萨的事可以过几百年再去办，自己完全可以陪着余梦暄白头到老，等人间俗世的事情都解决了再努力修炼再进军异界也完全不迟啊！为什么自己会狠心丢下一个那么爱自己、自己又那么爱她的人远去南极两个月之久？——难道说，自己并不懂爱？    
    　　秦锋使劲地摇了摇头，心道：“不，不会的，我懂的，我真的，懂的……”    
    　　不管怎么样，事情都已经发生了，也已经过去了，仅仅后悔毫无意义，秦锋清楚地知道这一点，除了悲伤，他还有更重要的事去做，他该振作起来了。    
    　　修罗帮在S市的势力基本上已经被千问借余梦暄之手扫平了，唯一的漏网之鱼是平时都呆在“修氏”的“四眼”罗行东，因此，如果要在S市重新建立势力，难度是非常大的——主要是没有人手，这几年S市的经济在“修氏”的带动下已有明显发展，愿意混黑道的人也就很少了；此外，S市处于洪门和白虎盟的夹缝中，终究不是什么好地方，再加上张爱国的那个什么“救世派”在暗处虎视耽耽，秦锋知道，全面撤离S市的时机到了，尽管这时机的代价非常大。    
    　　原本还要征求众多弟兄的意见，现在也不用了，不过，那些还活着的弟兄们，还承认秦锋做他们的老大吗？在他们看来，那数千弟兄都是死在老大的女朋友手上的啊！    
    　　秦锋把D市的小弟们都召集了起来，让他们表态。    
    　　“相信大家都已经知道，我修罗帮在S市的弟兄，除了四眼，其余的都被杀了，很不幸，凶手就是我的女朋友梦暄——不过，她也是被控制了，被‘魔’控制了，否则她根本不可能杀得了那么多人……现在，我决定，把修罗帮全部撤到东北我们新的地盘去，也就是说，彻底放弃S市和D市，放弃这片我们生活了几十年的地方……愿意跟我走的，秦某欢迎；不愿意跟我走的，我也不勉强，另外，谁想留下的，过会儿可以到四眼那里领十万块钱，以后是做小生意，还是加入其他帮派，都是大家的自由……好了，我就说这么多，大家，选择你们各自要走的路吧。”秦锋说完，便离开了，身后响起一大群人大叫“老大，我们跟着你”，以及一小群人小声嘟囔“我不想离开家……”。    
    　　当秦锋开喝第三瓶红酒的时候，四眼来了。    
    　　“老大，有三百零九人要留下……”四眼的声音很低沉，脸色也不好，现在修罗帮在D市和S市的人手加起来也不过一千两百多人，竟然有四分之一不肯走，唉……    
    　　“哦？三百零九人啊……只有这么点吗……”秦锋倒了一杯酒递给四眼。    
    　　四眼接过酒，呆了半晌，突然激动起来：“老大，他们真不是东西！在这个时候他们居然要离开修罗帮离开你，他们不讲意气！这帮混蛋！我去砍了他们！”    
    　　四眼正要站起身，秦锋轻轻一拂，让他又坐好了，笑道：“四眼，这不能怪他们，是我这个老大做得不称职啊……”    
    　　“老大……”四眼说。    
    　　秦锋摆手阻止他说下去，又道：“四眼，你不用说什么，我都明白。他们跟着我混黑道，就是为了过上好日子，现在好日子没过上几天，却死了那么多人，我确实是有责任的。那些想留下的人的想法很正常，况且，很可能他们在这边都有亲人，要他们背井离乡实在是强人所难；即便是那些愿意跟我走的人，恐怕他们心里也有些微不满的吧？这都是很正常的，我不会怪他们，我也希望他们能原谅我。来，喝了它，干！”    
    　　四眼举杯，一口干了杯中的酒，两滴热泪从眼角溢出。    
    　　“吩咐下去，让大家收拾东西，三天后我们出发。对了，帮我跟邵刚他们约个时间，也该谈谈怎样把我们的商业转移到东北去了。”秦锋说道。    
    　　“知道了，老大，我先出去了。”四眼转身出门，他很清楚，在这次的事件中，最伤心的人就是秦锋了，虽然秦锋表面上非常平静。    
    　　秦锋呆呆地坐着，脑子里闪过余梦暄的一笑一颦，“她现在怎样了？她的意识还存在吗？千问那个老太婆会放过她吗？……”    
    　　“小子，又在想你的小情人了？”爿月突然出现。    
    　　秦锋轻叹一声，没有说话。    
    　　“别想啦，没有用的，那个大天魔是绝对不会放弃她的肉身的。不过，你也可以放心，你的小情人的意识是不会完全消失的。”爿月说道。    
    　　秦锋眼里爆出两团精芒，盯着爿月，问道：“不会消失？为什么？”    
    　　爿月解释道：“要想完全获得别人身体的控制权并且发挥出身体的全部潜能，就不能分离或者杀死原主人的意识，而要与其融合，只有当入侵者的意识与原主人的意识合二为一，两者再不分彼此，才算是大功告成，也只有在这种情况下，那个什么千问才有可能修成无上天魔。相信她也知道这一点，所以她是不会消灭你小情人的意识的。”    
    　　“你的意思是，最后千问和梦暄会变成一个人？”秦锋问道。    
    　　“不错。最后她们两人就完完全全成了一个人，但却拥有两个人的记忆与情感，也就是说，你与你小情人的过去都会在她在记忆里，只是，到时候她是爱你还是恨你，就难说了。”爿月答道。    
    　　“是这样啊……”秦锋低头沉思。    
    　　“哦对了，小子，我这次来找你是跟你告别的。”爿月说道。    
    　　“告别？什么意思？”秦锋很惊讶。    
    　　“我要回妖界去了。”爿月仰着头，神情复杂。    
    　　“你现在就回去？不等我和达乌萨了吗？”秦锋问道。    
    　　“不等了，我必须早点回去。我如果离开妖界太久，回去的时候恐怕连立足之地都没有了。我得回去培养自己的势力，如果没有强大的势力做后盾，仅仅靠几个高手是根本不可能夺权成功的。给你，这是打开妖界通道的法诀，什么时候你觉得实力够了，就来妖界找我吧，这里面有联系我的方式。希望不要让我等太久！”爿月给了秦锋一块玉简。    
    　　“说的是……”秦锋发现，爿月比之以前聪明了不少，看来人间界，至少是地球上人类之间的尔虞我诈让他学会了很多东西，再不是四肢强壮、头脑简单的傻大个了。    
    　　“小子，我走了，达乌萨又不知道跑哪里去了，你可要好好保重啊，我的希望就在你身上呢！”爿月说完，刚要离开，又说：“你们人间有句话，叫‘三十六计，走为上策’，小子，你要牢记这句话，打不过的时候就跑，只要留得性命，就不怕没有报仇的机会。”    
    　　看着爿月瞬移离开，秦锋摇头笑道：“爿月啊爿月，论心计你还不如我吧？居然用我们人类的俗语来教导我，呵呵……”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十一章 转移

    　　“修氏”总部，东盛大厦，会议室。    
    　　“目前的情况，你们都清楚了吧？”秦锋问道。    
    　　邵刚、刘云、黎玉瑶、许智杰、谢科五人点头。邵刚说道：“秦总，罗经理（人事部经理，“四眼”罗行东）已经告诉我们了。”    
    　　“那，你们怎么看呢？”秦锋又问。    
    　　邵刚接着说道：“秦总，说实话，修氏这么大一个企业，不是说搬就能搬走的，何况这两年我们在Y省进行了大量的投资，如果这个时候撤出，那损失将是非常大的。”    
    　　“也就是说，短期内是不可能把修氏搬到东北去了……”秦锋手抚着额头沉吟起来，“唔……如果按部就班地转移，大概需要多少时间？”    
    　　许智杰答道：“要想没有丝毫损失地完成转移，恐怕得十年。”    
    　　“十年啊，太长了……我们没那么多时间的……”秦锋摇头。    
    　　黎玉瑶说道：“如果秦总可以忍受一定程度的损失的话，我们能够让‘修氏’一半的生意在两个月内转移出去，剩下的一半在三年之内转移，而且，如果东北那边的‘商业环境’比得上这边，我想，‘修氏’会很快走上正轨，损失的财富也能在短期内赚回来。”    
    　　黎玉瑶在“商业环境”四个字上用了重音，秦锋听得明白，她是在问东北六省是否像D市和S市一样都是修罗帮的地盘，如果是，那么“修氏”过去后无论是入行还是入行后的竞争都会轻松得多。秦锋说道：“各位放心，东北那边和这里一样，或者可以说，比这里还好。至于损失，呃……五个亿内，怎么样？做得到吗？”    
    　　黎玉瑶皱眉算了一会儿，答道：“如果能把餐饮娱乐这些生意卖给别的公司来套现，同时不计算无形资产的损失，应该能把损失控制在五个亿内。”    
    　　“无形资产？‘修氏’从创立到今天也不过是两年多的时间，没有多少无形资产，所以，这方面的损失算不算都无所谓。”秦锋说道，“至于出卖生意，我会找到好的买主的，黎经理，你可以把那些可以卖出去的生意列个清单出来吗？”秦锋是想把那些带不走的生意都卖给洪门，相信慕容迪那小子会很乐意买下来的吧？    
    　　黎玉瑶点头。    
    　　“很好。那么，就看各位的了。”秦锋很诚恳地向五人鞠了一躬。    
    　　五人豪气顿生，齐声答道：“放心吧秦总，我们不会让您失望的。”    
    　　秦锋联系上慕容迪，把卖生意的事和他一说，不出所料，慕容迪非常乐意，连声说好，立刻带了几个人往S市赶。以前S市就像一个独立的王国，没有任何其他帮派能够在S市拥有据点，而现在，S市的霸主秦锋居然主动要卖那些夜总会之类的生意给洪门，他慕容迪岂能不开心？洪门的门主可是说了，谁能拿下S市，将来灭掉白虎盟后谁就能当上第一个拥有两个省的堂主，虽然买下一些生意并不等于拿下S市，消灭白虎盟更是没那么简单，不过这终究是个机会不是？能够把握机会的人，成功才会垂青于他啊！    
    　　急归急，慕容迪还是相当沉稳的，毕竟他能有今天的地位，很大程度上是秦锋的功劳，所以他不是马上开口问秦锋卖哪些生意，而是问为什么要卖。    
    　　“最近敝帮发生了一些不好的事，死了一些人，相信堂主有所耳闻了吧？”秦锋问道。    
    　　慕容迪点点头，其实他也只是知道一点点皮毛，根本不清楚修罗帮死了多少人。    
    　　秦锋继续说道：“不瞒你说，这次的事件让敝帮大伤元气，人手上面出现很大空缺，所以不得不放弃一些生意。”    
    　　“这么严重？”慕容迪问。    
    　　秦锋没有回答，微笑着看着慕容迪。    
    　　慕容迪马上醒悟过来，他刚才的问题实在有打探情报的嫌疑，于是干笑两声掩饰尴尬，同时转移话题：“不知道秦帮主准备卖出哪些生意呢？”    
    　　一张纸放到了慕容迪面前。    
    　　“这么多？！”看着纸上密密麻麻的条目，慕容迪吃了一惊，心里想：“修罗帮到底出了什么大事了？为什么秦锋要卖掉这么多？他嫌钱多得花不掉了？……”    
    　　纸上列出了修罗帮在S市和D市所有带不走的生意的名称，以及对这些生意的估价。秦锋又往慕容迪面前推了一堆帐本：“这些都是那些生意在两年内的详细帐目，如果堂主对我开出的价钱有意见，我们可以再商量。”    
    　　慕容迪拿起清单粗略地计算了一下，发现要买下那些生意赫然需要三十六个亿，乖乖！这可不是一个小数目啊！    
    　　秦锋见慕容迪面有难色，问道：“怎么了？堂主？嫌我开的价太高么？”    
    　　“这倒不是。”慕容迪对“瑶池”这等级别的夜总会还是比较了解的，光是房子的造价和各种设施的价值就超过两千万，每年还有三千多万的利润，而秦锋给“瑶池”开出的价码才三千八百万，甚至可以说，秦锋是在半卖半送了，“主要是三十六亿这个数目不小，我一个堂口一下子拿不出这么多钱来。”    
    　　“哦，是这样啊……”秦锋一手托腮，也不提什么建议，他要让慕容迪自己想办法解决。    
    　　慕容迪见秦锋的态度，知道他不会愿意分期收款，想了一想，说道：“这样吧，我跟门主商量一下。”    
    　　秦锋点头。慕容迪走出房间，打电话给洪门的门主去了。    
    　　不一会儿，慕容迪又进来，笑道：“秦帮主，门主他老人家愿意买下那些生意，不知道帮主希望什么时候正式交易，到时候我们会将钱一次付清的。”    
    　　“哦，这个不急，大概还要两个月，还有一些事我要处理好——堂主不会连两个月都等不及吧？”秦锋开了个玩笑。    
    　　“哈哈哈……”两人各怀鬼胎地大笑起来。    
    　　事情进展得很顺利。在东北那边修罗帮小弟的密切配合下，“修氏”的许多生意无惊无险地转移了过去，并且很快就在当地站稳了脚跟，开始了正常的运营。“修氏”生意中的大头，房地产，却因为种种原因，无法在两个月内转移过去，不过随着“修氏”在东北的壮大，房地产的成功转移也是指日可待。    
    　　两个月的时间很快就过去了。洪门如愿以偿地得到了修罗帮的诸多生意，同时“修氏”的帐户上也多了三十六个亿。如今还留在S市的，只有秦锋、许智杰以及谢科三人，秦锋得镇着局面，许智杰和谢科则负责剩下的那部分生意的运转，至于其他人，都去了东北六省进行新一次的创业。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十二章 叛徒

    　　“什么？！修罗帮要撤出S市和D市？！”慕容迪从他的堂主宝座上站起来，背着手来回踱着步，喃喃说道：“怪不得他要卖……”    
    　　堂前站着一人，小心地看着慕容迪的反应，谄媚地说道：“慕容堂主，我手头上还有修罗帮的一些机密文件，有了这些文件，您就可以轻轻松松除掉修罗帮，拿下他们的所有生意而不费一分钱。”    
    　　慕容迪不置可否地“哦”了一声，他也是城府很深的人，哪能看不出那人是在趁机邀功？他想看看那人究竟有多大的野心。    
    　　那人见慕容迪没什么“表示”，心里有点急了，犹豫了一下，终于鼓起勇气说道：“堂主，您也知道，背叛修罗帮是件非常危险的事，我这次给您提供这么用价值的情报，您看，能否给我在洪门里弄个……呃，一官半职？”    
    　　“你也知道背叛修罗帮是非常危险的啊，可惜，你还是低估了秦锋的厉害……”慕容迪心想，嘴上说道：“那么，王先生，你想弄个什么官职呢？”    
    　　“这个……我……”那人搓了搓手，紧盯着慕容迪说道，“我想，在您手下当个香主，堂主您看，怎么样？”    
    　　“野心不小啊！”慕容迪叹道。    
    　　那人脸色一变，正要开口，慕容迪又道：“不过我喜欢！”    
    　　此话一出，那人明显地松了一口气，拱手道：“多谢堂主。”    
    　　慕容迪摆摆手，说道：“王香主，你知道为什么我喜欢有野心的人吗？”    
    　　那人一听慕容迪称他为“王香主”，大喜，恭敬地回答：“属下不知，还望堂主明示。”    
    　　“因为我也是个有野心的人！哈哈哈哈……”慕容迪大笑起来。    
    　　“呵呵呵呵……”王香主陪笑。    
    　　慕容迪停下笑，接着说道：“而且，我的野心很大，很大，大到有时候连我自己也感到害怕，我曾经想过，会不会有那么一天我死在自己的野心上面呢？后来想多了也就想通了，死算什么？如果要我为了活命而放弃野心，我宁愿选择死。只有有野心的人，才能做出一番大事业，才能活出生命的精彩！”    
    　　王香主不知道慕容迪卫生要告诉他这些，照理说这些话该算是“机密”，最多也就是对少数心腹才说，哪有对一个刚刚成为下属的人说这些的？难道他脑袋秀斗了？王香主智力有限，想不通为什么，只好恭维道：“堂主英明！”    
    　　慕容迪眼里闪过一丝绝难察觉的笑意，说道：“王香主，现在你已经是我洪门的高级干部，那么，你所说的那些机密文件……”    
    　　“这个请堂主放心，三天之内属下一定把它们交到堂主手上。”王香主说道。    
    　　“好！”慕容迪点头，“三天内你什么时候把文件交给我，什么时候你就能坐上SF市香主这个位置。”    
    　　“那么属下这就去取文件！属下告退。”王香主已经迫不及待了。    
    　　“也好，快去快回。”慕容迪说道。    
    　　王香主匆匆离去。慕容迪击了三下掌，一个瘦高个儿推门进来。    
    　　“小于，你说，我该拿此人怎么办呢？”慕容迪问道。    
    　　瘦高个儿名叫于阳，乃慕容迪手下首席智囊。于洋答道：“堂主，如果那个秦锋真有你说的那么厉害，那么我们绝对不能得罪他，更何况那个王哲根本不值得我们这么做。”    
    　　慕容迪点点头：“那个秦锋恐怕比我想象的还要厉害，连‘雷神’都自认不是他的对手。”    
    　　于阳皱着眉问：“比‘雷神’大人都厉害？他……到底是什么人？难道……他是那些神秘的修士？”    
    　　“应该是吧，而且很可能是所谓的邪派修士，他身上流露出来的气势太冷了，让人心生畏惧……看来，我们得找个机会去见见秦锋顺便卖个人情给他。”慕容迪说道。    
    　　“属下明白，我这就去准备，王哲拿来文件之时，就是我们拜访秦锋之日。”于阳转身去办事了。    
    　　慕容迪抬头看着天花板，缓缓吁出一口气，自语道：“希望秦锋能买我这个人情，将来当我……时帮我一把吧。”    
    　　公路上，汽车里。修罗帮的原小把子王哲怀里紧紧抱着一个密码箱，神情略有紧张，每过几分钟就催司机一句：“开快一点。”    
    　　司机是个大胡子，浓密的胡子遮住了大半个脸，眼睛隐隐透出凶光，他对王哲的催促也不搭理，还是慢悠悠地开着他那辆不知道是不是黑车的黑色桑塔纳，目光时不时透过反光镜看看王哲怀里的密码箱。    
    　　王哲终于发现了司机的不对劲，他毕竟也是混黑道的，一接触到司机贪婪的目光，就知道这个大胡子在打他密码箱的主意，他把胸一挺，喝道：“停车！”    
    　　“嘿嘿嘿……”司机阴笑，一脚踩上刹车，同时方向盘狠命一扭，汽车“吱——”地横在了路边。    
    　　王哲因为坐在后排，没有安全带系，司机那一下子差点就让他撞到前排去，还好他有练过秦锋传下去的法诀，身手比一般人灵活不少，一手拎箱子，另一只手打开车门就钻出车外。    
    　　司机也下了车，手里耍着一把一尺多长的刀子，晃晃悠悠地向王哲走来。    
    　　王哲环顾四周，全是荒野，只觉得非常陌生，根本不是去慕容迪所在的SF市的路，顿时脸色大变，高声骂道：“妈的！你这个狗杂种！”    
    　　司机也不废话，狞笑一声，一刀子就往王哲腹部捅去。王哲侧身闪开，一脚把司机踹倒在地，然后又追上去准备跺上几脚。司机身手也不错，一个懒驴打滚躲过王哲的大脚，接着一个鲤鱼打挺站了起来，挥刀就砍了过去。王哲一时大意，胸前的衣服被划破，身上也被划出一条长长的口子，鲜血立刻就染红了他的白衬衫，王哲大怒，把密码箱往地上一扔，双手握拳，对司机展开了暴风骤雨般的攻击。司机没想到这个看起来文弱的乘客居然这么猛，堪堪挡住了前面三拳，被第四拳打在腰眼上，惨嚎一声倒在地上，刀子也扔到了一边。王哲拣起密码箱，拍了拍上面的尘土，举步走向那辆桑塔纳，准备自己开车去SF市。    
    　　王哲刚刚打开车门，就从后视镜里看到司机竟然又举着刀向他冲过来，他骂了一句：“妈的找死！”转身一箱子把司机砸了个七荤八素，接着又是一通暴打，可怜的司机根本没有还手之力，被打得蜷缩在地上只回呻吟。王哲打着打着，恶向胆边生，操起那把刀子就捅进了司机的左胸。司机抽搐了几次就咽气了。    
    　　王哲啐了一口，钻进桑塔纳自己开往SF市。幸好车上有地图，王哲轻松找到前往SF市的公路，然后就是狂踩油门，一路狂飙，两个半小时后，终于到了目的地，他也顾不得先给自己治伤，而是直奔慕容迪专用的堂主房间，在门外被于阳拦住了。    
    　　“堂主呢？我要见他。”王哲话里透出掩饰不住的急切。    
    　　“王香主，堂主不在，有什么事告诉我好了。”于阳懒洋洋地说道。    
    　　王哲一提手中的密码箱，正要说话，却又放了下去，摇摇头说：“没什么事。”    
    　　“哦——是修罗帮的机密文件对吧？堂主都告诉我了，你可以把它们交给我，然后你就正式成为SF市的香主了。”于阳伸出一只手。    
    　　王哲犹豫了一下，还是把密码箱给了于阳，他想，如果慕容迪要害他的话，完全没有必要先骗他的。    
    　　于阳接过密码箱，掂了掂，高声喊道：“来人，送王香主去治伤。”    
    　　两个大汉应声而来，一左一右夹起王哲。    
    　　王哲脸色一沉，挣开大汉，问道：“你们这是什么意思？”    
    　　“不好意思，王香主，堂主是这个意思，只有委屈你了。”于阳说道。俩大汉掏出手枪抵在了王哲腰上。    
    　　王哲没办法，铁青着脸在俩大汉的挟持下走向了他的末路。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十三章 帮规

    　　秦锋现在相当清闲，整天就是打坐修炼——他现在不想再跑南极的冰层里去，那样子说不定一入定又是几个月甚至几年，如果这期间再发生什么大事，他就后悔莫及了。    
    　　这一天，慕容迪突然来拜访，带来的两个手下抬了个麻袋，里面装了什么？秦锋在“醉梦”的吧台接待了他。    
    　　“慕容堂主，似乎我们几天前还见过，你现在来找我，又是所为何事呢？”秦锋问道。其实他早看出来麻袋是个人，为什么慕容迪会用麻袋装个人来呢？麻袋里的人又是谁呢？    
    　　“秦帮主，我这次来没什么大事，就是送一件小礼物给你而已。”慕容迪答道，抬了抬下巴示意他手下打开麻袋。    
    　　看到麻袋里被五花大绑、晕晕忽忽的人，秦锋也有点意外：“这不是我修罗帮的小把子‘柱子’么？他没有被千问杀掉？”心里虽然奇怪，他脸上却是没什么异样。    
    　　慕容迪见秦锋没什么反应，主动问道：“贵帮的小把子被我绑着送过来，秦帮主不觉得奇怪么？”    
    　　秦锋说道：“难道是王哲他得罪了堂主？”    
    　　慕容迪摇头：“他没有得罪我，恰恰相反，他得罪的是你呀，秦帮主！”    
    　　“得罪的是我？”秦锋心念急转，马上想明白了：王哲一定是叛帮了！他一定是带着修罗帮的机密跑去洪门寻求庇护，只是没想到会被慕容迪出卖而已。    
    　　“看来秦帮主是明白了。这小子胆大包天，竟敢背叛修罗帮，我只好拿下他送给帮主处治了。”慕容迪说道。    
    　　这时王哲也清醒过来，正好听到慕容迪的话，怒目盯着慕容迪破口大骂：“你他妈的不讲信用！你出卖我！你不得好死……”骂了几句，他突然意识到一点：秦锋就在旁边！他转头看去，接触到秦锋冰冷的目光，想起以前流传在修罗帮里的对秦锋残酷手段的传言，不由地浑身颤抖起来。    
    　　秦锋伸出右手，凌空把王哲吸了过来，摇摇头又点点头，连声说：“好！好！好！”    
    　　秦锋无意中露出的这一手，让慕容迪以及他的两个手下呆若木鸡，“特异功能”四个字出现在他们的脑海里。    
    　　王哲却是惊恐万状，因为喉咙被秦锋捏着，说不出话来，只能两手用力掰着秦锋捏他脖子的手，无奈秦锋的手就像铁铸的一样，无论他怎么努力也掰不开，再听到秦锋的三声“好”，他更是吓得魂飞魄散，以为秦锋现在就要杀了他。    
    　　其实秦锋并不是很生气，一个叛徒而已，这种人多得是，没有必要为这种人生气的；不过叛徒终究是叛徒，作为帮主的秦锋不得不考虑一个叛徒所产生的恶劣影响，回想起成立修罗帮时定下的帮规，里面似乎没有对“叛帮”这个罪名的定义与惩罚措施作详细的说明，那么，王哲这件事便是一个机会，一个向修罗帮所有成员重申帮规的好机会。    
    　　“来人，带这个叛徒下去。”秦锋扔下王哲，喊道。    
    　　两个大汉进来把王哲拖了下去。王哲知道自己暂时不用死了，暗自舒了口气，不过一想到不知道秦锋会用什么手段折磨自己，又担心起来。    
    　　秦锋笑道：“多谢慕容堂主帮我揪出这个叛徒！不知堂主希望我如何报答你呢？”    
    　　慕容迪心里大乐：“等的就是你这一句话啊！”当然表面上的功夫还是要做足了的：“秦帮主这是说的什么话？当初你帮了我那么大的忙，让我成为一堂之主，此恩恐怕终我一身也无法报之万一，如今我只是帮你找出个小小叛徒，又怎敢要求回报？帮主说笑了。”    
    　　慕容迪的演技也是相当不错，那一番话说得大义凛然，好象秦锋是他的再生父母一般，可惜秦锋已不是初出茅庐，自不会被这点手段骗倒，但是为了“修氏”能平安、完全地撤出Y省，秦锋也乐得顺水推舟：“哎~~，堂主先别急着拒绝。我们中国人讲究的是礼尚往来，我并不是无条件地买你这个人情。”    
    　　“哦？秦帮主还有什么事要我替你去办吗？”慕容迪问道，同时心里责怪自己：“我怎么这么天真呢？以秦锋的为人怎么可能白白帮我的忙？当初他帮我不也是为了他修罗帮的利益吗？唉，希望他不要为难我！”    
    　　秦锋突然问道：“想必堂主知道我修罗帮以及‘修氏’的许多秘密了吧？”    
    　　慕容迪被问得措手不及，不知道是承认的好还是否认的好，脸色微红。    
    　　秦锋“哈哈”笑道：“看堂主的表情一定是知道的了。没关系，知道就知道吧，反正那些事很快就不是秘密了，只要堂主暂时不要对外宣传就行了。”    
    　　话都说到这个份上，慕容迪也不好意思再装疯卖傻，尴尬地一笑，问道：“秦帮主真的要撤出Y省？”    
    　　“当然！不然我为什么要卖掉那么多的产业？再说我已经在东北有了新的地盘，至于S市和D市嘛，已经不值得我花多少精力了——堂主知道我修罗帮在东北发展的事了吧？”秦锋说道。    
    　　慕容迪点点头，想了一会儿，问道：“那么，秦帮主是想让我买下所有你不再需要的产业，同时为‘修氏’的房地产业务撤出保驾护航了？”    
    　　“不错！堂主果然聪明！”秦锋赞道，“只要堂主能保证做到这一点，我现在就可以让出S市和D市，而且，以后堂主若不满足现在的地位……呵呵，我也可以帮上一点小忙的嘛！”    
    　　慕容迪会意，也“呵呵”地笑了起来：“那么，我们就成交了。秦帮主，请把你要卖的产业列张单子给我吧。”    
    　　“没问题，明天我会派人送到你手上。”秦锋站起身说道。    
    　　慕容迪也站起身，跟秦锋握手，说道：“那我先告辞了。”    
    　　“请！”    
    　　“请！”    
    　　送走了慕容迪，秦锋找来许智杰和谢科，花了一夜的时间整理出一份清单，然后派人给慕容迪送去。慕容迪也很爽快，马上往秦锋的帐户里转了那些产业所值的数亿资金。    
    　　秦锋留下二十几个小弟保护许智杰和谢科，他自己则带着叛徒王哲去了东北。    
    　　东北P省KL市，秦锋在一干修罗帮小弟的盛大欢迎仪式下走进了富丽堂皇的“天外天”娱乐城——修罗帮的新总部。    
    　　秦锋召集了修罗帮目前的大小所有头目（一些是Y省调过来的，一些是在原“长生殿”等帮派的小弟中选出来的），先听文飞对最近一段时间修罗帮在东北的发展作了报告，接下来就是“公审”叛徒王哲。    
    　　“我修罗帮的帮规，大家都知道的吧？”秦锋环视一圈，问道。    
    　　在场的三百七十六人齐声称“是”。    
    　　秦锋又道：“很好。帮规中对于‘叛帮’这个罪名的惩罚是杀无赦，相信大家都清楚，但是现在，我想对它进行一定的修改与补充。什么是‘叛帮’？不同程度的背叛是否应该有不同程度的惩罚？又该怎样惩罚？能否给一次机会将功赎罪？等等问题，都是要考虑的，这次叫大家来，就是要群策群力、集思广益，由大家讨论决定一条关于‘叛帮’的详细帮规。因为前一段日子我帮在S市和D市出了些意外，居然出现一个叛徒，今天，我就借这个机会，对他进行公开的惩罚。把人带上来。”    
    　　人群中聪明一点的都擦亮眼睛准备看秦锋怎样惩罚叛徒，以决定过会儿的讨论中该如何表现。    
    　　叛徒王哲被带了上来，跪倒在秦锋面前。    
    　　“此人本是我修罗帮的小把子，在前几天拿了我帮以及‘修氏’的秘密去投靠洪门，按照原帮规就该杀了他，但考虑到他叛帮的原因比较特殊，他也曾为我帮作出过一定的贡献，而且他这次背叛并没有对我帮造成多大的损失，所以从轻处罚：废去双腿，永世不得在修罗帮的地盘上出现，否则死。”秦锋说出了他想了好一段时间的惩罚方案，他之所以不杀王哲，是想让人知道，修罗帮并不是一个噬杀的帮派，也不是一个成员一旦犯错误，其以前所有功劳都抹杀的帮派。    
    　　秦锋手一拂，跪着的王哲像被几个大汉摁着似的躺倒在地上，秦锋又曲指弹了几下，只听见王哲一声凄厉的惨叫，他的双腿自膝盖以下的骨头完全粉碎了。    
    　　“来人，带他下去，送出我们的地盘。”秦锋吩咐。    
    　　两个大汉拖着已经晕过去的王哲出去了。那些头目中绝大多数都没有见过秦锋的手段，这次看了，都吓得不轻——王哲被拖走时膝盖以下部分软得像坨烂肉的样子他们可都看得清清楚楚，他们对秦锋的敬畏又加深了一层。    
    　　接下来的讨论还是比较热烈的，结果也很快就出来了。新的规定比之以前详细多了，也完善多了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十四章 倭寇

    　　“各位观众，现在插播一条新闻。今天下午三点零八分，HB省QQ市某工地发现日军侵华时期遗留下来的毒气弹五十二枚。据发现这些毒气弹的工作人员介绍，他们在用挖土机挖土时发现了几枚奇怪的铁筒状物体，有人认出这是炸弹，就报了警。经过初步分析，这些‘铁筒’都是当年的侵华日军所留下的毒气弹，至于里面含有哪些毒气，现在还不清楚，需要经过专家的进一步分析。值得庆幸的是，到目前为止，还没有人因为这些毒气弹而受到伤害……”    
    　　秦锋把目光从电视屏幕上移开，望着围坐在长圆桌前的众小弟，沉声问道：“这些毒气弹就是我们的人发现的么？”    
    　　一个陌生面孔答道：“是的，老大。不过不像电视上说的没有人受伤，事实上至少有两个兄弟中了毒，他们现在正在医院治疗，不知道能不能治好。”秦锋看了一眼此人，知道他叫艾木，是修罗帮新一代领导层中比较能干的一个，他本是“武威堂”中身份不低、威望也很高的一个头目，后来遭到帮派里某些人的排挤，失去了他的地位（幸好这样，否则早就被“疾光宗”的人干掉了），在“武威堂”解散后，他凭着自己的威望聚了一帮人，边做正当工作边观察情况，再后来“疾光宗”帮修罗帮建立势力，他就很明智地来投靠了。    
    　　“给他们找最好的医生，一定要治好。”秦锋吩咐。    
    　　“明白。”艾木点头。    
    　　“大家对这件事还有什么看法？”秦锋问。    
    　　“老大，那帮狗日的日本人真是欺人太甚！当年杀我们中国人还不算，还要留下那么多乱七八糟的东西来害我们，我们应该报仇！”修罗帮原先的一个小把子，“烟缸”，语气激动地说道。烟缸的爷爷奶奶都是死在日军手上，他父母也遭到过日军的毒打，所以他特别憎恨日本人。    
    　　“烟缸说的不错，最近日本人是越来越嚣张了，不但死不承认侵略过我们中国，还要篡改历史，又拿钓鱼岛闹事，而我们的国家政府却只会‘抗议’，再这么下去，小日本都要骑到我们头上来了。老大，国家不敢做的事，就让我们来做吧！”烟缸的铁哥们“鼠标”帮腔道。鼠标经常上网，看新闻，逛论坛，凡是有骂小日本的地方都有他鼠标的身影，所以他的外号也就叫“鼠标”了。    
    　　经两人这么一说，众人也都纷纷喝骂起日本来。他们虽然是一群黑帮分子，是普通人眼里无恶不作的流氓，但“兄弟睨于墙，御辱于外”的道理还是懂的，不管我们中国人自己怎么折腾，也绝轮不到外国人来指手画脚！犯我中华天威者，虽远必诛！    
    　　秦锋双手虚按示意大家安静，说：“我明白大家的心情，我也很想给那些狂妄的日本人一点颜色看看，不过目前我们的实力还不够。日本的山口组大家都知道吧？他们是国际型的大帮派（现实中日本的山口组只是日本本国的一个大型帮派，而且在好几年前就被日本政府灭了，我这里就让它借尸还魂一下吧——作者按。）而我们在国内也只能勉强算是大帮派，何况还有洪门、白虎盟等四个帮派在一边虎视耽耽，这个时候我们是没有余力去教训小日本的。当然，如果小日本欺上门来，我们也绝不会任他们嚣张，来一个杀一个，来两个杀一双！”    
    　　看大家因为不能教训小日本而有点神色黯然，秦锋又道：“大家也不必丧气，只要大家努力，让修罗帮的实力足以抗衡所有敌对势力，那我们就有的是教训小日本的机会。”    
    　　秦锋的几句话点燃了众人心中对日本的仇恨，继而转化为提升个人实力和帮派实力的动力。    
    　　“大家没什么事了吧？那就散会。”秦锋站起身准备离开。    
    　　刚刚播报新闻的女播音员突然又出现在屏幕上，语气急促：“各位观众，本台刚刚收到消息，那五十二枚毒气弹所在的元河研究所遭到数十名蒙面持枪匪徒袭击，当场造成二十死十三伤，所有毒气弹被抢走。目前警方已经开始调查，希望广大市民提供线索，同时告戒大家注意安全……”    
    　　“老大，一定是小日本做的，他们想毁灭证据！”烟缸叫道。    
    　　“对，没错！”“肯定是这样的！”……众人七嘴八舌。    
    　　秦锋缓缓点头，想想也却只有这个可能，还会有谁来弄走这些毒气弹呢？它们没有任何使用价值了呀！只能是日本人为了减少一件用来指控他们罪行的证据而采取的极端行动吧。“分配人手，全力搜索那些王八蛋，找到后……通知警方吧，这件事我们暂时不要露面，就当是帮国家一个忙好了。”秦锋下命令。    
    　　“是，老大！”众人齐声喊道，然后急匆匆地跑去“工作”了。    
    　　命令几乎在瞬间就传遍了修罗帮的地盘的每一个角落，数以万计的帮众散了出去，形成一张巨大的网，罩向那些杀人夺物的家伙。    
    　　线索很快就出来了。有小弟报告，有一群可疑分子在两到三个小时前跑到了QQ市旁边的TG市郊区的一座废弃工厂里，他们开着几辆大卡车，有人还听到了枪声，估计他们就是那些匪徒了。    
    　　在秦锋的授意下，线索被送到了当地公安机关手里，那里的警察效率挺高，很短的时间内就调集了大批的警力把该废弃工厂团团围住。据打探消息的小弟报告，警察们似乎更倾向于谈判而非强攻——简直是废话，要是逼急了那帮匪徒，他们直接让毒气泄漏出来就大事不妙了。可惜匪徒们清楚自己的所作所为罪大恶极，如果被逮住肯定是死路一条，所以他们的态度都极其强硬，用几梭子子弹把警方派出的谈判专家给迫了回去。僵持了一个多小时，警方似乎得到了上头的命令，开始强攻，而周围也出现了一群身穿防毒装备的人，看来是准备灭毒的。    
    　　战斗进行得相当激烈，时间却很短，匪徒们一一被击毙，那些穿着防毒装备手拿专业仪器的人进入工厂一看，那些毒气弹果然已经被切割开了，淡绿色的毒气正在往空气中泄漏，他们连忙采取措施，施放随身携带的瓶子里的东西来中和毒气，同时通知外面的人疏散住在周围的群众。    
    　　那些匪徒的身份比较难查，他们身上没有任何能证明他们身份的东西，虽然有人认出其中一个出入过日本驻中国大使馆，但没有证据，也无法向日本政府抗议。    
    　　政府方面没有对此事作多少解释，只说抢夺毒气弹的匪徒已经被歼灭，泄漏出来的毒气也受到控制，除了发现这些毒气弹时有两个人中毒外，再没有人因毒气而受害。秦锋也能理解政府这么做的用心，毕竟中日间的“友好”邦交是要维持的，不管这种表面上的“友好”是多么脆弱，多么不堪一击。    
    　　秦锋本以为这件事到此就告一段落了，却没想到，日本对中国的侵略才刚刚开始。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十五章 忍者

    　　皎洁的月光下，秦锋在千米高空盘膝而坐，闭着眼睛享受月光的温柔。    
    　　一切是那么平静而美好……这时，一丝不和谐很不合时宜地出现了：数十道黑影以每秒近三十米的速度在狂奔，他们带起的气流让秦锋睁开了眼睛。    
    　　“他们是……忍者？”看着那些黑影都是一副传说中忍者的打扮，背上还斜插一把东洋刀，秦锋有点惊讶，“他们想做什么？表演午夜狂奔么？”秦锋顿时来了兴趣，在自身周围布下结界，悄悄地跟上了那些黑影。    
    　　黑影们显然不知道被人盯上了，依然全神贯注地赶路。    
    　　一路上黑影们都是依直线前进，遇上围墙、房子之类的就飞跃过去，看起来实力都不弱。半个小时后，黑影们的速度慢了下来，秦锋抬头一看，A省政府办公大楼赫然矗立在前方不远处。秦锋心道：“他们不会是来暗杀A省官员的吧？”    
    　　黑影们在距离省政府两百米处停了下来，围成一圈，中间一人，应该是这帮人的首领，压低声音说道：“あいうえ……（这只是我随便打的几个日文，我也不知道这些日文是什么意思，下面也一样。）”    
    　　其他黑影低声回答：“かぇ！”    
    　　首领右手一指省政府，眼中凶光一闪，低喝：“ぉかぎ！”    
    　　顿时所有黑影都抽出了背上的东洋刀，飞快地往省政府冲去。    
    　　秦锋不懂日语，根本不知道他们说的话是什么意思，但是看他们的架势，离他刚才的猜测恐怕是八九不离十——这帮鬼子一定是杀人来了！秦锋跟了上去，准备在必要的时候阻止他们的阴谋，虽然在一定程度上他和政府也算是“敌人”，但是大家终究都是中国人，无论如何不能看着中国人被日本鬼子肆意杀害的。何况A省的省长和省委书记倒也算是两个清官，工作很努力，经常忙到晚上十点、十一点都不回家休息，为人民作了不少贡献，秦锋对这样的人还是存有一点敬佩的。    
    　　黑影们很快就到了大楼门口。门口站着的两个警卫十分警觉，立刻发觉不对劲，其中一人拿出对讲机就要通知里面的人小心，另一个则对着飞速而来的黑影摆出战斗的姿势。    
    　　可惜对他俩而言，黑影们的速度实在太快，拿对讲机的那人还没来得及说话，一把寒光闪闪的东洋刀就划到了他的胸前，还好他够机灵，反应够快，硬生生地往后一仰，避开了那开肠破肚的一刀，但胸前的衣服还是被划开了，胸口也被划出一条浅浅的血痕。准备战斗的那人略为不济，看着劈向自己脖子的长刀却无力躲避，正自叹必死时，“叮~~”地一声，那夺命的长刀居然居中而断，侥幸没死的他来不及思考为什么刀会断掉，转身就往大楼里奔去。另外一人紧随其后。    
    　　黑影这边却是一愣，刀怎么无缘无故地断了？那可是用古代秘方糅合现代科技锻造出来的宝刀啊，即使是砍在钢板上也极难折断的，刚才明明什么都没碰到，怎么会断？他们的首领突然叫了起来：“ぃぅあぇ……”黑影们一听，马上每十人为一组、面朝外围成三个圈子，刀口明晃晃地随时准备砍向隐藏在暗处的敌人。也正因为如此，那两个警卫才得以跑掉。    
    　　秦锋不得不承认他们行动有素，不过他们似乎很不明智，既然知道有厉害的敌人隐藏在暗处，为什么还不撤退呢？难道还妄想完成他们的任务吗？    
    　　秦锋正考虑是不是要现身出来把他们都打发掉，一个洪亮的声音响起：“尔等何人？竟敢犯我省府，是何居心？”随着声音一个身着长袍的长须男子出现在大楼门口。    
    　　秦锋差点摔倒，抹了一把冷汗，心道：“这是什么世道？怎么又有人用古文说话？我又产生幻觉了吗——咦，为什么要说‘又’呢？”    
    　　黑影们找到了目标——很明显，他们把该长须男子当成是刚才弄断他们的刀的人了——立刻改变阵型，成“品”字形对着长须男子。黑影的首领跨前一步，用字正腔圆的普通话说道：“我们是大和民族的优秀忍者，这次来支那只是想借几颗人头以祭奠五天前在支那玉碎的我大和武士，你很强，你的人头我们要定了！”    
    　　“狂妄！”长须男子暴喝一声，身形一闪，已经到了黑影首领面前，老大一个巴掌劈头盖脸就砍了过去。    
    　　黑影首领急忙后退，其他黑影非常配合地挥刀砍向长须男子的手。长须男子夷然不惧，手势不变，只听到“叮叮当当”一串响，锋利无比的长刀居然被他的一只肉掌尽数弹开。    
    　　看着黑影们震惊的眼神，长须男子“哈哈”笑道：“尔等些须实力，竟也敢来我中华放肆，真是不知天高地厚！”    
    　　秦锋在一边看得直摇头，这些黑影这次可真是自寻死路了，看这长须男子差不多有出窍后期的修为，而黑影们最多也就是“武林高手”那种层次，实力相差实在太大，根本不是一个层次的。秦锋知道今天的闲事是白管了，有这样的高手在，就算鬼子再来几百几千人，也不会造成什么威胁的。    
    　　“还是走吧……”秦锋刚想瞬移离开，突然瞥见长须男子的胸口位置有一个奇怪的图案，细看之下，原来是一条小小的青龙腾飞于一朵白云之上，想起以前似乎在哪里见过这个图案，“……对了，天龙宗那些人衣服上都有这个图案！原来，你是天龙宗的人啊。”知道了长须男子的身份，秦锋就不想走了，他想再看会儿热闹，反正也没什么事可做……    
    　　在长须男子和秦锋眼里已经是死人的黑影们却没有放弃，在他们首领的带领下，他们都掏出一颗黑糊糊的东西吞了下去，很快他们的身体开始发生变化，嘴巴往前突出，头发长长，身体整个儿膨胀，还发出一阵阵骨骼的摩擦声。    
    　　长须男子神色凝重地看着黑影们的变化，他感觉得出来，黑影们的实力正在飞速增长。    
    　　秦锋也很纳闷，他们吃的那颗黑糊糊的究竟是什么东西呢？居然可以激发他们那么大的潜力，可怕啊！    
    　　很快，黑影们似乎“变身”完毕，他们的身高至少增加了半米，身上除了一条短裤就只有几条破布——衣服都被膨胀的身体撑破了，脸看起来更像是野兽。他们“呼哧呼哧”地喘着气，拎着长刀，眼睛凶光闪闪地盯着长须男子。    
    　　“杀！”野兽首领嘶吼，三十只野兽挥刀扑向长须男子。    
    　　长须男子虽然不再像开始时那么托大，但也不是很在意，依然以一双肉掌迎上长刀，只是手上多加了一成功力。    
    　　“哧！”“哧！”“哧！”……    
    　　一连串皮肉被刀锋割开的声音响起。    
    　　长须男子飞退，看着手上的十余道血痕，既是惊讶又是愤怒。而野兽们闻到了血腥味，似乎更加兴奋起来，刀上沾血的几个更是把刀口送到嘴边，伸出长长的舌头去舔上面的血迹，眼睛里满是噬血的野性的光芒。    
    　　长须男子仔细一观察，发现野兽们身上萦绕着一层淡淡的青芒，这些青芒又延伸到长刀上，“原来如此……”长须男子知道了为什么自己的手会被刀划破，终于认真起来，手中出现一柄又厚又宽的巨剑，剑尖一挑，喝道：“再来！”说着揉身而上。    
    　　野兽们体形虽然变了，但智慧似乎没有降低多少，知道他们单个的实力远远不及敌人，所以采取游斗与合击并用的车轮战术，希望能耗死敌人。    
    　　长须男子明显是个脾气比较火暴的人，打起架来也喜欢硬碰硬，剑剑都想跟对方死磕，可惜那帮野兽偏不如他意，都是一沾即走，而每当他使出大范围剑招让野兽们避不开时，野兽们就合力接下来，气得他是暴跳如雷，却又无法可想，只能更用力去打。    
    　　秦锋观察了一会儿，发觉野兽们居然拥有接近元婴期的实力，顿时更是惊叹于他们所吃的那颗黑糊糊的东西的巨大威力，对比一下他们前后的实力，相差上百倍啊，如果有了这种东西，将来对付起比自己厉害的多的人，比如修罗王，岂不是要容易的多？就是不知道那玩意儿是不是任何人吃了都有效……    
    　　战斗已经持续了几十分钟，双方还是僵持不下，长须男子已经很不耐烦了，想想自己，天龙宗的四大护法之一啊，居然连三十个日本鬼子都收拾不掉，要是让同门们知道了，还不给耻笑死？他不知道，其实鬼子们更不耐烦，他们吃下的那东西叫“行军丸”，和他们用的刀类似，也是    
    　　用古代秘方糅合现代科技造出来的、可以极大开发肉体潜力的一种药物，在日本几乎每一个忍者都有这玩意儿，不过很少会有人服用它，因为副作用实在太大了，百倍提升实力的后果就是大概半小时后丧失除了呼吸以外的一切能力，之后身体也将受到永远无法治愈的伤害，所以不到生死关头是不会有人用它的。现在鬼子们服用“行军丸”已经将近半小时了，却一点优势都没占到，他们怎么能不急？再过几分钟他们可就是废人一群，任人宰割了！    
    　　野兽首领似乎不愿意一败涂地，用日语叽里咕噜地叫了一声，然后就见三十个野兽仰天狂吼，接着一齐劈出简简单单的一刀，三十道青色的刀气脱刀飞出，气势汹汹地斩向长须男子。    
    　　长须男子不敢怠慢，运足功力发出一道粗大的剑气迎了上去，可是接下来的一幕却让他惊讶的下巴都差点掉地上——三十个日本野兽居然拔腿就跑，而且分散成不同方向跑。他虽然不怎么过问世事，但是小日本一向标榜的“武士道”精神他也是听说过的，现在见到这些日本人居然会逃跑，自然觉得不可思议。    
    　　剑气击溃了三十道刀气，长须男子知道不可能把这些人都留下，只好随便选了其中捉了回来，本来他是想捉那个首领的，可是他们“变身”后的样子个个都差不多，他根本分不清谁是谁了。    
    　　秦锋却不一样，他一直注意着那个首领，为的自然是能从那家伙身上得到多一点信息，最好是能把他们吃的那玩意儿的秘密弄过来，所以他又悄悄地跟上了那家伙。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十六章 切磋

    　　鬼子们似乎知道长须男子不再追他们，所以跑出去几里路后又汇合到了一起——不知道他们用什么办法联系的，或许早就商量好万一任务失败在哪儿汇合吧。    
    　　秦锋跟着他们进了一个厂区，大门口挂着个牌子，上书“日本风天汽车A省分公司”。    
    　　鬼子们来到一间库房，“扑通”一声整齐地跪倒在地，他们的首领颤抖着声音说道：“きけざしてび……”    
    　　库房里坐着一个穿纯白武士服的年轻男子，他放下手中的酒杯，温柔地看着那个首领，慢吞吞地说：“宫本队长，我不是告诉过你么？在中国就得说中国话，不然中国人会嘲笑我们是蛮夷之邦的。”    
    　　“是、是！神野先生，属下记住了！”宫本十分惶恐，脑袋低得碰到地了，“神野先生，那个……这次的任务，失败了，黑木也被抓住了……”    
    　　神野点点头：“你们吃了行军丸都打不过……对方是高手啊！这不能怪你们。”    
    　　跪着的二十九个人一听这话，顿时心里轻松了许多，如果神野责怪他们，那他们只有切腹这一条路可走了。可是神野接下来的一番话又把他们打入了绝望的深渊：“任务失败不怪你们，但是，你们却把敌人带来了这里，真是罪不可恕呢。”    
    　　二十九个鬼子大吃一惊，抬头张望，却哪能看得出来隐去身形的秦锋？    
    　　秦锋吃惊更甚，那个神野看起来还不如元婴期的修为，又是如何能看穿自己布下的结界？当然，吃惊归吃惊，他是一点都不害怕的，除非有其他界来的超级高手，否则他在地球上就是无敌的了。    
    　　“这位朋友，你既然来了，何不现身呢？难道这就是你们自称礼仪之邦应有的礼数吗？”神野对着秦锋所在的方位笑道。    
    　　既然被人看出来了，那么再隐藏也没什么意思，秦锋撤去结界，“哈哈”笑道：“神野先生真是好眼力啊！在下佩服！”    
    　　宫本瞪着秦锋说：“你不是那个人！你是谁？你——”话还没说完，“行军丸”的药效终于消失了，副作用开始发威，二十九个野兽又恢复了人身，先后栽倒在地上，身上冒出滚滚汗珠，看的出来，他们此刻都非常痛苦，可惜连呻吟的力气都没有。    
    　　秦锋看到他们这副样子，开始考虑是不是要弄到那药丸的秘密。    
    　　神野对手下的惨状视而不见，依然笑意盈盈：“在下神野英明，不知道这位朋友尊姓大名？”    
    　　“秦锋。”秦锋干巴巴地说了两个字。    
    　　“原来阁下就是修罗帮的龙头老大秦锋秦先生！失敬失敬！”神野英明立刻站起身，一副相见恨晚的样子，就要冲上前来与秦锋握手。    
    　　秦锋慌忙退开一步，心里一阵恶寒，想起帮中兄弟对日本人的评价，暗想：“这小子不会是个gay（同性恋）吧？”想到这里，秦锋也不要什么开发潜力的药丸了，拱手说道：“我看贵属下深更半夜在大街之上裸奔，一时好奇，跟了过来看看，没有其他意思，我这就走，告辞！”    
    　　“且慢！”神野英明喊道，不知什么时候从什么地方拿出来一把东洋刀细细地把玩着，“在下难得遇上阁下这么个高手，希望能与阁下切磋一下。”    
    　　“切磋？”秦锋的嘴角开始抽动，“你这可是自己找死，千万别怪我呀！”秦锋整理了一下思绪，笑道：“既然神野先生执意要切磋，那秦某只好奉陪。”    
    　　神野英明抽出东洋刀，“唰唰唰”地耍了几招，顿时整个库房寒光闪闪，看得出来，那是把好刀。    
    　　“秦先生，三年前我自创了一招刀招，我给它取了个中国名字，叫‘一刀切’，现在请允许我为秦先生演示一番。”神野英明说完，两脚微张，挺胸傲立，手中长刀斜指地面，身上的气势越来越强。    
    　　秦锋笑笑，站在一边欣赏那所谓的“一刀切”。    
    　　神野英明终于把气势积蓄到顶点，眼神一亮，长刀往上斜挑，身体前倾，在瞬间跨过了十几米的距离，此时他的长刀已经指向了上方，他摆着个很酷的姿势，倒还真像那么回事。    
    　　几秒钟后，四处发出“哧”“哧”的声音，血从肢体断开处喷射而出——那二十九个鬼子，已经在神野英明的“一刀切”下成了数以百计的人肉块。秦锋觉得有点恶心，皱了皱眉，其实他对神野英明的刀招确实比较佩服，如果不是他的修为远远超过、而只是跟神野英明差不多的话，恐怕就看不出那式刀招究竟有何精妙之处了。    
    　　神野英明自我陶醉了一会儿，想起边上还有一个观众，忙问道：“秦先生，你觉得我这招‘一刀切’如何？”    
    　　“啪啪啪！”秦锋鼓掌，赞道：“好刀法！大巧若拙，一刀而切，不错，不错！”    
    　　神野英明脸上露出骄傲的笑容，掏出块洁白的手绢小心翼翼地擦着他那把没有沾上一丝血迹的东洋刀，好不容易擦完了，他抬头看着秦锋，说道：“秦先生，我就用这一招与你切磋，小心了！”    
    　　秦锋随随便便一站，点头示意自己准备好了。    
    　　神野英明脸色一变，以为秦锋是在藐视他，心里顿时火起，但想到秦锋的身份，又把怒气压了下来，出言提醒道：“秦先生，你不用兵器的么？我不怀疑你有空手入白刃的能力，但是我这把‘暗夜’可不是普通刀刃，什么‘吹毛断发’、‘切金断玉’用在它身上可一点都不夸张。”    
    　　秦锋笑道：“多谢神野先生好意相告，不过我的确不需要兵器。来吧。”    
    　　神野英明神情一窒，突然怀疑自己对秦锋的判断：他的实力难道比我高？可是看不出来啊……刹那间，神野英明必胜的信念产生了一丝动摇。    
    　　秦锋虽然站得很随便，但身上散发出来的气势越来越强大，渐渐地就盖过了神野英明。这下神野英明知道秦锋所言并不是狂妄自大，立刻收摄心神，全力运功发动他的必杀技——一刀切！    
    　　压力之下，神野英明居然超常发挥，那招‘一刀切’使得出神入化，连神野英明自己也惊讶万分。可惜他的对手是秦锋，一个实力超过他不知道多少倍的人，他那在凡人眼里出神入化的刀招在秦锋看来简直就是小孩子的玩耍，既简单速度又慢，秦锋轻松避开刀锋以及刀锋所发出的刀气，然后伸出两个手指捏住了刀尖，高速运动状态中的神野英明被迫突然一下子变为静止，一股股巨力更是籍由刀身往他体内传递，难受得他    
    　　直想吐血以减轻胸口的压力，只是被他强行压了下去。    
    　　秦锋送开两指。    
    　　“当啷！”宝刀“暗夜”掉在了地上。神野英明颤抖着双手，大口大口地喘着气，一脸不敢相信地看着秦锋。    
    　　“啪啦啦~~~~”“暗夜”突然碎裂，成了无数的碎片。    
    　　神野英明嘴张得能塞下一个脑袋，他开始怀疑自己是不是在做梦：“暗夜”虽然远比不过妖刀村正和草稚剑等几把日本传说中的宝刀宝剑，但也算是少见的宝物了，怎么被秦锋一捏就碎了呢？    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十七章 陷阱

    　　“好了，我没空陪你玩，再见。”秦锋见神野英明一副痴呆样，也提不起兴趣杀他，留着他也许更好吧，让日本鬼子们知道中国人不是好惹的。    
    　　秦锋离开后，神野英明立刻换了副脸色，眼中精芒狂闪——刚才的痴呆模样竟然是装出来的！    
    　　“会长大人，‘猎物’已经出现……是SSS级‘猎物’……是、是，属下一定办妥。”关掉手机，神野英明“哈哈”狂笑起来。    
    　　笑毕，神野英明喝道：“来人，把这些垃圾都弄走。哼，一群废物，简直就是丢我大日本帝国的脸！”    
    　　秦锋当然不知道在他走后神野英明的举动。他回了“天外天”，此时天已经有点亮了。    
    　　秦锋正准备闭目休息一会儿，邵刚来了。    
    　　“秦总，日本的‘井上’想和我们‘修氏’合作开发第二代‘智能芯片’，这里是详细文件，您看看。”邵刚把一份文件放在了秦锋面前。    
    　　秦锋拿起文件。他知道，井上电子实业集团是日本的企业，在去年的世界500强里面排在第12位，实力超级雄厚，由它和美国的辉软合作开发的第一代“智能芯片”占据着当今芯片市场的百分之八十五强。近年来传闻井上意图开发第二代“智能芯片”，却不见辉软有任何回应，没想到现在它居然会主动要求与修氏合作。秦锋可是清楚得很，修氏在电子方面的实力并不强，在国内勉强算是一流——这还是投入了数亿资金引进一流人才、一流设备才取得如此成果。为何井上会选择修氏？    
    　　看完文件，秦锋初步认定；这是一个机会，一个让修氏飞速发展的机会；同时，这也是一个阴谋，一个他目前还没看穿的阴谋。秦锋抬头问邵刚：“你怎么看这件事？”    
    　　邵刚显然早就思考过了，立刻回答：“如果井上真的想和我们修氏合作搞这个项目，那么对修氏而言，这就是个跻身世界大企业的绝佳机会——不过，我实在想不明白，井上为什么舍弃了微软，舍弃了那么多实力雄厚的大集团，而主动来找我们修氏合作。照理说，修氏没有什么能够吸引井上这样的超级集团的目光的。”    
    　　“我也不明白……”秦锋又扫了一眼手中的文件，问道：“对方是派什么人来谈这个项目的？”    
    　　“来的是井上的副总裁，村上春。秦总，村上春要求和您详谈合作事宜。”邵刚答道。    
    　　“这样啊……好吧，你帮我约他，就今天上午吧，10点，来这里。我倒要看看小鬼子究竟想玩什么花样。”    
    　　邵刚出去了。秦锋又想了一会儿，不得要领，索性不再想，反正再过几个小时那个什么村上春的就要来了。    
    　　秦锋还是低估了井上对这次合作的热情——9点15分，井上的副总裁村上春就屁颠屁颠地跑过来了，随行的是一个秘书模样的人和一个保镖模样的人。    
    　　“秦先生，幸会幸会！”胖胖的村上春一脸笑容，伸出双手握住秦锋的右手使劲地摇了摇。    
    　　“村上先生，你的中文说得不错啊。”秦锋对村上春一口流利的普通话略感惊讶，又想起那个神野英明和他手下的忍者，似乎都会说中文。    
    　　村上春谦虚了几句，马上切入正题：“秦先生，相信您已经看了我们的合作计划，不知道您意下如何呢？”    
    　　“说实话，我修氏对贵集团的行为可谓‘受宠若惊’。”秦锋笑嘻嘻地说，接着话锋一转：“不过，村上先生可否告诉我，为什么贵集团会弃众多实力雄厚的大企业于不顾，转而青睐我修氏这么个小企业呢？要知道，修氏所掌握的那点科研实力以及能提供的资金支持都远远不如辉软之类的超级集团。”    
    　　村上春脸上带着点神秘，微微凑近秦锋说道：“我看秦先生也是个爽快人，那我就直说了。秦先生，您的修氏虽然没有很强的实力，但是您的‘修罗帮’……”    
    　　秦锋神色一凛：村上春知道“修罗帮”和“修氏”都是他秦锋的，这就说明，村上春，或者干脆就是井上集团，早就注意到他了。顿时，一阵不舒服的感觉涌上秦锋心头。    
    　　村上春察言观色，立刻闭上了嘴。    
    　　秦锋很快稳定住情绪，微笑道：“继续。”    
    　　村上春接着说道：“秦先生，您也知道，在当今这个世界，没有一点背景是做不了大生意的。我们井上就是看中了您修罗帮的实力。不可否认，那些实力雄厚的超级集团也都有强大的背景，但是随着时间的推移，他们所依靠的势力渐渐纠缠起来，一环扣一环，用你们中国的一句老话说，就是‘牵一发而动全身’——这样有个好处，就是在这张巨大的网里面的所有企业集团可以更安心地发展，不过，问题也是显而易见的，那就是利益如何分配。”    
    　　村上春给了他身边的秘书一个眼神，秘书从小包里拿出一张纸递给秦锋。    
    　　“这是十五年来我们井上和辉软开发的第一代‘智能芯片’的利润数据。按照表面上的协议，辉软可以得到总利润的百分之五十八，也就是三千九百亿美元，可是，事实上最后进入辉软帐下的不足两千五百亿——那少掉的一千四百多个亿就是被辉软背后的大大小小的势力吃掉了！”村上说着说着，居然激动起来，脸色也有点红了。    
    　　秦锋有点明白村上春的意思了。其实这就像以前秦锋贿赂S市的那些官员一样，如果不用贿赂也能做大生意，那么无疑会省下一大笔钱，不同的是，那些大集团背后势力的胃口也太大了吧？十五年里吞下了一千四百多亿美元，真是很过分啊……    
    　　“那么，贵集团的意思是借我修罗帮的力量对付那些觊觎这笔大生意的势力咯？”秦锋歪着脑袋问。    
    　　“也不能说是对付，主要是起一个‘威慑’的作用。当然，必要的时候还是得动用暴力的。”村上春算是承认了。其实这都是废话，那些势力看到巨大的利益没他们的份，他们会甘心吗？可以肯定的是，将来的拼斗无法避免。    
    　　“噢~”秦锋点了点头，似笑非笑：“原来我修氏以及修罗帮仅仅是以‘打手’的身份参与合作。呵呵呵……村上先生，请恕我对这样的合作没有兴趣。光子，送客。”一旁的黄光作了个“请”的手势。    
    　　村上春被秦锋突然的拒绝吓了一跳，连忙解释道：“秦先生您误会了！我们是真心想和您合作。”顿了一顿，略带扭捏地说：“秦先生，不瞒您说，您最近引进的电脑人才中有两个正是以前参与过第一代‘智能芯片’研发的人，有了他俩的加入，我们的开发计划才能更快、更好地完成，所以……”    
    　　“哦？”秦锋也是刚知道这件事，想起邵刚提起过的那两个桀骜不驯的家伙，原来他们这么厉害啊，难怪那么高傲了。    
    　　村上春又补充道：“只要那两个人能发挥他们应有的作用，将来的利润分配中，您就能因此而获得百分之二十五。其他方面，比如说资金投入，我们的预算是总投资一百亿美元，占利润分配额的百分之二十，如果您投入五十亿，那将来您就能得到利润的百分之十。还有就是黑暗势力的支持，只要修罗帮能全力支持，您也将获得百分之十的利润——也就是说，秦先生只要全心全意与我方合作，将可获得这个项目百分之四十五的利润。”    
    　　秦锋略一计算，知道这样分配倒也公平，这么大个项目至少也要上百个甚至是几百个科研人员吧，他只要出两个人就能拿百分之二十五。而井上一方出数百人得百分之三十五，也不算占便宜。    
    　　秦锋心里已经赞同这次合作了——其实，他在赞同的同时也生出个恶毒的主意：这么大笔生意，我为什么要和你们小鬼子共享呢？等第二代“智能芯片”开发出来，我再独吞岂不是更秒？“过河拆桥”虽然不是什么值得称道的手段，但用来对付鬼子还是比较适合的吧？    
    　　村上春哪里知道秦锋的真正打算？他看出了秦锋的意思，开心地笑道：“秦先生，您是同意与我们合作了吧？太好了，我马上通知总裁，让他为您的到访作准备。”    
    　　“恩？到访？”秦锋不明白，“难道村上先生不能全权处理此事么？”    
    　　村上春略有羞愧：“对不起，秦先生，因为这件事实在太重要，所以由总裁小仓君亲自决定，而我，只是来和您商谈的。关于合作的具体事宜，都将在您达到东京后与总裁共同讨论。”    
    　　“也好，那我就跑一躺东京吧。”秦锋说道。他早就听说日本有个“靖国神社”，里面供奉的都是战死的无耻的日本侵略者，最近日本首相叫什么小犬蠢一郎的还叫嚣着要去参拜，他决定趁这次去日本的机会，把这个狗屁神社给毁掉。    
    　　“那真是太好了！现在正是樱花盛开的时节，您一定会喜欢上东京的！”村上春很是开心。不过他要是知道秦锋脑子里正在转的念头，恐怕就不会这么开心了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十八章 淫食

    　　　　


第三卷 人间霸业  第七十九章 小菜

    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十章 血战（上）

    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十一章 血战（中）

    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十二章 血战（下）

    正在心里狂呼“我死定了！”的松下一郎一见那把刀，欣喜之色立刻溢于颜表，伸手抹了一把冷汗，忖道：“得救了……”    
    　　秦锋收回破魂和红尘，冷眼看着刚刚赶到的五十来个身背长刀的黑衣人。一个头发火红的高大男人站在众黑衣人前面，刚才接下红尘必杀一击的长刀正刀尖向上悬浮在他身旁，看来他就是这帮人的头目了。这些黑衣人一个个面容坚毅，目射精光，身上散发出强大的气息，秦锋大略地估计了一下，除了那个头目，其他人都有差不多相当于灵寂期的修为，而头目的气息跟松下一郎很相似，十分古怪，暂时无法判断其真正实力如何。    
    　　“诸位便是‘神山’的高手了？”秦锋面带微笑。不过那笑怎么看都含着一股杀气。    
    　　红发男人转头看向松下一郎，眼含询问——很显然，他不懂中文。松下一郎用日语翻译了一遍，红发男人冲着秦锋轻蔑地笑了一下，点了点头。    
    　　看到红发男人如此嚣张，秦锋微怒，但转念一想，又何必跟一个即将死去的人计较那么多呢？脸上保持着笑容，秦锋招了招手道：“阿飞，你上去领教领教神山高手的厉害。”    
    　　虽然这批所谓神山高手的黑衣人看上去确实很强，但文飞一点都不畏惧——秦锋已经告诉他单个黑衣人比他弱了一个层次，单对单的话他赢定了，就算黑衣人玩群殴，不是还有秦锋这个超级高手在么？所以，文飞欣然接受了这个可以锻炼自己实战能力的命令。    
    　　红发男人点了个名，一个精瘦得跟只猴子似的黑衣人站到了文飞面前，挑衅地招招手。    
    　　文飞向来小心谨慎，虽然知道黑衣人比自己弱，但还是上来就喷出自己的飞剑，“斩将”。斩将是一把品质相当不错的飞剑，也就比秦锋的红尘稍微差一点，当然，凭文飞目前的实力，还不能完全发挥出斩将的威力，不过用来对付黑衣人是足够了。    
    　　猴子从背上抽出长刀，刀尖指着文飞，再慢慢往回收，摆了个大三段的起手式。    
    　　“妈的！这不是电影里经常出现的耍酷造型么？”文飞心里暗骂，手上却不闲着，放出一丝能量，控制斩将划出一道优美的弧线，割向猴子的脖子。    
    　　猴子丝毫不惧，等斩将离他脖子只有一尺的距离时才一刀劈出，在斩将偏离轨迹的同时疾冲向文飞。两人之间的距离不过五、六米，因此可以说猴子在刚起步的时候就已经到了文飞面前，锋利的长刀破开空气，对着文飞斩下。    
    　　文飞疾退，同时召回斩将从背后刺向猴子。猴子也没指望此刀能伤到敌人，聪明地收刀闪身躲避斩将的锋芒。两人之间的距离再次拉到五、六米。    
    　　文飞伸手在斩将上轻轻一弹，一声清越的鸣响远远传开。文飞笑道：“热身运动结束。现在开始动真格的，你可不要让我失望啊！”说着再次飞出斩将，自己也扑向猴子。    
    　　猴子正在想文飞那一堆叽里咕噜的话是什么意思呢，突然间敌人的剑就到了面前，看那剑势，比之刚才强盛了一倍不止。猴子大惊，疯狂提升功力，然后挥刀格挡。毕竟是神山的高手，在这种危急关头，硬是劈飞了来势汹汹的斩将。不过猴子也非常不好受，文飞那一剑所蕴涵的爆炸性能量震得他手腕差点折断，身体就像被一辆载重卡车撞了，疼痛欲裂，他的长刀也被砍出深深的一道缺口，眼看着就要断成两截了。在这种情况下，猴子自然无法感知到文飞的动向。    
    　　仿佛是春天的风出来，一只手温柔地在猴子的脖子上抹过。猴子剧烈的喘息骤然停止，眼睛圆瞪，带着一丝不信，一丝不甘，还有一丝不舍，猴头渐渐倾斜，终于侧倒，“咚”地一声掉在了地上，温热的鲜血欢快地奔涌而出，瞬间染红了大片的土地。活蹦乱跳的猴子转眼就成了一只死猴子，看得一干黑衣人目瞪口呆。    
    　　文飞收回斩将，回到了秦锋身旁。刚才他动用了百分之九十的功力，看来是高估了敌人——不过，似乎那只猴子也没来得及发挥真正实力，什么忍术都没用出来就被“喀嚓”了，死得可谓冤枉。    
    　　红发男人呜里哇啦地诅咒了几句，又派出来一个黑衣人，一个高大、健壮、威猛的黑衣人，紧身的黑衣凸显出他一身傲人的肌肉，两米出头的个子，就像一头成年的雄性狗熊。    
    　　“光子，你去陪他玩玩。”秦锋说道。黄光一听，两眼放光、摩拳擦掌，大步走上前去，与狗熊隔了七米站定。    
    　　“我所学的忍术仅仅只有体术，所以，我希望能和你比拳脚。”狗熊突然口吐中文，同时解下背后的长刀扔在一旁。秦锋注意到红发男人微微点了点头，看来，这大狗熊的长处就是强悍的肉体，能够扬长避短，可见他不是个四肢发达、头脑简单的人，好在光头也是一个力量型选手，那么，就看看谁的拳头更硬，谁的身体更耐打吧。    
    　　“好，如你所愿！”黄光本就是喜欢硬碰硬的家伙，如今这个大块头居然要求和他比试拳脚，正中他下怀，开心得他当即左右扭动起脖子，甩甩手腕，双手捏拳，发出“噼里啪啦”一阵爆响。    
    　　狗熊也做了几个准备动作，算是简单的热身，接着暴吼一声，扑向黄光，一只海碗大的拳头直砸过去，拳头上隐隐冒着一团白光。    
    　　黄光见狗熊的进攻方式这么直接，高兴地也是暴吼，运起七成功力，狠狠地跟狗熊对了一拳。    
    　　“轰”地一声巨响，两人都被震得向后飞退。四处流散的能量震碎了拳头碰撞点正下方的地转，卷起好大一灰尘。    
    　　“痛快！”黄光再吼，右脚一点地，瞬间越过两人间超过十五米的距离，铁锤般的拳头往狗熊脑袋上轰去。    
    　　狗熊毕竟是专攻体术的，对身体的控制炉火纯青，在黄光的拳头及体的一刹那，他冲天而起，一下子跃起三十多米高，然后头下脚上地冲向黄光，就和他先前的那一拳一样，他身上裹着一层淡淡的白光，看上去就像一只结了一半的茧。    
    　　黄光再提一成功力，他身边也绕上了一圈浅黄色的光芒，瞅准了狗熊的身形，炮弹一般射向狗熊。崇拜力量的黄光仿佛已经看到狗熊在他强大的力量撞击下四分五裂了。就连边上观战的秦锋和文飞都以为战斗到此为止。    
    　　残酷的现实却让三人大跌眼睛：粗笨的大狗熊居然在与黄光相撞的瞬间扭腰避了过去，同时抬腿对着黄光的背部一阵疯狂的踢打，可怜的黄光被狗熊踢到了五十多米的空中，还没回过神来，狗熊落地时一借力，“嗖”地又窜到了黄光的上方，接着是再一轮疯狂弹踢，黄光在巨大的力道下，身不由己地落向地面，重重地砸在地上，砸出好大一个坑，灰尘弥漫，一时间倒还真看不出黄光目前究竟怎样。    
    　　文飞想要上看查看黄光的状况，被秦锋伸手拦下。秦锋微笑道：“光子他没事。他太大意了，吃点小亏也是应该的。”    
    　　聪明的狗熊显然也知道自己那一招还要不了敌人的性命，这不，他正紧张地盯着灰尘渐渐消散的大坑，心里暗暗祈祷敌人受的伤越重越好。    
    　　此时的黄光正趴在坑底一动不动——他当然没死，只是觉得，刚才好丢脸啊！居然被比自己弱了好多的敌人一顿修理，还修理得那么惨，上半身的衣服基本上已经没了，下身的裤子也仅仅能起到个遮羞的作用，呜呜，没脸见人了……妈的！都是那头狗熊害的！大家好好地拼力气多好？他偏要耍阴谋，靠！实在太可恶了！不行，一定要教训他，一定要扳回面子，要打得他连他妈妈都不认得！    
    　　安安静静地趴着的黄光身上突然迸发出比之前浓得多的黄色光芒，一些细小的灰尘、石屑在他外泄能量的作用下，缓缓地向上飞起。“混蛋！你给我死来！”黄光突然飞身而起，仰天狂吼，强大的战意如惊涛骇浪一般涌向狗熊。    
    　　狗熊大惊，此刻黄光散发出来的气势表明他根本不是对手，怎么办呢？狗熊不由转头望着红发男人，希望得到他的指示，他可不想像那只猴子一样，早早地就“为国捐躯”了。    
    　　可惜红发男人不以为意，仅仅是稍微犹豫了一下，然后给了狗熊一个冰冷的眼神，示意他继续跟黄光打。    
    　　打是死，不打也是死，等死，死国可乎？狗熊没时间再作考虑，因为黄光的拳头已经到了。还好狗熊一直没有放松警惕，功力也一直维持在最佳状态，所以勉强接下了黄光的愤怒之拳——接是接下了，但由黄光的拳头传递过来的巨力却不是他能够顶得住的，他整个人被击飞，并且付出了一大口鲜血的代价。    
    　　黄光现在只想着报仇，其他什么“肉搏战的乐趣”之类的东西已经不是他所考虑的了。他把功力运转到极至，在狗熊落地之前赶到其身下，抬腿就是狠狠地一下，正中其尾椎骨，“咔嚓”，清脆的骨折声发出，然后是狗熊的凄厉的惨叫。黄光再跃到狗熊上面，一个手刀斩向狗熊的脖子，又是一声骨折声传出。狗熊落在地上，身体是躺着的，面孔却正对着地——显然，他的脖子已经断了。    
    　　**********    
    　　刚刚装上宽带，还有好多问题好解决，今天就传一点点上来，见谅！相信很快就能恢复最初的更新速度了。    
    　　***************    
    　　红发男人一招手，一个麻杆似的黑衣人跃了出来。麻杆轻蔑地看了一眼狗熊的尸体，抬脚把他踢到一边，示意黄光继续跟他打。    
    　　黄光正没过足瘾呢，看到又有人出来，咧开大嘴一笑，走上前去。    
    　　边上的秦锋觉得有点不对劲了：那个红发男人难道是白痴么？明明知道他手下的黑衣人不是黄光和文飞的对手，为何还一个接一个地派出来送死？或者说他认为日本人嫌人口太多，要黄光他们帮着解决一些？突然脑中灵光一闪，秦锋想到了一种可能：这是缓兵之计！红发男人故意让手下一个一个地送死，以便拖延时间，很可能他们正有大批人手赶来，又或者是——摆阵！想到这里，秦锋不由一惊，上次被救世派的“小诛仙阵”打得异常狼狈的记忆依然清晰，如果鬼子们也摆出个类似的阵法来，他可能没什么大事，但文飞和黄光就危险了，谁知道“噬魂”能保护多少人呢？为了安全起见，秦锋闭上眼睛放出灵觉，探测周围的环境。随着实力的提高，秦锋的灵觉也是今非昔比，以前他勉强能够探测方圆几十里的范围，效果也不是很令人满意；但现在就不同了，灵觉就像水银泄地一样，瞬间覆盖了方圆百里——其实范围还可以更大的，如果秦锋全力发动，方圆千里也是不在话下，当然，目前的情况不需要如此。随着庞大的灵觉的延伸，百里之内的任何一点细微的动静都毫无保留地进入秦锋的脑海，秦锋过滤掉那些无用的垃圾信息，剩下的，自然就是目标了：靖国神社周围聚集了一千两百个实力不弱于眼前这些黑衣人的人，另外还有一个比黑衣人强了数十倍的家伙。这些人随意地散落在靖国神社周围，有的站在地上，有的飞在空中，甚至还有的猫在树上。秦锋想了好一会儿，也没弄明白这些人到底想干什么，看他们的样子又不像是摆阵势，难道仅仅是包围他们防止他们逃跑的？    
    　　正在秦锋胡思乱想的时候，黄光又把麻杆解决掉了，不过黄光也受了点伤，那个麻杆身手确实比先前的猴子和狗熊要高明一些，同时比较阴险，头脑简单的黄光就上了几次当，腰部被砍出一条一公分深、尺来长的口子。不过，麻杆也是三个人中死得最惨的：直接被愤怒的黄光轰爆了脑袋，此外全身粉碎性骨折。    
    　　“诸位，我们还继续吗？”秦锋笑意盈盈地问道。他已经决定，速战速决，赶紧清理掉面前的这些垃圾，然后就回国。外面那一千两百零一人就不管了，反正想杀也没那么容易杀完，再说也不清楚他们到底想干什么，恩，还是小心点好，小心方能驶得万年船啊！    
    　　红发男人脸色阴沉地说了几句话，然后双眼精光暴涨，一把握住悬浮在他身边的长刀，做了一个下劈的动作。顿时，他身后的黑衣人“嗖嗖”地扑向秦锋三人。    
    　　“妈的！又是群殴！……不过我喜欢！”黄光见状大叫，提起他硕大的拳头迎了上去。冲在最前面的一个黑衣人刚抽出刀来，黄光的铁拳已经砸在了他的小腹上，巨大的力道把他击出十几米，撞在一棵合围的大树上，一阵骨折声，他软软地倒在了地上，已然失去了战斗力。黄光得意地晃晃他的拳头，又向其他黑衣人杀去。    
    　　文飞依然小心谨慎。功力运转到十成，喷出斩将穿梭于众黑衣人之间，避免同时被三个以上的敌人攻击。文飞鬼魅般的身法让黑衣人吃足了苦头，他们几乎摸不到文飞的边，看似强悍的攻击基本上次次落空，偶尔能打到一次，也只是蹭一下衣角，根本不能造成什么伤害。而可怜的黑衣人们时不时地被文飞斩掉一只手、一条腿、一只耳朵……总之就是零件满天飞，鲜血到处洒。    
    　　看到黑衣人如此不要命的进攻，秦锋刚刚平静下来的心又不安起来，他总觉得事情不会这么简单，精明的鬼子们一定有什么阴谋，可是，到底是什么阴谋呢？……算了，还是别想了。管他是什么阴谋，只要从肉体上彻底消灭了敌人，再大的阴谋也不过是个笑话而已。    
    　　想不通的事情就不去想，这是秦锋逐步培养起来的一个好习惯，船到桥头自然直，有什么事，就让它发生好了，发生之后再解决它就是了，没什么大不了的。当然，必须有强大的实力作后盾，才有资格说这种话，如果没实力还这么说，那就傻得可爱了。秦锋自然是有这个实力的，相当于大乘期的修为，差不多就是半个仙人了，地球上还有什么力量能伤害他呢？——除非用大当量的核弹不停地轰击他，而且他还不跑，硬抗——不跑？又不是傻子……    
    　　黑衣人似乎也都知道秦锋的厉害，都避开了他直接攻向文飞和黄光。头目么，自然有头目跟他较量，小兵兵们还是不要插手的好。    
    　　红发男人正双手握刀，嘴里叽里呱啦地念着一些古怪的咒语，随着念咒速度的加快，那把不起眼的长刀突然涌出大量浓密的黑雾，黑雾经过红发男人握刀的手传到他身上，将他整个包裹起来，接着黑雾中传出阵阵低沉的嘶吼，伴随着不时闪现的电流，声势煞是骇人。    
    　　“奇怪的生物。”秦锋嘀咕了一句。此刻红发男人散发出来的气息就跟松下一郎变身后的气息一模一样，古怪的气息，不存在与七界之内的气息——也许可以说是，经过特殊变异后的……野兽的气息？    
    　　黑雾散去，红发男人变身完毕，那体形，居然跟久违了的达乌萨差不多，只是脑门上多出来两只红色的角，脸倒是变化不是很大，还能认出他就是刚才的红发男人。那把长刀却是完全变形了，刀身短了将近一尺，原本近四尺的刀身现在已不足三尺，刀背厚了少许，刀刃漆黑，隐约在往外飘散丝丝黑气，最夸张的是护手，分明就是一个野兽的脑袋，长长的獠牙，血红的眼睛，狰狞而恐怖，刀身就是从这兽头张大的嘴里伸出。秦锋凝目细看，赫然发现刀身上刻着两个汉字：村正！（传说中的妖刀村正是否如我所述我不知道，权当如此，诸位不必较真）    
    　　“这就是日本传说中的妖刀村正？”秦锋有点疑惑，“为什么要叫妖刀呢？那气息明明跟爿月的妖气不一样啊。”    
    　　容不得秦锋细想，红发男人已经狠狠地劈出了一刀，黑色的刀气夹杂着阵阵鬼哭狼嚎脱刀而出，瞬间划过二十多米的距离，眼看就要劈到秦锋身上。    
    　　“呜……还是有一点点妖气的。”秦锋一指弹出，震碎了那道刀气，沉吟道，“难道这些鬼子真跟妖界有点关系？以后有空一定要问问爿月……”    
    　　红发男人才不管秦锋在说什么，又劈出两道刀气，然后揉身而上，开始近身攻击。刚才秦锋轻描淡写地震碎了他以七成功力发出的刀气，让他十分震惊，先前他还不信神野英明和松下一郎对秦锋的评价，SSS级猎物啊，谁有这个殊荣？现在看来，说秦锋是3S级猎物还是小瞧了他，猎物？谁是猎物还不一定呢！不过，想到即将完成的……红发男人又安心了，就算是真正的妖魔，也抵挡不住吧？    
    　　秦锋正想震碎那两道刀气，转念一想，闪身避开了，然后喷出红尘，捏了个法诀把红尘变成了一根一人高，鸡蛋粗的棍子，然后就“呼呼”地舞着棍子跟红发男人干上了。    
    　　秦锋为什么要避开刀气呢？答案很简单，秦锋身后正有五个黑衣人在伺机攻击文飞和黄光，他们不担心有其他人会攻击自己，所以居然直挺挺地站在原地。谁会想到秦锋竟然避开刀气？于是，那两道可怕的刀气就由那五人消受了。五个人，十五段，整整齐齐，头归头，脚归脚。诡异的是他们的伤口处一滴血也没流出来，似乎血都被黑色的刀气吸干净了。    
    　　秦锋这还是第一次直接拎跟棍子跟人打架，相当手生，又没有学过什么棍法，仅仅是凭借自己超人的速度与力量在打——不过话又说回来，速度和力量都占优势了，那基本上就赢定了，除非敌人异常狡猾，可是秦锋也不是省油的灯呀！    
    　　抓住一个机会，秦锋对着红发男人的脑袋一棍子敲了下去。本来红发男人是要刺秦锋的胸的，但谁让秦锋的速度快，棍子又长呢？在他刺到秦锋之前，秦锋完全可以把他脑袋敲扁了，于是他只好收刀格挡。    
    　　“轰！”一声巨响，沙石横飞，灰尘弥漫，地上出现一个大坑，而红发男人则不见了。    
    　　一边打得正欢的两方人马吓了一条，都停下手来看向这边。    
    　　秦锋把红尘抗在肩上，冲还活着的三十来个黑衣人狞笑了一下，又突然伸手，弹出一道指力，震毙了正用土遁术向黄光靠近的一个黑衣人。    
    　　文飞给黄光使了个眼色，黄光会意，两人齐齐扑向还在发呆的黑衣人。刚才的一番厮杀不同于先前的单挑，随时都可能有几十把刀劈向自己，所以黄光也不再逞能，而是喷出了秦锋给他的飞剑，“诛邪”。巨剑在手——黄光还是不习惯遥控飞剑去杀人，而是喜欢将飞剑变大，然后握在手里砍人——那些黑衣人更是显得不堪一击，总算黑衣人不是太笨，除了刚开始的几个笨蛋加倒霉鬼，其他人都不和黄光硬拼，偶尔还有几个用各种各样的遁术靠近两人准备偷袭，无奈两人在实战中学到了一点点东西：他俩也初步掌握了“灵觉”，人可以隐身，但气息却隐藏不了，那些隐身了的黑衣人一旦接近两人就会被发觉，所以直到刚才大家被巨响吓得停下手，黑衣人死了十几个，文飞和黄光仅仅受了些轻伤。现在嘛，趁着黑衣人发愣的好时机，文飞和黄光开始了屠杀……    
    　　短短两秒种时间，又有十几个黑衣人获得了解脱。这时其他黑衣人回过神来，开始抵抗。    
    　　“吼~~”一声沉闷的吼叫从地下传来，接着地面一阵轻颤。    
    　　“见鬼？地震了？”黄光一边抱怨，一边无情地收割着黑衣人的生命。    
    　　秦锋知道，这是刚才被打入地下的红发男人在发泄郁闷呢！只不过，这气息，似乎比刚才强了不少啊……    
    　　“喀啦啦~~”地面被破开，红发男人裹着厚重的黑雾飞了出来，一双血红的眼睛死死地盯着秦锋，妖刀村正不停地颤动，发出“呜呜”的声音，刀上的古怪气息也越来越浓。    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十三章 鬼魔（上）

    突然一声尖啸从天际传来，啸声高亢而暴躁，充满杀伐之意。天空中隐隐有黑云涌动，古怪的气息恣意弥漫。红发男人在啸声刚起时浑身一颤，血红的眼睛回复了清明，身边翻腾的黑雾也散去了，只是村正妖刀抖动得更厉害，似乎很是“激动”，仿佛在期待着什么。    
    　　秦锋心中突然涌出强烈的不安，不像先前那样是因为经验而觉得事情不对劲，而是实实在在地感受到了一股庞大的力量正在苏醒，野性的力量，能够毁天灭地的力量，正从靖国神社下面的土地中逐渐苏醒。土地、树木、空气里的能量，甚至人体散发出来的能量都被快速地抽往地下，就像有一个巨大的旋涡，正在无情地吞噬四周一切可以吞噬的能量，用以壮大自己。    
    　　“我不是对手！得赶快走！”这是秦锋的第一个念头。一手一个拽住了文飞和黄光，秦锋全力往四千多里外的总部“天外天”瞬移过去。只要到了自己的地头，有疾光宗和明心宗帮忙，就算那股力量再强大，相信也只能铩羽而归吧。身形模糊了一下，三人却还是在原地，瞬移没有成功！    
    　　“该死！”秦锋暗骂了一句，拉着两人以最快的速度飞走，相信只要飞出这一片区域就能瞬移了。    
    　　文飞和黄光也感受到了那股力量的恐怖，故而不再多嘴，乖乖地任由秦锋带着他们狂飞。    
    　　还没飞出去两百米，数百个忍者打扮的人就堵在了路上，各种暗器像蝗虫一般砸向秦锋三人。这个时候秦锋可不想被他们拖住，所以运起八成功力出手，红尘和破魂划出两道耀眼的光芒冲进了人群。一群连元婴期都没到的人怎么经得起秦锋八成功力的一击？顿时惨叫声不绝于耳，很多人都是被穿透了左胸而死，还有一部分全身都被炸碎，三百多人转眼就死了两百多，而他们的暗器对秦锋一点作用都没有，射到秦锋身前一丈处便纷纷掉落下去，然而剩下的几十个人不但没有退缩，反而进攻得更猛烈了，同时，各处闻讯赶来的人也立刻加入战团，没过多久，围困秦锋三人的人数已经达到了六百多。不得以，秦锋只好放开文飞和黄光，这时候多一份力量就多一份逃出去的希望，但愿能在那股恐怖的力量完全苏醒前干掉这些可恶的混蛋！    
    　　在又死了一百多人后，一盘散沙似的忍者突然变得有组织起来，每百人为一组，以一种古怪的阵法排列，进攻、防御都是以组为单位——这样的好处是显而易见的，秦锋的红尘飞过，先前至少也能杀他三五十个，而现在攻击力由一百个人分摊，每个人都只是受一点不轻不重的伤，偶尔有两三个倒霉鬼被干掉。破魂也只能杀掉六七个。而每个组一旦有人挂掉，立刻就会有人补充进去，以完全发挥阵势的威力。    
    　　秦锋略一分辨，发现先前感觉到的那个比这些忍者强了数十倍的家伙正在后面指挥作战，不由赞道：“妈的！是个人才！可惜……”说着已经避开两个百人组的攻击，欺近了那个头目。那头目看到秦锋一脸狞笑地冲了过来，虽然心里怕得要死，但强忍着没有表现出来，一边指挥手下拦截秦锋，一边双手握刀，运转全身功力准备防御。    
    　　虽然不能瞬移了，但论速度的话，秦锋比忍者们快了岂止一点半点？所以在秦锋把忍者们的头目的刀夺过来并且熔化成一摊铁水时，那些百人小组还在寻找秦锋的人呢！头目脸色苍白地望着秦锋，然后突然就从空中掉了下去——他竟然被活活吓死了！秦锋看得目瞪口呆，嘀咕道：“一个懦夫……我收回刚才对他的评价……”    
    　　没人指挥的忍者有恢复成一盘散沙的趋势。秦锋三人抓住机会大肆屠杀。无奈文飞和黄光快坚持不住了，连番大战让他俩筋疲力尽，体内的真元也快耗尽，元婴比原先委顿了不少，现在完全是靠着斩将和诛邪这两把品质不错的飞剑在坚持。秦锋知道他俩已是强弩之末，连忙帮他们杀了几人，聚在了一起。看着四面八方将自己围得水泄不通的五百多人，感受着地底下越来越强大的能量反映，秦锋依然冷静，拿出两块晶石让文飞二人恢复功力，自己则抵挡五百多人一波接一波的疯狂攻击。    
    　　“呆会儿我用轰天雷炸开他们的包围圈，你们趁机逃走。”秦锋边打边给文飞他们传音。    
    　　两人一愣，问道：“那，老大你呢？”    
    　　“我？我再跟他们玩一会儿。他们辛辛苦苦设了这么个圈套，我不多杀几个人，怎么对得起他们的一番好意呢？”秦锋答道。    
    　　文飞二人不做声了。他们知道，自己在这里只会拖秦锋后腿，如果没有他们，秦锋就不用一心两用既要杀敌又要照顾他们，而且，就算打不过敌人，他一个人想逃也容易啊。    
    　　片刻之后，文飞和黄光完全恢复了。秦锋开始凝聚能量，眨眼的工夫，一个直径一米多的压缩版轰天雷被制造出来。秦锋把轰天雷往人最多的一边扔去，大喝一声：“爆！”    
    　　一朵小型的蘑菇云平地升起，方圆五里尽是能量的激流，空气中回荡着“隆隆”的轰鸣。首当其冲的两个百人小组在瞬间就被炸得粉身碎骨，其他人见机得快，离得又远，所以侥幸保住了小命。    
    　　“走！”秦锋给了文飞和黄光一人一掌，助他们飞了出去。文飞二人全力飞行，速度倒也不慢，瞬间就不见了人影。    
    　　秦锋剧烈地喘了几口气，拿出一块晶石捏在左手开始吸收能量。方才那一颗轰天雷消耗了他三分之一的功力，再加上之前断断续续的消耗，即使他功力通玄，也觉得吃不消了。先前秦锋不用轰天雷，也正是因为消耗太大——虽然也可以用少量能量制造小型轰天雷，但那样子效果就差多了，相当于浪费能量。这个时候眼看地底那不明力量就要出世，他只好损耗一点功力来送文飞他们走了。幸好有高等晶石可以恢复功力，忍者们也只剩下两百多人，造不成什么伤害了。    
    　　秦锋刚刚恢复到八成功力，那股恐怖的力量完全苏醒了！    
    　　“喀剌剌~~~”一道粗大的闪电从天而降，直劈在靖国神社原先存放牌位的地方，“轰”的一声地面被炸开一个大洞，一股黑烟从里面冒了出来，不停地翻腾，渐渐成型，赫然就是一个猪头蛇身的怪物！怪物张开大嘴，作深呼吸状，顿时狂风大作，方才一番恶战、特别是秦锋的那一颗轰天雷所逸散出来的能量凝聚成各种颜色的光线，一缕缕全都往怪物的嘴里钻去。    
    　　一些受伤的忍者突然惊恐地叫了起来，因为他们感觉到生命的活力正在急遽流逝，多少年辛苦修炼而来的能量从伤口飞出，径直往怪物的嘴里飞去，几秒钟后，这些伤员就成了一具具干尸。    
    　　怪物咂了咂嘴，好象正在回味刚才那一顿丰盛的夜宵，然后铜铃一样的两只巨眼红芒一闪，身形开始变大，原本有些干瘪的地方也鼓了起来，浑身盖满了一圆硬币大小的鳞片，额头中间更是伸出了一支三尺长的尖角，角尖上不时闪动着一丝丝的电流。强大的、古怪的气息远远地传了出去，空气骤然变冷，天空中竟有片片雪花飘落！    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十四章 鬼魔（中）

    “江昂~~”怪物突然大吼，震天的声浪仿若有实质一般，在空气中掀起一圈古怪的波动，向四面八方扩散开去。秦锋在声浪中稍稍一抖，便恢复了正常。而那些幸存的忍者就没这么强的实力了，他们一个个地被声浪震得七窍流血掉往地面，个别功力低的更是直接被声浪震爆了身体。    
    　　秦锋神色凝重，喷出红尘和破魂，又放出噬魂，同时加快吸收晶石的能量。如果说刚开始感觉到这怪物强大力量时秦锋还想逃跑的话，现在的他却渐渐涌起战斗的欲望。跟比自己强大的生物作战，这才能充分享受到战斗的乐趣呀！更何况，“灭世诀”的修炼重在气势，无论对上多强的敌人，无论形势多么不利于自己，也绝不能弱了自己的气势，气势一弱，实力难免大打折扣，心理的阴影会大幅度降低速度、力量、智慧，那时候败给比自己弱很多的人也不是没可能。而如今有这么好一个陪练对象摆在面前，又怎么可以轻易放弃呢？    
    　　怪物转动着它丑陋的大头，仿佛是在寻找猎物。终于，它的目光停留在了秦锋身上，秦锋强大的气息让它垂涎三尺，多么美味的早餐啊——天已经半亮了。    
    　　秦锋轻易看出怪物对他的“意思”，不由一阵恶寒，心里骂道：“妈的！想吃我？你做梦吧？咦？你会做梦吗……”    
    　　秦锋决定先试探一下，意念微动，红尘带起一蓬乌光直直地射向怪物的左眼。    
    　　让秦锋吃惊的是，怪物居然傻傻地看着红尘，既不闪避，也不抵挡，“难道它竟强到根本不在乎这种程度的攻击了？”秦锋暗暗怀疑。    
    　　瞬间，红尘射中了怪物的左眼，发出轻轻的“噗”的一声，三尺长的红尘竟然插进去一半。    
    　　“嗷！~~”怪物突然大叫起来，剧烈的疼痛从眼部直接传递到大脑，在地底闷了数千年的它哪里知道那支小小的棍子竟能对它造成如此严重的伤害？钻心的痛！痛啊！怪物一爪子把插在它眼睛里的红尘抓了出来，放进血盆大口一阵乱嚼，比刀刃更锋利的牙齿疯狂地切割着红尘。那只瞎了的眼睛被一层光幕挡着，倒是没有流出点什么东西。    
    　　一击得手的秦锋没有料到这试探性的攻击会有此奇效，愣了一下，结果没有及时收回红尘，反而被怪物塞进了嘴里。    
    　　“咯嘣！”红尘居然被怪物咬掉了一小块！秦锋大惊，红尘可是他性命交修的法宝，如果被毁，可不仅仅是失去一件法宝那么简单，他本人也会受伤的，所以他连忙控制破魂射向怪物的右眼——既然知道眼睛是怪物的弱点，干吗不攻击？如果能把怪物打瞎了，那对付起来应该容易得多吧，至少跑起来要方便一些。    
    　　怪物正在撕咬红尘以泄愤呢，突然又见一团金光往自己冲过来，现在它可不会傻傻地任由眼睛被打，一口吐出红尘，正好与金光相撞，爆炸的威力让它后退了几十米。怪物晃了晃大脑袋，看着戳瞎自己眼睛的棍子和一颗金色的圆球被“早餐”收了回去，心里突然涌起一股恨意，恨哪！自己居然被渺小的人类打伤，居然被自己看中了的早餐打伤！奇耻大辱啊！不可饶恕！一定要杀死他！    
    　　怪物的气势猛然暴涨，怒吼一声，带起一阵惺风，张牙舞爪地扑向了秦锋。    
    　　秦锋有意要和怪物硬拼一记，看看实力的差距究竟有多大。于是他提聚了九成功力，一拳迎上了怪物正往下压的巨掌。    
    　　“噗~~~轰！”身在百米空中的秦锋被怪物一掌击落，在地上砸出三米多深的一个坑。而怪物则被击得向高空也飞出去一百多米。    
    　　秦锋从坑里飞了出来，把一口涌到嘴边的鲜血又咽了下去，仔细地观察怪物的情况。    
    　　怪物的右爪微微地颤抖着，看来秦锋刚才那一下也让它很不好受，不过，仅仅是十来秒后，它的爪子就不抖了。    
    　　秦锋瞳孔收缩，他知道，如果纯粹比拥有的能量的多少，怪物无疑比他高出不止一筹，但是，胜负并不只是根据能量的多少来判断，就像秦锋此生的第一次正式战斗，与天龙宗的何远打架，当时何远可是比他强了数倍，但在他的一个小计谋下，何远就被轻松搞定了。根据之前一段时间的观察，可以推断，这怪物必定有很长时间，也许是数千年没有打过架了，脑子很不好使，否则不会傻到被红尘戳瞎了左眼，而且，似乎它这副身体并不完美，并不能完全发挥它真正的实力，刚才的那一记硬拼，它完全可以重伤秦锋的，但它体内能量的运转突然断了一下，这才让秦锋逃过了一劫。    
    　　知道了怪物的弱点，对付起来就不难了。秦锋收起红尘——红尘已经受损，如果勉强使用，彻底毁了的话就得不偿失了，以破魂主攻，噬魂防守。当然，此时秦锋不会笨到再跟怪物硬拼，而是发挥他速度上的优势，绕着怪物疾飞，不时瞅准机会给怪物来一下狠的。    
    　　体型庞大的怪物哪能跟得上秦锋的速度？在旁人看来，秦锋就像是一只敏捷的杀人蜂，绕着一只臃肿的猎物翩翩起舞，不时狠狠地蛰猎物一下。暴怒的猎物根本捕捉不到杀人蜂的身影，只是盲目地攻击着，徒劳地浪费能量而已。    
    　　“会长，这样下去恐怕‘鬼魔’会被秦锋干掉啊！”大战时不知道跑到哪里去了的神野英明和松下一郎突然又出现了，神野英明正皱着眉头对松下一郎说话，当然，他们躲在一个比较隐蔽的地方，说话声音也压得很低。    
    　　“唔……可是我们能做什么呢？秦锋的实力远远超过我们的估计，我们上去根本起不到任何作用。而神山那边，估计剩下的人也不多了，就算通知他们，他们也未必会放弃守护神山而赶过来。”松下一郎也是束手无策。这次为了围捕秦锋，神山派出了一千多名特忍，那可是神山四分之三的实力啊，现在居然基本上死了个干干净净，这个损失实在太大了，没个三四十年是无法恢复的。    
    　　“如果神山那些老不死的能够来两个的话，相信也不会损失这么严重了。”神野英明抱怨道。    
    　　“住嘴！你不要命了？！”松下一郎急忙呵斥，声音又压低了一线，“到处都是四大长老的眼线，你那句话要是传到他们耳朵里，你会后悔来到这个世界上的！”虽然平时松下一郎对神野英明很不客气，但这个时候他可不想神野英明因为失言而被处死，手下能用的人少啊，神野英明总算是一个能力不错的手下，还是保住他比较好。    
    　　想起四大长老的手段，神野英明不禁浑身一抖，紧紧地闭上了嘴巴。    
    　　松下一郎叹了口气，摇头道：“不过，如果真的来两个长老，哪怕是三长老和四长老，至少可以少死五六百人吧？”    
    　　一阵沉默，两人静静地看着秦锋在戏耍那只大怪物——鬼魔。    
    　　“会长，其实，有一个方法可以让鬼魔恢复完全体……”神野英明突然说道。    
    　　“你是说……融合？”松下一郎神色一振，但马上又委顿下来，“可是，谁愿意把自己的身体、灵魂完全献给鬼魔？一旦献出，就跟形神俱灭一样，什么都不存在了啊！……再说，至少要有你这样的修为，才能承受得了与鬼魔融合时的庞大能量，这个时候去哪里找那样一个人？”看松下一郎的神色，他自己是绝对不愿意作出这么大的牺牲的。    
    　　神野英明明显也不愿意。有谁愿意放弃大好的生命，放弃这个花花世界呢？即使目的再崇高，说什么“为了大日本帝国的伟大复兴”，可是如果自己死了，帝国复兴了又如何？自己又享受不到了，后人的尊敬与怀念也只是虚无，骗骗那些头脑僵化的极端分子还行，像神野英明这样的聪明人当然不会被这种美丽的谎言骗倒。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十五章 鬼魔（下）

    鬼魔被秦锋欺负得很惨，真惨，惨不忍睹！身上的鳞片东一块、西一块的脱落了不少，伤口处渗出黑色的液体，“滴答滴答”地往下掉，爪子因为抓在噬魂上，刀般的指甲断了六根，脑袋上那支独角也歪在了一边，虽然没断，却也离断不远了，再加上瞎了的左眼，此时的鬼魔简直能让见者伤心、闻者流泪。而鬼魔自己也颇觉得委屈，数千年了，好不容易有人把自己召唤出来，本以为可以在人间逍遥快活，没成想居然就碰上了面前这个变态，天啊，人间怎么会有这么厉害的人物存在？虽然自己的实力超过这个变态，但他的攻击方式也太古怪了，他实在太狡猾了！呜呜……这次出来不但没占到便宜，反而被打得这么惨，还有什么脸面活下去啊……唔，不公平！自己是以灵体的状态跟他打，吃亏大了！如果能恢复成完全体，要杀这个变态就轻而易举了。可是，去哪儿找一个愿意和自己融合的人呢？    
    　　惨兮兮的鬼魔突然停下了身形，不再追逐秦锋，而是东张西望地寻找着什么。秦锋攻击它的时候它能避就避，避不开的就硬抗了。    
    　　秦锋一看鬼魔这鬼头鬼脑的滑稽样子，知道事情有古怪。“它在找什么东西呢？难道有什么东西可以帮他打败我？”秦锋留了个心神，手上却不放松，既然鬼魔停了下来，那还不把它当成活靶子蹂躏一番？破魂以极大的热情一次又一次地亲吻着鬼魔并不娇嫩的肌肤，碎鳞横飞，黑血四溅，而鬼魔只能“呜呜”地哀鸣，这凄凉的场面看得秦锋都有点下不了手了。还好这些年混黑道养成的狠辣性格让他没有手软。    
    　　“嗷~江昂江昂！！”神情萎靡的鬼魔突然亢奋起来，仰天大叫了几声，一掌扫歪了破魂，飞身向一处半塌了的房子冲去。    
    　　“休想得逞！”秦锋知道鬼魔一定是发现了它要找的东西，那么，绝对不能让它得到！一颗直径足足有三米的巨型轰天雷出现在秦锋头顶，“去死吧！”秦锋双手一挥，轰天雷向着鬼魔的落点砸去。    
    　　相当于一颗十万吨级的原子弹爆炸，巨大的蘑菇云腾空而起，强劲的冲击波在瞬间扫平了方圆十五公里内的一切建筑，以及树木。居住在周围的人们还没来得及发出惨叫，便化作了游离分子。方圆十五公里，顿时变成了一片死域。    
    　　在秦锋的刻意压制下，漫天的灰尘在三分钟内重新落到了地面，空气可见度恢复了正常。    
    　　两个脑袋从地下钻了出来，赫然便是神野英明和松下一郎。“噗！噗噗！”两人狼狈地钻出地面，狂吐着嘴里的沙土。    
    　　“刚才好险！差一点就被干掉了。”神野英明吐完了嘴里的沙土，长嘘了一口气。    
    　　“是啊，幸好你反应快，不然真的……”松下一郎道。刚才神野英明看到秦锋在头顶上弄出那么大个能量球，就知道大事不妙，连忙拉着还在发愣的松下一郎尽量往远处飞，然后一头扎进了地下。可以说，松下一郎的性命是神野英明救下的，所以松下一郎对神野英明客气了不少。    
    　　“他真是一个疯子！”看了看平静地浮在空中的秦锋，两人异口同声地说道。    
    　　秦锋早就发现松下一郎和神野英明了，不过这两个只是小角色，所以懒得理他们。他现在关注的，是在轰天雷爆炸后就消失不见的鬼魔。他当然知道鬼魔不是被消灭了，而是躲了起来，那么，它究竟躲在哪里呢？他一边拿出两块晶石吸取能量，一边将灵觉铺洒开去，搜寻鬼魔的踪迹。他相信，凭鬼魔的速度，不可能在瞬间跑出十五公里，所以它一定还在附近。    
    　　其实方才那一颗轰天雷爆炸之后，秦锋就发现可以瞬移了。他隐约觉得有一件什么东西被炸碎了，然后那股禁止空间的奇怪能量就消失了。当然，秦锋可不会知道，他的轰天雷无巧不巧地就把日本的天照大神留下来的“空间锁”给炸了个稀巴烂。而远处正在庆幸劫后余生的松下一郎暂时也不知道，否则恐怕他要心痛死了！既然现在可以瞬移，秦锋就更不用担心退路，因此可以专心对付鬼魔。    
    　　灵觉扫描之下，躲起来的鬼魔无所遁形。“给我出来！”秦锋喝道，破魂呼啸着砸向地面。    
    　　浑身破破烂烂的鬼魔被迫从藏身之所窜了出来。不过，它的腋下，似乎夹了一个人，一个红发男人，他手上还提着一把长刀。    
    　　“风魔家主？？！！”松下一郎和神野英明看清楚红发男人的面容后，大吃一惊。这红发男人正是之前带领五十多个黑衣人拦截秦锋他们、同时救下松下一郎的风魔家当代家主，风魔秀。只是，他怎么会落入鬼魔之手？他不是一早就离开了吗？    
    　　秦锋心里也是一惊：“这个男人就是它要找的东西了？有什么用？”    
    　　猪头鬼魔突然咧开了嘴，看它意思是在笑。一个猪头在笑，没见过？想象一下！    
    　　“嘭！”的一声，鬼魔竟然爆成了一团血雾，把风魔秀以及妖刀村正包在里面。血雾以每秒上万次的频率不断收缩、膨胀，其体积也在不断变小，似乎……正在往风魔秀的身体里面钻？风魔秀身上的衣服瞬间化成了飞灰，赤裸的身体泛着暗红色的光，体形逐渐变得更高大，头发根根脱落，化为灰烬。    
    　　“融合？！”松下一郎和神野英明再次大吃一惊，风魔秀怎么会甘愿放弃自己的一切来和鬼魔融合呢?他当真伟大到为了帝国可以牺牲所有了？不会啊，他的为人谁不清楚？他从来都是个个人利益至上的混蛋啊！难道他脑子烧坏了？    
    　　秦锋虽然不知道怎么回事，但也清楚，这绝对不会是好事，必须破坏它！破魂响应了秦锋的心念，爆出前所未有的刺目金芒，如流星一般撞向那一团血雾，就算毁不了鬼魔变成的血雾，也要毁掉风魔秀！    
    　　“当当当当……”一连串金属相撞的声音传来，秦锋惊讶地发现，血雾外面居然罩上了一层灰色的能量护罩，以破魂超强的攻击力，竟然也穿不透。先前鬼魔不会用能量形成护罩保护自己时就那么结实，那么现在呢，还有可能伤害得了它吗？    
    　　血雾“呼”地消失，完全融入了风魔秀体内，同时风魔秀紧闭的双眼睁开了。    
    　　“桀桀桀……”随着风魔秀刺耳的笑声，一股无形的威压向四周蔓延开去，那是经历了无数次血腥厮杀后生成的地狱王者的无敌气势，恢弘，而且不可抗拒。    
    　　远处的松下一郎和神野英明已经不由自主地跪了下去，向着风魔秀的方向匍匐在地上，浑身颤抖，一个声音在他们的脑海中响起：“服从他，他就是主宰！”    
    　　秦锋一边运功抵抗那股铺天盖地的压力，一边想：“妈的！它的气势这么强，早就达到仙人的境界了吧？那怎么还没招来天劫？难道说，只有中国的修士才会遭受天劫么？太不公平了吧！不过，我似乎也没遇上天劫啊……这他妈到底是怎么回事？……”    
    　　“家族的密法居然真的有用……哈哈哈哈……鬼魔，想不到失去灵魂的是你自己而不是我吧？哈哈哈哈……从此以后，天下还有谁是我对手？我要称霸天下，称霸宇宙！哈哈哈哈……”风魔秀嚣张地大喊大叫。也难怪他，一个对权势有着无比热情的人，突然之间得到了无敌的力量，不疯上一会儿才怪呢！    
    　　听到风魔秀的话，松下一郎和神野英明的脸色顿时苍白如纸：大神啊，风魔秀居然没有被鬼魔融合，相反，竟然是鬼魔被风魔秀融合了！！那以后，风魔秀岂不是绝对的老大了吗？本以为可以靠鬼魔擒下秦锋，然后封印鬼魔；现在可好，弄出来一个根本无法对抗的怪物，以后还要听他的命令办事，完了……    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十六章 溃败

    过分嚣张的人一般都很大意。风魔秀就是一个很好的例子。自以为天下无敌的他散去了护在身边的灰色能量罩。    
    　　而大意的人一般都会吃亏。风魔秀依然是一个很好的例子。    
    　　边上一直注意着风魔秀的秦锋在第一时间就发现那层灰色能量护罩消失了，而风魔秀还在那里叽里呱啦地自吹自擂——这么好的机会秦锋当然不会放过，凝聚了他十成功力的破魂化作剑刃般的一抹金色光晕割向风魔秀的腰部——秦锋本想直接切下风魔秀的脑袋，但考虑到脖子较小，容易躲闪，再说脖子那么重要的地方风魔秀不可能一点防备都没有，所以只好退而求其次，假如能把风魔秀腰斩了也不错。    
    　　风魔秀确实大意到了极点，直到破魂距离他的腰只有一尺不到时才反应过来，来不及形成能量护罩，来不及往边上闪避，风魔秀一咬牙，猛地拔高身形。    
    　　“嗤啦”一声响，风魔秀的右腿带着一蓬血雨往地面掉去，但随即被破魂绞成粉碎。    
    　　撑起了能量护罩的风魔秀呆呆地看着自己空荡荡的大腿根，一阵阵剧烈的疼痛从那里传入大脑。在能量的自动保护下，鲜血虽然不再狂喷，却还是一滴一滴地往下落。    
    　　“怎么会这样？怎么会这样？！……我不是已经天下无敌了吗？他怎么可能伤到我的？……”风魔秀怎么都不愿相信眼前的事实。    
    　　其实秦锋也颇觉得意外，先前想的切脖子、腰斩不过是想想而已，就凭之前鬼魔的强悍程度，破魂仅仅能破坏它身体的表面，如今鬼魔和风魔秀合二为一，又强大了不少，怎么可能一下子就切掉了他一条大腿呢？……看来，人终究是人，身体的强度是无法跟妖魔相比的，风魔秀虽然融合了鬼魔，但他依然是人的身躯，如果没有能量的保护，那么还是脆弱得很。    
    　　风魔秀不信、不甘、愤怒，脸上的肌肉渐渐拧在一起，扭曲成一条条仿若蚯蚓一般，嘴里囔囔说道：“不可饶恕！不可饶恕！！不可饶恕啊！！！”    
    　　随着风魔秀最后一句话大喊出声，“唰”地一下他竟然长出了一条新腿，上面尚有黏液在往下流。风魔秀动了动右腿，突然狂笑起来：“我是不死的！哈哈哈……谁也别想杀死我……秦锋！秦锋！！我要杀了你啊！”说着一挥手中的妖刀，三道漆黑的刀气先后脱刀而出，呈两横一竖的形状斩向秦锋。    
    　　风魔秀说的什么话秦锋听不懂，但“秦锋”两个字他还是听出来了。看到风魔秀居然可以在瞬间再生，然后又叫他的名字，秦锋知道，一场恶战是不可避免了。看着眨眼间就飞到身前的三道刀气，秦锋飞身后退，同时运功护体，然后弹出三缕指力。    
    　　刀气与指力相撞发生爆炸，“波”、“波”、“波”，连着三声闷响。秦锋身体晃了三晃，一口血气上涌，被他强行压了下去。而风魔秀仅仅是微微抖了一下。如此一来，高下立判，风魔秀此时的实力要比秦锋强多了。虽然之前风魔秀被切掉一条腿，但似乎对他的实力没有太大影响。    
    　　虽然秦锋比较喜欢后发制人的感觉，但也清楚，眼下的情况最好还是先发制人，谁让他实力不如风魔秀呢？如果还是被动防御的话，肯定坚持不了多久的。    
    　　“化形！”秦锋轻叱一声，将“妖形万象”里的法门运用到破魂上来，把破魂变成了一座高达百米的山峰，直直地往风魔秀压下去。巨大的山体带起呼啸的狂风，威势煞是骇人。    
    　　虽然山峰的移动速度相当慢，但秦锋丝毫不担心风魔秀会躲避，那家伙正急于展示自己无匹的能量呢，绝对不会放过这么个硬拼的好机会的。    
    　　正如秦锋所料，风魔秀一看秦锋要跟他玩硬的，顿时开心得不得了，一边在心里头大笑秦锋是白痴，一边凝聚了全身的功力挥刀对着山峰狂劈。妖刀村正在风魔秀的全力催动下，幻化成一条黑色的毒蛇，风魔秀每劈一刀，就有一条蛇影飞出去，狠狠地撞在山峰上。    
    　　眨眼之间，风魔秀就劈出了上千刀。可是，那么多的刀气劈在山峰上，却没有预料中的连环爆炸，绝大部分刀气都是透山而过，飞到几百里高空后自行消散，只有少数刀气似乎劈到了什么东西，震得空气一阵波动。    
    　　“唔，有问题……”风魔秀终于感觉出来事情不对劲，那山峰原来只是个幻象啊！这哪是在硬拼，这分明又是要玩阴的嘛！但他又看不出秦锋到底想玩什么花样，只好提着刀全神戒备。    
    　　秦锋冲风魔秀诡异地笑了一下，突然手掐法诀一指山峰，顿时整座山峰迸发出万丈金光，“隆隆”地砸向风魔秀。    
    　　风魔秀试探地劈出两道刀气，结果证明，现在的山峰就像是实体，每一刀上去都能实实在在地感觉到两股能量的碰撞。看着近在咫尺的山峰，风魔秀不但没有丝毫惧意，反而兴奋得大叫起来：“你以为先用个幻象来麻痹我，然后用实体攻击来偷袭我就能成功了吗？哈哈哈……让你看看我的厉害！”说着往村正里面疯狂注入能量，刚还只能幻化成一条小黑蛇的村正，现在居然幻化成了一条足有百米长短的九头巨蛇，巨蛇的九个脑袋同时张口大吼，嘶吼声极其难听，同时也蕴涵着巨大的能量，山峰下压的势头都被遏了一遏。就在山峰停顿的一刹那，巨蛇已经缠了上去。这一缠上去，巨蛇的身躯竟然迎风再长，直到长到六七百米，绕着山峰缠了几圈，渐渐勒紧，九个脑袋一起攻击山峰，有的喷毒雾，有的用牙咬，还有的居然直接用脑袋撞。山峰在如此猛烈的攻击下，金光开始黯淡，山体也慢慢缩小，眼看着撑不了多久了。    
    　　秦锋却是好整以暇，微笑地看着破魂与村正的战斗。不一会儿，破魂幻化的山峰终于禁不住九头巨蛇的攻击，轰然崩溃，破魂变回金丹的样子，飞快地回到秦锋体内。    
    　　秦锋来不及心疼裂开了几道口子的破魂，抖手放出噬魂——不错，就是噬魂，噬魂乃佛家宝物，对妖魔鬼怪之流都有特殊的压制作用，虽然此刻的风魔秀不属于妖魔鬼怪中的任何一种，但应该也差不多，希望噬魂能对他起作用吧。    
    　　一方面，因为破魂幻化的山峰崩溃后金光乱射，看不清东西；另一方面，风魔秀因为击坏了秦锋的破魂，正自得意，所以他没有注意到一个小小的紫金钵盂已经飞到了他脚下。    
    　　“咄！”随着秦锋一声断喝，噬魂射出无数条紫金色的光线，划破虚空缠上了风魔秀，然后光线收紧，试图将风魔秀往噬魂里面拽。同时，钵内飞出数百妖魔鬼怪的灵体，一个个龇牙咧嘴地扑向风魔秀。    
    　　秦锋此刻所用的，正是噬魂的“收”和“放”两个功能。所谓“收”，是指利用噬魂对黑暗生物独特的吞噬作用将它们强行拘押；所谓“放”，是指将噬魂拘押并且炼化了的黑暗生物的灵体释放出来，让它们协助战斗。上次须弥山的了尘大师给了秦锋修炼噬魂的法诀，秦锋就拣里面最最实用的两个练纯熟了，想不到今天就能派上用场。    
    　　风魔秀大意之下被紫金光线缠了个严严实实，从外面几乎已经看不到他的样子，就像是一个光茧，而他就是茧里面的蛹。光线上充满了浩然佛力，一点一点地消融着风魔秀体内的黑暗力量。同时，那些妖魔鬼怪的灵体因为长时间经受佛力的洗涤，故不受光线的影响，它们穿透光茧，对着里面的风魔秀就是一顿狂揍。风魔秀亡魂大冒，那种“老子天下第一”的念头已经彻底消失，脑子里想的，就是如何才能保住这条小命。光茧外的村正感应到风魔秀的恐惧，又缩回到一米多长的样子，不顾一切地撕扯着光线。而风魔秀本人也没有坐以待毙，而是运转起所有的功力，拼命挣扎，以期能挣脱光茧。    
    　　风魔秀的实力实在是太强了，虽然噬魂在能量的属性上能克制他，但终究相差太大了，再加上秦锋此刻也是功力不足，未能完全发挥噬魂的威力，所以形势又悄悄地开始逆转。在村正和风魔秀的内外夹攻下，光茧越来越薄，而那些妖魔鬼怪的灵体也实在太不中用，根本挡不住风魔秀的几下攻击——噬魂拘押的一般都是比较弱的妖魔鬼怪，就像当初从药王轩弟子身上收来的魔头，没什么战斗力，对付元婴期以下的修真者还行，修为再高点的话它们就无能为力了，更不要说风魔秀这样实力相当于仙人的怪物了。    
    　　又僵持了一会儿，光茧几近透明，眼看风魔秀就要脱困而出。秦锋知道，此时不走，恐怕就走不了了。秦锋用余下的功力中的大部分造了个轰天雷出来，在收回噬魂的同时，将轰天雷甩向风魔秀，然后立刻瞬移，方向么，自然是中国了。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十七章 情咒

    　　渤海。海风不大，深蓝色的海水轻柔地晃动着，几只海鸥欢叫着追逐嬉戏。时近凌晨五点，海上没有船只，比较安静。    
    　　千米高空的某处突然一阵扭曲，秦锋到了。    
    　　“妈的！居然敢追到这里来，不知死活的东西！”秦锋感到到风魔秀追了过来，不由骂道。    
    　　几道金光闪过，一大堆人出现在秦锋身边，除了文飞和黄光，还有不少是秦锋认识的，有千寻、飞影、裴本草等一干宗主，还有素女、素心等各宗的得意弟子。显然，这都是文飞二人找来的帮手以及帮手们找来的帮手——文飞他们只认识千寻和飞影，而能联系上的也就飞影，因此，可想而知，那些陌生人都是千寻、飞影他们找来的。    
    　　“大家小心，那个怪物就要到了。”秦锋出言提醒，暂时也顾不得认识认识那些来帮忙的陌生人了。大家都从千寻嘴里得知秦锋目前的实力，能被他称为“怪物”、而且打得他不得不逃跑的人，想必极其厉害，所以个个都做好了准备。    
    　　空间再次扭曲，风魔秀出现在众人面前。现在的风魔秀居然穿上了一套黑色的盔甲，秦锋记得先前他还是赤身露体的，可能是在光茧中遭受佛光折磨时穿上的吧，那时候秦锋也没功夫去注意这些细枝末节的小事。    
    　　********    
    　　靖国神社的废墟上空，松下一郎和神野英明脸色铁青。    
    　　“计划，彻底失败了……”松下一郎痛苦地闭上了眼睛。神野英明长长地叹了口气，无奈地摇着头。本来他们打算用签署合作协议这个借口把秦锋骗到日本来，协议签好后再盛情邀请他到富士山观赏樱花，在那种情况下，相信秦锋不会推脱，而他们早就在富士山布置好了“阴阳锁魂大阵”，只要秦锋踏入阵中，就如瓮中之鳖，无路可逃了。谁知道秦锋在到达日本的当晚就去靖国神社搞破坏，而无论从名义上还是实质上考虑，靖国神社都是不容被破坏的，所以他们只好放弃原先的计划，调集人手到神社围捕秦锋——阴阳锁魂大阵所必需的布阵条件只有富士山能够满足，另外所需时间较长，所以他们不可能临时在靖国神社重新布个阴阳锁魂大阵出来，但为了捉住秦锋，他们只好想了个比较危险的办法，那就是由十个神道教的大法师以生命为代价，召唤出传说中被封印了三千多年的“鬼魔”，因为他们知道封印鬼魔的法诀，所以倒不怕鬼魔出来后无法无天。但他们哪又曾想过，鬼魔居然不是秦锋的对手？是传说夸大了鬼魔的厉害，还是鬼魔在被封印的三千多年里实力倒退了太多？当然，这些都不重要，因为鬼魔和风魔家族的家主风魔秀融合了，融合后的他（它）可以轻松摆平秦锋，不过，这到底是好是坏？少了一个敌人，却多出来一个无法、也不敢背叛的主人，如何衡量其中的得失？    
    　　“好了，悲痛是解决不了问题的。你随我下去找‘灵梏’，只要‘灵梏’还在，一切就都没有问题，神社么，再造一个好了。”松下一郎恢复了冷静，吩咐神野英明帮他找他们的天照大神留下来的神器——空间锁——灵梏。    
    　　神野英明一愣，小心翼翼地问道：“会长，秦锋那个家伙最后好象是瞬移走的，风魔家主好象也是，您说，会不会是‘灵梏’出了什么问题？”    
    　　经神野英明这么一提醒，松下一郎也反应过来，是啊，有灵梏锁住了空间，那两个人怎么可以瞬移的呢？——很显然，答案只有一个，灵梏完蛋了！松下一郎的脸色顿时阴沉得比暴雨前的天空还有过之而无不及，刚刚的冷静被丢到爪洼国去了，扯着喉咙咆哮起来：“给我找！给我找！哪怕只剩下一堆垃圾，也给我找出来！”    
    　　神野英明可不敢惹正在气头上的松下一郎，乖乖地降落到一片狼籍的地面上，凭脑子里对存放灵梏的大体位置的记忆寻找起来。    
    　　松下一郎重重地喘了几口气，强迫自己冷静下来，也降落下去开始搜索。    
    　　“会长，我找到了！”神野英明举着两块斧面般的东西飞到松下一郎面前。    
    　　松下一郎接过那两块毫无灵气、跟废铁没什么两样的东西，沉默了良久，突然仰天大叫：“秦锋，我要你为此付出代价！！”    
    　　悲愤的叫声吓得一群赶来收拾烂摊子的忍者们浑身一哆嗦，不知道他们是害怕松下一郎呢，还是害怕那个让他们损失了一千多名特忍、而他们愣是连对方一根毛都没留下来的秦锋？    
    　　********    
    　　“飞宗主，裴宗主，柳宗主，不妨先由我等四人试探一下对方的实力，如何？”千寻开口问道。    
    　　飞影、裴本草，还有一个身着青色长衫的儒生模样的年轻人，也就是千寻点到的忘情宗宗主柳无情，都点了点头。风魔秀强大的气势他们都体会到了，如此强大的气势背后，是多么恐怖的力量？这力量，已经不是这一界所应该有的了。正因为如此，他们才同意了千寻的建议，拉下老脸，以四个一宗之尊的身份，来试探敌人的实力。    
    　　千寻实力与秦锋相当，其他三人就稍次了一些，故而千寻首先出手，喷出了飞剑“仙云”，此剑正是当日与千问打斗时所用之剑，特点是可任意幻化，只见仙云幻化成传说中的神兽——凤凰，浑身沐浴在白色的火焰里，仰天高鸣一声，就这么直直地冲向风魔秀。    
    　　风魔秀刚刚瞬移过来，就觉察到有数十股强大的能量聚集在一块儿，看到拥有这些能量的人和秦锋在一起，他知道，这些人是秦锋的帮手。此时的风魔秀已经不像刚刚融合鬼魔时那么嚣张了，一个秦锋就能搞得他那么狼狈，现在又多出来这么多敌人，不小心一点的话说不定就阴沟里面翻船；他也学聪明了，时刻给自己弄上一层能量护罩，虽说这样比较费能量，但为了保护自己那并不强悍的肉体，还是值得的。    
    　　面对迎面扑来的火焰凤凰，风魔秀凝神静气，籍由妖刀村正释放出一团黑气，变成一张大网，向凤凰罩了过去。    
    　　在千寻的操控下，凤凰的一双金目迸射出万道光芒，抖了抖身子，顿时绕在它身边的三昧真火如雨点一般穿过网眼，射向风魔秀，而凤凰自身则迎上了大网。    
    　　风魔秀看得出来那些白色的火雨很厉害，却又不知道该如何应付，想要完全避开火雨也不是那么容易，所以他只好加强能量护罩，任由火雨打在护罩上。千万点火雨与风魔秀灰色的能量护罩接触后，无声无息地就消失了，只是护罩上出现了千万个颜色较淡的斑点，那是能量减弱所形成的。    
    　　风魔秀忙于应付火雨，无暇照顾那张能量网，可怜的网凭借自身那么一点点能量又岂是实体幻化的凤凰的对手？在凤凰的两次冲击之下就消散了。    
    　　在火雨接触风魔秀护罩的同时，柳无情和飞影也出手了。    
    　　柳无情双手结印，嘴里低声念道：“六道轮回，相逢人世，愿为卿狂，三生不悔！痴情咒，结！”话音刚落，“痴”“情”“咒”三个金光灿灿的大字从他口中飞出，分三个方位将风魔秀围在中间，金字犹如活物，在空中欢快地飞舞，瞬间带出无数小了几号的金字，仔细看的话，可以看出，小字赫然便是那首流传千古的《元好问*摸鱼儿》：问世间，情是何物，直教生死相许，天南地北双飞客，老翅几番寒暑……    
    　　俗话说：外行看热闹，内行看门道。如今的情况是，局外人看热闹，局中人喊“糟糕”。秦锋以及边上的一大堆人看到的仅仅是围成桶状的无数金字，而身为局中人的风魔秀，却是叫苦不迭。这“痴情咒”根本不是攻击型的法术，而是一种类似催眠术的法术，不同点在于，催眠术是让人昏睡，而“痴情咒”是让人回忆起心底最爱的那个人，然后陷于情之泥潭而不能自拔。这样的法术自然不是风魔秀那能量护罩能够防御得了的。风魔秀在“痴情咒”的影响下，想起了他的十九岁，那时候他还只是风魔家族无足轻重的三少爷，爱上了当时势力最大的流川家族的大小姐流川晴子，可是，家族之间的矛盾让他们根本没有可能走到一起，后来，风魔家当时的家主，风魔秀的父亲，风魔刚对流川家发动了一场隐秘的战争，没有人知道那场战争的真相，只知道战争的结果是，风魔家从此成了日本势力最大的家族，而且家主的继承人由风魔刚的长子风魔野变成了三子风魔秀。    
    　　“晴子……晴子……请你原谅我，我也是逼不得已的……如果我不那么做，父亲他就不会让我继承风魔家啊……虽然这些年我有过无数女人，但我心里只有你一个，永远只有你一个……永远……”一个声音在风魔秀脑子里不停地响起，逐步侵蚀着他的斗志。    
    　　风魔秀知道这是敌人让他产生的幻想，却又不能停下，只能强忍住精神分裂的痛苦，同时加强能量护罩，防止敌人趁机偷袭。    
    　　相互比较之下，飞影的攻击就直接多了。他的优势正如他的名字，在于速度。此刻他正化作一道似有若无的影子，绕着风魔秀作无规则运动，时不时地用戴着一副奇怪的手套的拳头去轰击风魔秀的能量护罩。风魔秀正在与自己的另一面作激烈的斗争，哪里还能顾得上还手？    
    　　边上的秦锋这下算是开了眼界了，奇怪的法术，完美的配合，愣是让一个实力超级雄厚的人毫无还手之力，再加上还有个药王轩的裴宗主正闭目结印不知道做什么——想必也不会是什么好事——难道说，凭这四人就吃定风魔秀了？    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十八章 木将

    　　飞影狂攻了一气之后，见没有多大效果，便退了回来。此时，裴本草出手了。    
    　　只见无数的……呃，种子，从裴本草结印的手中飞了出去，黑压压一片就像蝗虫，瞬间将风魔秀围了个里三层，外三层。这情形看的边上的一堆人目瞪口呆：这算是什么法术？播种啊？妈的，比飞机播种还方便快捷啊！如果学会了这种法术，岂不是可以靠它赚点外快？……    
    　　药王轩的几个弟子倒是一脸平静，也对，想必这种情况他们看得多了，没什么好奇怪的。    
    　　“草木皆兵！疾！”随着裴本草一句咒语出口，那些飞舞在空中的数以千计的各色种子瞬间发芽、成长，然后摇身一变，成了数千甲胄鲜明的士兵。这些士兵绝大多数高大威猛，体形骠悍，手中的刀枪剑戟也都闪着各色光芒，标准的“雄兵”。不过，也有少数几个士兵就像抽了十几年鸦片似的，面黄肌瘦，矮小猥琐，手里的武器更是让人不忍卒睹，那哪还能叫武器啊，路边随便拣根木棍都比那强啊！——秦锋估计，那几千粒种子中难免有几粒不那么饱满，所以，由不饱满的种子变出来的兵也就不怎么样了……    
    　　当然了，几个鸦片鬼并不影响整体军容。这些士兵毕竟是草木的种子幻化而来，不是真人，所以一个个都摆出一副死人脸，一点表情都没有——如果硬要说有，那就是一片萧杀，充满着死亡的气息。虽然单个士兵的实力不强，但几千个士兵凑在一块儿，那气势就可谓“磅礴”了。    
    　　除了药王轩的弟子，谁又曾见过这样的场面？虽然“撒豆成兵”的法术大家多多少少都会一点，但像裴本草这样一下子弄出来数千士兵，而且一个个看上去都不弱的样子（除了那几个鸦片鬼），他们自问做不到，看来，那所谓“草木皆兵”是他们药王轩特有的法术，是“撒豆成兵”的升级版本。因此观众席里尽是张大了嘴巴的人，甚至有一个家伙还流出了口水，看得药王轩的弟子窃笑不已……    
    　　士兵们自觉地组成了六个方阵，分东南西北上下六个方向把风魔秀围在中间。裴本草对阵法没什么研究，只好指挥他的士兵摆了个极为简单的“六合阵”。    
    　　怎么打呢？裴本草犯难了。一拥而上？显然不行，风魔秀那么点点体积、那么点点表面积，哪够三千多人砍的呀？绝大多数人只能在外围看看而已，这样的话就太浪费兵力了。车轮战？显然也不行，几个或者十几个人根本不够风魔秀塞牙缝的，总不能招出三千多士兵就是为了给风魔秀当陪练的吧？一时之间，裴本草陷入了两难境地。方才使出这招的时候还没考虑到这个问题，现在再想，还真是头痛啊！    
    　　此时风魔秀已经摆脱了痴情咒的影响，刚舒了口气，一看四周，吓了一大跳，什么时候出现了这么多敌人啊？风魔秀心里渐渐萌生了惧意：“这些中国人，希奇古怪的东西一大堆，除了那个用拳头的家伙，其他三人都能对我构成威胁，真是可怕……”真不知道要是飞影知道风魔秀对他评价如此之低，会有什么反应……    
    　　畏惧归畏惧，但要他就这么灰溜溜地逃回日本，风魔秀是不甘心的，否则怎么对得起一身强横绝伦的功力？再说，那些法术虽然古怪，但对他而言威胁并不是很大，没有理由就这么逃走的。想明白了的风魔秀不再犹豫，妖刀一挥，扑向身边的士兵。    
    　　裴本草还没想好怎么打呢，风魔秀就开始屠杀他的士兵了。看着手下精锐的士兵被风魔秀一个一个地干掉，裴本草一阵心疼——虽然这些士兵都是用法术加法器幻化出来的，但身为药王轩的宗主，对植物向来有着深厚的感情，植物也是生命啊，何况这些植物的种子此刻都以人的形态存在？它们和人类一样，一旦被杀，就彻底地死去了。    
    　　“这样下去不行，它们会被杀光的，得想个办法……”裴本草苦苦思索，终于一拍额头，急掐几个印诀，一圈绿色的光芒从他身上发了出去。那些被绿光照到的士兵飞快地集合到一起，每百人围成一个圈，剩下的士兵刚好围成了三十六个圈。    
    　　“合体！”裴本草大喝道，又是一圈绿光发散出去。    
    　　三十六个圈猛然爆发出三十六团悦目的绿光，光很强，以秦锋的眼力也仅能看出绿光团中有模糊的影子在晃动。风魔秀见这诡异的情景，倒也不敢轻举妄动。几秒钟后，绿光散去，空中出现了三十六个足有四米多高的、将军模样的人。这三十六人想必就是那三千六百个士兵合提而成的东东了，不过他们的脸上似乎有了点表情，不是一副死人脸了。    
    　　“哎，阿飞你看，裴老头用的晶石好象还没有老大给我们的好呢！”黄光指着正拿出晶石恢复功力的裴本草说。裴本草连用两个十分耗费能量的法术，已经有力竭的感觉，所以赶紧拿出晶石恢复，免得呆会儿出丑，丢了这张老脸。    
    　　“对哦。他拿的晶石怎么看都像是次品。真是可怜，这么一大把年纪还用伪劣商品，千万不要……”文飞正说得起劲，被秦锋横了一眼，赶紧闭上了嘴。    
    　　“现在我才知道当初千寻宗主给我的礼物是多么贵重，”秦锋给文飞和黄光传音道，“光是高等晶石就有近两千块，中等的也有一千多。以前还不明白这意味着什么，现在看裴宗主用的居然只是中等晶石，才发现，原来晶石并不满地都是的，这玩意儿，恐怕地球上储量不大吧？那么，只有到达大乘期的千寻才有能力随意跑到其他星球上去找晶石。唔……其实有合体期的修为就能去其他星球了，只不过还要依靠传送阵，估计地球上的传送阵早就完蛋了吧？否则一宗之主也不用这么可怜了。”    
    　　“那，老大，你给我们用高等晶石，是不是，太浪费了？”文飞问道。    
    　　“什么浪费不浪费的？能提高你们的修为就行，高等晶石里蕴涵的能量更精纯，对你们好处比较大，而且，我这不是还有一千多块嘛，再说了，以我现在的功力，只要千寻宗主告诉我哪个星球有晶石，我很快就能弄回一大堆来。好了，不要废话了，看打架吧，多学着点。”秦锋答道。    
    　　“木将，给我杀！”裴本草话音刚落，三十六位将军就挥舞着大刀巨剑冲了上去，对风魔秀展开了疯狂的攻击。    
    　　“木匠？”观众席里又发出一声声惊呼，“这么搞笑的名字？”    
    　　药王轩的弟子一脸鄙视地看着那些惊讶的人，嘴巴动了几下，却没有发出声音来，估计是骂他们少见多怪。    
    　　此时的木将个个都有分神中期的实力，简直就跟裴本草本人差不多了。凭借自己是木系生命体，恢复能量强，木将们都不要命地全力攻击风魔秀。饶是风魔秀有仙人般的实力，也不敢硬接一个合体中期的人的全力一击——虽说硬接三五个也不成问题，但木将可是有三十六个啊，再说边上还有好多实力比木将强很多的人，所以风魔秀不得不保留一点实力，这样一来，三十六个木将倒是和风魔秀打了个旗鼓相当。    
    　　木将如此厉害，让观众席里好多人再次大吃一惊。本来嘛，药王轩除了宗主裴本草实力还算可以外，就没什么强人了，他们一向又很少跟人争斗，大家都以为药王轩仅仅是炼药方面比较强，哪知道裴本草居然还有如此强大的法术，一下子增加三十六个分神中期的高手啊，这股力量足够让一个小宗派瞬间变成一个中等偏上的宗派了。只是，不知道裴本草那合体之术是否还能继续下去？如果能将三十六个木将合成一个，其实力应该也能达到仙人的境界了吧？不过，看裴本草刚才吃力的样子，应该是不行了，至少，目前是不行的……    
    　　打了一会儿，三十六木将渐渐撑不住了。它们毕竟是草木的种子幻化而来，没有多少战斗的经验，有时候根本就是靠本能在打，来来去去的就那么几种攻击手段。风魔秀在这段时间里，已经摸清了木将们的套路，因此应付起来愈发得心应手，时不时就重创一名木将。木将受创，裴本草不但心痛，而且自身也受到一定程度上的伤害。    
    　　“好了，裴宗主，收回你的木将吧。下面由我明心宗应付。”千寻传音给裴本草，适时地阻止了风魔秀即将开始的又一轮屠杀。    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第八十九章 七星

    　　“素心、素情、素音、素灵、素云、素星、素女，七星剑阵！”千寻开始点将了。经过刚才四个人对风魔秀的试探，千寻对风魔秀的实力有了一个大概的了解，此刻让门下弟子出战，想必有点把握。    
    　　“是，师尊！”七女应诺，喷出各自的飞剑，迅速站位，身上散发出淡淡的银光，与天上的北斗七星相互辉映。看她们的站位，素心对应天枢，素情对应天璇，素音对应天玑，素灵对应天权，素云对应玉衡，素星对应开阳，素女对应摇光。秦锋对阵法研究不深，不过与北斗七星有关的阵法还是比较了解的，谁让这样的阵法特别多呢。大多数的七星阵都只是虚有其表，仅仅是七个人按北斗七星的样子排列，当然，尽管是虚有其表，威力还是有一点的。不知道明心宗的七星剑阵威力如何？应该不会差吧？    
    　　待裴本草将木将都收了回来，素心七女举剑向天，娇声喝道：“天枢（天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光）借力，斩妖除魔！”    
    　　仿佛神迹一般，天边原本已经暗淡得几乎看不出来的北斗七星突然光芒大盛，红橙黄绿蓝靛紫七道光芒穿越了遥远的宇宙空间，化作米许粗的光柱子，将素心七女罩在里面。众人惊呆了，比方才见到裴本草使用“草木皆兵”以及“合体”术更吃惊，不只是因为此刻的素心七女仿若九天仙女下凡，更主要的是，七星剑阵能够引动遥远星空的星辰之力这个事实，让他们完全无法想象。如果说仅仅是练功吸收星力，那倒没什么，空间本来就游离着无数星辰的能量，但现在可不是一点点游离的能量，而是有如实质般的七色光柱啊！大家都感觉到了七道光柱里蕴涵的沛然莫测之星力，也看出素心七女在光柱中的变化：七色的星光化作银色的能量进入七女体内，像水波一样泛起阵阵涟漪，一些外逸的能量稍稍扭曲了空间，让七女看起来更显得虚无缥缈，原本就清秀脱俗的七女顿时变成不实人间烟火的天界仙子似的，文飞和黄光功力不足，目睹如此奇景，心底竟生出一股下跪膜拜的冲动，还好秦锋看出了两人的异样，挥出一道能量护住二人，减弱了他俩所受的影响，否则他俩说不定就当场出丑了。    
    　　看到三十六个不怕死的家伙被收了回去，风魔秀偷偷地舒了一口气，不过，接下来那一幕却又让他把心提到了嗓子眼，经过这么几次惊吓，他觉得自己快要崩溃了，眼前这些人，这些，他妈的还能算人嘛？！——他忘了他自己也不能算是一个纯粹的人了！风魔秀很清楚他目前的处境不妙，刚才那七道光柱蕴涵的能量非常之大，虽不足以毁灭他，但仍有相当大的威胁，那么，是战还是逃？这是一个问题。    
    　　七色光柱已然敛去，剩下七个功力突飞猛进的女子。秦锋估计了一下，现在的七女已经拥有了近乎大乘期的实力，比之之前合体初、中期，她们的提升可谓一日千里，可惜，这样的实力只是暂时的，等那股庞大的星力耗尽的时候，她们又将回到原先的修为，毕竟是借来的东西，没有自己辛苦而得的牢靠啊。    
    　　七女似乎有点驾御不了体内狂暴的能量，外逸的能量越来越多，空间被扭曲得也越来越厉害。为了不至于引起灾难，急需将狂暴的能量释放出去，而受气筒，理所应当的就是风魔秀了。    
    　　“天剑！”素心娇叱道，抛出了自己的飞剑，其他六女闻声也抛出飞剑。七柄飞剑在空中急速盘旋，七种颜色立刻变为耀眼的白色，修为在分神期以下的人全都受不了这么强烈的光芒，紧紧地闭上了眼睛，因此，只有少数人看到了白光中的景象：七柄飞剑合而为一，变成了一柄长千尺、宽百尺的超级巨剑，无声无息地劈向还在考虑是打是逃的风魔秀。    
    　　可能是融合了鬼魔后，风魔秀的智商受到了鬼魔的影响，在这种紧要关头他居然还有心思胡思乱想，所以，吃亏也就在所难免了。巨剑未至，犀利的剑气已经碰上了风魔秀的能量护罩，厚实的护罩在瞬间就被摧残得萎缩了大半。此时风魔秀才反应过来，一边飞退一边加强能量护罩。但他仓促之下哪能逃出超级巨剑的攻击范围？剑身狠狠地砍在了他刚刚加强了的护罩上。风魔秀惊恐地发现他那似乎坚不可摧的能量护罩竟然被一剑劈开！巨剑稍一停顿，继续劈向风魔秀的身体。不过，巨剑被能量护罩反震得停顿的那一刹那，已经足够风魔秀再次形成护罩并逃远了。    
    　　“呼呼呼……”风魔秀在五百米外剧烈地喘息着，努力平复因为能量护罩被劈碎而翻腾的血气。其实以他现在的实力根本用不着呼吸了，但他的力量得到没多久，长久以来作为一个并不是很强大的人类，呼吸是一种习惯，更是一种本能，所以刚才挨了那一剑后，紧张与畏惧让他不由得气喘如牛。另外，融合鬼魔后，风魔秀的性格也产生了微妙的变化，照他之前的性格，是绝对不会以身犯陷的，他从不打没把握的仗；可是现在，他明明知道自己不可能是眼前这些人的对手，却还是不肯就这么逃走——鬼魔暴躁而好战的性格已经渐渐渗透到他的性格里，只是他自己目前还无法察觉而已。    
    　　劈出了刚才那一剑之后，七女感觉好多了，不像刚才，身体好象要被能量撑爆了似的。不过，看到风魔秀在那样恐怖的一剑下居然只是被劈碎了能量护罩，受了一点点微不足道的小伤，七女不由心头火起，对望一眼，由摇光位的素女主导，发出了第二招：千刃。    
    　　千刃，顾名思义，七柄飞剑一下子变成了上千的飞剑，密密麻麻地飞向风魔秀。风魔秀吓了一跳，正要躲避，突然发现一柄飞剑撞在他的能量护罩上之后就消失了，而护罩几乎没有受损。    
    　　“八格！居然拿幻象来骗我！”既然这些连绵不断地冲击能量护罩的飞剑没什么威胁，风魔秀也就不再担心，而是“勇敢”地迎了上去，不停地挥动妖刀村正，释放出一道道黑色的刀气，刀气巧妙地避开飞剑，斩向素女七人。不过，飞剑实在太多，绝大部分刀气都被飞剑对撞湮灭掉了，偶尔一两道刀气也是根本无法对素女她们造成伤害——她们身上澎湃的银色星力似乎有点克制妖刀的能量。    
    　　看着风魔秀到了百米之内，素女七人突然一起微笑了一下，看的周围诸人神魂颠倒。而风魔秀却无端地感到一阵寒意，正琢磨着怎么回事，忽然浑身一震，无尽的压力从四面八方涌来，原本软弱无力的飞剑瞬间强大了数百倍，在风魔秀心里大喊“上当了”的同时，“哧哧”一阵乱响，风魔秀的能量护罩被穿透了无数的小孔，而他的身体，同样被刺得千疮百孔，鲜血被飞剑带了出来，血腥味四溢。    
    　　“啊！！！”风魔秀大声惨嚎。这次他是真的害怕了，真的不想再打了，追过来这么长时间，他几乎一直被压着打，一些得意的手段也施展不出来，再这样下去，还不是死路一条？所以，智商略有降低的风魔秀终于选择了一条聪明人的道路：逃跑。    
    　　千寻何等精明？一眼看出风魔秀要逃跑，连忙传音给素女七人。    
    　　“流光！”在素女的主导下，上千的飞剑组成了一条剑链，七彩流转，闪电般劈向正施展瞬移而身形开始模糊的风魔秀。    
    　　“啊~~~”风魔秀再次惨嚎，右半边身体被七彩剑链打得粉碎，在一片血光中，他的身形清晰了一下，转眼却又消失了。    
    　　“血遁？！堂堂风魔家族的家主居然用这种下三烂的法术逃跑？！”秦锋认出风魔秀最后借血光逃走的法术正是忍者们常用的遁术中的一种，血遁。只是，一般忍者用用还可以，他风魔秀可是有身份的人啊！    
    　　“真可惜，让他给跑了。”疾光宗门下一个弟子轻声叹道。    
    　　“这个结果算不错了。”千寻听到了那名弟子的话，说道，“最后那一下至少毁了他一半的修为，没个百八十年他是恢复不了的，暂时是不用担心他了。”    
    　　众人都恭敬地望着千寻，眼神里满是敬畏，就连裴本草、柳无情、飞影等一宗之主也不例外。今日一战，在场的人都明白了一个事实：明心宗才是中土正道修士中的第一宗派，不但有一位即将飞升的宗主，还有七位能够引星辰之力使自己进入大乘期的弟子，试问，有哪个宗派有如此实力？    
    　　“今日多谢诸位相助秦某，他日诸位若有需要，尽管吩咐。”架打完了，场面话自然该说一说，秦锋这点世故还是懂的。    
    　　裴本草：“秦小哥客气了。”     
    　　飞影：“秦兄弟太见外了。”    
    　　柳无情：“些许小事，不足挂齿。”    
    　　千寻没有说什么，只是微笑着看着秦锋。    
    　　“如此，秦某先行告辞，后会有期。”秦锋抱拳，然后带着文飞和黄光瞬移回总部去了。千寻他们也都散了。    
    　　剩下的烂摊子么，自然不是他们会去在意的。许多人目击了当时北斗七星的异常，以及万千飞剑闪耀的光芒，但这又如何呢？没有人会给他们一个合理的解释，他们也只能认为自己眼花了，要不就是在做梦，再不然，只能靠宗教来来解释——那是大神显灵了……    
    　　另外，对于靖国神社变为一片废墟，以及靖国神社周围十五公里被夷为平地，日本政府也只能把罪名扣在莫须有的恐怖分子身上，呼吁全球联合反恐。当然，私底下他们会怎么报复中国，那就不得而知了。    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十章 收徒

    　　“咦？秦总，您这么快就回来了？”刚刚踏进公司大门的邵刚看见秦锋居然也来了公司，非常惊讶，秦锋昨天才去日本签署合作协议，照理说不该这么快就签好了的，到底是怎么回事？    
    　　“哦，出了点意外，没签成，就回来了。走，去你办公室。”秦锋轻描淡写地答道。边上的文飞和黄光相视一笑，没有说什么。    
    　　邵刚察言观色，知道事情不像秦锋说的那么简单，那可是上千亿美金的大生意啊，肯定有隐情，但此时也不好追问，只能先去办公室。    
    　　邵刚的办公室比较大，因为经常在里面开小型会议。办公室里有一张长桌，八个位置。秦锋在上首坐下，说道：“联系一下谢科他们几个部门经理，一个小时后到这里开个会，说说集团最近的状况。”    
    　　谢科和许智杰前几天也从S市那边过来了。秦锋觉得，把两大部门经理放在那边管理那么点点生意，不值得，是资源浪费，所以就把他们调回来了，至于那边的生意，又是半卖半送地给了慕容迪那小子。对此慕容迪非常欢迎，虽说他和秦锋是“坚定的盟友”，但总是不希望身边有盟友的眼睛在看着，现在秦锋要完全撤出S市，他当然开心了。    
    　　文飞和黄光笔直地站在秦锋身后，闭目练功。日本一役，让他们知道了自己的弱小，单挑一个特忍还行，两个的话估计就危险了，三个的话就没悬念了——这个样子还怎么替老大办事？完全是累赘啊！一半是因为心里愧疚，一半是为了自尊心或者说男人的面子，两人决定更加努力修炼，尽可能在短时间内提高自己的实力——他们才不管什么“循序渐进”的狗屁规矩，还巴不得能一步登天呢！所以，两人一有空就练功。秦锋也不管他们，只要不出大问题，他们想怎么练就随他们好了。    
    　　邵刚先打电话给几个部门经理，然后坐在电脑前整理资料，秦锋想知道集团最近的运转状况，那他这个总经理的报告就是最重要的。只有一个小时的时间，其他几人还得赶过来，而邵刚就省了赶路的时间，总算占了一点便宜。    
    　　一个小时说长不长，说短也不短。当邵刚把资料整理好并且打印出来时，其他几人也到了。公关部经理许智杰，财务部经理黎玉瑶，质检部经理刘云，广告部经理谢科，人事部经理罗行东，业务部经理方成，再加上邵刚和秦锋，正好八个人，在会议桌边坐下。    
    　　“大家上午好！”秦锋的目光从七人脸上扫过，“今天叫大家来，是想了解一下本集团最近一个季度的情况。大家简单地说一说。许经理，你先说吧。”    
    　　许智杰推了推金丝眼睛，说道：“我从三个方面说。第一，我集团和相关公司、企业的关系。总的来说，情况比较好，无论是供货商、经销商，还是其他合作企业，对我们集团都能保证信誉，到目前为止还没发现有欺骗我集团的现象，也没有拖欠货款之类的事情发生。第二，我集团和当地政府的关系。这一方面情况差强人意。虽然政府部门没有什么明显针对我集团的行动，但从手头的资料来看，我们的某些业务，比如说采矿，可能与某些国有企业存在竞争，所以在审查、监督上政府对我们的要求比一般业务要高。第三，我集团和当地群众的关系。这个方面的情况比较糟糕。特别是那些直接面向群众的店面，已经发生过上百次纠纷了。群众以各种各样的理由来我们集团名下的商店捣乱，虽然事后都能证明错不在我们，但时间一长，我们集团的声誉还是受到了一定的影响。根据下面交上来的关于纠纷的报告，我认为，是有人故意挑拨群众。所以，从公关部的情况来看，目前急待解决的就是集团与当地群众的关系，如果这个关系搞不好，集团的生意会受到很大的影响。”    
    　　秦锋点了点头：“这个问题，我会派人协助你们解决的。政府那边，我会找个时间去拜会一下头头脑脑们，相信也没多大问题。下面，黎经理你来说吧。”    
    　　黎玉瑶把一份财务报表递到秦锋面前，说道：“上个季度，我集团实现净利润三十八亿人民币，同比增长百分之一百六十二点五——其实这个比较没有什么意义。”为什么没有意义？黎玉瑶没有说，但大家都明白，去年的这个季度“修氏”还在S市，而现在，原武威堂和长生殿的大多数产业都成了“修氏”的财产，利润的疯狂增加也是可以理解的。黎玉瑶继续说道：“虽然从总体利润上看，确实不少，但‘利润率’却不高。拿世界五百强的公司比，相同数量的投入，我们的产出很低。举个例子，投资一百块钱，如果五百强的公司能赚回一百二十块，那么我们只能赚回大概一百零三块。因此，提高利润率非常重要。”    
    　　“唔~”秦锋点头，但没说什么，利润率的问题不是靠手上的黑道势力可以解决的，只能靠专业人才的操作了。    
    　　刘云接着说道：“我集团在质量监督管理方面情况良好，食品、机械、房产等到目前尚未出现质量问题。某些人拿质量问题做文章诋毁我集团，但经过政府部门的检查，证实我集团的产品没有问题。这些就是关于那百余次纠纷的报告，您看一下。”说着把厚厚的一叠资料推到秦锋面前。    
    　　秦锋没有立刻看，正是因为相信刘云的人品与实力，所以才把质检部交给他管，现在看来，他管理得相当好。秦锋对刘云的过去有一点点了解，知道刘云是一个一丝不苟、把质量看得无比之重的人。刘云曾经呆过的一家公司，其老总要求他别把质量关把得那么严，因为某些时候，一点点次品是需要的，但刘云毫不妥协，坚决把次品都销毁了，结果被老总炒了鱿鱼。秦锋自然不会在乎一点点次品所带来的额外利润，所以非常欣赏刘云的这种做法。    
    　　看秦锋没说什么，谢科发言了：“上个季度，我集团为宣传各类产品，共发布四十六个广告，总计花费八千两百万人民币，其中大部分属于中央电视台以及各省级电视台的广告费用，少部分属于报刊杂志以及广告牌上的广告费用。据调查，四十六个广告中有三个非常受欢迎，三十九个比较受欢迎，还有四个反响平平。”    
    　　“把那三十九个比较受欢迎的打造成非常受欢迎，至于不受欢迎的，我不希望再看到。钱不是问题，广告做好了，自然能把广告费赚回来。”秦锋吩咐道。    
    　　下面是罗行东发言：“随着修氏一日千里的飞速进步，无数人才被吸引过来。仅上个季度，我集团就吸收了十五位博士、一百二十八位硕士、一千三百零四位本科毕业生，使集团的人才结构产生了很大的变化，变得更适应现代化的市场竞争。跳槽现象在我集团也极少见。只是，目前集团的业绩评价系统和奖惩制度有一些不足，不能及时反映员工的业绩好坏，从而有些该升迁的迟迟得不到升迁，该处罚的也迟迟得不到适当的处罚。这方面我已经留意国内外先进企业的做法，同时招集专家探讨改革的方案了。”    
    　　这些人里面，秦锋最放心的就是“四眼”罗行东了，忠心，而且能力很强，做事考虑得非常周到。罗行东也是当初的“修罗帮”硕果仅存的元老，论资格，在修罗帮，在修氏，他都是一人之下，万人之上，但他从不倚老卖老，所以，人事部经理这个职位非他莫属，事实上他做得也是非常好。    
    　　接着是业务部经理方成发言。这个方成，在S市时还只是一个小职员，来到L省之后，其表现变得异常出色，不到半年的时间就被提拔为部门经理。方成说道：“上个季度的业务状况还是比较令人满意的，同一个部门，两笔业务之间的时间差距非常短，资源闲置时间平均来说不超过三天。”    
    　　秦锋知道，九十天里只有三天资源是闲置的，这已经是非常不错了；像有些企业，资源的使用率极低，用一天，倒有三天是闲着的。由此可见，方成确实很能干。    
    　　最后，轮到总经理邵刚发言了。邵刚把两页资料递给秦锋，说道：“各部门的情况刚才大家都说了，我就从总体上说一点：因为集团前不久扩张了很多，个部门的子部门之间存在交流障碍，导致信息传递不畅，甚至信息被扭曲，降低了效率。不过，一段时间下来，此情况已有所好转，但还需加强各部门、各子部门之间的交流沟通，尽量减少信息传递的中间环节，提高效率。”    
    　　总算都说完了，秦锋也大体上了解了修氏最近的情况，没什么大事，还是交给这些部门经理们去忙吧。    
    　　“哦，对了，告诉大家一声，由于出了点意外，我们原本和井上实业的合作协议取消了。”正准备离开的秦锋想起这件事，顺便说一下。    
    　　“呃……秦总，您能给我们说说究竟是怎么回事吗？”邵刚感受到其他六人的目光，只好硬着头皮为茫然的大家提出这个问题。    
    　　秦锋笑了一笑，说：“看看今天的新闻。”说完带着文飞和黄光，以及一堆资料，离开了邵刚的办公室。    
    　　剩下的七个人挤在电脑前面，看起了今天的国际新闻。    
    　　“日本靖国神社遭遇恐怖分子袭击 方圆十五里化作废墟无一人幸存”……    
    　　“秦总是为了躲避恐怖分子才回国的？与井上的合作协议也是因此而取消的？”邵刚六人心里如此猜想，只有罗行东眼睛一亮，似乎知道了什么，急急地离开了办公室。    
    　　回到了“天外天”，秦锋开始看那些资料。怎么说他也有MBA的水平，这些资料他还是看得懂的。文飞和黄光依然在抓紧练功。    
    　　“老大！”罗行东突然出现在门口。    
    　　“四眼？进来吧。有什么事？”秦锋放下手中的资料，问道。    
    　　罗行东忽然跪倒在器锋面前，恳求道：“希望老大能收我为徒。”    
    　　秦锋一呆，然后笑了起来：“怎么突然想起要拜我为师了？先起来吧。”    
    　　罗行东却不起来，头还埋得更低了：“老大，请收我为徒。我需要力量。”    
    　　秦锋慢慢收起笑容，他能感觉到罗行东现在的情绪非常激动，暗含一股悲愤，看来，罗行东是需要力量去做某些事情了。既然罗行东不说什么事，秦锋也不追问，想想自己不知道什么时候就去妖界或者修罗界，在人间也没多少时间了，秦锋忽然觉得，收几个徒弟倒也不错，如果自己死了，至少这个世界上还留下了自己的一点东西吧……    
    　　“好，我就收你为徒！”秦锋决定了。    
    　　“多谢老大！多谢师尊！”罗行东给秦锋三叩九拜。秦锋既然决定做他师尊，便也坦然承受了。    
    　　“老大！我们也要拜你为师啊！”文飞和黄光从入定中醒来，看到秦锋肯收罗行东，便也动了心，一起跪下。    
    　　“好吧，今天我就收了你们三个徒弟！唔……就按先后顺序排吧，四眼是大师兄，阿飞老二，光子老三。今后你们师兄弟要相互帮助，相互照应，知道了吗？”秦锋有了徒弟，倒也露出点当师傅的威严。    
    　　“是，师尊！”三人再次磕头。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十一章 矿工

    　　“阿飞，光子，你们先出去守着门，不要让人进来。我要给四眼筑基。”秦锋吩咐道。    
    　　“是，师尊。”文飞和黄光答道，然后出了房间，正要关门，黄光突然问道：“师尊，那个，以后在别人面前我们也叫你师尊吗？”    
    　　秦锋一怔，想了一会儿，说道：“这样吧，还是按以前那样，该叫老大时叫老大，该叫秦总时叫秦总，至于师尊么，叫不叫都无所谓。我又不是那些老顽固，形式主义的东西尽量避免吧。”    
    　　“是，老大！呵呵，还是叫老大顺口，叫师尊总觉得别扭。”黄光傻笑着关上了门。    
    　　“师……呃，老大，你看，我四十来岁的人了，修炼起来是不是比较困难？以前看的那些小说里面，都说修炼的最好时机就是刚懂事那会儿……”四眼初次接触修真这件玄妙的事，混黑道所培养出来的冷静与沉着也压不下他心中的忧虑，变得患得患失起来。    
    　　秦锋笑道：“你这个年纪修真确实有点困难……”    
    　　“啊……”强烈的失望透过四眼的眼神清晰地表达出来。    
    　　“我话还没说完呢！”秦锋从储物戒指里拿出两块高等晶石在四眼面前晃了晃，“我可以帮你轻易克服那些困难。当然，你自己也要努力，别人的帮助始终都是不可靠的。来，拿着这块晶石，呆会儿我教你运气的法诀，你学会后就能吸收晶石里的能量了。”说着递给了四眼一块晶石。    
    　　四眼接过晶石，稍稍看了一下，便双手握住，问道：“老大，接下来我该怎么做？”    
    　　秦锋很满意四眼的态度。晶石这种东西，说白了就跟水晶差不多——看起来差不多，只是因为某些不为人知的原因，晶石里蕴涵着强大的能量，而这能量是能够被修真的人吸收的，现代科技还不能解释这种现象，偶尔有人挖到晶石，也只会把它当成是特殊一点的水晶。像秦锋拿出来的高等晶石，外观上又要比一般晶石强很多，看起来就跟已经切割打磨好的钻石似的，任谁手上拿着几公斤重的一块钻石都会激动万分的吧？但四眼仅仅是看了两眼，就把心思放到如何修炼上去了，由此可见，四眼心中对修炼的渴望非常强烈，在这般强烈的渴望下，修炼起来自然会事半功倍。    
    　　“盘膝坐下，全身放松。”秦锋说道，等四眼照他的话坐好，伸出右手抵在四眼的后背。其实秦锋也只知道一种为别人筑基的方法，那就是当年达乌萨在他身上所用的那一套。还好，毕竟四眼有练过秦锋给他以及修罗帮中小弟们的简单的法诀，虽然因为平时工作太忙，没怎么练，但效果还是有一点点的，至少他能感觉到体内能量的流动。在秦锋的指导下，他渐渐懂得了用意识去推动能量，接着又学会了吸收晶石内的能量。秦锋小心地帮四眼控制着吸收而来的能量在筋脉里游走，一点一点地改造着肉体。    
    　　大概半个小时后，筑基行动顺利完成。秦锋收回了右手。    
    　　四眼睁开眼睛，惊讶地发现自己的视力居然变得非常好，他摘掉眼镜，贪婪地看着房间里的一切，鲜明的层次、鲜艳的色彩，整个世界似乎比以前更真实了——以前从没有过这种感觉！同时，他能够清楚地感觉到身体中静静流淌着的强大能量，仿佛自己一举手、一投足间就能够摧山填海。    
    　　“多谢师尊！”四眼拜倒在秦锋面前，眼中竟隐隐有泪光闪现，他太激动了，觉得只有叫“师尊”才能表达出他此刻的心情，叫“老大”则感觉差多了。    
    　　“起来吧。今后努力修炼，集团的事，多交给下面的人去做。自己能力再强，也不要事必躬亲，懂得培养人才，才是王者之道。”秦锋说道。    
    　　（插一段说明，希望大家不要介意。我在天逸的书友们，特别是叫“3922005”的朋友注意看了，非常感谢你祝我早日进VIP，但我知道我的小说是什么水平，我不想进VIP，也进不了。我能说的是，我自己只在起点和爬爬更新，我不是天逸的驻站作者，但爬爬和天逸是一伙的（都是CCBA的成员），所以我在爬爬更新后不久天逸也更新了，但我在天逸没有作者的权限。这段话其实我在书评区已经说过了，但短短几个小时后，这段话就被删掉了。我不知道天逸的斑竹为什么要这么做。我只能在这里说明一下，希望这段话不会再被天逸的斑竹发现并且删掉。）    
    　　秦锋说的道理其实很简单，当年诸葛亮就是因为事必躬亲，才弄得自己操劳过度，英年早逝，同时还造成蜀国无可用之才——当然，也可能是当时形势所逼，诸葛亮也没有办法。不管是非对错，客观上看，上位人物如果把所有的权力都抓在自己手里，终究不是好事，即容易导致腐败，也埋没了贤良。    
    　　四眼明白这个道理，但说起来容易做起来难，很多问题放到手边的时候只想着如何去解决，而不想交给下面的生手做——谁知道他们能做多好？万一做错了什么，那损失由谁来负责？不过，既然秦锋这么说了，他也知道，是该锻炼锻炼下属们的办事能力了，今后修炼得花很多时间，不可能事事都过问的。    
    　　秦锋把另一块晶石交给四眼，说道：“吸收完这块晶石的能量后，你这个境界所需的能量就差不多了，不需要再刻意吸收能量，你要做的就是仔细体会能量在体内的运行方式以及路线，体会运用能量的方法，尽早适应目前的境界。好了，我出去了，你慢慢修炼。”    
    　　出得门来，秦锋吩咐文飞：“去找个箱子过来。”    
    　　“箱子？要箱子做什么？”文飞带着疑问去找箱子了。    
    　　秦锋又对黄光说道：“光子，虽然四眼是大师兄，你和阿飞是师弟，但四眼修炼的晚，水平也远远不如你们，所以平时你们要多多指导四眼，知道了吗？”    
    　　“知道了，老大。”黄光很是兴奋。虽然他也想自己做做大师兄威风威风，但也知道自己没什么本事。就打架还马马乎乎，做个老三也不错了，将来秦锋要是再收弟子，那他的身份地位自然会上升。秦锋仅仅吩咐黄光而不对文飞说，是因为他知道文飞不用说也明白这一点。    
    　　“老大，你看这个箱子够吗？”文飞拎着个巨大的箱子回来了。    
    　　“恩，差不多了。”秦锋打开箱子，从储物戒指里拿出一大堆晶石，立刻就把箱子填满了。    
    　　“这就是未来的几年里你们三个师兄弟的‘粮食’了。”秦锋说道，数了数戒指里剩下的晶石，已经不足百块了。该去哪儿弄点晶石了，秦锋心想。    
    　　“哇，这么多！”文飞和黄光都有点傻眼了。    
    　　“该用的时候就用，不要节省。我去明心宗拜访千寻，问问哪里有晶石，再弄他几千块回来。”秦锋说完，施展瞬移走了。    
    　　“快收起来！这么多比钻石还漂亮的石头要是被别人看到了，不发疯才怪呢！”文飞和黄光急急忙忙地把晶石都收进箱子，锁了起来。    
    　　秦锋出现在明心宗山门。还是上次那两个小姑娘守着山门。    
    　　“秦公子，又是你呀！”个子稍高的小姑娘说道。    
    　　“对啊，我又来了。两位仙子，这次需要通报吗？”秦锋很是礼貌。    
    　　“当然不用。秦公子请吧。”稍矮的小姑娘调皮地做了个“请”的手势。    
    　　秦锋微微一笑：“多谢二位仙子。”说着便飞上山去。    
    　　“秦公子。”    
    　　秦锋刚飞到山顶，就听见有人叫他，扭头一看，原来是素女，她正在教导她的五个师侄呢。    
    　　“啊，是素小姐。今天真是多谢你们了。”秦锋拱手说道。    
    　　“不用谢。对付异族是我们应该做的。”素女让五个师侄自己修炼，接着说道：“你是来找师尊的吧？我这就去告诉她。”    
    　　“不用了，素素，你继续教清音她们。”不知什么时候千寻已经到了附近了。    
    　　“是，师尊。”素女到一边去了。    
    　　“秦公子这次来，所为何事？”千寻问道。    
    　　“说起来真是不好意思。”秦锋脸色微红，“宗主，我想请教一下，哪儿能找到晶石？”    
    　　“晶石？哦，你随我来。”千寻说着瞬移了出去。    
    　　秦锋紧跟着瞬移过去。原来，千寻又把秦锋带到了明心宗的藏宝库里。千寻伸手一招，一个碟状法宝飞到了秦锋面前。秦锋拿到手里，翻来覆去地看了几遍，没看出个所以然来。    
    　　“这个东西叫‘星标’，是用来记录星球位置的。你用神念探进去看，那个蓝色的点就是地球，边上比她大的白点是太阳，看到了吗？”千寻指点着秦锋。    
    　　“原来要用神念来看。”秦锋恍然大悟，按照千寻的指点，将神念移动到一个点上，那个点就显示出名字来。    
    　　“太阳系里面只有火星上有一点晶石矿，不过几千年来已经被采得差不多了。你注意看离地球最远的那颗星球，我叫它灵星。六十多年前我出去历练，发现了这颗晶石矿产非常丰富的星球，上面大多数是火属性的高等晶石矿。你想要晶石的话，就去那里吧。”千寻作着详细的讲解。    
    　　“多谢宗主！”秦锋将神念从星标里抽了出来，“不过，这星标，您是否还有？如果只有着一个，那我……”    
    　　千寻明白秦锋的意思，微笑道：“放心好了，星标我这里还有几个。再说，这东西多了有没什么用，实力不够的话，根本连大气层都出不去。对了，如果将来你去到别的星球，也可以把它记录在星标里，省得不小心迷路了。在茫茫宇宙里迷路可是非常惨的。修炼星标的方法，我先前给你的那枚戒指里有。”    
    　　顿了一顿，千寻又说道：“最近我常常有一种飞升的感觉，随时可能离开这个尘世。这次既然你要找晶石，不如多弄一点回来，送给我明心宗，可好？”    
    　　“这是应该的。另外，和宗主的约定我也丝毫没有忘记，宗主飞升后，只要素小姐有难，我一定会来尽一点绵薄之力的。”秦锋没来由地感到一丝离愁。    
    　　“如此甚好。秦公子速去速回。”    
    　　“告辞！”    
    　　“不送。”    
    　　秦锋施展星空大挪移，一下子到了火星上，灵觉铺散开去，立时感觉到星星点点的能量反应，不过，正如千寻所说，数量太少了，基本上被采完了。秦锋把目标锁定为灵星，心道：“就让我做一回矿工吧。”    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十二章 灵兽

    　　灵星离地球确实够远的，估计有几十光年吧，秦锋也是连着半个月的使用大挪移才到达。秦锋也不知道它属于哪个星座的哪颗恒星，绕着灵星飞了一圈，他估计这颗星球大概有地球的四分之一大小。灵星居然有大气层，虽然比起地球大气层要稀薄许多，但终究是有，而且秦锋已经感觉到灵星上有生物存在了。    
    　　穿过了稀薄的大气层，秦锋降到离地面十米的低空，惊讶地看着一望无际的草原，以及草原上奔跑的奇怪野兽。秦锋深深地吸了一口气，顿时陶醉于灵星浓郁的灵气中——难怪这么稀薄的大气也能孕育出如此勃勃的生机了，有这么充沛的灵气，又何愁生命不能繁衍呢？    
    　　“吼~~”一声兽吼从秦锋脚下传来，打断了他的遐思。    
    　　秦锋低头一看，脚下不知什么时候已经聚集了十余只狼一般的野兽，和地球上的狼不同，它们浑身金毛，长了三条尾巴，一嘴寒光闪闪的尖牙，青色的眼睛死死地盯着秦锋，似乎想扑上来把他撕成碎片吃掉。看它们体型那么小，还真难以相信刚才那声巨大的吼叫是它们其中的一只所发出来的。    
    　　“吼~~”野兽中体型稍大的一只——可能是它们的头领——再吼一声，退后了十几米，然后助跑、跃起，箭一般射向秦锋，转眼间它那血盆大口就靠近了秦锋的脖子。    
    　　秦锋伸出一根手指在野兽头领的脑门上轻轻一弹，它立刻以比刚才跃起时快得多的速度坠向了地面，“轰”的一声在草地上砸出一个大坑，其他的十几只野兽吓了一跳，纷纷跑开了几步。    
    　　秦锋还没来得及鄙视一番，那头领已经从坑里跳了出来。看它的样子，好象没受什么伤，应该是皮糙肉厚型的。它晃晃大脑袋，重复了刚才的动作，再次对秦锋发起冲击。    
    　　秦锋不想把时间浪费在这种无意义的游戏中，所以这次他直接捏住了头领的脖子，微微用力，它立刻双眼泛白，失去了挣扎的力气，他又释放出自己强大的气势，让这帮无知的野兽知道了它们是多么渺小。这些野兽何曾遇到过如此可怕的“猎物”？一只只都被压得趴在地上不停颤抖。    
    　　“畜生终究是畜生，只会欺软怕硬。不过，这也是生存的本能，倒也不能怪它们……”秦锋心道，“算了，放你们走吧，饿的话就去找别的猎物。可别再来惹我了。”秦锋收起气势，把头领扔了下去，野兽们如逢大赦，夹着尾巴灰溜溜地跑了。    
    　　秦锋笑了笑，放出了自己的灵觉，开始搜寻晶石矿。不一会儿，他就找到了一处矿脉。身形消失，下一刻，他已经出现在矿脉的上方。    
    　　这是一片峡谷。和刚才那片草原像比，这里寸草不生，只有光秃秃的岩石，在这个星系的太阳的照耀下，闪烁着眩目的光芒。这些岩石也蕴涵着丰富的灵气，不过还没到形成晶石的程度。晶石矿脉就在这岩石层下面几十米深的地方，绵延数公里。    
    　　“怎么挖矿呢？”秦锋犯难了，总不能像地球上挖煤一样吧？就算这么想，也没工具啊。看着这些碍眼的岩石，秦锋突然想出个办法，喷出红尘，施展“妖形万象”的法诀，将红尘变成一只巨大的爪子，一爪子下去，就是十几个立方米的岩石被抓起来，然后扔到一边，继续抓。    
    　　秦锋也想过用轰天雷炸掉表面的岩层，但那样子对星球的破坏就太大了——这里的岩石非常坚硬，简直跟锰钢有一拼，要想炸开几十米厚的岩层，恐怕得用尽全力，那样的话逸散的能量流很可能摧毁附近上百平方公里的草原、森林、河流、湖泊，另外，对灵星脆弱的大气层也可能产生巨大的影响。这种宝星秦锋当然不愿意因为一次采矿就把它废了。    
    　　抓了几百下，终于抓出个深达五十多米的大坑，再下面，就是相对柔软得多的泥土层以及隐藏在泥土中的晶石矿脉了。    
    　　秦锋稍微休息了一会儿，把刚才消耗的大量能量恢复过来，然后跃到坑底，灵觉探察了一番，很是满意。这个坑就位于矿脉的中间部分，也是这条矿脉里高等晶石最集中的地方，几乎每个立方都有一块。秦锋再次施展“妖形万象”，顿时红尘由一只巨爪变成了上百只人手般大小的爪子，飞快地钻入泥土中，寻找高等晶石去了。    
    　　秦锋闭目控制着爪子，一个一个地把找到的高等晶石抓出来堆到自己面前。不一会儿，这一片的高等晶石就基本上被采完了，可惜数量不多，才两百来块。秦锋将它们一个一个地装进储物戒指，当他把一块特别大、灵气也特别足的晶石装进去后，他很明显地感觉到附近剩下来的中等晶石所发出的能量反应一下子变弱了不少。秦锋很奇怪，便又拿出那块大晶石，不出所料，中等晶石的能量反应又变强了；再放进去，又变弱了。    
    　　“难道说这块晶石就是这条矿脉中所有晶石的‘老大’了？”秦锋心里怪怪地想，“会不会是，由这块大晶石吸收灵气，然后分派给周围的小晶石呢？如果没有它的存在，那小晶石们也许就沦落为泥土或者岩石了吧？唔……有这个可能啊！”    
    　　为了证实自己的想法，秦锋开始全力运用灵觉，寻找灵星上最大的矿脉：眼前这么一条小矿脉的“老大”就这么强，那么大矿脉的“老大”呢？会不会是一块山一般大小的晶石？那它所蕴涵的能量岂不是……    
    　　“呼呼……”秦锋喘了几口气，他这还是第一次全力运用灵觉，探察的范围又那么大，有点吃力。不过总算找到了最大的一条矿脉。    
    　　看着脚下的一大片草地，秦锋有点想不明白了：刚才那条小矿脉就有那么厚、那么硬的岩石层保护，怎么这最大的矿脉就被一层泥土覆盖着？虽说泥层有两百多米厚，但比起五十多米的岩石层，挖掘起来还是容易得多吧。    
    　　当然，奇怪归奇怪，秦锋还是比较开心的，又不是受虐狂，难道非得让大矿脉被几百几千米厚的岩石覆盖着才高兴吗？红尘再度幻化成一只巨爪，比先前更大，因为泥土柔软而且宽松，可以轻易挖开，因此不必将爪子凝练太多。    
    　　挖了几下，秦锋发现泥土中有奇怪的痕迹，那是一个两米多宽的洞，准确地说，是一条两米多粗的通道，通道内壁十分光滑，似乎还粘着一些黏液。    
    　　“这样的通道……”秦锋思索起来，“好象是一条巨大的蚯蚓所弄出来的。可是，有这么大的蚯蚓吗？接近三米粗，长度恐怕该有四五十米吧？不过，这里灵气那么足，说不定真能孕育出这么可怕，这么，恶心的东西啊……”    
    　　秦锋还真是猜对了，这正是一条巨型蚯蚓的老巢。这蚯蚓已经在此修炼了将近两千年，凭借这里充沛的灵气，它硬是从一条什么都不知道、仅仅凭本能生存的小蚯蚓，变成今天拥有自我意识与强大力量的“准灵兽”，而且它就快可以脱去兽形、任意变化了。它早就把矿脉上方几十平方公里的土地当成了它私人（虽然它不是人，但用“私蚯蚓”就难听了，而且不符合语言习惯，所以还是用“私人”咯）的财产，曾经消灭过上百拨前来抢地盘的其他禽兽，如今秦锋在它老巢上面挖土，这还了得？不给这个人类点颜色看看，他还不藐视了准灵兽的厉害？    
    　　正在猜想那可能是蚯蚓的怪物长什么样的秦锋突然一惊，一股强大的兽性气息从地底传来，然后整个大地开始剧烈晃动。    
    　　秦锋赶紧飞到百米空中，疑惑地说道：“护矿神兽？”秦锋知道，一般来说，天材地宝的周围都会有怪物之类的在守护，如今灵星上最大矿脉周围自然也应该有厉害的东西存在，只是不知道实力如何。    
    　　突然一团黑影从通道口飞出，急速砸向秦锋。秦锋将红尘幻化的爪子缩小了一半，然后抓向黑影。    
    　　“嘭！”的一声，黑影撞在爪子上溅射开来，原来是一团粘呼呼的泥土。爪子被撞得晃了一晃，秦锋很惊讶：“什么怪物？这么厉害！”    
    　　大地抖动得更厉害。猛然间，一处地面炸开，蚯蚓窜了出来，浮在了空中。它刚刚试探性地攻击了一下秦锋，知道这个人类不像以前来抢地盘的禽兽那么好对付，所以飞身出来，准备好好打一场。其实它也想在泥土中和秦锋打，毕竟那样它有“主场”优势，但看秦锋一直是在用法宝挖土，它要是再不出来的话，老巢就要被毁掉了，所以只好放弃优势，来一场硬仗。    
    　　秦锋看着这条三米粗、近六十米长的蚯蚓，心里一阵恶寒，不由骂道：“他妈的！居然还真是一条蚯蚓，太恶心了！”    
    　　蚯蚓可不管秦锋心里怎么想，抖动了一下身子，然后直接冲了过来，看样子是想把秦锋缠起来勒死——又或者，是恶心死……    
    　　秦锋立刻闪身避开，控制巨爪抓住了蚯蚓的身体。哪知道蚯蚓滑得很，“哧溜”一下就从爪子中间钻过去了。秦锋见爪子没用，就将红尘幻化成一柄巨剑，“呼呼”地往蚯蚓身上砍去。    
    　　蚯蚓身体太大，没有完全躲开巨剑，挨了几剑，却只是被砍出一道道的白印。秦锋一边惊叹蚯蚓的皮之厚，一边寻找蚯蚓的弱点。    
    　　蚯蚓似乎也明白自己的身体太大，不是很灵活，要想缠住这个身材“娇小”的人类非常不易，所以开始收缩身形，一番痛苦的收缩之后，它成了一米多粗、二十多米长。它飞快地喷出几个泥球砸向秦锋，同时以灵活了不少的身躯再次缠了过去。    
    　　秦锋已经发现蚯蚓的弱点了，那就是它的身体内部，刚才蚯蚓喷射泥球，张开的口腔露出里面的柔嫩，跟它体表暗褐色、盔甲般的皮差了十万八千里。    
    　　机会来了！蚯蚓再次喷射泥球，秦锋用来迷惑它的巨爪幻影被一击而散，但红尘本体则劈进了它的嘴里，一路劈到它身体的另一头，从另一个“嘴”里飞了出来。    
    　　青色的液体飞溅。蚯蚓遭此重创，顿时吓得魂飞魄散，可惜又不会嘶吼，只能剧烈地扭动身体，然后一头扎到地面，飞快地逃远了。秦锋这一击毁了它三五百年的苦修，确实够狠的，不过也让它得个教训：人类，终究是比它们聪明的。秦锋也不想追击，他可不想自找恶心。    
    　　没有了蚯蚓的阻碍，秦锋又可以继续他挖土机的伟大工作了。    
    　　（小弟新建了个小集子，叫《曾经年少》，收了几首自以为是“诗”的东西，诸位若有空，不妨去看看。如果觉得好，就夸几句；如果觉得不好，骂也行。谢谢。）    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十三章 晶精

    　　挖啊挖。一个土墩。    
    　　挖啊挖……一个土包。    
    　　挖啊挖…………一个土岗。    
    　　终于，秦锋觉得不对劲了，先前用灵觉探察，明明这条矿脉就在地表两百多米下面，现在都挖到一千米深了，怎么还不见晶矿？难道说……这矿脉有了自己的意识？知道有人要开采它们，所以避开了？不会这么邪门吧？石头也能有自我意识？又不是孙猴子！    
    　　秦锋暂停挖土，再次用灵觉探察。果然，矿脉整个儿地“下沉”了一千米，离秦锋挖到的地方还是相距两百多米。    
    　　“还真这么邪门？妈的，老子继续挖！看你能躲到哪里去！”秦锋发狠了，更加快速地挖起土来。    
    　　当挖出来的土堆成一座三千多米高、底面积有几十平方公里的土山时，秦锋终于累得不行了，盘膝坐在五千多米深的坑底调息起来。可能是这里的晶石大多是火属性的缘故，挖到这么深的地方，居然没什么水分，只是温度很高，大概有一千度，这点温度对于秦锋来说倒是没什么，而且，坑底的灵气异常充足，仅仅用了十几分钟，秦锋就恢复过来了。    
    　　至于那条矿脉么，还是保持着离坑底两百多米的距离，秦锋开始怀疑矿脉究竟是躲着他，还是故意要引他往下挖？如果是前者，继续挖就是了；但如果是后者呢？一条矿脉会有什么阴谋？    
    　　想了半天，秦锋决定不再蛮干。如果矿脉真的有自我意识，那么这意识一定存在于矿脉中心那块灵气最强的晶石上，只要控制住它，那一切也就搞定了。想到就做，秦锋放出灵觉开始对整条矿脉进行详细扫描，结果很轻松就找到了一块体积有十来个立方米的超大晶石，比起其他只有一两个立方分米大小的晶石，它就是巨无霸了。    
    　　“看你往哪儿跑！”秦锋的灵觉锁定了大晶石，然后施展“土行术”，其实也就是奇门遁甲里面的“土遁”之术，这也是当初千寻送给他的储物戒指里附带的。施展了土行术的秦锋如同和泥土融为了一体，轻松灵活地在泥土中穿行，直扑向大晶石。    
    　　大晶石似乎感觉到了危险，急速往下沉，同时，围绕在它周围的其他晶石聚拢起来，组成了一道又一道的晶石墙，横亘在它与秦锋中间。    
    　　“咦？你小子还真的成了精了啊！”秦锋喷出红尘，以最快的速度收取着送上门来的高等晶石，就算不收它们，要追上那成了精的晶石也不是那么容易，所以秦锋倒也不在乎那么一点时间了。    
    　　收了六七百块高等晶石，秦锋突然感觉到一股莫名的情绪，有点类似于人类的哀伤与悲壮。秦锋一怔，心道：“不会是被我收取的这些晶石的情绪吧？难道连它们也有自我意识了？天哪，这是什么世道？成百上千块拥有自我意识的石头？！”    
    　　虽然心里惊讶，甚至有点同情这些为了保护自己的“老大”而挺身而出的晶石，但秦锋手上收取它们的动作却一点也没迟缓，晶精正在下面百米处逃窜呢，不能让它溜掉！    
    　　秦锋好不容易把拦路的四千多块高等晶石全部收进戒指，此时晶精已经把它与他的距离拉到三百来米。此时秦锋也不管自己究竟追到什么地方来了，只想着要抓住晶精。不过，看周围早就由泥土变为了接近岩浆的东西，温度也上升到了上万度，估计，一人一精就快到灵星的地心了。    
    　　秦锋不断增强护体的能量，以抵御越来越高的温度与压力。“还好晶精跑得不快，而且灵觉能一直锁定它。”秦锋心里暗自庆幸，同时为急剧缩短的距离而得意。    
    　　“得意忘形”这个词就是用来形容此刻的秦锋的。他自以为这岩浆中除了他和正在逃窜的晶精，就不会再有别的生命体，而晶精只回一味地逃跑，根本不像是有攻击能力的样子，所以放松了警惕，如此一来，接下来这个亏吃得也就不冤枉了——在秦锋身后，突然出现一颗和晶精差不多大小的晶石，它悄悄地追到秦锋身后三米处，狠狠地射出一道火红的能量流，秦锋猝不及防之下，竟被打得翻滚了几十米，差点忘记施展土行术而被挤死在岩浆里。秦锋冒了一身冷汗，赶紧加强护体的能量，同时分出一部分灵觉对周围进行探察，结果自然是让他目瞪口呆：又一块成了精的晶石！还是一块知道偷袭的晶石！那么，那块晶精那么拼命地逃窜也是为了引他进埋伏了？噢，天……    
    　　没时间抱怨，秦锋将噬魂幻化成雾状护在身体周围，锁定了两块晶精，继续追击先前那一块，因为那一块更大、灵气更强。    
    　　晶精二号见秦锋不理它，却更加努力去追一号，似乎有点急了，突然加速窜到秦锋前面，放出两道比之前那道更粗的能量流。但秦锋已经锁定它了，哪还会被它笨拙的攻击打到？稍微闪了两下就闪过去了。二号这么一加速一攻击，消耗了大量能量，晶体也变得有点黯淡，但它没有退缩，还在用它微不足道的攻击骚扰着秦锋，希望能助一号脱困，完全没有想过如果秦锋掉头来对付它，它该怎么办？    
    　　一号接收到二号的信息，知道秦锋离它已经不足五十米了，顿时吓得更加拼命地逃窜，不管它自己也渐渐承受不了地心附近那恐怖的温度与压力，居然还在往地心方向逃。    
    　　有了噬魂的保护，秦锋顿时觉得轻松了许多，抓住晶精的信心也坚定了不少，于是再次提升速度，近了，晶精一号已经近在眼前了！    
    　　“哼哼！这下跑不掉了吧？”红尘幻化的巨爪抓向已经十分黯淡的一号。    
    　　远处的二号突然红光大盛，把周围的岩浆都逼到了几丈开外，然后“倏”地消失，接着就出现在了一号旁边。    
    　　“瞬移？！”秦锋已经不知道这是今天的第几次吃惊了，反正灵星上有太多不可思议的东西，就像眼前的两块晶精，它们已经不再逃窜了，而是静静地、紧紧地靠在一起，，一股浓烈的哀伤与解脱的情绪散发出来，就像一对一起赴死的情侣，惊惶却又坦然，悲痛却又开心——这竟是一对修行万年彼此深爱的晶石情侣！    
    　　秦锋在一瞬间被感动了，人类的爱情，居然会出现在两块石头身上，造物的神奇莫过于此！有什么理由摧毁这一对晶石情侣的幸福呢？罢了，收手吧。    
    　　秦锋收回了红尘，定定地感觉了一会儿两块晶石间的相互依恋，说了一句：“祝你们幸福。”然后决定离开。    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十四章 火皇（上）

    　　秦锋正想离开，本来缓缓流淌的岩浆突然疯狂地旋转起来，形成一个巨大的旋涡，在秦锋运功反抗之前就把他吸了进去，晶石情侣正在奇怪秦锋为什么不抓它们呢，自然也没能幸免。    
    　　旋涡里有一种奇异的能量，让秦锋无法瞬移，同样也无法大挪移，再加上旋涡旋转的速度实在太快，秦锋根本不能稳定身形，只能被动地抵抗恐怖的高温与压力，任由旋涡把他一点一点地带往地心，而秦锋的功力也在这一圈又一圈似乎无休止的旋转中被迅速消耗。    
    　　不知道在旋涡中呆了多久，当秦锋的意志就快崩溃的时候，旋转结束了。秦锋被送到灵星的地心，这是一个奇怪的空间，就像一个中空的球体，球内壁是由火红的岩浆组成，在球心位置，一颗巨大的火球无声无息地转动着。    
    　　秦锋躺在内壁的岩浆上，却意外地感到非常凉爽，神智也渐渐清醒过来。    
    　　“孩子，你醒了。”一个苍老的声音响起。    
    　　“谁？谁在说话？”秦锋吓了一跳，勉强站起身来，运起体内剩下的一丝丝功力戒备地打量着这个奇怪的空间。那声音仿佛是整个空间发出来的，所以无法确定究竟是什么东西在说话。    
    　　“是我，你面前的火球。我是用能量振动空气产生声音来跟你说话的。”那颗大火球说道，同时火球上的火焰变幻着，渐渐变成了一张比较抽象的人脸。    
    　　秦锋这才发觉这个空间居然有空气存在。不过，会说话的火球……秦锋又是一阵眩晕。    
    　　“是不是觉得不可思议？”火球接着说道，“难道你还是认为‘生命’就该像你们地球上的生物那样吗？其实，在这个无边无际的宇宙空间，生命有无数种形态，就像那边的两块石头，也就像我这个火球。”    
    　　秦锋看了看倒在一边的晶石情侣，它们似乎还没有“醒”来。听了火球的一番话，秦锋对“生命”的定义产生了变化；是啊，谁规定生命就一定要有血有肉？又或者一定需要氧气、水分？地球上那帮无知的科学家以那么白痴的理论为依据，又怎么可能找到外星生命？人类就是自大，以为自己是上天的宠儿，一切都是以人类为唯一标准，难怪科技发展的路越走越窄了。    
    　　火球也不管秦锋在想什么，自顾自地继续说道：“生命的本质是能量，物质只是一个辅助的材料，不管物质如何变化、以什么样的形式存在，只要有能量在引导、在控制物质的变化，那它就能被称作‘生命’。从这个意义上来说，整个宇宙也是一个生命体。”    
    　　“宇宙也是生命体？！”秦锋被震撼了，“如果宇宙是生命体，那我们是什么？我是什么？一个微不足道的细菌么？……人类，真的很渺小啊……”    
    　　“呵呵，你能认识到人类的渺小，那么离‘伟大’也就不远了。”火球夸道。    
    　　经过这一段时间，秦锋的功力恢复了一部分，也明白了目前的处境，看来，自己是被这个古怪的火球“请”过来的，只不过“请”的方式过于粗暴了一点而已。    
    　　“现在，自我介绍一下，我叫烈空炎，绰号‘火皇’，来自魔界。自从和魔尊打了一架跑到人间，匆匆已经过去了十三万年。”火球说道，不过语气不再像先前那么苍老，仿佛是对往事的回忆给他注入了一丝活力。    
    　　火皇？魔界？魔尊？十三万年？秦锋强忍着不去想这些词背后的含义，很随便地说道：“火皇您好，小子秦锋，不过是人间一个小小的黑帮老大，一个小小的集团总裁，面白无须，胸无大志……请问，火皇，您老人家干吗把我弄来这里？我好象没有得罪您吧？难道说，那条臭蚯蚓是您老人家养的？可我也没杀了它呀，只是看它那么凶，出手帮您教训了它一下而已。”    
    　　“哈哈哈哈……”火皇大笑起来，火球上的火焰跟着翩翩起舞，那张脸更抽象了，也更年轻了，“秦锋，你小子很有意思！我喜欢，哈哈哈……”    
    　　秦锋翻了翻白眼：“可是我觉得一点都没意思。我本来挖矿挖得好好的，现在被您弄来这里，浑身无力不说，也不知道过去多长时间了。如果您老人家没什么事，可否把我送到地面上去？我赶时间。”秦锋是豁出去了，是福不是祸，是祸躲不过，如果火皇要对付他，他根本没有任何反抗的能力，所以说话一点都不客气，尽管他一口一个“您老人家”。    
    　　[“想走？没那么容易！嘿嘿嘿嘿……”火皇盯着秦锋“淫笑”起来，此时的他，由开始时的老不死完全变成了一个小不死。    
    　　“你想干什么？你别过来！你再过来我喊人啦！我真喊啦！救命啊，非礼啊~~~~”秦锋双手抱胸，惊慌地一步步后退。    
    　　“你叫吧！你叫破喉咙也不会有人听见的！哈哈哈哈……”火皇猖狂地大笑着。（生活太闷了，搞笑一段，大家轻松轻松。）]    
    　　“来，坐好，让我老人家给你详详细细地解释一遍。”火球一阵涌动，分出了一部分火焰，幻化成一个年轻人的模样，率先坐在地上。秦锋也只好听话地坐在他对面。    
    　　火皇问道：“你知道什么叫‘万劫不灭体’么？”    
    　　秦锋摇头道：“不知道。跟我有关系吗？”    
    　　火皇点头道：“你就是万劫不灭体。”    
    　　“什么？！”秦锋瞪大了眼睛，然后虚心地问道：“那，什么是万劫不灭体？”    
    　　“所谓的‘万劫不灭体’，是指一种不可思议的强横体质，有这种体质的生命体，无论什么样的灾劫，都不可能真正毁灭他，哪怕他魂飞魄散了，也能在不长的时间里重新聚体凝魂。”火皇解释道。    
    　　“那，有这种体质的生命体岂不是宇宙无敌？！”秦锋又变成了好学的乖宝宝。    
    　　“说他万劫不灭，并不代表他就不会死。”火皇指着秦锋的心脏部位说，“有一样东西，能够轻易毁灭一个万劫不灭体，哪怕他是百分之百开发了的万劫不灭体，那东西，就是他的心。”    
    　　“心？把心毁掉，万劫不灭体就灭了？”秦锋又问。    
    　　“不是你想的那样把心脏毁掉。我说的是，能灭掉万劫不灭体的只有他自己。如果他不想死，那么就没有东西能毁灭他；但是一旦他自己心里有了死的念头，那么，他死的机会就太多太多了。”火皇耐心解释。    
    　　“哦，原来如此。可是，有谁知道了自己是万劫不灭体还想着要死的？白痴啊？！”秦锋想不通了。    
    　　“你还小，很多事不懂。当你活上几千几万年甚至几十几百万年，当你眼睁睁地看着你熟悉的面孔一个个地消失，所有的亲情、友情、爱情都离你远去，留下来的只有残缺的回忆，然而回忆也会褪色，终于有一天，这个世界再也没有与你有关的人、物、事，你就是孤零零的一个，连回忆都没有，什么都没有，好象你根本就是多余的，存在的价值受到最根本的质疑，那样的痛苦，有几个人能承受得了？据典籍记载，曾经有两个万劫不灭体因为承受不了这种痛苦而自爆了。”说起这些事，火皇竟也一阵唏嘘。    
    　　“原来，永生不死竟也有这样的烦恼……”秦锋一直以来就是追求强大的力量与永恒的生命，现在听到这样一种论调，不由对自己的追求产生了一丝怀疑。    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十五章 火皇（下）

    　　火皇看出秦锋的疑惑，转而又鼓励他道：“你也不要想太多。毕竟那是很久以后的事。对于眼前来说，还是能不死就不死的好，如果没有强大的力量，眼前值得珍惜的美好事物就保护不了，还谈什么千万年后呢？”    
    　　“说的也是……”对于这一点，秦锋还是赞同的，“那，继续说万劫不灭体吧。”    
    　　“万劫不灭体的另一个大问题，就是开发度。并不是拥有万劫不灭体的生命体刚降生就有万劫不灭的能力。那种不可思议的能力需要慢慢开发，开发得越多，能抵抗的灾劫也就越多。”火皇说道。    
    　　“那我现在开发了多少？”秦锋对自己的问题还是非常关心的。    
    　　“根据我先前对你的测试，你大概开发了百分之十左右吧。”火皇摸着下巴计算了一会儿。    
    　　“测试？你是说，那个该死的旋涡真的是你搞出来的？！”秦锋回想起在旋涡中受到的非人待遇，不由有点火了。    
    　　“怎么？不服气么？”火皇态度强硬。    
    　　秦锋立刻就蔫了：“服气！我哪能不服气啊！您老人家魔功盖世，又是为我好，我哪能不识好呢，对吧？”    
    　　“算你小子识相。”火皇“嘿嘿”笑道，“接下来该说点什么呢？唔……对了，就说我为什么把你弄下来吧。”    
    　　秦锋两眼放光，凑近了一点，催道：“快说快说！”    
    　　“我要你拜我为师！”火皇语出惊天。    
    　　“什么？你要我做你徒弟？”秦锋一脸的不敢相信。    
    　　“怎么了？不愿意？难道我堂堂魔界‘火皇’、实力仅次与冥雷魔尊的焚钦魔尊还不够资格做你的师尊？”火皇开始吹胡子瞪眼——等等，他好象没胡子……    
    　　“您老人家息怒。”秦锋赶紧安抚火皇，“不是我不想拜，而是我已经有了师尊了。想必您也知道，我修炼的是修罗界的功法了吧？我要是再拜您为师，岂不是欺师灭祖？”秦锋可不知道魔界有没有这种规矩，不管了，死马当活马医吧。达乌萨也没让他拜师，现在就拿他来当挡箭牌！    
    　　“谁？修罗界的哪个混蛋敢跟我抢徒弟？快告诉我他是谁，我这就去杀了他！”火皇站了起来，挥动着拳头咆哮道。    
    　　“修罗王！”秦锋看火皇如此激动，灵机一动，决定放过达乌萨，把修罗王这个冤大头抬出来，如果火皇真的能去杀了修罗王，倒是能省下他和达乌萨将来的一番血战。    
    　　“修罗王？修罗王！……”火皇嘀咕了几句，颓然坐下，“算了，我打不过他，看来我是没资格做你的师尊了。”    
    　　秦锋颇为惊讶，火皇这么强居然还自认不是修罗王的对手，那自己呢？究竟需要修炼多久才能跟修罗王拆上一两招？看看火皇颓丧的样子，秦锋忽然不忍骗他，说道：“嘿嘿，火皇，您老人家别生气，其实呢，我没有师尊，我这人不喜欢有人骑在我头上管着我，您明白的吧？……”    
    　　火皇精神一振，但又怀疑道：“你没有拜修罗王为师？那你怎么可能修炼‘灭世诀’的？”    
    　　“哦，是这样，您听我慢慢说……”秦锋把事情的前因后果详详细细地跟火皇说了一遍。    
    　　“原来如此！”火皇点头道，“既然你不愿意拜师，那就算了吧，我这就送你出去。”    
    　　“多谢火皇！”秦锋大喜，立刻站了起来。    
    　　火皇却没有动作，皱着眉头看着秦锋问道：“你真的不觉得可惜？拜我为师的话，你的修为能在短期内提高不止一倍啊。”    
    　　秦锋拱手道：“多谢火皇美意。不过，我想，一旦我的实力提升数倍，那就得遵守诺言，去妖界和修罗界拼死拼活的。那还不如慢慢提升我的实力，等人间的事情都处理完了再去。”    
    　　“唔，这也不错，你小子挺聪明的嘛。”火皇沉吟片刻，又说道：“这样吧，见面即是有缘，我就送你一点小礼物，免得将来有人说我小气。”说着，也不管秦锋愿不愿意，一手按在秦锋脑门上，开始传功。    
    　　秦锋只觉得脑子里“轰”的一声，无数希奇古怪的讯息钻了进去，有完整的修魔功法，也有魔界各种各样的攻击法术，还有火皇在几十万年间搜罗到的也不知道什么生物的修炼法诀，这些讯息强行转化为记忆刻在秦锋脑海深处。秦锋觉得脑袋就要炸开，却又不能拒绝，只能咬紧牙关苦苦忍受，额头的汗珠滚滚而落。    
    　　片刻之后，火皇收回了传功的手，说道：“这些多是魔界比较好的修炼功法，你仔细参详，会有不少好处的。”其实火皇有一点没说，他偷偷地在秦锋体内放了一朵炼狱魔火，这魔火没其他用处，仅仅是不断伤害秦锋的身体——他可不是想害秦锋，而是想用这种方法，刺激万劫不灭体的开发，只有在不断的刺激下，那不可思议的体质才能渐渐觉醒。他知道，以秦锋目前的实力，在人间界想要受伤是很难的，而秦锋肯定不会自虐，所以万劫不灭体极少有机会受到锻炼，想要进步那是比登天还难。这炼狱魔火的特点之一是让被伤害的人感觉不到痛苦，而且它本身隐藏很深，除非具有和火皇差不多的实力，否则根本别想发现它的存在。这么一来，秦锋的万劫不灭体就能一直受到刺激，大大缩短了开发到百分之百的时间跨度。    
    　　“多谢火皇！”秦锋知道魔界法诀的好处，当初爿月给的妖界法诀就让他“灭世诀”的境界提升了一大截，如今再有魔界法诀相互印证，进步将会更大。火皇虽然没有收他为徒，但实质上也差不多就是把他当徒弟看待了。因此秦锋非常感激火皇，当下跪了下来，恭恭敬敬地磕了三个响头。    
    　　火皇对秦锋的态度非常满意，微笑着说道：“既然你给我磕头了，我就再给你点好处吧。把你的法宝都拿出来。”    
    　　秦锋不知道火皇要他拿出所有法宝干什么，相信不会是坏事，所以把红尘、破魂、噬魂，还有储物戒指里一些品质不是很好的飞剑之类的全拿了出来。    
    　　“法宝不少嘛！”火皇一件一件地拿过法宝，用手抹一下后就放到一边，秦锋发现，被火皇抹过的法宝全都不一样了，比如一把中下品质的飞剑，被火皇轻轻一抹后立刻寒光四射，简直不输与以前的红尘！当然，红尘变化得更厉害，毕竟它本身的材质好，经过火皇的重新炼制，秦锋基本可以确定，如今的红尘已经是一件仙器了！    
    　　“咦？你怎么会有佛界的法宝？”火皇拿着噬魂问道，“好在我在人间界的十三万年不是白呆的，否则还真吃了它的亏了。”    
    　　佛魔不两立，秦锋现在终于明白了。噬魂在火皇手上剧烈地抖动着，好象十分厌恶火皇的气息，还不停地射出紫金色的光柱，可惜火皇修为实在太高，在人间界又自创“佛魔一体”神功，虽然还没练至大乘，但对佛性的抵抗力却高了许多，再加上噬魂这件佛宗的至宝在佛界只能算得上是下品佛宝，所以根本奈何不了火皇。    
    　　火皇侧着头想了一会儿，一挥手，释放出数十个强大的魔头。噬魂感应到周围浓烈的魔气，立刻本能地进行“吞噬”，在火皇的控制下，那数十个有着合体期实力的魔头一动不动地被噬魂吞噬了。噬魂似乎也知道火皇在帮它，对火皇的敌意减轻了不少。    
    　　秦锋是真的无话可说了。火皇为了增加噬魂的威力，居然不惜送给它几十个强大的魔头。唉，没什么好说的了。    
    　　不一会儿，秦锋拿出来的所有法宝都被火皇重新炼制了一遍。趁秦锋收拾法宝，火皇跑到晶石情侣旁边，观察了一会儿，然后放出一件半透明的碗状法宝，将它们罩在了里面，接着就叽里呱啦地念起了咒语。秦锋收好法宝，在一旁静静地看着火皇奇怪的举动。    
    　　几个小时后，不可思议的画面出现了：碗状法宝中的两块晶石居然渐渐变成了两个人！准确地说，是两个晶石雕刻而成的人像，一男一女，颇为般配。    
    　　火皇撤去法宝，两尊雕像竟然爬了起来，跪在火皇身前猛磕头，齐声说道：“多谢火皇大人成全！”看来火皇告诉了他俩很多事情。    
    　　“以后你们两个就跟着这位公子修炼，知道了吗？”火皇指着目瞪口呆傻站着的秦锋说道。    
    　　“是，火皇大人！”两“人”答道，站起身来看着秦锋。    
    　　“呃，火皇，这……”秦锋实在不明白火皇究竟想干什么。    
    　　“他们两个拥有意识已经超过了一万年，在我这颗灵气如此充沛的星球上修行了那么久，但实力却远不如你，你知道为什么吗？因为他们从来都是靠本能在修炼。照他们这个速度修炼下去，也许再过个两三万年才能脱去石头的形态而任意幻化。今天我助他们一臂之力，就是为了让他们跟着你修炼，一方面是让这两个异类生命体能够脱离懵懂无知的境地，为这宇宙增加一点乐趣；另一方面也是为了你好。他们两个天生能够汇聚灵气，有他们在你身边，你修炼的速度自然也能加快。另外，我已经传给他们一种修炼的法诀，相信他们在不久的将来，实力不会逊色于你多少，这对你实现你的诺言，多少也有一点帮助吧。”火皇分析给秦锋听。    
    　　听了火皇的分析，秦锋不得不承认他说得很有道理，那么，就答应吧。    
    　　“请公子赐名。”两人见秦锋点头了，连忙说道。    
    　　“呃，你们还没有名字么？那平时你们之间是怎么称呼的？——我是说，你们是怎么区分彼此的？”秦锋惊讶地问道。    
    　　“就是用你、我咯。”男的答道。    
    　　“哦……这样吧，从现在起，你就叫小晶，而你呢，叫小灵。如何？”秦锋也不怎么会起名字，随便乱起了两个。    
    　　“我叫小晶。”男的说。    
    　　“我叫小灵。”女的说。    
    　　“谢公子赐名。”两人齐声说。    
    　　“别公子公子地叫，听了别扭。就叫我老大吧。”秦锋觉得还是“老大”听得顺耳。    
    　　“是，老大。”两人答道。    
    　　秦锋打量了两人一番，说道：“你们这个样子不行啊，去到人类世界会吓坏别人的。”如果凡人看到两尊会说话会动的水晶雕像，一定会被吓到的吧？    
    　　两人对望一眼，运功变化，很快，一对粉雕玉砌的人儿就出现了，跟他们比起来，香港台湾的那些什么金童玉女简直就是东施无盐。    
    　　秦锋也觉得两人太过于漂亮了一点，不过，他们整天呆在房子里，应该不会引起轰动吧？    
    　　“好了，我们走吧。火皇，又得麻烦您了。”秦锋说道。    
    　　“小子，告诫你一句，以后遇上打不过的人，就跑，不要管什么面子不面子的。当年如果我不跑，就死在冥雷魔尊的手上了，哪还能在这里逍遥？”火皇说着，把秦锋和小晶、小灵送上了地表。    
    　　“我看起来很像倒霉鬼吗？怎么爿月和火皇都要我打不过就跑？难道我总会遇上我打不过的人？”秦锋一边心里嘀咕，一边施展星空大挪移，带着小晶小灵回地球去也。    
    　　（点击少，推荐更少，写得真没有动力了。天逸转载我的小说，月点击都有15万了，我首发的站点居然只有区区1万7，累！）    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十六章 遗憾

    　　有万年晶精在身边就是不一样，宇宙虚空中的能量像是受到无形的指引，以秦锋三人为中心聚集起来。从远处看去，一个银色的能量旋涡在虚空中不停跳跃。秦锋处在能量旋涡中心，自是舒服无比，每次大挪移损耗掉的能量都能在很短的时间内补充好，不用像来时那样挪移几次就得休息一下。秦锋还试着用尽全力挪移了一下，挪移的距离先不管它，那种能量被瞬间抽空又在短时间内补满的感觉，让他差点舒服得呻吟起来。秦锋甚至想长时间地在宇宙中全力使用大挪移，不光是为了舒服，因为那样做还能不断突破极限，增加修为。可惜地球上还有很多事要解决，这种好事只能以后再说了。    
    　　小晶、小灵两人拥有意识已经上万年了，但心智也就相当于人类的十一二岁而已，还好火皇给他们传了不少魔界、人界中的社会常识，虽然他们一时间还消化不了，总算不用老是靠本能去做事了。现在他们就很乖巧地全力发动他们天生的汇聚灵气的能力，减轻秦锋的负担。否则秦锋带着两个人，恐怕要两三个月后才能回到地球，哪能像现在这样，只用了十天多一点就到了？    
    　　文飞和黄光正在房间里大吸特吸呢——他们可不是瘾君子吸白粉，而是在狂吸晶石的能量，突然收到秦锋的传音，只好恋恋不舍地放下晶石，去迎接老大的归来。    
    　　“老大，你总算回来了，一个多月了，我还以为你不要我们这些小弟了呢！呃，这两位是……”黄光老远就喊了起来，走近了才发现小晶、小灵的存在，这一看之下就惊呆了，乖乖，这么英俊的男人，这么漂亮的女人，老大从哪里拐来的？文飞比黄光好点，但也够惊讶的，不停地打量两人。    
    　　“一个多月？他们俩我过会儿再介绍，你先说说，我究竟去了几天？”秦锋可是知道，用在大挪移上的时间加起来也不过二十六天，挖矿最多用了两天，怎么会有一个多月？    
    　　“老大，一个月零八天啦。你不知道？”黄光答道。文飞也点了点头。    
    　　“这么说……”秦锋猛一拍脑袋，骂道：“火皇这个老王八，居然让我昏迷了十来天！妈的！他对我究竟做了什么？这个混蛋！”    
    　　“火皇？火皇是谁啊？他让老大昏迷了十来天？”文飞和黄光不明白。    
    　　“火皇是我挖晶石的星球上碰到的一个老流氓……”秦锋把这次的挖矿之旅简单地说了一遍，顺便解释了小晶、小灵的身份。    
    　　……成了精的火球……成了精的石头……    
    　　文飞和黄光强忍住晕过去的冲动，黄光眨巴着眼睛说道：“老大，为什么你总能遇上这些不可思议的事情啊？难道……你不是人？”    
    　　“怎么说话呢？！”秦锋给黄光的脑门来了响亮的一下，“修行之人，什么怪事都可能遇上，没什么好大惊小怪的。将来你们也可能独自面对一些无法理解的事物，保持一颗平常心，记住了吗？”秦锋忘了，他自己也是经常大惊小怪的 ……    
    　　“哦……”文飞和黄光似懂非懂地答道。    
    　　“你们找个房间给小晶和小灵住，平时不要让人去打扰他们。如果他们要出去，你们中至少要有一人陪着他们，他们对人类的生活很陌生，你们帮他们尽早熟悉这一切。”秦锋吩咐道。    
    　　“老大，地下室有一间，前天刚把里面的军火搬空，你看，让他们两个住怎么样？”文飞问道。    
    　　“也行。那个，军火是怎么回事？”最近几个月来，修罗帮一直在和平发展，秦锋倒忘了还有军火这种东西了。    
    　　“哦，是这样，最近从俄罗斯进了一批最先进的货，所以原来放在地下室的老旧军火就用不着了，拿出来卖给那些小帮派，赚点小钱。”文飞解释道。    
    　　“哦。你们带小晶、小灵去吧，把房间布置得好点。我去明心宗一趟，很快就回来。”秦锋还记得要送一些晶石给千寻呢。    
    　　秦锋再一次来到明心宗山门。    
    　　“咦？怎么没人？上次那两个小丫头呢？”秦锋很奇怪，难道出了什么事？怀着疑虑，秦锋飞上了山顶。    
    　　“宗主，秦公子来了。”素心对正盘膝坐在宗主宝座上的素女说道。    
    　　素女睁开了眼睛，示意明心殿里坐着的数百弟子继续，然后走出大殿。    
    　　“千寻宗主她……”秦锋一看这阵势，立刻猜到是怎么回事。    
    　　“师尊她已经在三天前飞升了。”素女语气很是平淡。但秦锋能看出她其实还是很伤心的，飞升成仙是修道者的梦想，做徒弟的应该为师尊的飞升而高兴，但相处了那么多年，就这么分开，确实挺不好受，谁知道还有没有再见的一天呢？    
    　　“千寻宗主终成大道，位列仙班，可喜可贺。素小姐如今身为明心宗宗主，同样可喜可贺。只可惜，我没能亲眼目睹千寻宗主的飞升，真是遗憾。”秦锋心里确实挺想看看飞升是什么样，是有仙界的仙人下来接引？还是飞升之人自行破开空间进入仙界？可惜，被火皇那个变态耽误了时间，没这个眼福了，想到这里，秦锋心里又恨地痒痒的。    
    　　“秦公子，不如你先到偏殿坐一会儿，再有一柱香的时间，我们今天的祝福仪式就要结束了。”素女说道。    
    　　“祝福仪式？”秦锋不懂。    
    　　素女解释道：“这是我们明心宗特有的仪式。在有同门飞升之后，所有门人须聚集在一起，为飞升者举行祝福仪式，连续七天，每天三个时辰。据说这样能增加飞升者的仙力。”    
    　　“哦，难怪你们山门之前都没人守了。”秦锋算是明白了，但又摇头道：“不用坐了，这里是两千块高等晶石，是我答应千寻宗主要给你们的。以后有什么需要我帮忙的，尽管通知我。我先走了，再见。”说着丢下两千块高等晶石就跑了，他可不想在尽是女人的山上呆太长时间。    
    　　素女来不及挽留，苦笑着把晶石收了起来。她现在有点明白她师尊为什么要给她找一个强大的靠山了，因为宗主这个宝座不是那么好坐的，外人看起来她是风光无限，其实她肩膀上的担子如山一般沉重，各方面的压力简直不是她这个年纪的女子能够承受的。目前千寻飞升的消息还没有传播出去，可总有一天会天下皆知，那时很多畏惧千寻实力的各方势力必将抬头，到时候她素女能够抗过去吗？看来，只有依靠一个团结的明心宗以及实力不逊于千寻的秦锋来度过即将到来的难关了。    
    　　秦锋回到“天外天”，看了一下小晶小灵他们，然后就回了自己的房间，闭目思考：千寻果然将宗主之位传给了素女，那么，从现在开始，就要时刻准备着兑现自己的承诺了。希望明心宗的敌人不要太强大，否则，这日子就不好过了……    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十七章 备战（上）

    　　“阿强，我饿了，我们去吃肯德基好不好？”    
    　　“那种垃圾食品，有什么好吃的？”    
    　　“不嘛，我就要吃！你说吧，你去不去？”    
    　　“好，好，我去，我去还不成吗？哎哟，轻点……”    
    　　大街上，一个小伙子在他女朋友揪耳朵的惩罚下“心甘情愿”地推开了肯德基的大门。    
    　　秦锋呆呆地看着这一幕，脑海里浮现出许久以前和余梦暄在麦当劳的情形：    
    　　……    
    　　“呆子，想什么哪这么出神？”不知什么时候余梦暄已经回来了，伸出小手在秦锋面前晃了，一盘子吃的东西放到了桌上。     
    　　秦锋回过神来，笑道：“我在想，要花多少钱才能让中餐也能麦当劳一样被外国人追捧。”    
    　　“不光是钱的问题吧？”余梦暄把凳子上的包拿到地上，把盘子往秦锋面前一推，说道：“好了别想了，吃吧，我可是为你买了两个大鸡腿汉堡呢！”    
    　　秦锋拿起一个汉堡咬了一口。    
    　　“味道怎么样？”余梦暄问。    
    　　“倒是挺香的，味道么就一般般了。”秦锋老实地说出自己的感受，果然还是没有中餐好吃啊。    
    　　余梦暄噘起了嘴，嗔道：“那也就是不喜欢了？哼，你就不能骗骗我说很好吃吗？笨蛋！”    
    　　……    
    　　“呆子！”“笨蛋！”余梦暄的声音仿佛从天际传来，在秦锋耳边回响。    
    　　“梦暄，你现在在哪儿？你还好吗……”秦锋痛苦地闭上了眼睛，无力地蹲在大街上。    
    　　“不！我不能再这么拖下去了！我要尽快去找她！说不定，还来得及把千问那个老妖婆的意识赶出梦暄的身体！”秦锋突然站了起来，一双虎目精芒厉闪。    
    　　“阿唷，原来是个一个疯子，快走快走！”两个看秦锋蹲着、以为出了什么事、好心上前来准备关心一下秦锋的路人，一看到秦锋站了起来，眼神还那么“凶”，吓得赶紧跑开了。    
    　　秦锋翻了翻白眼，无奈地叹了口气，回“天外天”去了。    
    　　“阿飞，光子，你们联系一下帮派里的所有头目，包括四眼，明天下午两点来这里开个会。唔……顺便叫邵刚通知各部门经理，明天上午九点到邵刚办公室开会。”秦锋说道。    
    　　“是，老大。”两人出去办事了。    
    　　秦锋来回走了几圈，决定找飞影聊聊。    
    　　几次瞬移，几番通报，秦锋见到了飞影。    
    　　“咦，飞宗主，你度劫了？”刚一见面，秦锋就敏锐地感觉出飞影的实力上升了一个层次。    
    　　“不错，几个月前在千寻宗主的帮助下，在下得以顺利度劫，真是多亏了千寻宗主！”飞影想起当日度劫的情形，还有一丝后怕，当时若不是千寻帮他挡下了最后两道天雷，他恐怕已经步上了他师尊的后尘了。因此，飞影对千寻的尊敬与感激是无法言说的。    
    　　“恭喜宗主！”秦锋很高兴，朋友变强了，对大家都有好处。    
    　　“谢谢。这次秦公子大驾光临，不知所为何事？”飞影相当恭敬地问道。没办法，虽然他身为一宗之主，而且已经度劫成功，但实力还是远不如秦锋，在这个弱肉强食的世界里，对强者保持一定的尊敬只有好处、没有坏处的。    
    　　秦锋答道：“宗主，那我就直说了。我想把我们的协议中给贵宗的黑道利润的一成改为五成，而贵宗则保我修罗帮五十年不灭，如何？”    
    　　飞影明显一愣：五成？五成是什么概念？四五十亿啊！这还是现在，将来修罗帮发展壮大了，岂不是更多？秦锋为什么要这么做？为什么条件是保他修罗帮五十年不灭？有秦锋在，修罗帮又怎么会灭呢？难道……难道秦锋也要飞升了？很有可能！秦锋的实力比千寻宗主甚至都要强一点，没理由千寻飞升了，秦锋还不飞升的——飞影想歪了，但还自以为很有道理。    
    　　“秦公子可否讲得详细一点？你知道……”飞影是一宗之主，下面有近万的弟子，而且其中有很多还带有残疾，因此凡事都要考虑周全，不能为了几十亿而让弟子们陷于危难。    
    　　“我明白。”秦锋打断飞影的话，说道，“这么说吧，我会离开地球一段时间，可能几十年，也可能几百上千年，我希望宗主能在五十年内，帮修罗帮解决一些他们解决不了的问题。当然了，如果问题超出宗主的能力范围，我也不会勉强。五十年后，不管修罗帮情况如何，宗主都可以撒手不管，不过，如果宗主愿意，我自然也欢迎宗主继续罩着修罗帮。”    
    　　听秦锋这么一解释，飞影才明白刚才的猜测完全错了，但为什么秦锋要离开地球那么长时间呢？算了，既然秦锋不说，还是不要问了，飞影点头道：“好吧，我答应。那细节上……”    
    　　“我会指定一个人继承修罗帮老大的位置，到时候就由他来与宗主协商各方面事宜。”秦锋答道。    
    　　“恩，可以……不过，秦公子难道不怕我吞了你的修罗帮吗？毕竟一个人赚钱要比两个人分钱开心得多。”飞影说道。    
    　　“哈哈哈……”秦锋大笑，“宗主你真是幽默！我相信宗主不是那种人。”顿了一顿，又道：“再说，我又不是不回地球了，这里始终是生我养我的地方，我一定会回来的。”    
    　　“我又不是不回地球”这句话是什么意思，飞影当然不会听不出来，尽管秦锋在后面又加了两句话，但其中的威胁之意还是很明显：你飞影要是敢背信弃义吞了修罗帮，我回来后一定饶不了你！飞影就算真有那心，现在也没那胆了。秦锋现在的实力就那么强，那么百年之后呢？千年之后呢？不敢想象啊！    
    　　飞影也笑道：“哈哈，那么，我就等公子的消息了。”    
    　　“那我就告辞了！”秦锋拱手，然后瞬移。其实秦锋也是逼不得已，以修罗帮的实力，在黑道上还算马马乎乎，但跟修士宗派斗起来，一点胜算都没有，秦锋也有给小弟们法诀修炼，但一群流氓哪有多少心思去炼？最多也就炼得比一般人强一点。这种情况如果没有人罩着，在秦锋离开后，难免不被人灭了。而飞影的疾光宗这个弟子众多的宗派，需要的就是大量的金钱，不给他们足够的好处，谁知道他们会怎么“罩”修罗帮？只有把他们的利益与修罗帮的利益绑在一起，还要绑得死死的，他们才会兢兢业业地为修罗帮保驾护航。    
    　　第二天。上午九点。    
    　　等人都到了，秦锋说道：“诸位上午好！今天，我要向大家宣布一件很重要的事。”    
    　　看大家都竖起了耳朵倾听，秦锋笑道：“大家放松些。我呢，要离开地球一段时间，所以，我决定让出修氏总裁这个位置。具体由谁接任，你们几个商量。但有一个前提，不管是谁做总裁，你们必须尽心尽力地为修氏工作，在任何情况下都不能解散修氏，更不能把修氏卖给其他公司。我要修氏在人间存在几十年，上百年。我希望到我回来的时候，还能看到修氏在商场上拼杀。”    
    　　秦锋的一番话让邵刚他们都呆住了，只有四眼好点，问道：“老……呃，秦总，你要离开地球？要离开……很久？”    
    　　邵刚他们从震惊中醒来，对秦锋的话都表示怀疑，刘云紧接着问道：“以现在的科技，人最多能踏上火星。那么秦总所谓的离开地球是什么意思？”    
    　　秦锋微笑道：“这个世界有很多东西是科技解释不了的，我所谓的离开地球，就是直接以肉体进行宇宙航行。你们信也好，不信也好。今天要解决的就是由谁来做修氏的总裁。”    
    　　众人的目光都集中在邵刚身上，看来是不用商量了，邵刚众望所归。    
    　　“好，那就由邵总经理做修氏的新总裁。希望大家在我离开之后能紧密团结，把修氏做强，做大。”秦锋看大家眼里还是相当怀疑，补充了一句：“如果大家还想见到我，就跟罗经理修真。”    
    　　“好了，散会。”秦锋也不管他们是什么想法了，径自离开。邵刚他们还在努力消化秦锋的“天方夜谭”，四眼却追了出来。    
    　　“老大！老大，你真的要离开地球？”四眼问到。    
    　　“不错。我要找个地方闭关，尽快提升实力，然后去魔界办点事情。修罗帮和修氏就交给你了。走之前我会把修氏的所有产权都过户到你头上，修罗帮的老大也由你来继任，我已经跟疾光宗的飞影宗主说好了，由他们保修罗帮五十年不灭，而修罗帮黑道上利润的一半给他们，我会安排你和飞影见上一面的。对了，下午两点修罗帮内会议，记得参加。”秦锋说完，大踏步地走了，留下四眼呆呆地站着。    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十八章 备战（中）

    　　下午的帮内会议上，秦锋三言两语就把事情交代完了，听得一干头目目瞪口呆，不过没人敢有异议，再说了，无论是资历、辈分、贡献，还是实力，四眼都是除秦锋外最有资格做老大的，还能有谁不服？    
    　　开完会，秦锋又带着四眼去见飞影，把今后五十年合作的细节谈了一下，书面协议么，签不签都一个样，修真的人哪在乎那一张纸啊，世俗社会的法律又管不到他们头上去，所以也就没有麻烦再起草协议书之类的了——当然，修真界惯例，发誓还是需要的。另外，秦锋还跟飞影商量着，以后有可能的话，指点一下四眼的修真，他这个师尊是尽不到师尊的责任了。    
    　　接下来的几天，秦锋又把自己名下的所有财产都过户给了四眼。就这样，四眼无论是名义上，还是实质上，都已经是修罗帮以及修氏集团的主人了。    
    　　处理完这些乱七八糟的事情，秦锋舒了口气，想想剩下要解决的唯一一个问题，就是帮明心宗排忧解难了。可是，谁知道什么时候明心宗会有危难呢？总不能在这里等上几十年上百年的吧？秦锋冥思苦想了一个晚上，终于想出了一条妙计，于是急匆匆地找素女去了。    
    　　“引蛇出洞？”素女“嚯”地从宝座上站了起来。    
    　　“不错，就是引蛇出洞。”秦锋负手而立，侃侃而谈，“千寻宗主飞升这个消息，想必如今已经传遍修真界了，那么贵宗的敌人一定蠢蠢欲动，但他们也都知道贵宗实力强大，所以一定不会轻举妄动，他们很可能暗中聚集实力，准备一举铲平贵宗。就像一座火山，如果任由它积聚能量至顶点，那么一旦爆发，威力将会非常恐怖，但是，如果能让火山提前爆发，那威力就弱了许多。所以……”    
    　　“所以我们可以在敌人的实力达到颠峰之前，把他们引出来逐一消灭？”素女的二师姐素情接上去说道。    
    　　秦锋点头道：“不错。这样做还有一个好处，就是把敌人从暗处拉到明处来，大家光明正大地打一场。否则，明枪易躲，暗箭难防啊。”    
    　　在场的“素”字辈七姐妹不得不承认秦锋说的有理，都微微点头了。    
    　　“那么，怎么个引蛇出洞法呢？”素云问道。    
    　　“示敌以弱！”看着七女询问的眼神，秦锋又解释道：“我有个主意，可以让敌人以为有机可乘，从而大举入侵，然后我们就能关门打狗。不过，这个主意要委屈一些人。”    
    　　“委屈一点算不了什么，为了明心宗，就算是死我们也不退缩。你快说，是什么主意？”素云又问。    
    　　秦锋答道：“我要你们演一场戏，一场‘素’字辈弟子背叛师门的戏——”    
    　　“啊……”素星突然轻声叫了一下。    
    　　“怎么了？素星？”大师姐素心关心地问道，闪过一丝异样的眼神。    
    　　“啊，没什么。我只是觉得这个主意很……很大胆。”素星答道，神色也有一点慌张。不过秦锋他们也没在意，毕竟这个主意真的有点荒唐。    
    　　秦锋继续说道：“想想看，如果你们的敌人听说明心宗内乱，他们会做什么？他们一定会过来浑水摸鱼！到时候大家再齐心合力消灭入侵者，就比整天提心吊胆提防敌人偷袭要好得多了。”    
    　　“恩，确实可行……各位师姐认为怎么样？”素女问道。    
    　　其他六女纷纷点头。    
    　　“那么，有谁愿意担负起这个重任？”素女又问。宗主自己当然不可能背叛师门，所以就由其他六女中选择。    
    　　“唔……这个人数上，要不多也不少。多了说不过去，恐怕没人会相信很多人背叛明心宗；少了也不行，少了的话敌人会认为没有机会。我想，两个差不多吧。”秦锋建议道。    
    　　“宗主，我愿意。”素星站了出来。    
    　　“宗主，我也愿意。”素灵也站了出来。    
    　　“好吧，就你们两个，委屈两位师姐了。”素女还真不想自己的好姐妹成为“叛徒”，尽管这是假装的，是用来欺骗敌人的。    
    　　“宗主多虑了，这是我们的职责。”两女答道。    
    　　“下面我们来商量一下细节。”    
    　　……    
    　　经过商量，她们决定用七天的时间散布这么一个谣言：明心宗“素”字辈中的素星、素灵二人因不满千寻将宗主宝座传给排行最小的素女，故带领一百五十余名弟子意图背叛明心宗，准备在下个月的十五发动叛变，杀掉素女，夺取宗主信物璃凤钗。在散布谣言的同时，还由素星故意到与明心宗有过节的几个邪道宗派山门前转转，让别人误以为素星、素灵要勾结邪道。    
    　　素女又将此事向明心宗全体弟子说了一遍，嘱咐她们小心演好这出戏，狠狠地教训胆敢入侵明心宗的敌人。    
    　　一切准备妥当，就等着下个月十五的到来了。    
    　　转眼十几天过去了，后天就是十五，情况发展得很顺利，一切都如计划中的一般。但秦锋突然想起了一个问题，需要找素女单独谈谈。    
    　　“宗主，我们这个‘引蛇出洞’的计划忽略一个问题。”秦锋说道，同时考虑用什么样的口吻来说明这个问题。    
    　　“哦？是什么问题？”素女问道。    
    　　秦锋还是决定直说：“这个计划要想成功，前提是贵宗真的团结一致。如果，我是说如果，你的几位师姐中真的有人意图叛变，那么，这个计划将演变为一场灾难！说实话，最近两天我有一种不好的预感，希望我的担心是多余的。”    
    　　素女微微一笑，劝道：“放心吧秦公子。我与六位师姐相处了十余年，她们的为人我清楚，不会有什么问题的。”    
    　　“希望如此……”秦锋回了素女安排给他的房间——为了防止随时可能发生的偷袭，秦锋暂时就住在明心宗——心里的不安还是没有消退。    
    　　“为什么我会不安呢？是明心宗内部有问题？还是敌人中会有强大到我对付不了的人？”秦锋胡思乱想了一阵，不得要领，只好闭目练功，反正再过两天就要见分晓了。    
    　　素心的房间里还亮着灯。这么晚了，她还不休息？    
    　　“师姐，你说，我们会成功吗？”原来素星，她在素心房间里干什么？    
    　　“师妹，不是我说你，你也是快两百岁的人了，怎么做事情还是这么畏畏缩缩的？都到了这一步了，已经没有回头路可以走了，你就祈祷我们会成功吧。”素心的语气相当冷漠，“还有，你最好沉稳一点、冷静一点，不要动不动就大惊小怪。那天秦锋那小子不过说了句‘背叛师门’，你就叫了起来，还好他们没在意，不然，我们的计划可能就要毁在你手上了！”    
    　　“师姐，我知道了，我以后会小心的。”素星对素心好象非常害怕。    
    　　“鬼老、枭道人他们联系得怎么样了？”素心又问道。    
    　　“他们都准备好了，就等后天里应外合。而且，我还听说，他们邀请到一个散仙，这样我们就不用怕秦公子了。”素星说着说着似乎兴奋起来。    
    　　“什么秦公子？！是秦锋那个混蛋！他拿走了本该属于我们的法宝、晶石，还要帮素女那个贱人，你还叫他‘公子’？！”素心的声音提高了八度，“不过，鬼老他们居然能请到散仙？这倒是个好消息，有散仙在，一切都该没有问题了吧……”    
    　　“师姐，没什么事的话我先走了。”素星说道。    
    　　素心挥挥手说道：“恩，你先走吧……等等，后天你要看我的手势行事，知道吗？一定要偷袭成功，就算不能杀了素灵那个贱人，也要重创她，否则被她们五个使出五行剑阵，也是个麻烦……”    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第九十九章 备战（下）

    　　阴历十五，一轮皎洁的圆月挂在天上，安静、神秘，散发出迷人的光辉。而明心宗山顶，却是剑拔弩张，一片萧杀。    
    　　“两位师姐，你们……你们真的要背叛明心？师尊刚刚飞升，难道我们就要自相残杀吗？为什么？这到底是为什么？”素女语含悲戚。    
    　　秦锋在后面不停地摇头，素女的演技实在太差了，台词也说得颠三倒四的，这样怎么能骗倒敌人呢？不过也没办法，这又不是在排戏，无法重来的，凑合着玩吧，希望那些白痴会上当。    
    　　其实秦锋、素女他们早就知道有一批人潜入了明心宗，正埋伏在暗处，就等着明心宗一乱，好出来杀人放火。所以现在要做的就是把戏尽量演得好一点，让那些入侵者放心大胆地来进攻，否则说不定他们会跑掉的。    
    　　“为什么？哈哈哈……你还有脸问为什么？”素星仰天大笑，“小师妹，你说你何德何能，凭什么师尊会把宗主宝座传给你？还不是平时你都粘着师尊，给师尊灌迷魂汤？我们这些做师姐的哪能跟你这个马屁精比啊？哼哼！我和素灵师姐就是不服！你做宗主一天，我们就反你一天！其他几位师姐，难道你们就不觉得素女没有资格做宗主吗？难道你们要帮着她来对付我们这些忠心于明心宗的姐妹吗？”    
    　　秦锋不得不承认素星的表演非常到位，那语气，那表情，那动作，简直就跟真的似的。素星身后那一百五十多名群众演员配合得也挺好，个个脸含悲愤，好象都要冲上来跟素女拼命一般。    
    　　“素星，你胡说些什么？小师妹有哪一点不配做宗主？”    
    　　“素星，别以为你可以煽动我们跟你一起叛变！”    
    　　“素星素灵两位师妹，你们不要执迷不悟了！”    
    　　……    
    　　素心、素云她们一阵呵斥。    
    　　“我执迷不悟？我说你们才是执迷不悟！素女才二十几岁，我们呢？我们都活了几百岁了！我们为明心宗出生入死几百年，到头来，却让一个在明心宗呆了区区二十几年的人当上了宗主！这不公平！”素星扯着喉咙大喊。    
    　　“素星，你不要再狡辩了！快快束手就擒，否则，不要怪我清理门户了！”大师姐素心说完，喷出了她的飞剑“惊虹”，右手指天，惊虹在她手上方盘旋。    
    　　“来了！”一见素心伸手指天，素星立刻喷出了自己的飞剑“青霜”，在素女、秦锋他们不敢相信的眼神中，一剑刺向了站在她身边、毫无防备的素灵。    
    　　“啊~~”一声惨叫，素灵被砍掉了一只手臂，鲜血喷洒中，惊惶地回到了素女这边。总算她比较警惕，躲过了素星的穿心一剑，否则肉身就完全毁掉了。    
    　　“杀！！”四面八方突然响起无数的喊杀声。素女她们来不及责问素星为何假戏真做，对素灵下此毒手，面对月光下似乎无数的敌人，只能仓促应战。一时间漫天的法宝飞舞，夹杂着不时发出的惨叫，还有一蓬蓬的鲜血，皎洁的月色被染上了一层血红。    
    　　明心宗留下来的都是实力在出窍期以上的弟子，有近五百人，而来犯的敌人大多数是元婴期到出窍期，所以虽然被打了个措手不及，人数也少，但明心宗还是占优势的。可惜的就是素星身后的一百五十多人全部背叛了明心宗，否则可以很轻松就搞定这些入侵者。    
    　　“秦公子，帮我照顾师姐！”素女娇喝一声，杀向敌人势力最强的一边。    
    　　“师妹我来帮你！”素心追了上去。    
    　　秦锋本想在素女边上保护她，一看素心过去了，便接下了照顾素灵的任务，站在原地用红尘攻击敌人。素灵断了一臂，功力大打折扣，连两个出窍期的敌人都挡不住，还好有秦锋护着她，倒是没什么危险。    
    　　“宗主小心！”眼前的敌人刚被秦锋解决掉，素灵喘了口气，关心地看向素女那边，却没想到看见素心正一掌印向素女的背心，连忙开口示警。    
    　　由于素女刚好面对着素灵这边，一听素灵的话，知道后面有人偷袭，连忙将功力聚集到背上，同时向前疾飞。可惜太晚了，素心的一掌已经结结实实地印上了素女的后背。素女就像断了线的风筝，飘摇地落到秦锋跟前，然后“哇”地吐出一大口鲜血，勉强站稳。    
    　　“找死！”秦锋一看素女受了重伤，大怒，抬手甩出被火皇炼制得威力巨大的破魂。拳头大的破魂迎风而长，瞬间变成一颗三米直径的巨球，“隆隆”地砸向素心。    
    　　素心大惊，一把抓过身边的一名明心宗弟子甩向破魂，同时飞快地往远处逃去。    
    　　秦锋没有收回破魂，而是直接将那个明心宗弟子连肉身带元神轰成了渣子——谁让她跟着素心素星二人叛变呢？死有余辜！破魂的去势不减，眼看就要追上素心。    
    　　“一起挡住它！”不知从哪里跳出来三个人，各自放出自己的得意法宝迎上了破魂。素心也回过头来，控制惊虹抵挡破魂的攻势。    
    　　“轰~”一声闷响，四人先后吐出一小口鲜血，不过，破魂倒是被他们挡下来了。    
    　　“天山鬼老，玄海阴阳子，万森枭道人，原来是你们三个！”素女惊讶地看着那三个帮素心挡下破魂的怪人。她刚服下了一粒灵丹，伤势稍减，不过暂时还不能动手，否则伤势会马上加剧。    
    　　刚才秦锋杀死那个明心宗叛徒的时候，场上的战斗就停下来了，因为那叛徒的元婴被击散时发出的惨叫实在让人毛骨悚然。两边的人各自聚到了一起。敌人看来大概上千；而明心宗这边还有四百多人，素情、素音、素云，加上受了伤的素灵与素女，还有秦锋，这场仗，应该能打赢。    
    　　“小娃儿，你还是乖乖地投降吧，交出璃凤钗，道爷我还能留你一条小命，桀桀桀……”枭道人之所以叫枭道人，正是因为他笑起来跟夜枭一样，极其刺耳。天山鬼老和玄海阴阳子也跟着阴笑起来。    
    　　“呸！你们做梦！要想拿璃凤钗，就从我的尸体上拿！”素女怒斥道。    
    　　“小师妹，你这又是何苦呢？如今明心宗大势已去，你何不弃暗投明？”素心柔声劝道。    
    　　“小师妹，明确告诉你吧，疾光宗、药王轩还有忘情宗他们是不会来支援你们的，我早就借你的名义拒绝了他们来帮忙。就凭你们现在区区四百多人，何必做无谓的抵抗呢？”素星也参和道。    
    　　“大师姐，六师姐，你们、你们……”素女不敢相信，两个情同姐妹的师姐居然真的背叛了明心宗！可笑当时自己还跟秦锋说：放心吧秦公子，我与六位师姐相处了十余年，她们的为人我清楚，不会有什么问题的。世事难料啊……    
    　　“小师妹，你没想到我跟素灵会真的叛变吧？呵呵，说实话，我自己也没想到呢。我跟了师尊四百多年，一直忠心耿耿，为师尊、为明心宗勤勤恳恳地做事。我曾想，等师尊哪天飞升成仙了，我就是明心宗的宗主，我一定要让明心宗在我手上发扬光大，明心宗的后代弟子一定会景仰我……可是，师尊她偏偏将宗主之位传给了你！小师妹，你知道吗？师尊平时对你那么好，那么关心你爱护你，其实我一点都不嫉妒，因为我活了将近五百年，那些东西我早看透了，我只有一个小小的愿望，那就是当上明心宗的宗主。可是师尊她没有满足我这个心愿！她把所有的东西都给了你！呵呵呵……有时候我想，是不是因为师尊自己也是师祖的小徒弟，所以才对你那么特别呢？难道我们明心宗的历代宗主都有偏心的毛病？”素心罗里罗嗦地说了半天，听得明心宗弟子都一愣一愣的。    
    　　“素心，你再狡辩也没有用，叛变就是叛变。我答应过千寻宗主，要帮明心宗度过危难。现在，就让我代替千寻宗主清理门户吧。”秦锋用噬魂护住身体，控制着红尘和破魂冲向敌阵，同时传音给素女：“你们不要动，我一个人就行。”    
    　　素女明白，如果再混战一场的话，明心宗不知道还要损失多少人，所以现在最好的选择就是让秦锋去和鬼老等几个头目斗，擒贼先擒王，只要制伏了他们几个，那外围的一千多敌人自是不战而溃，相信凭秦锋的实力，要制伏那几个人应该不难。    
    　　五个人中，素心和素星都到了合体期，枭道人比她俩稍微差一点，阴阳子已经是大乘期，鬼老修习的不是修真之法，但其实力不逊于阴阳子。换做是遇上火皇前的秦锋，要对付这五个人还真难说谁胜谁负。不过现在嘛，手上有了红尘、破魂两件仙器，加上噬魂这件佛宝的秦锋，实力上涨的可不是一点半点，先前他八成功力使用破魂攻击，就让素心、鬼老、阴阳子和枭道人四人都受伤吐血，可见破魂的威力。    
    　　“枭道人，你请的散仙呢？怎么还不来？再不来我们就要死在这里了！”素心一边躲闪秦锋的攻击，一边传音给枭道人，语气甚是埋怨。    
    　　“我也不知道啊姑奶奶！他答应我子时三刻来的，现在时辰早就过了。唉！”枭道人也是一肚子窝囊气。他平时在自己的万森之林嚣张惯了，根本没有人敢惹他，现在却被秦锋打得狼狈不堪，脸面都丢尽了。    
    　　其他三人也是一脸焦急。特别是阴阳子和鬼老，他们修炼的都是比较邪门的法术，而秦锋用来护体的正是所有邪魔的克星——噬魂，他们的攻击落在秦锋身上，一点效果都没有。相反，秦锋的红尘和破魂每次都能对他们造成不小的伤害，以他们大乘期的实力，都不敢硬接秦锋的一招，真是要多丢人就多丢人。    
    　　他们五个也不叫外围的一千多手下来帮忙，那些实力只有元婴期到出窍期的手下根本不够秦锋看的，来了也是当炮灰，还不如在外围防止明心宗的弟子突围出去求援。    
    　　五人中枭道人实力最差，却最嚣张，所以秦锋也最“关照”他。没打多久，枭道人就不行了，一个闪避不及，被红尘穿腹而过，趴地上哼唧了一会儿，被手下带下去疗伤去了。    
    　　少了一个人当挡箭牌，素心他们的压力更大了，秦锋如暴风骤雨般的攻击根本不是他们能够抵挡的，眼看着又要有人被秦锋放倒，天空中突然传来懒洋洋的声音：“小朋友，你玩够了吧？”    
    　　    
    　　　　


第三卷 人间霸业  第一百章 临行

    　　一个身影突然出现在半空，浑身被青蒙蒙的光围着，看不清面貌，但他强大的气势却让所有人都呆立不动，抬头看着他。    
    　　“前辈，您来了！”枭道人激动地迎了上去，不顾自己的伤势，深深地拜了一拜。    
    　　“晚辈素心（素星、鬼老、阴阳子）见过前辈！”素心等人也都迎上去。他们都偷偷地在心里松了口气，这散仙终于赶来了，秦锋也就有人应付了。其实他们对散仙的迟到很不满，却不敢表露出来，散仙要杀他们，就像捏死一只蚂蚁那么简单。    
    　　秦锋收回红尘和破魂，神色凝重地打量着眼前这个怪人，他知道，这个怪人的实力比他强很多。看素心他们都聚到了怪人的身后，白痴也知道怪人是敌非友了。    
    　　“他是散仙。”素女给秦锋传音。    
    　　“散仙？！”秦锋一怔，散仙是什么样的存在他当然明白，在人间界，正常情况下散仙是最强的，十个大乘期的高手也未必能斗过一个散仙。可是，小小的地球上怎么会有散仙？还这么凑巧被明心宗的敌人给请来了！    
    　　其实秦锋是误会了。这个散仙并不是地球上的。他叫殊绫，来自遥远星空的某颗星球，性喜游历，十几年前偶然来到地球，对地球上还算发达的科技比较感兴趣，就留了下来，后来又凑巧被枭道人遇上。这枭道人修为虽然不是很高，但见识却颇为不凡，一眼看出殊绫是散仙，于是千方百计地讨好殊绫，希望能从散仙身上弄点好处。散仙怎么说也跟“仙”沾边了，虽然跟真正的仙人还是有天壤之别，但其修炼的功法也算是半个仙术，其使用的法宝更是真正的仙器，只要把他伺候高兴了，随便赏点东西，也比修真界的强啊。半个多月前素星找上枭道人，说了背叛明心宗、里应外合的事，然后要他邀请高手对付秦锋。枭道人当时就想到请殊绫去，但他也知道，一般来说散仙对修真界的争斗没什么兴趣，于是他就在殊绫面前鼓吹秦锋有多厉害多厉害，手上有多强的仙器等等。殊绫对秦锋有多强并不在意，再强能比散仙强吗？但是听说秦锋手上有仙器，他动心了。散仙每一千年要度一次天劫，而一件好的仙器对于成功度劫是有很大帮助的，殊绫喜欢到处跑，没有多少时间自己修炼仙器，因此，秦锋手上的仙器对他的吸引力有多大就可以想象了。事实上，殊绫早就到了明心宗，但爱看热闹的他没有马上出手，而是从头到尾地欣赏了一出好戏，当然，最主要的还是仔细观察并判断秦锋的实力，以及他使用的仙器的威力，结果自然是对红尘和破魂非常满意，也有信心能轻松地夺过来。本来他还想再看一会儿的，但秦锋下手越来越重，他要是再不出手，枭道人一方就要全军覆没了，于是出言喝止了争斗。    
    　　殊绫散去护体的青光，众人这才看清他的样子：不足一米七的个子，略胖，齐腰长发，孩子般可爱的一张圆脸。若不是他眼中不时闪现的一丝精芒，以及如大海般的气势，谁会相信他是一个实力恐怖的散仙？    
    　　素女可不想与散仙为敌，否则必败无疑，她微微弯腰一拜，说道：“散仙前辈，今天的事关系到我明心宗的生死存亡，晚辈不敢奢望前辈就此离开，但希望前辈不要插手。等晚辈逐退来敌，自当奉前辈为上宾。”    
    　　殊绫“哈哈”一笑，瞥了一眼身后的枭道人等人，答道：“小姑娘，你放心吧，你们宗派之间的争斗我不会管的。”    
    　　素女没想到这个散仙这么好说话，大喜道：“多谢前辈！”而枭道人等人则一脸愕然。    
    　　“先别谢我，嘿嘿……”殊绫的孩子脸上突然露出与之绝不相称的笑容，指着秦锋说道：“我要这位小朋友的两件仙器。对了，他用来护身的佛宝我也要了。只要他交出三件宝贝，我马上走，就算要我离开地球也可以。”    
    　　“原来前辈是这个意思，真是虚惊一场……这样也好，没有了仙器与佛宝的秦锋应该比较好对付了吧……”枭道人他们又开始高兴起来。    
    　　素女脸色一沉，知道今天的事是无法善了了，这散仙明摆着是来帮那帮入侵者和叛徒的！可是，打肯定打不过了，怎么办呢？为何老天要在师尊飞升不久之后就给明心宗降下如此大的危机？难道真要亡了明心宗不成？    
    　　秦锋没想那么多，他明白，现在只有一条路可走，那就是打！交出仙器是绝对行不通的，看敌人的样子，一旦自己交出仙器，他们马上就会冲过来扫平明心宗；逃？先不说能否从散仙眼皮子底下逃掉，他可以逃，明心宗的人呢？难道也放弃祖宗的基业做丧家之犬？所以，尽管打不过，尽管会死，也得打！让爿月和火皇的劝告见鬼去吧！    
    　　“少说废话！想要仙器就过来拿吧！”秦锋大喝一声，运起十成功力，破魂化做一轮耀眼的迷你型太阳，瞬间已到了殊绫面前。    
    　　以散仙的实力也不敢硬接秦锋的全力一击，殊绫于千钧一发之际闪身避了开去。不过站在他身后、被他挡住了视线的素星和鬼老就没这么好的运气了，他们在殊绫来了之后就放松了警惕，连护体的能量都撤去了，法宝更是都收进了体内，仓促之间哪还来得及保护自己？只听到两声惨叫，素星和鬼老各被破魂轰掉了半边身体，连飞行都做不到，直往地面坠去，幸好素心和阴阳子接住了他们。    
    　　两人受的伤实在太重，身体的机能完全被摧毁了，已经没有恢复的可能。“兵解吧……”素星语气平淡地对素星说。    
    　　“嘭”“嘭”两声，鬼老和素星脑袋炸开，元婴飞了出来。鬼老的元婴一声厉啸，狠狠地盯了秦锋一眼，就这么飞走了。素星的元婴则停在了素心的肩头，一脸怨毒地盯着秦锋。    
    　　殊绫贪婪地看了看飞走的鬼老和停在素心肩头的素星的元婴，立刻压下收取他们元婴的欲望，专心对付秦锋。    
    　　秦锋那一击本来就是为了攻击殊绫身后的几人，如果能让他们受伤，那己方的胜算将会大很多——如果这个散仙真的只要仙器而不介入宗派争斗的话。只是秦锋没有想到敌人会如此大意，竟被他一击毁去两人，而且其中一个还是有大乘期实力的鬼老。    
    　　没什么好说的，继续进攻。这次的目标是素心，她知道太多明心宗的事，她的叛逃将会给明心宗带来一场灾难，所以，一定要干掉她！    
    　　“不能让秦公子一人为我明心宗拼命！明心宗弟子听令，用尔手中之剑，消灭入侵者，消灭叛徒！杀！”素女终于忍不住了，就让大家与明心宗共存亡吧！    
    　　如果说开始时的厮杀更像是争斗，仅仅有人受伤而无人死亡，那么现在的就是真正的厮杀，双方不断有人被杀，元婴也根本跑不掉，在各种法宝的轰击下烟消云散。    
    　　“四位师姐，我们结五行剑阵！”虽然素女和素灵都受了伤，但幸好没有严重到无法结阵的地步。    
    　　五行剑阵虽然不如七星剑阵，威力却也不容小觑，带着五行属性的剑气从五人剑中发出，实力在出窍期以下的敌人根本连一剑都挡不下来，连肉身带元婴被摧毁得干干净净。如果不是有素心、阴阳子还有枭道人在牵制五行剑阵，一千多的敌人根本要不了多久就能解决掉。    
    　　秦锋此刻却很郁闷，本想一鼓作气灭了素心，但狡猾的素心哪能让他如愿？总是借殊绫而避开他的攻击。而殊绫也开始动真格的，扔出各种秦锋听都没听说过的仙雷，炸得秦锋眼睛都花了。殊绫的仙器也很特别，一件是一把扇子，当然不是济公那把，也不是铁扇公主那把，而是一把翡翠扇，上面刻着几只蝴蝶，每挥动一下扇子，就飞出几百只蝴蝶，围着秦锋翩翩起舞，这些蝴蝶就像能够追踪的穿甲弹，一旦被它们近身，护体能量罩几乎没什么用，它们钻进去后就自爆，威力不大，却带有奇怪的毒性，从皮肤渗透进去，慢慢侵蚀人的功力；另一件是一面镜子，几乎所有纯能量形式的攻击它都能反弹回去，秦锋的一颗微型轰天雷就被它弹了回来，差点伤着自己；还有一件就是攻击型的法宝了，是一把吃饭用的叉子，当然，变大之后用来叉鲸鱼也行。    
    　　秦锋渐渐撑不住了，功力消耗得太快，战斗中也不可能拿出晶石来吸收能量，这么一来，红尘和破魂的威力自然大减，噬魂的防御力也在下降。秦锋暗自庆幸没有把文飞、黄光还有小晶小灵带来，他们要是来了，肯定会奋不顾身地保护自己，那就难免遭这散仙的毒手了。    
    　　“……咦，我为什么一点都不害怕？”秦锋突然发现一个“严重”的事实，“明知道打不过也跑不掉了，为什么心里一点都不害怕呢？难道我潜意识里认为自己会没事？想不通……”    
    　　不用秦锋去想，答案已经有了。    
    　　正在耍猴般戏耍着秦锋的殊绫突然脸色大变，头上汗如雨下，手上的攻击也完全停了下来，就那么直挺挺地飞在空中。    
    　　秦锋一看，便也停了下来，心道：“难道他良心发现，不好意思抢夺我的仙器？”    
    　　“哪位前辈在此，请出来一见好吗？”殊绫语气中有掩饰不住的恐惧。他体内澎湃的功力居然被禁制了，一丝一毫都使用不了，能“飞”在空中，也完全是别人把他“定”在那儿的。殊绫知道自己遇上了高人，连忙出言相邀，免得丢脸甚至丢命。    
    　　“火皇？！”看着眼前出现的一团火球，秦锋惊喜交集，转向如火如荼的战场喊道：“都别打了。没什么意义了。”秦锋不想明心宗的弟子多造杀孽，修道的人杀孽多了将来度劫就难了。    
    　　整个战场一下子安静下来，就像方才散仙出场一样。只是双方的心情互换了一下。    
    　　火球化作人形，对秦锋笑道：“小子，才一个月没见，你怎么就惹上散仙了？嫌命长啊？我不是告诉过你么，打不过就逃，没什么丢人的。”    
    　　秦锋收起红尘和破魂，拿出两块晶石恢复功力，答道：“人家散仙看上了您给我炼制的仙器，想借去把玩几天，我不肯，所以他就……您也知道咯。”    
    　　火皇转向殊绫，“和蔼”地问道：“小家伙，是你想要抢我这位小兄弟的仙器吗？”    
    　　殊绫哭笑不得，他都活了三千多年了，居然被人称作“小家伙”，不过如果让他知道面前这个火人活了二十多万年，他该没话说了。现在，实力决定一切。火皇能轻易禁锢他，他这个散仙就屁都不是。    
    　　“恩？在我老人家面前还装酷？居然不回答我！好吧，就让你看看我老人家的厉害！”火皇弹出一朵小小的黑色火焰，火焰一粘上殊绫，立刻变成熊熊大火，焦糊的味道开始在空气中弥漫。    
    　　“啊~~~~”殊绫发出奇惨无比的叫声，刚才他是在胡思乱想，却不是故意不理火皇，现在好了，被误会了，好惨……    
    　　“前辈！前辈！住手啊……前辈……啊！！……前辈，呜呜呜……前辈，求您停下来啊……”殊绫实在受不了那种说不出来的疼痛，竟然哭了。    
    　　“哼哼，灭灵黑火的滋味不错吧？它可是专门用来对付你们这些灵体的呢。”火皇高傲地抬着头，但也招回了黑火。    
    　　除了秦锋和火皇本人，其他人都惊呆了：这个叫“火皇”的是什么人？居然让一个散仙变成这副样子？    
    　　殊绫的身体表面上看起来没有任何损伤，其实内部已经受了极重的伤，他的心也彻底寒了：“前辈，求您放晚辈走，晚辈发誓，再也不来地球了，再也不与这位小兄弟发生任何冲突了前辈……”    
    　　“本来想让你帮我看家的……算了算了，今天我心情还算好，既然你想走，你就走吧，别忘了你的誓言啊。唉，现在的小孩子，真是越来越不懂事了……”火皇摇着头，解开了对殊绫的禁制。    
    　　殊绫重获自由，也不管伤势会加剧，直接几个大挪移逃离了地球，躲起来疗伤去了。不过他今天受的伤太重，留下了很大的后遗症，终于在下一个天劫时没有抗住，灰飞烟灭了。    
    　　殊绫逃走了，剩下的人自然成不了气候。    
    　　“火皇，您老人家就再帮一次忙，把那些穿白衣服的女子全部制住，还有那个头发一边白一边黑的变态，还有那个头发像鸟窝的道人，对，就是他！”在秦锋的要求下，火皇又把明心宗的叛徒以及阴阳子和枭道人都禁锢了。剩下的五百多喽罗你看看我、我看看你，垂头丧气地坐在了地上，放弃了抵抗。    
    　　“宗主，下面的事该由您解决了。我和火皇先回避一下。”秦锋给素女传音。    
    　　素女闻言精神一振，冲秦锋点了点头。    
    　　秦锋带着火皇来到明心宗山脚下。    
    　　“火皇，您怎么知道小子我有难的？”秦锋问道。    
    　　“你以为我这个魔界第二魔尊是白当的吗？这么点小事我都算不出来的话，还凭什么混下去？”    
    　　……    
    　　没多久，素女亲自下山来请他们。原本一片狼籍的战场已经收拾得差不多了，俘虏们以及入侵者都不见了，也不知道素女是怎么处理的，不过那是她明心宗的事，外人不好过问。    
    　　素女、素云等五人依次对秦锋和火皇的帮助表示感谢。    
    　　火皇摸出两粒灵丹交给素灵和素女。为了表示对火皇的信任，两女居然当场吞下了灵丹。火皇扁了扁嘴，嘟囔了一句：“只好便宜这两个丫头了……”说着两手各放出一团红光将两女罩在里面。    
    　　片刻之后，素灵断了左臂又长了出来，伤势痊愈，功力也进步了一截，到了合体后期，过不了多久也将度劫。而素女得到的好处更大：火皇直接把她的功力提升到大乘期，当然，她的境界还属于合体期，还是要度劫的，不过以她现在的实力，独自一人也能轻松度劫，将来飞升到仙界，仙基也将比一般仙人深厚得多。    
    　　（第三章至此结束。下面秦锋将开始他的异界之旅。敬请期待：））    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第一章 魔界（上）

    　　秦锋回去找四眼还有邵刚他们又交代了一番，带上文飞和黄光以及小晶小灵，随火皇来到了灵星。    
    　　初到宝地的文飞和黄光简直不敢相信自己的眼睛，这宇宙间居然还有环境和地球差不多的星球存在！两人看着碧绿的草地、蜿蜒的河流、高耸的山脉、静谧的湖泊……惊讶万分。    
    　　“你真打算在这里修炼一段时间然后去魔界？”火皇问秦锋。    
    　　秦锋做了个深呼吸，一脸陶醉地答道：“对。誓言是死的，人是活的，我不能为了对别人的一个承诺就束缚了自己的手脚，不能为了保住性命去履行誓言就整天畏首畏尾。我该为自己而活，去做自己想做的事。誓言么，等我有这个能力的时候再去履行也不晚。”    
    　　“不错啊，小子，有进步。”火皇拍着秦锋的肩膀，颇为赞赏，又问：“你是自己找地方修炼，还是去我那里？”    
    　　去地心修炼的好处是显而易见的，有火皇在一边看着，肯定不会出什么意外，如果火皇再像帮助素女、素灵两人一样帮忙提升一下功力，那就赚大了！不过，秦锋不想呆在地心，也许上次被火皇弄到地心的“悲惨”回忆让他从潜意识里抵制这个选择。秦锋摆手道：“我自己找吧。反正有小晶和小灵在身边，修炼起来不会比你那儿慢的。”    
    　　火皇也不勉强秦锋：“也好。那我就回去了。出来这么长时间，再不回去的话，这颗星球就危险了。对了，你修炼上有什么问题的话，尽管来找我好了。”    
    　　秦锋道：“好的。再见。”他知道灵星的存在有火皇的一半功劳，如果没有火皇，恐怕灵星已经成了一个荒星了吧。    
    　　告别了火皇，秦锋对还在东张西望的文飞二人说道：“别看了，不就是跟地球差不多的风景嘛。我带你们去找修炼的地方。”    
    　　其实秦锋在上一次来灵星的时候就看中了一个地方，那是一座高达七千多米的山峰，峰顶有一块几百平方米的空地。峰顶虽冷，却不像地球上那些高山上一样冰天雪地，相反，这座山峰上长了许多米许高的灌木，灌木上还结满了鲜艳欲滴的果实，煞是诱人。    
    　　秦锋让小晶、小灵隔开二十米修炼，而文飞和黄光则在他们之间，因为秦锋发现，小晶小灵两人周围十米是灵气最充足的地方，同时为了避免相互影响，就安排了这么个位置。    
    　　秦锋在这块平地上布下了几个防御阵，此山虽高，但难保不会有什么厉害的禽兽上来骚扰他们，尤其是像那条蚯蚓灵兽一样的家伙，要给几个在入定中的人造成伤害是很容易的，还是小心一点的好。    
    　　终于弄妥一切，可以安心修炼了。    
    　　小晶、小灵已经进入了修炼状态，四周的能量凝聚成银色雾状的旋涡绕着两人盘旋。那称得上“瑰丽”的景象让秦锋很是吃惊，上次秦锋带着两人大挪移，因为身处旋涡中心，还看不出那能量旋涡具体是什么样子，现在在外面看，不得不承认很漂亮。    
    　　文飞和黄光也已闭上眼睛开始入定，雾状的精纯能量缓缓渗透进他们的体内，增强着他们的功力。其实秦锋本不打算带他俩去魔界的，以他俩的功力，去魔界恐怕是人人得而欺之，但俩人誓死也要跟着秦锋，说什么在人间他们也没什么好牵挂的，该享受的也都享受过了，不如去魔界见识一番，就算不幸死在魔界，也不枉来这世上一遭了。秦锋想想也有道理，再说有比较长的一段时间给他们修炼，如果能让他们提升到合体期，也就相当于魔界的魔王级别（火皇介绍说，魔界的人按力量分成几个等级，从低到高分别是魔头、魔将、魔王、天魔、大天魔、无上天魔、魔尊、魔神，至于传说中的太古魔神，已经没人知道是怎么回事，即使是魔神，也是很久很久以前才有的恐怖存在。魔界还有许多魔兽，其能力有高有低，低的连魔头都不如，高的甚至能达到无上天魔的境界，那就跟神兽差不多了。），魔界人数最多的就是魔王这个级别的，那时他俩倒也不会人见人欺了。    
    　　秦锋盘膝坐好，回顾了一遍灭世诀、妖界法诀以及魔界法诀，正式开始修炼。    
    　　火皇的身影从远出冒了出来，看了看秦锋布下的防御阵，摇了摇头，又帮着布了几个阵法，然后就回地心了。最近一段时间是他修炼“佛魔一体”神功的紧要关头，自顾还不暇呢，没多余的时间老来照顾秦锋他们，希望他们自乞多福吧。    
    　　斗转星移。三年的时光犹如弹指一挥间，没入宇宙亿万年的流光遁影，无声无息。三年间秦锋第一次睁开眼睛，从入定中醒来。看着眼前关切地盯着自己的文飞和黄光，秦锋微微一笑，收起眼中伸缩不定的精芒。    
    　　文飞和黄光却为秦锋刚睁眼时如两轮小太阳般耀眼的眼神所震慑，他们很明显地感觉到，经过三年的修炼，秦锋的实力又有很大程度的提升，不像他们，只进步了一点点，还没突破到分神期。    
    　　“怎么了？碰到问题了？”秦锋问道。    
    　　“对啊，好多问题！”文飞和黄光七嘴八舌地说着修炼过程中遇到的各种问题。秦锋给他们一一回答着，有些他也答不上来的，就先看千寻的修炼心得，然后结合两人的实际情况，提出最合适的解决方案。    
    　　经过六天多的问答，文飞和黄光终于满意了，再次入定。秦锋为了给出答案，看了不少玉简，收获倒也不小。    
    　　秦锋检查了一下防御阵，发现维持阵法运转的能量快耗尽了，于是又往阵眼添了几块晶石，可惜他不会将小晶、小灵聚集起来的能量用于阵法，不然根本就不需要用晶石来维持防御阵了。秦锋还发现了火皇布下的几个防御阵，心怀感激地笑了笑。    
    　　秦锋出了防御阵，挪移到附近一颗没有生命迹象的星球上，全力释放自己的能量，想看看他自己目前的实力到了什么地步。能量的急遽倾泄卷起了阵阵狂风，更震碎了秦锋脚下的一条山脉，一些细小的石块在能量的作用下向空中漂浮起来。秦锋伸手举天，瞬间在头顶造出一颗四五米直径的轰天雷，但他似乎不满意，双手虚抓了几下，轰天雷开始收缩，最终缩到半米左右。这下秦锋满意了，将小型轰天雷甩向地面。于是，类似于核弹爆炸的情景再次上演……花了几十分钟对爆炸的结果作了一下评估，秦锋认为，他现在的实力已经达到大天魔的水平了，那么，再闭关一定时间，应该能和同样是大天魔的千问斗上一斗了吧——希望千问还没有完全融合余梦暄的意识而修成无上天魔。    
    　　回到文飞他们身边，秦锋总结了一下前面三年修炼中的得与失，又查了玉简中的各种资料，终于又入定了。    
    　　匆匆又是二十多年被扫进历史的垃圾堆。这一次文飞和黄光修炼得相当顺利，似乎是上一次醒来已经把所有问题都解决了，靠着小晶、小灵汇聚而来的庞大无比的灵气，他们的境界一路飚升，居然已经到了度劫的关头！    
    　　秦锋正在冥思，突然心头掠过一丝危险的信号，急忙睁眼抬头往上看，只见天空中不知何时竟聚集了大片的乌云，云中不时闪过一条条粗大的电流，传来巨大的压迫感。秦锋没见过别人度劫，不知道这就是修士们度劫时的劫云，但直觉上清楚这古怪的玩意儿是冲着他们几个人来的，于是凝神戒备。    
    　　文飞和黄光还在入定中，丝毫不知道针对他们而来的天劫已经临头了。    
    　　乌云酝酿了半天，终于像不耐烦了一样降下第一道天雷，雷呈青色，简直就像一颗发了霉长了毛的西瓜。    
    　　秦锋不敢大意，运起五成功力轰出一拳，一团能量脱拳飞出，瞬间和天雷撞到了一起，猛烈地炸开了。防御阵在能量的冲击下一阵轻微的晃动，不过没有什么损伤。    
    　　秦锋这才知道刚才有点小题大做了，那道天雷根本不值得他用五成功力，其实一成就够了。    
    　　既然开了头，天雷便一道接一道地轰下来，秦锋用一成功力一一化解，很是轻松。看到天雷全是砸向文飞和黄光，又探察了一下俩人的修为，秦锋总算明白了，原来是这俩小子要度劫呢，怪不得会招来天雷了。    
    　　天雷忽然停了下来，乌云翻滚得更厉害了，云层间不时闪现的电流也粗了许多，经过一段时间的“准备”，第二拨的天雷来了。一道青色中略带金芒的天雷以比刚才快得多的速度砸了下来。    
    　　秦锋这次用三成功力挡下了所有的天雷。    
    　　又一次停顿。乌云飞快地变幻着，酝酿着第三拨的天雷。    
    　　秦锋觉得有点好笑，这天劫好象有智慧一样，一种天雷不行，就换一种更厉害的，看劫云的架势，接下来的很可能是最后一拨天雷，当然也是最厉害的。为了以防万一，秦锋将噬魂拿出来罩住了文飞他们，又造了个轰天雷——这下轰天雷算是名副其实了，去“轰”天雷！    
    　　半晌之后，劫云准备好了，一道金光闪闪的巨大天雷蓦地出现，挟着狂风与厉啸砸了下来。    
    　　秦锋抖手扔出轰天雷，两“雷”在空中相遇，却没有立刻爆炸，而是互相僵持了一会儿才炸开。整座山峰似乎都抖动了一下，秦锋布下的防御阵彻底瓦解，火皇布的防御阵也被打开了一个缺口，还好，有噬魂的保护，文飞和黄光安然无恙。这两个小子在毫不知情之下就度过了天劫，在修真界就算不是后无来者，恐怕也是前无古人了吧？    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二章 魔界（中）

    　　看两人暂时还不会醒来，秦锋也不愿打扰他们。其实他也不知道自第二次入定到现在居然已经过去了二十多年，只是身上已经略显老化的衣物告诉他过去了很长时间。小晶和小灵依然没什么动静，他们本来就是石头，时间对他们来说没有太大意义，二十多年根本算不了什么。    
    　　秦锋重新布下几个防御阵——这几个阵可比之前布下的要厉害得多，二十多年里他有五年左右的时间是在研究阵法，进步很大。出了防御阵，秦锋才发现阵外竟有好几个禽兽的窝一样的东西，甚至其中一个还留有两枚蛋，略一思考，秦锋认为这是某些禽兽感觉到此处灵气庞大，故乔迁过来沾光了，只是刚才的天劫将它们都吓走了而已。秦锋笑笑，再次大挪移到上次那颗荒芜的星球上，一味潜修并不是提高修为的好方法，还必须配以实践。    
    　　秦锋刚走没多久，三颗毛茸茸的脑袋就从悬崖下探了上来，机灵地巡视了一番，确定没有危险，立刻爬了上来，原来是三只和地球上的猫很像的动物，体型不大，不过它们精光闪动的眼睛和浑身贲起的肌肉说明它们可不是猫那么弱小的动物，否则也不会爬到七千多米高的地方来了。它们围着防御阵转了几圈，终于在一个灵气最足、又不会触动阵法的地方躺下了，身体一会儿膨胀，一忽儿收缩，缓缓地吸收着从阵法里泄露出来的灵气。不多时，天际又飞来了两只大鸟，那三只怪猫瞥了大鸟几眼，又安心修炼起来。大鸟停在巢边，看到巢里的蛋完好无缺，开心地“呱呱”叫了几声，然后也学怪猫一样在阵法外开始修炼。    
    　　秦锋又发了一次疯，可怜的荒星在他的摧残下已经支离破碎，与其说它是一颗星球，还不如说是几块陨石来得恰当。秦锋结合了人、修罗、妖、魔四界法诀所创造出来的“裂空斩”威力果然不同凡响，仅仅一招，就将这颗比月球小不了多少的荒星劈得四分五裂，而消耗掉的能量不过六成。秦锋既惊且喜，这下知道自己的修为已经远超过在南极时的千问了，顿时信心大涨，又拿出红尘、破魂和噬魂，用现在更高层次的能量重新修炼了一遍，这样就更能发挥出它们身为仙器佛宝的威力了。    
    　　“嘿，小子，进步挺大的嘛！”突然一只手搭上秦锋的肩膀。    
    　　秦锋正要攻击，发觉是火皇来了，立刻按下汹涌的能量，转过身来抱怨道：“您老人家能不能不要在我身后出现？还突然搭我的肩？刚才我差点就用出裂空斩了。虽然知道以您的实力不会受伤，但终究不好吧？”    
    　　火皇“嘿嘿”一笑，收回了搭在秦锋肩膀上的手，说道：“你也别小看你那什么‘裂空斩’的，如果我毫无防备地挨你一下全力攻击，恐怕真得受上点轻伤。”    
    　　秦锋两眼一翻：“您这是夸我还是夸您自己哪？毫无防备的情况下挨我全力一击，居然只会受点轻伤？真是怪物！”    
    　　“废话！在你们人类眼里，我这一团有意识的火当然是怪物啦。”火皇对秦锋的称呼很是不屑。    
    　　“好吧好吧，我们都不要废话了。说吧，您老人家怎么有空来看我啊？”秦锋大咧咧地问道。由于火皇既不仗着魔尊的身份、也不仗着超强的实力而盛气凌人，所以秦锋跟他说话时越来越随意，除了保留“您老人家”这个尊称，其他的话就非常随便了。    
    　　“怎么？二十八年了，我好心来看看你还不行吗？”火皇瞪大了眼睛。    
    　　“什么？二十八年？你是说……我在灵星上呆了二十八年了？！”秦锋也瞪大了眼睛——瞪得比火皇还大。    
    　　“准确地说是二十八年又三个月。期间你醒过来一次，大概是入定三年左右，然后就是现在这一次了。怎么样？知道什么叫‘修真无岁月’了吧？”火皇揶揄地看着有点失魂落魄的秦锋。    
    　　“二十八年……”秦锋抬头看天，哦不，是看着星空，徐徐地吐了一口气，“以前我入定几天或者几个月，就觉得‘修真无岁月’了，没想到这两次入定会用去二十八年。”    
    　　“好了别感慨了。我问你，你准备继续修炼一段时间呢，还是现在就去魔界？”火皇问道。    
    　　“这个嘛……”秦锋沉思起来，“得看小晶、小灵他们的实力是否足够去魔界，否则凭他们俩的身份，恐怕会引起无数人的抢夺吧？”    
    　　“哈哈，就知道你担心这个！走，我们去看看他们现在的实力如何了。”火皇说着，也不管秦锋愿不愿意，一把拽过他就挪移回了灵星。    
    　　火皇也秦锋突然出现在山顶上，可吓坏了正在阵法外面修炼的怪猫和大鸟，怪猫“嚯”地站了起来，浑身毛发倒竖，爪子弹出寸许长的锋利指甲，龇牙咧嘴地好象随时准备扑上来，两只怪鸟则张开了翅膀，拎起一条腿——竟然摆了个白鹤亮翅的POSE！看来它们把火皇和秦锋当作是来抢修炼地盘的了。    
    　　火皇“哈哈”一笑，挥出一片光幕将三猫两鸟罩在里面，秦锋认出这就是火皇当初帮素灵和素女提升功力的光幕。几个畜生一阵惊慌，但马上发现眼前着个火人对它们并没有恶意，而且在光幕里还很舒服，修为似乎也在快速提高，聪明的它们立刻摆出最好的姿势开始修炼。    
    　　过了半晌，火皇散去光幕，看怪猫和大鸟露出企求的眼神，笑骂道：“刚才那一会儿抵得上你们自己修炼三百年了，还不知足？”    
    　　似乎听懂了火皇的话，它们站了起来，跑到了一边。    
    　　秦锋撤去了防御阵，唤醒了文飞、黄光还有小晶、小灵。    
    　　文飞和黄光伸了个懒腰，顿时浑身“噼里啪啦”一阵响，两人一怔，想道：“不会坐久了坐出毛病来了吧？”    
    　　“你们两个小家伙居然也度劫了？不错不错，挺用功的嘛。”火皇打量了两人一番，赞道。    
    　　“度劫？你是说，我和光子度劫了？”文飞一脸的不敢相信，“老大，我们真的度了劫了？”    
    　　“小家伙居然敢不相信我老人家的话？！”见文飞又问秦锋，火皇假装生气道，“难道怀疑我老人家的眼光吗？”    
    　　机灵的文飞立刻道歉：“小子不敢！您老人家天生神眼，天机都能洞悉，当然不会看错。小子我只是太过激动，一时失态，您见笑了，见笑了呵呵。”    
    　　“这还差不多。”马屁人人爱吃，连魔尊也不例外。    
    　　“你们确实已经度过天劫，以后你们也是大乘期的高手了。”秦锋说道。    
    　　文飞和黄光再笨也知道是秦锋帮他们挡下了天劫，跪下道：“多谢老大！”    
    　　“起来吧。”秦锋随手一拂，将两人托了起来，又问火皇：“您看，小晶和小灵他们……”    
    　　“你不会自己查看的么？”火皇歪着脑袋站在一边，一副事不关己的模样。    
    　　事实上秦锋已经探察过了，但小晶小灵体质特殊，不能按能量的多少来判断他们的实力，所以他无法确定他们究竟到了何种境界。    
    　　“你老人家也知道，我孤陋寡闻，根本无法与您相比。您那么博学多闻，天下少有您不知道的事，所以，还是请您告诉我吧。”秦锋无奈地奉承着火皇。    
    　　火皇听了很是开心，“哈哈”大笑道：“看在你孺子可教，我就告诉你吧。他们现在的实力，比那俩小子只强不弱。”看到秦锋好象还不相信，又补充道：“让他们打一架不就知道了么？”    
    　　“好主意！”黄光叫道，他很不服气火皇说小晶、小灵比他和文飞强，他能感觉到体内那庞大的能量，仿佛举手投足间就有毁天灭地的能力，怎么会败给那两个面无表情的家伙呢？    
    　　“好吧。小晶，你和光子打一架看看吧。”秦锋说道。文飞和黄光新得如此强大的力量，难免心生骄傲，不给他们一点挫折，他们还真以为自己天下无敌了。    
    　　结果很显然，黄光败了，还好小晶只是功力深厚，会的花样不多，所以黄光败得还不是太惨——不过话又说回来，对于黄光这种喜欢硬碰硬的家伙来说，被没有技巧地打败才是最惨的吧？    
    　　“阿飞，光子，记住这世上天外有天，人外有人，不要以为自己有多强大，时刻保持谦虚之心，任何时候都不要轻敌，哪怕对手比自己弱很多。知道了吗？”秦锋训道。    
    　　“知道了，老大。”两人恭敬地答道。换做是别人，以他们现在的实力才懒得去搭理，但他们对秦锋的话却是深信不疑且奉为金科玉律。    
    　　“你真的决定现在就去魔界了？”火皇问道。    
    　　“既然他们的实力都不成问题，那为什么不去？”秦锋反问。    
    　　“也好，就让我送你们进魔界见识一下吧。”火皇说道，随手一划，虚空中出现一条“裂缝”。火皇放出能量裹着秦锋他们钻进了裂缝。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三章 魔界（下）

    　　有大天魔实力的千问尚要用咒语打开通往魔界的通道，而火皇却是直接撕裂空间，强行进入魔界，由此可见他的实力有多强横。    
    　　在目睹了火皇这一“壮举”之后，秦锋不禁又想起一个问题，就是火皇为什么要这么帮他？火皇是魔界的什么焚钦魔尊，而在人类的惯常思维里，魔无论如何也跟“助人为乐”搭不上边，而且很明显火皇没有患失心疯之类的贵恙，那么他到底有什么目的呢？是不是冲着秦锋的“万劫不灭体”来的呢？以前帮秦锋的那些人，像达乌萨、爿月、千寻等，都明确地告诉秦锋他们的目的。现在火皇不明说，秦锋也找不到机会询问。    
    　　“好了，到了。”火皇撤回包裹着秦锋他们的能量，“怎么样？是不是觉得很奇怪？”    
    　　漫天的星光，不远处喷发着无限热能的太阳，散发出浓烈生机的行星……秦锋眨了眨眼睛，怀疑地看着火皇问道：“您确定这是魔界？您不是用大挪移把我们带到了宇宙的某个角落吧？”    
    　　“那你以为魔界该是什么样子的？”火皇反问道。    
    　　“呃，魔界……魔界……”秦锋一时语塞，不知道说什么好。    
    　　“魔界嘛，应该是黑云密布的天空，贫瘠的土地，凶猛的魔兽，丑陋的魔族，不过，据说魔族中的皇族和人类没什么差别……”黄光突然开口说道，而且滔滔不绝。    
    　　“啊呸！”火皇毫无风度地吐出了一口“火痰”，鄙视地看着黄光，“你是地球上的魔幻小说看多了吧？”    
    　　“难道不是吗？”黄光“天真”地问道。    
    　　“当然不是！”火皇彻底地否定了黄光的谬论，又问道：“知道为什么把人、魔、妖等等这些生命体所存在的宇宙空间称为‘界’吗？为什么会有人界、魔界、妖界等等的称呼？”    
    　　“人界……魔界……妖界……我们那个宇宙被称为人界，那么……”秦锋眼神一亮，想到了答案，“您是说，各界都是相互独立的宇宙？唔……也就是说，其他几界都是跟人界所在的宇宙相互平行的另外的宇宙？”    
    　　火皇赞许地点了点头，答道：“不错，用你们地球人的话说，已知存在的八个界就是八个平行宇宙。人界有多大，其他界也就有多大，不像小说里描述的那样，说什么魔界就是一块大陆，最多也就是一颗星球。”说到这里，眼睛已经盯着黄光，黄光羞愧地低下了头……    
    　　火皇接着说道：“各界之间有强大的能量壁障，防止本界遭到外界的影响。在极其久远之前，那时候存在无数强横的生命体，他们能够轻易破开这能量壁障而来往于各界。后来不知什么原因，强横的生命体急剧减少，而不怎么强的生命体越来越多，这些弱小的生命体还记得祖先们穿梭于各界时的辉煌，但他们又做不到像祖先那样凭实力破开能量壁障，于是他们中比较聪明的就开始钻研，最后居然真的被他们找了一种方法，那就是用古怪的咒语，借助神秘的力量在能量壁障上打开一个通道，一般来说这种通道只能维持极短的时间，不过也够他们进入另一界的了。”    
    　　听着这些亿万年前发生的事，秦锋等人心神一阵恍惚，仿佛也回到了众神逍遥的时代，窥尽昌盛与衰败。    
    　　“又过了很多年，各界生命体再一次莫名其妙地整体性变弱，甚至出现许多生命体在用密咒的情况下都不能进入另一界的情况。于是，少数几个靠种种密法以及天赋与努力保持了祖先强横实力的各界领袖，各施神通建立了一些固定的通道，这样一来，某些实在弱小的生命体可以用一些比较简单的咒语打开这些固定通道，从而达成穿梭各界的愿望……”火皇说到这里，突然不好意思地笑笑，“岔远了，嘿嘿……说重点。魔界有魔尊称号的共五人，除了排第一的冥雷魔尊和拍第二的我，焚钦魔尊，其他三个分别叫艳姬、吞天、皇罂，实力接近魔尊但还处于无上天魔境界的有十几个。唔，就这些人，是你需要特别注意的，千万不要去惹他们，否则你连怎么死的都不知道。”    
    　　秦锋点点头，又摇摇头。    
    　　“怎么？你小子以为我吓唬你啊？”火皇又瞪大了眼睛。    
    　　“我说火皇，我记得您说过，您老人家离开魔界已经十几万年了，那么，目前魔界是什么情况您了解吗？”秦锋问道。    
    　　“啊！”火皇立刻反应过来，尴尬地笑道：“嘿嘿，不好意思，是我糊涂了。照魔界的规律来看，这些年应该诞生了不少无上天魔，而以前那些家伙，说不定就死光光了。反正，记得我那句话，打不过就跑，千万别死撑，我不是每次都能来救你的。而且，如果你惹上了冥雷魔尊，我就是想救也救不了你。”    
    　　火皇拿出一个跟千寻送的星标差不多的东西塞到秦锋手里，说道：“这是定星盘，记载了魔界主要部分的星路，里面那个叫‘雷魂’的星球就是冥雷魔尊的大本营，它周围的上千颗星球聚集了魔界百分之六十左右的人口，因为魔界最好的修炼地点就是那一片星域。”    
    　　教会了秦锋如何使用定星盘，火皇又道：“要提醒你的就是这么多了。好了，我要走了，你好自为知吧。”    
    　　“等等！”秦锋突然想起一件非常重要的事情，大喊起来。    
    　　“还有什么事？快点说！他妈的，老子在人间呆久了，居然不习惯魔界的气息了！”火皇扭着身体，好象真是不舒服。其实他自己也知道，是他修炼的“佛魔一体”神功在作祟。    
    　　“我有一个朋友被一个大天魔夺去了身体，意识也被控制住了，那个大天魔要融合我朋友的意识来修炼无上天魔。您老人家知道怎么分开她们的意识吗？”秦锋一口气说完，神情紧张地看着火皇。    
    　　火皇“哈哈”一笑：“这个简单！”    
    　　秦锋大喜：“怎么办？是什么方法？您快说！”    
    　　火皇伸手虚劈了两下，说道：“毁了他的肉身。”    
    　　“什么？你要我杀了梦暄？！”秦锋张大了嘴，不敢相信火皇的话。    
    　　“梦暄？哦，你朋友。你女朋友？”火皇突然来了兴致，好奇地问道。    
    　　秦锋脑袋一垂，被彻底打败。    
    　　火皇也不再开玩笑，认真地说道：“不错。只要毁去她的肉身，那个大天魔就没有了依靠，自然不会再缠着你朋友。”    
    　　“可是……可是梦暄她只是一个普通人，如果肉身毁了，那她还能活下去吗？”秦锋问道。    
    　　“只要你在毁去她肉身后的短时间内把她的魂魄收好，以后给她重新造一副肉身不就行了？魔界‘化魔池’里的水就有再造肉身的功效。当然，如果你不喜欢自己的女朋友拥有的是一副魔的肉身，那以后有机会带她去仙界‘化仙池’洗个澡，你就能拥有一个仙子女朋友了。”火皇解释得详详细细。    
    　　“那……还有没有其他办法？”秦锋还是不想毁去余梦暄的肉身，虽然那仅仅是一具凡人的身体。    
    　　“有，办法当然有。”看着秦锋急切的表情，火皇耸了耸肩，“等你有魔神实力的时候，只要两个人的意识没有完全融合，你就能轻易将她们分开。”    
    　　说了等于没说，秦锋要想达到魔神的实力，也不知道是什么时候的事情了。看来，秦锋只能选择第一种方法了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四章 魔族（上）

    　　“糟了！”秦锋一拍额头。    
    　　“怎么了，老大？”文飞和黄光异口同声地问道。    
    　　“忘了问火皇怎么隐藏我们的人类气息了。”秦锋非常懊恼，“我们这个样子下去，很容易被魔族认出来，如果引来实力强横的家伙，我们的麻烦就大了！另外，我们也不会魔界的语言，无法跟魔族交流，这样要找千问实在太难。”    
    　　文飞和黄光呆立当场，没想到看似简单的事情竟然这么复杂！火皇也真是的，活了那么一大把年纪，做起事情来居然也这么粗心大意，那么重要的方面都没考虑到。小晶和小灵自然也想不出什么办法。    
    　　“算了，这时候着急也没用。我们先找个星球落脚，接触一下魔族，看有没有办法可想吧。”秦锋环顾了一周，指这一颗呈黄褐色的星球说道：“就去那里吧。走。”    
    　　一个大挪移加几个瞬移，秦锋五人来到了该星球上的一片树林里。    
    　　秦锋他们刚刚踏上实地，几条黑影就扑了上来。    
    　　秦锋正要出手，黄光已经抢先挥出了拳头。    
    　　“嘭嘭嘭”连着三声，三条黑影被黄光击飞了出去，重重地落在十多米外的地上，砸倒了大片的花草。但它们似乎没受什么伤，立刻又爬了起来，龇牙咧嘴地盯着五人，眼睛里发出幽蓝的光。原来是三只长得奇形怪状的魔兽，体型挺大的，趴着也有一米五高。    
    　　“咦？我三成功力居然没伤到它们？”看到三只魔兽依然活蹦乱跳，黄光十分惊讶。    
    　　“魔界的魔兽真是热情啊！”看着魔兽嘴角不停往下滴的口水，文飞笑道，“光子，它们嫌你不领它们的情呢！”    
    　　“可恶，几只畜生居然也敢这么嚣张！今天就让你们看看光爷的无敌铁拳！”黄光嚷了一通，身形一闪，已经到了一只魔兽的身边，裹着一层黄光芒的拳头砸了过去。    
    　　那只魔兽显然没想到黄光的速度这么快，还没来得及闪避，丑陋的脑袋就挨了结结实实的一拳，巨大的身躯打着转儿飞了出去，撞倒了一棵两人合抱粗的大树后才轰然落地，耳朵、眼睛、鼻子还有嘴巴里都流出了黑色的血液——居然就这么挂了！    
    　　另两只魔兽一看，夹着尾巴就溜，转眼就不见踪影了……    
    　　“咦？它怎么变得这么不经打了？我才用了四成功力啊！”黄光看着自己的拳头，很是疑惑。    
    　　“废话！先前你三成功力打的是它们的肚子，现在四成功力打它脑袋，效果当然不一样啦！长肉的肚子总比皮包骨头的脑袋抗打击能力强。”文飞分析道。    
    　　“就你知道！”黄光顶了一句。    
    　　“怎么？你不服气？”文飞也不示弱。    
    　　“好了好了，别闹了。让小晶小灵看笑话。”秦锋制止了两人无意义的争论，不过，他倒是很意外也很开心地看到小晶和小灵两人睁大了眼睛看着文飞和黄光争论，他们两个开始学习人类的交流方式，眼神也比以前灵动了不少。    
    　　“老大，小说里面都说魔兽体内有晶核之类的好东西，不知道是不是真的？”黄光问道，眼睛却盯着那只魔兽的尸体。    
    　　秦锋点头道：“照理说是该有的。你去看看吧。”    
    　　黄光摩拳擦掌地跑到魔兽尸体边上，蹲了下去，琢磨了一会，终于决定用飞剑将尸体解剖开。他喷出飞剑“斩将”，正要割下去，斩将已经被秦锋吸了过去。    
    　　“老大，你……”黄光正奇怪秦锋为什么拿走他的飞剑呢，只见斩将已经在秦锋双手间那一团金光中被融化了，秦锋拿出几块高等晶石放了进去，不多时，一把全新的斩将出“炉”了，很显然，此时的斩将比之刚才要强了很多，在修真界也算是一件上品法宝了。    
    　　黄光将斩将握在手里感受了一下，咧开大嘴笑道：“谢谢老大！”说着又蹲了下去，开始他“庖丁”的工作。    
    　　文飞很乖巧地拿出了他的飞剑“诛邪”。秦锋接了过去，把它也重新炼制了一遍。上次入定，秦锋也花了一点时间研究炼器，虽然水平还是不怎么样，但凭他目前的能量层次，将一件品质一般的法宝炼好一点还是比较容易的。    
    　　秦锋又问小晶和小灵：“你们用的是什么法宝？”    
    　　两人各自拿出一个晶石做的碟子和一朵晶石做的火焰，说道：“这是火皇给我们的。”    
    　　“火皇给的？我怎么不知道？”秦锋心道，接过碟子和火焰一看，好家伙，这两个也是仙器级别的好东西啊！    
    　　“还有这个。”小晶说着，身上浮现出一套几乎覆盖了全身的战甲，晶莹剔透，十分精美。    
    　　看到小晶的战甲，秦锋突然反应过来，自己和文飞黄光他们还从没穿过战甲呢！就是因为千寻送给他的众多法宝里面没有战甲——因为千寻拥有战甲都是女式的——所以秦锋一直忽略了战甲这种优良的防身法宝。不过现在醒悟过来也不迟，秦锋立刻在储物节制里找起炼器的材料。    
    　　万幸，戒指里还真有一点可以炼制战甲的材料，可惜就是太少了，勉强够两个人用的。秦锋自己当然不用了，这种叫“浣花石”的材料品质并不好，炼出来的战甲最多也就是中品，给文飞和黄光也仅仅能起到一点点防护作用，不过聊胜于无。秦锋决定以后一定要留意炼器的材料，毕竟没有那么多好的法宝等着他去收取，有时候还是得自己炼制的。    
    　　等秦锋炼制好两件战甲的时候，黄光已经从魔兽身上找到了一颗一节手指般大小的魔晶。秦锋把战甲给了文飞和黄光，接过魔晶研究起来。    
    　　魔晶和妖的内丹差不多，都是圆圆的，像珍珠一样。可能是那只魔兽不够强，所以它的魔晶比较小。爿月送给秦锋的那两颗金妖的内丹都有拳头大小，而且呈金黄色，不像这可魔晶，又小又黑。    
    　　“老大，你看我们怎么样？”黄光问道，还摆了个自以为很酷的姿势。    
    　　说实话，穿上战甲的黄光还真威武，有那么一点将军的样子。    
    　　秦锋点了点头道：“不错。唔……要是有什么地方觉得不满意，自己重新炼一下。以后找到好的材料再炼制更好的战甲，现在就将就着穿穿吧。”    
    　　“哦。对了老大，那颗魔晶……”黄光道。    
    　　“不错的东西，可惜级别低了些。以后弄到高级别魔兽的魔晶，你们就能炼制像破魂一样的法宝了。恩，二十里外有个小村子，我们过去看看。”秦锋一招手，四人立刻跟了上去。    
    　　“哇，好破败的村子！”看着眼前这个只有三十来座木头搭的破房子的村子，黄光不由叹道。    
    　　黄光话音刚落，村子里冲出来一大群人（请原谅我在这里用“人”这个称谓，如果用“魔”的话实在别扭，以后也将用“人”来指代那些妖啊魔啊仙啊什么的，这里的“人”就不是专指“人类”了。），大概有五十来个，把秦锋五人围了起来。    
    　　这些人是地道的魔族。可是，为什么他们看起来一个个都是面黄肌瘦的样子？眼睛也没什么神采，手里拿的武器也十分简陋，多是些普通的刀剑，有的甚至拿着木棍。    
    　　“你们是什么人？”一个看起来最老的魔族开口问道。    
    　　“老大，那个老家伙在说什么？”黄光问道。    
    　　“我怎么知道，我又不懂魔界的语言。”秦锋两手一摊。    
    　　“看来他们对我们很不友好啊。”文飞说道，然后将刚刚收进体内的战甲又穿到了身上。黄光也穿上了战甲。小晶小灵看他俩都穿上了，也将战甲显了出来。    
    　　这些明显是老弱妇孺的魔族一下子眼都直了，眼前的五个不明生物——他们从没见过、也没听说过人类——身上居然有那么高级的法宝！！简直比经常来村里敲诈勒索的那些混蛋的法宝还好！！五十多人的眼里开始闪现贪婪的光芒。    
    　　“老大，我怎么觉得他们的目光好可怕！好象要把我们扒光了似的。”黄光心里升起一股寒意。    
    　　秦锋明白他们目光中的意思，不由笑道：“在他们眼里，我们不过是几只肥羊。光子，还不显露点气势让他们看看？否则他们真要扑上来了。”    
    　　黄光不是真的害怕，只是有点受不了那种目光而已，听秦锋这么一说，立刻释放出强大的气势，本就极大的眼睛又瞪得圆圆的在魔族身上扫来扫去。    
    　　突然“扑通”声大作，五十多个魔族全部跪在了地上，浑身颤抖着，那个最老的魔族还叽里呱啦地不知道说着什么，估计是“好汉饶命”之类的吧。    
    　　因为语言不通，实在无法交流，于是一群人就这么僵持着。    
    　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”……    
    　　十几个身影从远出电射而来。秦锋灵觉延伸，知道这些人的实力大概相当于出窍期，按魔界的分法大概是魔将的中等程度，看来他们是这条村子的青壮年了。    
    　　果然，这十六个人个个都有一身精壮的肌肉，身上的武器也比较好，和被重新炼制前的斩将、诛邪差不了多少。那些跪着的魔族虽然见村里的高手回来了，却还是不敢站起来，黄光散发出来的气势比他们村里最强的人的气势还要强很多，他们可不敢对那十六个高手抱太大希望。    
    　　“人类？”其中一人突然开口问道。    
    　　秦锋三人大惊，但随即又大喜。秦锋问道：“你会说我们的语言？”    
    　　那人答道：“我曾经到过人间界，也凑巧会说你们的语言。”    
    　　不光是秦锋他们惊讶，就连魔族的那些人也非常惊讶，十六人中最高大的那个问道：“斯达，他们是什么人？你会说他们的语言？”    
    　　叫斯达的魔族答道：“大哥，他们是人类，来自另一个世界，人间界。我曾经到过那一界。”    
    　　高大的魔族点头道：“以后你再解释给我们听。现在最主要的，是弄清楚他们究竟要干什么。”    
    　　“是，大哥。”斯达应道，又问秦锋：“请问你们到我们村子里来干什么？我们村子已经非常贫穷了，应该没有什么是你们需要的。”    
    　　秦锋传音叫黄光收起他的气势，接着指着还跪在地上的魔族说道：“你先叫他们起来吧。我们没有恶意的。”    
    　　“大家起来吧。他们没有恶意。”斯达喊道，现在的形势也由不得他不相信秦锋的话。    
    　　因为黄光的气势收起来了，那些魔族也不再那么害怕，将信将疑地站了起来，慢慢地聚到了那十六人身后。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五章 魔族（下）

    　　“我们是来找人的，找我的一个朋友。但没想到魔界这么大，我们又不会魔界的语言，所以无从找起，凑巧来到你们村子，看看能否得到一些帮助。”秦锋诚恳地说道。    
    　　“可是我们能给你们什么帮助呢？你也看到了，我们村子这么穷，我们的实力也非常低……”斯达摇着头，心里竟有一丝羞愧。    
    　　“不，你能给我们帮助！而且是最大的帮助。”秦锋微笑地看着斯达。    
    　　斯达很聪明，马上明白了秦锋的意思：“你是说，要我教你们魔界的语言？”    
    　　“不错！”秦锋点头道，“作为回报，唔……我帮你们重新炼制法宝，如何？”    
    　　“炼制法宝……”斯达的眼神不由飘到文飞他们身穿的战甲上，骤然一亮，努力平复了一下翻腾的心绪，答道：“这个，我要先和村民们商量一下。”    
    　　“我明白，我们也不想惹麻烦。”秦锋点头。    
    　　斯达把秦锋的意思用魔界的语言说了一遍，所有在场的魔族都看了一眼文飞他们身上的战甲，有的甚至很大声地咽着口水。最老的魔族和斯达以及斯达所称的大哥商量了一下，达成了一致。    
    　　斯达说道：“大家都同意。不过，你能否先炼制一件法宝给我们看看？”说着抽出了背上背的长剑。    
    　　“得寸进尺！”黄光低喝了一句。    
    　　秦锋手一挥，将黄光刚刚散发出来的气势消弭于无形，说道：“这个要求不是很过分。毕竟我们不是一个种族的，他们小心点也是应该。”    
    　　秦锋伸手吸过斯达的长剑，仔细地探察了一番，幸好火皇给的那些乱七八糟的魔界法诀里有关于炼制魔器的方法，否则今天就要出丑了。由于缺乏材料，秦锋仅仅是将长剑提纯了一下，加进去一块高等晶石。不过就是这样，这把长剑的威力也比先前提升了三倍不止。    
    　　把长剑扔给斯达，秦锋惋惜地说道：“如果有好的材料，这把剑的威力至少能提升十倍。”    
    　　斯达接过长剑，眼神又是一亮，接着把长剑交给他大哥。他大哥惊呼一声：“好强！”然后又一个一个地传给别人看。    
    　　秦锋注意到，除了斯达，其他人拿到剑的反应都很强烈，因此不由对斯达的身份起了好奇之心：一个到过人间界的魔族，怎么会沦落到今天这个地步呢？    
    　　听到秦锋后面那句话，斯达连忙从背上的背囊里拿出一块黑糊糊的石头，问道：“您看这矿石可以炼制法宝吗？”秦锋露了一手之后，斯达说话也用上了敬语。    
    　　秦锋接过矿石，轻轻一捏，将矿石捏成了两半，灵觉进入矿石分析了一会儿，动容道：“这是品质非常好的炼器材料。”    
    　　看到秦锋轻易将矿石捏成两半，那些魔族都傻眼了，他们可是知道，这种被他们称做“黑曜石”的矿石异常坚硬，寻常刀剑根本剖不开它，他们村也只有几个人在施展全身功力、用最好的剑的情况下才能将之剖开。而听秦锋说这是非常好的炼器材料，斯达顿时兴奋起来，大声说道：“您说的是真的吗？太好了！我们有很多黑曜石，只是因为它太硬，寻常的火又根本融化不了它，所以才无法将之炼成法宝。”    
    　　“难道你们魔族没有心火吗？也就是三昧真火。”文飞问道。    
    　　斯达神情黯然地摇了摇头：“我们只是低等魔族，接触不到好的修炼功法，能有现在的实力，也是从不断的厮杀中慢慢磨练出来的。心火这种东西不是我们能够奢望的。”    
    　　秦锋心里一动：“火皇不是传给我很多魔界的法诀吗？不如教给他们一两种？唔……还是过一段时间再说。”    
    　　“啊，对了，我们进村吧，怠慢了你们，真是对不起。”斯达做了个“请”的手势。    
    　　经过商量，秦锋五人被安排住进最大的那座房子里。房子虽大，却很破败，里面更是没什么家具。    
    　　“你们的村子怎么会这么贫穷？你们是以何为生的？”秦锋实在想不通，这些魔族怎么会混得这么惨？他们的实力虽然很弱，但还不至于造个象样点的房子都做不到吧？还有那些老弱妇孺，怎么个个都温饱问题都没解决的样子？    
    　　“前辈有所不知。”斯达已经称秦锋为前辈了，“我们这些低等魔族在魔界一点地位都没有，甚至连宠物魔兽都不如，实力不行，就只能任人欺凌。附近一个城市经常有人到这边来打猎，路过我们村子的时候，总要进来劫掠一番，抢不到东西的话就破坏我们的房子，所以我们连房子破了都不敢修，免得刚修好又被破坏了。”    
    　　说到这里，斯达痛苦地低下了头，屈辱的泪水在眼睛里打转，但没有流下来，过了一会儿，又接着说道：“平时我们以打猎为生，除了十六个有点实力的不再需要进食，其他人都要靠吃魔兽的肉来维持生命。运气好的话，能从魔兽身上挖到魔晶，一颗五等魔晶换的钱就够我们整个村子用上十天了。可惜，我们十六个人联手也才勉强能杀死五等魔兽，而五等魔兽数量不多，都是被那些城里来的高手杀掉了！”    
    　　“既然生活这么艰难，为什么不搬到别的地方去呢？”黄光问道。    
    　　“‘楮星’到处都是这样，我们能搬到哪里去？森林深处又有强大的魔兽，我们也打不过。只能在这里混日子，还好虽然艰难，总算能熬下去。”斯达眼里很是茫然。    
    　　“你看这颗魔晶是几等的？”秦锋拿出黄光挖来的那颗魔晶问道。    
    　　“啊！这……这是三等魔晶！”斯达张大了嘴巴，“你们居然能杀死三等魔兽？”虽然早知道秦锋他们实力非常强，但那可是三等魔兽啊，别说十六个，就是六十个斯达也不是一只三等魔兽的对手。    
    　　“嘿嘿，它是我用四成功力杀死的。”黄光忍不住炫耀道，看着斯达崇拜的眼神，他心里别提多开心了。    
    　　斯达有点明白为什么这几个人类有胆量进魔界了。    
    　　“送给你了。”秦锋说道，轻轻一弹，魔晶划出一道美丽的曲线落向斯达的手。    
    　　斯达慌忙接好，犹自不信：“前辈，您真的……把这颗三等魔晶送给我了？”    
    　　“当然是真的。我们老大说的话，难道还会有假吗？”文飞代秦锋答道，“这只是一颗三等魔晶而已，就算是一等魔晶，我们也能弄到。对了，一等是最高级别的吗？”    
    　　斯达紧紧地握着魔晶，生怕它跑了似的，闻言答道：“不是最高级。但一等魔兽的厉害已经超出我们的想象了，我连一等魔晶都没见过，更别说更高级的了。”    
    　　“魔兽的等级是怎么划分的？”黄光很想知道自己的实力相当于几等的魔兽。    
    　　“每高一等，魔兽的实力就上升十倍左右。所以，如果黄前辈你是用四成功力杀四的三等魔兽，那么一等魔兽你是绝对打不过的。”斯答答道。    
    　　一声“黄前辈”叫得黄光心花怒放，但接下去的那句话却“沉重”地打击了他的自信心，他居然连二等魔兽都不如，更别说一等魔兽了。    
    　　“光子，别泄气，努力修炼，还愁打不过几只畜生吗？”文飞给黄光打气，其实也是给他自己打气。照斯达的说法，他和黄光联手大概能跟一只二等魔兽打个平手，小晶和小灵一人斗一只二等魔兽应该差不多，至于秦锋，单挑一只一等魔兽应该不成问题吧？    
    　　“你们什么时候再去打猎？我们也跟着去看看热闹吧。”秦锋问道。    
    　　“四天后。不过，前辈，您看，是否可以先帮我们炼制一些法宝？我们每次都是冒着生命危险，已经有五个实力比我还高一点的人死在魔兽手上了，我们村子经不起损失了。”斯达一脸哀求。    
    　　“好。”秦锋点头，“对了，那个什么黑曜石你们有多少？少了可不够你们十六个人用的。”    
    　　斯达闻言，也不说话，居然直接在房子里的地上挖了起来，不一会儿就挖了一个十多米深的坑。斯达从坑底拎出一个大木箱，打开一看，全是黑曜石，大概有三立方米那么多。    
    　　“前辈，您给我们炼制十六套法宝，其余的就送给您了。”斯达大方地说道。    
    　　秦锋拿起一块黑曜石，问道：“你们有拿这些矿石去换过钱吗？”    
    　　“有，但是……”斯达叹了口气，“就因为黑曜石，我们村的前任村长在城里被杀了，黑曜石则被人抢走了。自那以后，我们挖到黑曜石就藏起来，想等以后有人实力提升到能够用它炼制法宝的时候再拿出来。”说到这里，斯达精神一振：“幸好前辈你们来了，我们终于能用上黑曜石炼制的法宝了！”    
    　　接下来的三天里，秦锋给斯达他们十六个人各炼制了一把武器、一件战甲，用去了将近一立方米的黑曜石，外带三十二颗高等晶石。秦锋又给自己以及黄光和文飞各炼制了一件战甲。剩下的近两个立方米的黑曜石也被秦锋不客气地装进了储物戒指。    
    　　有了上品法宝，斯达他们的实力暴涨了一大截，对明天的出猎也充满了信心。秦锋则寻思着到森林深处找找看有没有二等或者一等的魔兽，用它们的魔晶给文飞和黄光炼制两件攻击型法宝。    
    　　（很抱歉地告诉大家，明天我要回江苏一趟，可能要在家里呆四五天。家里没电脑，离网吧也远，所以基本上是无法更新了。今天晚上再更新一章，明天下午更新一章，然后就要等四五天再更新了。谢谢大家的支持。）    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六章 捕猎（上）

    　　在风叶村五十三个老弱妇孺的目送下，十六勇士和秦锋五人向二十里外的黑风森林进发。    
    　　三天来，秦锋他们零零碎碎地也学会了一点魔界的语言，比如风叶村十六勇士的名字，以及日常生活中的基本用语。十六勇士中的大哥叫科勒，实力不是最强，但很有头脑，是个不错的领导者。十六人中实力最强的叫思穹斯，每次捕猎都是他冲在最前面，撤退时都是他殿后。    
    　　风叶村存在于此已经好几百年了。这些低等魔族的寿命不是很长，平均能活三百年左右，只有修炼到一定程度才能活得更长。像风叶村现任村长风徒儿，已经是二百八十五的高龄，由于没有修炼过，他剩下的日子已经不多了。斯达他们都是百岁左右，正值壮年，而且修炼小有所成，不用担心寿命的问题。    
    　　这几百年来风叶村村民一直都是靠捕猎魔兽为生。刚开始的时候，黑风森林的外围还有许多十等左右的弱小魔兽，那样的魔兽的实力跟人间的兔子差不多，所以当时的风叶村很快就壮大起来，人口一度达到五百多。随着人口的增加，对魔兽的需求量也大幅度增加，结果六等以下的魔兽在短短几十年间就被捕猎光了。没有了充足的食物来源，那些没有修炼过的魔族开始死亡，而捕猎六等以上魔兽的勇士也不断减员，有时不小心碰到三等甚至二等的魔兽，他们一下子就要损失几十名勇士。这么几百年下来，风叶村就变成了现在这副模样。    
    　　多年的捕猎经验，让斯达他们知道各等级魔兽的大概分布，以及魔兽们的生活习性。最近几年他们捕得最多的是一种名叫“赤蛇”的五等魔兽。赤蛇生活在黑风森林边缘地带，独居，性喜热，而森林边缘生长着一种怪树，树体温度很高，平时都有五十多度（这里就直接用人界的温度计量法了），在遭到攻击的情况下可以很快上升到一百度左右。赤蛇平时都是盘踞在怪树上，它们主要吃比它们低等的魔兽，但最喜欢的食物却是一种被叫作“嚓嚓”的昆虫。今天斯达他们就带了一些“嚓嚓”，作诱蛇之用。    
    　　到了目的地，一个叫伟德的勇士解下背囊，从里面拎出一个笼子，笼子里有三只拳头大的昆虫，想必就是“嚓嚓”了。伟德把笼子挂到了一棵怪树上，然后示意大家隐蔽，等其他人都藏好了身形，伟德撤去了笼子外包裹着的一层魔力，接着迅速跃开，在五十米外藏了起来。    
    　　赤蛇视力不行，但听觉异常敏锐，嗅觉也是一流，因此，为了让赤蛇入陷阱，猎人必须完全敛去自己生命的气息，否则一旦被发现，赤蛇就会逃之夭夭。当然，也不是一定追不上，不过赤蛇身为五等魔兽，实力也不弱，特别是它喷出的毒液，能够将一个人在三秒内化为一摊血水。斯达他们实力虽然不强，但对能量的运用却非常精妙，懂得如何用最少的能量获得最大的成果——也许是猎人做久了，学会了许多一般人想不到的技巧。此刻十六勇士表现得就像十六尊石像，不仔细的话，连秦锋都不容易发现他们。    
    　　笼子外的魔力撤去之后，“嚓嚓”声立刻响起，声音不大，但赤蛇的听觉可不是盖的，仅仅过了十几分钟，一条五米多长、大腿粗细的赤蛇就从一棵怪树上探出了脑袋。看得出来，这条赤蛇非常谨慎，它并没有立刻游过去捕食昆虫，甚至连动都没动，就保持了那个姿势。    
    　　时间悄悄流逝。半个时辰过去了，正当秦锋几人以为赤蛇不会上当的时候，它却动了。还是很小心，赤蛇慢慢地从树上下来，然后一点一点地接近挂着笼子的那棵树。    
    　　秦锋注意到斯达他们依然保持着“石化”的状态。他们不愧是经验丰富的猎人，在等待最好的机会出击。    
    　　赤蛇围着怪树转了几圈，没有发现任何危险，终于放松了警惕，张开大嘴咬向装“嚓嚓”的笼子。    
    　　“动手！”科勒吼道，十六勇士解除“石化”，飞扑了上去，手中寒光闪闪的刀剑向赤蛇身体的各部位砍去。    
    　　赤蛇受惊，却没有慌乱，张嘴喷出一片毒液，逼退了正面的三名勇士，同时尾巴狂扫，硬生生地将八名勇士扫飞了出去。不过剩下的五人它实在来不及应付，不得不挨了五剑。    
    　　黑曜石炼制的武器就是不一样，勇士们以前的武器只能割破赤蛇的表皮，现在却能砍出两三公分深的口子。如果说以前他们是靠人多来“磨”死赤蛇，那么现在就能痛痛快快地砍死它了。    
    　　由于有战甲的保护，被扫飞的勇士只是受了点轻伤，还没落地他们就稳住了身形，提聚功力又杀了上来。    
    　　今天这条赤蛇比他们以往杀的都要厉害，否则也不会一上来就被扫飞八人了。可惜，今天算这条赤蛇倒霉，遇上了装备全面更新的十六勇士。除了它的毒液还是无人敢挡外，它其他的攻击手段一点威胁都没有了。没过多久，赤蛇就挂了。    
    　　几名勇士负责处理赤蛇的尸体。其他人则抚摩着手中的武器，身上的战甲，“啧啧”赞叹着。    
    　　“多谢前辈！今天我们能这么顺利地杀掉这条赤蛇，全靠前辈给我们炼制的武器和战甲！”斯达上来道谢。他是真心感谢秦锋，因为今天这条赤蛇特别厉害，换作以前的他们，能够从赤蛇口中逃生就不错了，哪能像现在这样比较轻松地干掉赤蛇？这条赤蛇看起来有两三百斤重，够风叶村上上下下吃一天的了。    
    　　秦锋坦然接受了斯达的感谢，问道：“你们是继续捕猎，还是就此回村？”    
    　　斯达答道：“以前我们都是捕到一只魔兽就回去，因为那时候我们的功力损耗得已经无法继续了。但今天不同，我想，我们还可以再捕一条赤蛇。”    
    　　“大哥，你看，魔晶！”负责处理赤蛇尸体的瓦特捧着一颗红红的小珠子跑到了科勒面前。    
    　　科勒接过魔晶，小心翼翼地装进了一个盒子，然后揣进怀里，这可是全村人十天的花费啊，不得不小心保管。    
    　　不一会儿，尸体处理完了，整条赤蛇被分解成八段，由八名勇士装进背囊带着。    
    　　他们来到另一个地方，距离刚才的战场有十多里路。再次布置好陷阱，十六勇士又进入了“石化”状态。    
    　　这次很快就有赤蛇被吸引过来了。是一条两米长手腕粗的小赤蛇，它丝毫没有方才那条赤蛇的沉着冷静，根本不在乎是否有危险，迅速地游了过去，张嘴就吞下了笼子，木头做的笼子在它嘴里碎掉了，三只“嚓嚓”就这么被它吞下了肚子，接着它却慢悠悠地往怪树上面游去。    
    　　“可恶！”斯达愤愤地捶了一下地面。其他人也解除“石化”，纷纷咒骂起来。    
    　　“你们怎么不出来捕捉那条赤蛇？”黄光好奇地问道。    
    　　“它太小了，捉来也不够两个人吃的，而且这么小的魔兽一般还没有结出内丹，杀了它不划算。可惜的是那三只‘嚓嚓’，我们一时大意，以为小赤蛇也会很谨慎，没来得及出来吓走它，被它占便宜了！”斯达怒气冲冲，可能那“嚓嚓” 很难捕捉，否则他们也无须如此气愤了。    
    　　十六勇士聚到一起，商量起来。然后斯达走过来告诉秦锋：“前辈，今天我们不准备再捕猎了。我们只剩下三只‘嚓嚓’，如果再出什么意外，未来的一个月难过了。”    
    　　看来那叫“嚓嚓”的昆虫真的很稀有，这些经验丰富的猎人也不愿再冒险。    
    　　“好吧，那你们就先回村子吧。我们进里面去看看。”秦锋说着挥了挥手。    
    　　“那……前辈小心。”斯达也知道自己劝阻不了秦锋他们，只能让他们小心。    
    　　待十六勇士在视线里消失，文飞摇头道：“一群顽固分子！有我们在，他们何必用这么苯的方法杀魔兽呢？居然不要我们的帮助，真是笨蛋。”    
    　　“他们这不是笨，而是聪明。我们能帮他们一次两次，但能帮一百次两百次吗？最后总要靠他们自己才能生存下去，那么眼前的锻炼机会就不要放过，虽然可能吃点亏，但这是暂时的，从长远来看，这样做只有好处，没有坏处的。这个世界，求人不如求己啊。”秦锋叹道。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第七章 捕猎（中）

    　　飞了一会儿，秦锋五人已经深入森林腹地五公里左右了。此处大树、灌木、藤蔓开始多起来，林间漂浮着淡淡的雾气，视野小了许多。除了偶尔一阵风吹过，树顶的叶子沙沙作响外，森林里很安静，安静得可怕。    
    　　秦锋的灵觉固定在身边一公里范围内，不是他不能探测得更远，而是不想，打猎嘛，收获是一种乐趣，过程同样是一种乐趣，如果他全力施为，那捕杀低等级的魔兽就毫无乐趣可言了——似乎人类，特别是男人，骨子里都有杀戮的冲动，都有对血腥的渴望，乱世中可以通过战争来发泄，和平年代就通过打猎来发泄，如果连打猎都没条件，那就通过诸如打游戏、看搏击比赛之类比较“文明”的方式来发泄。秦锋练的是灭世诀，受法诀影响，他除了对自己关心的人外，通常都是冷酷无情，还好须弥山的老和尚给他的“清心诀”让他保留了人性，不至于陷入毁灭与自我毁灭的境地。    
    　　在秦锋的要求下，文飞他们的神念同样被控制在一公里的范围内。文飞和黄光刚刚踏入大乘期，境界虽然到了，但实力其实还不高，远远不如即将飞升时的千寻，特别是对能量的运用、对法术、道术的掌握都处于低水平。秦锋要他们控制神念的探测范围不仅是为了增加狩猎的乐趣，同时还为了让他们从细微处去体会能量的运用。    
    　　“老大，前面有动静。”黄光说道。    
    　　“前方八百米，两只魔兽，高两米，体长近四米，长得奇形怪状……咦，这不就是光子干掉的那种三等魔兽嘛！”文飞接着说道。    
    　　“阿飞，你怎么知道得这么详细？我怎么就只能感觉到那边有能量反应？”黄光好奇地问。    
    　　“嘿嘿，承认自己不行了吧？来，让大哥我告诉你……”文飞趾高气昂向黄光招招手。    
    　　奇怪的是这次黄光居然没有在乎文飞傲慢的态度，真的乖乖地飞到文飞身边聆听教诲。    
    　　秦锋暗暗点了点头，黄光这小子能够认识到自己的不足，虚心求教，可喜可贺呀。不过，黄光平时确实懒了点，天分又不高，落后于文飞也就理所当然了。懒可以慢慢改变，但天分这种东西过于玄奥，完全看个人运气，就是不知道有没有开发智商的灵丹妙药……    
    　　当文飞把自己体会到的神念的运用技巧都告诉黄光的时候，他们离那两只魔兽只有三百来米了，而魔兽也发现了他们。    
    　　秦锋估计这种魔兽智商偏低，虽然位列三等，但真正实力可能和四等魔兽差不多，它们对自身拥有的能量的运用实在差劲，不然也不会到这时候才发现有人靠近了。    
    　　两只魔兽竖起肥大的耳朵，警惕地盯着秦锋他们所在的方向，拳头大的鼻子一抽一抽的，突然好象想起了什么似的，低声咆哮起来，沉闷的声音里夹杂着愤怒与恐惧——它们竟是前几天秦锋他们遇到的三只魔兽中跑掉的两只！    
    　　距离渐渐缩短。双方又见面了。    
    　　两只魔兽的眼睛开始充血，它们终于肯定眼前的五个人就是那天杀死它们同伴的凶手！仇恨在它们心中郁积，带动着体内的能量快速运转，地上的枯枝烂叶被它们外泄的气息吹得四处飘飞，“吼~”怒吼一声，两只魔兽一左一右扑向它们最憎恨的人——黄光。    
    　　秦锋和文飞以及小晶小灵飞到了一边，准备看黄光如何应付。    
    　　其实他们都能感觉出来，眼前的这两只魔兽虽然只是三等，但实力一比前几天遇到的同种魔兽要高了许多，至于为什么会这样，他们就不清楚了。他们哪里知道，那两只跑掉的魔兽也有奇遇！那天它们见同伴被杀，怒坏了也吓坏了，慌不择路之下竟然跑到了二等魔兽的地盘，而且被它们撞见了两只二等魔兽的殊死搏斗，它们虽笨，却也知道拣便宜，等两只二等魔兽斗得两败俱伤的时候，它们跳了出来，毫不客气地结果了两只以往它们惟恐避之不及的高等级魔兽，然后饮其血、啖其肉、吞其魔晶，几天下来，它们的实力提升了一大截，也正因为如此，它们才没有再次逃亡，而是选择与敌人一战。    
    　　黄光也没慌乱，穿上战甲喷出飞剑，紧盯魔兽的来势，在兽爪及体的刹那瞬移了出去，同时一剑劈向其中一只魔兽的脖子——他明白，拳头对这两只魔兽的伤害已经不大了。    
    　　因为黄光还没用上全力，所以剑势不快，魔兽轻易就避开了“斩将”的锋锐，落地后四腿一蹬，再一次扑向黄光。    
    　　有了这么一个缓冲，黄光已经提聚了十成功力，斩将的剑势完全施展开来。尽管魔兽皮糙肉厚，腾挪躲闪得又巧又快，但它们身上的伤口还是在不断增加，这样下去的话，它们恐怕迟早会血液流尽而死。    
    　　黄光这次也不再追求那种一击毙敌的快感，而是慢慢锤炼自己的战斗技巧，他知道自己已经跟文飞有了较大的差距，而文飞自从日本之行回来后，就疯狂修炼，把他越拉越远，他可不想成为累赘，只好抓住机会好好锻炼一番了。    
    　　两只魔兽显然不愿意成为黄光练剑的靶子，在又一次被斩将逼落在地后，竟不再跃起，而是面对面站着，一声接一声地吼叫起来，身上也散发出淡淡的红光。    
    　　“它们要干什么？”黄光停下剑招，“难道打不过我，羞愤之下准备自杀了？”    
    　　“吼~~”惊天动地的一声巨吼，仿佛青天霹雳，震得周围树枝乱颤、树叶乱飞，而两只魔兽也在这吓死人不偿命的吼声中互相撞去。    
    　　“咦？还真是要自杀了？”文飞张大了嘴巴。    
    　　“岑——”一声怪响发出，两只魔兽撞到了一起，迸发出强烈的红色光芒，文飞和黄光猝不及防，眼睛被晃得什么都看不见。秦锋功力深厚，这点强光还影响不了他；至于小晶小灵，他们的眼睛本就是模拟出来的，根本不受光照的影响。所以秦锋和小晶小灵看清楚了红光中的情景——两只魔兽消失不见，却出现了一只更高大威猛的魔兽，足有三米高，浑身还闪着红光。    
    　　“合体？！”秦锋讶道。    
    　　这时强光敛去，新的魔兽站在地上，仰天再吼，这一声巨吼比刚才更惊人，它身边的三棵大树直接在吼声中被震碎。吼完，它冷冷地盯着黄光。    
    　　黄光和文飞恢复了视力，目瞪口呆地看着眼前这只巨兽。    
    　　“老大，刚才你说什么‘合体’？你是说这只巨兽是刚才那两只魔兽变的？”文飞问道。    
    　　“不错。现在这只魔兽的实力不是光子一个人能对付得了的，你上去帮帮他吧。”秦锋说道。    
    　　巨兽转过头来，轻蔑地看了一眼正穿上战甲、喷出诛邪的文飞，然后……突然消失！    
    　　“嘭！”黄光不敢相信地看着抵在胸口的兽爪，接着如炮弹一般飞了出去，砸倒了几棵大树才停下来。    
    　　“好快的速度！”文飞赞道，同时伸手一指，诛邪幻化成十把巨剑，呼啸着往巨兽身上砍去。    
    　　巨兽不慌不忙，张嘴喷出一颗人头大小的能量球，十把巨剑中的八把在能量球的碰撞下散作点点能量。    
    　　文飞不在意，剩下的两把巨剑中有一把才是诛邪的实体，只要实体不被毁就行了。文飞继续捏诀幻化，顿时出现三十把巨剑砍向巨兽，同时闪身避开能量球的攻击。    
    　　这时黄光也赶过来了。方才巨兽那一下虽然很快，却并不重，黄光大意之下没有避开，但凭着战甲的保护，只是受了一点点轻伤。不过受伤事小，丢面子事大，有点羞怒的黄光捏诀将斩将变为一把近两米长、二十公分宽的巨剑，握在手里直接冲了上去，准备硬拼。    
    　　其实这也是文飞和黄光的一种配合，一个近战，一个远攻，倒是能发挥出他们的真实实力来。    
    　　巨兽没想到，单个的人不堪一击，一旦配合起来却那么难应付，顾得了这边又顾不了那边，不时地挨打。不过凭着它强悍的身躯，恐怖的速度，一时间倒也算是打了个平手。让巨兽心生惧意的是远处的秦锋，刚才它没工夫控制的能量球飞向秦锋，却被秦锋一手抓住，轻轻一捏，就如肥皂泡般破裂了。巨兽心知自己绝对不是秦锋的对手，于是萌生了退意。    
    　　秦锋一眼就看出了巨兽的那点小心思，悄悄地布下了几个阵法，将方圆一公里全都封锁住了。    
    　　果然，没过多久，巨兽突然发威击退了黄光，全速往远处逃去。    
    　　结果不必说，巨兽撞在阵法形成的护壁上，发出巨大的响声，而它也撞得晕忽忽的。不过秦锋也惊讶巨兽的冲击力，居然差点就冲破阵法，那可是他灌注了一成功力来维持的阵法啊。    
    　　看着面前的秦锋五人。巨兽更加恐惧与愤怒，大声地咆哮着，作困兽之斗。    
    　　俗话说的什么狗急跳墙、鼠急咬猫果然不假，走投无路的巨兽爆发出比刚才更强大的气势，文飞和黄光联手也挡不下它的愤怒一击。可惜，有秦锋在，它是注定要败亡了。    
    　　秦锋没有理会巨兽眼中的悲哀，挥手切下了它的脑袋。    
    　　找魔晶这种事当然是黄光的爱好了，由于有过一次经验，黄光这次很轻松地就挖出了巨兽的魔晶。这颗魔晶有荔枝般大小，应该算是二等品了。    
    　　秦锋奇怪的是，两只三等的魔兽合体后居然能成为二等的魔兽，那可是实力整整提升十倍啊！这样的技能出现在魔兽身上，真是古怪！就是不知道合体有没有什么后遗症，合体后还能不能分开，如果可以分开并且没有太大后遗症的话，这就是一项非常实用的技能了。可是，要怎么学这种技能呢？    
    　　秦锋摇摇头甩开这可笑的想法，说道：“我们继续深入吧。”    
    　　（再过一会儿我就要出发去火车站了，大家祝我一路顺风吧！——不过，最近那个叫“卖傻”的台风很是调皮，希望它不要跟我过不去……十三号再见了！）    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第八章 捕猎（下）

    　　走着走着，林子里突然开阔起来，小树基本不见了，只有直径两三米的巨树，这些巨树的树干上都有被撞击的痕迹，大块大块的树皮脱落，而地上，则有一行行清晰的巨大足印。空气中有一股莫名的味道，让人紧张的味道，让人不舒服的味道。    
    　　“看来这里的魔兽不简单，你们两个小心一点。小晶、小灵你们也要小心。”秦锋吩咐道。    
    　　文飞和黄光把刚收起来的战甲与飞剑又装备好，小晶、小灵也穿上了战甲，他们知道即将遇到的魔兽不是一等就是二等，都不是好对付的。    
    　　低沉的咆哮声从远处传来，为秦锋五人指明了方向。    
    　　渐渐接近。无形的威压也越来越重，文飞和黄光不得不运起全身功力来抵抗那股压力。    
    　　秦锋依然把灵觉控制在一千米范围内，因此暂时还不知道前面的魔兽是什么样、有多厉害。可是文飞和黄光忍不住了，一方面是因为确实有一点点恐惧，另一方面是好奇，所以偷偷地将神念探测的范围扩大了。    
    　　“龙！”两人异口同声地惊叫道。    
    　　秦锋横了他俩一眼，摇了摇头，索性也放开对灵觉的限制，刹那间，前方魔兽的信息准确地出现在他脑海里：二十多米高，挺着大肚子，背上生有一对强有力的翅膀——也就是西方传说中的大肚子蜥蜴龙，实力比那只合体后的巨兽强很多，看来是一等魔兽。刚才空气中莫名的威压，应该就是所谓的“龙威”了吧？确实不可小觑。    
    　　很显然，巨龙也感觉到了秦锋他们的气息，以为食物上门的它兴奋地叫了两声，张开翅膀飞了过来。张开后长达四十米的巨大翅膀带起一阵阵狂风，吹得巨树顶上稍微细一点的树枝疯狂摇摆，断了不少。    
    　　秦锋被巨龙的气势所激，不禁也放出自己的气势，穿出森林，迎了上去。文飞他们跟在秦锋身后百米处，在离树顶十多米处停了下来。    
    　　看到“食物”就是眼前的这几个小不点，巨龙明显很失望，这么点点肉还不够它塞牙缝的啊！还好秦锋的气势比较强大，引起了巨龙的一丝兴趣，否则说不定它扭屁股就走了——开个玩笑，强大如它，当然不可能放任其他渺小的生物在它的地盘上撒野，所以，在它心里，已经判了秦锋五人的死刑。    
    　　秦锋逐步增强自己的气势，渐渐盖过了巨龙。    
    　　巨龙原本饱含藐视的眼神立刻变了，知道眼前这个小不点很厉害，跟以前把自己当饭菜送过来的白痴不一样，他身上竟有一丝让它也感到畏惧的东西存在。但身为龙族的骄傲让它立刻抛开了那一丝畏惧，仰头咆哮了几声，气势又提高了一截，然后挑衅地盯着秦锋。    
    　　秦锋也很兴奋，不过同时也很谨慎，穿上了战甲，用噬魂护住身体，又喷出了破魂，然后很蔑视地看着巨龙——他相信巨龙能明白他的眼神是什么意思。    
    　　果然，巨龙看出了秦锋对它的蔑视，顿时勃然大怒，方圆两百公里内，还没有什么生物敢看不起它的，现在这个小不点居然敢这样，真是：是可忍，孰不可忍！所有胆敢藐视龙族的生物都得死！    
    　　巨龙张开大嘴，一团似火非火的东西从它喉咙深处喷薄而出，热浪袭人，离得近的树枝树叶竟直接化作了轻烟。    
    　　“这就是传说中的‘龙炎’？”秦锋、文飞和黄光三人心中同时想道。    
    　　秦锋不敢怠慢，一招“定魂指”使出，无形的指力瞬间撞上了龙炎，空间一阵扭曲，两者互相湮灭了。    
    　　“定魂指”是火皇给秦锋的魔界众多法诀中的厉害杀招，而且它本身就是为了对付高等级的魔兽而创造出来的，所以秦锋毫不犹豫地用它来对付巨龙。    
    　　巨龙看到自己向来所向披靡的龙炎居然轻易被破，很是不甘，又张口喷出了三道龙炎，成“品”字形攻向秦锋。    
    　　既然定魂指这么好用，秦锋自然不会吝啬，“唰唰唰”三指点出，三道龙炎立刻烟消云散。可惜定魂指损耗的功力比较多，不能老使这一招。所幸巨龙的龙炎也是耗能颇巨的招数，前后四道龙炎喷出后，巨龙的气势也变弱了一点点。    
    　　巨龙不笨，一番试探之下知道自己的拿手绝招对敌人一点效果都没有，于是改变战术，庞大的身躯突然加速，直直地往秦锋身上撞过来。    
    　　二十多米高、十多米宽，一身紧绷绷的龙肉，估计怎么着也有上百吨吧？这么重的体重、这么快的速度，就算是一座山，被它撞上也会粉身碎骨吧？秦锋自认身体肯定没有一座山结实，所以明智地选择了闪避。    
    　　巨龙显然没尽全力。在秦锋往一边闪开的时候，它还能一个转身，以更快的速度撞过去。    
    　　其实有了大乘期的实力，在短距离内，常规移动的速度就和瞬间移动的速度差不多了，有时候反而更快。因此秦锋不用瞬移，就靠身法不断闪避，希望能挫一挫巨龙的锐气，同时消耗它部分能量。他也仅仅是以近七成的功力在打，难得碰上一个实力不错，但又肯定没有自己厉害的对手，不好好玩玩实在说不过去。    
    　　可是巨龙也好象玩上了瘾，前爪抱头，尾巴夹到后爪中间，翅膀包住了身体，活像一个大肉球，“呼呼”地追着秦锋跑。    
    　　“它不用翅膀也能飞？”黄光瞪大了眼睛，“那它长翅膀干吗？耍酷啊？”    
    　　“笨蛋！它可是一等魔兽！一等魔兽如果还要靠翅膀才能飞的话，那我们也能打得过了！”文飞没好气地答道。    
    　　秦锋不想老是这么被动，于是提升功力，一下子拉开了与巨龙的距离，破魂脱手飞出，朝巨龙的翅膀与身体连接处射去——他可不敢从正面轰击巨龙，鬼晓得巨龙会不会把破魂撞碎，所以只好打打擦边球了。    
    　　巨龙蜷缩成球状，自然看不清秦锋的攻击手段，只是用气锁定了秦锋才能一直追着他撞。现在它不知道秦锋正打它翅膀的主意，在破魂及体的一刹那才反应过来，往边上稍稍挪了一点，与破魂擦身而过。可惜它没有完全避开，一声难听至极的摩擦声之后，它翅膀与身体的连接处喷出了一小股鲜血。    
    　　受到龙血洗礼的破魂飞回秦锋身边，金光又盛了一圈。看来龙血是好东西，能够提升法宝的性能，秦锋看巨龙的眼神里带上了一丝不可告人的奸诈笑意……    
    　　巨龙受创，停下了身子并舒展开来，沙锅大的眼睛里尽是不敢相信，翅膀上还在滴血，它心里的怒火也渐渐燃烧起来，高贵的龙族怎么可以被这种低等生物所伤？！居然还流血了！！高贵的龙血啊！！不可饶恕，他必须死！！    
    　　在愤怒的催化下，巨龙使出了魔龙一族的强力技能：变身！    
    　　一根根两三米长的尖锐的骨刺从巨龙的脑袋上、背脊上、四肢上以及翅膀的关节处长出来，浑身的肌肉开始膨胀，原本褐色的皮肤也变成黑色。外溢的能量形成狂风，巨龙脚下的数十棵巨树被连根拔起，远远地吹了开去。    
    　　文飞和黄光看得目瞪口呆，这巨龙的实力实在太可怕了！    
    　　小晶、小灵倒是没有畏惧感，仅仅是觉得它很厉害，自己不是对手。    
    　　秦锋却不惊反喜，巨龙愤怒了，那么它本就不是很聪明的脑袋恐怕就更迟缓了，能量增强一点并不能弥补智慧上的降低。    
    　　巨龙变身完毕，张嘴就是一道超大的龙炎，然后紧跟在龙炎后面撞向秦锋。在它想来，秦锋是会出手接下那道龙炎的，而他一旦出手，势必有短时间的停顿，那一刹那就足够它撞上去了。    
    　　秦锋才不会傻到去接那道大了五六倍的龙炎，身形一闪，人已经到了巨龙上方，九成功力的定魂指力发出，射向巨龙的脑袋。    
    　　巨龙看到秦锋没有接龙炎，更是愤怒，刚刚控制住身体转向秦锋，强大的指力已经临头，定魂指对高等级魔兽的威慑力显露出来，以至于愤怒都无法压制住它求生的本能，它选择低下它高贵的头颅。    
    　　“嗤啦——”    
    　　“嗷~~~~~”巨龙的惨叫声三十里外都能听见。也难怪，它从头到尾巴的所有骨刺都被定魂指力给摧毁了，露出一条又长又深的血槽，暗红色的龙血喷洒而出。    
    　　“还愣着干什么？赶紧把法宝都丢过来，洗龙血澡了！”秦锋催道。本来他是不想这么快就结束战斗的，但远处有两股极其强大的能量正往这边移动，从能量反应来看，它们和眼前的巨龙是同一种族，只是更强大。秦锋没把握打赢两只一等魔兽，只好叫文飞他们赶紧沾沾龙血，然后立马跑路。    
    　　所有的法宝从龙血中穿过后，秦锋伸手卷过四人，带着他们瞬移回了风叶村。    
    　　下一刻，两只近四十米高的巨龙在受伤的巨龙身边停下，用龙语叽里咕噜地交流了一通后，齐声狂吼，声浪掀翻了两米厚的地层，连正在瞬移过程中的文飞和黄光都止不住地打了一哆嗦。    
    　　刚才村口现身，黄光就迫不及待地问道：“老大，刚才是怎么回事？”    
    　　秦锋遗憾地答道：“我们欺负了小龙，结果引来了两条变态老龙。唉，可惜了那颗一等魔晶啊。”    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第九章 修魔

    　　得知秦锋他们回来了，斯达和村长风徒儿连忙前来问好。    
    　　“前辈，你们没事吧？真是太好了！”看到秦锋五人没有缺胳膊少腿，斯达很开心。最后那两头巨龙所散发出来的威势覆盖了方圆三四百公里，风叶村也在这个范围之内，当时村里所有人都被那恐怖的威势压得一动不敢动。斯达他们猜想肯定是秦锋五人惹了高等魔兽，都在心里祈祷千万不要出大事，让秦锋五人平安归来——谁让秦锋能给风叶村带来好处呢？    
    　　秦锋淡淡一笑：“没什么事。对了，我们碰上了两只三等魔兽，它们居然会合体，合体之后实力提升到了二等。你知道这种魔兽吗？”    
    　　斯达皱着眉头回忆了一会儿，摇了摇头，然后问村长风徒儿是否知道，风徒儿连连点头：“我知道。那种魔兽叫‘狴獠’，长得很高大，生性残暴，从来都是三只在一起，三只狴獠合体，实力可以提升至二等魔兽的极限，如果三只合体的狴獠够强大，那么合体后很有可能超越二等，而成为一等魔兽。不过合体也有缺点，首先是能够维持的时间不长，其次是分开后三只狴獠会极度虚弱，连五等魔兽都可以轻松干掉它们。”    
    　　“您怎么知道得这么详细？”斯达还是第一次听村长说起高等魔兽的事。其实也不能怪村长，秦锋来之前，村里的勇士们只能对付五等魔兽，知道三等以上的魔兽又有什么用呢？平时他们连四等魔兽的活动区域一般都不去，根本不可能会碰上三等以上的魔兽，知道那些资料只会徒增恐惧。    
    　　风徒儿挺了挺瘦骨嶙峋的胸膛，一脸骄傲，一小撮山羊胡一翘一翘地说道：“想当年，我年轻力壮的时候，曾经跟随当时村里的三大勇士去捕猎狴獠，亲眼看到三只狴獠合体，变成了恐怖的二等魔兽。”    
    　　“那后来呢？”斯达被勾起了好奇心。    
    　　“后来，后来……”风徒儿的声音突然低了下去，饱经沧桑的脸上露出一丝悲痛，“本来那三大勇士都能单独对付一只三等魔兽，谁料到狴獠竟然会合体？而且合体后还那么厉害？在三大勇士的掩护下，我一个人逃回了村子，而他们，再也没有回来……”    
    　　斯达把风徒儿说的翻译给秦锋他们听，五人听了也不禁黯然。不过，文飞和黄光也很疑惑，这风徒儿在当时是什么身份？为什么实力那么弱还能跟着三大勇士去捕猎三等魔兽？为什么三大勇士为了保护他宁可牺牲自己？当然，他俩不会问这些问题，人家的隐私，说不说是人的自由。    
    　　秦锋注意的却是那句“从来都是三只在一起”，想起刚来“楮星”时黄光杀的那只狴獠，以及后来合体的那两只狴獠眼神中的仇恨，终于明白过来——它们三只是一伙的，可惜先在黄光手上挂了一只，以至于合体的威力大减，否则以后来那两只狴獠的实力来看，三只合体应该能达到一等魔兽的水准。    
    　　又瞎扯了几句，斯达和风徒儿走了。    
    　　秦锋对文飞他们说道：“把你们的法宝都拿出来重新修炼一下，沾了龙血，它们应该厉害了不少。”    
    　　四人依言开始修炼法宝。    
    　　秦锋也拿出自己的法宝。由于破魂和红尘都已经是仙器，粘上龙血后都自动完成了吸收，所以无须另外修炼。就是身上的战甲和其他几件一般般的法宝还要加工一下。然后，剩下的就是噬魂了。与巨龙搏斗时秦锋就发现噬魂的灭魔特性对巨龙没有什么效果，每次巨龙接近秦锋身体时噬魂都是毫无反应。这就奇怪了，噬魂对火皇都有一点点克制力，怎么会对一只并不是很厉害的魔兽没作用呢？难道说，巨龙不属于魔物？它身在魔界，难道不具有魔性？百思不得其解，秦锋也只好放弃。目前最重要的，就是尽快掌握魔界的语言。    
    　　接下来的三个月，除了偶尔进黑风森林猎几只三等魔兽送给斯达他们，秦锋五人几乎一直不停地在学“外语”，在秦锋的逼迫下，文飞他们平时所有的交流都通过魔界语言来进行，中文一句都不准说，真是有够辛苦！不过这么做的效果也是很明显的，三个月下来，五个人的“外语”水平突飞猛进，如果有“魔语六级”之类的玩意儿，他们肯定能高分通过吧？    
    　　村长风徒儿告戒五人，学会他们这穷乡僻壤的语言还不够，风叶村毕竟太闭塞了，那些大城市有许多新鲜的词语都是他们从未听说过的。要不是在冥雷魔尊统治下，经常有一些“钦差大臣”到偏远的星球上传播最新的“官方语言”，恐怕魔界要和人间界一样，存在无数种语言了。    
    　　“不愧是一界之尊，知道度量衡的统一有助于中央集权，和秦始皇一样雄才大略，厉害！”秦锋这样评价冥雷魔尊……    
    　　三个月间，秦锋五人做的另外一件事，就是学习斯达他们在捕猎时完全隐藏自己生命气息的本领，同时研究如何模拟出魔气。隐藏生命气息倒是很容易，几天工夫他们就都学会了。难就难在要模拟出魔气而不被魔界高手看出来。各种能量之间泾渭分明，魔气、妖气、仙气等等，可以说是完全不一样，要用修罗与人类的能量模拟魔气，谈何容易？    
    　　三个月下来，秦锋、文飞和黄光一点进展都没有。倒是小晶小灵两人相当轻松地做到了这一点——他俩本是石头，拥有的能量不属于任何一界的专属能量，也许可以称之为“原初”或者“混沌”能量，用来模拟各种气息是非常容易的。    
    　　“老大，我们怎么办？”文飞打破沉默。    
    　　“让我想想……会有办法的……”秦锋揉着太阳穴，相当苦恼。    
    　　“老大，我觉得，既然我们模拟不了，不如干脆入魔算了，那就不用作假，也不用担心被人识破了！”一向只听命令、不提意见的黄光突然冒出来一句。    
    　　“啪！”秦锋和文飞同时一拍额头，然后“哈哈”大笑起来。    
    　　“老大，阿飞，你们怎么了？我说的办法很可笑吗？”黄光被他们笑得莫名其妙。    
    　　“光子，原来你深藏不露啊！”秦锋笑着点头。    
    　　“嘿，光子，大智若愚哦！感情你平时傻傻的样子都是装出来的啊！骗得兄弟我好苦！”文飞使劲地拍着黄光的肩膀。    
    　　黄光就是再笨，此时也知道秦锋和文飞是赞同他说的办法了，不过他还是有点不敢相信自己随口说的一句话，竟解决了困扰他们三个多月的难题：“老大，你们没有骗我吧？那个方法真的可以？”    
    　　秦锋重重地点头：“当然可以。只要我们也开始修魔，身上自然会带上魔气，我们就是魔界理所当然的一分子，到时候还愁别人当我们是其他界混进来的奸细吗？我们就能正大光明地在魔界四处走了。也许其他人会对修魔有排斥感，但我们是什么？在一般人眼里，我们也是所谓的‘魔鬼’了吧？而且，看斯达他们的情形，修魔并不会让我们变成六亲不认的杀戮狂，那还有什么好担心的呢？”    
    　　顿了一顿，秦锋又道：“唉，这么简单的办法，我绞尽脑汁想了三个多月居然没想到，真是惭愧！看来我们平时的修炼太拘于形式，只会照搬典籍与他人的经验心得，自己不敢、甚至也想不到去创新，这样下去我们修炼的进境将会越来越慢。还好现在光子点醒了我们。”    
    　　黄光被秦锋夸得脸都红了——一半是羞的，一半是开心的。    
    　　秦锋从储物戒指里拿出两块空白的玉简，挑选了一种适合文飞和黄光的修魔功法刻在里面，然后扔给了他俩。    
    　　考虑了一会儿，秦锋还是决定离开风叶村，找一个无人的星球修魔——反正有小晶小灵在身边，再荒芜的星球也能变成修炼圣地。走之前，秦锋一时同情心泛滥，选出一种相对而言比较低级的魔界修炼法诀送给了斯达他们，感动得他们用最高礼节——匍匐在地——恭送秦锋五人。    
    　　随便找了一颗荒星，除了小晶小灵，其他三人开始了他们的修魔活动。    
    　　由于对修魔了解甚少，为了安全起见，先由文飞开始，秦锋和黄光则在一边为他护法，这样就算出了什么问题也能及时解决，接着是黄光，最后才是秦锋。    
    　　不得不说他们三人有成魔的潜质。凶险万分的修魔路他们居然走得异常顺利，除了黄光因为贪功冒进出了一点点小意外，没有任何其他问题发生。当他们修炼完毕的时候，已经过去两年多了。    
    　　文飞和黄光顺利地修成了魔，情况良好，实力又有所增强，仅仅是变得冷酷了一些、噬血了一些。不过这些都不是问题，就算不修魔，他们在对待敌人的时候，也够冷酷、够噬血的了。    
    　　秦锋的情况则有点特殊。毕竟他最初修炼的是修罗界的至高功法“灭世诀”，可以说他的身体基本上被改造成了修罗族人的特殊体质，现在转而修魔，竟没有将那特殊体质完全转化过来——也就是说，他的身上同时存在着修罗的气息与魔的气息。    
    　　秦锋不知道如果将修罗的特殊体质完全转化掉是否会有严重后果，所以倒也不敢强行转化。“修、魔”一体就一体吧，注意隐藏那部分修罗气息就是了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十章 消息

    　　古时候的中国，打探消息的最佳地点是酒肆茶楼，各种各样的消息，小到张寡妇家的狗咬了李老汉的脚，大到皇帝老儿御驾亲征，不管是真是假，都能在这里听到。江湖传闻，传奇人物百晓生本是一酒肆小二，在酒肆打杂三十年，终于造就“无所不知”的响亮名头。    
    　　深受中国传统文化“毒害”的秦锋、文飞和黄光，在毫无头绪的困境下，只能死马当活马医，暂且把魔界看成是古时候的中国，找酒肆茶楼之类的大众消费场所打探消息去也。    
    　　秦锋选择的是“魔魂”星周围那上千颗星球中最外围的一颗星球，因为他暂时还没有把握能瞒过所有人，特别是魔界的至尊，冥雷魔尊，火皇的警告犹历历在耳，所以离冥雷魔尊是越远越好。    
    　　刚进入这颗星球，秦锋就发现了一座超级大城——真正的“超级”大城，地球上那些所谓的大城市跟它比起来就像一个小村庄。这座叫“飞云”的大城足有十万平方公里，而且是完全的城市，不像北京那样，小小的市区外面一片荒凉，真正算得上“城市”的，恐怕不到全北京的十分之一。——不要奇怪秦锋还没进城就知道了城市的名称，谁让城的四面空中漂浮着“飞云城”三个红光闪闪的特大号字呢？    
    　　飞云城跟中国古代的城市倒是颇为相似，整个城都被高大厚实的城墙围着，呈四方形，在四面城墙上各有十堵巨大的城门。城墙有三十多米高，六七米厚，都是由几吨重的长方体石块砌成的。城墙外是一条八十多米宽的护城河。也就是说，飞云城的城墙和护城河的长度都在一千二百公里以上——虽然比不上长城和京杭大运河，却也够壮观了。    
    　　秦锋五人落到地面，向城门走去。不是他们不想直接飞进城去，而是整座城都笼罩在一层结界内，任何人强行突破结界进入城市恐怕都会引起有关人员的注意。不想惹人注意的话，只好靠脚来走进城了。    
    　　城门口的守卫上下打量了五人一番，没有发现什么异样，挥挥手放行了。    
    　　“呼！”黄光舒了一口气，“老大，刚才我还以为他们要收过路费呢！”    
    　　文飞接着说道：“是啊，我也这么以为呢。不过真是奇怪，他们怎么不查我们的证件呢？你看那些人不都要拿出个小本本给他们查的吗？”    
    　　“谁知道呢？也许看我们不像坏人，就不用查了。”秦锋笑道。其实他早已注意到，需要接受检查的人的实力都很弱，大多数连斯达他们都不如；而不需要接受检查的人，实力都在大乘期以上，也就是至少有“魔王”级的实力。强者总是比弱者享有更多的自由，或许，这就是实力至上的魔界的行事风格吧。城门守卫都是魔王级的一般高手，别的本事没有，判断别人比自己强或是比自己弱还是能够胜任的，比自己弱的，一律拦下来检查证件，有时候还会收一点点小钱，比自己强的则马上放行。    
    　　五人一路溜达，见识着魔界大城的风采。城里的街道非常宽，最窄的小巷也有十来米，宽的主干道能上百米。街道中间行驶着一辆辆“马车”，不过不是马在前面拉，而是一种额头长着独角的魔兽，高大威武，身披软甲，倒是很像战场上的坐骑。这些车速度都很快，估计有每小时一百公里左右，都比得上地球上的高速公路上的一般速度了。    
    　　虽然秦锋他们都收敛了气息，但散露出来的气势仍旧让那些实力低微的人感到畏惧，一个个都绕着他们走，生怕一不小心惹上了煞星，死得很难看。    
    　　“魔界真是一个无法无天的世界……”当看到一个平民无缘无故地被一个身着战甲、实力在魔王中级的人当街打死，凶手大摇大摆扬长而去，却没有任何人出面干涉之后，秦锋发出了如斯感慨。当然，感慨归感慨，秦锋却不是同情死者，实力不如人，便要有死的觉悟。    
    　　一路走下来，他们发现，这里的人说话确实跟风叶村有区别，有一些话他们根本听不懂，只能连猜带蒙。还好有了那三个月的苦学，大部分还是能够理解的。    
    　　“咦？酒楼？！老大你看，魔界还真有酒楼啊！”黄光指着前面街角处的一块大木牌喊道。木牌上刻着“醉云酒楼”四个大字。    
    　　“嘘~~”文飞捂上了黄光的大嘴，小声责备道：“笨蛋！什么叫‘魔界还真有酒楼’？你生怕别人不怀疑我们啊？记住，我们就是生在魔界、长在魔界的地地道道的魔界一分子！”    
    　　“对不起，老大……”黄光惭愧地低下了头。    
    　　秦锋拍着他的肩笑道：“下次注意就是了。走，我们去尝尝这里的酒菜，看跟我们那里有什么区别。”    
    　　五人刚跨进大门，小二就迎了上来，带着一脸的媚笑：“几位客官里面请！”    
    　　将秦锋他们带到靠窗的一张桌子坐下后，小二有问：“请问几位客官要吃点什么？”说着乖巧地递上了一本菜单，看他贼眉鼠眼的机灵劲，估计一眼就看出秦锋他们第一次来，所以连那本基本不用的菜单也拿出来了。    
    　　秦锋随手打开满是灰尘的菜单，运功将所有灰尘凝聚成一颗小泥丸，弹出了窗外。菜单上的菜分成了几个种类，炒的、煮的、炸的、烤的，还有汤，不过都是用魔兽的肉和骨头做的，没有素菜。在小二的热情“指点”下，秦锋每样都点了排在最前面的一个，又要了一坛子“食人花”酒。秦锋自然知道小二的用意：这些菜和那坛酒肯定是所有酒菜中最贵的！不过他不在乎，反正手里还有一颗二等魔兽的魔晶，用来付这一顿酒菜钱还是足够的吧。——本来是想给文飞和黄光炼制攻击型法宝的，但魔晶只有一颗，人却有两个，不好分，再说只是一颗二等魔晶，见识过一等魔兽的厉害之后，秦锋决定找机会弄两颗一等的魔晶来。    
    　　足足过了一个小时菜才上来，此时那坛子“食人花”酒已经被喝完了，秦锋只好又要了一坛。小二开心得就要晕过去了。    
    　　这一个小时里面，秦锋他们听到了不少消息，绝大多数是垃圾信息，但有一件事引起了他们的注意：幻魔星的潜魔洞再过十年就要开了，幻魔星的主人，无上天魔究赤虎正广邀高手进行比斗，跻身前十名者可以随他一起进入潜魔洞修炼，据说在里面修炼一年足抵得上在外面修炼二十年，最主要的是，有缘之人能够获得洞内上古时期的某个魔神遗留下来的能量的青睐，而被直接提升为无上天魔。幻魔星周围的上百颗星球都在邀请范围之内，包括这颗“分源”星。    
    　　很显然，所有实力处在中等水平的人都不会放弃这个提升实力的好机会。如果千问还没有完全融合余梦暄的意识，那就是还没有修成无上天魔，只要她在究赤虎的邀请范围内，她就肯定会去！    
    　　“小二，结帐！”黄光喊道，然后略有不甘地掏出那颗二等魔晶放在了桌上。    
    　　当小二屁颠屁颠地跑过来时，秦锋五人已经走了，剩下一桌基本没动的昂贵的酒菜，和一颗二等的魔晶。小二的眼睛瞬间瞪大到差点掉出来，左右一看，没人注意，立刻把魔晶揣进了怀里，然后从兜里掏出一把魔币走向柜台……    
    　　秦锋他们走得这么急，是因为那两个透露幻魔星消息的人已经吃饱喝足离开了。秦锋还不知道幻魔星在哪儿、要怎么去呢，当然不能就这样放过他们。    
    　　那两个人也算不弱，大概有文飞十分之一的实力，因此看到秦锋五人把他们堵在一条小巷子里的时候，两人立刻摆出了战斗的姿态，色厉内荏地喝道：“你们要干什么？”    
    　　秦锋微笑着走到两人身边，一手一个搭着他们的肩推到墙角，说道：“两位不要害怕，我们只想知道那个幻魔星在哪里，去幻魔星的星路如何。只要两位老老实实地告诉我，我保证不杀你们。”    
    　　两人眼看着秦锋把他们推到墙角，却一点反抗的力量都没有，全身的功力都被莫名其妙地禁制住了。两人吓得不轻，知道眼前这人是他们绝对惹不起的，话都不会说了，只是哆嗦着掏出一张地图递给秦锋。地图上详细标明了分源星到幻魔星所要经过的所有星球——秦锋这才知道，这里的每颗星球上都有大型的传送阵，能够传送到附近的几颗星球上去。要去幻魔星，需要经过一百多个站，其中只有几个是有人居住的，大多数是荒星。    
    　　“你们好好睡一觉吧。”秦锋在两人后脑上轻轻地摸了一下，摧毁了他们记忆细胞——虽说只有死人才不会泄露秘密，但既然答应不杀他们，秦锋就不会食言，让他们做失去记忆的人总好过做死人，说不定他们会过得更好呢？    
    　　“走，去传送阵。”秦锋说道。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十一章 踪迹

    　　一行五人兴匆匆地赶到分源传送阵，却被告知距下一次开启传送阵还有七天。这大型传送阵不是时时都能开启，因为它太大了，每次使用都要损耗大量中等以上的能量晶石，所以每月只开启一次。所有想去其他星球而又没有能力靠大挪移过去的人都会集中到月底一起传送。    
    　　秦锋是有能力连续施展星空大挪移。不过根据推测，幻魔星和分源星相隔有数千光年，秦锋去一趟离地球仅仅几光年的灵星也要花上十来天，如果挪移至幻魔星的话，恐怕得好几十年甚至上百年，那时候比斗大会早就结束了。大型传送阵就比大挪移快多了，相隔几光年的两个星系的的两颗星球。互相间传送一次不过一天左右的时间，这么算起来，传送到幻魔星最多也就五年，还可以剩下五年时间让秦锋做一些准备。    
    　　七天。七天时间可以干些什么呢？    
    　　当看到有人拿着类似支票的魔界大额货币偷偷摸摸地贿赂传送阵的管理者，希望能第一批传送时，秦锋想起了一个严重的问题：他们没钱！魔界的社会其实跟人间界差不多，虽然无法无天，但也不是所有人整天都在打架，除了那些实力在无上天魔级别以上的高手，其他人一样要过着比较世俗的生活，一样需要“钱”这种离“万能”只有一步之遥的宝物。现在秦锋有点后悔直接拿二等魔晶付帐，而没有拿去换钱了。传送阵的开启需要那么多晶石，显然不可能免费让人使用，那么，只能在剩下的七天里面挣点钱花花了。    
    　　在魔界，挣钱的路子很多，不过绝大多数都不是秦锋他们愿意做的。他们能想到、同时也愿意去做的，一是打劫，二是杀魔兽取魔晶来卖。但是前者实在是个技术活，而且实力差的没多少钱，实力强的又容易暴露身份引起怀疑，所以被排除。那么，只能去打魔兽的主意了。    
    　　飞云城虽然很大，但比起城外广袤无边的森林、草原、沙漠来说，它就微不足道了。在那人迹罕至的荒野深处，生存着无数的魔兽，几十几百万年下来，有些魔兽已经强大得不可思议。飞云城之所以修建如此高大厚实的城墙，以及如此之宽的护城河，正是为了防范恐怖魔兽的进攻。    
    　　出城—寻找魔兽—杀而取魔晶—回城换钱—再出城……七天里面，秦锋五人就重复着这个步骤——当然，并不是每次回城都是所有人都去，一般都是让文飞和小晶拿着魔晶回去换钱，另外三人继续扫荡。七天下来，五人一共杀了三等魔兽六十五只，二等魔兽二十三只，一等魔兽半只——好不容易杀到最后，垂死的一等魔兽居然自爆了，什么都没留下，所以只能算是半只……    
    　　秦锋留下两颗最好的二等魔晶给文飞和黄光炼制了两件法宝，其他的都拿去换了钱，总共换到魔币六百零九万，六百零九万魔币是个什么概念呢？这么说吧，一个五口人的普通家庭，一年的花费大约是七千魔币。也就是说，秦锋他们七天时间赚到了普通人家近九百年的花费。    
    　　传送阵终于开启了！五人个交了三十万魔币之后，拿到五张票，却是要三天后才轮到他们。传送阵每半天传诵一次，这样做是为了错开各批“乘客”，免得发生拥堵。    
    　　“一张票居然要六万！”几人暗暗咋舌。不过他们也清楚，幻魔星离这里实在太遥远了，票价高一点也属正常。那插在传送阵能量槽中的密密麻麻的晶石恐怕有上万块，如果不收高价，那管理传送阵的人恐怕得亏死。    
    　　传送阵是一座五米多高的石台，面积很大，能够同时传送一万人。分源星上的有钱人还真多，已经送走五批了，等待传送的还是多不胜数，弄得秦锋都想以后造个传送阵挣钱。还好以秦锋他们显露出来的实力，得以比一般人早一些出发。    
    　　一天多一点后，第一站到了。按照规矩，所有还要继续传送的人在此星球上休整半天。因为长时间的传送对身体会产生相当大的负担。一个魔王级初级的人，最多也只能经受六天的连续传送，更别说那些魔将级甚至魔头级的人了。强行传送的结果就是身体不堪重负，四分五裂。秦锋五人没这个烦恼，却也只能随着大家休整。    
    　　除了那些实力低微的人专心休息以图恢复精力外，其他人都三五成群地围在一起谈天说地。人多了自然嘴杂，各种小道消息也就出来了，比如说关于这次幻魔星比斗。    
    　　两个有着魔王高级实力的人在闲聊。    
    　　“嗨，兄弟，你消息灵通，给我讲讲这次参加比斗的都有哪些高手吧。”一人夸道。    
    　　“呵呵，兄弟你过奖了，我也就多几条门路而已。”被夸者嘴上谦虚，心里其实极是受用，“据说，这次有希望进入前十的高手，除了五百年前跻身三十强的后二十人外，还有三个后起之秀……”说到这里，他停了下来。    
    　　“那，不知道这三个后起之秀是什么来头？”前者又恭敬地问。    
    　　后者显然很享受这种被同级别高手尊敬的滋味，眼睛望着远处，悠然答道：“那三人可都不简单。其一，是洛羽家族的少主，洛羽天行。”    
    　　“洛羽天行？！”    
    　　“不错！正是我们魔界三十六大家族中排行第九的洛羽家族的少主。此子一身家传‘惊天变’魔功已经练到炉火纯青的地步，据说他老子落羽惊天也不是他的对手。几年前以一人之力斩杀一等魔兽‘猸赤’，更是威风八面。”    
    　　“他居然能杀掉一等魔兽？！那他的实力岂不是接近无上天魔了？”    
    　　“虽不中亦不远矣。”后者显然不想继续在落羽天行的身上浪费口水，开始介绍第二个人，“这其二嘛，是明霖星主人，无上天魔断天河的女儿，断菲菲。所谓‘虎父无犬女’，此女深得乃父真传，另外又有五大魔尊之一的艳姬魔尊亲自指点，一身实力深不可测。据传她已经踏入无上天魔的初级境界。”    
    　　前者瞪大了眼睛：“既然她已经是无上天魔，为何还要来争这个名额？还有，断天河的明霖星应该不在究赤虎邀请的范围之内啊？”    
    　　后者略带鄙视地答道：“谁说有了无上天魔的实力就不能进潜魔洞的？怎么说在里面修炼一年也能抵上在外面二十年，白痴才不想进呢！至于在不在邀请范围内，这个别人就更管不着了，究赤虎和断天河关系不错，这点面子难道还能不给吗？”    
    　　“哦~原来如此……”前者作恍然大悟状，知道了前面两个人都家世显赫，他更想知道这“其三”是谁了：“那第三个后起之秀又是哪家的公子小姐？”    
    　　后者突然两眼放光，“咕咚”一声狠狠地咽了一口口水：“这第三个嘛，可真是绝世美女啊……”    
    　　前者眼里掠过一丝精光，但马上又摆出一副色咪咪的嘴脸催道：“兄弟，快给我说说！”    
    　　后者好象沉浸在一个美好的梦境里，说起话来也像是呓语：“此女的容貌，已经不是沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城之类的词语可以形容，她的美，没有任何雕饰，仿佛天生就是如此，直接映入别人的心灵。当初在沙魂星不经意间看到她，我只觉得整个世界消失了，只剩下她凌空飘飞，神韵流转。我知道，她就是美的极至，她就是降临魔界拯救我这颗堕落灵魂的女神！我的心被她俘虏了！我要死了，哦……你推我干什么？！”    
    　　“你看看边上……”前者提醒道，然后往边上挪了一下，好象要证明自己完全不认识这个变态。    
    　　几十个人以看神经病的眼光看着后者。    
    　　“看什么看？！不想活了？！”后者霍然站起，魔王级的气势散发开来，吓得那些人都移开了目光，几个胆小的更是离开了原地。    
    　　前者看到后者摆平了看热闹的人，便又拉着他坐下，要他继续说。    
    　　后者又是一脸沉醉，不过比刚才要好多了：“女神实力非常强，我曾见到两个自称大天魔级的高手不知为何惹怒了女神，结果被女神耍得团团转，一点还手的能力都没有。我估计，就算女神没到无上天魔的境界，也必然是大天魔的顶级了。”    
    　　“那她是什么来头？”    
    　　“女神身份神秘，没有人知道她从哪里来。没有前辈高手承认她是谁的弟子，而她又肯定不是那些大家族或者中等家族的后代，因为她的姓很奇怪，据我所知，魔界从来没有这个姓。”    
    　　“那她的名字是……？”    
    　　“她叫千问。”    
    　　***********    
    　　前一段日子的《天下无贼》里面把打劫说成是没有技术含量，骗得一帮小白还真以为偷窃比打劫更技术也更艺术，其实在我看来，那纯粹是放屁！偷窃算什么？只要把手练快练稳了，把招子练亮了，一偷一个准；而打劫就不一样了，打劫才是真正的技术活：打劫前要做一大堆准备活动，像勘探地形啦，观察目标人物的生活习性啦，选择打劫时所用的道具啦等等，打劫过程中要保持良好的心理素质，得手时不过分欣喜，失手时也不过分惊慌，沉着冷静地面对所有突发情况，打劫完成后要抹掉痕迹，隐匿行踪等等等等——总而言之一句话，暗中的偷窃只需小聪明就能搞定，明处的打劫则要大智慧才能胜任。诸位以为然否？当然，近些年来日见猖獗的偷窃与抢劫确实很过分，技术含量越来越低，别说大智慧，就连小聪明也没了，只剩下无法无天、丧心病狂，公车之上公然掏包，警车之旁也敢挥刀，唉，所谓的“和谐社会”，到底是谁的错……    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十二章 赌博

    　　由于各个星球赶去幻魔星的人都非常多，“交通”自然非常拥挤，到最后几站的时候，往往要等上四五天才能传送，因此从倒数第四站开始，秦锋五人选择用星空大挪移去幻魔星，前面的四年多时间基本上都在传送，没有时间修炼，只好抓紧这最后的一段路努力一下。    
    　　秦锋带着四人挪移了几个月时间，自觉功力又涨了一段，欣喜之余，便强迫文飞和黄光也要轮流带大家挪移。开始的几天，文飞和黄光可谓苦不堪言，以他们刚到大乘期的实力，自己挪移都比较吃力，何况还要带上四个人？还好有小晶小灵汇聚过来的庞大灵气，给他们提供了无限动力，这才勉强熬了下来。    
    　　谁知十几天后，文飞和黄光居然喜欢上了这项“运动”，哭着喊着争着抢着要带大家挪移——这种在宇宙间长时间疯狂挪移的举动的好处已经显露出来了，两人的功力暴涨，对能量的运用也更自如，另外，全身能量在瞬间被抽干、又在极短的时间内补满的美妙感觉，简直比吸白粉还过瘾，也难怪他们如此热衷了——秦锋也正是想重温此“旧梦”才在最后几站离开传送阵的……    
    　　等五人到了幻魔星，距离离开分源星已经有七个年头了。文飞和黄光的三流大挪移耗去了两年多的时间，如果一直让秦锋带，最多也就一个月。不过两人借此机会巩固了修为，提升了功力，算是赚到了。    
    　　幻魔星是一颗巨大的星球，体积足有地球的几十倍，这直接导致了幻魔星的重力比地球上的重力大得多，估计有二三十倍。一个六十公斤的人到了幻魔星，体重将变成一千多公斤，一般人立刻就会被重力拉趴在地，然后压成一张薄饼。当然，这么点重力对秦锋他们来说根本不算什么，仅仅是刚进入星球时觉得浑身一沉，能量运转之后就一切正常了。    
    　　比斗大会的场地在幻魔星最大的城市庞贝城。当秦锋他们赶到庞贝城的时候，靠近大会场地的一千多家大大小小的宾馆酒店已经人满为患，连附近的许多民居都暂时腾出来给那些看比斗的凯子们住。能够从其他星球来看比斗的，基本上都是大款，不宰白不宰，从现在到大会结束，从每个人身上起码能刮下二十万魔币，三年不到的时间能有这么多收入很不错了。    
    　　其实有很多“凯子”也不想被宰，但没办法，来看比斗的人实在太多了，如果不提前几年就过来，那肯定是找不到场地附近的房子住，到时候也就无法进入会场亲眼观看高手们的比斗。要知道，看比斗可不仅仅是“看”，用心的人能从高手们的一招一式中领悟许多有用的东西，而且，跻身十强的高手不会马上进入潜魔洞修炼，而是在会场停留三天，解答观众们的各种修炼方面的问题——这是无上天魔究赤虎的一大创举，其他星球也许会有比斗大会，但绝不会大方到让高手帮低手解决问题。这也是这次大会吸引了数百万人的根本原因。    
    　　当然了，来的人中不光有希望解决问题提升修为的，还有许多抱着赚大钱思想的商人。——数百万人的流动，这里面潜藏了多大的商机？而且这么多人在幻魔星至少呆两年，按每人每年消费十万魔币算（上文说了，来的基本都是大款），那就是上万亿的巨大财富呀！    
    　　秦锋他们也了解到了以上的这些情况，为了能进入会场，无奈之下，只好让几个倒霉鬼永远消失了。虽然最近城里的巡逻队多了不少，但失踪几个人又有谁知道呢？一间房子里住谁不是住？再说，只要不触犯了究赤虎的禁忌，你整天杀人也不会有“政府”来管你，当然，死者的亲朋好友来报仇就另当别论了。不过还好，秦锋他们解决掉的几个人似乎很“可爱”——可怜没人爱，直到大会结束也没人来找他们。    
    　　住的地方有了，接下来要做的就是寻找千问的下落。秦锋先用灵觉把整个庞贝城搜索了三遍，除了究赤虎的老巢“滇王府”外，其他地方有几个蚂蚁窝、窝里有几只蚂蚁秦锋都弄清楚了，却丝毫没有千问——余梦暄的气息，同样也没有跟他差不多强大的其他气息。而他又不敢去搜滇王府，要是被究赤虎发现了就糟了。如此看来，那些参加大会的高手很可能都在滇王府里。    
    　　几天后秦锋得知，所有准备参加比斗的人都要到滇王府进行能力测试，大天魔级别以下的人一律没有资格参赛，而通过测试的人则由究赤虎安排在滇王府住下。另外，距离报名结束还有一个月的时间。    
    　　如果让千问打进十强，进而入潜魔洞修炼上百年，那余梦暄的意识肯定会被她完全融合掉。也就是说，首先要做的，就是阻止千问进十强。可是，要怎样阻止么呢？祈祷她被别人打败？似乎很难成功，之前传送第一站的两个人的谈话秦锋都听到了，千问现在能轻松摆平两个具有大天魔实力的人，那她进十强几乎是一定的了。那么，似乎只有一条路可走，那就是由秦锋亲自参赛，淘汰掉千问，然后自己再被别人淘汰掉，这样就不会有人来干涉他和千问之间的事了。    
    　　问题是，秦锋能否瞒过究赤虎和千问？若究赤虎觉察到秦锋身上的一半修罗气息，恐怕麻烦事就多了；若千问认出了秦锋，那麻烦就更大——只要她一宣扬秦锋他们的身份，五个人就要被无数人追杀。    
    　　“不管了！赌一把！”秦锋终于下定了决心。其实他对自己的“妖形万象”诀颇为自信，先前身上没有魔气，倒不敢说能骗过别人；现在修了魔，身上有一半魔气，用妖形万象变化一下，相信没有几个人能认出来的。    
    　　妖形万象万象万象万象万象……………………    
    　　“老大……”文飞和黄光看着眼前这个完全陌生的人，都有点叫不出口了。而小晶、小灵则眨着大眼睛，很是好奇的样子。    
    　　两米高的个子，修长而又充满爆发力的身材，及腰的紫色长发，一张魔气四溢的俊美的脸……这个，真的是秦锋？    
    　　秦锋施展小法术弄了面镜子出来，看到了自己的样子，也是吃了一惊——方才他并没有刻意要把个子拔高，也没想把头发弄成紫色，更不会把那双眼睛拉长拉细，弄得跟传说中的关公的丹凤眼似的，他仅仅是沉浸在法诀的运转中，没想到就出来这个样子了。    
    　　秦锋也懒得解释，吩咐文飞他们暂时就住在这里，大会开始后尽量挤到会场去，而他自己，就要开始一场危险的赌博了。    
    　　下一刻，秦锋已经站在了滇王府的大门口。照理说这个时候基本上没人再报名了，但这次就是奇怪，居然还有有几百个人在排着长队。秦锋默默地站到了队尾。    
    　　能力测试在一间小屋子里进行，每次进去一个人，进去之后门就关上，然后在外面排队的人就能听到一声凄厉的惨叫。叫声恐怖异常，排队的人虽然没有害怕，却也十分不自然。不一会就会有个人跌跌撞撞地从小屋子里出来，又是羞愧又是悲痛地走出滇王府。    
    　　“嘿，大哥，问你个事。”秦锋对他前面的一个彪形大汉说道。    
    　　那人回头一看，心里喝了一声彩：好一个俊俏的小子！然后就上上下下地仔细打量器你锋。    
    　　秦锋被他盯得心里直发毛，心道：他不会看出什么来了吧？    
    　　“小兄弟，你想问什么？大哥我一定知无不言，言无不尽！”大汉一伸手要揽秦锋的肩膀，语气暧昧地说。    
    　　秦锋浑身一哆嗦，强忍着恶心推开大汉的毛茸茸的巨手，问道：“他们怎么测试能力啊？怎么进去的人都会发出一声惨叫？”    
    　　大汉还要来揽，却几次都没成功，只好悻悻作罢，答道：“就是每个人运功之后挨主考官一拳。”    
    　　“哦~”秦锋点点头，突然目射奇光，直射入大汉脑海深处，暂时控制了他的意识——这就是地球上修真界比较阴毒的“摄魂术”了。    
    　　没多久，轮到大汉进去了。    
    　　“嘭”的一声，一个人撞破了小屋子的墙壁，然后“咻”地飞远了，天边闪了一下，又恢复了平静。小屋子的门被很大声地打开，一个怒气冲冲的威武男子站在门口。    
    　　“兰大人，出什么事了？”屋外两个维持秩序的人跑上前去问道。那男子就是主考官兰诺图了。    
    　　“妈的！刚才那个王八蛋居然敢骂老子！居然——居然骂老子祖宗十八代——老子——”兰诺图气得说不下去，狠狠地击出一掌，于是地面很荣幸地多出了一个几米深的大坑。    
    　　秦锋心里暗笑。刚才那大汉在秦锋的控制下，刚进小屋子就大放厥词，把主考官的十八代祖宗骂了个底朝天，所有大汉脑子里有的、以及秦锋记得的关于骂人的话都送到了主考官的头上，主考官没有气疯已经算是魔神保佑了。    
    　　“兰大人，别跟那种疯子计较——在下也是来报名的，您看……”秦锋不失时机地站了出来。    
    　　兰诺图打量了以下秦锋，点头道：“现在的年轻人像你这么有礼貌的可不多了。来吧，让老子看看你有几分实力。”    
    　　一拳下来，很显然，秦锋的有资格参加比斗大会。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十三章 规则

    　　到目前为止，通过测试的总共有八十人。让秦锋没想到的是，究赤虎居然也搞“歧视”，测试时表现良好的二十多人被安排在一座富丽堂皇的宫殿里，表现一般的三十几人在高档楼阁里，表现较次的二十几人就住普通客房了。所谓“表现”，就是看你在挨了主考官一拳后的受伤程度，完全没有受伤的，是为良好；受了些微不足道的小伤的，是为一般；受的伤不重却也不轻的，是为较次。秦锋为了不引人注目，故意受了点小伤，结果就住高档楼阁里去了。    
    　　秦锋本以为大家都是参赛选手，虽然住的房子高低有别，但总该靠得比较近吧？谁知道滇王府实在有够大，三个层次的人的住房相互之间都隔开五六百米，中间还有乱七八糟的一堆房子、花园之类，弄得秦锋都找不到借口去侦察住在宫殿里的千问的情报。郁闷之下，秦锋也只能每天白吃白喝，然后打坐修炼以打发时间。    
    　　不过世事无绝对，正当秦锋以为在大会开始前见不到千问时，究赤虎突然心血来潮，要见见这八十个通过测试的人。于是，某天上午，八十个参赛者在滇王府内的一块校场上集结，等待无上天魔的接见。    
    　　秦锋的目光立刻被一名绝色女子吸引住了——事实上，所有在场的男性，包括刚刚赶到的究赤虎，都在有意无意地看她，而她，不就是被千问占据了身体的余梦暄？！    
    　　三十多年不见，余梦暄面容依旧，气质却百倍于前，身边还翻腾着一层淡淡的雾气，更显飘渺——千问为了修成无上天魔，一直对这副身体爱护有加，再说女人天性爱美，所以这些年下来，这副身体已经美得能让皓月繁星也黯然失色。站在她旁边的也是一位大美女，估计就是那个什么断天河的女儿断菲菲了，不过以断菲菲的姿色，也要逊她一筹。    
    　　站在秦锋的位置，只能看到余梦暄的半边脸。虽然秦锋的眼神很特殊，里面夹杂着对千问的愤怒和对余梦暄的愧疚，但看余梦暄的人实在太多了，千问也就没能感觉出这眼神的与众不同。    
    　　这时究赤虎说话了：“诸位，欢迎你们来捧本王的场，究赤虎在此谢过。”    
    　　场上一些机灵的人纷纷说：“滇王客气了。”“愧不敢当！”……    
    　　在魔界，五大魔尊都有各自的地盘。冥雷魔尊的地盘居中，空间跨度百亿光年，其他四大魔尊分处四方。冥雷的地盘是五人中最小的，不过却是灵气最足、最适合修炼的，谁让他修为最高呢？占据最好的地方也是理所当然的事。仅凭冥雷一人，显然无法管理如此广袤的空间以及总数过百万的有人居住的星球，于是，他在众多手下中选出功力最高的八名无上天魔，分封为王，由他们来辅助管理。究赤虎被封为“滇王”，掌管十余万颗星球，幻魔星更被冥雷赐给他做私产——因此，如果能被究赤虎看中，留在王府做事，那好处就数也数不尽了。    
    　　不过有那么十来个人对究赤虎的场面话一点反应都没有。洛羽天行和断菲菲家世显赫，自然不在乎能否得到滇王的重用；秦锋另有目的，更不会想留在什么鬼王府；其他几个则一心想提升修为，四处游历找人斗法，也不愿停留——主要还是这十来个人实力都比较高，因此也比较“傲”，对着无上天魔也不觉得惶恐。    
    　　究赤虎不但不生这十几个人的气，反而赞许地点了点头——但在那些说话的选手们看来，这头是为他们而点的，于是一个个都兴高采烈。    
    　　“今天叫大家来，是想给大家介绍一下大会的规则。这次的规则与上次略有不同，请参加过上次大会的人也要注意。”究赤虎说道。    
    　　究赤虎身后一人站了出来，开始宣布大会规则。无非就是不能故意杀死对手等等，所谓的“略有不同”是指这次的大会允许选手与自己的魔宠进行合体，上次大会对合体技下了禁令，这次由于群众要求解除禁令的呼声太高，所以顺应民意。    
    　　“合体？！”秦锋一惊，这里所说的合体是否跟魔兽狴獠的合体一样？如果一样，那合体者的功力岂不是可以翻上几倍？这对那些没有魔宠可以合体的选手也太不公平了吧？    
    　　秦锋知道狴獠之间合体，除了持续时间短、分开后极度虚弱外，就没其他毛病了，但他不知道的是，人与魔兽合体，风险要大得多，先不说合体需要一定的时间，这段时间如果被对手利用好，完全可以击败他；就说分开后吧，绝不仅仅是极度虚弱那么简单，毕竟不是同种生物，肉体与灵魂的完全重合会给双方（主人与魔宠）造成极大的伤害，轻则修为大减，重则有性命之忧。    
    　　既然与魔宠合体那么危险，为什么究赤虎还要允许使用这项技能呢？这就不得不说一下究赤虎的野心了。    
    　　魔界的人哪个没有野心？谁都有！但野心像究赤虎那么大的，恐怕还真没几个。八千年前，究赤虎还只是一个魔将级的街头小混混，没有亲人，没有朋友，没有钱，没有好的修炼功法，总之就是一无所有；但短短的八千年后，他竟然连跳四级，成为整个魔界也屈指可数（算上脚趾……）的无上天魔级高手，这期间，支撑着他无所不用其极地提升实力的，就是他那可怕的野心——他要超越魔尊，成为传说中的魔神！    
    　　究赤虎不是那种好运的人。比如秦锋，身负“万劫不灭体”，得达乌萨传授修罗界至高心法“灭世诀”，又得爿月赠送妖界法诀，接着又有千寻、火皇等帮忙，可谓好运不断，这才能有今天的修为；再比如千问，凭一股怨气入魔，本身已有合体期、也就相当与魔将级的实力，又夺了余梦暄那千年难遇、百万里挑一的特殊体质，进了魔界后，再得神秘高手调教，终于能和洛羽天行、断菲菲并称三大后起之秀。相比较之下，究赤虎不但不幸运，有时还很倒霉，之所以能有今时今日的实力与地位，完全是他自己的努力得来的，为了提升哪怕一点点功力，他都可以不择手段。    
    　　就在最近几十年，究赤虎的修炼达到了瓶颈，无论他再怎么努力，修为也无半点提高。这对立志成为魔神的究赤虎而言，不啻为天大的坏事。以前只要努力，只要修炼方法正确，修为就会不断提高，现在好了，“天道”不“酬勤”了，美梦也要破碎了。究赤虎怎能甘心？于是他把脑筋动到了合体技上。    
    　　人与人可以合体，不过要求有点苛刻，那就是合体的两人实力必须基本一样，这对弱者来说很容易办到，找两个实力一样的弱者太简单了；但对于无上天魔级别的人来说，实在太难！整个魔界现在也不过十七八个无上天魔，他们之间的实力也是参差不齐，哪能找到一个和究赤虎实力基本一样的人？再说，谁愿意放弃自己的意识与别人合为一体？哪怕这“放弃”仅仅是暂时的！究赤虎的想法是找和人合体，达到魔尊的境界，仔细体悟这个境界，分开后再修炼就有了方向。这个想法很好，如果别的无上天魔知道了，恐怕也会赞同，问题是，合体后保留谁的意识，由谁去体悟？这是一个大问题，不把它解决好了，就算找到实力一样的，也合不了体。    
    　　找人合体的路走不通，只好找魔宠合体。和魔宠合体的好处是，没有实力上的要求，他究赤虎哪怕找个十等的魔兽，训练成魔宠后也一样能够合体，只是那样提升不了多少实力而已。当然，人和魔宠合体的不利之处也是显而易见，目前发现的就有好几种，还有没有其他副作用？暂时不知道。    
    　　——所以，究赤虎允许这次大会上可以使用合体技。他要多观察高手与魔宠合体的情况，吸取所有有用的经验与教训，为他自己铺平道路。    
    　　究赤虎是聪明的。他知道冥雷魔尊不会让魔界再多出一个魔尊，冥雷甚至想杀光其他魔尊，一人独尊魔界，十三万年前为了一点微不足道的小事就将排第二的焚钦魔尊打得落荒而逃就是一个很好的例子。所以他的行动都很隐秘，解除禁令这种事也说成是“顺应民意”，务必要瞒过所有人。    
    　　规则说完，也没什么别的事。究赤虎再次注意了一下刚才没有附和他的十几个人，挥袖离开了。    
    　　秦锋很想现在就上去制住千问，却不得不强忍下这股冲动——边上可全都是高手啊，再说究赤虎也没走远，这时候行动完全是自寻死路。    
    　　“千问，就再让你得意一段时间，到时候，我一定让你的魂魄受尽折磨再烟消云散，让你永世不得超升！”秦锋咬牙切齿地在心里念道，转身大步流星地赶去住所。    
    　　“咦？刚才那是什么感觉？好象有自己熟悉的人在旁边一样……”千问心里疑虑，却不得其解，摇摇头也回宫殿去了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十四章 比斗（上）

    　　一转眼，比斗大会正式开始的时间到了。    
    　　文飞、黄光以及小晶小灵早早地就进入了会场。大会的门票自一个月前开始出售，虽然价格高达十万魔币一张，但排队买票的人还是多如过江之鲫，八十万张门票在三天之内就卖完了，文飞他们凭借还算不弱的实力，拼死拼活地总算买到四张门票。就在前一天，一张门票的价格在黑市上被炒到三百万魔币的天价，搞得文飞和黄光真想把门票卖了，能净赚一千一百六十万啊！——不过，想起秦锋之前对他们说的话，想起钱对他们来说没有什么意义（因为太容易赚了），四个人终于还是老老实实地走进了大会会场。（小晶小灵大声喊冤：我们本来就老实嘛，从来没动过卖门票的肮脏念头！全是阿飞光子这两个思想龌龊的人想出来的！）    
    　　不知道是凑巧，还是究赤虎有意安排，最终通过测试的就是八十人。比斗采取淘汰制，这样只需三轮，就能决出十强。一号VS二号，三号VS四号，……第一轮过后，一、二号中的胜出者与三、四号中的胜出者比斗，五、六号中的胜出者与七、八号中的胜出者比斗，以此类推。这种赛制有一个坏处，那就是高手有可能倒霉到在第一轮就被更厉害的高手淘汰掉，而一些准高手甚至是低手也有可能运气好到一路顺风地闯进十强——不过，话又说回来，运气也是“实力”的一部分，这一点得到大家的广泛认同，所以也没有人反对这种赛制。    
    　　在究赤虎讲了一堆歌颂伟大领袖兼魔界旗手的冥雷魔尊的屁话后，一通鼓响，大会正式开始。    
    　　首先是一号选手和二号选手上场。一号赫然便是“三秀”之中的男性，洛羽天行，高手就是高手，简简单单地往那儿一站，就尽显高手风范，双手背在后面，强大的气势已经覆盖了整个比斗场地。二号叫黑翰炙，住在普通客房，所以，除非他是故意隐藏了实力，准备扮猪吃虎，否则根本不是洛羽天行的对手。    
    　　“十。”洛羽天行突然念道。    
    　　“十”？什么“十”？洛羽天行是什么意思？黑翰炙莫名其妙，裁判也是莫名其妙，场外八十万观众更是莫名其妙。    
    　　“九。”洛羽天行不管别人脸上的惊讶，继续念道。    
    　　恩？怎么又来了个九？所有人还是莫名其妙。裁判想不明白，只好喊了声开始，就退到了一边。    
    　　“八。”洛羽天行没有动作，保持着那个姿势又念。    
    　　“搞什么啊？怎么还不开始打？”观众中已经有人开始不耐烦了。    
    　　黑翰炙却很紧张。他当然听说过洛羽天行的实力，知道自己逊色太多，根本没有赢的可能，所以知道自己的对手是洛羽天行之后，就打算上去发几个得意招数，然后马上认输下场。虽说大会规则规定不准故意杀人，但谁都不能保证素来心狠手辣的洛羽天行不会下死手，退一万步说，就算他不杀人，把对手弄成个终身残废也够对手受的了。    
    　　但是现在黑翰炙的打算实现不了了，他清楚地感觉到洛羽天行传达出来的意思：投降，或者死。他敢肯定，只要他作出投降外的任何动作，比如说向前跨一步，洛羽天行就会以雷霆万钧之势发动攻击，将他一举击杀——黑翰炙突然明白，原来洛羽天行之前的数数是在倒计时！如果数到一他还没有投降，那恐怕以后再也不用、也不能投降了吧？    
    　　明白过来的黑翰炙虽然心里极度不爽，但也没有办法，只好赶在洛羽天行数到一之前大声宣称自己投降。    
    　　“吁~~”观众群中一片嘘声。想想也是，大家都比较期待的第一场比斗居然还没开打就结束了，这算什么？对得起价值十万的门票吗？！何况很多门票还不止十万？！    
    　　裁判也是一愣，但马上恢复正常，宣布第一场比斗洛羽天行获得胜利。大会规则里规定，在这两种情况下可判输：一，被对手打得再无还手之力；二，主动投降。对于第二条还有个补充说明，一方投降后，另一方不得继续攻击，否则取消比斗资格。    
    　　洛羽天行神情倨傲地离开场地，拽得跟个二五八万似的，一群人恨得牙痒痒的。不过也有一群花痴在下边狂喊：天行天行我爱你……    
    　　林子大了，什么鸟都有。    
    　　一脸沮丧的黑翰炙默默地离开场地，找地方哭去了……    
    　　接下来的九场比斗都是在普通高手间进行，虽然打得很精彩，很好看，但水平并不高，除了让大部分观众欢呼喝彩，以及让那些实力还不如他们的观众学到不少东西外，对真正的高手其实没任何帮助。    
    　　秦锋抽到的是十七号，很遗憾，对手十八号不是千问，二是一个带着一只老鹰般魔宠的大天魔级高手，叫回轲。    
    　　也许是知道秦锋很厉害，也许仅仅是想出风头，回轲一上来就使用了合体技——此时裁判还没宣布开始。不过规则也没说合体技一定要在比斗开始后才能使用，所以回轲也不算犯规。    
    　　与魔宠合体后的回轲很酷，特别是背上居然长出了一对巨大的翅膀，一张一合间，卷起强劲的气流，秦锋的衣服都被吹得剌剌做响。绝大部分观众还是第一次看到有人跟魔宠合体，个个都瞪大了眼睛，看到回轲那酷样，再加上他气势上的明显提升，已经有很多人打算大会结束后也去弄只魔宠玩合体——当然，前提是先弄到合体技的奥义。会合体技能的人并不是很多，其中大部分都是花天价从别人那里买来的。至于那“天价”，意思就是上亿的魔币。因此，合体技可以说是一项贵族技能，超级富豪的游戏。除非有天才能够自行领悟。    
    　　当裁判宣布比斗开始后，回轲对着秦锋轻蔑地钩了钩手指。妈的，这小子事先合体就是为了出风头、摆酷来了！    
    　　秦锋很不爽，决定狠狠地教训教训这个狂妄的家伙，破魂已经在手，战甲也穿到了身上。    
    　　其实回轲也是逼不得已。他知道十九号是上次大会的第十一名，叫颜力果，是那种纯凭实力得来的名次，他自问绝对不是颜力果的对手，而偏偏他这一组的对手就是下一组的胜出者，因此反正要在下一轮被淘汰，不如现在就用合体技，只要能闯过第一轮，碰到颜力果直接投降就是了。    
    　　秦锋才不管回轲有什么苦衷，蓦地加速，在原地留下一个虚影，人已经不见了。    
    　　回轲一惊，没想到对手的速度这么快，但他没有慌乱，靠着魔宠给他带来的敏感，硬是发现了秦锋的身形，然后翅膀一扇，两团黑雾向秦锋涌去。这黑雾便是有名的“腐肉蚀骨”，只要皮肤沾上一点点，也会在顷刻间被腐蚀得没多少能剩下来。发出黑雾后，回轲双手一合，一把巨大的钺呼啸着劈向被黑雾围着的秦锋。    
    　　黑雾轻易地裹住了秦锋，来势汹汹的钺也在刹那间劈中秦锋上千次。然而，没有鲜血，没有惨叫。下一刻，场中的“秦锋”淡淡地消失了——还是幻影？！    
    　　认为自己已经赢得胜利的回轲笑容还没展开，就看到这不可思议的一幕，笑脸僵在那儿。此时，他突然感觉到背后传来一股浓烈的杀机，来不及转身，连忙向前疾飞，同时穿上战甲——此时他才明白，自己的对手是多么可怕，自己先前居然还以为能轻松解决，居然骄傲到连战甲也不穿。还好，现在穿还来得及……    
    　　果真来得及吗？答案是否定的。    
    　　金色的破魂已经在回轲的胸口以及小腹上各穿出一个大洞，而回轲的战甲包住的，仅仅是一副长了两个大洞的残破身躯。    
    　　有了鲜血，有了惨叫。不过不是事先观众们以及回轲自己预料的属于秦锋，而是属于回轲自己。惨叫过后，全场一片安静。    
    　　秦锋并不想杀了回轲，所以攻击的两处都不是要害，虽然穿了两个大洞是很恐怖，不过对魔来说，特别是对大天魔级别的高手来说，伤害并不是致命的。    
    　　回轲知道对手并不是要取自己性命，因此收起战甲，呆呆地看了一会儿身上的两个大洞，惨然一笑：“我投降。”说着头也不回地飞走了。谁都没有注意到，一个身影追着回轲去了。    
    　　“阿宏，你看清楚炼长峰刚才的那一招了吗？”参赛选手的包间里，上次大会的第十一名，颜力果，问另一个人。炼长峰是秦锋用来参赛的假名。    
    　　“你是说他逃脱‘腐肉蚀骨’和击天钺攻击时所用的那一招？”阿宏皱着眉头，“没有看清，他的速度太快了。”    
    　　“我也没有看清。不过我可以肯定的是，‘腐肉蚀骨’和击天钺攻击到的都是实体，而不是幻影。可是，为何实体会转化成幻影消失呢？他是怎样做到的呢？难道说，他使用的是仙界的大神通‘身外化身’？……”颜力果自言自语。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十五章 比斗（中）

    　　“身外化身？不会吧？这种神通在仙界也只有几个大佬才会，他明明是我们魔界的人，怎么可能会？大哥，我看你是多虑了。”    
    　　“唔……也是。可能是另一种魔功吧。”    
    　　“那，大哥，第二轮你的对手就是他了，怎么样？有信心赢吗？”    
    　　“好小子，你居然对大哥我没信心？怎么说我也是接近无上天魔境界的人了，还会怕他一个乳臭未干的毛头小子？”    
    　　“你怎么知道他是乳臭未干的毛头小子？”    
    　　“笨蛋！你忘了我的特殊技能了吗？在我的‘探魔眼’下，任何人的年龄都一目了然。不过，说出来你也许不相信，这个炼长峰居然只活了百年左右。百年的生命就能拥有如此强大的实力，看来，他不是运气好得让人自杀，就是有极其强大的后台，也许是五大魔尊中的一位也说不定……唉，看来我还真是倒霉啊，在第二轮比赛就要遇上这样的人，如果他的后台真的很强，我淘汰他之后恐怕日子就不好过了……”    
    　　“放心啦大哥，我帮你去调查调查他的背景。如果他真有后台，大不了我们请家族里的长辈出面说几句好话，就算他不给我们家族面子，也得给冥雷魔尊他老人家面子吧？”    
    　　“说的也是……好了不说了，该我上场了，打发完那个垃圾咱哥俩再聊。”    
    　　颜力果的对手确如他评价，是个垃圾，一番自以为非常厉害的攻击过后，颜力果愣是一步未动。颜力果还任由他和魔宠合体，结果他还是不堪一击。最惨的是，不知道什么原因，合体的时间提前结束，八十万观众以及一干参赛选手有幸目睹了合体人分开的恐怖景象——从头开始，一具人的身体慢慢长出一具兽的身体，魔兽并不像合体前的样子，而是像扒了皮似的，浑身血淋淋的，可能是太痛苦，人与兽不停地嚎叫，最后终于完全分开，人虚弱得躺在地上直喘气，而那只可怜的三等魔兽已经一命呜呼了。    
    　　观众中本想弄只魔宠合体的，看了分开时这么恶心加恐怖，立刻有绝大部分人打消了这个念头。    
    　　某个隐蔽处，方才追赶回轲而去的身影不知何时已经回来了，把这一场人兽合体的过程看了个一清二楚。    
    　　秦锋回到选手休息区。今天只比第一轮，比完的都可以回住所休息去了，不过，没有人愿意这个时候离开，就算学不到什么东西，了解一下别的选手总是有好处的吧。所以秦锋选择留下来观战，特别是要看千问的比斗。    
    　　休息区内，各选手看秦锋的眼神都有点异样，现在大家都知道能力测试时这个“炼长峰”是隐藏了实力的，否则凭他真正的实力，完全有资格住到宫殿里去。所有的眼神中，尤其是千问和断菲菲的眼神很是耐人寻味。    
    　　“不要告诉我她们凭借所谓的‘女性的直觉’发现了什么啊！”秦锋心里暗暗警惕，把身上那部分修罗的气息隐藏的更深了。    
    　　颜力果的比斗秦锋看了。秦锋的评价是：高手，很难对付。此刻他倒是不在乎能否打赢颜力果，因为如果败了，正好借颜的手来淘汰千问，自己不用亲自出手，那样暴露身份的危险也会小一点，当然，如果颜不是千问的对手，那也只能认命。    
    　　很快，轮到千问上台了。原本一直比较安静的观众席突然爆发出震耳欲聋的欢呼声，开始时还比较混乱，喊什么的都有，到后来渐渐聚成了一个声音：千问，必胜！千问，最强！……近八十万人（为什么不是八十万，而是近八十万呢？因为有些女性在嫉妒千问女神般的容颜，不但不欢呼，反而在骂街，不过成不了气候，而且这一小撮人很快就被旁边的人踩到脚底下去了……）的呼声排山倒海，毕竟这些观众也都是有点实力的，不知不觉间把能量灌注到声音里，结果造成了异常恐怖的“声暴”！罩在比斗场地周围的能量结界在声暴下支撑了不到五秒钟就崩溃了，害得工作人员赶紧重新布置结界。    
    　　这场声暴相当于近八十万魔王级以上的人同时出手，其威力之大恐怕究赤虎也不敢硬接下来，结界被轻易摧毁也是可以原谅的。休息区内的参赛选手都傻了，千问的美大家见识过了，确实很令人震撼，但哪想到场外的观众几乎都支持千问呢？她真的有那么大的魅力吗？秦锋开始怀疑那些倾家荡产也要进会场观战的人的真实意图了——恐怕不是为了解决修炼中的问题以提升实力，而是为了看千问来的吧？    
    　　千问的对手可惨了！虽然他自认实力不俗，跟千问有的一拼，但现在看到这么多人支持千问，他哪还提得起半点斗志？就算原本能打赢千问，此时也不得不夹着尾巴做人，否则出了会场还不被无数狂热的千问支持者撕成碎片啊！于是，聪明的他立刻投降，并且喊出了和场外一样的口号：千问，必胜！千问，最强！    
    　　汗！又一场还没开打就结束的比斗。不过不像第一场那样让人不满意，这一场的结局可谓众望所归。而临阵投降者不但没遭到鄙视，反而赢得了无数的赞扬，赞得他都飘飘然不知东南西北了。    
    　　不得不承认，群众的力量是巨大的，宏大的，伟大的，甚至是可怕的……    
    　　千问自己似乎也挺满意这个结局，微笑着环视了一下观众席，就退场了，一场混乱却因千问的一个微笑而起……    
    　　“你看你看！女神对我笑了耶！”    
    　　“瞎了你的狗眼！女神明明是对我笑的！”    
    　　“对我笑！”    
    　　“对我笑！”    
    　　“妈的！敢跟我抢，找打！”    
    　　“妈的！敢打我？知道我是谁吗？我就是王府总管的表哥的姐姐的阿姨的奶奶的外孙的丫鬟的远房表妹的邻居！你居然敢打我，找死！”    
    　　“哎呀，不准打脸！”    
    　　“靠！居然用猴子偷桃！看我神仙采葡萄！”    
    　　“啊————”    
    　　无数人因为千问的微笑而大打出手，观众席中一片混乱，很多准备看热闹的人也一个个地被卷了进去。什么东西都被当作武器使了出来，除了正规的法宝，居然还有人掏出大把的魔币当作暗器，更离谱的是竟然有商人当场摆摊卖起了毒药，嘴里还大喊着：三笑逍遥散，七步必死丹，居家旅行杀人灭口必备良药啊，买一送一，价格公道，童叟无欺……    
    　　这样的微笑，是否可以说是倾国倾城了呢？    
    　　“混帐！都给我安静！”一声炸雷般的吼叫平地而起，却是之前一直很关注合体技的那个身影，（镜头转到正面）咦，这不就是无上天魔、滇王究赤虎吗？    
    　　众人在究赤虎恐怖的气势下清醒过来，悻悻地收回了正往别人脑袋上砸的法宝，重新回到了自己的位置，继续观看比斗。那些被打了却还没来得及还手的人，只能干瞪眼，同时在心里咬牙切齿：小子，等大会结束了有你好看的！    
    　　文飞四人见机的早，再说位置也比较靠外，所以没有受到波及，但那一刻的混乱却让他们多了这么一个共识：魔界的人都是疯子！    
    　　继续比斗。这次上场的是断菲菲，她的对手实力一般，没几下就被她打趴下了。当然，这里面也不可否认有场外观众的功劳——断菲菲毕竟也是个大美女，而且有个无上天魔身份的老爸，所以支持者也是多如牛毛，为她加油的呼声同样震天撼地，她的对手还没开打腿就软了，勉强意思了几下就趴地上不肯起来了。    
    　　第一轮比斗总共有三人使用了合体技，不过他们都只能算是普通高手，用来合体的魔宠也都不强。不过尽管如此，究赤虎还是一个都没有放过，仔仔细细地观察了他们合体前后的各种反应。    
    　　* * * * * * * * * *    
    　　昨天没更新，今天补上一章，虽然有点短，也凑合了吧。。。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十六章 比斗（下）

    　　第一轮结束，要过十天才开始第二轮，这十天就是让那些晋级的选手恢复功力用的。    
    　　这十天里面，庞贝城的治安前所未有的差，打架斗殴杀人放火的事每时每刻都在发生。主要原因就是千问的微笑所引起的骚乱，无数人在骚乱中结仇，各自呼朋唤友地展开报复。不过十天一过，除了被砍死的，幸存者们又安安静静地回到了观众席。    
    　　究赤虎没有下令管制那些挑惹是非的人。因为这就是魔界的游戏规则，在混乱中诞生一个又一个的强者。    
    　　好在大会又开始了，庞贝城再次恢复平静。只是，不知道第二轮比斗结束后，会是怎样的一副场景呢？所有人拭目以待。    
    　　前面几场很快就结束了。其中某个大天魔级的高手与他二等的魔宠合体的那一场比较精彩，双方的表现都可圈可点。观众们也是首次看到与高等级魔兽合体所带来的功力提升是多么可怕。尽管未合体的那位就是上次大会的第十三名，实力超强，但最终还是没能抵挡住合体者的疯狂攻击，战甲破碎后败下阵来。由于在短短的五分钟内就决出了胜负，因此合体者并未在场上分体，观众们也就看不到分体时的恶心场面了。    
    　　经此一战，某些抵制合体的人又开始动摇，毕竟实力的提升能带来无穷尽的好处，恶心算什么？大不了分体时躲起来。再说了，目前与魔宠合体的技能也只是处于起步阶段，随着时间的推移，以及使用这一技能的人的增加，合体技一定会越来越完善，说不定就能克服分体时的各种副作用了呢？    
    　　再来看秦锋和颜力果的比斗。    
    　　对于秦锋来说，当然是速战速决比较好，拖得越久越容易让人觉察出他身上的修罗气息。但是颜力果可不想草草结束，他的兄弟阿宏调查来的消息是，“炼长峰”没有任何背景，可是，一个没有任何背景没有强大后台的人，真的可能在短短的百年左右就拥有如此强大的实力么？颜力果才不相信纯凭好运气就能做到这一点，他认为，“炼长峰”背后一定有个他绝对惹不起的人物，只是隐藏得比较深罢了，所以，他决定尽量把比斗拖得久一点，让所有人都以为他们俩人势均力敌，到最后才“艰难”地击败“炼长峰”，这么一来，相信“炼长峰”的后台也无话可说。    
    　　颜力果没有猜错，“炼长峰”确实有后台，而且是五大魔尊里的焚钦魔尊——只不过，焚钦不会回魔界来帮“炼长峰”解决这种事罢了。    
    　　秦锋一上来就全力以赴，用十成功力催动他所修的魔界功法“澜寰玉碎”，顿时整个比斗场仿若沉入了水中，巨大的压力挤压着场边的能量结界，发出“吱嘎吱嘎”的声音，裁判实力不行，不足以抵抗这股压力，不得已只好退到场外。    
    　　颜力果虽然自认已经很看得起秦锋，但还是没想到这个“年轻人”会有如此实力，连忙穿上战甲，运起家传魔功“魔诃无量”，气势堪堪抵住秦锋的压力。    
    　　秦锋眼神一亮，破魂脱手飞出，他也不再幻化什么东西，在真正的高手面前，幻不幻化没多少区别。    
    　　颜力果先前已经见识过破魂的威力，知道这玩意儿硬碰不得，立刻施展身法避开，谁知空气竟在“澜寰玉碎”的影响下阻力大增，他居然没有完全避开破魂的锋芒，一缕长发轻轻飘落。    
    　　颜力果呆呆地看着那一缕头发，一言不发。安静。绝对的安静。    
    　　“糟了，大哥要发疯了！那个炼长峰什么不好做，偏偏要割断大哥最最喜爱的头发呢？他死定了！”选手休息室里，阿宏囔囔自语。    
    　　秦锋感到气氛不对，也不再乘胜追击，凝神戒备着。    
    　　“啊啊啊啊……”颜力果突然如野兽般吼叫起来，一反之前的斯文形象，面目狰狞地盯着秦锋，“你竟敢弄断我的头发，我要你付出代价！”    
    　　比斗之前的判断与决定全部都被他抛到九霄云外，现在他脑子里只有一个念头，那就是将眼前的罪魁祸首碎尸万段。    
    　　“无量裂天斩！”颜力果暴喝一声，一道闪亮的光华对着秦锋劈头盖脸地斩去。    
    　　“该死！”秦锋低声诅咒。颜力果愤怒之下爆发出来的能量果然可怕，“澜寰玉碎”所形成的巨大压力被一扫而空。秦锋也不敢硬接这一招，闪到场地边上，那道光华在劈到秦锋之前先劈上了能量结界。    
    　　“喀剌剌~”能量结界一阵晃动，总算没有被劈碎，反而架住了那道光华。    
    　　秦锋还没来得及舒一口气，颜力果再次暴喝，刚刚黯淡下去的光华突然大放异彩，被折磨了数次的能量结界再也坚持不住，轰然崩溃了。    
    　　眼见光华临头，秦锋只好再次施展第一轮比斗中用过一次的“李代桃僵”，原地留了个假身，真身却已逃到百米外的场地一角。所谓“李代桃僵”，是秦锋根据修真界的法诀与“妖形万象”诀自创的一招保命绝招，危急时刻可以用自身的某一部分（比如一根头发）代替自己承受所有伤害。不过，如果遇到比自己厉害得多的高手，可能根本没机会施展这一招。    
    　　颜力果使完“无量裂天斩”，耗费了大量能量，看到秦锋居然逃了出去，快气疯了，更加不要命地开始进攻。    
    　　秦锋一边抵挡着颜力果疯狂的进攻，一边忖道：俗话说，龙有逆鳞，触之者死，难道这头发就是他的“逆鳞”了？    
    　　秦锋之所以在这种关头还有心思胡思乱想，是因为颜力果的攻击看似凌厉，其实威胁并不大，除了刚开始的那一击异常可怕外，之后心情过分激动的颜力果只发挥了真实实力的一半多一点，因此不难对付。    
    　　但颜力果终究是高手，随着功力的损耗慢慢地醒悟过来，秦锋也错过了一个打败他的好机会。他看秦锋的眼神虽然还是很凶，但行动上又回到了先前的理智上来了。    
    　　“要不要打败他呢？”秦锋暗暗思考。由于之前没看到千问出手，所以不好判断这个颜力果是否是千问的对手。想来想去，秦锋还是觉得自己动手比较保险。难保颜力果不会迫于观众的压力而输给千问啊。    
    　　打定主意，秦锋再次全力以赴。而颜力果似乎明白了秦锋的意思，也不再隐藏实力。    
    　　一时间天昏地暗、飞沙走石……    
    　　这是大会开始以来最精彩的一场比斗，两位高手的全力出手给了场外的观众很多启发，因此这也是一场观众最安静的比斗。    
    　　最终结果么，自然是我们的主角秦锋赢了，但他也付出了相当惨重的代价——谁让明知胜利无望的颜力果不顾功力大损再次施展“无量裂天斩”呢？而秦锋也是有点得意忘形，一时不查，居然就中招了，幸亏有“黑曜石”炼制的战甲护体，再加上超级特殊的体质，硬是扛下来了还没死！    
    　　值得庆幸的另外一点是，第三轮比斗在三个月后进行。不得不承认究赤虎的这个规定很人性化，能够闯过第二轮的人，一般都会受伤，像那些使用合体技的人伤得就更重，因此需要较长的时间来疗伤，否则第三轮比斗都是一群伤员上场，就没意思了。当然，究赤虎这么拖延时间，是否有乘机拉动庞贝城的经济的意图，就不得而知了。    
    　　这一轮，三个“后起之秀”再次顺利晋级。洛羽天行和断菲菲都只是随便使了几招，对手就躺在地上装死，裁判在他耳边叫破了喉咙也不肯起来。千问的对手更搞笑，在第一轮结束后就不知所踪，可能找地方躲起来了，不过，也不排除被千问的支持者做掉的可能。    
    　　谁都知道第三轮将是那个叫“炼长峰”的高手VS千问，谁都想知道炼长峰是否会像前面两个人一样不战而降或者干脆躲起来。观众中已经有人开出了各种盘口，有赌炼长峰会否投降的，有赌炼长峰会否出场的，也有赌假如炼长峰跟千问打，谁能取得胜利的。当然绝大多数人都是买炼长峰投降、不出场或者是失败的。    
    　　会否投降、会否出场这两个其实没什么好赌的，毕竟人家“炼长峰”是高手，如果那么没胆量，恐怕以后的日子不会好过。至于谁会赢，这个悬念就大了。不过千问的支持者们相信，女神的实力是最强的！退一万步讲，就算女神实力不如炼长峰，不是还有他们么？近八十万人一起为女神加油，谅他炼长峰也不敢赢！于是赌炼长峰赢的赔率极高，达到了一赔一百零一。    
    　　千问的支持者们也不排斥把宝押在炼长峰身上的人，毕竟他们要赢钱的话，还得靠那些胆敢不支持千问的人啊。    
    　　此时文飞和黄光真想把剩下的五百多万魔币都押在秦锋身上，一比一百零一的赔率啊，赢了的话就成了亿万富翁了！不过，就算他们赢了，到时候有没有命去拿钱还是个问题，所以还是免了吧。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十七章 跑路

    　　接下来的三个月里，庞贝城的治安并没有人们预想的那么差，也许是第一轮后的十天里那些冲动的观众已经发泄够了，也许是第二轮的比斗给了他们太多的启示，需要时间来消化吸收，反正城里打架斗殴杀人放火的事基本绝迹了。至于他们是否在积蓄能量准备搞一把大的，也不是没有可能。    
    　　秦锋自然是抓紧时间疗伤。自从火皇在秦锋体内种下炼狱魔火，已经过去将近四十年，秦锋的万劫不灭体也在魔火的刺激下成长了近四十年，自愈能力更上了一层楼。虽然颜力果的“无量裂天斩”对他造成了相当严重的伤害，但他还是在一个月多一点的时间内就痊愈了。    
    　　文飞四人也没闲着，跟着汹涌的人流跑城外打猎去了，不过跟那些一心想捉只厉害的魔兽回去当宠物不同，他们目的就是杀魔兽、取魔晶、换魔币！除此之外，顺便提升一下修为。因此，他们四人受到几乎所有人排斥——人家都要活的，他们却偏偏格杀勿论，太过分了！而且，四人合力，总能收拾掉二等魔兽，而二等魔兽是所有去捕捉魔兽的人最想要的一种（三等的太低级，一等的又太难对付）。    
    　　三个月下来，倒也让他们四人杀了四十多只二等魔兽，另外还顺手收拾了上百只三等、四等的。他们手上的魔晶被一个大商人全包下了，一共三千万魔币，价格比分源星高多了。看着这笔巨额财富，文飞和黄光时不时地傻笑，三千万魔币的购买力可是超过地球上三十亿RMB啊！总算大会第三轮比斗又开始了，这俩傻子才清醒过来。    
    　　无疑，观众最关注的就是炼长峰VS千问这一战。第一、第二场虽然也很精彩，但大家都当是开胃小菜，第三场才是真正的大餐。    
    　　比斗场上。秦锋看着对面女神般的千问，听着场外清一色的为千问加油的声音，不由暗自苦笑：自己要做的却是毁掉这副可以让整个魔界为之疯狂的身躯，这是否太残忍了呢？    
    　　不过，目前想从千问手上解救余梦暄，就只有这么一个办法。为了余梦暄能重获自由，与整个魔界对抗又怎样？！    
    　　千问此时也有点奇怪：自己明明不认识眼前这个人，为何却有一种熟悉的感觉？特别是他的眼神，虽然看起来很镇定，但总是在不经意间露出一丝复杂。他到底是谁呢？    
    　　“开始！”裁判宣布，然后赶紧退出场外，他已经有经验了，真正的高手比斗时，以他的实力呆在场上是危险的，还是场外安全，怎么说也有能量结界护着，虽然它已经被毁了两次……    
    　　没有人想到，千问会先出手。更没有人想到，千问的手段是如此奇特——漫天的花瓣轻轻撒落，花香四溢；清澈悦耳的“丁冬”声响彻整个会场，渗入心灵。而千问，渐渐消失在花雨与音乐声中。    
    　　“花噬音食？！”究赤虎皱起了眉头，他曾经听说过，在老一辈的无上天魔中，有一位天资极高的女性，喜欢以花和音乐为武器，并且自创了许多威力惊人的法术，其中最广为人知的就是千问使出的这一招“花噬音食”。这一招表面上看起来异常美丽，但对于身处其中的人来说，简直就是凶险到极点。可是那个人不是已经销声匿迹好几万年了吗？难道千问是她的弟子？    
    　　观众们却想不到那么多，他们只知道千问彻底地征服了自己，于是整个会场沸腾了，所有人都在狂热地高呼“女神”，恐怖的声浪再一次形成“声暴”——还好究赤虎有先见之明，让人布下了三层强力结界。每一层都比之前被毁的强上三倍，终于在声暴下挺住了。    
    　　结界是为防止场中选手的攻击伤害到场外的观众而设的，并不能隔绝声音。因此，可想而知，秦锋在这种环境下压力有多大。不过眼下秦锋可没工夫去管那些，千问的攻击手段实在诡异，以他的灵觉也找不到千问此时的踪迹，只能穿好战甲，运起十成功力小心戒备。    
    　　一片花瓣落到了秦锋肩上，碎了。音乐由清澈转为哀婉。秦锋没来由地一阵心酸，仿佛世上最美好的东西破碎了，很难过。为什么美好的东西总是那么脆弱那么容易消逝呢？于是想要挽留，想要保护心底最珍贵的东西……    
    　　“不对！”秦锋突然醒悟过来，这明明是在比斗，怎么出来那些乱七八糟的感受？是千问在搞鬼！    
    　　不过秦锋醒悟得似乎迟了些。原本纷纷扬扬漫天飞舞的花瓣像长了眼睛，温柔地向秦锋聚拢，碰到他护体能量罩的，就碎成一抹芬芳，释放出淡淡的忧伤。这忧伤是那么细微，不细心根本觉察不到，可是随着破碎的花瓣越来越多，他的心境也逐渐变得脆弱。而同时，那该死的音乐又见缝插针地往他心里钻，好象要把他埋藏在心底的所有悲伤都挖掘出来。    
    　　一时间秦锋就像置身于无数个幻境，每一个幻境都是那么哀伤、那么绝望，一点一点地消磨着他生的勇气与力量，有无数个温柔的声音在叫他；来吧，来吧，到我的怀里来吧，这里没有任何纷争，没有任何伤痛……    
    　　“妈的！不能这么下去了，否则非给她玩死不可！”秦锋强忍住那股想要大哭一场然后自尽的冲动，使出了他最拿手的“轰天雷”。    
    　　两颗轰天雷爆炸了，赛场被炸出一个大洞。倒霉的千问正处于两个爆炸点的交界处，被两边的冲击波一冲，再也不能维持她的“花噬音食”，闪身避开爆炸的锋芒。    
    　　究赤虎摇了摇头，知道千问还没有完全掌握“花噬音食”，因为据他所知道，如果是由那个神秘的无上天魔亲自使“花噬音食”，那么陷入幻境的人基本上就死定了，因为只要陷进去，即使后来能醒悟过来，知道自己在幻境里，但他所有的力量也只能在幻境里发威，对现实世界再不能造成任何影响，现实中他已经是一个比植物人强不了多少废物，只能任人宰割，另外，也不会像千问这样受不得干扰。    
    　　说起来，“花噬音食”也能算是一种大神通，它能给敌人制造一个“幻界”，身处幻界的人除了肉体还在原先那一界，其他的任何东西都被禁锢到幻界里，而施展“花噬音食”的人就是幻界的主人，幻界的一切都受到他的绝对控制。    
    　　秦锋能在“花噬音食”之下逃生，是因为千问的“花噬音食”实在不够火候，还不能制造出完整的幻界。    
    　　自然，躲过一劫的秦锋不会再让千问施展这么诡异的招数。那么只有进攻，才是最好的防守。    
    　　破魂肩负起“伟大的使命”，“义无返顾”地射向千问。    
    　　千问穿上一件兰色战甲，捏着一支玫瑰般的法宝抵挡破魂连绵无尽的进攻。如果说没穿战甲的千问是一个女神，那么穿上战甲的千问就是一个女战神，英姿勃发，豪气逼人。场外刚刚因为秦锋的轰天雷而停顿下来的呼声再次响起。    
    　　打了一会儿，两人谁都奈何不了谁，于是各自想其他办法。    
    　　秦锋拿出了噬魂。之前他一直不想用噬魂，一是对手还不足以要他使用这件佛宝，二嘛，就是担心别人的想法——一个魔界的人居然使用跟他们是死对头的佛界的法宝，这成何体统？或者说，他是不是背叛了魔界，跟佛界有一腿？但现在他也不担心了，反正先前上场的那些选手中，使用的法宝也是五花八门，除了魔器外，还有人间修真界带来的宝器，有仙界的仙器，妖界的妖器，只要用魔界的方法重新炼制一遍，没人会对法宝属于哪一界感兴趣的。    
    　　果然，观众们以及究赤虎他们看到秦锋拿出能够克制魔的佛器，都只是惊讶了一小会儿，接着就是一点点的羡慕加嫉妒了——佛宝是魔界诸人最想要却又最难得到的法宝，想想看，如果拥有一件能够克制其他所有人的法宝，这在比斗中占据多大的优势啊！但是他们自身的魔性又极大地限制了他们获得佛宝的可能性。    
    　　噬魂一出，千问立感压力大增，秦锋对她的攻击让她很不舒服，而她对秦锋的攻击则显得软弱无力。千问犹豫了一下，收起了玫瑰，拿出一张毫不起眼的九弦琴，飘坐在空中开始弹琴。    
    　　“飘雨九千？！”究赤虎再次吃了小小一惊，现在他已经可以肯定千问就是那个老一辈的女无上天魔的弟子了，否则她怎么可能把自己最喜爱的成名法宝送给千问？看千问拿出“飘雨九千”时犹豫的样子，可能是不想暴露自己的师承。    
    　　“飘雨九千”是一件攻击性非常强的法宝，而且，由于音攻相对于其他形式的攻击，更显得虚无飘渺，因此更难防御。鬼晓得那无形无质的声音会何时攻过来、又会攻击哪个部位！    
    　　秦锋几次防御不到位，脑袋被强大的音波“撞”了几下，头发都竖起来好多，脑子里也“嗡嗡嗡”地一阵乱响，不得已只好收回噬魂完全用作防御。不过这样一来，安全是安全了，却也不能再对千问造成威胁。    
    　　秦锋正在思考战术，手上自然慢了下来，谁知道千问居然就抓住了这个机会，使出了另一个恐怖的招数：群魔乱舞！    
    　　知道无声的世界是什么样子吗？知道黑白的世界是什么样子吗？知道在一个无声的黑白世界里，一群仿佛由水墨勾勒出来的魔鬼围着你跳舞是什么样子吗？秦锋现在就身处这样一个世界。千问的“群魔乱舞”抽去了结界内所有的声音，所有的彩色，和之前相比，巨大的反差让秦锋差点当场吐血。    
    　　秦锋闭上眼睛，紧守内心的一点清明，灵觉超负荷运转，搜寻千问的踪迹。还好噬魂够“坚挺”，那些水墨般的魔鬼一时半会儿还攻不破这道防御，为秦锋赢得了大量的时间。    
    　　在场外的观众看来，整个比斗场地就像狂暴的大海，而秦锋就是浪尖上一叶小舟，随时有可能被巨浪打入海底，万劫不复。    
    　　千问又隐去了身形。没办法，她的功夫还没练到家，施展某些厉害的招数时受不得干扰，因此只能选择隐身。九弦琴“飘雨九千”在她的双手拂动下，不停地飞出好象水墨泼成的魔鬼，不要命地扑向秦锋。    
    　　其实“群魔乱舞”这一招创造出来的无声、黑白的世界也勉强可以算是一个“界”，这一界不受施术者的绝对控制，对困于此界的人也没有太大的威胁，不过对于那些乱舞的魔来说，这一界就是它们能发挥最大能力的地方。因此，尽管秦锋有佛宝护体，也渐渐坚持不住了。    
    　　“找到了！”秦锋终于锁定千问的气息，一颗轰天雷脱手飞出。    
    　　可惜，轰天雷刚出手就被一群魔鬼一拥而上，抱了个死紧，虽然爆炸了，也炸飞了那群魔鬼，却对远处的千问一点影响都没有。    
    　　一计不成，又生一计。秦锋施展“李代桃僵”，本体瞬移到千问身边，准备近战。    
    　　无奈千问早有准备，同样一个瞬移到了场地的另一角上，同时还加紧了攻击，乱舞的魔鬼更多、也更疯狂了。    
    　　难道真的没有办法了吗？秦锋真的不想用最后一招，因为那意味着他将泄露自己的身份。可是照眼前的形势看，不使用那一招的话他就败定了。    
    　　“妈的！拼了！这场输了就全完了！”秦锋打定主意，不再乱追，默念“灭世诀”的心法，开始释放所有的能量。    
    　　观众停止了呼声，开始窃窃私语。    
    　　“咦，这小子不对啊，身上的气怎么这么陌生？”    
    　　“对啊对啊，那气息不是魔气，是什么来着？”    
    　　“看我做什么？我也不知道。”    
    　　……    
    　　“修罗！”说出这话的，有究赤虎，颜力果（输了比斗，就跑观众席做观众去了），断菲菲。    
    　　千问被秦锋那强大的修罗气息吓了一跳，发了零点零零几秒的呆。对于秦锋来说，这么点时间就足够了。    
    　　“裂空斩！”随着秦锋的一声暴喝，一个十字形的巨大光架盘旋着往千问斩去。    
    　　千问起初还没在意，指挥了一群魔鬼上去阻拦，谁知它们刚碰到光架就烟消云散了。千问亡魂大冒，在指挥剩下的魔鬼都去阻拦光架的同时，捏诀往边上瞬移。    
    　　但秦锋早已算到千问瞬移的方位——其实是就那么一个方位可以瞬移，一个更大的十字光架劈了过去。足以劈碎一颗星球的裂空斩被压缩到这么小小的一块场地上，可想而知其威力。无比剧烈的爆炸摧枯拉朽地震碎了三层能量结界，靠得近的数万观众还没来得及运功护体，就被炸成了碎片，形神俱灭。离得远一些的观众一边运功，一边哭爹喊娘地往外飞，总算保住了一条小命。本来想要过来制止秦锋的究赤虎也不得不暂避爆炸的威力。    
    　　千问却没有死。虽然身体被炸得没剩下多少，但毕竟没有死。只不过，她的战甲以及宝贝“飘雨九千”却是彻底完蛋了。    
    　　秦锋知道没有完全毁掉那副身体，虽然心里很遗憾，但事到如今，再也没有补救的办法，为了施展那两次裂空斩，他几乎用尽了全身的能量，不可能再去给千问补上一下，再说究赤虎也要过来抓他，再不走就走不了了。于是，秦锋一边传音给文飞要他们去楮星，一边调动最后的一点能量施展了一次超远程大挪移。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十八章 反噬（上）

    　整个会场乱得一塌糊涂。究赤虎追秦锋去了，他的手下控制不了场面，几十万人在拼命往外挤——秦锋一招（其实是两招，不过间隔很短，看起来像一招）毁了整个比斗场，顺带将靠近比斗场的几万观众轰得形神俱灭，这个场景实在太震撼了，没人能够保持冷静，几个实力高强的选手，比如洛羽天行和断菲菲，都在思考自己能否接下秦锋的两招裂空斩，而思考的结果让他们很沮丧：能在那么恐怖的招数下保住性命就要感谢魔神保佑了。当然，这个结果是指在接秦锋的裂空斩的前提下才会发生，事实上应该能够躲开的，可惜千问正在施展群魔乱舞，又有结界罩在场边，避无所避地硬挨了一下，以至于弄成现在这副样子。    
    　　千问在裂空斩临头的一刻终于明白为什么“炼长峰”会给她一种熟悉的感觉，原来炼长峰就是秦锋啊！她没时间去想为何短短几十年不见，秦锋的实力就能暴涨到今天这个境界，她唯一能做的就是全力运转战甲的守护功能，在战甲即将破碎的刹那又抛出了上品魔器“飘雨九千”，但没想到的是，她到魔界后拜的师尊送的上品法宝居然也挡不住裂空斩的威力，被打得连渣子都找不到了，最后身体也被轰得剩下一小半，怎一个“惨”字了得？    
    　　千问知道目前自己处境极为危险，别看周围的人平时都一副看女神的眼神来看她，但此一时，彼一时，现在她受到重创，谁知道会不会有人趁火打劫？又没有人知道她的师尊是曾经名震魔界的煞女花冷月，在没有任何顾忌之下，打落水狗可是大多数人的爱好啊。一念至此，千问在究赤虎走后，也立刻施展大挪移，找她的师尊去了。    
    　　一晃一个月就这么过去了。究赤虎毫无表情地回到了滇王府，没有抓到秦锋让他觉得很没面子。大会搁置了一个月，虽然王府发出的消息是等滇王回来后会照常进行比斗，但很多观众已经等得不耐烦，离开了幻魔星。不过没关系，毕竟还是留下来的人多。究赤虎下令重新修建了比斗场，场外的能量结界也加强了十倍，观众席更是挪远了不少，离比都场至少有三百米——还好来观众的视力都不错，否则还真看不清比斗场上发生什么事了。    
    　　大会重新开始。洛羽天行和断菲菲顺利进入十强（其实应该叫九强，秦锋和千问本该决出一个名额的，现在却都跑了），其他晋级的人基本上是上次大会的佼佼者，不过也出现了一匹黑马，一个名不见经传的小子居然有一只一等的魔兽，合体后把他的对手打得满地找牙。由于这小子运气好，先前的两轮比斗他的对手相对而言都很弱，根本不需要他使出合体技，以至于他第三轮的对手一点心理准备都没有，败了个稀里糊涂。    
    　　接下来就是九强“答疑”时间。无数乱七八糟的问题被送到他们手上，其中弱智的比如：什么叫修炼？高深的比如：请谈谈由佛入魔的可行性；花痴的比如（对断菲菲提问）：小姐喜欢什么颜色？喜欢吃什么零食？喜欢听什么风格的歌曲？……九大高手被那些花大价钱来看比斗的观众折腾得头昏脑胀，好不容易熬过了三天，个个发下毒誓以后再也不回答那些白痴的白痴问题了。    
    　　究赤虎派了一百名高手、十人一组地出去搜寻秦锋，不过大家也都知道，魔界那么大，如果一个人刻意躲起来，几乎是不可能找到他的，因此这也只是做做样子，免得别人说滇王府胆子小了，被人欺到头上来了还不敢反击。    
    　　处理好王府的事，究赤虎就带着九人进入了潜魔洞。这一次进入，恐怕又要过两百年才能出来，所以“后事”是一定要办好的，来不得把点马虎。    
    　　本来以究赤虎目前的境界，进不进潜魔洞没什么差别，但通过这次大会，他对与魔宠合体的技术有了许多新的理解，所以刚好借此机会好好研究一下——魔宠？究赤虎当然不缺魔宠，他早就封印了几只一等魔兽，要不是比一等魔兽还厉害的魔兽实在稀少，恐怕他也能抓几只养起来。    
    　　一切又归于平静，仿佛什么都不曾发生过。    
    　　拖着残躯的千问一路上小心翼翼，躲躲闪闪，总算有惊无险地回到了一颗开满了鲜花的星球。    
    　　“师尊！”千问刚闪身进了一间小屋，喊了一声后就晕了过去。    
    　　“千儿！”空无一人的小屋突然出现一个绝色女子，双手托住千问的残躯，眉头紧紧地锁了起来。    
    　　这女子便是数万年前名震魔界的无上天魔花冷月，人称“煞女”，以花和音乐为武器，实力超强，行事狠辣，冒犯她的人全被她以极其残忍的手段杀死，所以才会有“煞女”的称号。后来不知什么原因，花冷月销声匿迹了，很多人都猜想是她惹怒了五大魔尊里的某位，被秘密“喀嚓”了。    
    　　花冷月清楚地知道自己的弟子目前的状况非常危急，差一点点就要散功了——受了那么重的伤，还要连续几年地使用大挪移，没有死在路上已经是很幸运了。    
    　　可是，魔界有谁能把千问打成这样？算算时间，千问应该是在究赤虎的比斗大会前后的一段时间受的伤。难道是究赤虎做的？不可能，如果是他出的手，千问根本没机会跑出来。那么是大会上的其他选手做的？也不应该啊，千问的实力就算不是大天魔中的第一高手，也该是顶尖的了，谁能把她伤成这样？    
    　　花冷月停止胡思乱想，目前最重要的，就是治好千问的伤，帮她恢复功力。    
    　　花冷月双手结了个印，随着一声娇叱，一圈淡淡的粉色光芒散了开去，瞬间笼罩了整个星球，而星球渐渐地消失了。    
    　　把整个星球隐形后，花冷月将千问带到了星球的核心——和火皇的灵星相似却又不相似，这里面居然是一朵巨大的花，一朵娇艳欲滴的真花！蓬勃的生命力从花上散发出去，维持着星球表面花的海洋。    
    　　花冷月把千问放到花蕊处，捏诀吟咒，顿时无数的水珠凝聚到花蕊，汇成一个小小的池，把千问的身体完全浸在了里面。花冷月又拿出一只玉瓶，滴了三滴绿色的液体进池子，池子里的水慢慢收缩凝固，终于形成一个长方体，把千问“冻”在了里面。    
    　　时间缓缓流逝。差不多一年后，“冰块”无声无息地碎了，重新化为水汽消失，而“冰块”中的千问的身体已经完全恢复，就跟从没受过伤一样。    
    　　“多谢师尊！”千问一醒过来，就跪在了花冷月面前。    
    　　“起来吧。”花冷月保持着打坐的姿态，眼睛都没张开，“告诉我，到底出了什么事？”    
    　　千问站了起来：“师尊，事情是这样的 ……”说着把参加大会、遇上秦锋、被秦锋打成重伤、一路拼命赶回来这些经过详详细细地讲了一遍。    
    　　说完，千问惶恐地低下了头：“师尊，您送我的‘飘雨九千’也被毁掉了，对不起……”    
    　　“算啦，一件法宝而已，毁了就毁了，人没事就好。”花冷月安慰道。其实她心里也非常恼火，“飘雨九千”可不仅仅是一件法宝，而是当年……    
    　　“我这是怎么了？都过去五万多年了，还想起他做什么？”花冷月强迫自己抛开对往事、对“他”的回忆，问道：“你确定那个炼长峰就是从人间界过来找你的秦锋？”    
    　　“弟子确定。而且，‘她’的反应也告诉我，那就是秦锋。虽然秦锋的样子变了，气息也变化很大，但他对我的仇恨，对‘她’的愧疚一点都没变。”    
    　　“唔……你是说，那个余梦暄的意识又清醒了？”花冷月睁开眼睛，眼神里满是忧虑。    
    　　“是的，师尊……不会有什么问题吧？”看到花冷月的神情，千问也紧张起来。    
    　　“你说呢？她的意识已经二十多年没动静了，现在却清醒过来，也就是说，你前面几十年的功夫全白费了。而且，我担心，你以后要想融合她就不是那么容易了。”花冷月又皱起了眉头。    
    　　“师尊……”千问一听，呆了，声音打起颤来。    
    　　“放心。师尊不会让你前功尽弃的。我有办法……”花冷月摇了摇头。千问是她收的唯一一名弟子。那时千问刚到魔界，倒霉的她刚好赶上两颗行星相撞，眼看着她就要被爆炸彻底毁灭，花冷月出现并救了她。千问十分聪明，当即对花冷月大拍马屁、大献殷勤。几万年来一直很孤独的花冷月有点飘飘然了，而千问的相貌与资质（其实都是余梦暄的）也很对她的胃口，于是收了千问为徒弟。后来知道千问是占了别人的身躯，但那时感情已经形成，花冷月也没有其他想法，就想着帮千问完全融合余梦暄的意识。在花冷月心里，已经把千问当女儿看了。    
    　　可是，真的要用那个办法吗？如果出现差错怎么办？花冷月心里也很犹豫。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第十九章 反噬（下）

    用去了三年时间，耗费了无数高等晶石以及魔兽的魔晶，花冷月帮千问恢复了功力。在这三年时间里，花冷月考虑清楚了，虽然那个办法很危险，稍微出点差错就可能导致千问万劫不复，但如果不用那个办法，千问基本上是不可能再融合余梦暄的意识，那样的话，千问就再没机会修成无上天魔。所以，花冷月决定赌一把。    
    　　其实，花冷月觉得这个赌还是赢的几率要大一些，因为，她早在一万多年前就修炼到了魔尊的境界，以她此时的修为，问题应该不是很大。    
    　　至于没人知道花冷月成为魔尊，是因为她在几万年前就因一件伤心事隐居了起来，修成魔尊后，由于深知其他五大魔尊，尤其是排第一的冥雷不会容忍另一个魔尊级的高手出现，所以她一直很小心地隐藏着自己的气息——虽然同为魔尊，她的实力比起那五个成为魔尊已经几十万甚至上百万年的人来说，还是差了几筹。    
    　　花冷月想到的办法，叫“化神归元大法”，是魔界存在的很古老的一种融合别人意识的方法，整个魔界除了五大魔尊，基本上不会再有人知道，她也是从偶然发现的一块晶石碑上找到的。“化神归元大法”是个比较简单的技能，但要求施法者必须要有无上天魔级的修为，否则一旦施展开来，施法者反而会被“被施法者”融合，而且这个过程是无法打断的——除非有高手把他当场消灭。    
    　　花冷月是想用自己的功力暂时把千问提升到无上天魔的境界，好让千问融合余梦暄。她所担心的，就是她能把千问维持在无上天魔的境界多少时间？能不能撑到千问完全融合？中间会不会受到干扰？要知道，在那种情况下，她和千问两个可以说是一点自保的能力都没有，随便来个魔王级以上的人就能干掉她们了。——当然，她们会呆在她这颗星球的内部，一般人是找不到的，因此，就怕那几个魔尊闲得没事干，到处搜寻强大的气息，而她们在施法时会释放出很强大的气息——真不是一般危险！    
    　　“师尊，那个办法……”千问等得有点不耐烦了。她功力恢复了也有好几个月了，但花冷月一直在考虑，另外余梦暄的意识又醒了几次，而且似乎越来越清晰，都快恢复到人间界时的状态了，她怎能不着急？    
    　　“千儿，你不是一向都很稳重的吗？怎么现在这么浮躁？”花冷月语气很平淡。    
    　　千问一惊，知道自己太急了，于是马上道歉：“对不起，师尊，弟子错了……”    
    　　“好啦，也不能怪你。你情况特殊，换作是我，也不会很镇定的。”看到千问“诚恳”地认错了，花冷月很是满意，“这几个月我一直在考虑细节方面的问题，因为施展‘化神归元大法’过于凶险，不能出任何差错，所以我必须考虑周全，不能有任何遗漏之处。”    
    　　“那，师尊，现在……”千问一脸渴求。    
    　　花冷月微微一笑：“已经差不多了。仔细听着，这就是‘化神归元大法’的口诀。等你练熟了，我们就可以开始了。”说完开始念口诀。    
    　　千问竖起耳朵全神贯注地记着口诀，生怕遗漏了一个字。不过她的担心显然是多余的，花冷月比她还紧张，怕她记不住，居然念了二十遍。兔子尾巴那么短短的一段口诀，听了二十遍后如果还记不住，那千问就不用修什么无上天魔了，直接回人间界上幼儿园算了。    
    　　由于余梦暄意识的觉醒，千问的能力降低了不少，特别是智力，理解力与领悟力都大不如前，足足花了五个月才把“化神归元大法”练熟，要是在十年前，不用一个月就搞定了。也正因为如此，千问更是迫不及待。    
    　　花冷月再次把星球隐形，并在星球表面布下了无数禁制，即使是大天魔级别的高手踏入此星球，也会淹没在禁制里无法脱身，当然也就不能去星球内部去骚扰她们了。此外，她还不惜用一颗超级魔兽的魔晶为媒介，结合星球内核的能量，在星球内部布下了重重强力防御结界，相信能够抵挡住魔尊级高手的全力一击。    
    　　一切准备妥当，计划进入实质性阶段。    
    　　花冷月两手贴在千问背上，精纯的能量如长江大河般涌进千问体内，逐步提升着千问的修为。    
    　　过了许久，仿佛量子跃迁，千问的修为终于从大天魔跃升到无上天魔。对于渴望强大的人来说，没有什么比修为的提高更让人开心兴奋的了。千问此时就异常高兴，连计划都抛开了，只知道体悟无上天魔境界的种种好处。    
    　　“不要胡思乱想！赶快施展化神归元大法！”久久不见千问的动静，花冷月只好开口提醒。    
    　　一语惊醒梦中人。沉醉中的千问被吓了一跳，很是不满，不过她也分得清孰轻孰重，赶紧收摄心神，开始施法。    
    　　化神归元大法一施展开，能量的消耗急剧增加，花冷月也有点吃惊，毕竟是第一次见别人施展这个功法，而自己还要为她提供能量，没有想到消耗那么大，还好事先在嘴里含了两颗“绿椰实”，应该能靠它们多撑上几个月。    
    　　此时，千问表面上没有任何变化，但体内却在上演一出“逃亡与追捕”的戏，无数灰色的光圈在围捕余梦暄的意识。本来余梦暄是没有能力躲避的，但自从秦锋把千问打成重伤后，重新觉醒的余梦暄就拥有了一些能力——也就是说，她的意识能够控制并使用一部分能量，用作保护自己。    
    　　不过余梦暄能够控制的能量实在太少，而化神归元大法又是专门用来融合意识的，因此没过多久，余梦暄就被逮住了。接下来，千问的意识与余梦暄的意识混到了一起，开始融合。    
    　　余梦暄的意识逐渐变淡，她所记得的、拥有的慢慢地被千问吸收过去……    
    　　时间在流逝。花冷月已经咬碎了两颗“绿椰实”，到目前为止，她已经消耗了六成能量，剩下的四成能否撑到最后？她心里不免惴惴。    
    　　终于，两年后，意识的融合已经到了最后关头，最多再有三天时间，就能大功告成了，此时花冷月还剩下两成能量，她知道胜利在望，放下心来。    
    　　一心为千问提供能量的花冷月紧闭双目，额头渗出细细的汗珠——此时能量有限，都不能自动清除汗液了。而就要完成融合的千问，却在此时睁开了眼睛，绝美的脸上露出一丝嘲弄的笑意。    
    　　“扑哧！”千问突然转过身来，右手伸出，五指抓进了花冷月的天灵。    
    　　“千儿！你……”花冷月惊骇欲绝。    
    　　千问温柔地笑着：“师尊，真的很对不起，我忽然不想依靠您的力量来施展化神归元大法了。我要完全靠自己，您说，弟子是不是很有志气？”    
    　　现在的花冷月根本不是千问的对手，被千问制得死死的，闻言立刻明白过来，惨然笑道：“好！好！好！果然不愧是我煞女的弟子……可是，如果没有我，凭你的修为根本不够施展化神归元大法的！”    
    　　“这确实是个问题啊……”千问伸出左手轻轻地抚摩着花冷月的脸，“咯咯”笑道，“不过，弟子已经想到解决的办法了。师尊，您还记不记得，您曾经教过我一种吸收别人功力的魔功，叫什么来着？对，叫‘尸魂引’！我出去的那些年里，已经做过几千次实验了，效果非常好。今天，我就想在师尊您身上试试，看效果是不是很好呢？”    
    　　花冷月知道自己今天是栽在唯一的弟子手上了，但不到最后绝不放弃：“千儿，师尊还有好多东西没有教给你，你忍心就这样杀掉师尊吗？你不想学那些魔界古老的法咒了吗？”    
    　　千问摇摇头：“师尊，说实话，我还真不想这么早就杀掉您，您说的那么东西对我的诱惑好大啊！可是，您也知道，你的修为那么高，见识那么广，如果我不趁这个机会送你上路，将来您偷偷地恢复了功力，我岂不是要死得很惨？对不起了师尊，我只能吸取您的功力来报答您几十年来的恩情了！”    
    　　“尸魂引，叱！”千问左右捏诀，右手开始吸收花冷月的功力。    
    　　“啊~~”花冷月发出奇惨无比的一声惨叫，咬着牙说道：“千问，你这样对我，我也不会让你好过的！”    
    　　“哼，到了这个地步还嘴硬，真是老不死的！”千问冷笑，加紧了吸收。    
    　　“咦？怎么没反应了？难道死了？”看到花冷月突然一动不动，生命气息完全消失，千问不由狐疑。    
    　　“不对！她的身体怎么越来越热了？”千问终于发现不对劲，安全第一的她当机立断，放弃继续吸收花冷月的功力，往星球外挪移出去。    
    　　“轰！”千问刚刚移出大气层，整个星球就爆炸了，相当彻底的爆炸，最大的碎片也不过脸盆大小。千问一边运功护体，一边继续往远处跑。饶是她够机灵，跑得也快，还是被爆炸的威力波及到了，被震得全身骨骼尽碎，筋脉俱断。    
    　　“该死的老妖婆，临死还要摆我一道，真是该死！”千问咒骂着，挪移到最近的一颗星球上，准备疗伤。其实她对这个结果还是比较满意的了，刚才那段时间吸收到的功力已经把她的修为提升到无上天魔的中等级别，而且不是先前那样的暂时提升，而是永久性的提升。    
    　　正在千问得意忘形的时候，她脑海里响起一个声音：“千问，你是不是高兴得太早了？”    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十章 融合

    “谁？”千问吓了一大跳，但随即明白过来，“是你！你又醒了……”    
    　　“不错，我又醒了……你是不是很失望？刚才就差一点点了，差一点点我就彻底被你融合了，你却那么着急要吸取花冷月的功力，以至于前功尽弃。说实话，我都替你感到惋惜呢！”余梦暄的声音再次响起，却没了在地球时的稚嫩与惊慌，反而多了一分高傲与尖刻。    
    　　“哼！我有什么好失望的？等我养好了伤，再施展一次化神归元，就能把你完全融合掉了。你有时间不如多看一看这个世界，免得到时候想看也看不到。”千问对余梦暄语气中的那一丝嘲弄甚是不屑，忍不住也开始讽刺起来。    
    　　余梦暄却不理千问的讽刺，自顾自地说道：“你说，当一个财迷将一座金山拥入怀中的那一刻，突然发现一切都不过是一场梦，那时候他会有什么样的感受呢？绝望？还是仅仅是失落？或者是开心？”    
    　　“你说这话是什么意思？”千问隐隐觉得有点不对头。    
    　　“哦，没什么意思，一时感慨罢了。对了，我很想知道，为什么你不等完全融合我之后再对付花冷月呢？她对你一点防备都没有，你有的是时间来暗算她。你又何必浪费一个融合我的大好机会呢？难道你不怕以后的融合不会再那么顺利？”    
    　　千问的注意力被成功转移，哈哈笑道：“你以为我是傻子吗？花冷月的实力想必你也知道，她早就超越了无上天魔，达到魔尊的境界。她那么强的实力，如果还会被一个大天魔暗算的话，就是魔界最大的笑话了！而刚才，她为了帮我维持无上天魔的境界，耗费了大部分能量，那是她最弱的时候，是一个吸取她功力的绝佳机会。相比较而言，融合你的机会多得是，我又怎么会舍大取小？”    
    　　“难道你就没有想过安心做花冷月的弟子？她对你那么好，教给了你那么多东西，耗费无数晶石、魔晶为你提升功力，又甘愿冒险助你施展化神归元大法，只要你努力一点，相信不用多久就能修成无上天魔。再过几万年，要修成魔尊也不是不可能。”余梦暄又问。    
    　　“想过，当然想过。刚拜花冷月为师时，我就想，我找到靠山了，这个靠山是那么强大，以至于我完全可以在魔界横着走。而且，她对我真的是很好，非常好，比当年在地球上的师尊要好得多。我想，这次我一定要做个好弟子，不辜负师尊的期望。”说到这里，千问露出个古怪的笑容，“可是，为什么她要教我‘尸魂引’这种阴损的魔功呢？为什么她要告诉我除非有魔尊的实力，否则进仙界就是找死呢？你应该知道，我是多么渴望去仙界报复慈穆那个老太婆啊！我没那个耐心等上几万年，我怕几万年后我连慈穆是谁都会忘掉。我恨她！我一定要在忘记对她的仇恨前去仙界报复她！”    
    　　千问的面孔开始扭曲，完成了由美丽向恐怖的完美转变。    
    　　“所以你用花冷月教你的尸魂引去吸取她的功力？就为了报复那个没有把宗主之位传给你的人？仇恨真的可以大到这种地步？”    
    　　“是！我对慈穆的恨已经无法形容！只有亲手折磨她、羞辱她，然后再杀死她，才能让我心里好过一点！”    
    　　“这样啊……”余梦暄的意识渐渐淡薄，终于消失了。    
    　　千问仔细感觉了一会儿，无法觉察到余梦暄，心道：难道刚才是她“回光返照”？或者根本就是花冷月阴魂不散，借余梦暄来问清楚自己害她的原因？——不会这么诡异吧？刚才那么可怕的爆炸难道还没有让她魂飞魄散？搞不明白……    
    　　千问很快就想开了，不管是怎么回事，反正现在是没人能够妨碍她了，她可以为所欲为了。    
    　　首先要做的是疗伤。刚才爆炸了的那颗星球是个疗伤的圣地——因为星球核心处的那一朵花其实是一件神器，一件散发出无穷生机的神器，枯木在它旁边也能立刻回春。可惜，它应该在爆炸中被毁掉了，就算没毁掉，千问也不敢前去搜寻，谁知道有没有人被爆炸吸引过去？千问可不想在重伤之际被人拣了便宜。    
    　　千问在一座山上打出个山洞，又布下几十个阵法、结界，然后安心地在山洞里疗伤。洞口当然也堵上了，还伪装得很巧妙，基本上没人能够发现这个山洞。    
    　　千问已经有了中级无上天魔的实力，而之前的爆炸又没伤到她的本源，所以看似极重的伤不到一年就痊愈得差不多了。疗伤过程也相当顺利，只是偶尔有几股能量似乎不受控制，到处乱蹿，不过没有产生什么不良影响。    
    　　恢复功力的千问开心极了，当场狠狠地发泄了一通，把她藏身的这颗星球打成了马蜂窝。    
    　　接下来要做的，就是找个隐蔽的地方再次施展化神归元大法，彻底融合余梦暄的意识。地方嘛，非常好找，魔界星球那么多，随便找颗没有生命、没有资源的荒星就行了。千问来到魔界这些年里，也走了不少地方，轻而易举就找到了一颗符合条件的星球。然后就是布阵、布结界，为了安全起见，千问不惜将这些年来收集珍藏的所有法宝、晶石、魔晶都用来布置阵法和结界。其实她是很心疼的，但没办法，连花冷月都那么紧张，她能不小心吗？安全第一啊！    
    　　布置妥当后，千问长长地呼出一口气，平复了一下激动的情绪，开始施展化神归元。    
    　　和上次一样，余梦暄的意识被轻而易举地捕捉到，送到了千问面前。    
    　　融合开始。下一刻，融合结束。    
    　　“……”千问很纳闷。    
    　　“融合完成了？怎么没什么感觉？余梦暄剩下的意识虽然很少了，但不至于一点新的东西都没有吧？而且，我的功力怎么一点都没提升？不是说完全融合后功力能上一个台阶的吗？”千问脑子里冒出许多问号。    
    　　“难道说余梦暄仅仅剩下一丝生的欲望？难道说先前问我问题的真的是花冷月的阴魂？”    
    　　“……”    
    　　“如果真是那样……那么一切也就不奇怪了。对，事情肯定就是那样的！”    
    　　“哈哈哈哈……我终于——”    
    　　“说够了吗？说够了的话我就不客气了。”千问脑海里响起一个熟悉的声音。    
    　　“余……余梦暄？！怎么会是你？！你明明已经被我融合了！不可能……”千问不敢相信。    
    　　“想知道原因吗？哼哼，我偏不告诉你！看我的化神归元！”余梦暄居然也会化神归元大法？！没错，正是化神归元大法！    
    　　“不要！啊——”千问惨叫。    
    　　正所谓风水轮流转。千问的意识被魔功产生的光圈束缚得死死的，半点挣扎的力量都欠奉。    
    　　反融合开始。千问在怒骂、在哀号，在诅咒……她不明白，为什么分明已被她彻底融合了的余梦暄还会出现？为什么余梦暄也会化神归元？为什么余梦暄有足够的能量施展这招魔功？——第三个问题很快就有了答案：余梦暄根本就是在用千问的能量来融合千问！可是，这怎么可能呢？余梦暄怎么能够使用属于千问的能量呢？    
    　　“我知道了！我知道了……是身体！是这该死的身体！在我没有完全融合余梦暄的意识之前，这副身体就还是属于她的！我不过是暂时控制了身体而已！现在她趁我不备夺回了身体的控制权，她就能控制身体里储存的庞大能量！我、我……我不甘心啊……”千问的意识终于明白了最关键的一点，可是为时已晚，大法的不可逆转性决定了她的命运只能是被融合。    
    　　“在你彻底消失之前，让我告诉你为什么我会‘死而复生’吧。还记得你恢复功力时那时不时出现的几股古怪能量么？那正是我控制的，我用它们在体内布下了一个大迷魂阵，然后就躲了进去，被法诀拘去的，不过是我分离出去的一点点意识。你也许会奇怪我一个从没修炼过的普通人怎么会这些东西对吧？呵呵，难道你还不明白，前面的几十年里。你就是我，我就是你么？你学到的东西我也全学会了，花冷月告诉你的所有事情我也都知道了。可笑的是，花冷月自己也不知道化神归元大法其实很容易破解，不过也难怪她，毕竟从没有亲身经历过啊……现在，你死也该瞑目了吧？那么，永别了……”    
    　　一团粉色的光芒从余梦暄身上发出，瞬间扩散到整个星球，然后悄然破碎，分散到宇宙虚空去了。    
    　　完全融合了千问意识的余梦暄，实力再次提升了一个档次，差不多到高级无上天魔的境界了。刚才那团光芒就是她一时没控制好，散发出去的强大气势。    
    　　“得赶紧离开这里。否则几个魔尊赶来就走不了了。”余梦暄手一挥，收起布置阵法和结界用的还没有完全报废的法宝，正要脚底抹油，一个人出现在她前方百米处。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十一章 亡星

    比斗场上，秦锋两招裂空斩将千问打成重伤后，虽有心却无力上去补一招将千问的身体彻底毁掉，而此时究赤虎已蠢蠢欲动。秦锋无奈之下，只好放弃，赶紧挪移，为了防止究赤虎追上来，一路上还绞尽脑汁制造种种假象，希望把他引上歧路。而究赤虎循着秦锋的气息一路狂追，足足追了半个月才因为失去目标而不得不放弃。    
    　　秦锋在功力大量损耗的情况下又疯狂挪移半个月，身体受创严重，体内的能量已经略显紊乱，幸好究赤虎终于放弃了追赶，他才有机会找颗星球疗伤，不然就算不会走火入魔（此入魔非彼入魔也），说不定也会被累死。    
    　　凭借超强的恢复能力，加上储物戒指里大量的高等晶石，虽然没有小晶小灵在身边，秦锋还是只用了两个多月就治好了伤，接着就前往楮星。当然，此时的秦锋又恢复了原貌，在大会上见过他的人此时都不会认出他来的。    
    　　小晶小灵不在身边终究是不方便，不能全靠挪移去楮星，秦锋都是一次挪移，一次传送阵这样交替着来，一来可以修炼，二来也能节省点时间。不过，由于之前换取的魔币都在文飞那里，所以可怜的秦锋不得不又干了一票杀魔兽取魔晶换魔币的勾当。    
    　　当秦锋再次踏足楮星，已经是八年后的事了。秦锋用灵觉搜索了一遍，没有发现文飞他们的气息，心里不免担心起来：照理说他们应该到了啊，难道路上出了什么事？多想无益，秦锋索性来到风叶村，文飞他们来了后应该也会到这里来的吧。    
    　　风叶村上下七十来号人对秦锋的到来表现出极大的热情——秦锋临走前教给他们修炼功法已经初见成效，村子里所有人都开始修炼，近二十年下来，都取得了不小的成就，就连快要老死的村长风徒儿，练了“白虹闪”魔功之后居然尽去衰老之态，虽未至返老还童的境界，但照这个进境下去，返老还童也不过是时间的问题，原来就实力不弱的十六勇士取得的成就更是惊人，实力较之以前至少翻了一番。要不是资源、特别是晶石与魔晶异常匮乏，他们还能进步更大的。谁让这地方不产晶石，他们弄到的魔晶又要用作日常消费呢？    
    　　在风叶村人的心目中，秦锋已经不是一个人间界来的人类，而是伟大的魔神派来帮助他们的使者，否则现在他身上怎么会有那么浓郁的魔族气息呢？    
    　　饶是秦锋现在脸皮的厚度可与城墙拐角处相比，对风叶村人的热情还是觉得承受不起。站在他的角度讲，那个叫“白虹闪”的魔功不过是火皇送给他的众多功法中最低级的一种，拿来送人还真是寒碜了一点——可是他也不想想，火皇是什么人？魔界的五大魔尊中的老二啊！火皇看得上眼并且收罗到手的功法会是垃圾么？再差也比得上魔界那些小家族当宝贝的家传功法了。    
    　　好不容易让村民们的热情降了下来，秦锋解释说，上次他们出去办点事，出了点意外，文飞四人跟他失散了，但约好了在楮星碰头，而他先到，就来村里等那四人。村民们也没怀疑什么，就安排秦锋住下了，每天好酒好菜地伺候着——村民实力增强了，打猎的收获自然也增加了，再加上冒险拿“黑曜石”去城里换了些钱，大家的生活比以前好多了。    
    　　秦锋自然不会白吃白喝，用黑曜石帮村民们炼制了一些实用的东西。可惜这些年他们挖到的黑曜石不多，只有之前储藏起来的十分之一左右，不能帮每人都炼一套战甲和武器。秦锋又去黑风森林大肆屠杀了一番，弄了几十颗三等、二等的魔晶给他们，另外，还给了每人两块高等晶石。这笔买卖，风叶村人可是赚大了。    
    　　每天秦锋就这么喝喝酒，杀杀魔兽，指点指点村民的修炼，自己再修炼修炼，日子过得倒也相当惬意。时间就在这惬意的生活中偷偷流逝，转眼一年过去了。    
    　　“怎么还没有回来？”在又一次用灵觉搜寻了整颗楮星后，秦锋皱起了眉头。    
    　　“看来真的是出什么事了。不行，我得去找他们！”秦锋打定主意，辞别了风叶村众村民，沿着上次去幻魔星的路一个星球一个星球地挪移过去。怕两边正好错过，秦锋又交代村民们，如果他走后文飞四人回来了，就告诉他们在村里老老实实地呆着等他回来。    
    　　秦锋的担心并不多余。文飞他们确实出事了。    
    　　其实开始的六年多时间里很顺利，文飞四人没有引起任何人怀疑，一路平安平安地传送过来了。可是某一天在某颗星球上，管理传送阵的工作人员犯了一个小小的错误——他把传送的目的地给弄错了，调到了一颗很遥远的星球上，本来这也没什么，因为那颗星球上的传送阵早就废弃了，调上去也传不过去，但谁知道那天那颗星球上的传送阵竟然被启动了！于是，包括文飞四人在内的三千多人被传送到一颗N年无人踏足的星球上。    
    　　那位酒后操作的工作人员启动传送阵后，看到所有的晶石都化为粉末才发现传错了地方，立刻吓出了一身冷汗，仔细地回忆了一下整个经过，没有任何人发现他犯下的错误，于是他就改了当天的传送记录，于是，那三千多人就莫名其妙地消失了……    
    　　那颗星球真的很遥远，足足过了两年才传送完毕，要知道，在原先那条线路上，两年可以传送二十站左右了。出现在陌生的巨型传送阵上的，是两千出头的人，以及一千多一点的死人。死人？没错！三千多人里面，有很多实力一般甚至偏下的，就算平时传送短距离的一站，他们也需要休息半天才能恢复，现在这么超长距离的传送，这些人根本抵受不住，能量耗尽而死了。    
    　　幸存下来的两千多人看着一千多死人，当场又有一百多人心胆俱寒，突发各种疾病死翘翘了。剩下的九百人你看看我，我看看你，基本上都呆了，无边的恐惧在他们心里蔓延。文飞四人稍微好些，尤其是小晶小灵，有意识以来极少有害怕的时候。    
    　　正在大家不知所措的时候，天空中响起一个巨大的声音：“欢迎来到死亡之星！”    
    　　“死亡之星？什么死亡之星？”    
    　　“你是谁？快出来？”    
    　　“为什么要把我们弄到这里来？我要回家！”……    
    　　有人讲话就好，人们心里的恐惧减轻了一些，开始叽叽喳喳地吵起来。    
    　　那个声音却不回答人们的问题，自顾自地说道：“本次参加死亡竞技的共有九百一十人，分为十组，每一组只能有一个存活者。十个存活者出来后，再进行混战，胜者可以得到上等功法一种、一等魔晶一颗，上品魔器一套，另外可以通过传送阵去他想去的任何地方，当然，存活者也可以选择不混战，不过那样十个人必须在死亡之星挖矿百年，之后再行遣返。”    
    　　话音刚落，众人还没来得及抗议，就被自动分成了十组，传送到了十座岛上。每座岛都有强大的结界笼罩着，几个仗着自己修为高的人想逃出去，结果像坨烂泥一样贴在了无形的结界壁上，然后掉了下来。不知道是不是凑巧，文飞四人被分了开来，他们本来也想逃，但看到那几位仁兄的结果，也就绝了这念头。    
    　　由于绝大部分人还不明白到底是怎么回事，所以一个个地都在议论纷纷。好好的坐一次传送阵，怎么就传送到这么个古怪的星球来了呢？居然传送了两年！居然有一千多人死于传送！那个声音说的“死亡竞技”是什么意思？什么叫每一组只能有一个存活者？    
    　　看到这些人还没开始“竞技”，那个声音有点不耐烦了，吼道：“杀！杀！杀！尽你们的全力，杀死你身边的人！每座岛上只允许一个人活着！如果你们不杀，我就将整座岛摧毁！”伴随着吼声，原来还阳光明媚的天空一下子暗了下来，无数暗红色的云团聚集到了一起，云团中时不时地闪过一条条电流，噼里啪啦的声音传了下来，声势十分骇人。    
    　　人们傻了，脑子短路了，都在怀疑是不是在做梦。    
    　　“怎么每一次都是这样？！”声音像是很恼火，“既然这样，就让你们看看不听我命令的下场！”    
    　　一轮耀眼的小太阳蓦地出现，飞快地向一座小岛冲了下去。下一刻，那座小岛以及岛上的九十一人在爆炸中灰飞烟灭。    
    　　尸体的碎片被那神秘人故意漏进了旁边的两座岛。岛上几个“幸运”的人捧着落到手里的断腿、肠子、脑壳，一边吐一边尖叫。    
    　　这是真的！这不是做梦！大家都会死！……不，有一个人可以活下去！只有一个人可以活下去！为了金钱，为了地位，为了权势，为了家里的老婆孩子，我必须活下去！所以，和我素不相识的人们，对不起了！我也不想杀你们，可是我没办法，我没有办法啊！    
    　　先是几个人开始厮杀，接着是十几个，然后是几十个，到后来剩下的九座岛上所有人都开始了厮杀。有些人是主动攻击他人，有些是逼不得已出手自保，但所有人脑中都只有一个念头：我要活下去！    
    　　鲜血四溅，残肢横飞，惨叫厉厉。杀气震天，怨气冲天。    
    　　“哈哈哈哈哈……”那个声音狂笑着，天空渐渐浮现出一张脸，狷狂而狰狞。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十二章 脱险

    三天后，这场惨烈的厮杀终于结束。九座小岛上到处都是断骨碎肉，血腥味在空气中肆意弥漫，令人作呕。文飞四人都活了下来。文飞相当聪明，和一个比较弱的人边打边退，慢慢退到人最少的一边，也不急着杀掉那人，很有耐心地过招，等其他人都死得差不多了，他才出来收拾残局。小晶小灵当然不会像文飞这么聪明，不过他们的实力本来就比文飞强，再加上几乎用不完的能量，所以也是比较轻松。只有黄光比较笨，不知道“鹬蚌相争，渔翁得利”——当然，也可能是他根本就是渴望这样的混战，所以在他那座岛上横冲直撞，九十个人里有一半死在他手里，而他也受了些不轻不重的伤。另外五座岛上只有四个存活者，其中一座岛上所有人都同归于尽了。    
    　　“杀得好！杀得好！！哈哈哈……”那个声音狂笑着，不过马上又抱怨起来：“不行，杀得不好！你们的实力都太弱了，一点都不好……”    
    　　活下来的八个人都无力地坐在地上，看着天空中那张狰狞的脸。那张脸显然正在思考，眉头皱得紧紧的，可是，他在思考什么呢？    
    　　“哈哈！我想到了！”空中突然出现许多晶石，以及八件魔器，很平均地落到八座岛上。“我给你们三年的时间，你们尽可能地增强自己的实力，三年后我希望看到更精彩的厮杀，否则我就把你们都杀掉！哈哈哈哈……”声音渐渐远去，那张狰狞的脸也消失不见了。    
    　　* * * * *    
    　　秦锋一路传送，每到一颗有人居住的星球就找人打听文飞四人的下落，可惜一点有用的消息都没有，心里越发着急。这天，他又到了一颗星球上，进了一家酒店，要了一壶酒几个小菜。    
    　　“嗨，兄弟，听说了没？齿玉城大富豪桑多的小公子失踪了？”    
    　　“切！我早就知道啦！这都是半年前的事了。”    
    　　“啊？我还以为是新闻呢。兄弟给我说说，到底是怎么回事？有人绑架他要勒索桑多吗？”    
    　　“应该不是。桑多早就开口悬赏一亿魔币找回他儿子，可是半年过去了，赏金也涨到了三亿，还是没人把他儿子送回去。我看呀，恐怕他儿子是凶多吉少了。”    
    　　“啊！三亿……对了，我还听说最近有好多人失踪，是不是真的？”    
    　　“好多人失踪是真的，但不是最近，而是半年前，跟桑多的儿子差不多时候失踪的。据说总共有几千人失踪呢。”    
    　　“几千人？！难道就没有人调查出来真相吗？”    
    　　“调查？从哪查起？咱们魔界这么大，又这么混乱，谁知道是怎么回事？”……    
    　　听了边上那桌人的话，秦锋不禁联想：文飞他们会不会也在这批失踪的人里面呢？    
    　　结了帐，秦锋来到传送阵，准备去下一站看看。在传送阵边上等了一会儿，秦锋一时心血来潮，问传送阵的管理人员：“请问，半年前有几千人失踪，你知道是怎么回事吗？”    
    　　身上满是酒气，稍微有点醉的管理人员一听这话，激灵灵打了个冷颤，额头渗出一排汗珠，又是摇头又是摆手：“我不知道！我什么都不知道，你不要问我！”    
    　　这家伙有问题！秦锋一眼就看穿了那人在撒谎，否则他怎么会出冷汗，眼珠子乱转，还那么激烈地否认？    
    　　“不要骗我了，你是知道那件事的对不对？快把你知道的都告诉我！”秦锋一把揪过管理者的衣襟，恶狠狠地命令。    
    　　“喂，你这人在干什么哪？你不想走我们还想走哪！”    
    　　“快放了他，我赶时间，误了我的事你担待得起吗？！”……    
    　　站在传送阵上等待传送的人看到秦锋揪着管理者不放，纷纷喝骂起来。    
    　　“闭嘴！”秦锋吼了一句，头也没回，接着又对管理者说道：“我劝你乖乖地说出你所知道的一切，否则……哼哼！”    
    　　传送阵上的人只觉得秦锋身上陡然散发出恐怖的气势，顿时一个个都噤若寒蝉，再也不敢说三道四了。    
    　　管理者虽然很害怕秦锋，但他更害怕的是说出那件事，如果让别人知道了，恐怕会有成千上万人来找他报仇吧？因此他硬是闭紧了嘴巴一字不吐。    
    　　秦锋冷冷一笑，带着管理者瞬移走了，留下一地瞠目结舌的人。    
    　　“你、你你你想干什么？”管理者现在知道秦锋不是好惹的，他隐隐感觉到只要自己不说出那件事，眼前的煞星就要要了他的命。    
    　　秦锋把管理者扔在地上，邪笑道：“你还是老老实实地说吧。不妨告诉你，就算你不说，我也能直接从你脑子里找到我想知道的东西，不过，那样一来你就要承受想象不到的痛苦，而且事后恐怕会变成白痴。我是个善良的人，希望你也能善待自己的生命。”    
    　　“我、我……我真的不知道啊……”管理者还存有一丝侥幸。    
    　　秦锋眼中厉芒一闪，一手吸过管理者，五个指头浅浅地插进了他的脑门，鲜血顺着脸颊流了下来。    
    　　“不要啊！我说，我说……”管理者终于崩溃了，刚才他已经嗅到了死亡的气息，差一点就心胆俱裂。    
    　　“事情是这样的……”管理者把当时误调传送目的地，将三千多人传送到遥远的一颗叫“死亡之星”的星球的经过讲了一遍。    
    　　“那三千多人里面有没有叫文飞、黄光、小晶、小灵的？”秦锋不知道死亡之星到底是颗什么样的星球，所以一点也不紧张。    
    　　“唔……让我想想……”传送阵的管理者在传送前都会拿到一份传送人的名单，不过一般来说那名单非常长，管理者基本上就是扫上几眼，未必会记得有谁。    
    　　“想起来没有？”过了好久，秦锋等得不耐烦了。    
    　　“对、对不起，我实在没有印象了，那天我喝了点酒，脑子不怎么清醒，不然也不会传错地方了……”管理者开懊悔，为什么自己总是戒不掉这酒瘾呢？现在好了终于因为贪杯而惹祸上身了，完了！    
    　　秦锋一怒，刚要发作，又忍住了，拍拍管理者的肩膀：“回去后你最好编个好听点的故事骗过传送阵上的那帮白痴，否则，相信你会死得很难看的。好了，告诉我死亡之星在哪个方向，大概有多远。”    
    　　管理者一听自己不用死了，开心地蹦了起来，赶紧详细地说明了死亡之星的方位与距离，以及辨别死亡之星的几个方法。    
    　　秦锋决定去死亡之星一次，因为照时间推断，文飞他们很可能就在那失踪的三千多人里面。    
    　　辛苦的星空大挪移又开始了。    
    　　* * * * *    
    　　“时间到了，让我看看这三年里面你们的修炼成果吧！哈哈哈哈……”沉寂了三年后，那声音再次响起，死亡之星上那八个存活下来的人被传送到了一座岛上。    
    　　“杀吧！用你们手中的武器，劈开你身边的人的身体，让鲜血点缀你的武器！杀吧！最后的胜利者将得到高级魔功、一等魔晶、上品魔器！杀！杀！！杀！！！”    
    　　岛上，文飞四人很快聚拢到了一起。文飞对另外四人说道：“想必你们也知道了，我们四人是一起的，如果打起来，你们肯定是死，所以，不如我们不要打，就在这颗星球上挖百年的矿，到时候大家都可以活着回家，你们觉得如何？”    
    　　只有一人显得有点意动，但其他三人可不觉得文飞的话是个好提议，其中一个更是破口大骂：“放屁！老子才不想在这个鬼地方呆上一百年！老子就要做唯一的胜利者！”说着就冲了上去。    
    　　其他三人一看，虽然很希望这个家伙被砍死，但考虑到那样一来，实力就不平衡了，于是也冲了上去，各自找了个对手打起来。    
    　　“妈的！一群白痴！既然你们不想活了，我就成全你吧！光子，小晶小灵别顾忌什么了，杀了他们！”文飞喊道。    
    　　三年下来，在巨大的压力以及充足的魔晶下，八个人的实力都增强了不少，尤其是小晶小灵，他们本身积蓄了庞大的能量，吸收空间里的游离能量又超级快，以前缺的就是对各种法诀的运用以及实战经验，在那三年里，他们融会贯通了先前那场混战里得来的经验，又学了不少攻击、防御的法诀，进步可谓神速。    
    　　另外四人也挺厉害，毕竟是混战中存活下来的人，实力不比文飞和黄光弱。这么一打起来，确实要比之前九十一人的大混战要精彩多了。天空中又出现了那张狰狞的脸，兴致勃勃地看着岛上的厮杀。    
    　　经过一年多的挪移，死亡之星已经不远了。秦锋却没有松懈下来，反而更紧张，因为他有一种不详的预感，好象文飞他们要出事了。于是他更加疯狂地催动功力进行挪移，他不知道，长时间忘我地疯狂运转功力，使他的相貌发生了变化，如果让幻魔星的究赤虎看到，一定会惊讶地说：炼长峰！    
    　　近了！到了！秦锋的身形刚好出现在文飞他们厮杀的小岛上空，眼前的景象让他不由大吼：“住手！”    
    　　原来文飞四人配合默契，干掉了另外四人，然后要求停战，并愿意在死亡之星挖百年的矿。但那神秘人却不同意，通过天空那张狰狞的脸说，既然游戏开始了，就绝对不能停下来，他们四人必须分出胜负，最后只能有一个人活着。    
    　　文飞他们当然不愿意，于是神秘人决定亲自出手杀了他们。秦锋赶来的时候，神秘人正现出真身，发出三颗血红色的魔雷轰向小岛。    
    　　秦锋那一声“住手”让神秘人大惊，收回魔雷转过身看向秦锋，然后身体巨震，嘴里囔囔念道：“是你……是你……怎么可能？你明明已经死了！死了几百万年了……我不相信……他们骗我！”    
    　　“？”秦锋听得一头雾水，“你认识我吗？”    
    　　“你没死……是他们骗我！他们为什么骗我……”神秘人像是神经有点问题，又嘀咕了几句，居然一个挪移就不见了人影。    
    　　“什么乱七八糟的？”秦锋摇摇头，不过还好，文飞他们平安无事，这次没有白来啊。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十三章 别离

    “老大！”“老大！”……文飞四人围了上来。    
    　　“怎么样？都还好吧？”秦锋打量着他们，没等他们回答，又自说道，“恩，都不错，比十年前强多了。”    
    　　“呃，老大，你为什么又要变成这个样子啊？我觉得还是原先的样子看得……顺眼。”黄光眨巴着眼睛问道。文飞在边上点头。    
    　　“什么这个样子？”感情秦锋还不知道自己又变样了呢。文飞使了个小法术弄出面镜子。    
    　　“啊？”秦锋看着镜中的自己，吓了一跳，“我没有施展‘妖形万象’啊，怎么变了？”    
    　　仔细地回忆了一遍在幻魔星变成这副容貌的经过，以及刚刚赶过来时的情景，秦锋发觉，这副容貌似乎早就埋藏在他意识深处，根本不用刻意去想，只要达到某一个标准，它就会自动显现出来——难道说，这才是他的本来面目？如果真是这样，那刚才那个走掉的神秘人的异常举动倒是可以理解了，很可能他是认得秦锋这副容貌的，所以说了一大堆“是你”、“你死了”、“你没死”、“他们骗我”之类的话。    
    　　秦锋暂时没时间去考虑关于容貌的事，千问那边还有得伤脑筋呢！    
    　　“你们还记得过来时的那个传送阵吗？我们先去楮星，其他的事再从长计议。”秦锋说道。    
    　　“老大，我记得大概方位。”文飞比较细心，早就留意好了。一行五人开始往传送阵飞去。    
    　　这时，在不远的星空中突然传来一股异常强大的气势，维持了几秒钟后又消失得无影无踪。    
    　　一阵很熟悉的感觉涌上秦锋心头：“是千问！不，又好象是梦暄……”    
    　　“你们先去楮星风叶村……”秦锋撂下一句话，“唰”地挪移走了。    
    　　“阿飞，刚才那气势好奇怪……”黄光挠着头发。    
    　　文飞点点头：“是很奇怪，和千问的气势很像，但又多了点什么，最主要的是，它好强大，刚才那几秒钟我全身都动不了。连老大都不能给我这种感觉，看来那个人非常厉害。”    
    　　“那，老大会不会有危险？”黄光有点急了。    
    　　文飞拍着黄光的肩膀笑道：“放心啦，老大就算打不过，保命肯定不成问题。我知道你想帮老大，我也想啊，可是我们过去的话只会成为累赘，还是先去楮星吧。”    
    　　秦锋全力施展大挪移，也不管前面有没有危险，他只知道，现在的机会稍纵即逝，如果这次没能找到千问，以后要在茫茫魔界找一个人将无异于大海捞针。    
    　　当他出现在正要离开的余梦暄面前时，欣喜、伤心、兴奋、愧疚等等情绪一下子全涌了出来，他看得出来，眼前的是余梦暄，不是千问！    
    　　本来以秦锋的速度，是不可能在余梦暄发出气势到收好法宝准备离开这中间短短的几分钟里赶到的，但心里只有一股执念的他无意之中突破了挪移的限制，真正达到了“空间跳跃”的境界。所谓“空间跳跃”，是指凭借强大的能量，制造一个微型的黑洞，通过黑洞可以瞬间到达极其遥远的地方。相比之下，瞬移与大挪移不过是在一层能量空间非常快的飞行罢了。当然，空间跳跃这么快，也是有限制的，那就是一旦设定跳跃的出口，就不能改变，所以，空间跳跃也是极其危险的，如果一不小心跳跃到一颗恒星的内部，那就死得连渣子也剩不下来了，何况广袤的宇宙中还有许多比恒星内部更恐怖的地方。瞬移与大挪移就没有这个危险，中途可以探测周围的环境并随时可以改变路线。因此可谓各有利弊。    
    　　“梦暄！我知道是你，梦暄……”秦锋向余梦暄飞去。    
    　　“不要过来！”余梦暄突然大叫，脸色阴晴不定。    
    　　秦锋停下身形，一脸愧疚：“对不起，当年都是我的错，是我太自私，只顾着自己修炼，没有考虑你的感受，对不起……”    
    　　“闭嘴！”余梦暄瞪着秦锋，咬牙切齿地说道：“说对不起有什么用？说几句对不起，我爸妈就能活过来了吗？我就会变成原来的余梦暄了吗？被我杀掉的几百条人命就能安息了吗？……”    
    　　秦锋张了张嘴，却什么都说不出来，沸腾的心绪竟组织不了一句合适的语言。是啊，说对不起有用的话，世上就不会有那么多伤心事了。    
    　　余梦暄的眼神依然是恶狠狠的：“还记得在地球上时，千问说的我的最大的心愿是什么吗？是杀了你！她说得没错，是你把我弄到今天这个地步的，是你让我失去一切的，我要你死！”    
    　　听了这话，秦锋沸腾的心绪竟安静了下来，深深地望了余梦暄一眼，然后闭上了眼睛，说道：“既然你这么想我死，那就来吧。希望我的死能够弥补一点我对你的伤害。”    
    　　“你以为我不敢杀你吗？！”余梦暄提起右掌，掌上笼罩着粉红色的光晕。    
    　　秦锋没有说话，反而收起了空间跳跃时穿好的战甲，以及用来护体的噬魂和能量罩，一脸的平静。罢了，要死就死个痛快吧，反正自己也没有了亲人，没有了朋友，只是对不起达乌萨和爿月了，还有文飞他们，希望他们都能实现自己的理想、达到自己的目标……    
    　　看到秦锋一副无所谓的样子，余梦暄心里一痛，但仇恨马上又占据了主导，右手一扬，一连串的粉红色气剑刃飞了出去，瞬间为秦锋添加了上百条伤口。也许是秦锋微微一皱的眉头让她的心又软了一下，割向秦锋脖子的剑刃被她及时收了回去，只是恨恨地盯着秦锋。    
    　　秦锋慢慢睁开眼睛，他当然知道余梦暄收回了必杀的一招，因此颇感欣慰，不顾身上正往外喷洒的鲜血，开口说道：“梦暄，我知道你还是以前的梦暄，你还是爱我的对不对？我们一起回地球去好不好？”    
    　　“地球……”余梦暄脸上露出一丝茫然，一丝怀念。    
    　　“对啊，回地球。我答应你，我陪你白头到老好不好？”秦锋一看余梦暄似乎有点动摇，赶紧继续劝说。    
    　　“白头到老……”余梦暄囔囔念道，突然仰头大笑，接着又恢复了冰冷的样子，“秦锋，你以为我还是以前的我么？我告诉你，不是了！我现在有无上天魔的实力，为什么要跟你回地球？！再过一段时间，我就能成为尊贵无比的魔尊，要什么有什么。你以为我会笨到跟你回地球做一个平庸的小女人吗？做梦！”    
    　　“梦暄，原来你还是放不下，你还是不肯原谅我。”秦锋突然觉得自己很无力，修为一天比有天高，却依旧有太多不如意的事，有太多不能靠修为来解决的事，为什么会这样？    
    　　“对，我是放不下，我是不肯原谅你！既然你知道，为什么还赖在这里不走？你走！滚！！”余梦暄猛一抬手，完全撤去防御的秦锋仿佛被高速运行的火车撞了一下，浑身发出“哔叭”的骨折声飞出去几百米。    
    　　秦锋好不容易稳住身形，正要说话，一口鲜血抢险喷了出来，一时间竟无力气开口！余梦暄现在的实力高出秦锋太多，随随便便的一击也能让秦锋受伤，更不要说秦锋毫无防御了。    
    　　余梦暄冷冷地看着秦锋，冷冷地说道：“你还是赶紧走吧。等有别人来了，你就走不掉了。”说着消失不见。    
    　　“你去哪儿？”秦锋对着虚空大喊，却没有得到回答，他也明白先前余梦暄发出的强大气势会引来魔尊级的超级高手，只好凭借刚刚凝聚起来的一点功力闪人。    
    　　几分钟后，一个窈窕的身影出现在刚才余梦暄呆的地方，环顾了一周，轻笑道：“好家伙，逃得倒挺快的。”皱了皱眉又道：“可恶的冥雷，动作真快！算了，我艳姬就让着你点，毕竟这里是你的地盘嘛，不过，为了不让你追上那两个小家伙，我就帮他们一把咯，咯咯！”    
    　　等冥雷魔尊出现的时候，现场一点有用的线索也不存在了，他只能悻悻地回头。艳姬魔尊最擅长的就是隐踪匿迹，抹去余梦暄和秦锋留下的线索实在太容易了。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十四章 艳姬

    秦锋的伤看起来很严重，其实并没有伤到本源，所以很快就痊愈了。他也注意到自己的恢复能力比来魔界之前强了不少，但他简单地认为是自己努力的结果，完全没想到这主要是火皇在他体内种下的炼狱魔火在起作用。    
    　　虽然没能让余梦暄跟他一起回地球，但秦锋心里也好过了不少——至少现在余梦暄就是余梦暄，不再是受千问控制的傀儡。至于余梦暄是怎样消灭了千问的意识、夺取了身体的控制权，这就不是秦锋所关心的了——想关心也关心不了呀。所以，当正在风叶村的文飞他们看到归来的秦锋时，很是惊讶为什么他们的老大一副如释重负的表情。    
    　　秦锋把余梦暄的事大致地说了一遍，文飞他们这才恍然大悟。    
    　　“那我们现在怎么办，老大？”文飞问道。    
    　　“找地方修炼一段时间，把实力再提升一个层次，然后我们去妖界，也差不多该去见爿月了。”秦锋答道。    
    　　“那……那嫂子呢？”文飞想不到其他称呼，只好用“嫂子”来称呼余梦暄了。    
    　　秦锋的神情很古怪，既自豪又失落：“她现在的修为比我还高，暂时是用不着我去保护她了。而且，我看短时间内她是不会原谅我的，给她点时间吧，以后再来找她。”    
    　　“哦，那我去跟村长他们道别。”文飞转身出门。    
    　　下一刻，文飞脸色苍白、一步一步地退了回来，嘴张得很大，却没发出任何声音。    
    　　秦锋知道文飞的功力被禁锢了，连忙闪身来到文飞旁边一把扶住他，气势一抖，望向门外。    
    　　一名绝色女子光着脚俏生生地站在门外，一袭蓝色长裙衬托着她的雪肌红唇，显得格外艳丽，但没有给人庸俗的感觉。和余梦暄一尘不染的女神般的美比起来，她的美多了一份成熟，一份妖艳。见到秦锋，她启唇微微一笑，这一笑竟笑得惊虹落霞、风起云散。    
    　　蓝色妖姬——这是秦锋、文飞和黄光三人脑中想到的唯一一个可以形容眼前这名女子的词了。不过被她禁锢了的文飞除了惊艳外，还有一丝恐惧——这名女子是什么人？怎么无声无息地就能禁锢了自己？这恐怕连老大也做不到吧？那她的实力岂不是……小晶小灵的审美观与人类不同，所以对这女子的美倒没什么反应，只是摆出了战斗的姿态。    
    　　秦锋的灵觉延伸之下，竟然完全探测不出女子的实力，那也就是说，如果不是她有着极其高明的隐藏实力的方法，就是她的实力高出秦锋太多，看她轻松禁锢文飞，那么答案也就很明显了。因此秦锋摆手示意大家都不要轻举妄动。    
    　　女子目光炯炯地盯着秦锋看了一会儿，煞是满意地点了点头：“不错不错，果然是‘万劫不灭体’。咯咯，幸亏我聪明，要是让冥雷把个老王八找到他就不好了。”    
    　　听到女子说出“万劫不灭体”，秦锋心神一凛：到目前为止，自己碰到的高手也有好多了，但只有火皇能看出自己是万劫不灭体，现在这名女子也能看出，那么，她的身份也就呼之欲出了。    
    　　“你是艳姬魔尊？”秦锋试探性地问了一句。    
    　　艳姬小吃一惊，笑道：“小子挺聪明的嘛。不错，我就是魔界五大魔尊里的艳姬魔尊。不过，你是怎么猜到的？我看你修魔不过几十年，到魔界也就几十年，应该不认识我呀？”    
    　　听到女子承认自己是艳姬魔尊，秦锋虽然已经猜到，但还是有点吃惊：艳姬魔尊怎么注意到他的？现在来找他又想做什么？也是冲他的“万劫不灭体”来的？心里胡思乱想，嘴上还是得回答艳姬的问题：“火皇他老人家给我介绍过魔界的几大魔尊。我看你实力这么强，就瞎猜一下，谁知道居然猜中了。”秦锋说出火皇，意思是：火皇可是我的靠山，你要敢动我，准没好果子吃！    
    　　果然，艳姬的脸色严肃起来：“是烈空炎那个小家伙？怪不得……”    
    　　“小家伙？你叫火皇‘小家伙’？”秦锋一副不敢置信的模样，活了几十万年的老妖怪居然只是“小家伙”？    
    　　“怎么了？不行吗？”艳姬板起了脸，但转瞬又轻笑起来，“小子，我可是比烈小朋友早降生几万年。只是他天资较高，运气也比较好，我一不留神就被他超过去了。哦，对了，既然你是最近才见过他，那就是说冥雷没有把他怎么样了？”    
    　　“唔，他很好。”秦锋随便敷衍了一句。因为不知道艳姬和火皇是什么关系，所以秦锋也不想过多地透露火皇的情况给艳姬。    
    　　艳姬那么多年可不是白活的，一眼看穿秦锋的那点小心思，假嗔道：“我可是你的救命恩人哪，你就这个态度对我？”    
    　　乖乖！艳姬嗔怒时魅力之大，让秦锋心里大呼吃不消，文飞稍微好点，黄光则露出一副色魂与授的样子。    
    　　秦锋忍住内心的驿动，问道：“你是我的救命恩人？我怎么不知道？”    
    　　艳姬小小地翻了个白眼：“相信你还记得大概两年前，在戈达尔星域发生的事吧？当时你和那个有无上天魔实力的女子留下了很多线索，如果不是我帮你们抹去这些痕迹，恐怕现在站在你面前的就不是我，而是魔界至高无上又心狠手辣的冥雷老王八了——你可别小看我们这些做魔尊的人的追踪能力哦，就凭你们当时留下的痕迹，只要你们不逃出魔界，我们都能找到的。”    
    　　秦锋很想说“看你也不是什么好东西，来的是你或者冥雷又有什么分别呢”，但这种话绝对不能真的说出来，否则下场一定惨不忍睹。秦锋弯腰深深地鞠了一躬：“多亏艳姬魔尊出手相救，小子拜谢了。”    
    　　艳姬伸出嫩葱般的食指左右摇了一摇，狡诈地笑着：“仅仅一声谢谢可是不够的哦。你想想，假如你被冥雷捉住，肯定会被他折磨得生不如死，他一定会想尽办法从你身上找出‘万劫不灭体’的奥秘。而我，将你从这么悲惨的命运中解救出来，难道你不认为该拿出足够的报酬吗？”    
    　　“那你为什么不像冥雷那么做？”秦锋没想到堂堂魔尊会如此直白地索取报答，一时真不知道怎么应对，只好转移视线。    
    　　“嘿嘿，你看我像是冥雷那种笨蛋吗？”艳姬眨着她那双漂亮的大眼睛。    
    　　“我又没见过冥雷，我怎么知道。”秦锋都不敢看着艳姬的眼睛了，那魅惑力太强，他怕自己陷进去就出不来了。    
    　　“‘万劫不灭体’这种东西本来虚无缥缈，神秘莫测，我也仅仅是在典籍上见过相关记载。在我看来，这种体质是天生的，无论谁都夺不走，否则数千万年来就不会只出现过两个拥有‘万劫不灭体’的人了。所以，我才不会笨到跟这种人作对。我想，烈空炎也是这么想的吧。”艳姬停了一下，似乎缅怀了什么，又继续说道：“但冥雷这个笨蛋就说不好了，他才不会管有没有可能，什么都要试上一试，就算不成功，他也不会允许一个拥有这种体质的人活着，他不允许自己的地位受到一丝一毫的威胁。所以，假如让他知道了你的存在，你就惨了！”    
    　　秦锋这才知道自己的“价值”居然这么大，跟西游记里的唐僧也差不多了。    
    　　“现在你知道我对你的恩情是多么重了吧？”艳姬问道。    
    　　“恩，我知道了。那……你想要我怎么报答你呢？”秦锋也没办法，只能顺着艳姬的意思往下说。    
    　　“我想怎样啊，让我好好考虑考虑……”艳姬一手托着香腮，竟然真的“好好考虑”起来，这一考虑就是半天的时间，在秦锋快要不耐烦、而文飞和黄光刚从艳姬的魅惑下清醒过来时，艳姬终于又开口了：“唔，这样好了，我要你把‘魔神心经’给我参详两百年；把冥雷赶出他的老巢，让我在他的至尊府住上一百年；还有，送我攻击、防御的神器各一件。暂时就这样吧。以后想到了再补充。”    
    　　艳姬越说越开心，而秦锋越听越心惊：“魔神心经”？把冥雷赶出老巢？送神器？还“暂时这样，以后想到了再补充”？！天啊！这艳姬魔尊不会是活得太久，脑子糊涂了吧？    
    　　看到秦锋眼神里充满了怀疑，艳姬“咯咯”笑道：“是不是觉得我很离谱？可是我告诉你，你现在没有的，不代表你将来也不会有；你现在做不到的，也不代表你将来也做不到。你只要记得你欠我刚才说的那些东西，等有一天你的力量达到了那个层次，能够把欠我的都还给我就行了。”    
    　　“哦，说来说去，不就是要我记得你这个人情嘛。行，我就答应你了——不过，估计你得等上几万年甚至几十万年，而且，如果在此期间你挂了——啊，说说而已，说说而已，你不必当真——如果你出了点‘那个’，我欠你的就一笔勾销了啊。”秦锋算是弄明白了，艳姬这是把他当成一支潜力无限的股票，准备长期投资了——估计过会儿还能从她身上弄点儿好处。    
    　　“这个自然。不过你放心，只要不发生几界之间的大混战，我想快快乐乐地活上几十万年还是很容易的。”接下来果然不出秦锋所料，艳姬开始投资了：“来，拿着，这是我炼制的一十八支诛仙刺，在魔界也算是不错的东西，有了它们你至少跟无上天魔级的高手有一拼。还有这个星梭，以后靠它来挪移，速度会快不少，也安全许多。对了，还有这瓶伽苓丹，是恢复功力的好东西，就算是我吃了它也能在瞬间恢复三分之一的功力。”    
    　　秦锋毫不客气地接了过来，立刻放进了储物戒指，反正是白送的东西，不要白不要。    
    　　“我也不要你发什么誓了，反正总有一天你的实力会超过那些魔神，誓言不会对你起作用的。希望我没有看走眼。好了，我要走了，以后你就自己小心吧，千万不要让我失望啊。”艳姬对着秦锋嫣然一笑，留下一地幽香，回她的领地去了。    
    　　艳姬最后一笑的杀伤力太大了，秦锋足足发了十分钟的呆才回过神来，而文飞和黄光干脆两眼一翻，直接晕倒在地。相比起来，小晶和小灵倒是悠闲自在，只是他们不明白，为什么那个实力恐怖的女人轻轻一笑，这三个人就这么大反应呢？    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十五章 巨龙

    秦锋又变回了原来的容貌，拿出那一十八支诛仙刺细细把玩，顺便等待文非和黄光清醒过来。秦锋可以清楚地感觉出来诛仙刺的厉害，先不说组成它们的材料极其特殊，光是内部的各种阵法、禁制就能让人毛骨悚然，全是破坏性极强的，而且一环扣一环，可以将诛仙刺的攻击性发挥到极至；此外，它们除了可以以一般形式攻击外，还能配合阵法来加强威力。虽然秦锋没见过仙人，但他相信诛仙刺完全可以轻松干掉实力一般的仙人了，就算是实力比较强的，最多也就是多花一点时间吧。    
    　　与诛仙刺比起来，秦锋储物戒指里的那些修真界的法宝就实在太差了，甚至可以说是“垃圾”，即使是被火皇重新炼制并且达到仙器级别的红尘，也根本不能跟诛仙刺相提并论。至于破魂，虽然材质极好（金妖的内丹），但秦锋炼器的水平实在一般，尽管火皇也帮他重新炼过，不过总的来说，它还只能算是比普通仙器稍微好一点而已。    
    　　“呃，老大……咦，我们怎么会躺在地上？”秦锋还在胡思乱想时，黄光醒了。若只论身体素质，黄光比文飞要强上一点点，所以醒得早了一点。不过也就是一点点，当他说完那句话时，文飞也醒了。    
    　　“那个女人好厉害！不愧是跟火皇平起平坐的五大魔尊之一啊！”文飞站了起来，摇着头感叹，其实是在掩饰自己的尴尬。    
    　　“啊！我想起来了！”经文飞这么一说，黄光终于记起自己为什么会躺在地上，不好意思地挠着后脑勺，附和文飞道：“是啊，艳姬魔尊太厉害了。我躺得不冤哪。”    
    　　“行了，不用狡辩什么，又没人会嘲笑你们。”秦锋说道。可话音刚落，边上的小晶小灵就“哧哧”地笑了起来。    
    　　文飞和黄光脸色一红，但随即恢复了正常，只是转过了身去，心里却为自己的不中用而恼火：怎么在一个美女的笑容下就晕倒了呢？难道最近营养不良导致贫血了？    
    　　秦锋却是有点好奇地看着小晶小灵，仔细观察之下，他发现，那两人跟以前不一样了，他们的眼神显示出逐渐丰富的内心世界，以前他们都比较死板，只拥有一些简单的情绪，而现在居然连“嘲笑”都会了，看来他们越来越像人了。    
    　　“前辈！前辈……”门外传来斯达的叫声，转移了屋内五人的注意力。    
    　　战甲破碎、浑身是伤的斯达“呼”地一下撞进了屋子，倒在了秦锋面前。秦锋赶紧扶起斯达，一手抵在他后背上，精纯的能量源源不断地输进他体内。    
    　　得到秦锋帮助的斯达精神一振，满怀希望地看着秦锋说道：“前辈，快去黑、黑风森林，科勒他们……被一群非常厉害的人围住了，请、请你……快去救救他们！”    
    　　“大概什么方位？多少距离？”秦锋问道。    
    　　“西南，大概五百里。”斯达吐出了一口淤血，说话也顺畅多了。    
    　　秦锋放出能量，卷起五人瞬移过去。当他们出现在现场时，都被眼前的景象弄得莫名其妙。    
    　　大概两百人正在围攻一头巨龙，地上还躺着十来具尸体以及几团焦碳。风叶村的科勒等十五名勇士正在边上观战。同时在观战的还有一头比战斗中的巨龙更大一号的龙。    
    　　看到秦锋他们来了，科勒他们赶紧靠了过来，一一向秦锋五人行礼。    
    　　一头雾水的斯达问道：“大哥，这是怎么回事？哪里来的两头巨龙？那些人怎么又和巨龙打上了？”    
    　　科勒身上的战甲也破损了好几处，受的伤也不轻，但此时却一点难过的样子都没有，反而十分高兴：“是这样的，当时我们合力破开他们的包围圈送你走后，那帮人非常生气，正要下手杀我们，突然不知从哪儿跑来一头巨龙，一口龙息就把三个高手烧死了。然后他们就跟巨龙干上了。开始时那帮人还占有优势，可是没过多久，居然又来了一头巨龙，他们慌张之下损失了十几个高手，还好后来的那头巨龙没有加入战斗，不然就不是现在这么局面了。”    
    　　黄光注意到地上的三团焦碳，估计就是那三个被龙息烧死的家伙吧，死得好惨！    
    　　“那你们怎么还呆在这里观战？不怕巨龙收拾完那些人后来对付你们吗？”文飞问道。他总是能找出问题来。    
    　　科勒略有尴尬地答道：“因为斯达回去请前辈，相信前辈很快就回过来。而据我们所知，十几年前前辈就能够在两头巨龙爪下安然逃脱，更是重创了另一头巨龙，所以，我们相信只要前辈来了，就不会有危险了。”    
    　　秦锋点点头，算是认可了这马屁似的理由。于是一干人等开始安安心心地观战。    
    　　那帮围攻巨龙的人显然发现了秦锋等人的到来，而且看到他们跟科勒一行站到了一起，是敌是友也就一目了然了，可是因为被巨龙牵制住了所有的人手，实在没有余力来对付科勒他们了。    
    　　注意到秦锋他们到来的不仅有那帮斯达他们的敌人，还有边上观战的那头巨龙。巨龙转着脑袋打量秦锋，似乎在确认着什么。    
    　　“老大，那头巨龙好象对我们不怎么友好啊……它不会就是当初被你伤了自尊的那头小龙吧？”文飞小小地幽默了一把。    
    　　秦锋摇头：“不是那只。如果是的话它早该认出我来了，我想，它肯定恨我恨得入骨了吧。恩……很可能它们俩就是当时赶来救下那条小龙的两头巨龙了。”    
    　　“啊，是它们？”文飞和黄光想起当时那恐怖的吼叫，虽然他们的实力比之当时提高了不少，但还是心惊肉跳。以他们目前的修为，还远远不是属于一等魔兽的巨龙的对手。    
    　　仿佛是为了证明秦锋所说的话，观战的巨龙仰天大吼了一声，那头正在战斗的巨龙听到吼声后突然发力，一尾巴逼退了那帮围攻它的人，然后跟观战的巨龙站在了一起，两双巨大的龙眼恶狠狠地盯着秦锋看，无形的龙威曼延开去。    
    　　那帮近两百人个体实力也算不弱，都接近天魔级，他们的头领更是实实在在的天魔级高手，但对于两头巨龙联合起来的龙威却是毫无办法，根本抵抗不了，心里兴不起半点斗志，在他们的头领的命令下狼狈不堪地撤退了，不过临走前望向科勒他们的恶毒眼神还是让这些初步达到魔王级的勇士们一阵心悸。其实巨龙的龙威主要是冲着秦锋去的，否则那帮人可没那么容易撤退。    
    　　秦锋嘴角一浅，露出个淡淡的笑容，气势陡地增强，堪堪与龙威比肩，把文飞他们以及十六勇士都保护在里面。    
    　　巨龙已经认出眼前这个强大的人就是当年打伤它们儿子的凶手，不过它们很是惊讶这个人的实力，当年他最多比它们中的一个强上一两分，现在居然能与它们两个同时对抗，它们该怎么办呢？    
    　　秦锋是很想杀了这两头巨龙，不过他也清楚，两头一等魔兽在一起时，可不能用简单的1+1=2来计算它们的实力，尤其是这两头巨龙一看就是夫妻，而且是心有灵犀那种，真要打起来，虽说最后的胜利一定是他的，但恐怕他也得付出比较大的代价，在有外人（刚刚退走的一帮人）知道此事的情况下，还是不要冒险比较好，免得阴沟里翻船，被人渔翁得利。    
    　　考虑再三，秦锋还是决定吓走它们算了。那么怎么吓呢？用专门对付高等级魔兽的“定魂指”？恐怕不行，当初那头小龙就是伤在定魂指下，如果这时候在用出来，结果恐怕只会是激怒两头巨龙，要是它们抱着“玉石俱焚”的心态发动自杀性攻击就惨了，在场的二十一个人也许得死伤过半。    
    　　“有了！艳姬魔尊不是刚送我一十八支诛仙刺吗？正好来试试威力。”秦锋这么想着，拿出了一支诛仙刺。    
    　　得到秦锋能量输入的诛仙刺散发刺眼的白光，还有令人头晕欲吐的蚀魂魔音，在秦锋的控制下，向着两头巨龙的脚下射去。    
    　　巨龙很是敏感，在秦锋刚拿出诛仙刺时就感觉出这玩意儿不简单，到诛仙刺发光发音时它们的评价上升到“很不简单”，现在眼看着那根在它们眼里细小得像牙签的玩意儿射了过来，不禁冲天而起。    
    　　事实证明它们的举动是正确的。“细小的牙签”射入它们脚下的土地后，无声无息地制造出一个深两百米、直径近千米的巨坑。没有爆炸，没有灰尘，仿佛这个巨坑本来就存在于此——这是什么样的力量？！    
    　　所有人都傻眼了，包括秦锋自己，他仅仅是用一成功力催动诛仙刺，谁知道就造成了这么恐怖的破坏，由此可见，这诛仙刺是多么可怕的武器。    
    　　秦锋伸手召诛仙刺，对巨龙说道：“我不知道你们是否能听懂我的话，我想说的是，当初我也没有杀掉那头小龙，大家不如就此揭过，免得两败俱伤。”    
    　　很显然，两头巨龙能听懂秦锋的话，它俩歪着头想了一会儿，看了看脚下的巨坑，对望了一眼，然后冲着秦锋点了点头，转身飞走了。    
    　　“呼！危机解除。”秦锋把诛仙刺收入体内，舒了口气。    
    　　一行二十一人回了风叶村。考虑到先前那帮人很有可能到风叶村来杀人放火，秦锋决定再多住一段日子，靠小晶小灵汇聚灵气的能力帮风叶村的村民们、尤其是十六勇士提升修为，怎么说他也算是“投资”过了：教给他们功法、给他们炼制法宝、送给他们好多魔晶，因此，他不允许风叶村轻易就被别人灭掉。    
    　　其实风叶村众人早就感觉到村子里的灵气比以前强了不少，但他们只是隐约觉得这个现象跟秦锋他们有关，以他们的实力，还看不破这完全是小晶小灵的功劳。不过，能不能看破这一点又有什么关系呢？他们需要做的，就是努力使自己的修为尽快提升到天魔级，以后就基本上不会受别人欺负了。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十六章 妖界

    时间在枯燥的修炼中飞逝。风叶村上下七十四口人（本来只有七十一个的，但这些年来没有人挂，反而多出来几个小的）都知道眼前的机会千年难遇，一个个如饥似渴地吸收着小晶小灵汇聚起来的充沛灵气。因为秦锋怕灵气过强而招惹不必要的麻烦，所以小晶小灵把笼罩整个风叶村的灵气浓度调得比较低，不过就算如此，也比原来的环境强上百八十倍的了。    
    　　因为不必再担心余梦暄被融合，也无须对去妖界太紧张，秦锋干脆暂时地忘记了时间，整个心神沉浸到修炼中去。值得庆幸的是，期间没有发生什么大事，就连上次准备围歼十六勇士的那帮人也没出现过。    
    　　等到秦锋从入定中醒来，已经过去了二十年，此时十六勇士中大半的人已经进入天魔的境界，其他几个也快要突破魔王级了，至于那些普通村民，基本上也都接近魔王级——以这样的实力，在楮星马马乎乎算是中等，再也不用像以前那样任人欺凌、整天为温饱而操心了。    
    　　而此时，也是秦锋离开的时候了。    
    　　“前辈，这是我风家也不知道哪一位祖宗留下来的护身符，请您收下。前辈多保重，以后有可能的话回来看看我们。”已经返老还童、离魔王级只有一步之遥的村长风徒儿从脖子上摘下一条项链递给秦锋。    
    　　秦锋看的出来这条项链只是一条很普通的项链，连法宝都算不上，仅仅具有纪念意义罢了，不过也正因为如此，他才不好拒绝，看着风徒儿坚定的眼神，他只好郑重地接过来并且当场套在脖子上，说了声“谢谢”。    
    　　让秦锋以及文飞四人始料不及的是，收礼的先例一开，所有的村民都拥了上来，把自己准备了好久的礼物往五人手里塞。如果都是项链之类的小玩意儿也就罢了，偏偏有一个技艺超群的木匠把他以前花了十年时间、最近又花了一年时间才雕刻完成的一组雕像给运了过来，把秦锋他们吓了一跳。这组雕像雕的就是秦锋五人，跟真人一般大小，栩栩如生，如果光凭眼睛看的话，还真分辨不出是真是假。    
    　　秦锋无奈，只好把大堆的礼物都装进了储物戒指，这个时候他突然想起来，到目前为止文飞他们还没有用来储物的法宝呢。可惜他自己也只是从千寻那里得来一个，至于炼制这类法宝的资料，他还从没见过，看来以后有必要问问火皇等人了。    
    　　终于要走了。秦锋念起了打开前往妖界的通道的咒语，村民们依依不舍地看着他们。    
    　　……没有反应。    
    　　秦锋愕然。再念。还是没有反应。    
    　　“怎么回事？”秦锋觉得脸快红了，太丢人了，“难道是我记错了？还是爿月那家伙给了我一段错误的咒语？”    
    　　村民们表情都怪怪的，显然都看出来秦锋的不对劲了，只是想笑却不敢笑。    
    　　还是斯达出来给秦锋解了围：“前辈，如果你们想去妖界的话，不妨去金圜星的万金城，那里有妖、魔两界的固定通道。只要交一些钱就能过去了。”    
    　　秦锋很惊讶：“有这种事？”    
    　　斯达点头道：“这是冥雷魔尊特许的。魔尊这么做，是为了加强两界的交流。毕竟我们有共同的敌人——仙界和佛界。当年我也想去妖界看看，但因为实在没钱支付那笔巨额费用，只好放弃。后来偶然得到前往人界的法诀，就去了人界一趟。”    
    　　“原来如此。”秦锋算是长见识了，只是妖界最近不太平，一帮人为了争妖王之位正斗得你死我活的，不知道冥雷魔尊会不会插一脚进去呢？唔，应该不会，毕竟他也不是无敌的。    
    　　问明了金圜星的位置，秦锋带着文飞四人上路了。因为距离不远，又有艳姬魔尊送的星梭，所以秦锋直接挪移过去。星梭确实是好东西，大大减轻了挪移过程中的庞大压力，速度上提了三成，不到三个月他们就到了金圜星。在这近三个月中，秦锋总算想明白了为什么爿月给他的咒语打不开通往妖界的通道了：那分明是用来打开人界与妖界通道的咒语，现在他们身在魔界，能起作用才怪呢！    
    　　五人找到了位于万金城的固定通道，满心欢喜的他们却被大大地吓了一跳——准确地说，是文飞和黄光两人被大大地吓了一跳。    
    　　“一千万！”文飞和黄光眼睛瞪得眼珠子都快掉出来了。    
    　　而被瞪的那位固定通道前的“收银员”看都不看他们一眼，伸出一只白白嫩嫩的小手，脑袋歪在一边，用很随便的语气说着：“听清楚了，是每人一千万。爱过不过。随便你们了。”    
    　　文飞看了一眼秦锋，后者点了点头。文飞掏出怀里的钱包，一张一张地数出五十张百万面额的魔币，满脸肉痛地放在了那只小手上。还好在风叶村的那些年里他们又用魔晶换了不少魔币，不然今天就没钱走人了。    
    　　经过一番手续，以及那总耗时不超过三秒钟的穿越通道，秦锋五人终于来到了妖界。看到文飞还在为那五千万魔币而伤心，秦锋拍了拍他的肩膀，笑道：“好啦，现在我们到了妖界，魔币就什么用处都没有了，还想着它干什么？就算还有用，也不能再这样了，对这些身外之物不要太执着，否则对你没好处的。虽说你们现在都修了魔，对‘心境’的要求不像修真那么严格，但若功力疯狂增长而境界止步不前的话，恐怕会酿成大祸的。”    
    　　“老大，我知道了，以后会注意的。”文飞听了秦锋的话心里着实吃了一惊，其实在地球时他并不是这么“贪婪”而执着的，但入魔界尤其是修魔以后，功力日见增强，而心中的那股占有的欲望也越来越强，再这样下去，说不定哪天就迷失了自我。    
    　　秦锋知道文飞和黄光会听自己的话努力去克服贪、执之念，但还是担心他们能否做到，想了一会儿，他决定把当初那个老和尚送给他的“清心诀”教给两人，既然“清心诀”对他修炼“灭世诀”而来的噬血邪念都有压制作用，想来对付他们修魔而产生的负面影响也是轻而易举。    
    　　从固定通道里出来，看着满大街走的都是跟地球人基本没有差别的人，若不是这些人散发出希奇古怪的气息，秦锋他们真要以为来错了地方，这哪里像妖界？根本就像人界的地球嘛！    
    　　要想在妖界混，首先要解决的还是语言问题。还好，就在离固定通道不远的地方，就有专门为来访的魔界“友人”准备的“妖界官方语言速成班”，每人只要交一颗三等的魔晶，或者等价于它的其他物品，就能在最权威、最高效的著名语言学家的教导下学上三个月的妖界官方语言，此外还包食宿。秦锋认为，这一点上，妖界做得比魔界好多了——其实他是没注意到魔界的固定通道那边也有这类服务，因为最近百多年妖界比较乱，来魔界观光旅游的妖很少，而抱着浑水摸鱼的阴暗心理去妖界的魔却很多，一来一去两界的相关产业也就有了差距，魔界的配套设施渐渐衰败，缩到角落上去了，也难怪秦锋没注意到。    
    　　幸好秦锋手上还留了几颗三等魔晶，不然就得拿二等的付帐，那就亏大了。至于魔币，妖界的人是不收的，那玩意儿不能通用。还是实实在在东西好。    
    　　三个月下来，秦锋再次发现自己在语言上的天赋，妖界官方语言他已经掌握得差不多了，跟妖们聊天基本没有问题。不过他也奇怪，为什么以前在大学学英语时就没这么容易呢？看来，“语境”极为重要啊。文飞和黄光掌握得也马马乎乎，勉强也能应付了。让人惊讶的是，小晶小灵掌握得比秦锋还好，他们的学习能力是越来越强了。    
    　　语言的问题解决了，接下来的问题就是怎么跟爿月联系上。当初爿月一个人回妖界时给了秦锋一块玉简，里面有联系他的方式。不过秦锋知道，必须离得足够近这联系方式才能起作用。所以，找到爿月此时的据点是当务之急。    
    　　怎么找？当然还是老办法啦，去酒楼茶馆打探消息去。秦锋实在想不出在一个完全陌生的环境里找一个人，还有什么方法比它更好的了，尤其是这个人名声很响、路人皆知的时候。    
    　　事实上不止是酒楼茶馆，几乎到处都有人在谈论几个候选人争夺妖王宝座的事，而其中被提起的次数最多的，居然不是爿月，而是现任妖王邙斯特的私生子忽伦，以及另一个个人实力强大、手中势力庞大的“地方军阀”碧青贤，也就是说，最有希望问鼎妖王宝座的，是这两人而非爿月。看来爿月的形势不妙啊！秦锋为他暗暗捏了一把冷汗。    
    　　知道了爿月的据点的大概方位，秦锋五人开始小心翼翼地去找他——为什么要小心翼翼？没办法，目前他们所在的这片星域就是两个“种子选手”中的忽伦的势力范围，如果被人知道他们要去找爿月并帮助他，那等着他们的恐怕就是无穷尽的追杀了。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十七章 洗尘

    人倒起霉来的时候，喝水也能塞牙缝，放屁也能砸脚后跟。就像此时的秦锋五人，越是不想惹人注意，偏偏注意他们的人就越多——谁让他们自以为是地运用爿月给的妖界法诀给自己增加了一点点妖气呢？    
    　　其实本来这也是无可厚非的，能来妖界的魔族基本上都是大富豪，一般都会通过种种手段弄来几种妖法练练，所以来到妖界的魔族身上带有妖气是很正常的，秦锋他们这么做也只是想跟大家看齐罢了。但他们没有想到的是，爿月给他们的妖法全是他特有的，也就是说，那些妖法只有站在爿月这一方的人才会。    
    　　再其实，秦锋他们本不该陷入险境，因为普通妖人并不能认出他们所用的妖法是爿月特有，但谁让他们倒霉呢？某次进了一座城市想补给一下，却正好被忽伦手下一个实力不错的人看出来，那家伙大概想立功想得快疯了，提着刀带着两百多人就追上来要捉拿秦锋五人。因为是在大街上，秦锋可不敢当街厮杀，只好几个瞬移把这帮人带到了远离城市的沙漠中，三下五除二地摆平了他们。    
    　　秦锋本以为这样就没什么问题，谁知道那个家伙的脸皮实在有够厚的，还没捉到秦锋他们，就已经派人去报告忽伦说他逮着了奸细——在他看来，捉拿秦锋五人还不是手到擒来？于是就有了一条漏网之鱼。这条小鱼开始时还对上司不让自己参与捉拿奸细而忿忿不平，在得知他的悲惨遭遇后，立刻在家里摆上了他的牌位，感谢他间接的救命之恩。至于他上司能否收到他的感激，就没人知道了。    
    　　就这样，秦锋五人稀里糊涂地就成了通缉犯，每颗星球的每个城市都贴着通缉他们的榜文以及五人的画像，最主要的是连他们所用的妖法的特征也都列得清清楚楚。不过不用说秦锋他们也不会再贸然使用妖法。他们本想易容来躲避通缉，但除了秦锋，另外四人的易容实在不行，被人看穿一次后再也不敢丢人显眼了。五个人只好放弃到大城市补给，更不敢去坐传送阵，老老实实地用大挪移赶路。    
    　　忽伦的地盘上难免有他的对手们的间谍，其中有一部分就是爿月的人。这些对爿月忠心耿耿的间谍看到通缉秦锋他们的榜文后，立刻以各种方式把这一消息送到爿月手里。正因为手下没有得力干将的爿月接到消息，大喜，马上发动人手去接秦锋五人，他相信，凭借秦锋的实力与于头脑，完全可以打破目前的势力平衡。    
    　　秦锋可不知道爿月对他寄予了如此厚望，仍旧悠闲地赶着路，偶尔还会停下来杀几个小妖弄几枚内丹玩玩。一般来讲，妖的本体和他平时的身体是不一样的，平时基本上都是人的相貌，但其本体往往千奇百怪，鼠牛虎兔龙蛇马羊等等都有可能，而他们死后，只要尸体还在，一般都会显露出本体——所以，秦锋他们偶尔也会干几票扒皮抽筋挖骨的勾当，当然，前提是该妖的本体不是那么恶心。像有一次，他们杀了一只本体是蛆的妖，恶心得他们几天提不起精神去捕猎，倒是便宜了那几天里经过的几十颗星球上的妖物。    
    　　经过几年的大挪移，爿月的地盘快到了。这一天，秦锋五人正在一颗没有人烟的星球上休息，突然一大群实力很强的妖出现在他们不远处。    
    　　“老大，这些家伙好象很强啊。”文飞低声说道。    
    　　“一，二，三……乖乖，居然有六十多个……我们发了！”黄光使劲地搓着手，仿佛看到六十多颗内丹在向他招手一样。    
    　　“唔，看样子都有金妖的实力。”秦锋点点头，“不知道他们是不是来抓我们的呢？”    
    　　这群妖里面实力最强的那个跨前一步，仔细地打量了秦锋一番，嘴里冒出两个音节：“qin feng ？”    
    　　这下秦锋算是知道对方是友非敌了，妖界知道他的名字的人，应该只有爿月以及他的手下吧。黄光看到“到手”的内丹飞了，心里很不痛快，前面几年他吃内丹都吃上瘾了，难得现在有这么多美味的高级内丹，却只能看不能吃，能痛快才怪呢——汗！在黄光眼里，这些金妖级的高手已经完全浓缩成一颗颗散发出诱人香气的内丹了。    
    　　“光子你可要注意点，我们可不是这帮家伙的对手。”文飞悄悄地给黄光传音。知道黄光心思的秦锋也只能心里苦笑。    
    　　“我就是秦锋。是爿月派你们来的吗？”秦锋用相当流利的妖界语言回答。    
    　　对方有点吃惊，却不明显，那人又道：“正是。我乃月帅麾下征远将军风凌度，奉月帅命令前来护送先生。”    
    　　“护送？！我们都要到他老窝了，这时候才派人过来护送，太没有诚意了吧？”文飞和黄光心里嘀咕，却不敢说出来。    
    　　秦锋知道在这种非常时期，爿月能派出手下大将、带领这么多高手来护送自己，虽然时间上把握得比较差，但也非常不错了，于是很客气地对风凌度说道：“如此有劳将军了。”    
    　　风凌度忙道：“不敢，这是我应该做的。”说着对着身后的一帮人招了招手。    
    　　六十多人立刻行动起来，在地上布置起中型传送阵来。没多久传送阵就弄好了，看来这帮人经常干这个，不然怎么会这么熟练呢？    
    　　跟着风凌度他们，秦锋五人开始一颗星球一颗星球地传送。一路上风凌度给秦锋五人介绍着当前的局势，分析了各个候选人的优、劣势。至于风凌度手下那帮小子，渐渐地跟文飞和黄光混熟了，整天交流些偷鸡摸狗的经验，看得秦锋直叹一群恶棍碰头了。    
    　　事实上，风凌度他们的护送还是有必要的，先不说有了他们，一路上秦锋五人不必再一心赶路；只说爿月的地盘上并不是那么太平，其他几个势力在此都有不同程度的渗透，秦锋五人被通缉的消息也传到了这边，所以经常有一些不长眼的家伙跑出来惹事，有几次还来了高手，为此风凌度的护送团还损失了三个人。    
    　　不过总得来说还是比较顺利的，秦锋五人平平安安地来到了爿月所在的双歧星黑煞城。    
    　　爿月见到秦锋时，两眼爆出两团精芒，他看得出来，秦锋目前的实力不比他低多少，要知道，他可是在众多高手的帮助下在短期内极大地提升了功力，然后进妖神井通过了妖神的洗礼，这才达到了现在青妖级的修为，可是秦锋是怎么修炼的呢？难道那个修罗界的“灭世诀”真的有那么厉害？爿月心里闪过一丝贪念，不过他也知道，或者说，他相信当初达乌萨告诉他的话：如果没有修罗王那样的神器、也没有秦锋这样的恢复能力，修炼“灭世诀”跟自杀没有两样——如果非要说有什么不同，那就是会死得比自杀还惨得多。    
    　　心理活动并不影响爿月的待客之道，一桌丰盛的洗尘宴是必要的。妖界也有许多动物，这一桌就全是用那些珍稀动物的精华部分做的，吃得文飞和黄光大呼“好爽”，再加上几坛子跟酒差不多、但滋味迥然不同的饮料，他们俩爽得都分不清东南西北了。秦锋本就不是很喜欢吃，这么多年来的修炼更是消磨了他那可怜的一点食欲，所以他只是象征性地尝了一点点。    
    　　“酒”过三巡，菜过五味，聊天开始。    
    　　“你们怎么回从魔界过来的？还有，你们怎么都修了魔了？”爿月问道。    
    　　“你还记得我女朋友梦暄吧？”秦锋给爿月提了个醒。    
    　　“哦~是这样啊，怪不得！”现在的爿月明显比以前聪明多了，居然一点就通，“那你的小情人现在怎么样？你送她回地球了？”从秦锋的神态爿月可以看出，余梦暄肯定是没事了。    
    　　“不，”秦锋淡淡地苦笑，“她还没有原谅我，现在还在魔界。”    
    　　“什么？你把她一个人留在魔界？”爿月瞪大了眼睛，一副不可思议的模样——他又犯迷糊了。    
    　　“她现在的实力比我强多了。我看，恐怕你也不是她的对手。所以我也没那么担心。”秦锋似自嘲又像嘲笑爿月。    
    　　爿月无语了——这是什么世道？一个在五十多年前还手无缚鸡之力的小女子，现在居然比他这个修炼了上万年的候选妖王还厉害！还让不让人活了？！秦锋的强大还好理解，毕竟他修炼的是修罗界的至高法诀，又有妖界的高级法诀作为参考；可是余梦暄的强大却是他不敢相信也不愿相信的。可是他又想不出秦锋有什么理由骗他，于是只好抛开不想，心不想也就不烦了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十八章 献策

    酒足饭饱，接着就该谈正事了。    
    　　文飞他们被请到别处玩乐去了，房间里只剩下几个头目：“月帅”爿月、征远将军风凌度、军师瀚博明、戍边将军那可罗、财务大臣巴思，以及秦锋。    
    　　首先是军师瀚博明介绍当前局势。由于先前风凌度已经给秦锋介绍过了，所以秦锋只是大略地听了一下，不过，这时候就能看出军师与将军的差异——军师看到的是整个妖界的局势，而将军只是从他所在的战场来作出判断，军师全面，将军细致，两者结合，堪称完美。    
    　　从瀚博明嘴里，秦锋知道了当前争夺妖王宝座的主要有四个人，爿月一个，现任妖王邙斯特的私生子忽伦一个，“地方军阀”碧青贤一个，还有一个叫阿里陀，自称是上界妖王的旁系，靠着这面大旗倒也聚集了一批人。四个人中势力最强的是碧青贤，其次忽伦，再次爿月，最弱的是阿里陀。不过忽伦有邙斯特撑腰，总的来说比碧青贤还要强上一点点。    
    　　其实所谓的“妖王候选人”还有一个，就是邙斯特的大儿子力比特，不过他完全是个纨绔子弟，还没懂事就开始花天酒地，每天的大部分时间都和酒与女人混在一起，本身实力一般，勉强达到金妖的级别，智力又不高，连拍马屁、收买人心都不会，可以说是白活了几万年。要不是如此，邙斯特也不会支持他的私生子去。所以，力比特根本没能力去跟其他四人争，可以排除在外。    
    　　秦锋心里大概有了个数，但还有个大问题：“妖王宝座由谁坐是依据什么来决定的？”    
    　　爿月亲自解释：“原本妖王是世袭的，一般都是由当任妖王的长子继承。但是因为上一任妖王没有娶妻生子，后来又失踪了，妖界最高元老会决定，以后的妖王宝座必须通过竞争而获得，邙斯特就是上一次竞争的胜利者。不过虽然取消了世袭制，但还是作出了一点补偿，那就是无论当任妖王的长子多么不中用，也可以成为候选人之一。所以力比特那头蠢猪才有了一个跟我们争的资格。”    
    　　“妖界最高元老会是什么东西？”秦锋还是第一次听说有这么个机构。    
    　　爿月“哈哈”一笑：“妖界最高元老会不是什么东西。它是由七名德高望重、最主要是实力恐怖的‘玄妖’级高手组成的一个基本不管事的机构。这七个人都是跟随上任妖王几十万年，参与过仙佛与妖魔大战并且立下过赫赫战功的人，当上任妖王失踪后，他们就组成了最高元老会这么个机构，制定了此后妖王宝座的竞争制度，每过五万年竞争一次，而退位的妖王则成为最高元老会下属的巡查厅的一员。”    
    　　“玄妖又是什么东西？”秦锋知道妖界的人按实力强弱可以分为紫、白、金、青四个级别，什么时候又多出来一个“玄”级？    
    　　爿月四人脸上都露出一副神往的表情。爿月答道：“玄妖就是我们妖界的妖族修炼的最高境界。当然，这个‘最高’是把‘妖神’排除在外的，因为一旦成为妖神，就要离开妖界前往神域了。目前妖界达到玄妖级别的，大概有十个人，最高元老会占了七个，另外三个都是隐居各地，不问世事的老家伙。”    
    　　“哦~”秦锋点点头，跟魔界比起来，所谓的“玄妖”大概就是界于无上天魔和魔尊中间的一个级别了，“还是说那个竞争制度吧。”    
    　　这次是军师回答：“这个制度其实很简单，就是要求几个候选人在五百年内尽一切力量击败对手，如果五百年过了还没有决出胜负，就由最高元老会裁定竞争的结果。不过有一条需要注意，那就是绝对不允许刺杀其他候选人。也就是说，这个制度检验的首先是战略、战术的高低，其次才是实力。”    
    　　秦锋讶道：“我们人间有句俗话，叫‘擒贼先擒王’，刺杀其他候选人就是一种高明的战术啊，怎么不能用？”    
    　　“是这样的，因为现在的五个候选人自身的实力相差很大，像月帅和碧青贤都已是青妖级，忽伦和阿里陀还是金妖高阶，而那个力比特仅仅是金妖低阶，如果可以用刺杀这种手段的话，可能几年工夫就能决出胜负了，这样也就体现不了多少战略战术。”瀚博明解释道。    
    　　“照你的意思，这个竞争制度其实是最高元老会用来锻炼整个妖界大军的一个手段？”秦锋问道。    
    　　“不错！虽然最高元老会没有这么说过，但我一直是这么认为的。”瀚博明点头。    
    　　“那他们难道就不怕五百年的竞争会让妖界元气大伤吗？”秦锋又问。    
    　　瀚博明笑了：“先生是不了解我们妖界的情况。妖界跟其他几界不同，人死后，他所拥有的能量并不会完全地烟消云散，其中大部分会化作妖气被其他人吸收掉。再加上我们妖界的人的生命力都特别强，繁殖能力也特别强，所以，大规模的死亡并不能令我们元气大伤。五百年的竞争，最多也就是让各方面倒退五十年，但这种倒退是暂时的，在以后的几年里，很容易就能恢复旧貌，然后就是大面积地超越了。”    
    　　秦锋听得目瞪口呆：居然还有这种事？！那妖界岂不是战争越多就进步得越快？    
    　　当他把这个疑问提出来的时候，瀚博明却摇了摇头：“虽然我们能吸收其他人死后的妖气，但这个速度不是很快，如果战争进行得太激烈，很多妖气都来不及吸收就消散了。此外还有一个大的限制，那就是必须是被妖界的法诀、法宝等所杀掉的人才会化作妖气，如果是被其他几界的法诀、法宝所杀，就什么都留不下来了。”    
    　　“所以当我们跟仙佛两界开战时，并不能占到什么优势。否则就凭我们妖界的这种特殊情况，又怎么会输呢？” 戍边将军那可罗首次发言，语气甚是感慨。    
    　　了解了大概情况，秦锋陷入了沉思，该怎么帮爿月夺取妖王宝座呢？    
    　　财务大臣巴思开始向爿月报告最近一段时间的财政收入与支出。妖界的人也是需要吃喝玩乐的，妖界的士兵也是需要领军饷的，特别是目前这种几乎全民皆兵的非常时期，财政是非常重要的一个方面，如果没有足够的好处，那些普通民众根本不会支持你，高手们就更不会为你卖命。    
    　　而所谓好处，除了基本的生活资源，就是用来提升个人修为的各种东西，比如晶石、法宝等等，对于那些高手，更具吸引力的就是高级的法诀，比如只有妖族里的王族才会的“妖形万象”，爿月在这方面占有一定的优势，所以手下也有一批高手。当然，在产生妖王之前，各个候选人口头许下的优厚条件、美好前景也刺激了一大批人。    
    　　正当财务大臣巴思讲得唾沫横飞的时候，秦锋脑中灵光一闪，想到了一个美妙的主意。    
    　　瀚博明注意到了秦锋脸上淡淡的笑意，等巴思汇报完，立刻问道：“先生似乎有了计策？”    
    　　秦锋微笑着点点头，问爿月：“你在人界时，有没有听说过‘三国’？”    
    　　爿月瞪大了眼睛，茫然地摇着头。    
    　　秦锋暗自庆幸，因为他下面要讲一段关于“魏、蜀、吴”三国的事，而他对此并不是很了解，不过既然爿月没有听说过三国，那么他尽可以胡说八道，反正说错了也不会有人知道。    
    　　“在很久以前——呃，对你们来说其实也不是很久，也就大概两千年前，在一块大陆上，有许多大大小小的势力争夺皇帝这个宝座，相当于你们现在五个候选人争妖王宝座。其中势力最大的叫‘魏’，其次是‘吴’，剩下的就都是小势力了。但是就是在那些可怜兮兮的小势力中，杀出来一个叫‘蜀’的集团。这个集团的首领叫刘备，他说自己是上代皇帝的宗亲，打着‘恢复汉室’的旗号招兵买马，灭了其他几个小势力，巧妙地周旋于魏和吴这两个大势力之间，并且最终与魏和吴三分天下足足四十多年。”    
    　　瀚博明皱了皱眉头：“先生的意思是，我们应该学那个叫刘备的人？”    
    　　“不错！我们目前的形势跟当时差不多，实力远远不如忽伦和碧青贤，但又比其他势力要强，因此最佳战术就是吞并其他候选人，同时挑拨忽伦和碧青贤争斗，如此我涨彼消，争取与他们三分妖界。”秦锋答道。    
    　　“可是已经有个阿里陀自称是上任妖王的旁系，我们又该怎么做？” 瀚博明又问。    
    　　秦锋笑道：“先不说那个阿里陀说的是真是假，至少月帅会‘妖形万象’，这就证明月帅是千真万确的王族，在一定程度上就能博得最高元老会的同情与支持。就算阿里陀也是真的，但他势力不强，本事实力又弱，不会有多少人帮他。如果是假的，那他就更惨了。”    
    　　“我们的最终目标是夺得妖王宝座，可不是与他们三分妖界。” 巴思不客气地提醒秦锋。    
    　　“我说过三分妖界后就满足了吗？这只是权宜之计，因为根据我们目前的形势，根本没可能跟忽伦和碧青贤争，这个时候如果逞能，只会把辛苦建立起来的势力一点一点消耗完。所以，我们首先要做的，就是巩固自己的地位，等势力足够强大了，再去跟他们争。——对了，这场竞争什么时候正式开始的？”    
    　　“四十年前。”爿月答道。    
    　　秦锋松了一口气：“这就行。我们大概花百年左右的时间吞并阿里陀和力比特的势力，剩下的三百多年里联合较为弱小的一方，把最强的干掉，然后再决出胜负。”    
    　　“你敢肯定其他人不会先联合起来干掉我们？”爿月问道。    
    　　秦锋笑着摇头：“这个你放心，初期时，忽伦和碧青贤都自视甚高，绝对不会想去联合其他弱小的势力，而阿里陀和力比特肯定也不会去主动要求和忽伦或者碧青贤结盟，一是怕自投罗网，二是就算真的结了盟，最后他们也没好处。所以，最有可能结盟的，就是阿里陀和力比特。不过以他们的势力，就算结盟我们也不怕。”    
    　　顿了一顿，秦锋继续说道：“到了后期，也就是当我们和忽伦和碧青贤三分妖界的时候，我们一定要和另两个人中比较弱的一个结盟，因为三个势力中较强的两个是结不成盟的，他们双方根本不存在信任。而我们也不能选择和最强的结盟，因为要考虑到最后干掉它的可能性。”    
    　　“先生所言甚是。”沉默了片刻，军师终于认可了秦锋的主意。其他人也慢慢明白了秦锋的意思纷纷点头。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第二十九章 洗礼

    大方向定下来了，接着就是一些细节性的工作，这些当然不需要秦锋出手——至少目前还不需要。而且，爿月还得履行他对秦锋的承诺：带秦锋进“妖神井”。    
    　　在浩瀚的妖界，有一个神奇的所在，那就是处于妖界中心的“妖神星”，据说很久很久以前，所有修炼到妖神境界的人都是在这里飞升去神界的，所以才有了这么个名字。其实准确地说，它不算是一颗星球，因为它不是一般星球那样是球形，而是一块大陆的模样，不过其面积超大，有上千亿平方公里，从远处看就像是一张纸。至于为什么它能违背宇宙基本法则、以这样的形态存在于妖界宇宙，所有人的看法是妖神的力量在起作用。    
    　　妖神井就在妖神星上。本来是只有王族才有资格进入，但自从上任妖王失踪后，最高元老会就决定，向整个妖界开放妖神井，所有人都可以进去提升境界。当时这个决定一下，无数人拥向妖神星，尽管井外的警告明明白白：实力不足者死，但还是挡不住汹涌的人流，结果可想而知，死了无数。这股热潮持续了几百年才渐渐冷却下来。现在大家都比较理智，不到自己所在境界的顶点是不会去冒险的。    
    　　因为最高元老会也在妖神星上，所以爿月带着秦锋五人放心大胆地过来了，根本不用担心其他候选人会在背后捅刀子——虽说不准暗杀，但那是指候选人，其他人比如候选人的护卫可不在此列，所以五个候选人一般都不去中立的星域，如果去，也会带上足够多的人手以免吃亏。整个妖界中，中立的、也就是不参与竞争妖王的势力也不少，妖神星就是其中最强大的一个，此外还有好多比较强大的势力，他们基本上都占据了不小的地盘，与妖王所代表的势力一般情况下和平共处，互不干涉。    
    　　妖神井之所以被称为“井”，是因为它处于地下，入口就是一口深数千米、直径百米的大井，四个不同级别的房间的门就在井壁上，以由低到高的次序排列，越往下级别越高。    
    　　来妖神星之前，爿月给秦锋五人仔仔细细地测定了一下修为，秦锋的修为已经相当于金妖高阶，虽然还没到顶，但凭借他特殊的体质，要熬过妖神的洗礼应该不成问题；小晶小灵早就超越了白妖级，但离金妖高阶又差得远，所以他们这次纯粹是跟过来旅游的；文飞和黄光就比较悬了，和金妖级还有一段距离，爿月为了得到秦锋的全力帮助，就叫了一帮高手将他们辛苦修炼来的功力传给文飞和黄光，又搜罗来大堆各种各样的灵丹妙药塞给两人当饭吃，在短期内大大地提升了两人的修为。    
    　　妖神井每年开启一次，每次开启三天。每个房间大概能容纳两千人，而完成一次洗礼差不多是半个小时，因此三天下来能够进入妖神井的大概是三十万人。今年来到妖神星的人不多，只有十几万，而准备进青妖级房间的只有几个人，所以秦锋用不着排队；至于和文飞他们一样准备进金妖级房间的却有五万多，爿月不得不小小地动用了一下他的特权，让文飞和黄光首批进去。    
    　　进入青妖级房间的秦锋惊讶地发现，所谓的“房间”仅仅是一个称谓，里面跟一般的房间大相径庭——里面居然是一个大池子，池子里盛满了墨绿色的液体，有两米多深。秦锋按照爿月的指点，盘膝坐在池子的中心位置，让液体将他完全浸没。爿月之所以叫秦锋坐到池子中间，是因为在那个地方所要承受的考验最大，而一旦成功，其修为的提升也要比在其他地方的人要高出一截。其实爿月也只是说明了这个情况，他也不敢肯定秦锋能否熬过去，但秦锋愿意赌上一把，其理由是：爿月能在其他地方熬过去，而自己比爿月多出个“万劫不灭体”，没理由熬不过最大的考验的。    
    　　刚刚沉入池底，无穷的压力就向秦锋袭来，身外的液体像发了疯似的拼命挤压他的每一寸皮肤，好象不把秦锋压成肉饼就誓不罢休一样。那压力之大，恐怕超过万米深海。    
    　　由于早就有了心理准备，秦锋丝毫没有慌张，迅速加强护体能量，堪堪抵御住了那千万钧的骇人压力。那液体“见”奈何不了秦锋，开始逐渐加强威力。秦锋也随之逐渐提聚功力，在他将功力提到八成的时候，液体的压力终于不再增强了。    
    　　秦锋知道自己通过了第一波的考验，不敢放松，功力还是维持在八成。下一刻，第二波考验来了。    
    　　“波”的一声，秦锋身边的液体突然向旁边涌去，形成了一个以秦锋为球心的真空圆球——不，不仅仅是真空，如果只是真空，秦锋完全不把体内气体所产生的往外撑的力道放在眼里，这个真空圆球里还有着古怪的力量，完全无视秦锋护体能量罩的阻隔，直接渗透到他体内，并且生出一股绝大的拉力，拉着他的每一个细胞外四面八方跑，如果他挺不过这一关，下场就是“无数马分尸”。    
    　　池子里的其他几个人，在这样特殊的攻击形式下，既要运功维持所有细胞的正常位置，又要分心治疗细胞被拉扯所产生的伤势，可谓苦不堪言。相比之下，秦锋就轻松多了，那伤势虽然恐怖，但在他那更为恐怖的痊愈能力下，根本构不成任何威胁，只是那种无处不在的疼痛实在不是人受的，秦锋咬紧了牙关苦苦坚持。    
    　　好不容易熬过了这第二波的考验，秦锋刚刚送了一口气，不远处就传来一声巨大的爆炸声，爆炸处的液体染上了一丝鲜红，但马上又恢复了墨绿色。秦锋知道，有人没有挺下来，多少万年的辛苦就这么付之流水了。    
    　　没时间让秦锋感慨，第三波的考验接踵而至。真空圆球消失，液体再次将秦锋包围，沛然莫测的巨大能量从秦锋的皮肤往里冲。根据爿月的指点，秦锋完全撤去护体的能量罩，将身体彻底开放给这股能量。    
    　　百分之三十……百分之五十……百分之七十……百分之九十……    
    　　秦锋的身体所能承受的能量快速递增，很快就到达了顶点，他的身体再也承受不了多余的能量，他把握得很好，在达到百分之百的一刹那，运转功力隔绝了身体内外的能量交流，开始全力消化进入身体的那部分能量。仅仅几分钟的时间，那部分能量就被秦锋消化完毕，成了他功力的一分子，接着他又重新开放身体，再次接受外界的能量。    
    　　如此循环了九次之后，秦锋积累的能量终于到达了一个临界点，量变引起了质变，他体内的能量形成了一条狂暴的金色洪流，在筋脉中肆意奔腾，要不是先前的两次考验大大增强了他肉体的强度，并且拓宽了他的筋脉，恐怕他此刻就要爆体而亡了。而就在刚才，又有一个人因为承受不了、或者没有控制好吸纳能量的节奏而挂掉了。    
    　　这时秦锋也真正认真起来，据爿月所说，只要成功驯服这条能量洪流，将它化作自己的功力，那修为就能提升到青妖级了。是的，驯服它，炼化它！秦锋很努力，非常努力，不过那能量洪流就像有自己的意识似的，居然跟秦锋斗智斗勇起来，不过它毕竟只是能量流，最终还是被秦锋拿下了。    
    　　炼化了能量洪流的秦锋终于脱胎换骨，正式成为青妖级的高手。    
    　　“半小时到了么？唔，好象还没到啊，我提前完成了？”灵觉探测到池子里的其他人正浑身颤抖着接受洗礼，秦锋有点纳闷了，“不会是还没有完成吧？……恩，应该是没完成，我再修炼一会儿。”    
    　　秦锋运转体内的能量循环，开始吸收身边液体中的能量。这时，异变突起。    
    　　一道粗大的墨绿色光柱突然从天而降，将秦锋笼罩在里面，整个池子里的液体以秦锋为中心形成一个大旋涡，越转越快。    
    　　“怎么回事？！”池子里剩下的两个人惊慌失措，刚刚还往他们体内狂涌的能量突然倒流，连带着他们本身的功力也流了出去，怎么挡也挡不住。    
    　　而此时的秦锋也吓坏了，一股比刚才的金色洪流更为强大的能量涌进了他体内，强行改造着他刚刚改造完毕的身体，同时进一步压缩原先金色的能量。这股能量实在太庞大了，秦锋只觉得身体就要炸裂，脑海里也开始出现各种幻象，但他还存有一丝清明——我不能死！    
    　　坚持……    
    　　半个小时早就过去了。文飞和黄光有惊无险地通过了洗礼，达到金妖级。此时他们正和爿月等人焦急地等待：为什么青妖级的房间里还没人出来？会不会出了什么事了？    
    　　正当他们急得快忍不住要进入青妖级房间的时候，门开了，头发拖到地的秦锋缓缓地走了出来。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十章 释疑

    看到秦锋平安出来，文飞和黄光赶紧迎了上去，千言万语只化作两个字：“老大！”    
    　　他俩在接受洗礼时，虽然没什么大的危险，但受的惊吓却不少，由于经验不足，好多次明明比较轻松就挺过去了，两个人却提心吊胆，至于遇到几次小险情时，两人甚至都有了死的准备，在那一刻，他们心里竟没有为自己的“悲惨遭遇”而伤心，而是遗憾以后不能跟在老大身边了，幸好老天开了次眼，没有让他们就这么挂掉。    
    　　而秦锋过了半小时还没出来，又让刚刚松了口气的两人把心提到了嗓子眼，他们虽然不停地告诉自己老大是不会出事的，自己不要胡思乱想，但各种不好的猜测翻着花样地还是往外冒，急得两人坐也不是，站也不是。所谓“关心则乱”，就是这个样子了。    
    　　此时秦锋平安出来，两个人心情的激动可想而知。黄光本就是个不善言辞的人，激动之下更想不到其他的话说，只剩下一句“老大”；文飞本来很会说话，但此时他知道再多的话也不必说出来了，一句“老大”就足够了。    
    　　秦锋用力地拍着两个人的肩膀，没有说话，只是点头。一种叫做“兄弟”的感情在三个人心中奔涌。场面煞是感人……    
    　　但爿月却来打破了这感人的场面，低声说道：“我们赶快离开这里，有什么话回去后再说。”他是看出来秦锋的不对劲了，因为离得近，他能感觉到秦锋身上那股似有若无的古怪气息，那根本不是青妖级高手所能散发出来的气息，但离玄妖级又差得远，所以秦锋身上肯定发生了什么奇怪的事，也因此才会在那房间里呆了足足两个小时。    
    　　与此同时，在妖神星的某个地方，七个被灰暗的妖气裹得看不清面目的人正在交谈。    
    　　“大哥，刚才那个就是妖神的本源力量吧？”    
    　　“不错。那就是千万年来上百位妖神留下来的本源力量。”    
    　　“据说它最后一次有反应是在上上上代妖王进入妖神井时，之后便一直悄无声息。为何今天它会有如此剧烈的反应呢？”    
    　　“上上上代妖王是绝世奇才，在不到两千年的寿命时就达到了金妖级的顶端，进入妖神井后被妖神的本源力量看中，直接提升到‘赤妖’级，远高与青妖级，但又不如玄妖级。在此后的十万年里，他以无可匹敌的天赋与努力跨越了玄妖的界限，终成妖神。”    
    　　“难道说，刚才进入妖神井的人中有能与上上上代妖王相比肩的绝世奇才？”    
    　　“大哥，要不我们去查一查是谁？”    
    　　“不必了。本源力量的觉醒对妖界是有益无害的，而接受本源力量洗礼的人实力仅次于我们这些老家伙，在妖界是不会有人去伤害他的。我们身为妖界的守护者，只需防止那些危害到妖界的势力存在就行了。”    
    　　“哦？那我们为什么又要想法设法锻炼整个妖界的军队呢？大哥，请给小弟解释一下好不好？”    
    　　“老七，怎么跟大哥说话哪？！”    
    　　“行了，自家兄弟，别说那么见外的话。老七，虽然我们是守护者，但妖界不能就这样安逸下去，我们不但要提防仙佛两界随时可能的进攻，而且还要为将来的盖世妖王打好基础，称霸七界的雄心壮志不能在我们手里消磨掉。”    
    　　“真怀念和主人并肩作战的日子啊……”    
    　　“是啊，我也好久没有感受仙人和佛子们鲜血的味道了！可惜，不知道主人到底去了哪里……”    
    　　秦锋他们自然不知已经逃过一劫，悠然返回了爿月的地盘。    
    　　对爿月来说，秦锋的实力增强了是好事，但如果变得太强，就有问题了——这是绝大多数居高位者的通病，既希望自己的手下能干，又担心他们太能干而显得他自己无能，更担心他们会不会取而代之。虽然秦锋不是爿月的手下，但爿月一样有以上两种担心。    
    　　爿月自从去了一趟人界，学精明了不少，不过在更精明的秦锋面前，还是没能掩饰住那份担心。秦锋心里暗笑：“有必要么？我对你们妖界的权力毫无兴趣，杀了你我有什么好处？”    
    　　爿月犹豫了好几天，终于按捺不住心中的那份好奇与担忧，问秦锋那天到底出了什么事，怎么会拖延了好久才出来。    
    　　秦锋微微一笑，说出了他早就想好的一个借口：“是这样的，那天除我之外还有四个人进入了青妖级的房间，有两个人在第二、第三波的考验中没有坚持住，挂掉了。剩下的两个人也在最后关头莫名其妙地爆体而亡。当我正在庆幸自己安然度过考验时，那四个人的能量突然冲进了我体内，猝不及防之下，我受了一点伤，当时我就想，那种液体里面能量那么充足，借来疗伤是最好不过了……”    
    　　“于是你就在里面疗伤？疗完伤你的修为就到了现在这个境界？”秦锋一番半真半假的话说出来，爿月基本上已经信了，但还是不明白为什么秦锋的实力提升得那么多，难道真的是坐在池子中间经受了最大考验的成果？    
    　　“不只是疗伤，那点小伤我几分钟就搞定了，主要是炼化那四个人的能量。说实话，进妖神井之前我感觉那四个人都要比我强上一点点，但他们却都挂在里面了，真是奇怪。”秦锋的后一句话真是实话，那四人确实都比他强，如果说最后两人的死是因为秦锋的话，那先前两个人为什么会死呢？按他们的实力不应该的啊，或者有什么东西影响了他们？    
    　　“是这样……”爿月点头了，如果炼化了四个金妖高阶的人的功力，修为提升到超越一般青妖也是很正常的。    
    　　“放心，我一定会帮你夺得妖王宝座的。我还等你将来帮我和达乌萨去杀修罗王呢，到时候你可不要不认帐啊！不然我做鬼也不会放过你的。”秦锋开了个玩笑。    
    　　听了秦锋这番话，爿月终于安下心来，在他看来，除了利益，什么都是假的。如果秦锋用“感情”来糊弄他，说什么为了友谊才帮他，那他一定不会相信。但现在秦锋明明白白地说是为了将来杀修罗王时能得到他的帮助，爿月这才知道秦锋不会因为实力的增强而对他产生什么威胁了。    
    　　******    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十一章 刺杀

    “能者多劳。”在秦锋彻底巩固了自妖神井中得来的修为之后，爿月抛出了他从人界学来的至理名言，傻子才会放着这么一个超级高手不用，况且秦锋提出的“三分妖界”的战略的准备工作做得差不多了，即将进入实质性阶段，也是时候让秦锋出点力了。    
    　　秦锋能说什么呢？何况休息（修炼）了几年，也早就手痒了，老拿荒芜的星球检验实力也不是个办法，反正是检验一次就毁掉一颗，虽说荒星没什么价值，但毁多了难保不对星系的平衡产生不良影响，到时候爿月就该找他拼命了。此外，最主要的一点，既然爿月要他帮忙消灭敌人，为了不浪费敌人的能量，爿月势必要送给他一些妖界高级的攻击、防御法诀——有这等好处，何乐而不为呢？    
    　　几种法诀算什么？反正都给了秦锋那么多好处了，也不在乎多给一点。爿月大方地拿给秦锋几十种据说都是独门秘籍的法诀。秦锋挑挑拣拣地选了几种看得上眼的，花了半个月的时间把它们练熟了——至于那些他看不上眼的，他也没有放过，全都要了一个副本收藏起来，说不定哪天就有用了，哪怕只是用来送人也好啊。    
    　　秦锋带着爿月调拨给他的一百二十名金妖中阶的高手，以及文飞黄光小晶小灵，秘密潜往阿里陀和力比特两个人地盘的交界处，这次行动的目标就是阿里陀手下的一员大将，飞天将军寒如冰，据说是位超级大美女。    
    　　两年前，阿里陀和力比特不出所料地结盟了。虽说他们联盟的实力还是比不上爿月，但终究难对付了一点。为避免额外的损失，有必要破坏他们的联盟，而秦锋他们这次准备刺杀寒如冰，就是想栽赃嫁祸给力比特，造成他们内部不和，从根本上瓦解联盟势力。    
    　　寒如冰是阿里陀为数不多的几名得力属下之一，本身实力够强，又智慧过人。阿里陀之所以能在揭竿而起的二十多年里打下大片地盘，拥有问鼎妖王宝座的实力，至少有寒如冰一半的功劳。这次和力比特结盟也是她的主意。不过力比特的手下和主子一个德行，对寒如冰都有着不良企图——这或许也是他们顺利结盟的一个原因吧。    
    　　寒如冰人如其名，寒冷如冰，这不光是指她性格冷漠、表情冷淡，主要是指她修炼的妖法很特别，叫“寒冰诀”，专讲以寒克敌。只是不知道是她根据法诀改的名字，还是法诀是根据她的名字而命名。寒如冰在数百年前就达到了青妖境界，修为比爿月还要高上几分，再加上在她身边保护她的上百名高手，要想刺杀她可不是一件容易的事。让人奇怪的是，以她这样的实力，为什么要帮助阿里陀呢？难道真是看在阿里陀是什么“上任妖王的旁系”这个身份上？    
    　　平时要想刺杀寒如冰当然很困难，但是最近爿月得到间谍传回来的消息，说寒如冰被派去力比特的地盘拿什么东西，回去时会经过他们两家地盘交界处的一颗叫做毓蘅的星球。那是一个巨大星系里的一颗巨大星球，有着百多亿的人口，以及巨型传送阵，是寒如冰回阿里陀所在星球的必经之地。此外不知道什么原因，寒如冰这次非常低调，只带了十几个贴身护卫——这是刺杀她的千载难逢的好机会，爿月自然不会放过，于是就有了秦锋这次行动。为了一击成功而不出任何意外，爿月还特意给了秦锋一百二十名高手，尽管他知道秦锋一个人就能搞定。    
    　　在秦锋的指挥下，总共一百二十五个人分成了十组，分批以各种身份、各种理由前往毓蘅星。半年后，他们在毓蘅星的一间地下酒馆里碰了头。这半年来他们的行程都还顺利，事实上在这五方势力互相角逐的非常时期，各个星球之间的交通依然通畅，并没有多出多少检查身份的机构。只要你没有被通缉，长得也不是太对不起观众，一般来说是不会有人注意你的。    
    　　毓蘅星因为人多而繁华，也因为人多而复杂，虽然不像魔界那么混乱，但打架斗殴之类的事还是经常发生的，只是一般不出人命而已。毓蘅星人里面支持阿里陀和支持力比特的人在数量上差不多，他们可不管双方是不是已经结盟，该打的时候照打不误——如此一来，秦锋他们的偷袭计划就受到影响，因为无论谁处在这种环境下都会时刻提高警惕，也许不等秦锋他们出手，机灵的寒如冰就挪移逃跑了，她们人少目标小，要找起来就难了。    
    　　秦锋设计了几个方案，比如说让那一百二十名高手埋伏在传送阵周围，等寒如冰刚刚传送过来时一拥而上扑杀之；又比如等寒如冰到某个酒店旅馆休息时再围而歼之——假如她需要休息的话，但这些方案都比较死板，以寒如冰的智慧，肯定不会留下如此明显的破绽让人偷袭。所以，秦锋干脆抛开所有方案，决定以不变应万变。那些高手遵照秦锋的吩咐，隐藏了自己的气息混在人群中，如果发现寒如冰的踪迹的话就通知秦锋。    
    　　不知不觉六天过去了，本该在第四天就出现的寒如冰却芳踪渺渺，难道她宁愿用几年时间挪移回去，也不愿冒险坐传送阵？    
    　　当手下们都心浮气躁时，秦锋却依然很自信。阿里陀要寒如冰拿的东西肯定极其重要，否则无须派寒如冰这样实力与智慧都超一流的高手亲自出马，而看寒如冰只带了十几名贴身护卫这么低调，可知阿里陀很心急要拿到那样东西，不然寒如冰完全可以带上个几千几万的高手、浩浩荡荡、风风光光地公费旅游一次，所以寒如冰一定会尽快赶回去，而不会选择通过挪移这种耗时又耗力的途径，她之所以到现在还没出现，正是因为谨慎。拖上几天再出现的话，一来可以让潜在的敌人失去耐心，打乱敌人的部署，让敌人的计划出现漏洞；二来嘛，更是可以先派手下来探探路……    
    　　秦锋猜得没错，到现在为止寒如冰还没踏上传送到毓蘅星的传送阵，但她派了十名手下分成两拨来了毓蘅星，这次她带出来的护卫都是从没露过脸的，根本没人认识他们，所以他们放心大胆地来毓蘅星帮寒如冰开道。因为秦锋他们的隐藏工夫还算不错，没有被那些护卫发现什么。    
    　　等到第九天，随着那座巨型传送阵一阵光华闪烁，寒如冰出现了。    
    　　如果谁要说现在的寒如冰是超级大美女的话，黄光一定会揪着他的头发打上几十耳光，然后恶狠狠地责问他：“你是哪只眼睛看出传送阵上那只母猪是美女的？”当然，黄光说得苛刻了一点，站在传送阵上的寒如冰确实不美，但还不至于跟母猪一个级别，此时的她就是很普通很一般的那种女人，站在人堆里一点特色都没有，是让人过眼即忘的大众型容貌。    
    　　所以，直到寒如冰走下传送阵、消失在人群中时，还没有人认出她就是阿里陀手下鼎鼎大名的飞天将军——除了一个人，秦锋。    
    　　事实上秦锋也不敢肯定那一定就是寒如冰，她伪装得太巧妙了，首先是容貌身材上与传言中的美女寒如冰相差太大，其次是能量反应上完全给人一种无害乖宝宝的印象，再次是她的眼神也给人一种很柔弱的感觉——但她在不经意间流露出来的一丝超级高手的风范引起了秦锋的注意：一个如此“普通”的女人怎么会有超级高手的风范呢？当看到前两天就引起他怀疑的几个人装作很自然地聚集到那女人身后时，秦锋终于敢肯定她就是寒如冰了。    
    　　为了不打草惊蛇，秦锋并没有把自己的发现告诉那些高手手下，连文飞他们都瞒着——他才不信寒如冰没有发现那些看似无所事事、其实都全神贯注地观察每一个出现在传送阵上的人的没什么实力的“弱者”，在这颗星球上，能不被她发现虚实的，恐怕也就他了吧？    
    　　秦锋吩咐手下们继续监视，自己悄悄地缀着寒如冰那似有若无的气息追了上去。行行复行行，秦锋跟着他们出了城、穿过沙漠、飞越森林，最终潜入了大海。当看到八千米海底那座巨大的但明显已经被破坏得差不多的传送阵时，秦锋想不明白了：难道他们要先修复这个传送阵，然后用它离开？    
    　　看起来果真是这个样子，寒如冰手下的十三名护卫拿出了大块的高等晶石，分头行动起来。只是……他们似乎又不是要修复损坏的传送阵，而是要在原有的基础上重新制造一个出来，否则怎么会有几个人在原先那个传送阵的轮廓外面敲敲打打的呢……等等！这个不是传送阵！这是爿月提起过的妖界最厉害的几种阵法之一：绝杀戮仙阵！    
    　　秦锋大惊，此时他终于明白过来，自己的跟踪行为早就被寒如冰发现了，而自己居然还傻呼呼地跟着他们来到海底，最要命的是傻呼呼地看着他们布置好对付自己的强力杀阵！到底是经验不足啊！跟这些动不动就以万年为单位计算寿命的怪物们比起来，也许智力上要比他们高，但要论经验，秦锋就是用“空间跳跃”也赶不上呀！    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十二章 神器

    秦锋试了一下大挪移，结果没有任何反应，空间果然被那个绝杀戮仙阵给禁锢了。事到如今，再躲着也没用，与其被寒如冰点名揪出来，还不如自己光棍点主动现身——面对传说中甚是恐怖的绝杀戮仙阵，青妖级高手寒如冰，以及十三名金妖高阶的高手，秦锋竟没有一丝害怕，反而是一阵兴奋，终于可以好好检验一下自己的修为到底到了什么地步了！    
    　　“哈哈哈哈……能得飞天将军如此重视，在下真是深感荣幸啊！”秦锋大笑着显出身形。阵法的威力已经迫开海水、在海底撑出一个巨大的空间，因此可以正常说话。    
    　　寒如冰恢复了真实面貌，果然是颠倒众生的超级大美女，虽然那身衣物普通之极，但丝毫不能掩盖她倾国倾城的风采，比起女神般的余梦暄来也毫不逊色，秦锋也在心底赞了一声。    
    　　“阁下到底是谁？为什么一直跟踪我们？”寒如冰微蹙着眉头问道。她也觉出秦锋的不“正常”了，尽管刚发现秦锋跟踪时就判断出他实力超强，但没想到他在看出她们所布置的绝杀戮仙阵后还笑得出来，他凭什么不怕？    
    　　“我是谁并不重要，而且将军不是已经认定我是你们的敌人了吗？连绝杀戮仙阵都为我准备好了，我除了高兴还能怎样呢？”秦锋还是笑意盈盈，经过再一次的观察，他发现寒如冰她们布下的绝杀戮仙阵只是简化版本，威力要比完整版本低上不少，所以更有信心了。    
    　　“既然阁下不说……给我杀！”寒如冰脸色一寒，手上出现一条蓝色丝带，率先向秦锋攻来。她的十三名护卫则迅速站到了明显是阵法关键的十三个点上，一人手上捏一把长剑，剑尖齐齐指向秦锋。    
    　　周围温度骤然降低，空气中的水汽在瞬间结冰并且落到地面。秦锋早有准备，避开了从寒如冰的丝带和她手下的长剑上喷涌而出的寒气，又运起五成功力护体，因此一点异样的感觉都没有。    
    　　寒如冰眼神里掠过一丝不易觉察的惊讶，她一上来就将阵法的威力运转到六成，而阵中的男子却丝毫不受影响，这样的人她还是首次遇上，难道他身上有什么专门抵御寒气的极品法宝？还是他是火属性的体质？脑中的想法一闪即逝，寒如冰加强了阵法的威力，更加可怕的寒流向秦锋袭去。    
    　　事实上寒如冰她们布置的绝杀戮仙阵连简化版本也算不上，她布这个阵，其实是看中了它可以为布阵者的攻击增加威力这个功能，所以阵法布得非常简陋，除了上面那条功能，还有就是禁锢空间了。在她看来，她和十三个高手联手、又经由阵法增强攻击，整个妖界恐怕只有那十个玄妖级的高手能够得保不失，其他人根本无法与之匹敌的。当然，也不是她不想布完整的绝杀戮仙阵，但那需要大量的晶石以及人手，不是现在的她们能够完成的。    
    　　当阵法的威力被寒如冰发挥到九成的时候，秦锋终于有一点点小麻烦了，毕竟他从没接触过寒能这种极端属性的能量，先前不受影响主要是他避开了寒气寒流的直接攻击，而且那时寒能还不是很强，但现在不同了，发挥了九成威力的绝杀戮仙阵将寒如冰她们的寒能成倍地增强，在阵法笼罩的这片空间内，已经充满了能够轻易冻碎金属的寒能，秦锋避无可避，一时间竟觉得能量的运转也变慢了，似乎身体的灵活性也有所下降。    
    　　“果然有点门道！”秦锋运功化解了那股不适感，拿出破魂准备进攻，刚才他一直在防守，比较吃亏，现在想争取回一点主动。但他没有选择用诛仙刺，而是用目前来看只是比普通仙器稍微好一点的破魂，是因为他怕诛仙刺一出，游戏就结束了，另外，他暂时还不想暴露出他和魔界艳姬魔尊有牵连——相信艳姬这样鼎鼎有名的魔界强者在妖界高手中也是闻名遐迩吧。    
    　　经过火皇炼制、又浸过火龙之血的破魂在属性上正好与寒如冰的寒能相克，因此刚一拿出来便与充斥在周围的寒能发生剧烈反应，就像一块烧红了的铁块掉进了冰水里，“兹兹”声不绝于耳。    
    　　说起来破魂还是被克的一方。但这个世上没有绝对的被克，水能灭火，火也能把水烧成蒸汽，关键就是看谁的力量更大。如今被克制的破魂有秦锋提供的源源不断的能量，不停地中和着寒如冰她们释放出来的寒能，丝毫不落下风。    
    　　因为阵法的缘故，战斗被局限在一个不大的空间内，因此对秦锋的身法是个不小的考验，怎么样避开敌人的攻击、怎么样攻击到敌人的破绽，都需要灵活的身法作为凭借。其实阵法对寒如冰她们也是一个局限，为了维持阵法，她们也只能在固定的几个点上运动，时间一长，那几条固定的路线自然被秦锋弄了个一清二楚，而此时，破魂的攻势越来越猛，那十三名高手渐渐露出不支之态。    
    　　秦锋也不是表面上看起来那么轻松，对他而言，十三名金妖级高手的攻击确实不算什么，但寒如冰的攻击就不是那么好应付了，她手上那条蓝色丝带是一件著名的妖器，名曰“千丝结”，通过它发出来的寒能正如它的名字一样，千丝万缕，像无数只八爪章鱼往秦锋身上缠，而且丝状的寒能穿透性比较强，秦锋的护体能量罩并不能完全挡住它们，偶尔被一条寒能钻进体内，就要花一番工夫才能将之清除，很是麻烦。当然，总的来说，秦锋还是渐渐占据了优势。    
    　　寒如冰暗叹一声，她本以为仅仅依靠阵法加上普通的寒能攻击就能拿下秦锋，谁知根本不是那回事，看起来秦锋依然游刃有余，难道真的要动用“冰心剑”吗？以她目前的实力，还不足以完全控制冰心剑，一个把握不好，就会被反噬的啊！    
    　　战斗进行到现在已经过去了近一个小时，秦锋仅仅使出了七成实力，而寒如冰她们都不再有新的花样，秦锋不由出言讽刺：“难道所谓的青妖级高手和绝杀戮仙阵就只有如此水平吗？那真是让我太失望了。”    
    　　“你敢小看我？！”寒如冰一脸怒气。不过还是得承认，此时的寒如冰依然很漂亮，发怒时还漂亮的女人才是真的美女，而有些所谓的美女一旦发起怒来，整张脸都会扭曲起来，跟平时判若两人。    
    　　秦锋躲过了寒如冰的愤怒一击，笑道：“不是我小看你们，实在是你们不行啊，如果你们技止于此，那此处就是你们的葬身之所了。”    
    　　“狂妄！”寒如冰怒气更盛，千丝结射出更多更强的丝状寒能。但秦锋已经摸透了这种攻击手段，哪还会在乎？轻松地避了开去，同时还用破魂狠狠地砸了寒如冰一名手下的长剑，那人差点连剑也握不稳，急忙退到其他人的身后。    
    　　“我劝你有什么绝招赶紧使出来，如果没有的话，我就要动手送你们上路了。”秦锋笑嘻嘻地调侃着寒如冰。这次出来秦锋主要就是想找人检验一下自己的实力究竟到了什么境界，其次才是完成攀月交给他的任务，所以他想让敌人使出全力，否则就起不到检验的作用了。    
    　　“好！这是你逼我的！死在我手下别怪我！看我的神器！”寒如冰叫道，一道雪白的光华从她身上冒出，风驰电掣地劈向秦锋。    
    　　“什么？！神器？！”秦锋吃了一惊，活了这么多年，人界、妖接、魔界都呆了那么长时间，还从没见过神器，诛仙刺那般威力巨大的法宝都算不上神器，可想而知，真正的神器是多么恐怖。因此，秦锋在万分之一秒内将功力提升至顶点，穿上战甲，用噬魂护住了身体，一十八支诛仙刺也全拿了出来，准备见识一下神器的威力。    
    　　“叮叮叮叮……”一连串密集而刺耳的撞击声后，秦锋安然无恙地浮在空中，而寒如冰一副功力损耗过度的模样，身边浮着一件古怪的白色法宝，法宝光华暗淡，显然刚才的碰撞已经对它造成了损伤。    
    　　秦锋连连摇头，收起了战甲、噬魂、诛仙刺以及护体能量，颇为遗憾地说道：“这就是你所说的‘神器’？虽然比那条蓝色的带子强了不少，但对我而言根本没有任何威胁。看来，你们是真的——”    
    　　秦锋话还没说完，突然感觉到一丝危险，危险的源头就在……寒如冰身上！    
    　　寒如冰就像一轮太阳，身上散发出无数道刺眼的白色光芒，一股绝强的气势曼延开来，在光芒中间传出低沉的两个字：“去死。”    
    　　“妈的！这才是真正的神器，又上了她的当了！”秦锋已经感到到那光芒与气势来自于正离开寒如冰向他射来的一柄剑上，心里不由愤愤地想道。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十三章 失手

    神剑飞得极快，秦锋来不及躲闪，唯一能做到的就是运功护体。可是运功护体也是需要时间的，在他刚运转八成功力时，神剑已经接触到最外面的能量护罩。不愧是神器，秦锋那仿若坚不可摧的护罩如同一张薄纸，轻易就被穿透了。相比较之下，秦锋肉体的强度居然远超能量护罩，神剑插入秦锋的右胸后并没有从背后穿出来，而是带着秦锋飞出了几百米，直到撞上海底的一座山才停下来。    
    　　绝杀戮仙阵在神剑刚从寒如冰身上冒出来时就彻底崩溃了，原本被阵法撑出来的空间瞬间瓦解，寒如冰她们始料未及，被当头压下来的海水冲得七零八落，特别是寒如冰，勉强使用神器的后果就是功力大幅度损耗，还受到一点点反噬，如今又被挟裹着巨大能量的海水一冲，更是伤上加伤，躺倒在地，一时间竟没有力气站起来！严格说起来她倒是帮了秦锋一把，将他击飞出去，让他直接避免了如此沉重的一击。    
    　　寒如冰的这件神器叫“寒冰剑”，一个偶然的机会被她得到，当时还只是白妖中阶实力的她见识却不凡，知道这把剑的价值，更知道剑柄上红宝石里铭刻着的“寒冰诀”的价值，聪明的她立刻觅地潜修，在不到万年的时间里自行突破金妖的壁障，进入青妖的境界。不过即便到了今天，她还是不能自如地运用寒冰剑，算上这次，近万年来她只用了三次，每次用完之后都要花上几年的时间来恢复元气。要不是秦锋实在太难对付，而她又急着赶回去向阿里陀复命，她也不会冒着伤敌一千、自损八百的危险使用寒冰剑。    
    　　寒冰剑剑如其名，寒气逼人，被它插进右胸的秦锋只觉得全身的血液都要凝固起来，在十成功力的推动下才能勉强保持流动。而寒冰剑旁边的海水就没有秦锋这份功力了，被冻出一块数百万立方米的巨型冰块，八千米海底的巨大压力也不能将它压碎——此时的秦锋，成了这具冰雕的一部分。    
    　　秦锋知道，要想摆脱目前的困境，就必须将胸口的神剑拔下来，可是此时他所有的功力都用来抵御神剑寒能的侵袭，又哪有余力去拔剑？再说，他被封在了冰块里，别说动手拔剑了，就连动个小指头都办不到。寒冰剑实在太变态了，弄出来的冰块都那么坚硬，金刚石都远远不如啊。想到这里，秦锋不由在心里大骂寒如冰：“这女人怎么这么不懂事？！哪有把自己的神器甩出去却不收回来的？害得老子动都不能动……”    
    　　寒如冰她们好不容易又聚到了一起。寒如冰指着冰块里的秦锋给她的手下传音：“把他弄出来带走，注意，一定要保证他被足够多的冰限制住手脚。”    
    　　“将军，为什么我们不在这里杀掉他？”一名手下问道。    
    　　寒如冰答道：“你看不出来吗？这个人只是暂时被寒冰剑压制住了，一旦把剑拔出来，我们依然不是他的对手，而要想对他造成伤害，恐怕也只有寒冰剑能做到。所以，还是把他带回去交给主人处置比较好。”    
    　　于是，包裹着秦锋的一块长三米、宽高各两米的冰柱子被切了出来，看起来就像是一具水晶棺材里躺着一个人，只不过这个人的姿势有点奇怪，而且胸口还插着一把剑而已。因为寒如冰的手下修炼的也都是寒性妖法，所以能够隔绝“棺材”对外面海水的影响，否则就连她们也会变成冰雕里的一员。    
    　　看到她们的所作所为，秦锋真是哭笑不得，心里直叹流年不利，居然在修为大涨之后立刻就吃了这么大的亏，古人说福祸相倚，真他妈的有道理！    
    　　不过，秦锋更是惊叹于寒如冰的智计，从刚开始的引自己到海底并眼睁睁地看着她们布置好绝杀戮仙阵，到后来的假装发怒、拿假货冒充神器让他放松警惕，紧接着又用真神器给他雷霆一击，一切都进行得那么自然，事先谁会想到那都是假的呢？枉自己还自认很精明，今天这个冤大头是当得不冤枉了。    
    　　寒如冰她们把秦锋装进一个大木箱子，还是从毓蘅星城里那个传送阵离开了。虽然这年头极少有人会带着这么大的箱子坐传送阵，文飞他们也注意到了这一情况，可是秦锋没有给他们任何指示，所以也没有轻举妄动——他们哪知道消失了几个小时的秦锋正躺在那个大箱子里凉快呢？    
    　　直到三天后，文飞他们终于感觉到不对劲了，秦锋整整三天没有联系他们了，这是没有理由的，秦锋一定是出了什么事！可是，以他的实力能出什么事呢？会不会是追击敌人去了？所有人一商量，决定撤回爿月的地盘，没有了秦锋，光凭他们是对付不了寒如冰的，再说到目前为止他们也没有发现寒如冰的踪迹。    
    　　爿月听到这个消息，也有点担心，不过他要忙的事情比较多，同时也相信秦锋，就算打不过，逃应该没问题的，所以很快他就把心思转移到其他事上去了。    
    　　再说此时的秦锋。十天的时间眨眼就过去了，寒如冰回到了阿里陀所在的星球，但奇怪的是，她竟没有像之前所说的将秦锋交给阿里陀处置，而是让她的手下将秦锋送回了她的私人星球上去。一路上寒如冰时不时地观察一下秦锋的反应，当发现他渐渐抵御不了寒冰剑的寒能，再无逃脱的可能性后，她才放心地交给手下。    
    　　当然，秦锋不会无能到连一件没人操控的神器都对付不了的地步，他不敌神器的样子是装出来的——这个“装”可不是“假装”，而是“真装”，也就是说，他是真的抵御不了了，不过这是暂时的，是他故意收敛功力造成的，为的就是麻痹寒如冰。他知道寒如冰的精明，如果假装不敌，肯定会被看出来，所以只好上演了一出“苦肉计”，暂时让神器占据上风。这样做的效果是很明显的，寒如冰已经放松了警惕。    
    　　虽然身体无法动弹，能量也都用来抵御寒能，但灵觉受到的影响很小，因此秦锋对外界的情况依然一清二楚，知道寒如冰让她的手下带着他先回她的冰星，而她自己则去见阿里陀。    
    　　“机会来了！”秦锋在心里对自己说。    
    　　事实上这么多天来秦锋可不仅仅是在抵御神器，他主要是在研究如何吸收转化那股庞大的寒能，如果能够将这件神器据为己有，那自己的实力又可以上一个台阶了吧？当然，这个计划说起来容易，做起来就难了。神器之所以叫神器，不光是因为它们威力惊人，还有很重要的一点，就是所有的神器都有一定程度上的自我意识，虽然没法跟人比，但最基本的自我保护还是会的，所以当秦锋试图去转化吸收寒能时，马上引起神剑的剧烈反应，不但将秦锋放出去的一股能量消灭得干干净净，还乘机“追杀”了一气，弄得秦锋差点暴露了自己目前的虚实。    
    　　知道了神器不是笨蛋后，秦锋再也不敢贸然刺激它，老老实实地清除散落在体内的寒能。说来奇怪，如果只是驱逐寒能，神器并没有多大反应，可一旦想吸收寒能，它马上就像碰到苦大仇深的敌人一般，不拼个你死我活就不罢休。真是怪事年年有，今年特别多。    
    　　法宝终究只是法宝，哪怕它是神器，在离开了它的还算称职的主人之后，所能发挥出来的威力也就有限。如果说在秦锋中剑的瞬间，寒冰剑发挥了八成威力的话，但现在它只能维持在五成左右。那么这“五成”是什么概念呢？假如给秦锋足够的时间做准备，则发挥五成威力的寒冰剑根本伤不了秦锋。可惜的是秦锋大意之下被寒冰剑插进了胸口，一时之间要重新夺回主动实在有困难。    
    　　现在秦锋需要的就是时间，半年就行，也许五个月也够，到那时就算不能将寒冰剑收归己用，也不会在再它牵制住。可是，寒如冰会给他这么长时间吗？寒冰剑又是否真的如他所想的那么好对付呢？    
    　　秦锋没空去想那些问题，他的所有心思、所有功力都用来对付这件冷冰冰但又显得很“可爱”的神器。在他周围，围坐着寒如冰的十三名手下，她们正吸收着寒冰剑散发出来的丝丝寒能，对她们而言，在神器边上修炼，效果要比在其他地方好得多。    
    　　还好秦锋不知道对他“恶狠狠”的寒能居然那么“柔顺”地被别人吸收，不然恐怕会气得直接晕倒吧？    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十四章 缘由

    随着时间的流逝，寒如冰的十三名护卫越来越觉得奇怪，寒冰剑散发出来的寒能越来越少，但冰棺里的秦锋又毫无异样，这到底是怎么回事呢？    
    　　此刻的秦锋心里笑开了花，运气真是好，都过去四个多月了寒如冰还没回来，在这四个多月里，他已经初步掌握了寒冰剑的特性，更是找到了安全吸收寒能的方法，要不是怕引起外面十三个人的注意，他早就把寒冰剑往外散发的寒能吸收光了，哪还轮得到他们沾光？    
    　　“再给我一个月时间，最多一个月，我就可以降伏这件神器了！”秦锋一边祈祷一边加紧对寒冰剑的控制。    
    　　说来奇怪，秦锋能取得这样的成绩居然不完全是他自己的功劳，其中寒冰剑自身也在一定程度上帮助秦锋来控制自己，也许是因为它插在秦锋右胸，可以说是与秦锋“血脉相连”，时间一长，竟对秦锋有了一种认同感，虽然这种认同感很薄弱，但起码不像刚开始那样敌视，这对于秦锋来说自然是非常大的帮助。    
    　　* * * * * * * *    
    　　寒如冰很郁闷，本以为把从力比特那里带回来的东西交给阿里陀事情就告一段落了，谁知道阿里陀又有要事交给她去办，而且还是她最讨厌的事——屠杀。    
    　　阿里陀的势力范围内有一颗星球突然不服阿里陀的统治，意图搞独立。阿里陀才不管是这颗星球上的人发了疯，还是受其他势力的挑唆，反正有敢反抗的，一律格杀勿论。本来这件事该是悍威将军去处理，但一来悍威将军正有要事在身，二来那颗星球上颇有几个高手，也只有寒如冰出马才能轻易摆平。    
    　　没有办法，谁让自己欠阿里陀一条命呢？既然答应帮他，就要遵守诺言。寒如冰无奈地去执行任务。寒如冰没有想到的是，那颗闹独立的星球上确实高手如云，她带去的五十万大军居然只能跟叛军打个平手，当然，叛军的数量是他们的百倍……    
    　　寒如冰只得亲自动手，格毙了叛军中几个实力最强的人后，形势才开始好转，而她也受了点伤，没有神器寒冰剑在身上，她的实力打了个折扣，所以在完成任务后，她立刻赶回自己的星球，至于向阿里陀汇报平叛情况的工作，就交给别人去做了。    
    　　一路风尘仆仆地赶回老巢，寒如冰顾不上休息，立刻就进入囚禁秦锋的秘室——她有一种不好的感觉，神器出问题了！    
    　　“小贼，敢尔！”寒如冰一进秘室，马上明白了秦锋正在干什么，娇喝一声后，掐诀操控起寒冰剑来。寒冰剑“嗡嗡”地震颤了几下，从秦锋的右胸脱离出来，回到了她的手上。    
    　　“居然叫我小贼……”秦锋刚想反驳，但一想，自己的行为好象真的跟贼一样啊，都是趁主人不在时偷取东西。当然，此时他想得更多的还是为什么幸运没有照顾他，而让寒如冰在这个时候赶回来，要知道，离他能彻底控制寒冰剑就一步之遥了啊！现在功亏一篑，想想都让人伤心！    
    　　原本秦锋还以为凭借他对寒冰剑的控制程度，可以跟寒如冰拼一拼了，但是是谁的终究是谁的，寒冰剑在寒如冰手里近万年，她早就对它了如指掌，秦锋的五个月工夫所取得的成绩根本没法跟她比，所以寒冰剑轻易就回到了寒如冰手上。    
    　　看到一脸苦笑地站在寒如冰对面的秦锋，那十三名护卫才明白过来，原来自己都被这个家伙骗了，还以为他一直被神器压制着，哪想到他早就摆脱压制了呢？怪不得近来神器散发出来的寒能越来越少，原来都是这个家伙在搞鬼！还好将军及时回来了，不然后果不堪设想啊！    
    　　寒如冰脸上阴晴不定，她在考虑怎么对付秦锋。虽然寒冰剑拿回来了，但还有机会制住秦锋吗？要知道，上次在海底能制住他，是因为事先布置了一个绝杀戮仙阵，让他无路可逃，又通过种种计谋让他掉以轻心才成功的。现在明显不具备当时的条件，秘室里阵法是有，而且还不少，但那都是用来防止外人进入秘室的，根本不能困人。怎么办？难道硬拼？或者放他走？    
    　　秦锋也在犯难：是夺剑杀人好呢？还是夺剑不杀人好？或者干脆既不夺剑也不杀人？可是无论选择哪一个，都得有个理由吧？夺剑杀人，理由很充分，既能给自己装备一件神器，又能帮爿月除掉一个大敌；夺剑不杀人，也说得过去，相信神器被夺之后寒如冰也会识趣地远离阿里陀；至于既不夺剑也不杀人，好象太白痴了一点，毫无理由嘛——可是，偏偏秦锋直觉上认为第三个选择才是最好的选择，怎么会这样？    
    　　双方就这样僵持着，谁也不愿意先出手。于是，秘室里就出现这样一幅搞笑的画面：一个男人负手而立，一副沉思的样子，他的对面站的一位绝色女子，手持利剑指着男人，脸上表情复杂，该女子背后站在十三名容貌亦十分出众的女子，个个怒目瞪着对面的男人——不知情的人看到了，准以为这里要上演一出“痴情女怒斩负心汉”的好戏！    
    　　也许是等的时间太长了，一名护卫终于忍不住开口说话：“将军，我们……”    
    　　秦锋和寒如冰如梦初醒，对视的眼神中都带上了一丝尴尬。    
    　　还是寒如冰先作出决定：“我不知道阁下是谁，在毓蘅星时为何要跟踪我们，现在我也不想知道。如果阁下就此离开，之前的恩怨一笔勾销，阁下以为如何？”    
    　　“这个……”秦锋还有一丝犹豫，毕竟神器的诱惑太大了，除了神界本身，哪个界的人不希望能够拥有神器？哪个界的人不为了神器而疯狂？难道就这么放弃眼看就要到手的宝贝？    
    　　看到秦锋犹豫，寒如冰脸色一沉：“我奉劝阁下不要打我寒冰剑的主意，否则阁下既得不到剑，人身安全恐怕也会受到极大威胁！”    
    　　秦锋一向不喜欢别人威胁他，但现在受到寒如冰如此赤裸裸的威胁，他心里竟没有丝毫怒气，先前的直觉告诉他这个女人是个危险人物，就此离开是最好的选择，绝对不要再跟她以及她们起冲突，否则两败俱伤是唯一的结局。    
    　　但是就这么一无所获地离开，秦锋又觉得不甘心，于是微笑道：“离开可以，但我希望将军能回答我一个问题。”    
    　　寒如并深深地望了秦锋一眼，点头道：“问吧。”    
    　　“以将军的实力，为什么要替阿里陀那个白痴卖命？”秦锋问道。既然不能杀了寒如冰来破坏阿里陀和力比特的联盟，那么挑拨寒如冰造反也是一个不错的主意，就算她对阿里陀极其忠心也无所谓，知道了她为何帮阿里陀，那么以后要对付他们也就容易得多。    
    　　沉默了一会儿，寒如冰答道说出了其中的缘由。    
    　　那是一个风雪交加的夜晚（好象这句话被用得很多。。。），一只纯白色的小狐狸艰难地拱开洞外的积雪，探出可爱的小脑袋向外面张望，可是除了呼啸的狂风和硕大的雪花，天地间竟似再无其他东西存在。    
    　　小狐狸的父母出去五天了，它们早就应该带着食物回来，可是没有。小狐狸饿了五天，实在是不行了，就不顾父母的叮嘱，拱开了掩盖洞口的积雪，爬了出去。可是在这一望无际的冰天雪地里，一只饥饿的小狐狸能做什么呢？很快它就陷在厚厚的雪中，再也走不了半步。黑暗，冰冷，无助，绝望，死亡……    
    　　可是就在小狐狸即将被冻死的时候，一只手把它拎出了雪坑，放进了温暖的怀里。那只手的主人，叫阿里陀。    
    　　从那以后，阿里陀一直尽心尽力地帮助小狐狸修炼，直到小狐狸能够化作人形。当阿里陀离开自名为“寒如冰”的小狐狸时，小狐狸承诺，将来有用得着她的地方，她一定赴汤蹈火、万死不辞。    
    　　“原来是这样。你做得对……”听了这个故事，秦锋忽然提不起兴趣去挑拨离间，又沉默了一会儿，按照“约定”挪移离开了。    
    　　寒如冰却依然表情复杂地看着秦锋消失的地方，那个故事她并没有说全，当初确实是她主动承诺要报答阿里陀，可是当她帮助他杀掉一个人后，她发现，现在的阿里陀已经不是当初救她的那个阿里陀，现在的他不再温和，不再慈祥，不再淡泊，他已经变成了一个野心极大、无视他人生死的人，而且很贪婪，一次又一次地要求她帮他攻城掠地，一次又一次地要求她屠杀他的敌人。    
    　　她也曾想过离开阿里陀，可是当年的那一幕总是在她脑中浮现，她忘不了阿里陀对她的救命之恩，忘不了在那孤独绝望的时候向他伸来的大手、为她敞开的温暖的怀抱，她很清楚如果自己不帮阿里陀，他一定会在这场妖王争夺战中一败涂地，他会死无葬身之地；而且，如今她的双手也已经沾满了鲜血，她也不是以前的她了，一切都无法回头了……    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十五章 真相

    秦锋并没有立刻回爿月的地盘，而是辗转进入了力比特的势力范围。这次任务没有完成，他觉得很没有面子，因此想要再做点儿什么。阿里陀那边是没什么机会了，只有看看最弱的力比特有没有空子可钻。    
    　　为了不被别人认出他跟爿月之间有联系，秦锋特意从力比特的子民身上搞来几种妖法，然后摇身一变，成了力比特势力下再普通不过的一份子。至于向秦锋“奉献”妖法的几个人，已经跟这个世界说“拜拜”了。    
    　　力比特的大本营在一颗叫做“天顷”的星球上。与其他星球截然不同的是，天顷星上的戒备极其森严，到处都是巡逻的人，特别是传送阵边上，居然有一支两万人的军队在检查每一个踏上传送阵、又或是从传送阵里面走出来的人。    
    　　秦锋发现所有接受检查的人都拿出一块证明身份的牌子，而工作人员则从一张表格中找到这个人，并作详细的记录，然后才放行。对秦锋来说，幻化一张“身份证”是轻而易举，可是那该死的记录上根本不可能有他随意捏造的人的名字啊！而且这个时候也来不及干掉一个人然后冒充他过关了。    
    　　另外，秦锋还发现传送阵周围的很大一片空间都被禁锢了，瞬移、挪移都不能用。力比特考虑得果然周到，基本杜绝了敌人偷偷接近他的可能性。    
    　　那么，要怎样才能躲过这次检查呢？    
    　　“乱中求胜。”秦锋看到空中悬浮着的四座巨大的雕像时，邪邪地笑了。    
    　　那四座雕像是由一种黑色金属雕刻而成，每一座都有一百多米高，保守估计有几万吨重。它们是被阵法的威力托在五十多米的空中，随着阵法的运转而缓缓转动，看上去气势逼人。而事实上它们也正是力比特用来向别人耍威风的一个手段，基本上每一个刚来天顷星的人都会被这四座雕像所震撼。    
    　　而此刻，在众目睽睽之下，四座雕像突然停止了转动，然后呼啸着直往地面坠下，五十多米的距离在比地球大了十倍的重力下连半秒都不到就结束了，伴随着雕像砸地的，是巨大的轰鸣、地面强烈的震颤以及升腾而起的呛人尘土。有几个来不及躲闪的人当场被雕像砸成了肉酱，其他人则大呼小叫着四散奔逃。    
    　　那支两万人军队的首领也算不错，仅仅发了两秒钟的呆就反应过来，立刻下令封锁现场，任何人都不准离开。这时只要不是白痴，都知道雕像突然掉落是人为造成的，在没有查清楚之前，每一个人都有嫌疑。    
    　　可是对秦锋而言，两秒钟完全足够了。他在人群刚刚因为惊吓而骚乱、特别是由军队所把持的出口处人们争相往外涌时，他也混了进去，堂而皇之地经过检查证件的工作人员面前，被汹涌的人潮送了出去。    
    　　雕像的失控坠落当然是秦锋搞的鬼。维持雕像转动的阵法是由两个金妖中阶的人看管的，他们哪是秦锋的对手？正在聊天的他们根本什么都还不知道就被秦锋的能量干扰了阵法的运转，而等雕像落了地，阵法又恢复了正常，这时这两位老兄还没反应过来，还以为地震了呢。    
    　　秦锋一到外面就远远地瞬移了出去，等军队出来抓那些趁乱冲出来的人时，他早就没了踪影。    
    　　要想在天顷星有所作为，一个合适的身份是必不可少的。那么什么样的身份才叫“合适”呢？首先，这个身份要有一定的地位，不能太低，太低了接触不到高层，弄不到有价值的情报，但也不能太高，谁知道力比特跟那些重臣之间有没有什么特殊的联系方式？如果被当场拆穿就惨了；其次这个身份要有一定的权力，和地位一样，权力不能太小也不能太大，在必要的时候能够扰乱敌人视线就行；再次这个身份的主人必须很精明，最好是智囊型的，这样才方便收集情报。    
    　　秦锋花了一个月时间，终于将目标确定为财政大臣威思的管家量诃哲。由于力比特花天酒地惯了，需要的花费自然数目庞大，而替他管理财政的威思也因此而水涨船高，加上威思确实比较能干，所以深得力比特的信任。威思的管家量诃哲是典型的智力型人才，威思上报给力比特的财务数据、投资方案基本上都是出自量诃哲之手，可以说威思能有今天的成就量诃哲功不可没。最重要的一点，威思去见力比特时，经常带着量诃哲，因此量诃哲有大量机会接触内部消息。    
    　　又花了半个月时间观察量诃哲的生活习惯，秦锋终于找到一个机会悄无声息地做掉了实力只有金妖低阶的量诃哲，然后运用“妖形万象”把自己变成他的模样，当然，在杀掉他之前，秦锋又用“摄魂术”把他脑子里有用的东西尽量地掏出来，否则要冒充他还真不容易。    
    　　因为有了半个月的详细观察，秦锋扮得简直天衣无缝，量诃哲的习惯、小动作、声线等等被秦锋学得一模一样，在威思的府邸里呆了三天，谁都没有发现这个量诃哲是别人假扮的。唯一让秦锋感觉不爽的是，量诃哲完全是个色魔，一天不摧残几个美貌女子就浑身不舒服——这可苦了秦锋，他对余梦暄的爱根本不允许他这么做，况且他一直对有着千奇百怪的本体的妖有着一点点偏见，人与兽XX……想想都觉得恶心。可是既然要冒充量诃哲，这个明显的习惯就不得不照做。秦锋考虑了好久才想到个变通的方法解决了这个问题。（怎么变通？嘿嘿……为了避免毒害大家，我就不说了）    
    　　又过了几天，机会终于来了。力比特召见威思，而威思又叫上了“量诃哲”。    
    　　当力比特和“量诃哲”赶到力比特的宫殿时，已经有好几个人在场了，都是力比特的心腹。    
    　　如果爿月等人在这里的话，都会像假扮量诃哲的秦锋一样大吃一惊：眼前的力比特哪有一点纨绔子弟的模样？哪像是整天花天酒地只有金妖低阶实力的样子？他身上散发出来的威势绝对不比爿月的弱，甚至还比爿月强上一点，特别是他的眼神，绝对是老谋深算一类的。难道这才是外界盛传的扶不起的阿斗的真面目？！    
    　　既然力比特故意示人的“垃圾”形象是假的，那么所谓的“五个候选人中力比特势力最弱”的评价是否也是错误的呢？他是不是隐藏了真正的势力？想到这里，秦锋开始为其他四个候选人担心起来，他们都被力比特骗了，对力比特的轻视达到了无以复加的地步，那么，轻视敌人、尤其是一个可怕的敌人的后果是什么？    
    　　也许阿里陀是个例外？他和力比特结盟是否真如自己当初所想的那么简单呢？他是否早就知道力比特的真正实力与势力？如果是，那么他打的又是什么算盘？秦锋一下子想起好多问题，不由头痛万分，这帮老妖怪果然没有一个是省油的灯，亏自己当初还信誓旦旦地要在一百年之内灭了阿里陀和力比特，真是不知天高地厚了！    
    　　“诃哲，你下去吧，现在不用汇报。”威思说道。    
    　　“是，大人。”秦锋依言退了下去，他知道接下来这些人要谈的就是极度机密了，所以准备偷听。    
    　　“嘿，诃哲，你也来啦。来来来，咱哥俩继续聊上次那个娘们……”秦锋刚分出一部分灵觉隐藏在威思身上，一个大嗓门在远处叫了起来。    
    　　秦锋心里无奈地叹了口气。这个大嗓门叫毕拉哥，是力比特府上的一个护卫头目，跟量诃哲一样是个十足的色魔，每次量诃哲过来，两人都要交流玩女人的经验，现在秦锋也没办法，只能硬着头皮凑了过去，一边听毕拉哥的胡言乱语，一边留意力比特他们都在说些什么。    
    　　“摩尔，我亲爱的弟弟忽伦那边情况怎么样？”    
    　　“大王，忽伦最近突然增加十万名金妖低阶的高手，因此顺利拿下了碧青贤的十来颗星球。此外，财政一度比较紧张的他现在好象已经摆脱这个烦恼了。”    
    　　“哦？邙斯特那个老混蛋真是不遗余力地帮助我的弟弟呀！啧啧，难道我这个大儿子在他眼里真是一文不值么……威思，大三角星系的晶石开采得怎么样了？”    
    　　“报告大王，大三角星系的晶石开采量很稳定，基本能够做到供需平衡，同时我们在长蛇星系又发现了几个大矿，矿质比较好，我已经安排人手加紧开采了。”    
    　　“恩，做得好。罗格，我们的青龙军团训练得如何了？”    
    　　“禀告大王，训练情况良好，不过……要想让这一百万人都达到金妖高阶，恐怕还得两百年左右。”    
    　　“两百年？没关系，我们有的是时间，慢慢跟他们玩才有意思嘛。”    
    　　……    
    　　秦锋越听越心惊，力比特的势力远远超出了他的想象，如果他们所说的都是真的，别说爿月，就连目前势力最强的碧青贤也绝对不是力比特的对手。而且，再过两百年左右力比特就能拥有一支百万金妖高阶的高手的军队——而爿月手下金妖高阶的高手才区区五千多，忽伦、碧青贤他们最多也不会超过十万，相差得也实在太大了！    
    　　“诃哲？喂，诃哲？你怎么啦？怎么一副魂不守舍的样子？不会是昨晚太‘劳累’了吧？嘿嘿嘿嘿……”毕拉哥正讲得起劲呢，却看到“量诃哲”在走神，自作聪明地给他找了个理由。    
    　　秦锋顺水推舟，眼睛一瞪：“昨晚我才玩了十个，怎么会劳累？你敢小看我？！”    
    　　正暗自庆幸回答得巧妙的秦风却发现，毕拉哥突然脸色大变，指着秦锋喝道：“你不是诃哲！你到底是谁？”    
    　　妈的！哪里出错了？难道真的量诃哲不会这么回答？秦锋顾不得过多自责，一拳轰在毕拉哥胸口，庞大的能量直接把震惊之下忘记运功护体的毕拉哥轰成了碎末，然后立刻施展大挪移逃之夭夭。身后赶出来的力比特等人只是铁青着脸色看到“量诃哲”留下的最后一丝残影。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十六章 谣言

    近来妖界传开一个谣言，说五个候选人中最没出息的力比特其实才是最强的，他拥有一支百万高阶金妖组成的无敌军队，只是平时隐藏得很好，从来没有人发现，他的目的就是麻痹其他候选人，在他们打得几败俱伤的时候坐收渔翁之利，轻轻松松地登上妖王宝座。    
    　　刚开始谁也不相信，在大家心目中早就是“垃圾”的代名词的力比特怎么可能有如此势力与心计？如果说装傻装个百八十年的还有可能，可是要几万年如一日地装傻而且不被任何人发现破绽，也实在太难了吧？力比特平时表现出来的好色、贪杯、愚蠢、暴躁等等难道会是装的？不可能，绝对不可能！    
    　　可是谣言这种东西就是这么奇怪，你不相信没关系，只要你帮忙传播就行，传得多了，自然会有人相信。妖界的芸芸众生日子过得并不多姿多彩，因此对于传播小道消息还是存有一点兴趣的，于是你传我，我传他，他再传给别人……几年下来，几乎整个妖界的人都知道了关于力比特的这个谣言，当然，由于经过的环节实在太多，眼下的谣言已经出现数千个不同版本，最贴近原始谣言的就说力比特隐藏实力、准备扮猪吃虎，最背离原始谣言的是说力比特已经夺得了妖王宝座，目前正在进行“大清洗”。孰真孰假，已经没有几个人能够分清了。    
    　　五个候选人中最先注意到这个谣言的，还是力比特自身。他手下无处不在的密探在谣言刚起时就回来做了报告，并且每隔一个月就报告一次谣言之下最新的妖界动态。    
    　　力比特整天黑着个脸，两眼凶光闪闪，看得出来，他很恼火，他本以为上次逃走的那个人最多也就是把偷听到的情报带回去给他的主子，谁知道人刚逃走谣言就出来了，这个人到底是谁派来的？谁手下有如此高手能够无声无息地溜到天顷星来、又能在众多高手的眼皮子底下偷听、接着又杀了个实力不弱的护卫头目然后从容逃走？    
    　　“大王，我们该怎么做？”情报头子摩尔问道。    
    　　力比特稳定了一下情绪，脸色稍微好看了一点，答道：“暂时不用管它。这么多年来我一直隐藏得这么好，他们没理由因为一个谣言就怀疑我的。就算有了怀疑，起码在短时间内不会针对我。不过我们也不能掉以轻心，青龙军团的训练要抓紧，争取提前达到目标。”    
    　　想了一会儿，力比特又补充道：“密切注意其他四个人的动静，谁采取的行动最有针对性，那个逃走的人就是谁的手下，那么我们的第一个敌人也就是他了。”    
    　　“是，大王！”手下们轰然应诺。    
    　　碧青贤的“青贤宫”里灯火通明，大小百余将军、谋士齐聚一堂，碧青贤高高在上。    
    　　碧青贤问下面一个精瘦的黑皮肤男人：“军师，你认为这个谣言有几分可信度？”    
    　　被问的是碧青贤座下第一谋士、总军师哈齐多尔，此人谋略过人，擅长剑走偏锋、出奇制胜，其实他自身实力也颇强，要不是整天忙于为主子出谋划策，他也早就晋级青妖了。现在被主子提问，跨前一步朗声说道：“主人，小臣认为此谣言有七分可信。”    
    　　“哦？居然有七分之多！军师说说理由。”碧青贤语气透露着好奇，其实他自己的判断也这样，如此表现只是为了让其他手下注意听军师的分析——可以说，他和哈齐多尔是在演双簧。    
    　　哈齐多尔微微一笑：“首先说这个谣言本身。力比特隐藏实力、扮猪吃虎，这是非常有可能的，虽然大家普遍认为他是个一无是处的垃圾、蠢货，但我们忽略了一个事实：为什么他的这种无能形象会那么深入人心？照理说邙斯特那个老家伙不会让家丑如此外扬，身为现任妖王，邙斯特有足够权力让大部分人不去议论他的长子，可是据我们得来的情报，力比特有什么恶习、干了什么蠢事都会在第一时间传播出去……”    
    　　“军师的意思是，那些负面形象是力比特自己刻意宣传的？”另一谋士插嘴问道。    
    　　哈齐多尔点头：“不错。最近我看了许多很久以前的资料，综合分析之下，力比特确实是在自我贬损。可惜没有他培养高手的任何情报，所以，对于说力比特有一支百万高阶金妖的军队，我持怀疑态度，毕竟要培养那么多高手可不是一件容易的事，对时间、空间、物资等等的要求都非常之高，而且要做到完全保密，这简直是不可能的事情。当然，我也不敢完全否定，也许力比特真有可能做到也说不定。”    
    　　众将领与谋士听了哈齐多尔的分析，有的恍然大悟，有的仍不明白，于是开始议论纷纷。    
    　　碧青贤要的就是这个效果。他身为一方“军阀”，手里掌握着除妖王、最高元老会之外的一股庞大势力，做事很有一套，除了最基本的知人善任外，还善于调动下手们的参与性、积极性，他喜欢的是群策群力、集思广益，而不是独断专行。不过要做决定的时候，他一般也是非常果断，不会因为部分人的反对而优柔寡断。    
    　　议论了一会儿，又派人把有关资料都拿来看了看，众人终于都认同了哈齐多尔的分析与判断。    
    　　然后哈齐多尔继续说：“刚才说的是谣言本身，现在我来说一下谣言之外的东西。我想问一个问题，为什么这个谣言早不来晚不来，偏偏在五人争夺妖王宝座的时候来？”    
    　　一将领说道：“一般来说，这样的谣言就是要挑起其他候选人对力比特的敌视，让其他候选人优先攻击力比特。”    
    　　一谋士接着说：“如果力比特确实如先前的传言所说，是个无能的废物，那么这个谣言根本没什么价值，因为灭不灭一个废物对结局没有任何影响。所以，这也从反面证明了力比特不像表面那么简单。”    
    　　哈齐多尔对那谋士赞许地点点头：“赛门说得对。五个候选人中，主人没有派人散布此谣言，力比特本人当然更不会做出这种傻事，跟力比特结盟的阿里陀应该也不会，否则他就是势力最弱的那个，出卖力比特的话他就彻底完蛋。剩下的两个人，爿月和忽伦都有嫌疑，但是爿月的嫌疑更大一些。因为忽伦正和我们打得起劲，邙斯特又在大力援助他，他没多大必要去造这样谣。最可能的情况就是，爿月发现了力比特的真正实力与势力，认为自己吞不下力比特，故而把力比特的情况散布出去，希望能借我们或者忽伦的手除掉力比特，而他则浑水摸鱼。所以，我们目前最需要弄明白的问题是，力比特的势力是否真有谣言中那么强大？如果真有，那么我们必须联合其他三方先灭了他；如果没有，我们也得在对付忽伦的同时提防着他，毕竟他欺骗了整个妖界数万年，这样的人是非常可怕的。”    
    　　“军师言之有理！”碧青贤从宝座上站起来，扫视了一圈下面的将领、谋士，命令道：“季元、呼流浩，你们全力搜集有关力比特的情报。卡廖、卡缪、卡醪你们三个试探性地攻击力比特，同时协助季元他们。其他人给我看住忽伦，暂时他还是我们的最大敌人。军师，你还有什么要补充的吗？”    
    　　哈齐多尔摇头：“以目前的情况看，主人的安排再合适不过。以后的部署还要看具体形势。”    
    　　碧青贤握紧拳头斜伸向天，吼道：“那么，诸位，为了我们的王朝，战斗吧！”    
    　　“为我们的王朝，战斗！”百余人齐声大吼，声震四野。    
    　　……邪教。    
    　　忽伦的情况跟碧青贤差不多。阿里陀倒是一副高深莫测的样子，没有任何反应。    
    　　至于爿月这边，因为秦锋已经回来了，所以不必为谣言所惑。知道了真实情况的爿月等人的吃惊程度绝对不亚于当时的秦锋，他们从来都认为力比特是最弱的一个，哪想到他才是最强的？以己方目前的势力还想吃掉他？简直做梦！    
    　　于是爿月赶紧召集了一干得力属下，准备重新确定战略战术。    
    　　由于之前“三分妖界”的战略思想是秦锋提出来的，现在发现力比特虚实的也是他，爿月自然不会让他精明的头脑闲着，制定新的战略战术的重担就理所当然地压在了他的肩头。    
    　　不过秦锋现在再不会只凭几个人的简单介绍就开始拟订计划，毕竟爿月手下的这些人脑子都不是很好使（物以类聚……），他们搜集来的情报、根据情报分析出来的结论都不怎么可靠，因此秦锋决定亲自出去搜集情报。    
    　　秦锋如此卖力，爿月也不好意思不表示点诚意，于是大量的好处涌进秦锋、文飞他们的腰包。    
    　　同时，秦锋还以爿月没有事先告戒他寒如冰拥有神器而致使他受伤被俘为借口，狠狠地敲诈了一笔。爿月为了“大局”着想，含泪满足了秦锋的要求……    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十七章 仙踪

    说实话，以秦锋的实力去搞情报实在有点大材小用，仅仅一个“妖形万象”就能骗过大多数人了，只要小心一点，不和那些同样修炼过“妖形万象”的家伙碰面，基本上不用担心被人认出来，当然，还得提防再次出现不知道说错什么而被那个色魔毕拉哥看穿的情况。一段时间下来，秦锋打探到许多机密情报，羞愧得那些职业情报人员无地自容。    
    　　根据这些机密情报，秦锋得出的结论是，爿月的前景不容乐观。忽伦和碧青贤就不说了，爿月在短期内根本无法跟他们争；就连阿里陀这个软柿子也傍上了力比特这棵大树，根据阿里陀的种种表现，可以肯定他不是像表面上那样跟力比特结盟，而是彻底地投靠了力比特，成了力比特的一条狗，他们俩为了掩盖事实真相，故意不去制止那些在他们的地盘内为各自的支持对象大打出手的疯子们。    
    　　就目前来看，爿月已经成了候选人中势力最弱的一个（阿里陀在实质上已经不再是候选人了）。怎样在强敌环俟中保存实力甚至以弱胜强？秦锋给爿月的建议是：第一，秘密培养高手，重质不重量，在平常的比试中，一个高阶金妖也许只能对付五六十个中阶金妖联手，但在战场上，一个高阶金妖至少能干掉两百个中阶金妖，真正的高手才是胜利的关键；第二，示敌以弱，尽量把自己装成无害乖宝宝的模样，不去刺激敌人的杀欲；第三，在示敌以弱的同时，也要适当地对阿里陀和力比特进行一些攻击，因为在表面上这两人是最弱的，如果爿月不去打他们，摆明了就是告诉力比特当初窃取他们情报的是爿月的手下，只有进行一些适当的攻击才能洗脱这个“嫌疑”；第四，尽量挑拨其他三方的争斗，但这个挑拨需要技巧，不能让他们看出来，否则爿月就要倒大霉了——这个任务，当然是交给秦锋去完成。    
    　　看着爿月的苦瓜脸，秦锋也知道他没有什么东西值得自己去敲诈了，潇洒地挥了挥手，消失在众人面前。文飞他们最近大多数时间在修炼，偶尔也随着爿月的军队出去砍砍人，日子过得还算惬意。    
    　　秦锋这次的目标是忽伦。    
    　　身为现任妖王邙斯特的私生子的忽伦，早期的日子是很不好过的。当初邙斯特遇到忽伦的母亲时，并没有像往常那样将她收入王宫，而是几夕情缘之后就飘然离去，生下忽伦后的她大病了一场，再加上她本身实力就不强，居然没过多久就死了。忽伦是在周围人的欺辱中长大的，自小就学会了隐忍、谦卑，学会了收买人心、培植自己的势力，也许是邙斯特的血脉在起作用，忽伦在努力之下很快就有了高阶金妖的实力。在妖界，一个自身实力不弱、又很有头脑的人很容易就能打下一片地盘，因此忽伦的势力日见增长。    
    　　跟忽伦相对应的，是邙斯特的大儿子力比特，“垃圾”的代名词，蠢货里的霸主——还是蠢货（现在大家是知道了力比特不是表面看起来那么简单，但当时可不知道）。眼见下一届“妖王争夺战”就要燃起战火，邙斯特终于放弃了力比特，改而支持之前被他抛弃了的私生子忽伦。在忽伦眼里，邙斯特的支持简直就是施舍，是他所不屑的，但他没有把这种不屑表现出来，聪明的他开始刻意讨好邙斯特，为的当然是更多的援助。相比起邙斯特，忽伦更讨厌的是邙斯特的三儿四女，在他看来，要不是有这些废物以及废物们的母亲，邙斯特是不会抛弃他和他母亲的，所以他对力比特除了争夺妖王宝座这个仇恨外，还有着其他的恨意。    
    　　在听到秦锋散播出来的关于力比特的谣言之后，忽伦表面上不是很在意，也没采取什么大的行动，但他内心是又惊又怒还有点怕，惊怒自不必说，任何一个自诩聪明的人发现竟被一个自己认为是超级蠢货的人骗了后，都会如此；他怕的是邙斯特这个老鬼会改变主意再转回去支持他的大儿子，如果那样，那他手里掌握的一切都将失去，美好的未来就成了泡影。还好暂时还没有人能确定力比特真如谣言所说得那么厉害，而力比特本人也没出来证明什么——可是，总有一天真相会大白与天下，如果那时候妖王争夺战还没结束，邙斯特会不会临阵倒戈呢？    
    　　秦锋正是看穿了忽伦的处境以及他的忧虑，所以这次出来就是为了挑起忽伦和力比特的全面战争，只要他们一开打，这个“水”就浑了，爿月也就有机会浑水摸鱼了。    
    　　要到忽伦的地盘还真不容易。首先是距离很远，当初秦锋刚来妖界时，可是花了好几年时间才到达爿月的地盘，那还是不停地挪移的结果；其次是要直线前往忽伦的地盘的话，就必须穿越碧青贤的一小块势力范围，以及名义上中立、其实一直偏向忽伦的邙斯特的地盘。秦锋倒不是怕路上遇到高手耽误了他的行程，而是任务的性质决定了他不能埋头挪移，他必须顺路了解最新的局势，以便对计划作出相应的调整。    
    　　这一天，秦锋从位于某星球的某城市的传送阵走下来，准备在城市里转转，看看碧青贤的子民们对于他们的主子是什么心态。这些年来，秦锋越来越喜欢结合了普通人的行为来分析从掌权者嘴里听来的情报，这样可以做到更客观，也更能掌握事情的发展方向。    
    　　就在秦锋悠闲地逛大街时，三个奇怪的人出现在他的视线里。之所以说这三个人奇怪，是因为他们散发出来的妖气跟一般人不一样，要知道，秦锋现在也算是造假的专家了，为了刺探情报经常改头换面，转变自己的妖气特征更是家常便饭，因此秦锋很快就分辨出这三个人的妖气都是假的，不是他们自身的——也就是说，他们不是妖！    
    　　不是妖是什么呢？秦锋的灵觉告诉他，他们也不是魔或者鬼，更不是修罗，当然也不是人类，他们偶尔散发出来的古怪气息倒是跟飞升前的千寻有一点点相似——等等！跟飞升前的千寻有一点点相似？！那他们岂不就是……仙？秦锋的嘴角露出一丝笑意，但马上又皱起了眉头，三个仙人跑到妖界来干什么？不会是做仙人做腻了，想换换口味吧？秦锋决定跟踪他们。    
    　　还好三个仙人似乎在这颗星球上有事要办，而且为了演示身份刻意压制了实力，根本没有发觉自己已经被人盯上了。秦锋一边庆幸得以顺利跟踪，一边感叹这三人的造假技术如此低劣，他不知道，除非是实力达到青妖的境界，否则根本发现不了他们的伪装，这也是三位仙人到目前为止除了秦锋外再没有引起任何人注意的原因。    
    　　远远地吊着散三人的秦锋突然瞪大了眼睛——三位堂堂仙人居然进了一家澡堂！仙人跑到妖界来泡澡？！有没有搞错？难道仙界连澡都没得洗？仙界是一片沙漠？    
    　　妖界的澡堂跟地球上的澡堂在格局上差不多，但用来洗澡的水就不一样了。这里的澡堂为顾客提供的水都是蕴涵灵气的山泉，再辅以各种灵丹妙药，加上希奇古怪的阵法，一个澡洗完，除了放松身体消除疲劳外，对修为也有很大的好处。进这种澡堂的基本上都是实力未达到金妖级别的人，金妖以上的再洗就没什么效果了。当然，某些就是喜欢那种感觉的人，在实力达到金妖级后依然会来光顾。    
    　　现在三位仙人进了澡堂，秦锋也只好跟进去。说真的，自从离开地球，秦锋还没认认真真地洗过一次澡。虽说他不用洗澡身上也不会脏，体内自动运转的能量会帮他清理一切污物，但心理上还是觉得洗一洗会比较好。    
    　　秦锋随便选了一种泉水泡起了澡，同时控制着一部分灵觉观察着跟他隔了几个房间的三位仙人——他可不敢锁定他们，就凭他们敢来到妖界并且光明正大地逛街、泡澡，就知道三人实力不弱。由于仙灵之气是秦锋以前从未接触过的，所以不好判断他们的实力究竟如何，不过至少有金妖高阶，至于有没有到达青妖级就不好说了。    
    　　原本安安静静地泡澡的三人之间突然有了能量波动。秦锋稍一分析，知道他们在传音。仙人果然狡猾，知道找这种一般不会有高手来的地方进行交谈。可惜今天他们碰上了秦锋，算他们倒霉。    
    　　“大人，我们应该从何查起？”眉毛是红色的那人问道。秦锋一听大喜，这个仙人说的居然是中文！刚还担心听不懂他们说什么呢，现在问题解决了！其实三人本是人间飞升上去的，会的语言不少，但普遍认为中文最是博大精深，难学难懂，因此用来在妖界交流是最好不过了，肯定没人听得懂，哪晓得……    
    　　那个被称为“大人”的胖子眯着眼睛享受，过了好一会儿才答道：“急什么？帝君又没给我们限定时间，而且也不是只派了我们过来。早完成任务有什么好处？难得出来一次，还不如多享受享受呢！以前在人界时都说仙界好，他妈的好个屁！连找个女人双修都要上头批准，什么世道？！我看其他几组也是跟我们一个想法，所以不用着急，慢慢来，你们也都活了几千年了，这点耐心都没有？”    
    　　“善度也是担心帝君发现了责罚我们嘛。”剩下的矮子帮红眉说话。    
    　　胖子睁了一下眼，眼神里满是嘲笑：“你们不说，我不说，谁会知道？帝君是厉害，但他也还是仙，离神还远着呢！再说了，就算是神也不可能什么都知道。你们有什么好担心的？”    
    　　“大人说的是，说的是！”矮子和红眉语气谄媚。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十八章 佛影

    三人放心地享受着仙界享受不到的泡澡乐趣，有一句没一句地闲聊着。秦锋根据他们的话，再加上自己的一点想象，大概勾勒出了一副仙界的模糊画面：灵气浓郁，资源丰富，美女多多，但同时规矩也是超级多、超级严格，做任何事都要照规矩来，如果违反了规矩，最好祈祷没有人知道，否则必定受到极其严厉的惩罚——难怪这三位仙人不想早点完成任务回仙界，原来仙人的日子还没有妖界的一个流浪汉的日子过得舒坦呢！看来仙界适合那些本身就循规蹈矩、老实巴交、最好还是无欲无求的人，任何一个有野心或者贪图享乐的人都会觉得仙界过于压抑的吧——除了那些手中有大权，或者实力强到根本无视这些规矩的人。    
    　　泡完澡，三人起身离开。秦锋当然是继续跟踪他们了，刚才没有听到什么有价值的东西，对他们所说的“任务”也是一无所知，而仙界派人来妖界，还派了好几组，肯定不会是什么好事，说不定会对妖界的妖王争夺战有很大影响，此外秦锋本人对仙界也很好奇，所以于公于私，都很有必要追查下去。    
    　　三位仙人一路玩乐，好象来妖界根本不是做任务，而是旅游来的，那些专门给中下阶层开设的娱乐场所几乎被他们逛了个遍，跟踪他们的秦锋也只好一一领教。还好他们没有进那些跟妓院差不多的特种服务场所，可能他们也觉得不知本体为何物的妖再漂亮也让人倒胃口吧，这倒是让秦锋大大地送了一口气。    
    　　就这样不知不觉一个月过去了。在这一个月里，秦锋并不是一物所获，那三个仙人其实也不全是为了享受才到处乱逛，事实上他们在不动声色地搜集情报，而在情报方面远超他们的秦锋自然也在收获方面比他们要多。    
    　　某次三人又去泡澡。看来在人界时他们都是极好此道。    
    　　“大人，那些光头也该到了吧？怎么还不联系我们？”善度问道。这一个月来，秦锋总算知道了他们三人的名字，红眉毛的叫善度，矮子叫刘军，他们的“大人”叫黄天——这个名字倒是很霸气，让人联想到“皇天后土”一词，可惜其人忒胖，跟猪八戒有得一拼，真不明白他这样实力的仙人为何要保持这么一副身材，难道他的审美观跟一般人不一样？很有可能。    
    　　黄天懒洋洋地答道：“你又不是不知道，光头们做事向来慢吞吞的，而且又都死板，他们能来我就满足了，还能指望他们准时？不过他们的实力确实很不错，而且他们的法宝、法诀天生地克制那些妖魔鬼怪，对我们的任务有很大帮助。所以我们就耐心地等等吧。”    
    　　见黄天半晌没再开口，刘军问道：“大人，这次的‘正邪’之争……”    
    　　黄天突然一改刚才的懒散神态，双眼精光一闪，狠狠地瞪了刘军一眼，低声说道：“住嘴！你不想活了？！我们在这里可以瞎扯，甚至开帝君的玩笑都没关系，但关于这次的……是绝对不能提的！要是走漏了半个字，不光是你我要以死抵罪，就是师门、好友也要受到责罚。你们两个不要以为我平时好说话就口没遮拦，要是你们犯了什么大错，不用帝君说什么，我也会立刻动手做了你们！知道了吗？！”    
    　　善度和刘军被黄天吓坏了，这一个月来黄天跟他们吃喝玩乐、称兄道弟，早没了上下之分，搞得他们还以为自己真的跟黄天大人成了手足，说起话来也忘了某些特殊的规矩，现在经黄天这么一说，当即吓出了一身冷汗，还好身体泡在泉水里，看不出什么。两人连连点头：“知道了，大人。我们不会再胡言乱语了。”    
    　　“恩，知道了就好。”黄天又恢复成懒洋洋的样子，“我很看重你们两个，不然这次的任务我也不会带你们出来，要知道，这种既轻松功劳又大的任务可是有无数人争着来做的。”    
    　　“多谢大人栽培！大人的恩德我们时刻铭记于心！” 善度和刘军也是溜须的好手。    
    　　“恩，你们好好表现。最近戒律院有几位仙友要闭关，也许几百年，也许上千年，空出来几个巡查使的位子。如果你们表现得足够好，我会向帝君推荐你们的。”黄天说得轻描淡写。    
    　　善度和刘军却听得心花怒放，齐声答曰：“我们一定不会辜负大人对我们的期望！”    
    　　“妈的！什么‘光头’？什么‘正邪’之争？是不是仙佛两界又要和妖魔界开战了？该死的胖子怎么不让矮子说明白？可恶！”秦锋恨得直咬牙，这种秘密不说全了不是吊人胃口嘛！秦锋真想冲过去掐着他们的脖子逼他们说出来，可惜没有信心在短时间内制伏三人，只好在心里痛骂。    
    　　还好，秦锋的胃口并没有被吊太久，几天后，三个仙人跟他们所谓的“光头”联系上了，并且约定了见面地点——还是澡堂，他们是泡上瘾了……    
    　　秦锋自是猜到“光头”指的就是佛界的人，可是当他看到跟仙人们接头的两颗光滑闪亮的脑袋时，还是不免有种一头栽倒的冲动——他们也太招摇了吧？顶着两颗完全可以媲美一千瓦大灯泡的脑袋在妖界溜达，尽管他们身上的妖气弄得比黄天他们还要真实，但他们真的不怕被人认出来？给脑袋上添几撮毛又不是很难，为什么他们不做呢？是脑袋笨没想到，还是不屑于如此？或者对这个造型很满意不愿意改变？    
    　　不管秦锋在一边胡思乱想。三仙人两佛子开始了让秦锋误以为又回到了过去黑帮之间的交易情景的交谈：    
    　　大光头问：“东西带来了没有？”    
    　　黄天点头，然后反问：“你呢？”    
    　　大光头“恩”了一声。    
    　　沉默……    
    　　三分钟后，大光头又问：“什么时候行动？”    
    　　黄天：“半个月后。”    
    　　又是很长时间的一段沉默。当秦锋开始怀疑他们两个是不是都干过黑社会时，几个人都笑了起来。    
    　　“阿黄，你还是那么幽默啊！”大光头笑道。    
    　　“你也不差啊舍利佛！——不过，我说过多少次了，不要叫我‘阿黄’！那会让我想起没成仙之前养的一条狗。”黄天气呼呼地瞪着大光头。    
    　　“你还是没有放下那一丝执念？真不知道当初你是怎么顺利飞升的！天雷怎么没把你给劈死？！”大光头一脸的遗憾。    
    　　“劈死我？做梦吧你！道德像我这么高尚的人成不了仙的话还有谁够资格成仙？我倒是怀疑你当初是怎么成佛的！一个满脑子酒肉加女色的流氓居然也能成佛？神啊，救救我吧！”黄天掐着自己的脖子翻着白眼，一副痛苦万般的模样。    
    　　刘军、善度以及小光头显然没见过自己的上司如此“无赖”地斗嘴，一个个眨着眼睛一声不吭。秦锋在无言以对的同时也知道了黄天和“舍利佛”是老相识，在未成仙成佛之前就很熟的样子。    
    　　“咳！说正经的。为什么要在半个月后再行动？难道你们还没找到合适的地点？”大光头问。    
    　　“然也！”黄天眯着眼睛点点头。这家伙特喜欢眯着眼睛看世界。    
    　　“不会吧？你们过来了有一个月了吧？居然还没找到？”大光头一脸的不相信。    
    　　“你怎么知道我们过来了一个月了？”黄天很惊讶，心道：难道这小子也早就来了并且认出我了？    
    　　“嘿嘿，你听说过一种叫‘轮回之眼’的法术吧？”大光头奸笑着说。    
    　　“你练成了？”黄天更惊讶了。他当然听说过“轮回之眼”，据说这种法术可以让人看见过去未来，功力越高，能够看到的时间跨度也就越大。可是整个佛界也没几个人练成的，这个死光头居然能练成？！没天理啊！    
    　　“然也！”大光头用黄天刚才说的话作答，得意地笑。    
    　　“你厉害！佩服！”黄天一本正经地说。他是真的服了这个在人界时整天嘻嘻哈哈、吵着要喝酒吃肉泡美女的花和尚了，连“轮回之眼”这种超变态法术都能练成——他真的还是以前的花和尚么？    
    　　“你是不是想看什么就能看到什么？”黄天突然想起一个大问题，赶紧问了出来。如果大光头无论想看什么都能看到，那别人还有隐私可言吗？    
    　　“理论上是这样的！”大光头“嘿嘿”奸笑了一下，但马上又拉长了脸，“可惜我目前修为尚浅，每次施法都只能看到一件具体的事，比如说对你施法时，只能看到你什么时候来妖界的；如果想看到你昨天正午时分在哪里，就得再次施法，而‘轮回之眼’是有施法的时间间隔的，每三天才能施展一次，而且施展这个法术很耗功力，要不是知道最近不会有大的争斗，我也不会耗费功力来看你什么时候来的了。”    
    　　其他四人都松了口气，隐私总算保住了！    
    　　“瞧你们那德行？好象我是偷窥狂似的！”大光头很委屈。    
    　　黄天却不买他的帐：“你小子当初在人界偷窥美女还少吗？！记得有一次还是我帮你藏起来的，否则你早就被乱棍打死了。”    
    　　“喂，大家好歹也是兄弟一场，在手下面前多少给我留点面子嘛！”大光头眼看当年的丑事被翻出来，嘴上说要面子，其实脸一红未红，倒像是挺自豪的。    
    　　“行了，废话少说，谈正事。”黄天放过了大光头，“其实这一个月来我一直在了解妖界的形势，经过我的分析，我觉得这个星域内没有一个合适的地点。”    
    　　“你是说，我们要去另一个星域找？可是你们帝君和我们佛祖都要求我们在这个星域找的啊。”大光头问。    
    　　“你没听过‘将在外，君令有所不从’这句话吗？做事要随机应变，太死板了只会把事情搞砸。而且我们帝君说了，允许我们便宜行事。咳，根据我的判断，此星域边上有个小星域就有合适的点，我们坐传送阵过去，大概十天时间，然后花几天时间一定能找到的。”黄天说起正事来确实很严肃。    
    　　大光头又问：“好吧，我听你的。那我们什么时候动身？”    
    　　“等天黑，今天传送阵的最后一次开启。”黄天答道。    
    　　黄天他们找“合适的地点”作什么？他们的任务究竟是什么？秦锋带着疑问隐藏在暗处，等待天黑。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第三十九章 通道

    天很快就黑了。黄天五人踏上了传送阵。秦锋自然也是跟了上去，他跟踪黄天的一个月里，每天都改变容貌与妖气特征，杜绝了任何可能受到的怀疑，所以尽管传送阵上只有十几个人，他却一点也不担心被认出来。唯一让秦锋感到迷惑的是，大光头偷偷地打量了他一番，难道光头又施展“轮回之眼”了？不应该啊，听光头先前说的似乎刚刚施展过，那么至少要三天后才能再次施展。那么是什么引起了光头的注意呢？秦锋想不明白，不过反正光头也仅仅是打量了一下，应该没什么问题吧。    
    　　十天后，传送阵准时地将这一批乘客送到了目的地。黄天他们在城里兜了几圈后出了城，飞上了天，往城外一望无际的原始森林飞去。这时秦锋可为难了，跟吧，恐怕白痴也能看出来他在跟踪；不跟吧，难道这一个多月来的辛苦就白费了？思来想去，秦锋决定暂时不跟踪了，仅仅用灵觉远远地吊着他们，只要他们不离开这颗星球，要追上去应该不会很难。    
    　　黄天五人飞行的速度不快——他们假扮的身份实力并不强，为了不引起别人的怀疑，只好以匹配假身份的速度慢慢飞。    
    　　“舍利，你好象对那个跟我们一起坐传送阵过来的长发小子很有‘兴’趣啊。不要告诉我你在佛界呆久了改变口味了哦？那天下美女都要伤心死了！”黄天调侃着大光头。    
    　　“兴趣个屁！要不是那小子身上有我们佛界的一点点气息，我才懒得看他！”大光头反应很激烈，生怕被认为是个GAY。    
    　　黄天一听来兴趣了：“哦？你确定那是佛界的气息？”    
    　　“当然！以我的实力难道还会弄错么？！”大光头对黄天的怀疑甚为不满，“根据我的判断，他身上的佛界气息来自于某一件法宝，因为那气息非常微弱，我也是偶然发现的。法慧，你感觉到了吗？”    
    　　小光头摇头：“弟子功力低微，未能觉察出来。”    
    　　“这么说来，那是个幸运的小家伙了？”黄天歪着脑袋问。    
    　　“什么叫幸运？什么叫不幸？身为妖族能得到佛宝，当然能使自己实力大增，但如果引来别人的争夺，恐怕他就不会这么开心了吧？还记得有次去人界听到一句话叫‘匹夫无罪，怀璧其罪’，那小子还是祈祷没人能发觉他身上的佛宝吧。”大光头说得头头是道。    
    　　“哟，看来你在佛界的这么多年没有白混嘛，居然同情一只小妖。”黄天再次调侃。    
    　　“说到底大家都是一条性命，又有什么高低贵贱之分？如果……不开战，和妖魔鬼怪做朋友又何妨？”说到这里，大光头宝相庄严，身上隐隐有佛光透出，吓得他赶紧收摄佛光，免得招来敌人。    
    　　黄天的神色突然黯淡下来，低声说：“是啊，如果……不开战，和妖魔鬼怪做朋友又何妨？当初的‘蛮荒四圣’，我入了仙道，你入了佛道，洗刃入了魔道，幽麟入了鬼道，我们兄弟四人何时才能再聚首？呵呵……就算能再聚首，说不定一见面就要拼个你死我活了吧？唉，天道无常啊……”    
    　　说起这些陈年往事，黄天和大光头都不免心生伤感。黄天的这番话只传音给大光头，因此他的两名手下没有听到关于上司的隐私，还以为他在沉默。    
    　　又飞了一会儿，五人已经远离城市，进入了原始森林的腹地。他们落到地面，布置了几个阵法。    
    　　“你们帮我护法。”黄天说了一声，拿出一个古怪的菠萝状法宝。    
    　　“这就是你们仙界用来测定边界薄弱点的宝贝‘集流戕’了？”大光头盯着黄天手上的“菠萝”。    
    　　黄天没说话，仅仅是点了点头，左手托着“菠萝”，右手骈指疾点，同时嘴里呜里哇啦地念着鬼都听不懂的咒语。随着黄天的动作，“菠萝”的顶端射出一道米许长的银色光芒，银光渐渐分散开来，逐渐变成一个星系的模样，一颗恒星，十一颗行星——正是他们所在的这个星系的立体缩略图。    
    　　黄天加大能量的输出，星系立体图象在能量的支撑下逐渐变大，直到行星有人脑袋那么大时才停下来，此时整个立体图象已经有数十米高。黄天他们先前布下的阵法发挥作用，将整个立体图象罩在里面，阵法外的人根本看不到里面的景象。    
    　　黄天小心翼翼地把“菠萝”放到地上，然后两手掐诀，再次念起咒语。只见“菠萝”周身射出百十条金线，灵动异常地钻进星系立体图象，飞快地来往穿梭，没过多久，所有的金线都集中到了十一颗行星中的某一颗上面。    
    　　“我猜对了！这个星系果然有合适的点！”黄天捏紧拳头用力地挥舞了一下，接着问大光头：“你们佛界用来测定边界薄弱点的是什么宝贝？拿出来大家欣赏欣赏。”    
    　　大光头潇洒地耸了耸肩，两手一摊：“不好意思让你失望了。我来之前佛祖就告诉我，跟我接头的是你，而你手上有‘集流戕’，所以就没有给我‘罟莲’。嘿嘿，佛祖他老人家的‘轮回之眼’可比我厉害多了，他说你有你就一定有，我也不好意思缠着他要‘罟莲’啊。”    
    　　“不是吧？你们佛祖这么小气？”黄天哭笑不得。    
    　　“这怎么叫‘小气’呢？”大光头反驳，“这叫节省资源！明明有你的‘集流戕’就够了，干吗多此一举？要是弄丢了怎么办？要是被别人抢了怎么办？”    
    　　黄天张了张嘴，实在无话可说，重重地叹了口气。    
    　　“嘿嘿，我就不打击你了。”大光头搂住住黄天，“对了，既然地点找到了，我们是立刻过去还是先回城里？”    
    　　“现在就过去吧，我们三个来妖界快两个月了，也该完成任务回去交差了。至于你们，反正也不能享受这花花世界，早回晚回都一个样，对吧？”黄天说起这个，总算找回一点平衡，他们三个享受了一个多月，而大小光头刚来没多久，又因为所修佛法的缘故不能放纵自己，所以成佛真是一个愚蠢的决定——在黄天看来。    
    　　五人把阵法撤掉，施展瞬移往那颗目标星球赶去——真是难为他们了，为了避嫌居然连大挪移都不敢用，虽说两颗行星之间的距离并不是很远，但用瞬移也得花上好几个小时的工夫。    
    　　此时呆在城里的秦锋急了：这帮家伙刚才布下几个让他看不明白的阵法、然后在阵法的掩饰下干了一些偷鸡摸狗的事不说也罢，现在竟然要离开这颗星球了！难道他们发现他了？    
    　　如果被发现了，那么追就没有意义了，秦锋可不认为自己能一挑五，特别是两个光头还克他。可是如果没有被发现呢？追还是不追？    
    　　“追！”秦锋还是决定冒着被发现的危险追上去。这次仙佛两界都派人到妖界来，显然会有什么大动作，对于目前的妖王宝座争夺战肯定会产生很大的影响，因此挑拨忽伦和力比特开战的计划可以暂缓执行，说不定不用多久现在的死敌就会变成并肩战斗的战友呢？    
    　　秦锋尽可能小心地追踪，离黄天他们相当远。因为都是在瞬移，所以灵觉并不能很准确地探测到黄天五人的位置，仅仅能指明一个大致方向。还好黄天五人把实力压制得很厉害，每次瞬移的距离都不长，秦锋还能跟得上。    
    　　经过几个小时枯燥的瞬移，目标星球总算到了。这是一颗没有人，但有少量植物以及妖兽的星球，秦锋看了大喜，这样的环境正适合他隐藏自己。秦锋摇身一变，成了一只老鼠，在地下快速向黄天五人潜去。    
    　　黄天五人比秦锋早了半小时到这颗星球，当秦锋潜到足够近时，他们基本完成了手头的工作，正在作最后的调试。    
    　　黄天和大光头各自掐诀，两个巨大的传送阵模样的阵式在他们的咒语声中一会儿出现，一会儿消失，几次之后，两人相视点头。    
    　　“通道设好了，我们也该走了。舍利，下次再见吧！”黄天对大光头说道。    
    　　“呵呵，相信不用多久……我先走了。”大光头向黄天挥了挥手，带着小光头在奇怪阵式的一片光华中消失不见。    
    　　“你这个死光头居然敢抢在我前面走！混蛋啊！”黄天骂道，浑身的肥肉都抖动起来。识趣的刘军和善度当作没听见，还有之前一个多月里黄天的种种与身份不符的言行他们都已经忘记了，当了人家上千年的手下，不该看的不看、不该听的不听、不想知道的不去了解、不该记住的坚决忘掉，这些规矩他们还是懂的。    
    　　看到两个光头消失不见，而且灵觉也探测不到，再根据他们的对话，秦锋基本上可以肯定那两个阵式就是接通仙、妖界和佛、妖界的通道。    
    　　正当秦锋在考虑仙佛界是否真的打算进攻妖界时，黄天带着他的手下也回了仙界。    
    　　秦锋来到那两个阵式出现的地方仔细查看，却没有发现任何异样，根本没有布置阵式的痕迹，也就是说，这两个通道是不依赖于星球而存在的，即使把这颗星球摧毁了，通道依然存在，仙佛两界的人依然可以通过通道很方便地进入妖界——这意味着什么？秦锋皱紧了眉头。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十章 玄妖

    是继续前往忽伦的地盘进行挑拨大业，还是回去告诉爿月关于仙佛界的动向？秦锋选择了后者。仙佛两界派了N组人过来设置通道，绝对不是友好到开辟几条“旅游专线”来促进各界的交流，他们的目的只能是战争。看黄天和大光头设置的两个通道的规模，一次至少也能通过一千人吧，就算上面那个“N”=10，那么只需一天时间，妖界就会出现数千万的仙人、佛子，只要让他们的先头部队站稳了脚跟，接下来的必然是旷日持久的大战，那对妖界来说，绝对不是一件好事。    
    　　秦锋如此为妖界着想，倒不是他有多么喜欢妖界，也不是故意跟仙佛两界作对，仅仅是为了履行当初对爿月的承诺罢了，如果妖界被仙佛攻了下来，爿月还当屁的妖王，恐怕连小命都保不住。    
    　　秦锋日夜兼程赶回到了爿月的地盘，把此次出行的所见所闻所感所想一丝不漏地告诉了爿月。    
    　　一片沉默。爿月以及他手下的文臣武将都低着个头，把眉头往死里皱。这帮家伙虽说年纪也都不小，至少活了上万年，但上一次的仙佛与妖魔大战对他们而言依然是一个传说，而现在，这个传说就要重现了吗？兴奋与恐惧在他们心中夹杂。    
    　　还是爿月打破沉默，问秦锋：“你认为……我们该怎么办？”    
    　　秦锋愕然：“你问我？这是你们妖界的大事啊，关系到你们妖界的生死存亡，我一个外人说的话算什么？”    
    　　“我就是想知道在这种关头，站在局外人的角度会怎么处理。”爿月盯着秦锋的眼睛。其他人也都看着秦锋。    
    　　看到众人这么重视自己的看法，秦锋颇有一种自豪的感觉：“据我所知，妖界的实力比仙界或者佛界都要弱，即使妖界团结一致，也斗不过仙佛中的任何一个，更不要说现在仙佛两界还联手了。因此，纯粹理性地分析的话，最好的选择就是离开妖界，跑去人界苟且偷生。当然，我知道各位是不会这么做的，那么唯一的出路就是和仙佛死战到底。既然要死战，就得有足够实力，否则死战的结局只会是战死，那样就没有多大意义了。那么怎样增强自己的实力呢？首先，妖界内部不能再有争斗，大家必须团结起来，而且要选出一个能够服众的领袖；其次必须尽快寻找帮手，魔界是个很好的选择，另外也可以看看修罗界还有鬼界有没有可能帮上忙。”    
    　　爿月等人都思考着秦锋所说的话，一时间又安静下来。    
    　　“你们慢慢想。我出去转转。”秦锋告罪离开。    
    　　此时爿月正进行着激烈的思想斗争：如果照秦锋说的去做，让妖界的各方势力团结起来，并且选出一个能够服众的领袖——那么这个人选绝对不会是他爿月，很可能是现任妖王邙斯特，当然也可能是最高元老会中的某人，这样一来，如果最终能打退仙佛两界，妖界的势力必将重新洗牌，也许邙斯特可以凭借此战的威望再任一届妖王，即使邙斯特不连任，他要想再次竞争妖王宝座恐怕也不是那么容易——这叫他怎么能咽下当初被邙斯特派人追杀这口恶气？！可是如果不照秦锋所说的去做，要么战死，要么躲到人界去苟且偷生。他该选择哪一个呢？    
    　　文臣武将们也都明白自己主子的难处，他们当初选择了爿月，为的就是将来一旦爿月登上妖王宝座，他们能成为妖王的心腹，那时手中就握有令人眼红的权势，要什么有什么。现在可好，无论爿月作出何种选择，他们的梦想基本上是不可能实现了。要不是这些重臣都被要求发下毒誓忠于爿月，恐怕不久之后就会出现许多叛徒了吧。现在他们也只好苦思对策，为了爿月，也为了他们自己。    
    　　秦锋把问题丢给爿月后，找到了正在某处荒原对练的文飞和黄光，以及在旁边观战的小晶小灵。    
    　　看到老大来了，四人连忙过来问候。    
    　　秦锋惊讶地发现，如今的小晶小灵跟以前相比有了很大的变化，在他俩脸上已经找不出那种懵懂呆滞了，看上去跟文飞黄光差不了多少，特别是那眼神，灵动异常，简直就是活生生的人类嘛，谁能想到其实他们是两块石头呢？    
    　　秦锋的惊讶落在文飞和黄光眼里，文飞笑着问道：“老大，想不到吧？你离开十年不到，小晶小灵就进化到这种地步了！呵呵，虽然我和光子整天跟他们在一起，还是为他们吃惊呢！”    
    　　“进化？呵呵，这个词用得不错！”秦锋夸道，“小晶小灵，祝贺你们！”    
    　　“多谢老大！这都是文大哥和黄大哥的功劳！”小晶小灵齐声说道。    
    　　“咦？你们什么时候学会我的马屁神功了？有前途有前途！”黄光夸张地拍着手。    
    　　“黄大哥~~”小灵一跺脚，转过了身子。    
    　　秦锋再次瞪大了眼睛：不会吧？连撒娇都学会了？！    
    　　“你们怎么会，呃……进化得这么快的？上次我被寒如冰抓走时你们还是呆呆的呢！”秦锋压不住好奇，问道。    
    　　文飞刚想张嘴，小晶抢着在了前头：“文大哥，让我来说吧。老大，从我们在人界时跟了你，到你被寒如冰……带走的这期间的几十年我们基本上都在闭关修炼，很少有机会接触别人进行交流，所以进化得很慢。而自从你十年前离开，我们就没再闭关，而是整天跟着文大哥、黄大哥到处混吃混喝——哎呀，黄大哥你别打我，我说的是实话嘛——我是说，从那时候起，我和小灵跟形形色色的人交流，慢慢地也就变成现在这个样子了。”    
    　　秦锋狠狠地给了自己的脑袋一下：“我怎么这么笨呢？！这么简单的答案都没想到。”    
    　　“老大，你怎么有空来找我们啊？任务完成了？”文飞问道。    
    　　“任务？不用完成了，情况有了变化。”秦锋把仙佛两界的事情又重复了一遍。    
    　　“仙人？”文飞睁大了眼睛。    
    　　“佛子？”黄光摸了摸头发已经及腰的脑袋，似乎有点怀念以前的光头。    
    　　“进攻妖界？”小晶小灵还是齐声。    
    　　“恩，我已经告诉爿月他们了。这会儿他们应该还在考虑到底该怎么办吧。”秦锋答道。    
    　　“那，老大，依你看，这次的所谓‘正邪大战’谁会赢？”黄光问道。    
    　　秦锋摇头：“我也不知道，毕竟还没有真正见识过仙佛两界的手段。而且要看妖界能请到多少帮手，如果能有两界帮忙，胜负应该是五五之数吧……”    
    　　正说话间，爿月的贴身护卫来了两个：“秦先生，主人有请。”    
    　　秦锋对文飞他们说了声“你们继续”，然后去见爿月。    
    　　“秦锋，我决定了，把这件事告诉最高元老会，由他们决定怎么办。你跟我一起去吧。”爿月说道。    
    　　秦锋点头。于是两个人带着一千多护卫开往妖神星。    
    　　最高元老们并不是那么容易见的，尤其是目前还在妖王争夺战期间，没有天大的事根本别想见他们一面。因此任凭爿月磨破了嘴皮子，元老会所在神殿的守卫就是不放他们进去，也不给他们通报，守卫们根本不相信爿月说的仙佛两界的事。    
    　　爿月怒了，连几个“小小”的神殿守卫也敢目中无人，简直欺人太甚！愤怒之下的爿月开始出手攻击守卫。    
    　　这些守卫都有青妖级的实力，所以才敢如此嚣张。此时见爿月动了手，他们也不再客气，跳出一个人跟爿月斗在一起。    
    　　秦锋知道靠正常途径是见不到最高元老们了，只能走偏门，而眼前的这些神殿守卫就提供了很好的一个偏门——把他们都打趴下，就不信最高元老们还能无动于衷！    
    　　行家一伸手，就知有没有。秦锋没有费多少工夫就制住了四名守卫。守卫们惊呆了：爿月手下什么时候多了这么个高手？！爿月也有点不敢相信自己的眼睛，他自以为对秦锋的评估已经很高了，哪知道秦锋的真正实力还是超出了他的评估，他开始怀疑那天妖神井里到底发生了什么？    
    　　果然不出秦锋所料，当所有守卫都躺倒在地时，一个模糊的黑影突然出现在神殿门口，他身上散发出来的绝强气势表明了他的身份，玄妖级高手，最高元老之一。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十一章 奖励

    　“爿月，你好大的胆子，竟敢跑到神殿来闹事！是不是想让我们取消你的候选人资格？”黑影语气平静无波，但其中包含的威势却让爿月禁不住打了一哆嗦。    
    　　“老妖怪就是老妖怪，在自己的地盘上还这么装神弄鬼，毛病不少！”秦锋在心里暗骂，但对于黑影的实力还是很忌惮的，那是让他兴不起反抗意识的存在，如果黑影出手对付他，结果应该和他刚才对付守卫一样毫无悬念。    
    　　爿月勉强控制住身体没有跪倒在地，不过说起话来已经诚惶诚恐：“尊敬的元老阁下，我有急事需要通告元老会，此事关系到我们妖界的存亡。而这些守卫却不让我们进去，所以我们才……”    
    　　“哦？居然有事能关系到妖界的存亡？爿月，你可不要危言耸听啊！如果我们查出来你在欺骗最高元老会，不但你的候选人资格会被取消，你还会受到禁锢一万年的惩罚。”黑影显然也不相信爿月。    
    　　秦锋一听黑影居然如此不明事理，很是恼火，不管自己根本不是黑影的对手，毫不客气地骂道：“哼！妖界已经危在旦夕，你们这些所谓的‘最高元老’却还在做春秋大梦，真是死不足惜！爿月，我们走吧，去人界混黑道去，总好过跟着这些糊涂虫一起送命！”    
    　　其实秦锋也是逼不得以，这些最高元老都是些傲慢自大的家伙，如果中规中矩地跟他们说话，他们根本就不理，只有作出出乎他们意料的事来才能引起他们的注意。    
    　　秦锋所料不差。在爿月正要对他不尊重最高元老而实施“教育”时，黑影的脑袋部位突然射出两道黑色光柱，将秦锋笼罩在里面拖到面前。    
    　　秦锋没有作出丝毫反抗，因为他知道任何反抗都是徒劳的，他任由黑色光柱把自己拖到黑影的面前。此时黑影身边的雾气散去，露出他的本来面目：一个脸色苍白，像吸了几年白粉似的瘦高个。秦锋睁大了眼睛跟他对视，毫不退缩。    
    　　此刻爿月心里颇为感动，秦锋为了帮他居然不惜得罪最高元老，这已经不是两人之间的“交易”能说明的了。    
    　　一个飘忽不定的声音突然响起：“老七，让他们进来吧。”    
    　　“是。大哥。”瘦高个应了一声，放下了秦锋，自顾自地往神殿里走去。爿月和秦锋连忙跟了上去。    
    　　行行复行行。在拐了N个弯、爬了N层楼之后，三人总算到了一个大厅里。这个大厅就是最高元老会的议事厅，位于神殿的最高层，在三千米的空中。从大厅的窗户看出去，有一种俯视天下的感觉。    
    　　大厅里有七张颇具艺术色彩的高背椅，坐了六个人，当然，瘦高个回来后，七张椅子就坐满了。正是七名最高元老。    
    　　七张椅子呈弧线排列，中间那人显然身份最高，应该就是大元老了。此人形象相当威猛，身材高大，须发皆张，看起来就像一头雄师。    
    　　大元老发话了：“爿月，有什么事，你就说吧。”。    
    　　爿月也知道元老们不喜欢听废话，于是开门见山：“各位尊敬的元老，我要说的是，仙佛两界正密谋对付我们妖界。”    
    　　七位元老神色如常，看不出他们有何想法。大元老又道：“证据。”    
    　　“大概五年前，我兄弟秦锋——也就是我身边这位，偶然间发现三个仙人假扮成我们妖族，于是就跟踪他们，发现仙人跟两个佛子接头，然后在一颗荒星上设置了两个大型通道，接着他们就各自回了仙界和佛界。在跟踪的过程中，秦锋曾听到‘这次的正邪之争’这几个字，可惜那个叫黄天的仙人没让他的手下说清楚。此外，听说来妖界设置通道的人有好几组。我们认为，仙佛两界已经准备跟妖界开战了。”爿月一口气说完，心情也轻松下来。    
    　　秦锋却因那一句“我兄弟秦锋”而对爿月大生好感，看来爿月也不笨，能够明白秦锋为他所冒的风险。    
    　　“黄天？没听说过。佛界来的是谁？”    
    　　“舍利。”秦锋答道。先前他告诉爿月这些事时，只说了仙人的头目叫黄天，其他人就略过没提。    
    　　“舍利？！”七人同时动容。    
    　　“你们认识这个人？”秦锋很奇怪，舍利很出名吗？居然让这七个一直死气沉沉的人有了反应。    
    　　“舍利是佛界数百万年来第四个练成‘轮回之眼’的人，虽然修为尚浅，但其天资当世不作第二人想，假以时日，超越现在的佛祖也未必不可能。唉，如果他真的来了妖界并且设置妖、佛通道，那佛界确实是想跟我们妖界开战了。”    
    　　大元老给舍利这么高的评价？！秦锋有点不敢相信自己的耳朵，那个和黄天斗嘴耍无赖的光头真的有这么强悍？    
    　　“秦锋？你带路，老三、老四，你们跟着秦锋去看看那两个通道。”大元老吩咐。    
    　　秦锋刚想说通道设置得很隐蔽，根本找不到任何痕迹，但转念一想，他们是什么人啊？他们可是妖界实力最强的几个，如果连几个小阵法都看不出来，那也不用再混了。    
    　　爿月很识趣地拿出记录星路的“定星盘”，把通道所在的那颗星球显示给站了起来的两个元老看。    
    　　三元老、四元老记下了方位，各自抓住秦锋的一条手臂，喝了声：“走！”三人无声无息地就消失了。    
    　　秦锋经历过这种事，那就是当年无意中使出来的“空间跳跃”。两名元老联手使用“空间跳跃”，仅仅用了几个小时就到了目的地。秦锋把他们带到了通道所在的地方。    
    　　不愧是最高元老，两人念了一通咒语之后，那两个通道便以阵式的形态显现出来。两人仔细地查看着，神色越来越凝重，至此他们对爿月的话已经深信不疑。    
    　　“绝对不能让仙、佛界这么轻松地进攻妖界！”两位元老对望一眼，同时在手上凝聚能量，准备摧毁这两个通道。    
    　　“你们要干什么？！”秦锋一看就知道两人不对劲，出言问道。    
    　　“毁掉它们。”两人头也不抬。    
    　　“不能毁掉！”    
    　　“理由？”    
    　　“这样的通道还有好几处，毁掉这个对仙佛两界来说并没有多大损失，反而会打草惊蛇，让他们有所警觉，说不定又会派更多人过来设置通道……”    
    　　“唔……有点道理，继续。”    
    　　“我们还可以利用这个通道，打他们一个措手不及。而且，既然这个通道是舍利设置的，那么到时候通过这个通道过来的必定也是身份、实力都靠前的人物，如果能把他们一举歼灭，那么将来的战争我们的胜算也会大许多。”    
    　　两位元老显然认同了秦锋的分析，散去了手上的能量。    
    　　秦锋继续分析给他们听：“从这两个通道的隐秘性看，仙佛两界是准备拿它们派大用场的，有就是说，他们不会零零散散地让人使用这个通道，否则容易引起我们的注意，他们要来就应该是很多人一起来。我估计他们会在这次的妖王争夺战进行到最惨烈的时候过来，因为那时候根本不会有人注意到他们，而我们妖界肯定有许多他们的探子，时机的把握上他们应该不会出错——因此，我们可以设好圈套让他们钻，比如说在这里埋伏几百万上千万的高手，或者还可以布置几个像绝杀戮仙阵那样的阵法，然后故意摆出一副妖王争夺战已经进入白热化的样子，只要他们一过来，呵呵……”说到这里，秦锋意味深长地笑了笑。    
    　　两位元老也不是太笨，听了秦锋这么一说，已经完全明白留下这两个通道的好处，都心照不宣地奸笑起来。    
    　　三人回到神殿，三元老向其他元老证实了通道的存在，并且把秦锋的分析重复了一遍。    
    　　“爿月，你有一个好兄弟。”大元老突然来了句让人摸不着头脑的话。    
    　　“来人。”二元老喝道。    
    　　“属下在。”两个大汉凭空出现。    
    　　“通知邙斯特、忽伦、碧青贤、力比特、阿里陀五人，让他们立刻到神殿来。”    
    　　“是。”大汉又凭空消失。    
    　　爿月和秦锋被安排在神殿住下，他们带来的护卫们就没这个待遇了，全都自己找地方住去。    
    　　邙斯特他们陆续赶来。当人都到齐的时候，七元老召集他们开会。五个妖王候选人还是第一次齐聚一堂，心情可谓复杂。    
    　　首先是二元老把爿月、秦锋和三、四两元老了解到的关于仙佛两界的情况，以及他们各自的看法说了一遍。邙斯特他们都呆了，要不是这些话是最高元老说的，他们绝对不会相信。    
    　　“这次叫你们来，一是为了商议对策，这个先不讲。二就是——”大元老瞥了一眼爿月，“因为此事关系到妖界的存亡，而我们能及时知道仙佛两界的阴谋，都是爿月的功劳，根据我们妖界的传统，有功着重奖，有过着重罚，经过最高元老会的讨论，对爿月的奖励是：他此刻的领地为永久领地，无论在将来的妖王争夺中他是输是赢，任何人不得对他此刻的领地发起进攻，任何人不得暗杀爿月。你们可有异意？”    
    　　“完了！”邙斯特五人脑中首先闪过这两个字，最高元老会居然给予爿月如此丰厚的奖励，那爿月不是立于不败之地了？但聪明的他们很快就找到了大元老话中的漏洞：“不能对他此刻的领地发起进攻”，也就是说，如果爿月将来的地盘扩大了，那部分扩大的领地是不受保护的，另外，是任何人不准“暗杀”爿月，意思就是，假如爿月跑到他的永久领地之外去，那么别人就可以带大队人马光明正大地围杀他。想到这些，五人连连点头说：“没有异意。”    
    　　爿月和秦锋此时才明白过来之前大元老说的那一句“爿月，你有一个好兄弟”是什么意思，就因为秦锋的发现与分析，让爿月中了最高元老会的大奖。他们当然也想到了这个奖励里面的漏洞，但老实说，这个奖励已经非常不错了，只要爿月不是那么贪心，他此刻的领地已经足够大，够他逍遥快活的了。何况，将来的妖王争夺战中谁输谁赢还不一定呢！    
    　　“好，既然你们都没有异意，那我们来商议应付危机的对策。”    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十二章 伏击

    在不到一百年的时间里，爿月、阿里陀、碧青贤相继被灭，忽伦和力比特正各自率领总数达数十亿的军队进行最后的决战，整个妖界一片狼籍……    
    　　——以上全都是假象，都是最高元老会和邙斯特以及五位候选人设下的陷阱，目的当然是引诱仙界和佛界来攻。为了让这个陷阱尽量真实，以欺骗仙佛两界，妖界可谓下足了血本：上千万的初阶金妖被迫献出自己的生命，以培养更多的高阶金妖，同时造成“妖界高手大量死亡”的假象，此外还有数千颗原来非常繁荣的星球被毁，星球上数百亿实力低下的“平民”级妖人全部丧生。    
    　　事实证明妖界的策略是很成功的。妖界“元气大伤”的“事实”被探子们传回了仙佛两界，两界的大军终于开始行动，有秩序地通过百年前设下的通道进入妖界，准备一举征服整个妖界。    
    　　这百年来最高元老会的七位元老一刻不停地到处寻找仙佛两界设下的通道，可是妖界实在 太大了，而他们人手又实在太少（有能力发现通道的，除了七位元老，就只有其他三位玄妖级高手，可是那三人行踪飘渺，根本找不到他们），所以百年下来只找到两处，加上之前秦锋发现的，总共也不过三处。他们在这三处通道周围布下了包括绝杀戮仙阵在内的数十种大威力杀阵，又不惜成本地将通道所在的星系空间完全地封锁住，让那些实力稍弱的敌人无法瞬移或者挪移，然后还在周围的星系埋伏了数千万中阶以上的金妖，随时准备进入目标星系狙杀敌人。    
    　　再一次的“正邪大战”就在通道的光华亮起的那一刹那间爆发了。    
    　　秦锋分析得没有错，经由黄天、舍利设置的通道过来的人，大多数是仙佛两界的大人物，即使是那些身份地位不高的，其实力也都非常强横。首批到达的两千多人里面，最弱的居然也有相当于青妖级的实力！这些人到达以后并没有立刻离开，而是原地等待其他人的到来，准备会合起来集体行动。    
    　　仙佛们这么有组织有纪律，倒是无意中帮了妖界的大忙。如果他们一到达妖界就四散离开，那陷阱立刻就会暴露，那么陷阱能够对付的人数也就很有限了。现在正好，仙佛们越聚越多，眼看就上千万了，七位元老已经准备好发动各种阵法。    
    　　七位元老中大元老、二元老以及三元老守在秦锋发现的那处通道，其他两处通道各有两位元老把守。秦锋自然也是守在这最危险的一处通道，他是想见识见识仙佛两界真正的高手到底有多厉害。    
    　　又是两道光华闪过，两个通道上各出现一批人。仙界通道这边只有九个人，一个英俊潇洒的小伙子和八个不怒而威的中年男子；佛界通道这边是十一个人，一个同样英俊潇洒的年轻光头和十个宝相庄严的老光头。两批人刚出现，小伙子和年轻光头的脸色就微微一变，喝了声：“有埋伏，大家小心！”    
    　　这声警告在刹那间就传到了在场所有人耳中，可惜还是慢了，一眼认出小伙子就是仙界帝君、年轻光头就是佛界佛祖的三位元老在第一时间启动了数十种杀阵。顿时无数颗闪耀着青黑色光芒的阴雷从天而降，无数道水桶般粗细的电光破土而出，各种各样扰人心魂的声音肆意传播，这个星系的恒星也完全失去了光芒，无精打采地挂在天边。    
    　　猝不及防之下，在场的近千万仙人、佛子一下子损失了好几十万，其中又以仙人居多，因为佛子们天生克制妖魔，而且擅长防御，抵抗起妖魔的攻击来比仙人要轻松很多。不过这些人可以说都是精英，并没有因为几十万人的死亡而慌乱，在仙帝和佛祖的调度下，很快结阵抵挡住了各种杀阵的攻击。而且，两个通道正源源不断地送人过来，很快就补上了那几十万的损失。    
    　　“魔尊，我们下去玩玩如何？”大元老问身边的一名绝色美女。此女正是魔界的艳姬魔尊。几十年前，大元老带了其他两位元老亲自拜访冥雷魔尊，详细说明了妖界目前的状况和仙佛两界的阴谋，希望能得到冥雷魔尊的帮助。妖魔本是一家，无数年来一直共同抵御仙佛两界的进攻，如果妖界被拿下，那魔界也绝对没有好日子过，所以冥雷很爽快地答应了。冥雷怕自己走后其他魔尊造反，于是半强迫地要求另三位魔尊也派大量人手来妖界。    
    　　四位魔尊中，秦峰就认识艳姬魔尊，而且对她的印象还不错，其他三位魔尊他暂时还没兴趣去认识，特别是冥雷，就冲这家伙把火皇打得跑路到人界，他就不想去接触，要是被冥雷认出他的“万劫不灭体”，说不准会发生什么事呢！于是秦锋主动要求跟艳姬魔尊分到一组。还好冥雷那个老家伙虽然实力超强，但胆子却不是很大——也可能是他比较阴险，当知道这边的通道很可能出现仙佛两界的高层人物时，他就要求去另两处通道，估计他是不想一上来就对上仙帝、佛祖之类的顶尖高手，免得出师未捷身先死。    
    　　“好啊。”艳姬莞尔一笑，转头对秦锋说：“小子，你可要小心了，那几个阵法对那些超级高手可没什么用，可别让他们偷偷挪移过来把你干掉。”    
    　　“放心啦，有你们几条大鱼下去了，谁还会来找我麻烦？”秦锋一副悠闲自得的模样。    
    　　艳姬一怔，想想确实如此，在这么混乱的战斗中，谁会去注意一个离战场远远的、而且身上的能量反应很弱的人？看来自己是多虑了。    
    　　三位元老和艳姬魔尊带着几百青妖以及一千多万中阶金妖冲进了阵法。就在刚才那一会儿，数十个杀阵中大多数已经被仙佛们破掉了，如果大元老他们再不出手，剩下的绝杀戮仙阵等几个阵法恐怕也撑不了多久。    
    　　这些人的加入使得战局的天平迅速倾斜。由于绝杀戮仙阵有着增强布阵一方攻击的威力这一特性，因此一千多万中阶金妖此时的实力已是相当与高阶金妖，与那不足千万的仙人、佛子打得不分上下。几百青妖经过增强后勉强缠住了仙帝身边的八名护法以及佛祖身边的十名长老。至于三位元老和艳姬魔尊则对上了仙帝和佛祖。    
    　　原本都是英俊潇洒的仙帝和佛祖两人此刻的脸色却很不好看，被人伏击也就罢了，本来就做好了这方面的心理准备，但谁知道在那些乱七八糟的阵法的第一拨攻击下，己方竟然就损失了几十万人——这可是几十万的精英啊！看来，自从上次的大战之后，妖界的实力提升了不少，尤其是对阵法方面的研究，有了很大的进步，否则不会造成这么大的破坏的。这也从一个侧面反映出仙佛两界搜集妖魔界情报的力度还不够，同时也存在骄傲自大的情绪。    
    　　仙帝的对手是三元老和艳姬魔尊，这两人他都认识，特别是三元老，当年的“正邪大战”他们两个还交过手。此时可谓仇人相见，分外眼红。大元老、二元老和佛祖也算是仇人，因此两边打起来都火暴异常。不过仙帝和佛祖都是一界之主，尽管以一敌二，还是游刃有余。大元老他们以二敌一，又有绝杀戮仙阵的增强，还是只能勉强跟敌人打个平手。    
    　　不过总得来说，优势还在妖界这边。仙帝、佛祖、护法、长老等有限的几十个人不受空间封锁的限制，可以任意挪移，但是为了保护其他实力不足的，以及那两个通道，他们却不能离开。    
    　　眼看着手下节节败退，仙帝忍不住了，突然发威逼退三元老和艳姬魔尊，用争取到的一点点时间使出了大神通——身外化身。众人只觉眼前一花，蓦地出现九个仙帝，其中两个顶下了三元老和艳姬，其他七个则扑想那些青妖级高手。可怜的青妖们根本不是仙帝化身的对手，往往连人影都没有看清楚就被开膛破肚，连辛苦修了来的内丹也保不住，成了仙帝的战利品。仙帝用的是一只爪状神器，威力奇大无比，青妖们的防御对他来说形同虚设，起不到任何防护作用。    
    　　看到仙帝发飚了，佛祖也不好意思再留手，浑身功力一振，背后冒出来一圈佛轮，脚下出现一尊莲花座，亿万道金色佛光自佛轮和莲花座上射出，像一颗小太阳一般，照亮了半颗星球。这正是佛祖练成没多久的“佛光普照”。无数的金妖在佛光及体后发出了恐怖的惨叫，功力大打折扣，就是三位元老和艳姬魔尊，也在佛光中一阵阵的难受，好象身体被佛光穿出了无数小洞，体内能量正通过小洞向外流淌。幸好这些佛光存在的时间很短，也许是佛祖也没有能力长时间维持吧，不过之后佛祖的进攻也是无人能挡，大元老和二元老都是挡一下就吐一口血。    
    　　仙帝和佛祖毕竟是一界之尊，实力非大元老这些人可比。可惜妖界自上任妖王失踪后，就再也没有出现过能够独尊妖界的人物，现任妖王邙斯特才区区青妖中阶的实力，跟上任妖王差了几千几万里。    
    　　那些一直被压着打的仙人佛子们在仙帝的身外化身和佛祖的佛光普照之后，一个个像吃了大力丸一样，疯狂地进攻起来，一时之间竟打得妖军抬不起头来。    
    　　这时在外围观战的秦锋知道这次的伏击应该到此为止了，否则再打下去敌人杀不了多少，恐怕自己就要全军覆没。秦锋悄悄地命令好整以暇的五百万金妖全力突击，为在阵中的其他人创造撤离战场的机会。    
    　　五百万的生力军一加入战斗，渐渐打出气势的仙佛大军又立刻被压了下去，那些功力损耗严重的金妖趁此机会赶紧撤离战场。仙帝和佛祖看到敌人要溜，更是加强了攻击，佛祖又用了一次佛光普照，留下了几万条金妖的尸体。    
    　　战斗到现在，妖界大军损失了四百多万，灭掉仙佛两百多万——从数字上看，妖界算是大败，但是事实上是胜了，因为妖界人多啊，要想恢复损失掉的这部分实力，大概几百年就够了；相比之下，仙佛两界人很少，而且由人界的生物修炼成仙成佛也很慢，两百万这个数他们恐怕得花上五六千年才能补足了。正式因为损失太大了，仙帝和佛祖暂时也不想追击，妖军们想逃就逃吧，他们还得守住这个通道，以便让后续部队能顺利过来。    
    　　大元老他们带着剩下的一千多万人远远地撤了回去。这次的战斗就此结束。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十三章 宴会

    大元老这边的战绩还算马马乎乎，但比起另两处通道就差得远了，那边有四五六七这四位元老，又有冥雷、吞天、皇罂三位魔尊，而那两处通道出现的仙佛高手又不多，在元老和魔尊们率领大军的合力绞杀下，过来的一千五百多万仙人佛子没有一个逃出去，通道也被毁掉了，要不是四位元老没有沉住气而提前发动了阵法，战绩恐怕会更好。——当然，这个“战绩”是比数量，如果比质量的话，还是大元老这边较好，毕竟这边灭掉的两百多万都是仙佛的精英，而另两处通道的一千五百多万大多数是普通仙佛。知道了战果的秦锋还是忍不住倒吸了一口冷气，仅此一战，死掉的人就有将近三千万（妖魔联军挂了一千多万），想起以前在地球上时与其他黑帮争斗，最多也就死上几万人，根本没法跟现在比。    
    　　伏击战算是完成得比较成功，但也只是整个计划的第一步，战争才刚刚开始。事实上大元老他们早在几万年前就想好了对付仙佛联军的办法，三个字：游击战。因为若要想攻下妖界，占领一堆星球是不行的，仙佛两界也没那么多人手，就算每颗星球只驻守一百万人——这是远远不够的——倾两界之力最多也就占个几千颗，这根本不算是征服了妖界。征服妖界的办法只有一个，那就是将妖界青妖级以上高手全部消灭或者禁锢，还要完全控制妖神星又或者干脆彻底毁灭妖神星，只要做到这两点，每颗星球驻守几百人就足够了。如今的情况，显而易见，最高元老会就是仙佛们的第一猎物，而要在浩瀚的妖界找到最高元老们，简直比大海捞针还要难得多，因此仙佛们肯定会先占据妖神星，然后以之为中心向外搜寻——这就是妖魔联军的机会，只要小股的仙佛敢出来，妖魔们就可以集中优势兵力逐一歼灭，当然，既然仙佛们会去妖神星，那就还可以打一场守城战。    
    　　妖神星作为整个妖界的权力中心，又是妖神井所在之地，可谓遍步陷阱，各种杀阵、迷踪阵、传送阵（强行传送，只要踏入阵中，如果实力不够就会被传送到恒星内部等必死的地方）、幻阵等等不一而足，这些阵法平时大部分都是关闭了的，现在强敌入侵，最高元老们启动了所有的阵法，此外还联合四位魔尊再次布下无数阵法。所有这些阵法都有自己的阵眼，但同时又以妖神井为总的阵眼，由整颗妖神星上的神秘力量来维持阵法的运转。在最高元老会所在的神殿里，有九个超大的传送阵，假如妖神星被攻陷，那么留守的人就可以通过传送阵快速撤离。    
    　　留守妖神星的，有妖界的七位元老、现任妖王邙斯特、五名妖王候选人，五千青妖、五十万高阶金妖、一千万中阶金妖；有魔界的四位魔尊，以及三名无上天魔、一万大天魔、五百万天魔——可以说，妖界的大部分实力、魔界的一半实力都在这里了。此外，秦锋也选择了留守，虽说他不属于妖或者魔，但现在毕竟是站在妖魔的一边，再说上次的伏击战他也没有直接参与战斗，如果这次还不出力的话就有点说不过去了。至于文飞他们，虽然也留在了妖神星，不过他们可不是作为战斗部队留下来的——他们是留下来看热闹的……开个玩笑，其实是秦锋不放心他们到别处去，敌人还有好几处通道他们并不清楚，要是文飞他们不小心撞上大批仙佛那就死定了，就目前来看还是妖神星最安全。    
    　　作为爿月的兄弟，秦锋也算是“高层”，因此有些场合是他必须到场的，比如今天的宴会。魔界的四位魔尊过来妖界也有几年了，但一直忙着布置对付仙佛，两界的高层还没有全部碰过面。现在总算有了一点空闲的时间，而且几乎所有高层都在，为了大家能更好地合作，大元老特地办了一场宴会。    
    　　秦锋本来是不想参加的——参加就意味着要见到冥雷等几位魔尊，而当初艳姬魔尊的话犹历历在耳：“但冥雷这个笨蛋就说不好了，他才不会管有没有可能，什么都要试上一试，就算不成功，他也不会允许一个拥有这种体质的人活着，他不允许自己的地位受到一丝一毫的威胁。所以，假如让他知道了你的存在，你就惨了！”秦锋也不想英年早逝，所以对冥雷一直有种畏惧感。    
    　　可是大元老说了一堆理由，而秦锋自己又不能告诉大元老他不想去的原因，所以磨了半天，秦锋还是只好妥协——其实他考虑到几方面的因素，相信冥雷魔尊就算意图不轨，也不会在这等紧要关头对他下手，而且只要他一直跟着最高元老们，冥雷应该也找不到下手的机会。    
    　　说是“宴会”，其实跟人界山珍海味、觥筹交错的宴会完全不一样。以这些人的修为都不再需要进食，宴会上的食物仅仅是一些蕴涵灵气的水果和清泉。    
    　　秦锋尽量把自己扮得普普通通不引人注目，但是可恶的大元老居然一个一个地介绍起来，特别是介绍秦锋时，还一副赞许的表情，好想很满意妖界出了这么个实力强悍头脑又精明的人。如此一来，所有人的目光自然集中到秦锋身上，秦锋心里大骂大元老不是个东西，真恨不得上去掐死他！    
    　　所有人的目光中，冥雷和吞天两位魔尊的目光明显很奇怪，那是一种糅合了惊讶、怀疑、嫉妒等等的复杂目光，看来他们是看出秦锋的特殊体质了。不过他俩的这种目光都是一闪即逝，在所有人都注意秦锋的情况下，根本没有人注意到他们的异样——除了秦锋自己。另外皇罂魔尊居然没看出秦锋是“完劫不灭体”，倒也有点奇怪，难道他的见识比其他几位魔尊都差？    
    　　整个宴会秦锋都在心不在焉地吃着水果，盘算着怎么应付冥雷可能采取的行动。而冥雷和吞天也是一肚子心事，他们差点不敢相信自己的眼睛，眼前居然会有一个身怀“完劫不灭体”的人！那可是上千万年才能出现一个的啊！冥雷首先想到的就是禁锢秦锋，然后把他弄到手慢慢研究“完劫不灭体”的奥秘，如果实在没有头绪的话就杀掉他，免得将来成为大患；而吞天的第一个念头也是从秦锋身上弄明白“完劫不灭体”的奥秘，不过他马上想到冥雷魔尊一定也看出来秦锋的特殊体质，想起冥雷的实力与手段，吞天在内心打了个冷颤，他知道，自己是没法跟冥雷争的。    
    　　虽然冥雷和吞天两人表面上毫无异样，但秦锋还是能够猜到他俩的心思，唉，这年头，匹夫无罪，怀璧其罪啊！也不知道现在“完劫不灭体”开发到什么程度了，能不能保住小命？    
    　　由于大家都是高手，几位魔尊更是一方霸主，所以没人去刻意追求什么狗屁气氛，宴会因而显得冷冷清清，但也没人在意，本来这次宴会就是让大家认识认识，现在目的达到了。    
    　　宴会上心情复杂的还有一人，那就是艳姬魔尊，她甚至比秦锋自己还怕让他见到冥雷，如果冥雷出手对付秦锋她该怎么办？袖手旁观？那她之前的“投资“不是泡汤了么？帮秦锋？那就是跟冥雷作对，后果同样是极其严重的——当初的焚钦魔尊就是榜样！艳姬陷入这两难境地，一时间想不到什么好办法，也只好在心里大骂大元老，什么不好做偏偏要让秦锋来参加这个该死的宴会？还那么郑重地介绍他？！真是个老不死的！    
    　　宴会仅仅持续了半个小时就结束了。可是在秦锋看来，这半个小时简直比半年还长，好不容易熬到了头，秦锋迫不及待地赶回给他安排好的住所。冥雷望向秦锋背影的眼神中，闪烁着一丝奇异的色彩。其实冥雷很想强行禁锢秦锋然后带着他回魔界，只要能获得“完劫不灭体”的奥秘，让自己也拥有这种体质，就算妖魔两界被仙佛攻占了又如何？到时候他一样能把失去的再夺回来！可是这种可能性毕竟太小了，冥雷没有任何把握，而仙佛的威胁近在眼前，对权力的执着让他不甘心就此放弃。思前想后，冥雷还是决定暂时不管秦锋，等打退了仙佛再抓他不迟。    
    　　回到住所，秦锋发现文飞他们都在打坐修炼。神殿是建筑在妖神星最大的一条灵脉之上，灵气非常充裕，为了在对仙佛的战争中取得更好的成绩，最高元老们特别允许所有留守妖神星的人都可以进入神殿又或者是在神殿周围灵气比较足的地方修炼，以期在短时间内再次提升实力。文飞他们聪明的很，也有自知之明，一有空就抓紧修炼，希望自己不要成为老大的累赘。因为秦锋怕引起不必要的麻烦，所以小晶小灵一直没有动用他们汇聚灵气的能力，如今有这种好地方，哪能不努力修炼？    
    　　回想了一遍最近发生的事，秦锋突然有一种奇怪的预感，好像这颗固若金汤的妖神星并不能起到多大的作用，仙佛两界似乎有特殊的手段。可是为什么会有这种不祥的预感呢？秦锋使劲地甩甩头，缓缓入定。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十四章 战舰

    不出所料的，仙帝和佛祖带着无数仙佛浩浩荡荡地开了过来，把妖神星团团围住。奇怪的是看他们的架势并不像马上就要进攻，好象在等着什么。他们要等什么呢？等人？人已经够多了吧，完全符合“十则围之”的兵法了，甚至还超出了好多。等高手？仙佛两界除了来了的这些还有谁是高手？就算有他们也总得留几个看着老家呀！等时机？难道现在不是最好的时机吗？    
    　　妖神星上的众人实在找不到什么理由来解释仙佛们的行为。不过也用不着他们苦恼了，因为没过多久，答案就自己出现了。    
    　　在妖神星外的太空中，一个巨大的黑色长条状物体如幽灵般出现。说它巨大，是因为即使站在妖神星的地面，也能看到它的存在，如果飞得近一点，可以估算出这东西有百万米长，宽高都有二三十万米。随着它的出现，和它同样造型的东西纷纷出现，只是大小上比它小了一半，而且颜色也各不相同。短短的几个小时后，妖神星的外太空就被这些古怪的巨大的东西占据了。    
    　　什么叫“壮观”？什么叫“震撼”？好几亿的仙人佛子把妖神星的天空遮得不见天日够壮观够震撼了吧？但比起眼前突然出现的无数庞然大物来，那些又算不了什么了。很多仙人佛子都落在这些庞然大物上，当然更多的是贴近它们飞着，看上去就像一条巨蟒身边围了一群蚂蚁。    
    　　“这是……宇宙飞船？战舰？”秦锋根据以前的一些模糊认识，如此猜测，但又不敢肯定，毕竟他从没见过真正的宇宙战舰，而且这些庞然大物一个个长得跟丝瓜似的，表面很是光滑，没有任何突起——有这样的战舰吗？最高元老以及魔尊们也是一头雾水地看着这些古怪的大家伙——本来他们可以用灵觉神念去探察的，但狡猾的仙佛们贴在这些东西的外面，用各种手段阻止了灵觉神念的进入。    
    　　“我看不出这些东西有什么厉害，但直觉又告诉我不能小看它们……”艳姬魔尊皱着眉头说。    
    　　冥雷魔尊点头赞同：“既然他们等的是这些东西，那就是说，这些东西能够对我们的防御以及阵法造成很大的伤害。看来我们有必要改变战术了。”至于怎么改，冥雷没说。其实他也不知道。没有人知道那些庞然大物到底有什么本事，所以无法针对性地改变战术，只能随机应变了。    
    　　大家正在沉默时，有人进来报告，那些庞然大物有动静了。    
    　　无数“大丝瓜”朝向妖神星的头部缓缓裂开一个大口子，从口子里伸出三根尖长的刺，刺尖上闪动着一团团的能量，这些能量团正以惊人的速度膨胀变大。站在妖神星上看过去，就像天空中多了无数颗闪耀的星星。原本护在“大丝瓜”前方的仙人佛子都退到了后面。    
    　　由于这些战舰已经进入攻击状态，仙佛们也不再阻止妖魔的查探，所以在一刹那间几乎所有的妖魔都知道了那些“大丝瓜”的底细：它们是由极其坚固的材料制成，内部是空的，正有许多非仙佛的生命体在里面活动，这些生命体非常弱小，连低阶的紫妖都不如。    
    　　“真的是战舰！！”秦锋惊呆了。当年他还在地球上时，也看过一些科幻小说和电影，也曾想象过那种可以轻松来往于宇宙的巨大飞船，可是眼前的这些战舰实在太夸张了，无论是体积还是数量，都让人很难相信宇宙中有这么个种族能够造出这些东西来，光是开动这样巨大的战舰就需要多少能量啊！更不要说还要进行攻击防御了！它们的能源从哪儿来？    
    　　没有时间惊讶，感觉到那些尖刺上的能量团的可怕后，聪明的大元老在第一时间启动了原本准备最后才使用的“终极防御”，顿时一圈百米厚的淡灰色光幕以神殿为中心，向四面八方扩散开去，瞬间笼罩了方圆五十万公里，连远处的“妖神井”也罩了进来。可惜妖神星太大了，被“终极防御”笼罩的地方实在有限，有很多有用的阵法都在光幕之外。     
    　　妖神星是一颗古怪的星球，不是球状，而是扁扁的像张烙饼，但尽管如此，它也是有星核的，而且在历代妖王的刻意塑造下，它的星核拥有不亚于一颗中等恒星的能量，而这个“终极防御”正是以妖神星的星核为能源，给方圆五十万公里的范围提供绝对的防御。即使是神，要想攻破这个防御恐怕也得花上几千几万年的时间。    
    　　在“终极防御”刚刚启动完成时，战舰的攻击正式开始了。每艘战舰的三根尖刺上的能量团激射而出，在射出几百米后合在了一起，成了一股数百米粗的闪亮能量束，至少十万股这样的能量束在零点几秒内跨越了本就不遥远的距离，狠狠地撞上了“终极防御”的灰色光幕，庞大无匹的能量打得光幕一阵颤动，但“终极防御”毕竟是“终极防御”，颤动过后夷然无损，不过狂飙的能量撕扯切割着空间，发出尖利的啸声，这些啸声完全可以跟超级高手的音攻相媲美了。那些中阶金妖和天魔首先中招，一个个都被震得头昏眼花，不用头头们命令，都自觉地运功抵抗。高阶金妖以及以上实力的只是受到一点点影响，稍稍运功就无碍了。搞笑的是，离得比较远的仙佛们也有很多人中招，脸色唰地就白了，似乎他们也没想到会出现这样的情况。    
    　　看到“终极防御”在对方战舰的一次齐射下安然无恙，妖魔们大大地舒了一口气。虽说早就知道“终极防御”的厉害，但那只是听说而已，没有亲见，谁知道那么多年下来它还是不是雄风依旧？现在亲自体会到了它的坚固，他们总算是放心了。放松下来的妖魔们甚至有心情欣赏起能量束射在光幕上爆散开来的美丽景象，不得不承认，比地球人的烟花还好看。    
    　　第一批的战舰齐射后，很快退往后方填充能量，准备再射击；同时第二批战舰开到了前线，又来了一次齐射，这一次的情况跟上一次几乎一样，光幕只是颤动了一下，并没有受损的迹象。不过这一次很多人都学乖了，早早地运起功力，免得再被啸声所伤。    
    　　就这样，一批射完马上换另一批，对方的战舰好象拥有无穷的能源，接连不断地对“终极防御”进行轰击，几天下来，百米厚的光幕就被削去了十多米。这时原本一副“你奈我何”心态的妖魔们开心不起来了，照这个速度下去，不用半年“终极防御”就会被攻破，到时候要么战死，要么逃之夭夭——反正都不是好结果。    
    　　“不能再这样下去了，我们必须主动出击，一定要破坏他们的战舰。”大元老说道。由于秦锋的提议，大家都认同了“战舰”这个对那些庞然大物的称呼。    
    　　所有人都认同大元老的话，确实不能坐以待毙了，可是怎么打？    
    　　“大家看到了，仙佛们很紧张地护在战舰旁边，可想而知，战舰是比较脆弱的，只要我们能够靠近战舰，相信应该不难摧毁它们。”爿月在秦锋的暗中指点下，发言道。    
    　　“可是战舰那么大，就算我们用最厉害的招数，恐怕也不容易完全摧毁他们吧？”阿里陀质疑。    
    　　“这个很简单。”爿月自信地笑笑，“相信大家探察战舰时发现里面有个地方有非常强的能量反应，其实那就是战舰的能源炉，战舰的所有行动都要靠它来提供能量，而据我所知，能源炉是很不稳定的，只要我们能破坏能源炉，那整艘战舰就会瘫痪，如果能让能源炉爆炸，那整艘战舰也会被炸得粉碎——所以，在引爆能源炉的时候大家要小心，最好远远地扔一颗阴雷过去然后赶紧撤离，免得受伤甚至送掉性命。”    
    　　其实别人也都知道战舰中心那个有着强大能量反应的装置对战舰很重要，但没人像爿月这般清楚能源炉的作用以及弱点，现在听爿月这么一说，立刻觉得此事可行。    
    　　“我来补充一点。”秦锋突然想起一个主意，“大家都知道，战舰里的生命体对我们来说很弱小，如果我们能够控制他们，让他们那威力巨大的能量束射到仙佛们身上去，嘿嘿……”    
    　　听到秦锋的奸笑，众人哪还不明白他的意思？妖魔两界有的是方法控制别人的心魂，如果能控制一批战舰，那这场仗打起来也会轻松得多。    
    　　七位元老和四位魔尊对秦锋的提议都很赞许。当然，冥雷内心对秦锋的精明是很忌惮的，他知道，如果被秦锋完全开发出“完劫不灭体”，他就根本不是秦锋的对手，而现在看来要想无声无息地杀掉或者禁锢秦锋都不是一件容易的事。    
    　　“大家还有什么要说的吗？”大元老环视了一周，没人说话，“那好，过会儿我们这帮人全体出动，仙帝和佛祖由我们四元老以及冥雷魔尊、吞天魔尊缠住。老五老六老七，还有皇罂、艳姬两位魔尊，麻烦你们弄个假身在神殿外面待着，吸引战舰继续攻击，而你们换个样子，到时候专门攻击战舰。”    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十五章 舍身

    趁着战舰齐射的一个间隙，大元老关闭了“终极防御”，所有战斗人员全部瞬移出去，紧接着大元老又启动了“终极防御”。仙佛们显然对此早有准备，立刻扑上来无数人进行拦截，他们的任务很明确：保护战舰。    
    　　仙帝佛祖虽然早就料到妖魔联军会进行突袭，但没想到竟有四位元老以及两位魔尊集合在一起作为先锋，大意之下仙佛的包围网被这把“尖刀”切开了一个大口子，等到他俩赶到时，已经有几万仙佛死在他们手上，战舰也被毁了十来艘。大元老他们本来就是为另三位元老和两位魔尊制造机会，所以兴高采烈地迎上了仙佛两界的至尊。看到元老和魔尊们没有分散开来搞破坏，仙帝和佛祖也松了口气，如果元老和魔尊们分散开来，虽然他俩就可以各个击破，但时间上肯定会非常长，那么长的时间内天晓得这些老家伙会造成什么样的破坏。    
    　　留守的妖魔联军总共才一千五百多万，如果都站在地面上倒是很多的样子，但是在分散到太空后就微不足道了；而仙佛有好几亿人，战舰也有几百万艘，用“铺天盖地”来形容是毫不夸张，因此，妖魔联军对上的仅仅是一小部分仙佛以及战舰。在仙帝和佛祖的命令下，大部分仙佛还是守在那些没有受到攻击的战舰旁边，而没有受到攻击的战舰则继续用能量束轰击“终极防御”的灰色光幕。    
    　　“小子，小心那些眼睛是金色的仙人和脑袋上冒佛光的光头，你是打不过他们的。看到他们就跑，现在场面这么乱，你又那么机灵，他们应该追不上你。还有，我送你的诛仙刺可以尽情地使用，魔界知道它是我炼制的人极少，也就冥雷和几个修炼修坏了脑子的笨蛋，现在冥雷离这边很远，不用担心那个老东西发现你我有联系。”艳姬魔尊一边屠杀着仙佛，一边传音给秦锋指点。    
    　　“多谢魔尊指点。”秦锋正因为怕遇上高手和怕被人认出诛仙刺而束手束脚的，现在听到艳姬魔尊这么一说，先前的忧虑一扫而空，心情振奋之下，接连干掉了好几个仙人。不过比起艳姬魔尊的战绩来，秦锋就逊色得太多了。    
    　　艳姬一副普通魔族的样子，骗得那些仙佛以为她好欺负，都争着抢着来跟她打，结果往往法宝刚祭出来就被做掉，可谓死得不明不白。因为战场极大，又乱，无数巨大的战舰又是开炮又是后退的，以至于基本上没有人发现艳姬这个“普通魔族”的异常彪悍，即使偶尔有几个人发现了，也会被迅速干掉，根本来不及发出信息警告其他人，不过就算警告了其他人，也没什么用，艳姬的幻化不是这些实力一般的仙佛能看破的，她随便换个面貌就又可以扮猪吃虎了。    
    　　秦锋在杀了几个仙人后，心里突然涌起一个古怪的想法：如果杀着杀着碰到千寻怎么办？千寻可是的的确确的仙人啊！难保她不会参加这次大战。还有先前死了那么多仙人，千寻会不会是其中的一个？……唉，想那么多干什么，碰不到最好，如果真的碰到了，就劝她缩到后面去，免得白白送命。    
    　　又大杀了一通后，秦锋终于抓住一个机会，连发一十八支诛仙刺，破开了一艘战舰的能量护罩，瞬移进了战舰的里面。正准备好好参观参观这艘比地球上的飞机高明了不知道多少倍的宇宙战舰，秦锋突然脸色大变——战舰的能源炉被引爆了！秦锋马上瞬移离开，险险地避过了战舰爆炸时那毁灭性的能量。处在战舰另一边的仙佛根本不知道这边发生了什么事，所以有好多人对战舰爆炸一点觉悟都没有，除了少量机灵的，其他都被爆炸卷了进去，死伤无数。    
    　　跑了出来的秦锋也是一阵后怕，这艘战舰爆炸的威力也太大了些，爆炸产生的冲击波在一千公里以外仍然十分强劲，要不是他的灵觉一直一刻不停地在探测能源炉的情况，说不定他就逃不出来的，挨这么恐怖的一炸，不死也得脱层皮吧？可是为什么它会突然爆炸呢？秦锋很清楚，在他之前是没有其他妖魔进入这艘战舰的，那么是谁引爆了它的能源炉？难道是……秦锋脑海里灵光一闪，差点叫出声来：是仙人干的！秦锋早就对能源炉边上坐个仙人感到万分奇怪了，因为如果要保护能源炉，显然一个仙人太少了，原来这个仙人的作用就是见势不妙时引爆能源炉跟敌人同归于尽！！    
    　　秦锋突然觉得仙帝佛祖很无耻，虽说战场上就应该无所不用其极，但拿自己人的性命如此不当一回事，实在让人心寒，另外，那些战舰的拥有者、肉体实力并不强的种族，应该算是仙佛的盟友吧？即使不是盟友，至少也是个帮手，但现在却被仙佛如此无情地决定了他们的命运，可悲？可怜？    
    　　秦锋小小地胡思乱想了一番，然后甩开这些乱七八糟的思绪，杀向另一艘战舰。    
    　　“轰！”的一声，秦锋甩出去的一支诛仙刺竟然被对方一个光头给顶了回来，光头闪亮的脑门上透着一圈七彩的光芒，这不正是传说中的佛光？    
    　　“妈的！我这么倒霉？！”秦锋在心里狠狠地骂了一句，同时开始瞬移，而且专往混乱的地方移。光头自然是紧追不舍。其实此光头注意秦锋好一会儿了，知道秦锋在这批妖魔里面也算是少有的高手，而且秦锋身上的气息很复杂，有人有妖有魔有修罗，甚至还有仙佛的气息，于是他决定亲自出马，他要抓活的！可怜的秦锋还以为自己的表现并不惹人注目，所以也没有刻意隐藏自己，更没有像艳姬魔尊那样打一枪换一个地方再换一副容貌。    
    　　瞬移了十几次后，秦锋无奈了，身后的光头始终阴魂不散，也不知道他有什么办法，竟然能在这么混乱的战场上认出秦锋的身影，再加上他的实力比秦锋高，所以尽管秦锋逃跑时花样百出，也始终没能摆脱他的纠缠。    
    　　“有了！”秦锋忽然想到了一个办法，嘴角露出一丝邪邪的浅笑。    
    　　光头追着秦锋瞬移了十几次后也很郁闷，心里暗骂：这小子这么这么狡猾？每次眼看就要堵住他时他又从别人想不到的角度瞬移出去，难道他是泥鳅投的胎？！要不是他身上有着一丝有点熟悉的感觉，恐怕早就被他逃走了！    
    　　又追了一会儿，光头欣喜地发现秦锋不跑了，停了下来面对着他，还在奸笑。    
    　　“有阴谋！”三个字在第一时间出现在光头脑海里。光头环目四顾，却没有发现有什么陷阱或者类似陷阱的东西，唯一能帮上秦锋的的，就是在秦锋侧面不远处的三个很普通的妖魔。光头小心翼翼地用气息锁定了秦锋，然后运起佛界秘传的、修炼难度仅次于“轮回之眼”的、据说能够看破一切虚妄的“破幻眼”，结果是他很轻易地看出三个妖魔中有两个是能量分身，根据能量特性，应该是秦锋分出去的，至于另一个魔族，是一个实力刚刚达到大天魔境界的家伙。    
    　　其实那个魔族正是幻化后的艳姬魔尊。秦锋想到的办法就是把这个变态光头引到艳姬这里来，让她帮忙解决。因为光头没有看穿艳姬的真实实力，所以所谓的能看破一切虚妄的“破幻眼”只是“据说”而已，吹牛吹出来的。    
    　　光头确定没有陷阱，但秦锋嘴角的奸笑代表什么呢？对，一定是这小子故弄玄虚，玩什么“实则虚之，虚则实之”的小把戏，希望以此来吓退本佛！肯定是这样的！    
    　　光头再无顾忌，嘴里喷出一件法宝，双手疾点，该法宝迅速变大，很快就大到足够装下一头大象——竟是一个钵盂！    
    　　秦锋傻眼了，这个钵盂跟他体内的“噬魂”非常像，难道说佛都喜欢这种造型的东西？太没品位了吧？    
    　　钵盂射出万道金光，一道道灵活异常地向秦锋缠去。看得出来，如果被这些金光缠上，唯一的结果就是被拉进钵盂，禁锢起来。让光头惊讶的是，秦锋竟一动不动，也不运功抵抗，任由金光往身上缠。    
    　　“怎么回事？虽然他打不过我，但也不至于坐以待毙啊？如果硬拼的话，我也得费好大的工夫才能制服他，他应该知道这一点，那为什么他不反抗呢？”光头的心绪开始乱了。    
    　　艳姬魔尊等的就是光头心绪骤乱的一刹那，就在那零点零零零几秒的时间里，她发动了事先布置好的几个禁制，并且拿出她的法宝“艳魂丝”扑向光头。那几个禁制只是用来束缚空间，而艳姬的“艳魂丝”也是专门用来抓人的鞭状法宝——她的念头竟和光头如出一辙，光头想活捉秦锋，而艳姬想活捉光头！    
    　　在艳姬出手的瞬间，光头终于明白这果然是个陷阱，什么分身，什么不抵抗，全是麻痹他用的，他甚至怀疑刚开始时秦锋引起他的注意也是故意的。心里大骂的同时，光头并没有慌乱，当机立断地放弃收回那个钵盂，双手狂捏起印诀来。    
    　　艳姬的“艳魂丝”把光头缠得跟个木乃伊似的，但是光头相当顽强，先前他捏的那些印诀正是护身所用，一个金色的光茧将他全身包在里面，“艳魂丝”实际上是缠在光茧上。不过光头的实力跟艳姬比起来终究是有很大差距，光茧正在迅速萎缩，眼看撑不了多久。    
    　　正当艳姬和秦锋以为光头要被禁锢起来时，光头的眼睛突然变成紫金色，身上迸发出强大无比的能量。“喀啦啦”一声惊天巨响，“艳魂丝”竟然被挣断了几根，光茧内的光头化成了无数的金粉，飘散在能量乱流中，同时一道肉眼难见的虚影从光茧内飞出，往远处飞去。    
    　　“舍身大法？！”艳姬魔尊呆呆地看着手中受损的“艳魂丝”，囔囔自语。    
    　　秦锋正想问艳姬这是怎么回事，远处传来一声呼唤：舍利！伴随着这声呼唤的，是一尊百万丈高的金色人像矗立在天地之间，这个人像，不是佛祖还是谁？！    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十六章 妖王

    不管是仙是佛是妖是魔，在看到这尊佛祖的金像时都呆住了，如果仅仅是弄出这么大个人像来，倒不是很难的事，随便一个高阶金妖级的高手就能做到，难就难在这个人像简直跟实实在在的人一模一样，从头到脚都散发出强烈的生命气息，同时还有铺天盖地的超绝气势——一个百万丈高大的人，这是什么概念？和他相比，众仙佛妖魔都成了蝼蚁。看着佛祖，几乎所有人都在心底生出一股“自己好渺小”的灰心念头。    
    　　即便是和佛祖有着几十万年交情的仙帝，此时也是万分惊诧，他一直以为在修为上他和佛祖是半斤八两，谁也不比谁强，但现在终于明白，在“成神”这条路上，佛祖已经领先了他好长一段。想不到这个光头整天闷声不响，却已有此成就！    
    　　至于四位魔尊，更是心神震颤，特别是冥雷魔尊，好歹他也是魔界的至尊，但比起佛祖，他的实力真的很差劲。刚才冥雷和三元老、四元老联手对付的就是佛祖，打了半天后佛祖并没有占到什么优势，以至于冥雷以为佛祖也就比他强一两筹，现在才知道，佛祖一直没有使出真正的实力。    
    　　秦锋在震惊的同时，也没忘了思考佛祖那声“舍利”的意思，据他所知，叫这个名字的好象只有那个练成了“轮回之眼”的超级天才舍利佛，难道刚才那个从艳姬魔尊的“艳魂丝”下用什么“舍身大法”逃走的光头就是当初和叫“黄天”的仙人一起设置通道的“花和尚”？不像啊——笨！他的名气那么大，到妖界来当然得改变容貌了，秦锋骂了自己一句。    
    　　和所有人一样，佛祖自己也很震惊——当然，他不是震惊于自己的骇人实力，而是震惊于他的得意弟子舍利的劫难。“舍身大法”是一种玉石俱焚的招数，顾名思义，此法需要舍弃自己的肉身，其作用就是换取强大的力量，虽然比不上自爆元神的威力，但它的好处是不必形神俱灭，以后想办法弄个新的肉身就行了，最多损失几万年的功力而已。佛祖虽然离成神已经不远，但也无法得知在舍利身上发生了什么事、为什么舍利要用舍身大法。佛祖本打算如果他成神飞升神界，就把佛界交给舍利来继承，现在舍利出了这种事，他不震惊才怪了。    
    　　百万丈高大的佛祖几步就跨到了舍利施展“舍身大法”的地方（几十万丈长的腿……汗！），舍利的元神——也就是他的身体化作金粉飘散时逃出来的虚影，见佛祖来了，放心地自隐蔽之地飞了出来，停在佛祖面前，行礼道：“师尊……”    
    　　“不用说，我都知道了。”就在这一刹那，佛祖已经施展 “轮回之眼”知道了刚才发生的事，他抛出一个小小的莲花座，说道：“你先进来，师尊会让你恢复的。”    
    　　舍利的元神飞进莲花座盘腿坐了下来，座旁的莲花花瓣合拢，将舍利包在了里面。尽管此时艳姬魔尊和秦锋就在不远处，但两人却丝毫不敢有所行动，佛祖的气势压得两人异常辛苦，别说动手了，连逃跑都提不起勇气来，直觉告诉他们，如果他们做出什么举动引起佛祖的注意，恐怕立刻就要遭到致命一击，他们自问挡不住佛祖的全力一击，所以只好乖乖地留在原地，事情没到最后一步，他俩可不想拼命。    
    　　这个时候佛祖这边相当平静，但其他地方就截然相反了。在最初的震惊之后，七位元老以及三位魔尊立刻意识到现在是个好机会，佛祖去管舍利的事，少了这么个超级强敌，十一个人中三个人缠住仙帝，其他的疯狂屠杀仙佛，当然还不忘控制战舰上的种族为己所用。他们的修为比秦锋高得多，所以比较轻松地就在专职引爆能源炉的仙佛动手之前将之干掉，成功控制了许多战舰，有这些战舰调转枪头对着仙佛和其他战舰猛轰，妖魔的战绩开始扩大。    
    　　其实从总数上来说，妖魔联军控制的战舰很少，才几万艘，跟还在仙佛控制下的几百万艘一比，简直微不足道。但事实上这几万艘战舰起到的作用远远超过数量的限制，控制战舰的都是青妖、大天魔以及高阶金妖中的佼佼者，所以仙佛们无法用妖魔们所用的方法来引爆战舰。仙佛是多，但妖魔集中到一起后，多但是分散的仙佛根本发挥不出多少优势，特别是他们的数百万战舰，开炮吧，怕伤了自己人，不开吧，又只能挨打，矛盾得要死。仙佛们的犹豫为妖魔提供了大量的机会，一千多万妖魔居然把几亿的仙佛耍得团团转——而这一切，都是从佛祖撇下敌人，去照顾他的弟子开始的。    
    　　佛祖把装有舍利元神的莲花座收进体内，此时他也已经发现战场上形势的变化，他自是知道一切因己而起。身为佛祖，怎么能让战局因为自己的疏忽而失利呢？他没有感情用事，立刻闪身过去对付元老以及魔尊，当然，对于造成他弟子受此重创的罪魁祸首——艳姬和秦锋，他也没有放过，临走前挥出一只金光灿灿的巨大佛掌，像一座山一样向两人压去。    
    　　看到佛祖掉头对付别人去了，艳姬和秦锋大大地松了口气，刚才真的好紧张，差点崩溃了。至于这只金掌，两人相信很容易对付——但结果却出乎他们的意料，两人联手抵挡，居然立刻就被拍飞，还没来得及闪避，金掌又压了过来，最奇怪的是，金掌好象会思考，追着比较弱的秦锋打，艳姬虽然没危险了，却不得不帮着秦锋抵挡。过了好一会儿，两人才发现金掌的核心竟是一件掌状法宝，还是一件神器！看出这一点的两人却没有半丁点儿的高兴，这件神器被佛祖修炼了无数岁月，早就拥有了极端的属性，根本不是艳姬和秦锋这种魔性深重的人能够收取的，难怪佛祖放心地让神器自己攻击，他根本不用担心神器被抢夺嘛。    
    　　秦锋无奈得都想自杀了：这年头连神器都知道“柿子拣软的捏”，还有没有天理啊？！    
    　　佛祖的重返战场再次让局面改观。首先遭殃的是两艘被妖魔控制的战舰，它们对着佛祖那庞大的身躯开了两炮，可惜被佛祖躲了过去，接着佛祖竟一手捞过一艘战舰，狠狠地将两艘战舰撞在一起，在战舰爆炸前他又瞬移到另一艘战舰前，像抓玩具一样抓起它，使劲地扔了出去，把远处一艘轰仙佛轰得正开心的战舰砸爆了，看得附近的仙佛妖魔个个瞪大了眼睛。不过这种形式的战斗非常损耗能量，佛祖毁了这四艘战舰后，又变回到正常形态，杀向正在肆虐的冥雷魔尊。    
    　　冥雷魔尊表面上杀得得意忘形，其实他一直在关注佛祖的动向，这时见佛祖冲着自己来了，他一边痛骂佛祖不是东西，居然挑上了自己，一边往吞天魔尊那边瞬移——他早就看吞天不顺眼了，只是找不到借口对付他，现在借佛祖的手教训教训他，既能给自己解围，又能出气，一举两得，何乐而不为？    
    　　吞天魔尊明白冥雷的意思，但他却不敢逃避，如果这个时候躲开不帮冥雷，那回到魔界后铁定被冥雷抓住这个小辫子往死里整。另外，他还有另一层考虑，刚才佛祖毁灭四艘战舰应该损耗很大，假如能把握住这个机会，不说杀了佛祖，只要能让佛祖受伤，那面子上肯定大大地光彩，在魔界的声望也将大大提升。    
    　　但冥雷知道，光凭他们两个不是佛祖的对手，于是他又传音把皇罂魔尊叫了过来。皇罂出于和吞天一样的想法，乖乖地过来联手对付佛祖。    
    　　另一的仙帝眼看形势不是很好，再次施展身外化身，这次他只分出五个化身，留下两个对付四位元老，另三个去追杀其他三位嚣张得不得了的元老。    
    　　尽管只是一个分身，但也有仙帝的大半实力，单个的元老根本不是分身的对手，特别是七元老，他是七位元老中最弱的，拼命接了分身三次攻击后，已受了不轻的伤，只好开始逃跑，可是附近全是仙佛，没跑多久就被几个实力不弱的仙人拖住了脚步，仙帝的分身追了上来。    
    　　眼看着七元老就要命丧于此，远处突然爆起一团强大的妖气，瞬间就到了七元老身前，原来是一个相貌古奇的年轻人，他轻而易举地接下了仙帝分身的攻击，然后在所有人没看清怎么回事之前，已经捏住了分身的喉咙，一丝轻蔑的笑意在嘴角漾起，随着从他嘴里喝出的一声“破！”，他手里的分身“嘭”地一声爆成了碎末。    
    　　正在和大元老打的仙帝真身浑身一抖，大惊，急忙招回了另外三个分身，重新归于一体，那个分身的被灭，至少让他损失了上万年的修为，因此此刻他的脸色难看之极。    
    　　佛祖也感应到了这股妖气，身上佛光暴涨，逼退了三位魔尊，瞬移到仙帝身边，又收回了还在对秦锋穷追猛打的神器。    
    　　所有的仙佛都如临大敌，一齐看向那股奇怪的妖气所在的方向。    
    　　与此相对的是，众妖脸上露出了笑容，而七位元老立刻就瞬移到那个年轻人身前，看着那张熟悉得不能再熟悉的脸，大元老结结巴巴地问道：“王，是您、您回来了么……真的是您回来了么？”    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十七章 神话

    年轻人，也就是上任妖王将翎，淡淡一笑：“是我回来了。阿陌，这些年来，你们辛苦了。”    
    　　“不！我们不辛苦！王，比起您为妖界所做的一切，我们根本微不足道。”大元老语气诚恳，倒不像是在拍马屁。    
    　　“哈哈，阿陌你还是这么谦虚啊！”年轻人开怀大笑，看到大元老要开口辩解，又道：“好了，有什么话以后再说，先把边上那些讨厌的家伙打发走。”    
    　　七位元老跟着年轻人瞬移到仙帝佛祖对面，四位魔尊以及秦锋也瞬移了过去。元老们和曾经见过将翎的冥雷魔尊都很奇怪，这次回来的将翎跟以前相比有了很大的改变，但具体有什么不同，他们又说不上来，就是觉得不一样了。    
    　　佛祖老毛病又犯了，对着将翎偷偷地用起“轮回之眼”，但令他吃惊的是，他根本看不到任何东西，百试百灵的“轮回之眼”居然对将翎不起作用！怎么可能这样？！    
    　　将翎戏谑地冲着佛祖笑笑，调侃道：“老光，这么多年过去了，你怎么还是改不了这臭毛病？随便偷看别人的隐私是不道德的，亏你还是佛祖呢！也不怕小辈们笑话。”    
    　　如果将翎一本正经地跟他们谈判，又或者二话不说就开打，仙帝和佛祖也就没什么好担心的，可是偏偏将翎嬉皮笑脸，毫不紧张——这说明什么？这说明他根本就不把仙帝佛祖二人放在眼里！两人当然不会认为将翎是患了失心疯，答案只有一个，那就是将翎有实力这么做！可是他怎么会有这么强大的实力呢？难道他……仙帝和佛祖同时内心一寒。    
    　　佛祖仗着自己脸皮厚，丝毫不把将翎的讽刺放在心上，沉声问道：“将翎，事情已经到了这个地步，你准备怎么办？”    
    　　“我准备怎么办？哈哈哈……”将翎大笑起来，“老光，我发觉你比以前有趣多了，居然能问出这种问题来！现在好象是你们跑到我的妖界来闹事吧？那应该我问你们准备怎么办才对啊！”    
    　　听到将翎说“我的妖界”，邙斯特心里一顿，他知道，妖王这个宝座他必须让出来了，权力、地位全都不再属于他了，不过转念一想，本来他的任期就不足四百年，提前一点让出来也没什么，倒是那五个候选人惨了，曾经做着的美梦到此为止，要想等将翎退位让贤，也不知要等几十万年呢！想到这里，邙斯特心理平衡了。与邙斯特不同的是，那五个候选人对自己没希望成为妖王并不遗憾，这次的“正邪之战”让他们认识到，权力越大，责任越大，而要想担当得起重大的责任，必须要有足够强大的实力，他们自知自己目前还差得太远，无力领导妖界与仙佛对抗，而有这个能力的，只有归来的上任妖王，将翎。    
    　　要不是实在摸不透将翎的实力，仙帝和佛祖才不会在这里废话，早就全军压上了。可是如果他们的怀疑是真的，那在场的仙佛有多少能逃回去就不好说了。    
    　　仙帝被将翎灭掉一个分身，元气大伤，但此刻他却没有露出丝毫的愤怒抑或是畏惧，平静地看着将翎说道：“将翎，你也知道所谓的‘正邪大战’的真正原因是什么，这次我们仙佛两界倾尽全力，势在必得！”    
    　　佛祖微微皱了一下眉头，他对仙帝如此强硬的态度不是很赞同。    
    　　“哼哼~`”将翎冷笑，摇了摇头，“就为了你们的一己私欲，却要把好几界的生灵都拉进战争的旋涡，居然还有脸自以为正义，我算是长见识了。”    
    　　“这不是为了我们的一己私欲！”仙帝几乎是一字一顿地说，“这是为了仙佛两界无数人的共同利益！”    
    　　“哦？为了仙佛两界无数人的共同利益？说得比唱得还好听！你们问过其他人了么？他们都同意你们的做法了么？……好，就算仙人佛子们都认同你们的做法，那我们妖魔又何辜？凭什么为了你们仙佛的前途就可以肆意屠杀我们妖魔？老光，你们不是宣扬什么众生平等的么？难道妖魔就不是众生中的一员？”将翎的问题接连不断。    
    　　妈的！这种事能跟其他人说么？！仙帝和佛祖在心里骂了句粗口，对于将翎的问题，他们实在无言以对。    
    　　将翎再次邪笑，突然说道：“各位仙佛以及妖魔，你们想知道‘正邪大战’的真正原因吗？”他以高超的本领将声音送到在场的每一个人耳边。大家一听这句话，都在想：“真正原因不就是所谓的‘正邪不两立’吗？正义的仙佛要铲除邪恶的妖魔，而邪恶的妖魔同样希望消灭正义的仙佛，这是自古以来就这样的，难道还有其他原因？”    
    　　仙帝和佛祖内心一震，传音给将翎：“你想说出去？！”    
    　　将翎眼神中充满了笑意，没有回答仙帝和佛祖，依旧向所有人说道：“正义的仙佛们，刚才你们的至尊给我传音，要我不说出真正原因，可是我知道你们是想听的，你们是想知道事实的真相，不愿稀里糊涂地战死在妖界，我没有说错吧？”    
    　　仙帝和佛祖两人的脸色已经不对了。仙人佛子的队伍里已经开始议论纷纷，特别是那些有点实力、平时就不怎么听仙帝、佛祖的话的人，他们这次参战也是迫于压力，现在听说大战另有原因，当然想知道真相，大家修炼都不容易，谁愿意死得不明不白啊。    
    　　佛祖突然叹了一口气：“也罢，就说出来吧，这并不只是你我这些老家伙的事，所有人都有权力知道……”    
    　　“佛祖，你……”仙帝诧异地看着佛祖。    
    　　“帝君，也许我们都做错了……你有没有发觉，自从上次的大战以后，我们的修为提升的速度明显变慢了？”佛祖说。    
    　　仙帝是聪明人，马上明白了佛祖的意思：“你是说……可是……”可是了好一会儿，仙帝颓然地摇了摇头，不说话了。    
    　　将翎知道自己无意间指点了两人，也不知该高兴还是后悔，不过既然已经发生了，多想也无益，问道：“是你们自己说出来，还是由我来公布？”    
    　　“我来说吧。”佛祖转身面对着无数的仙佛，柔和的声音响起：“各位，一直以来你们所理解的‘正邪之战’就是为了消灭邪恶，事实上，这只是一个借口……”    
    　　刚才听将翎这么说，大部分人还是不相信，现在佛祖也这么说，他们真的开始好奇起来了，但好奇归好奇，却没有人再喧哗——其实是不敢，都静静地听佛祖说。    
    　　“……真正的原因，是为了争夺几件神器——准确地说，是争夺一件神器的其中几个部分……”    
    　　什么？！那么大规模的战争、每次都要死上几亿人的战争，就是为了争夺一件神器的几个零件？！太可笑了吧？同时也太可悲了吧？开始有人忍不住发起牢骚。    
    　　佛祖顿了一顿，眼神扫过那些发牢骚的人，压下心头冒出来的一丝苦涩，继续说道：“这件神器并不是普通意义上的法宝，攻击、防御都只是它的附属功能，它的真正价值在于——在于它是成神的一把钥匙。”    
    　　成神的钥匙？！此话一出，两边的阵营都炸开了锅，成神呀，所有修炼者的梦想、终极目标，有谁能抗拒成神的诱惑？连佛祖都为之疯狂，其他人的心性修为比他差得多，就更不用说了。于是在这一刹那，所有人的表情都变得很古怪，欣喜、悲伤、兴奋、沮丧、羡慕、嫉妒……芸芸众生相。    
    　　佛祖早就料到会出现这样的情况，接着说下去：“在很久以前，这件神器被它的主人分成了七个部分，除了神界外，其他七界每界一部分。只有将七个部分重新放到一起，恢复神器的本来面目，才能指出一条成神的明路。也许有些人已经注意到了，修炼到一定境界后，要想有所提升变得非常困难，除非是有特殊的机缘。我和仙帝调查过了，这种情况是不正常的，长此以往，仙佛可走的道路会越来越窄，直到最后无路可走。为了找到一条出路，我们决定集齐神器的七个部分。可是没有人愿意献出手上的神器，因为即使只是七分之一，也拥有无比强大的力量，而且，大家互不信任，怕交出神器找到成神之路后没有自己的份，所以……所以我们就发动了战争。”    
    　　“王，他说的是真的吗？”大元老悄悄传音问将翎。    
    　　将翎点点头又摇摇头：“大部分是真的。但你相信他会把成神的功法告诉所有仙人佛子吗？最多教给身边的一些心腹罢了。”    
    　　大元老点头，深以为然。    
    　　此时几位魔尊这边比较搞笑，吞天、艳姬和皇罂三位魔尊时不时地瞟上冥雷一眼，在他们眼里，冥雷魔尊似乎正在退化为神器的一部分。而冥雷心情很复杂，他当然希望一切真相大白后不必再担心仙佛随时可能的大举进攻，但如此机密被所有人知道后，他又觉得自己吃了亏，此刻被另三位魔尊看得心里直发毛，不由担心他们三个会不会联手抢夺他的神器。    
    　　至于普通的仙佛和妖魔，在最初的震惊过后，已经有点麻木了，聪明一点的都知道“成神”这种好事轮不到他们，所以尽管心情还不是很平静，但已经没那么激动了，目光长远的则已经开始考虑今后的局势。    
    　　秦锋恐怕是在场的人中最冷静的一个，他没有经历过那些老不死的苦苦修炼却依然离神无限遥远的痛苦，他到现在只修炼了差不多两百年，修为却已属一流，进境之快，当世不作第二人想，他已经比较满足了，特别是他拥有“万劫不灭体”，只要能将之完全开发，和“神”比起来，恐怕只强不弱吧？因此他对能够指明成神道路的神器没什么野心，再说了，即使他有这个野心，有那么多绝顶高手在，怎么也不会让他得到呀，这点自知之明他还是有的。    
    　　佛祖说完了，转过身来看着将翎，问道：“你准备怎么办？”    
    　　——得，又回到最初的问题上来了！    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十八章 献血

    　这次将翎没有再把问题踢回去，而是笑眯眯地问佛祖：“你真的想知道我的想法？”    
    　　佛祖一本正经地点头。    
    　　“呵呵，我怕说出来后你会失望啊，对你们来说，这可不是一个好主意呢！”将翎说道。    
    　　佛祖心思玲珑剔透，马上就明白了将翎的意思：“你是要我们把神器都交给你？”    
    　　“不可以！”将翎还没回答，仙帝就语气坚决地反对这个提议。    
    　　“对，我们不能把神器交给你。”佛祖也是毫不犹豫地回绝。    
    　　将翎摇头：“唉！就知道你们不肯——既然如此，就当我没说过这个主意。那么现在我们只有两条路可走：一，继续玩‘正邪大战’的游戏，一切凭实力说话，如果你们有办法从我这里拿去神器，我无话可说；二，你们就此退兵，以后大家各行各路，互不侵犯，能否找到一条合适的出路，各安天命。老光，你选择哪一个？”    
    　　佛祖却只是沉默，这两个选择都不理想，本来打就打了，大不了再一次无功而返，但现在弄到这个地步，无论是打是退好象都说不过去。不过佛祖倒没有因为说出大战的真实原因而后悔，事实上自从他和仙帝隐瞒真实原因跟妖魔两界开战后，两人的境界在几十万年里几乎没有提升，仅仅是功力又增加了不少，可是成神并不全靠功力，主要还是看境界，境界不到功力再高也没用，反而会因功力太高而产生很多问题。现在在妖王将翎的“威胁”之下把大战的真实原因说了出来，算是了却了一块心病，两人终于有希望突破现有的境界，在这一点上他是感激将翎的。    
    　　佛祖不说话，仙帝也闭上了嘴巴。严格说起来，仙帝比佛祖要矮上半个辈分，他接任仙帝位比佛祖上任晚了近万年，因此当两界合作时，小事一般都由他决定，而大事通常都由佛祖决定。也正因为这样，妖王将翎才有点瞧不起仙帝。显然仙帝看出来将翎对他的鄙视了——从将翎出现到现在，几乎没有正眼看过他，也没有主动跟他说过话，唯一对他说的还是骂他自私自利，要换作是上一次大战时，他早就冲上去教训将翎了，可是今时不同往日，将翎的实力变得高深莫测，可以肯定的是比他强，因此尽管心里不舒服，仙帝还是忍住了没发作。    
    　　“喂，老光，你不会是睡着了吧？好歹你也说句话呀！难道二选一就这么难？难道一定要我给你们做主？”将翎调侃。    
    　　佛祖脸色平静，一点都看不出心里在想什么，过了好一会儿，终于开口道：“我们可以退兵，但我有个条件……”    
    　　“条件？！老光，你这样就不厚道了！退兵就是退兵，还谈什么条件？我们又没有败给你们！”将翎不肯让步。    
    　　佛祖没理他，自顾自地说道：“我的弟子刚才为了保命，施展了‘舍身大法’。”    
    　　将翎一愣，知道佛祖的“条件”指的是什么了。“舍身大法”有个特点，就是施法者在身体爆炸前最后看到的人、特别是大法针对的人对他的复元有着极大的作用，如果能以他们的血肉为施法者构筑一副身体，那么施法者会恢复得非常快，而且不会留下什么后遗症；如果用其他方法搞来一副身体，效果就差多了，说不定还会有后遗症。也就是说，秦锋和艳姬魔尊如今摇身一变，成了药引……当然，“药引”只需献出一部分血肉，并不会因此而丧命，不过损失三分之一的功力是在所难免的了。    
    　　艳姬魔尊知道“舍身大法”，自然也明白了佛祖的意思，能让仙佛退兵确实是好事，可以要她付出自己三分之一的功力却是万万不可的，少了那么多功力的她绝对不如一个无上天魔，那时候她就惨了，因此她坚决反对：“老光头，你别做梦了！老娘才不会救你的弟子。”    
    　　秦锋不知道什么“舍身大法”，听艳姬魔尊的意思，似乎佛祖的条件就是让艳姬救治舍利，可是，佛祖自己都没办法的事，艳姬能办到？难道艳姬还是医疗高手？看不出来……    
    　　将翎一听，心里踌躇了，如果是几个普通高手，叫他们献出点血肉又何妨？甚至要七位元老中的某位作出牺牲，他也认为是值得的，可是现在偏偏是艳姬魔尊，当今魔界的第二号人物，他身为妖界之王，又怎能要求魔界的魔尊来作这样的牺牲？    
    　　佛祖也知道将翎的难处，他也明白要艳姬魔尊当“药引”是不可能的，幸好舍利告诉他当时真正吸引舍利注意力的是另一个人，而那个人明显不是妖魔两界的什么重要人物。因此，佛祖好整以暇地说道：“魔尊放心，本尊自不敢要求你来救治小徒。我要的是当时与你在一起的那位小朋友。”因为“那个人”不是妖魔两界的名人，所以从年龄上看确实比佛祖小得太多，被称为“小朋友”倒也算是正常。    
    　　“恩？当时与艳姬在一起的‘小朋友’？那不就是说我么？”秦锋莫名其妙，“他找我干什么？我又不会治病！”    
    　　将翎正想开口答允，孰料艳姬又拒绝了，而且语气比刚才还坚决：“不行！他不能跟你走！”    
    　　秦锋是什么人？是一个拥有“完劫不灭体”的人！是一个让艳姬寄托了天大期望的人！他怎么可以被佛祖带走？！艳姬绝对不允许秦锋受到那么大的伤害！    
    　　冥雷和吞天两人见艳姬反应这么强烈，非常好奇，稍稍移动了一点距离，观察起飞在艳姬身旁、用前面的几位元老遮住自己的人——这不就是秦锋！两人立刻明白了艳姬的意思，不过他们还不知道艳姬和秦锋早有协议，还以为艳姬跟他们一样，都是发现了秦锋的特殊体质，想偷偷地据为己有。    
    　　秦锋虽然还是不明白到底怎么回事，但艳姬对他的维护他还是感受得出来的，而且，他也是绝不想被佛祖带走，连艳姬都能看出他的“完劫不灭体”，佛祖没有理由看不出来，假如被佛祖带走，后果实在难料。    
    　　“那位小朋友是谁？出来让大家见见。”将翎发话了。在他看来，为了几界的和平，牺牲一个普通高手没有什么不对，况且又不是让这人去死，只要佛祖治好自己的弟子，把这人放回来，大不了自己亲自为这人提升功力，对这人来说，这还是一件好事呢！    
    　　既然将翎这么说了，艳姬也无法再为秦锋找借口，她越是不让大家见秦锋，恐怕大家的好奇心就越大。可是，要是秦锋就这样站出去，那后果……    
    　　秦锋看出艳姬的为难，感激地冲她笑笑，很光棍地飞到了将翎的面前，微微鞠了一躬道：“前辈，你想见的小朋友就是我了。”秦锋想明白了，在这个场合他是躲不了也跑不掉的，与其被揪出来，还不如自己主动站出来，就是死也要死得有尊严嘛。    
    　　“你……”将翎和佛祖以及仙帝异口同声。很显然，他们都看出秦锋的特别了。佛祖在之前发出那件神器攻击秦锋和艳姬魔尊时，根本没有细看这两人，当时战场上局势对仙佛不利，他也没有想太多，这时才发现当时的那个小朋友居然是……无数念头在佛祖脑海中闪过，最终变成三个字：我要他！    
    　　“我要他！”与此同时，仙帝和妖王将翎两人也产生了这个想法。    
    　　如果让秦锋知道这三个一界之尊都对他这么有“兴趣”，恐怕早就跑到一边大吐特吐了……    
    　　秦锋缓缓地侧过身体，看看将翎，再看看佛祖、仙帝，不禁浑身一寒，他从三个人的眼里看到了强烈到占有欲，他只觉得自己就像一只不小心掉进狼窝的肥羊，被三只饿狼围住，随时会被撕碎了吞进肚子。    
    　　“咳！我说，三位老大，不就是一个狗屁万劫不灭体么？你们至于这样吗？”秦锋觉得再不说点什么的话，自己就要在三人的目光下崩溃了。    
    　　将翎首先恢复正常，只是眼神中闪过一丝奇异的光芒，他微笑地打量着秦锋，点头道：“不错！不错！”    
    　　接着是佛祖。他只是静静地看着秦锋，游离的目光显示他正在思考别的事情。    
    　　最后才是仙帝。这家伙被将翎灭了一个分身后一直有点不对劲，此时虽然不像刚才那样露出明显的贪婪嘴脸，但眼神中还是时不时地浮现出欲望。    
    　　又是很长一段时间的沉默，在秦锋再次受不了想要说话是，佛祖开口了：“小朋友，我需要你的一滴血来救治弟子，不知道你是否舍得？”    
    　　咦？只要一滴血？就这么简单？那为什么艳姬那么激烈地拒绝救治舍利？秦锋想不明白了。    
    　　佛祖见秦锋没说话，还以为他不肯，略一思索，拿出一只砚台似的东西，说道：“这是我很久以前的来的一件法宝，炼制得非常特别，但因为跟佛界的法宝有很大差异，所以我从没修炼过他，现在送给你了。”说着这只“砚台”缓缓地飞向秦锋。    
    　　秦锋刚从胡思乱想中回过神来，就听到佛祖的最后一句“送给你了”，然后就见“砚台”飞到自己面前。妈的！不拿白不拿！不就是一滴血么？给了！秦锋伸手接过“砚台”直接放进了储物戒指，接着伸出了右手的中指，做出一个地球上国际通行的手势……    
    　　心里狠狠地鄙视了佛祖一番，秦锋嘴上说着“多谢佛祖”，同时默运功力，从中指逼出一滴鲜血射向佛祖，只不过他第一次做这种事，力道没有把握好，以至于这一“滴”的分量抵得上正常的几十滴。    
    　　“妈的！亏大了~”看着射出去的一团鲜血，秦锋心里骂道。    
    　　佛祖可不知道秦锋正懊悔，还以为他感激自己赠予法宝，故意多给了自己一些血液，因此颇为满意地用一只玉瓶把秦锋的鲜血装了起来。    
    　　“我会分一半给你的。”佛祖悄悄给仙帝传音。    
    　　仙帝眯起了眼睛，以掩饰他心中的欣喜。    
    　　“这次的事情就到此为止，我们也该回去了。希望能找到出路。”佛祖对将翎说。    
    　　“慢！”秦锋突然喊道。    
    　　“小兄弟你还有什么事？”佛祖露出一张和蔼的脸。    
    　　这么一会儿就从小朋友上升到小兄弟了？鄙视你！秦锋撇撇嘴道：“我要你们留下一艘战舰，包括战舰上的人——放心，我不会杀了他们的。得到我想要的东西后我会放他们走的。”    
    　　“你想要他们的科技？”仙帝问道。看来是他负责那些战舰。    
    　　“不错。”    
    　　“不用那么麻烦，我这里有。”仙帝拿出一块玉简抛给秦锋，问道：“科技的威力虽大，但毕竟不是正道，你要这些做什么？”    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第四十九章 要求

    “你不觉得整天修炼很无聊吗？抽出点时间来研究一下这些凝聚了无数人心血的科技结晶，应该是很有意思的事情。”秦锋答道。    
    　　“哦~~是这样啊。”仙帝一副恍然大悟的样子，其实心里在想：白痴才相信你！你小子肯定想把这些科技带到人界去！不过也无所谓，人界的实力强了，对仙佛两界只有好处——当然，前提是要在精神上控制住人界众生，而且人界也不能太强。    
    　　旁边微笑的佛祖突然脸色一变，看了一眼七位元老，说道：“告辞！”说着和仙帝一起带着所有仙佛和战舰赶往那几处没有被毁的通道。    
    　　这时大元老也得到了属下刚刚探来的最新的情报，赶紧说了出来：“王，原本我们的计划是由妖魔两界拖住仙佛主力，修罗界则去偷袭佛界大本营，现在修罗界的行动已经开始了，我们该怎么做？”    
    　　将翎沉思了一会儿，吩咐大元老：“派人告诉他们收手吧。这场战争是没有意义的，凭我们三界联手的实力还打不下仙佛两界，徒增伤亡而已。而且一旦激怒了鬼界，我们的损失只会更大。”    
    　　大元老赶紧派人去了，这次修罗界会出手，全是几位元老厚着脸皮求来的，虽说现在妖王将翎回来了，但怎么说也是欠了他们一个人情，如果在这等关头没有及时通知他们撤离，让他们在仙佛联军手上吃了大亏的话，实在有点说不过去，说不定还会弄至反目的地步。    
    　　可是妖界的探子怎么能跟仙帝佛祖比？当探子辗转到达修罗大军阵前时，仙帝佛祖已经带着一批高手跟修罗们干上了。还好修罗王够机灵，而修罗的战士也够强悍，硬是只付出了几万条人命的微小代价就安全撤回了妖界，接着大部分人又直接回了修罗界。    
    　　等修罗王卡菲儿赶到妖神星时，已经是两年后的事了。    
    　　这两年里，将翎绝口不提秦锋的“万劫不灭体”，反而多次出言指点秦锋修炼，虽然秦锋并未因此而实力大增，但基础是比以前扎实多了，而且将翎看出秦锋主修的是修罗王的《灭世诀》，为了不让修罗王起疑，将翎教了秦锋几个转化气息的法门，只要不进行剧烈打斗，修罗王应该觉察不出来的。冥雷和吞天看到将翎和秦锋走得这么近，也实在找不到机会向秦锋下手，只好徒呼奈何。艳姬以她女性的敏感看出将翎并不是对秦锋别有用心才如此帮他，因而放心不少。    
    　　尽管很多人都对将翎这几十万年来的遭遇很感兴趣，却没有人敢开口询问。从将翎孤身一人回来可以看出，他很可能没有找到当年心爱的女子，当然也可能找到了、对方却不肯跟他一起回来。不管怎么说，将翎回来了就好，更何况现在的他修为变得深不可测，连佛祖也未必是其对手。大元老曾多次旁敲侧击地问将翎是否已经成神，但将翎只是微笑着摇摇头。出于对将翎的崇拜与信任，大元老相信将翎确实没有成神，但他同时也相信，将翎离成神已经不远了。    
    　　妖神星在两年前的战争中受创严重，除了“终极防御”笼罩的地方外，其他地方都被战舰轰得面目全非，特别是边缘地带，如果把妖神星看做一个平面的话，至少有十分之一的面积被战舰轰掉了。因此，留守妖神星的人基本上都参与到修复妖神星的工作中去了，修复工作进行得如火如荼。    
    　　这一天，修罗王到了。这些年来见多了各界至尊，秦锋见到修罗王时一点激动的感觉都没有，但修罗王四名贴身护卫中的一个却让秦锋大大地吃了一惊——那个人，竟是失踪了两百年的达乌萨！    
    　　这到底是怎么回事？难道达乌萨失踪原来是回了修罗界？可是他怎么又成了修罗王的贴身护卫？修罗王怎么不杀他？他刚刚明明看到我了为什么没有任何反应？是怕引起修罗王的注意吗？……一大堆问题充斥着秦锋的大脑。    
    　　将翎在神殿设宴招待修罗王，吃的当然是奇珍异果，喝的是玉液琼浆。    
    　　一阵寒暄之后，修罗王切入正题：“老将，到底怎么回事？仙佛怎么肯退兵的？”也难怪他要问，上一次的战争打得那么惨烈，谁能想到这次会虎头蛇尾？    
    　　“因为‘神器’之秘已经天下皆知了。”将翎轻描淡写。    
    　　“因为没有人会愿意为一界的至尊夺取神器而发动这么大的战争，所以，以后应该不会再有‘正邪之战’了。”冥雷魔尊补充道。    
    　　修罗王神色平静，看不出他是喜是悲，沉默良久之后问道：“那我们三界之间的联盟……”    
    　　将翎很懒散地横躺在自己的宝座上，拿起一枚灵果细细地品位了一会儿，答道：“随便你们。如果还想联盟那就联着，如果不想，那就散了吧。”    
    　　联盟的联与散可不是表面意思那么简单，联着，则三界在其中任何一界遇到危难时必须无条件地互相支援，战时所有资源共享；若散了，那么三界之间可自由开战，是王是寇按实力决定。修罗王问这个问题，已经在某种程度上表明了自己的野心。    
    　　修罗王没看到将翎现在的修为，所以敢说这样的话；但冥雷等四位魔尊可是清清楚楚地知道，现在的将翎，基本上可以肯定他就是七界的第一人。跟将翎为敌？简直就是拿性命开玩笑！因此冥雷是坚决要求继续联盟的，不过这种事又何必提醒修罗王这个白痴呢？最好是他惹怒了将翎，然后被一掌拍死！想到这里，冥雷说道：“魔界在最近的几万年里发展得不是很好，高手没出现多少，倒在平时的内斗和这次的战争中死了一大批；另外妖界作为这次战争的战场，损失也非常大，所以，我决定还是跟妖界联盟。”    
    　　修罗王听得心里一动，妖界和魔界都元气大伤？这可是个好机会呢！不过他可不是个卤莽的人，自不会凭冥雷的一句话就完全相信这个机会的真实性，暗想回去之后要多派些好手过来查探虚实，如果果真如冥雷所说，倒是可以趁机占些便宜——也仅仅是占些便宜罢了，修罗王可不指望能杀掉冥雷或者将翎，那样的战争实在没人承受得起，如果仙佛两界闻讯赶来就惨了，他想的就是趁妖魔两界兵力空虚，派人进入两界掠夺资源，或者占领几个资源丰富的星系，有些资源是修罗界不具备但是对修罗族人的修炼又是非常重要的，而联盟状态下资源的交换都有很大限制，根本满足不了修罗界的需求，所以修罗王才有这种念头。    
    　　“既然仙佛两界对我们的威胁已经解除，我认为继续联盟也没多大意义，所以我想退出联盟。当然，假如仙佛两界再次威胁到你们，我修罗界还是是帮忙的。”修罗王说道。他的意思，套用一句俗话就是：买卖不成情谊在。不过大家都或多或少地知道他的真正意图。    
    　　“既然你们这么说，那就这么办吧。来，大家尝尝‘窨千液’，这是我在魔界找到的好东西，不同人、不同时间喝都会有不一样的感受。”将翎微笑着拿起桌上的一颗圆球，伸指一点将圆球敲开一个小孔，轻轻一吸，顿时一道五颜六色的液体从小孔射出，飞进了将翎的嘴里。    
    　　大家有样学样，不一会儿就发出种种赞叹声。    
    　　“这东西真的是产自我们魔界么？我在魔界这么多年还从没听说过呢！”艳姬魔尊问道。其他几位魔尊也点头表示自己不知道。    
    　　“在‘天煞星系’外围有个小星系，其中有一颗行星全是由液体构成，在星球内部就产这东西，至于名字嘛，是我随便起的。”将翎答道。    
    　　“天煞星系”是个在魔界非常出名的星系，这个星系内居然有一百零八颗恒星，按照一个至今没人能看懂的阵法排列，但凡进入星系内部的人，再也没有出来过，此星系周围一千光年范围内没有任何其他星系存在。因此，此星系的外围星系非常之多，哪一个才是将翎所说的？    
    　　大家都知道当年将翎是为寻找心爱的女子而不知所踪，没想到他竟然在魔界转了一圈，那修罗界他有没有去过？仙界呢？佛界呢？鬼界呢？很多人开始胡思乱想，。    
    　　将翎像是很明白众人的心思，笑了一笑，继续说道：“其他几界我都去过，但在魔界和仙界待的时间比较长。好了， 不谈这个，来吃水果，这可是仙界有名的‘金仙醉’，很奇怪吧？吃了这种水果之后会有一种醉了的感觉，晕忽忽的。像我们这种实力的人平时想要晕可不容易，而‘金仙醉’却能让我们轻易就体会到那种感觉。有时候，糊涂比清醒好。”    
    　　众人又开始体验晕忽忽的感觉，却没有人注意到将翎最后一句话的深意。    
    　　本来今天是个开心的日子，但修罗王在晕过之后立刻提出了一个要求，让欢快的气氛化为乌有。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十章 拜师

    “我想见一下秦锋。”修罗王说。    
    　　所有人的目光集中到了修罗王身上，除了少数几个人隐约知道原因外，其他人都奇怪：修罗王怎么知道有秦锋这么个人的？他为什么要见秦锋？    
    　　至于为何没人去看秦锋，很简单，这是因为在座的都是老谋深算，在没弄明白修罗王的意图之前是不会暴露秦锋的。    
    　　别人的目光修罗王可以视而不见，但将翎的目光却由不得他不重视，对于将翎目光中的疑问，修罗王解释道：“几百年前，我的一个手下偷了我的《灭世诀》去了人界，现在他已经被我抓回来了。他说，他在人界找到一个适合修炼《灭世诀》的人，所以就把《灭世诀》传了给这个人。现在，我想见见他。”    
    　　不用说，修罗王肯定听说妖界出现一个修为高强的叫“秦锋”的人，而且这个人就在妖神星，这才提出这个要求，否则茫茫七界的宇宙，谁知道达乌萨所说的“秦锋”在哪里？    
    　　听了修罗王的话，秦锋首先想到的是：“难道达乌萨出卖了我？”但略一思考，又觉得不可能，当初达乌萨表现出来的对修罗王的恨绝对是货真价实，而且他也大可不必说出秦锋能练《灭世诀》，毕竟这世上能练它的人除了修罗王和秦锋外基本不会再有，可是怎么解释修罗王知道有秦锋这么个人、还知道秦锋适合练《灭世诀》呢？最要命的是达乌萨怎么成了修罗王的贴身护卫？    
    　　爿月也在想达乌萨是不是出卖了秦锋，不过他考虑的是假如此事属实，那他们三人之前的一系列协议就全作废了，他也就不必帮达乌萨杀修罗王——这倒是好事一件，爿月越来越觉得自己的实力实在太弱，跟七位元老比起来都有天壤之别，更别说修罗王这样的一界至尊了，他最渴望的还是权势、地位，所以绝对不想跟那些实力恐怖的人为敌，要是不小心挂了就什么都没有了。    
    　　“难道秦锋不在此处吗？”见没人站出来，修罗王语气转冷，自然而然地散发出一股王者的气势。    
    　　妈的！这家伙肯定知道我就在这里，他是想让我自己站出来。恩，不能被他小看了！想到这里，秦锋闪身站到了修罗王面前，说：“我就是秦锋。”    
    　　将翎看得暗暗点头，虽然他认为秦锋这么做很不明智，但这是勇敢的象征，修行之路，越是走得远，就越需要勇气，不能对任何困难、危险低头，“逃跑”和“逃避”是两个概念，打不过别人时，逃跑是最好的选择，这没有什么不对，也不会对心性修为产生不好的影响；但若是还没开打，就对敌人怀有恐惧之心，从而避而远之不敢面对，这样的逃避对修行是非常不利的。    
    　　修罗王目光炯炯地打量着秦锋，让秦锋感到一阵阵的不舒服，当然，比起将翎那似乎一眼就能把人看透的目光，修罗王还是差了一截。    
    　　“好！非常好！”修罗王露出一丝让人看不懂的笑意，“居然在短短的几百年里就能把《灭世诀》练到这个境界，‘万劫不灭体’果然名不虚传！”    
    　　“万劫不灭体？！”数人隐隐动容。在场的这些人里面，除了将翎、冥雷、艳姬以及吞天外，就只有修罗王能看出秦锋的特殊体质，其他人也只有几个人曾经听说过，毕竟在秦锋之前，“万劫不灭体”只存在于典籍的记载，而能看到相关典籍的，都是身份地位极高的人，即便是爿月这样正宗的皇族也没有权力去看。    
    　　这个老混蛋！自己知道不就行了？干吗说出来？！非要把我的秘密弄得天下皆知吗？妈的！妖王、魔尊、仙帝、佛祖他们就比这混蛋上道！秦锋面无表情，但心里早骂开了。    
    　　“卡菲儿，秦锋已经站出来了，你准备怎么处治呢？”将翎问道。将翎这么问，显然已经有意要袒护秦锋了，否则他完全可以不插手。    
    　　修罗王依旧带着高深莫测的笑容，答道：“本来我是想杀了秦锋，不让《灭世诀》流传出去。现在嘛，既然秦锋是‘万劫不灭体’，恐怕在座的诸位不会允许我这么做吧？”    
    　　将翎和几位魔尊也都是老狐狸，同样抱以高深莫测的笑容，不过意思很明白：你说对了！你休想杀秦锋！    
    　　修罗王继续说道：“所以呢，我又想了个办法，那就是让秦锋拜我为师，跟我回修罗界。”    
    　　“跟你回修罗界？那岂不是要被你任意摆布？”冥雷魔尊沉声说道。秦锋在心里猛点头，暗道：冥雷你总算说了句人话！    
    　　“只要他拜我为师，我自会待他为徒。另外，不妨告诉大家关于《灭世诀》的一个秘密，当《灭世诀》修炼到第三阶段，就必须持续修炼直到大乘，中间一旦停止，唯一的后果就是爆体而亡。而秦锋所得到的《灭世诀》，呵呵，你们认为会是完整的吗？”修罗王还是笑着。    
    　　秦锋一惊，这才想起一个很严重的问题：达乌萨给我的《灭世诀》是不是完整版的？如果不是，或者里面还有错误，那就算没有修罗王所说的“秘密”，这么修炼下去也是非常危险的。这可怎么办？难道真的要拜修罗王为师？谁知道他到底打的是什么算盘？    
    　　修罗王一番话说得冥雷他们哑口无言，可是无论为了什么目的，几位魔尊都不想让秦锋落在修罗王手上。艳姬魔尊质疑道：“你说你会待他为徒，但谁能保证你会言而有信？如果我没记错的话，上次的‘正邪之战’你曾答应派高手来支援我那一路军队，但迟到了半年不说，来的还都是二流高手，害得我损失了好几个心腹。本来我也不想说的，没什么意思，但今天秦锋事关重大，你用什么来担保不会伤害他？”    
    　　被艳姬这么一揭疮疤，修罗王面子上挂不住了，一直保持的笑容也收了起来，他显然没想到艳姬会来这一招，一时间竟想不到应对的方法。    
    　　如果是一般人之间，还可以通过向各自信奉的神发誓来作出保证，可是对于实力达到修罗王这样的，誓言的约束力几乎可以忽略不计，假如修罗王违背誓言，神留下的力量根本不足以惩罚他。    
    　　“那你认为我应该怎么做？”修罗王被艳姬搅乱了计划，一时无措，于是反问艳姬。    
    　　艳姬“咯咯”一笑，说道：“我的主意是，他拜你为师，你传他完整的《灭世诀》，然后各走各路。你不得以师尊的身份要求他做任何事，如果你要求了，他有权力拒绝。”    
    　　虽然知道艳姬是在帮他说话，秦锋还是惊得目瞪口呆，艳姬的主意也太不合情理了吧？怎么感觉是修罗王拜秦锋为师，而不是秦锋拜修罗王为师呢？天下还有这样的好事？！    
    　　不光是秦锋，其他人也都变得呆呆的，心里佩服艳姬真是敢说。    
    　　修罗王心里自然很不高兴，本来他要秦锋拜师就是一个借口，只要秦锋拜了，那么他这个师尊一个命令下来，秦锋自然要乖乖地听话，到时候还不是为所欲为？现在被艳姬一番话堵死了后路，郁闷啊！    
    　　尽管心里郁闷，修罗王表面上还是不动声色，辩解道：“如果他肯拜我为师，只要他不作出欺师灭祖的事来，我定不会为难他。”    
    　　“切~~有没有欺师灭祖还不是你一句话的事？那种事你又不是没干过。”艳姬立刻十分不屑地反驳。    
    　　尽管修罗王脸皮很厚，但一而再、再而三地被艳姬魔尊这么贬低，怒气也渐渐地上来了，不过此地不是修罗界，魔界有四位魔尊在，他不得不努力把怒气压了下去，板着脸沉声说道：“你我说什么都没用，还是让秦锋自己来决定吧。”    
    　　“我……”秦锋犹豫了，他想了半天也没想出个完美的解决方案——如果能照艳姬魔尊所说的来当然是最好不过的了，但修罗王又不是傻子，怎样才能拿到完整的《灭世诀》而又不被修罗王控制呢？真是伤脑筋啊！    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十一章 计划

    “好，我拜你为师，跟你去修罗界。”秦锋下了决定。    
    　　“秦锋……”艳姬眼神里满是疑惑，其他人大多也想不明白。修罗王脸色不变，他知道，秦锋不会无条件地这么做。    
    　　果然，秦锋又说了：“不过你得答应我两个条件。”    
    　　“说吧。”修罗王说道。    
    　　“第一，在去修罗界之前我拜师，你传我完整的《灭世诀》。”秦锋说道，这第一个条件并不难做，他相信修罗王一定会答应的。    
    　　不出所料，修罗王没有犹豫就点头道：“没问题。”    
    　　“第二，我还有一个心愿未了，我想回家乡星球一趟，希望你给我10年时间。”秦锋本想说想找到余梦暄，但一来担心把余梦暄拖进危险的境地，二来在人界还有一个大帮手……    
    　　很明显，这个条件对修罗王而言比较苛刻。十年，说长不长，说短却也不短，如果修罗界一切太平也就算了，偏偏最近百多年冒出几个地方势力，跟修罗王的政权叫板，之前还有仙佛两界的威胁可以让他们不敢轻举妄动，现在威胁没有了，天知道他们会掀起多大的风浪，因此修罗王实在不想离开修罗界太长时间，可是如果他不亲自跟着秦锋，谁能保证秦锋不会趁机躲起来？宇宙这么大，即使是神也没办法找到一个刻意躲起来的高手吧？    
    　　其实秦锋很担心修罗王会拒绝这个条件。假如修罗王拒绝，那他最多就是失去一个研究“万劫不灭体”的机会，算不上什么损失；可是秦锋就不同了，如果修落王所言属实，他要是没有完整的《灭世诀》，就会死得很难看。对秦锋来说，自己的性命当然比一个可能毫无结果的研究机会重要。    
    　　幸好在修罗王眼里机会比秦锋的性命更重要：“可以。我们什么时候出发？”    
    　　“明天吧。我还要准备一下。”秦锋答道，心里安定了下来。    
    　　“好。”修罗王同意了，看来他也需要一点时间作出布置，既然决定跟着秦锋，那么修罗界的事情就要安排好，他可不想十年后回到修罗界一看，修罗王的宝座已经被别人的屁股占据了。    
    　　回到住所，秦锋把此事跟文飞他们说了。    
    　　“老大，带上我们吧。”文飞和黄光满脸的恳求。    
    　　“我也知道你们想回地球看看。可是我的计划风险实在太大了——”    
    　　“我们不怕的！”秦锋还没说完就被黄光打断了。    
    　　“是啊老大，我们出来了两百年了，真想知道地球现在是什么样，想知道大师兄现在是不是还活着……”文飞的语气颇为伤感。    
    　　“还有，我们现在也有了一定的实力，就算打不过那些高手，帮帮小忙还是行的。”小晶也开口帮腔。    
    　　秦锋没有说话，只是看着小灵。    
    　　“呃，老大，你看着我干什么？”小灵眨着大眼睛，很局促的样子。    
    　　“他们一唱一和的说得这么在理，你不说几句吗？”秦锋问道。    
    　　“哼！他们是他们，我才不会跟他们一个鼻孔出气呢！……不过，老大，我也好想回去看看火皇他老人家啊！”小灵开始撒娇。    
    　　“哈哈哈哈……”四个男人大笑。    
    　　“好吧，我们一起回去。”秦锋说道。    
    　　“耶！老大真好！老大万岁！”四人欢呼。    
    　　“你们准备一下。我去找艳姬聊聊。”秦锋早就告诉过他们艳姬是“自己人”，有事可以找她帮忙。    
    　　“小子，我就知道你会来。”艳姬笑眯眯地迎接秦锋的到访。    
    　　“唉！这年头，日子不好混呀！我是无名小卒，您是堂堂魔尊，无名小卒遇到困难当然要找大人物帮忙解决啦。”秦锋有口无心地开着玩笑。    
    　　“别油嘴滑舌了！说说，你有什么计划？”艳姬问道。    
    　　秦锋没有正面回答，而是问道：“魔尊，您说，假如你学会了一种神功，身上兼具魔与佛的特性……”    
    　　艳姬眼里精芒狂闪，但马上又大摇其头：“不可能，佛与魔是绝对对立的，同时修佛与修魔的后果只会是走火自爆。”    
    　　“您别跟我说后果，后果我也知道。您只要告诉我，如果能将佛与魔完美地融合在一起，那个人会怎么样？”秦锋期待地看着艳姬。    
    　　“还能怎样？当然是成神了！”艳姬话音中透出一丝向往，不过她坚信，那是不可能的。佛与魔之间的差异实在太大了，充满了矛盾，就像一颗星球的两极，强行把两极拉到一块儿时，星球也就不存在了。    
    　　“哇~原来他就要成神了！真厉害！太佩服他了！”秦锋摇头晃脑地赞叹道。    
    　　“喂，小子，别卖关子了，谁要成神了？”艳姬心情突然紧张起来，听秦锋这么一说，难道还真的有人做到了？    
    　　“他呀，是你们魔界的大人物——不对，只能说是曾经的大人物，当然，也可能将来会成为更大的人物。”秦锋就是不直接说出来。    
    　　“你是说……焚钦魔尊？火皇？”艳姬瞪大了一双美目。    
    　　“然也！”秦锋用力地点着头，一副“你很聪明”的表情。    
    　　“他居然成功了……他成功了……当年冥雷对他的追杀倒是成全了他……”艳姬神色复杂，自言自语。    
    　　“喂，魔尊，您不会是嫉妒了吧？”秦锋问道。    
    　　“去你的！”艳姬突然提脚踢出，可惜秦锋早有准备，躲了开去。既然没踢到，艳姬就此作罢，坦然说道：“老实说，我还真是嫉妒了。佛魔一体……多少魔族的梦想，火皇竟然做到了，我真的嫉妒得要死！”    
    　　“恩，那个，其实在我来魔界之前，火皇他老人家还没完全做到。至于现在如何，就不是我能知道的了。”秦锋说了实话。    
    　　“就算他还没完全做到，现在他的实力一定也不是我能比得了的了，冥雷应该也远不如他了吧……你的计划是……”艳姬说着说着，突然明白了秦锋的计划。    
    　　“嘿嘿，火皇加上我，应该能把修罗王揍成个猪头了吧？”秦锋奸笑道。    
    　　“噗嗤~”看着秦锋狡猾的表情，艳姬忍不住笑了，“可是卡菲儿肯定会带几个护卫去的，别小看他的贴身护卫哦，他们的实力也就比你稍微差一点罢了。”    
    　　“这就是我来找魔尊您的原因了。”秦锋的奸笑更奸了。    
    　　“好啊，原来你早就在算计我了！”艳姬再次出脚，这次秦锋大意失荆州，没有避开，结果被踹得贴在了墙上，幸好秦锋及时卸去了恐怖的力道，不然神殿就要多出一扇天窗来了，若果如此，大元老不找他拼命才怪！    
    　　“我为什么要帮你？和修罗王作对的后果可是很严重的！”艳姬摆出一副“事不关己”的姿态。    
    　　“哎，魔尊大人，您不是这么绝情吧？好歹我也答应过您的要求。另外我们人界有句俗话叫：救人救到底，送佛送到西。您不能眼睁睁地看着我就这么死于非命啊！”秦锋开始动之以情，晓之以理。    
    　　“少来这一套！我帮了你这么多忙，你到现在却一点回报都没有，是不是太不公平了？”艳姬不为所动。    
    　　“您也知道我现在一无所有，身上唯一一件厉害点的法宝还是您送给我的，我能拿什么回报您呢？”秦锋是“死猪不怕开水烫”了。    
    　　“我想，将来如果有那么一天，你成了神，可否为我找一种适合我的修神功法？”艳姬道出了自己的渴望。    
    　　“行！没问题！包在我身上了！”秦锋拍着胸脯答道，不过马上又“语重心长”地问道：“您真的相信这些口头的承诺吗？将来如果我的实力超过了您，绝口不提这些承诺的话，您不是哑巴吃黄连——有苦说不出？”    
    　　“什么哑巴，什么黄连的？我就是信任你了，万一你违背承诺，我也只会怪自己瞎了眼睛。”艳姬的语气也严肃起来。    
    　　“好了好了，您放心，我这人虽然平时阴险狡诈卑鄙无耻下流，但作下的承诺还是不会忘记的。啊，对了，您准备派几个人帮我？”秦锋说。    
    　　“哪有你这么说自己的？”艳姬摇头笑道，“我亲自去，再带上两个高手——我手下也只有两个无上天魔级的高手，全都拿来帮你了！”    
    　　秦锋也不再说废话感谢，告诉了艳姬开启通向人界的通道的咒语，这咒语就是当初爿月跑路到人界是所用，可以直接抵达地球。艳姬的任务就是即刻启程前往人界，通知火皇在通道口布置好陷阱，准备打修罗王一个措手不及。至于能不能通知到火皇、或者火皇肯不肯帮忙，秦锋没这个心思去考虑，赌一把了！    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十二章 欺师

    艳姬魔尊的离去并没有引起谁的怀疑，毕竟战争已经结束了，而她来到妖界也有好多年了，此时回去再正常不过，何况其他三位魔尊也于当天陆续离开。考虑到跟自己一起走的话实在太危险，秦锋就让文飞四人跟艳姬一起先回人界了。    
    　　一大清早，秦锋的拜师仪式就在神殿前的广场上举行。说是“仪式”，其实就是秦锋跪下来磕几个头，喊声师尊，然后修罗王承认秦锋是自己的弟子这么简单的几个步骤。当然，秦锋在意的只是修罗王传授完整的《灭世诀》这件事。    
    　　在妖王将翎以及七位元老的“监督”下，秦锋接过修罗王递来的玉简，花了几十分钟体悟了一下，确定是真货。其实之前秦锋也感觉到达乌萨给他的《灭世诀》有那么一点不对劲，最后一部分看起来很正常，但感觉上就是缺了点什么，现在有了修罗王给的完整版一对照，才发现问题所在。秦锋也想过修罗王给的是不是真的完整，但没练到那个境界，是无法验证这一点的，只有走一步算一步了。    
    　　“师尊，可以出发了。”秦锋捏碎了玉简后说道。    
    　　修罗王点了点头。对于秦锋的超人资质，修罗王一方面很忌惮，希望能赶紧找出“万劫不灭体”的奥秘，然后杀了秦锋永绝后患；另一方面却又起了爱才之心，像他这样的超级高手要想找一个满意的传人是非常困难的，特别是历代的修罗王，必须在自己即将飞升神界时才能找传人，因为只有在那个时候才能把神器“生命之歌”交给传人以便让他修炼《灭世诀》，如今出现一个不需要神器也可以修炼《灭世诀》并且在短短两百年时间内就修炼到如此境界的人，修罗王哪能不心动？    
    　　如果秦锋知道修罗王的想法，他就有的自豪了。    
    　　一切准备妥当，秦锋在心里最后一次祈祷艳姬和火皇已经布置好，接着开始念咒语。    
    　　随着咒语的完成，一道闪耀着五彩光芒的“门”出现了，隐隐可以看到门那边的星空。    
    　　秦锋穿上战甲，运足功力，准备在修罗王的帮助下硬闯通道。可是就在几人想要穿越那道“门”时，“啪”的一声，“门”突然破碎成无数的光点，渐渐消失了。    
    　　“怎么回事？！”在场的所有人都不敢相信自己的眼睛。靠咒语打开的通道虽然持续时间不长，但至少也有十几秒吧，刚才却连两秒都没到就自动关闭了，怎么会这样？    
    　　秦锋再次念起咒语。这次更干脆，“门”刚刚显出点样子、远远没有成形时就又消失了。    
    　　修罗王和将翎对望了一眼，脸色顿时变得很难看。七位元老好象也想起了什么，都皱起了眉头。    
    　　“师尊，这到底是怎么回事？”秦锋问道。看众人的表情，也就修罗王身边的三个贴身护卫（其中一个被派回修罗界执行其他任务去了）跟秦锋一样一无所知了。    
    　　“历史上，这样的事情曾经出现过一次。但那次的情况并不严重，仅仅是通道持续的时间缩短了一半而已，对人们出入通道并没多大影响。没想到现在居然严重到了这种地步！”修罗王答道。    
    　　“看来七界果然产生了大问题……”将翎陷入了沉思。    
    　　“那我们怎么去人界？”秦锋又问。其实他是明知故问了，当初火皇是直接撕裂空间带他进的魔界，现在想必修罗王也有这个能耐能撕裂通往人界的能量壁障。    
    　　果然，修罗王考虑了一会儿后，运功于手，轻轻一划，顿时一道长百尺、宽三尺的空间裂缝出现在众人面前。刚刚秦锋两次念咒语，修罗王已经记下了大致方位，这条空间裂缝虽然不能像咒语打开的通道那样准确地指向地球，但偏差也不是很大。    
    　　“走！”修罗王手一挥，带着三名护卫和秦锋进入了空间裂缝，瞬间裂缝消失，五人已经去了人界。    
    　　“王，这次的通道事件……”大元老欲言又止。    
    　　将翎无奈地笑笑：“也许，七界真的要屏弃前嫌，好好的合作一次……”    
    　　另一边。修罗王带着四人出现在人界的一片虚空中。    
    　　“帮我护法！”修罗王传音给他的三名护卫，接着就这么在太空里开始恢复功力。    
    　　秦锋看得出来，修罗王因为撕裂空间而耗费了相当多的能量，居然顾不得面子，直接在自己刚收的弟子面前运功恢复。秦锋又想起当初火皇带他和文飞去魔界，表面上看火皇似乎很轻松，但是仔细推敲的话，还是能发现当时火皇也比较吃力，只是火皇掩饰得比较好，轻易发现不了而已。“这个死要面子的老家伙！”秦锋在心里暗笑。    
    　　几分钟后，修罗王恢复了功力。秦锋也趁这段时间放出灵觉粗略地搜索了一下，居然十分幸运地找到了当初火皇所在的那颗灵星，不过星球上没有火皇的气息，看来艳姬的游说成功了！    
    　　秦锋带路，修罗王他们跟着，五个人一路大挪移，没几天就到了灵星。既然到了灵星，秦锋也就认识回家的路了。    
    　　当年秦锋需要花十几天的路程，现在只用了几个小时就到了。进入太阳系后，秦锋就没再用大挪移，而是高速飞行。这一路上秦锋惊讶地发现火星和月球上居然已经有了人类的基地，便是土星、木星上也有很多智能机器人在探索，真没想到，自己才离开两百年，人类的科技就发展到了今天这样的地步。    
    　　修罗王他们对地球人类的科技不屑一顾，对于秦锋“慢慢”飞着欣赏这些科技成果也感到不可理解，不过既然答应让秦锋回来了结心愿，他们也不会提出什么异议。    
    　　很快，秦锋就把修罗王四人带进了他和艳姬事先商量好的布置陷阱的那一片星空。    
    　　想到修罗王和他的三名护卫面临的劫难，秦锋竟然没来由地动了恻隐之心，如果堂堂修罗界至尊不明不白地死在人界，也实在太悲惨了一些。因此尽管心里不停地告戒自己不要妇人之仁，但他最终还是决定给修罗王一个机会：“师尊，你收我为徒到底是为了什么？”    
    　　看着秦锋严肃得简直可怕的脸庞，修罗王竟一时无言，他很想脱口而出：“当然是把你培养成我的传人，将来继承修罗界。”可是话到嘴边却说不出来，此时的秦锋身上散发出一股无形但异常强烈的威严气势，与其实力完全不符。    
    　　见修罗王沉默，秦锋又道：“我想你肯定也希望从我身上得到‘万劫不灭体’的奥秘。这很正常。妖王、魔尊、仙帝、佛祖他们都有这个想法。可是你知道他们为什么没有出手抢夺我吗？因为他们知道，奥秘就是奥秘，是夺不走的，禁锢我然后仔细研究这条路是走不通的，否则妖王有的是机会这么做。”    
    　　经过这么一段时间，修罗王已经从秦锋的气势中走了出来，本来《灭世诀》注重的就是气势，修罗王也是一不小心才被秦锋的气势所震慑，现在缓过劲来，他以《灭世诀》大乘的修为散发出自己的气势，一下子就把秦锋压了下去，冷笑道：“乖徒儿，你到底想跟师尊说什么呢？”    
    　　秦锋叹了口气，知道修罗王是不会放弃“罪恶”的计划了，带着点怜悯说道：“师尊，我本不想做出欺师灭祖之事，是你逼我的。”    
    　　“哦？你这么快就想甩掉我这个师尊了？我倒想看看我唯一的弟子到底有多大的能耐！”修罗王明显看不起秦锋。    
    　　“我一个人当然不行。可是如果加上那边两位呢？”秦锋已经彻底收起了自己泛滥的同情心，开始以调侃的语气说话。    
    　　秦锋话音刚落，艳姬和火皇出现在修罗王身后，三人呈合围之势。    
    　　修罗王从气息上辨认出两人的身份，顿时脸色微微一变，不过并没有慌张，他对自己的实力相当有自信：“你以为就凭你们三个就能留下我？哼哼，不知天高地厚！”    
    　　“能还是不能要试过才知道。师尊，这是我最后一次叫你师尊了，弟子得罪了！”秦锋话音未落，就射出了艳姬送他的诛仙刺。    
    　　看到秦锋动手了，艳姬和火皇也扑向修罗王。艳姬带来的两个无上天魔级高手也现身出来，各自缠上了修罗王的一名护卫。    
    　　要死不死的，秦锋的对手居然是达乌萨。此时的达乌萨面无表情，好象根本不认识秦锋，只知道疯狂地攻击。秦锋还想弄明白达乌萨身上到底发生了什么事，因此打得束手束脚，一时处于下风。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十三章 佛魔

    修罗王、火皇和艳姬三人都是地位显赫的大佬级人物，以前从来没有相互切磋过，只是根据在与仙佛的大战中各自的表现以及自己的感觉来判断对方是否比自己强，因此，开始时这三人并没有拿出全部的实力来打，而是在相互试探。    
    　　修罗王的武器是一把四尺长刀，刀身很宽，刀背却极薄，宛如蝉翼，单从外表看，这把刀很普通，简直跟用凡铁打造的一样，但刀锋划过之处，隐约可见密密麻麻的细小的空间裂缝，这种空间裂缝跟他们制造出来的通往另一界的空间裂缝不同，它们并不能通向另一界，而是暂时性地毁灭一点点空间，也就是说，在那些细小的裂缝里，什么都不存在，是纯粹的“无”，假如被这把刀砍进身体，毫无疑问，伤口附近的皮肤、肌肉、内脏等等全都会化为虚无。修罗王提着这把刀上蹿下跳、左劈右砍，不知道是他喜欢近战，还是这把刀需要由人拿在手里使用才更能发挥其威力。他身上的战甲也很奇怪，说得难听点就像三条皮带，三条嵌满了七彩宝石的皮带，胸部、腹部、腰部各箍着一条，每当艳姬或火皇的攻击临身而他又来不及避开时，三条“皮带”就会逐一放出一面光盾来抵挡，一般阴雷之类的攻击只需腰部的“皮带”放出一面光盾就能挡下来，即使是法宝攻击，两面光盾也足够了，不过位于胸部的“皮带”偶尔也会放出光盾意思意思。    
    　　艳姬见多识广，一眼认出修罗王的那把刀是神器，传说中的“血饮”。血饮刀的厉害艳姬十分清楚，因此她应付得格外小心，一上来就穿上了数万年前就炼制好、但从未在他人面前展示过的“水玲珑”。“水玲珑”是一件战甲，穿上之后就像整个人沉进了水中，它利用的就是水能以波浪的方式减轻甚至完全化解攻击的特性，血饮刀砍上来，往往只能激起无数的涟漪，就像往平静的水面扔一块石头会激起一圈又一圈的波纹。当初为了炼制这件战甲，艳姬的足迹几乎遍布大半个魔界，光寻找材料就花了好几千年，炼制过程也用去足足百年，因此“水玲珑”可谓是艳姬心血的结晶。艳姬用的武器是跟随了她大半生的“子虚镜”，此镜就像一台超大功率的激光发射器，时不时地射出一道三尺粗的光柱，更厉害的是光柱具有追踪功能，像导弹一样追着修罗王，直到被他的战甲挡下。艳姬是魔界五位魔尊中唯一没有神器的，她的法宝基本上都是自己炼制，凭借着好强的个性以及在炼器方面的天赋，她炼制的法宝都非常厉害，比如“水玲珑”，几乎可以算是神器了，也正因为如此，拥有神器的吞天和皇罂两位魔尊才甘心排在艳姬之后。    
    　　火皇是属于“幸运儿”的一类人，当初他能以一团无意识的火修炼成形，全是靠了一件“不小心”掉进他这团火的神器。他依靠这神器的威力经过漫长岁月，终于产生了自己的意识。此后他疯狂修炼，凭借体内的神器安然度过几次魔劫，后来又幸运地得到另一件神器，终于在拥有意识后的第三万个年头一举超越艳姬，成为魔界的第二魔尊。此刻火皇用的就是后来得到的那件神器，“击天”，它形如一把无柄的弯刀，带着火皇特有的焚钦之炎，声势颇为惊人，至于第一件神器，已经在几十万年的时间里与火皇完全地融为一体，一般情况下他都不会动用的，因为那已是他的根本，一旦受创后果极其严重。火皇没有穿战甲，因为他不是血肉之躯，纯物理的攻击对他是没有多大效果的，即使被修罗王的血饮刀砍中，也只会损失一部分能量，除非修罗王趁砍中的一刹那用法术进行破坏，火皇当然不会给他这样的机会。    
    　　由于三人都是在试探对手，所以打得看似精彩，却不火暴，都是一沾即退，各自的法宝也都没显示出真正的威力来。没过多久，三人基本上已经摸清楚对手的虚实，开始真正的战斗。    
    　　另一边，秦锋以及艳姬手下的两个无上天魔正和修罗王的三名护卫打得难解难分。秦锋的实力确实已经超过了现在的达乌萨，尤其是他手上拥有一件鬼界的法宝，“轮回台”，也就是佛祖送给他的那只“砚台”。在妖神星等待修罗王的那两年里，秦锋花费了半年多的时间才弄明白这只“砚台”究竟是什么东西，这竟是一件可以帮人轮回转世的鬼界法宝！秦锋又用了大半年才勉强掌握了它的一部分使用方法，其中当然有攻击方式——说是攻击方式，其实就是激发它的转世功能，发出轮回之光，强制性地让别人轮回。秦锋也曾联想到佛界的秘技“轮回之眼”，只是不知道它们之间有没有什么联系，不过既然佛祖没有修炼它，还把他送给了自己，那么就算两者有联系也应该不是很紧密吧——可是话又说回来，想必佛祖也知道这是件鬼界法宝，那么他为什么没有把它交给与仙佛两界关系比较好的鬼界呢……达乌萨的一计重击打断了秦锋的胡思乱想，秦锋赶紧集中注意力进行战斗。    
    　　那两个无上天魔一个叫雾隐，一个叫红流，雾隐和艳姬一样，属于魔族中的“暗魔”一族，最擅长的就是隐踪匿迹，速度超快；红流属于“血魔”一族，以血为生，残忍噬杀，而且外表相当丑陋，就像一只扒了皮的猩猩——当然，这是战斗状态，不过平时他的外貌也很难看，最多也就是一只拔光了毛的猩猩，要不是他曾经帮过艳姬大忙，在跟着艳姬的十几万年里一直忠心耿耿，艳姬也不会容忍形象欠佳的他跟在自己身边。这两人各施所长，已经渐渐占据了优势，打败对手只是时间的问题。    
    　　修罗王已经看出形式对己方不利，三名护卫都撑不了多久，而他自己也开始对艳姬和火皇刮目相看。他本以为在魔界根本没有人能跟他相提并论，就是冥雷那个老家伙也要逊他一筹，更别说远不如冥雷的其他几个魔尊了，谁知道眼前的艳姬表现出来的实力竟不输于冥雷，特别是她身上的战甲，防护作用似乎好得过了头，而他看得出来那并不是神器，一件不是神器却能跟神器想媲美的法宝？有点可怕！当然，相比之艳姬，火皇给修罗王的压力更大，毕竟火皇用的是真正的神器，而且还是比较好的神器，再加上“击天”上带有焚钦之炎，每次从修罗王身边划过时，修罗王都觉得半边身体都好象要燃烧起来，相当痛苦，最让修罗王感到不秒的是，火皇身上还有令他感到难受的气息——佛之气息！    
    　　火皇的“佛魔一体”神功并没有练至大乘境界，艳姬从妖界过来找他时，他刚好出关没几年，正在思考下一步的修炼方法。此时随着功力的逐步提升，他再也无法压制体内的那一股佛气，如果他能练至大乘，自然不会再有佛魔的差别，到时他既是佛又是魔，或者说既不是佛也不是魔，而是——神。    
    　　既然不能压制，火皇索性放开对气息的控制，顿时佛气大张，很快与魔气取得平衡，这时的火皇也变得相当诡异——他左半边身体魔气萦绕，阴森恐怖；右半边身体却佛光四射，宁静祥和。火皇知道自己的情况，他现在的状况是非常危险的，如果不能在千年之内把两种气息完美地融为一体，那么很可能产生分裂——火皇将一分为二，一个“佛火皇”，一个“魔火皇”，两个火皇除了心性上一个是极善、另一个是极恶外，再没有任何不同，他们将既是兄弟，又是死敌，不过两人共享一条生命，一个死另一个也活不成。（看过《七龙珠》的朋友应该知道，神仙与短笛便是如此：））    
    　　火皇这么一“变身”，在场的所有人都吓了一跳，即便秦锋和艳姬都有了心理准备，还是有点不敢相信自己的眼睛。火皇的右半边身体发出的佛光对所有人都产生了不良影响，特别是火皇针对的修罗王，佛光就像无数的针扎进了他的身体，消蚀着他的功力。    
    　　修罗王陡见此变故，原本必胜的信念轰然崩溃，他几乎可以肯定，自己绝对不是火皇的对手——尽管他体内有当初那件超级神器的七分之一，能够极快治愈创伤的“生命之歌”。别忘了，旁边还有一个并不逊色他多少的艳姬魔尊。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十四章 轮回

    火皇和艳姬是什么人？活了几十万年的老妖怪啊！俩人一眼看出修罗王心里产生了惧意，他是想要逃跑了！让不让他跑呢？火皇和艳姬对望了一眼，嘴角微微往上一挑，同时扑向修罗王。    
    　　修罗王的三个护卫可就惨了，被火皇的佛光这么持续照着，体内的能量迅速消耗，再加上旁边还有高明的敌人，一时间节节败退，本来他们还能撑上几个小时，但依现在的情况看，一个小时内他们必败无疑。    
    　　雾隐、红流这两个无上天魔被佛光照得也很难受，不过火皇的另一半身体所散发出来的魔气又给了他们一定程度上的援助，大大缓解了他俩能量的损耗，故而两人还能保持开始时的猛烈攻势。    
    　　所有人里面，秦锋受到的影响算是最小，他把噬魂穿在了身上——前几年他嫌噬魂攻击力太差，索性重新修炼了一遍，把它炼成了一件小巧的战甲，也没指望它能起到多大的作用，随手扔进了储物戒指里。但这时候被火皇的佛光一照，他不由想道：“怎么说噬魂也曾是佛宗的法宝，应该对佛光有一定的抵抗力吧？”    
    　　事实证明秦锋的猜想是正确的，穿上噬魂后起码有一半的佛光从秦锋身上滑了出去。此涨彼消之下，秦锋在和达乌萨的战斗中已经牢牢地占据了优势。秦锋抽空观察了一下战场，发现胜利已经近在眼前，于是也不着急，开始研究起手上的鬼界法宝“轮回台”。    
    　　“轮回台”的内部异常复杂，无数个阵法交错排列、环环相扣，这些阵法秦锋从没见过也从没听说过，估计是鬼界特有的阵法。秦锋摸索了大半年，只研究出“轮回台”的两种功能，一是禁锢，二是轮回转世。禁锢很好理解，就凭“轮回台”里那个硕大的空间以及几乎布满整个空间的禁制，只要把人吸进去，任谁也不能在短时间内破除禁制逃出来。轮回转世这个功能就让人摸不着头脑了，为什么输入能量推动最大的那个不知名阵法后会射出所谓的“轮回之光”呢？为什么人被轮回之光吸入“轮回台”后就能转世呢？同样的把人吸进去，为什么一个是禁锢，另一个却是转世？秦锋知道是不同的阵法在起不同的作用，但究竟哪些阵法是把人送入禁制、哪些阵法是把人打入轮回、这些阵法运作的原理是什么却没有丝毫头绪，所以他要做实验。实验的对象么，自然是眼前的几个倒霉鬼了。    
    　　面对昔日的勉强算得上“恩人”的达乌萨，秦锋当然不会试验转世功能，还是把他禁锢起来吧，还有很多事要问他呢！    
    　　达乌洒虽然变得有点痴呆，还不认识秦锋，但出于高手的本能，对秦锋异常举动背后所隐藏的目的还是感觉出来了，同时采取了最有效的应对方法：边打边逃。由于四周早就被火皇和艳姬布下了无数禁制，活动空间被限制在小小的十公里范围内，凭达乌萨的实力是无法破除那么多禁制的，因此他只能不停地绕圈子躲避秦锋。而秦锋为了禁锢他，举着个“轮回台”不停地追。场面顿时变得有点搞笑。    
    　　修罗王已经有点后悔了。他刚跟秦锋来到这里时，就发现了一些禁制的痕迹，但他没有在意，一来是不相信有谁会跟秦锋勾结起来害他，二是相信自己的实力，就算打不过，要逃还是很容易的，这几界里有几种禁制能困住自己？可是打到现在他终于发现，那些禁制虽然确实容易破除，但数量上实在太多了，没有一万也有八千吧？就算他一下子能破掉十个，没个半小时也休想破除干净，何况火皇和艳姬根本不会让他轻松破除禁制。现在好了，打也打不过，逃也逃不掉，难道真要命丧于此？    
    　　尽管心里后悔，但修罗王脸上还是相当平静，咬牙坚持，不到最后一刻他是不会放弃的。火皇的佛魔一体并不完美，这一点修罗王也看得一清二楚，他在等一个机会，等火皇无法再维持现在这个形态，只要熬到那个时候，凭借“生命之歌”，他就可以扳回一点点优势，到时不说反败为胜，最起码有资格谈条件，那样就能保住自己的性命，性命若是保住了，报复的机会还不是要多少有多少？    
    　　火皇自然也清楚自己的状况。你当半边身子是佛、半边身子是魔好玩么？九个人里面就属火皇最难受了，别人还只是被佛光照射，他可是与佛体直接相连啊，能量的排斥让他觉得自己随时会被撕成两半，若不是有数十万年的精纯功力顶着，他早就一分为二了。所以对火皇来说，速战速决是最好的选择。而且他和艳姬已经达成了一致，决定就在此地消灭修罗王，否则以后若是修罗王找上门来报复，倒是一个大麻烦。    
    　　在火皇和艳姬的疯狂攻击下，修罗王的那件三条皮带组成的战甲已经破损，腰部和腹部的“皮带”碎裂并且消失得无影无踪，只有胸部的“皮带”还勉强连着，不过放出的光盾已是大不如前，施放频率也降低了不少，修罗王的身体时不时就添上几道伤痕，可惜那件“生命之歌”实在变态，总能在第二道伤口出现之前就把前一道伤口给治好。修罗王仅仅是承受一点皮肉之苦以及从伤口流失一点能量罢了。    
    　　“妈的！我看你有多少能量可流！”火皇再次发飙，“击天”瞬间涨大十倍，腾起百丈长的熊熊烈焰，对着修罗王来回穿刺。艳姬一看这形势，立刻识趣地躲到一边，免得被误伤了，同时运功吸收能量以补充刚才的消耗。    
    　　“啊~~~~”饶是修罗王的心志坚定无比，也被“击天”上的烈焰烤得惨叫呻吟，胸口的那条“皮带”也终于经受不住折磨，化成一股青烟飘散了。火皇本就恐怖的“焚钦之炎”再加上佛界之火，威力之大匪夷所思，“生命之歌”正在拼命修补修罗王被烤坏的身体，但显然修补的速度没有破坏的速度快，此刻的修罗王算是真的怕了，首次感到了死亡的威胁。    
    　　“……”看到火皇大发神威，艳姬心里涌起一阵渴望，渴望火皇能传她“佛魔一体”神功的奥义，但她同时又担心自己承受不了修炼过程中的无边痛苦，那种痛苦就像被一个实力和自己差不多的佛子不停地攻击几万年甚至十几万年，而自己还不能反抗，除了火皇，还有谁能承受？    
    　　目光转到正疯狂追逐达乌萨的秦锋身上，艳姬突然笑了：“有这个小家伙在，我又何必自讨苦吃呢？火皇的‘佛魔一体’虽然也能成神，但风险太大，而且要受那么多年的活罪，实在不适合我。还是等秦锋为我打开一条成神的光明大道吧。”想到这里，艳姬轻轻弹出一指，在达乌萨逃跑的方向上布置了一个禁制。    
    　　达乌萨哪能想到堂堂艳姬魔尊会对他下这种黑手？于是一头就栽进了禁制，一时之间挣脱不得。    
    　　秦锋也顾不得向艳姬表示谢意，赶紧抛出“轮回台”，几手灵诀掐过，只见“轮回台”里飞出一条光绳，卷起达乌萨就扯了进去。    
    　　秦锋仔细体会了一下刚才参与禁锢的阵法有哪些、又是如何运作的，然后又用灵觉探察了一下在“轮回台”那个布满了禁制的空间里不断挣扎的达乌萨，有了一点心得后，目光又瞄上了另两名护卫。    
    　　和雾隐对阵的护卫高大威猛，更难得的是速度也超快，跟雾隐不相上下，可惜在火皇佛光的照耀下受的伤越来越严重，能量损耗巨大，已经逐渐跟不上雾隐的速度了，往往挨了七八下攻击后才能打到雾隐一次，眼看着就要落败身亡了。    
    　　秦锋悄悄绕到此护卫身后，发动了“轮回之光”。只见一道丈许粗的青色光芒疾射而出，在那名护卫反应过来之前就把他笼罩在了里面。光芒开始收缩，秦锋只用了七成功力就把护卫拉进了“轮回台”，强制轮回转世去了。    
    　　用灵觉“看着”那名护卫在“轮回台”中的几百个特殊阵法中一个接一个地传送过去、最后肉体消散、元神被阵法中的雷火轰击了上百次，接着投入到一个黑漆漆的洞里去，秦锋在高兴之余也有一点心寒，这“轮回台”也太恐怖了，一个能和无上天魔打成平手的高手啊，就这么被轻松解决了！唔……美中不足的是不知道转世后的人会在哪里降生，否则就可以斩草除根了。    
    　　雾隐一看敌人完蛋了，立刻过去帮红流对付最后一名护卫。等秦锋体悟一番又准备使用“轮回台”时，这名可怜的护卫已经被雾隐和红流联手干掉了。    
    　　于是，喏大的一个战场只剩下修罗王一个敌人还在苦苦支撑。    
    　　“这个老家伙还没死心？”秦锋摸了摸下巴，“嘿嘿”奸笑起来，“既然你不死心，那我就用‘轮回台’来招待你吧！”    
    　　趁着火皇攻击的一个间隙，秦锋对着修罗王发动了“轮回之光”，同样一道丈许粗的青色光芒射向修罗王。可是接下来的情况却让秦锋目瞪口呆：修罗王身上蓦地冒出一团红光，膨胀—收缩—再膨胀—再收缩，如此几次之后，轮回之光居然没能笼罩住修罗王，反而莫名其妙地掉了个头，向秦锋射了过来！    
    　　“倒霉……”秦锋一时大意，根本来不及躲避，刚在心里抱怨了一句，就直接被拉进了“轮回台”。    
    　　“秦锋！”火皇和艳姬同时惊叫。他们俩怎么也没想到，秦锋会被自己的法宝所伤。    
    　　修罗王眼见秦锋被轮回之光拉进“轮回台”，提到了嗓子眼的心终于放了下来，刚才他也是赌一把，赌自己身上的另一件神器“离合镜”可以把轮回之光反弹回去，不过把握并不大，方才他的两名护卫被拉进“轮回台”的情景他可是看得清清楚楚，只是没想到“离合镜”这么好用。    
    　　在场的所有人都不知道“轮回台”究竟是什么样的的一件法宝，他们根据经验判断，都以为它的功能就是禁锢，因此在他们看来，秦锋以及先前那两个护卫都在“轮回台”里面，只要夺得“轮回台”，就能救出想救的人。    
    　　火皇和艳姬同时出手，无奈“轮回台”离修罗王非常近，而修罗王比他们更早出手，于是失去了主人的“轮回台”被修罗王轻而易举地抓到了手里。    
    　　“住手！不然我毁了它！”修罗王喝道。他已经为自己想好了退路，那就是用“轮回台”来要挟火皇他们，既然他们肯为秦锋来杀他，那么他们肯定会投鼠忌器。    
    　　“你敢毁了它，我就毁了你！”火皇逼近一步，手上的“击天”威势更盛。    
    　　修罗王什么时候被别人这么威胁过？当即气得三尸神暴跳，不过他知道现在不是生气的时候，如果激怒了火皇，说不定今天就真的交代在这里了，强压下心头的火气，冷冷地说道：“你们破除禁制，我自然会把它交给你们。”    
    　　火皇两眼凶光闪闪地盯着修罗王，盘算了良久，无奈地承认无法在修罗王毁掉“轮回台”之前干掉修罗王，转头看向艳姬征询她的意见。    
    　　艳姬见火皇看她，自是明白火皇的意思，微微苦笑，点了点头。    
    　　“好，我们破除禁制。但是如果你不遵守诺言把它交给我，我一定会让你形神俱灭！”火皇恶狠狠地说道，然后开始破除自己先前布下的禁制。    
    　　利用火皇四人破除禁制的时间，修罗王尝试着修炼轮回台。毕竟是一界之主，见多识广，没几下他就知道手上的“砚台”是“轮回台”，也弄明白了其大致功能，知道秦锋是被强制转世了，他心里不由开心地大笑起来，虽然损失了两名护卫，但秦锋这个可怕的“万劫不灭体”拥有者也完蛋了，想到过一会把“轮回台”交给火皇、而火皇却无法拯救秦锋，他更是得意得想要仰天狂笑。“轮回台”里禁锢着达乌萨，修罗王本想把他放出来，但想了一想，又放弃了。这个时候放出达乌萨势必会刺激火皇，那样得不偿失了。    
    　　十几分钟后，所有的禁制都被破掉了。火皇和艳姬看着修罗王。    
    　　“在给你们之前，我要放出我的手下，你们不反对吧？”修罗王问道。    
    　　火皇点头。两个小小的护卫而已，没什么大不了的。    
    　　修罗王放出达乌萨，把“轮回台”抛向火皇，然后立刻带着达乌萨挪移走了。    
    　　“他怎么只放出来一个？”火皇四人十分疑惑。火皇接过“轮回台”，又转手递给了艳姬，至于他自己，则开始收功，无论是对他自己还是对旁边的艳姬三人，“佛魔一体”都给他们非常大的压力，所以还是赶紧收功比较好。    
    　　艳姬没修罗王那么厉害，不过也仅仅是用了半个小时左右就弄清楚了“轮回台”的主要功能，神念探测之下，艳姬大惊失色，“轮回台”里哪有秦锋的身影？    
    　　“怎么回事？”火皇收功完毕，看到艳姬脸色不对，连忙问道。    
    　　“我们都被卡菲儿那个混蛋给耍了！”艳姬咬牙切齿，“这件法宝叫‘轮回台’，可以用来禁锢他人，更可以强制让人轮回转世……”    
    　　火皇立刻就明白了：“你是说……秦锋轮回了？”    
    　　艳姬阴沉着脸点头：“看情形就是如此了。刚才卡菲儿放出来那个人是被秦锋禁锢的，而另一个没有出来的应该也是轮回了……该死的卡菲儿！他早就知道秦锋轮回了，却还用‘轮回台’换得自己的性命！该死！”    
    　　“有没有可能知道秦锋会在哪里降生？”火皇问道，“只要不是被杀死或者自爆，‘万劫不灭体’会一直存在，所以，如果能找到转世的秦锋，我们一样能把他重新培养起来。”    
    　　“不知道……得花点时间好好修炼这个‘轮回台’，也许还有机会……”听了火皇的话，艳姬心情稍微好了一点。    
    　　此刻的秦锋在哪里呢？他是不是真的轮回转世了呢？    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十五章 顿悟

    　秦锋被吸入“轮回台”后，方想起这“轮回”二字的含义，活了两百多年，难道又要回去从婴儿重新活起？再说，还不一定就转世为人，如果投了个猪胎……秦锋不禁打了个寒颤，“不行，我不能就这么坐以待毙，我要反抗，我不要轮回！”    
    　　由于先前做了一番实验并且体悟了一会儿，秦锋对轮回需要经过的那些阵法还是有点印象的，他知道，要想逃脱轮回，必须在前三十六个阵法就摆脱阵法的强制传送，也就是要在肉身被毁灭之前摆脱，否则凭元神根本没可能做出什么有效的反抗。眼看着五个阵法瞬间就过去了，秦锋赶紧运转体内并没有损耗多少的功力，开始搞破坏，按照他的理解，只要及时地破坏掉身处的那个阵法，整个轮回过程就会停下来。    
    　　秦锋的运气实在是不错的，他是被自己发出的轮回之光拽进的“轮回台”，他被拽进去后虽然“轮回台”落在了修罗王的手上，但修罗王当时并不会控制，一件没人控制的法宝威力自然大减，秦锋受到的压力比先前被他强制轮回那个护卫要小得多。再加上他身上穿着噬魂改造而成的战甲，阵法对他发起的攻击又都是鬼气森森的阴属性能量，所以他无须花费多少能量去护体。    
    　　“轰！”的一声，一支诛仙刺撞上了阵眼，整个阵法剧烈地摇晃了一下，却没有任何损伤。秦锋还没来得及射出第二支诛仙刺，就被传送到下一个阵法中去了，幸好把第一支诛仙刺收了回来，否则就亏大了。    
    　　“妈的！这是什么鬼阵法？这么结实！”抱怨归抱怨，秦锋手上可没歇着，这次是三支诛仙刺一起射，“咔啦”一声，似乎有什么东西裂开了，秦锋大喜，知道是阵眼的那块大黑石头受到了损伤，“原来这阵法也不过如此，恩，下次我十八支诛仙刺一起射，一定能轻松搞定！”    
    　　同时使用十八支诛仙刺可不是那么简单地一把扔出去，而是需要在瞬间完成上千手灵诀，控制着诛仙刺以递进的方式进行攻击，这样的攻击可以将诛仙刺的威力发挥到极至，比起一把扔出去可是厉害了百倍不止，不过这也需要大量的能量，以防万一，秦锋拿出艳姬魔尊送他的那瓶伽苓丹，扔了两粒在嘴里，随时准备吞下去，既然一粒伽苓丹能让艳姬恢复三分之一的功力，那么应该可以让秦锋完全恢复吧？    
    　　不出所料，刚刚开始掐灵诀，秦锋就觉得体内的能量哗哗地往外奔涌，完成一半灵诀时，体内已经没多少能量了，秦锋赶紧吞下一粒伽苓丹，不愧是艳姬魔尊的灵丹，一粒下肚，庞大的能量立刻充满了秦锋全身，似乎还有往外溢的趋势，秦锋吓了一跳，还好灵诀在飞快地消耗能量，否则说不定自己就被无处宣泄的能量撑爆了。    
    　　当秦锋终于完成所有的灵诀时，他已经被传送到了第十八个阵法，也就是说，在短短的十几秒内，十一个阵法过去了。而且他还发现，阵法的攻击越来越厉害，前面只是一些阴雷之类的玩意儿，现在居然有了玄冰刺一类的至阴至寒的东西，噬魂战甲对这些东西并没有克制作用，一时间，秦锋身上开始出现伤痕，不过在他超强的恢复能力下，这些小伤眨眼间就痊愈了。    
    　　秦锋双目金光暴射，十八支诛仙刺组成一个锥体，轰向阵眼那颗硕大的黑石头。一阵强光闪过，黑石头已经化为灰尘，“哈哈，成功了！”秦锋大笑，可是刚刚开心了一秒，马上又在心里大喊：“我好可怜啊……”    
    　　原来，此阵法虽然被毁，可是它的传送功能已经启动，秦锋仅仅来得及把诛仙刺收回来，就被传送到了下一个阵法。    
    　　没时间抱怨，秦锋又往嘴里塞了一粒伽苓丹，再次掐动灵诀。还剩下十八个阵法，如果不能成功，就要成仁了……    
    　　压力之下，秦锋居然只用了刚才的一半时间就完成上千的灵诀。不过这时候阵法的威力也大到了惊人的地步，由于秦锋绝大部分能量都要用来进行攻击，防御可谓脆弱，噬魂战甲已经破破烂烂，基本起不到防御作用，眼下就全靠强悍的肉体在支撑。    
    　　“妈的！拼了！”秦锋在轰出诛仙刺的同时，又吞下了一粒伽苓丹，“裂空斩”好象不要本钱似的疯狂劈出。顿时阵法内开始猛烈的爆炸，庞大的能量无处宣泄，只能冲击阵法的每一个角落，虽然这第十九个阵法比前面的阵法强悍了不少，但终于没能抵挡住冲击，在瞬间就崩溃了。    
    　　“呼！总算成功了！”秦锋紧绷的心弦松了下来，开始打量自己身处的这一片空间。    
    　　在阵法中时还无法看清，现在脱离了阵法，秦锋被周围的环境吓了一跳：这是一个奇异的世界，有山有水有花有草，不过全都是灰色的，而且没有生气，好象都是假的。秦锋手一挥，一朵不知名的花飞到了手上，仔细地观察了一番，竟发现这是实物，并非幻化而来。    
    　　“古怪！”秦锋摇了摇头，降落下去开始贴地而飞。摆脱了轮回的悲惨命运，现在最主要的就是找到出去的方法，否则若被困在“轮回台”内，恐怕比轮回还惨吧。    
    　　这个奇异的世界却不大，秦锋仅仅飞了几十分钟就到了边界，边界外面是无数的禁制，至于禁制外面是否还有什么，秦锋不知道，也不敢闯过去查探，禁制实在太多了，恐怕几千年也破除不了，一旦陷进去，想出来就难了。所以，目前他还是把希望放在这个奇异的世界里，希望能找到一些线索。    
    　　飞……不停地飞……在秦锋的感觉里，大概三天后，这个灰色世界的每一寸土地都被他搜寻过了，却一点有用的线索都没找到，“妈的！难道我要被困死在这里？”秦锋心里有点浮躁，不过多年的修炼毕竟没有白废，他知道越是情况不秒就越要冷静，现在他孤身一人，只有靠自己，没人会来帮他。    
    　　秦锋默运当年那个老和尚送他的“清心诀”，当心绪完全归于平静时，他站了起来，再次认真地搜索，这一次不是光用眼睛，而是耗费能量对所有的东西都进行详细的探测、分析，可是，结果又一次地让他失望了，他根本找不到任何可能跟离开“轮回台”有关的线索。    
    　　秦锋没有死心，开始第三次的搜索，依然没有结果。    
    　　第四次，还是没有结果。    
    　　第五次，仍旧没有。    
    　　第六次……第七次……第八次……    
    　　“啊~~”秦锋终于忍受不了这种毫无结果的搜索，仰天狂叫，他已经隐隐感到绝望，但心头还存有一丝清明，“不行！我不能放弃！我不能放弃……继续找，一定会找到的，一定会……”    
    　　灰色的世界，本就让人压抑，而这世界又那么小，就像一个笼子，牢牢地把秦锋束缚在里面。搜索了多少次了？不知道。秦锋只知道他对这个世界已经了如指掌，甚至连那一小片沙漠里有多少粒沙子他都清清楚楚，可惜，还是找不到离开的线索。    
    　　……没有出路，无法离开，囚禁在这灰色的世界，我想离开，我想离开，可是我找不到出路……我恨，我恨这“轮回台”的诡秘，我恨自己的无能，我恨……    
    　　秦锋漂浮在空中，及腰的长发在这无风的世界却像被强风吹刮一样向后飘飞，本就破碎的噬魂战甲被他身上澎湃的能量远远地震飞了，他的眼神越来越不对劲，渐渐转为血红色，散发出一种疯狂的意味，不知不觉间，他竟已到了走火自爆的边缘。    
    　　可是就在秦锋控制不了迷糊的神志、眼看就要自爆时，脑中忽然一闪，记起千寻曾经对他的告戒：凡事不要太执着……    
    　　不要太执着……不要太执着……是啊，为什么要执着于离开“轮回台”呢？此非彼，然此亦可为彼；“轮回台”非我，然为何我不可为“轮回台”？    
    　　就像一泓清泉流入干涸的土地，秦锋混沌的神志逐渐恢复清醒。顿悟，这是佛家讲究的东西。放下屠刀，立地成佛，此为顿悟；菩提树下，破空而去，这也是顿悟。当心中的执念解开，便了却无边的烦恼。    
    　　秦锋心里默念一声：“谢谢你，千寻宗主！”接着闭上了眼睛，盘膝坐下，进入无我无他的寂灭之境。    
    　　如果这时候有别人在场，会发现秦锋渐渐地融入了这个世界，不但气息完全敛藏，就连身影也慢慢淡去，终于完全消失了。    
    　　秦锋到哪里去了？难道就这样离开“轮回台”了？    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十六章 挑战

    　火皇之所以让艳姬掌管“轮回台”，是因为他对自己究竟能否将“佛魔一体”练至大乘有点担心，万一出点差错，将“轮回台”毁掉，那想找到秦锋就难了。艳姬自然也明白火皇的顾虑，带着“轮回台”回魔界去了，在魔界，除非冥雷发疯过来找茬，其他人还不被她放在眼里，要保住“轮回台”应该是没有问题。至于火皇，还是留在人界修炼，不过他另找了个地方，地球周围的几十光年内都不安全，谁知道修罗王会不会突然带领大队人马过来围杀他？小心驶得万年船啊。    
    　　艳姬回到魔界，立刻下令戒备，以防修罗王前来报复，接着自己开始闭关修炼“轮回台”。虽然火皇说只要不是被杀或者自杀，“万劫不灭体”就不会消失，但总是越快找到秦锋就越好，毕竟修炼到“神”的境界需要漫长的岁月，谁能保证自己的寿命足以等到秦锋成神？再说转世后的秦锋无力自保，被人杀了就全完了。    
    　　时光就在艳姬的闭关修炼中飞逝。各界一如往常，该平静的时候平静，该喧嚣的时候喧嚣。战争，永远是世界前进的一个助推器，同时，却也是一颗随时可能让世界倒退的炸弹。魔界发生了无数的战争，诞生了无数的高手，也死去了无数的高手，一切仿若新陈代谢，残酷，但是自然。    
    　　鬼界的法宝确实怪异，跟其他几界的法宝有太多的不同，艳姬足足花了数百年时间摸索修炼，方才掌握了“轮回台”绝大部分功能，特别是轮回转世功能，她已经弄得一清二楚，可是让她沮丧的是，“轮回台”能让人转世，却不能指明将人转到哪里去，也就是说，它的转世地点应该是随机的——茫茫七界，上哪里去找转世后的秦锋？苦也！    
    　　艳姬也曾怀疑秦锋并没有被轮回，因为轮回所要用到的百多个阵法中有两个已经损毁了，持此怀疑，艳姬不惜耗费功力分出一丝元神进入“轮回台”内部进行搜寻，可是直到这一丝元神能量耗尽也没发现任何可疑之处，失望的艳姬只好自己给出一个解释：定是秦锋不甘心被轮回，拼命毁去了两个阵法，无奈仍旧无法逃脱……    
    　　其实在修炼过程中，艳姬还发现“轮回台”一个奇特的性质：它居然会自动吸收能量，并且自动调节吸收的数量！如果这个消息传出去，肯定是轰动各界的特大新闻。要知道，即使是灵性颇足的神器，在没有主人的控制下，也只能被动地接收能量，更别说自动调节所吸收能量的数量了。当然，如果在法宝中加入“聚元阵”一类可以汇聚灵气的阵法，倒也勉强可以说该法宝会主动吸收能量，可是这种主动跟“轮回台”的主动有着本质的差别，此刻的“轮回台”就像一个活生生的人在自我修炼一般。艳姬以为“轮回台”是一件自我意识比较强的法宝，但数百年下来，她却从来没有接触到“轮回台”的意识，只知道它吸收能量时并不会影响到别人。    
    　　刚刚出关的艳姬本想立刻去找火皇，跟他商量下一步该怎么做，可是眼前魔界的形势却由不得她离开了。    
    　　由于艳姬一闭关就是数百年，吞天、皇罂这两位魔尊渐渐开始不安分了，他们俩可都是有神器在手的人，虽然以前被艳姬自己炼制的不是神器却不弱于神器的法宝所震慑，但这么多年下来，他俩自认对于手上神器的认知与控制又上了一个台阶，应该可以跟艳姬一拼了。所以，当布置在艳姬身边的密探报告说艳姬要闭关几百年时，两人就开始派手下的人对艳姬的地盘进行骚扰，以试探艳姬的反应，看她是不是真的有要紧事才闭关、会不会半途出来反击，结果自然是让他们眉开眼笑，小规模的骚扰也逐渐演变为大规模的战争，艳姬手下的那两名无上天魔，雾隐和红流坚决抵抗。幸好吞天和皇罂怕冥雷插手管这件事，所以他们两个没有亲自出手，只是派手下的高手一点一点地打击艳姬的势力，否则雾隐和红流早就被干掉了。    
    　　艳姬出关时，她的地盘已经有近七分之一被吞天和皇罂瓜分了，手下高手也死了不少，不过值得庆贺的是，她手下一名原本是大天魔境界的高手居然在战争中突破到了无上天魔境界，大大地增强了艳姬这方的实力。    
    　　看到吞天和皇罂竟然半联手地对付自己，艳姬自然大怒。那两个王八蛋不敢亲自出手，是因为他们无理无据，但身为“受害者”的艳姬却没这份顾虑，当即赶到一处战场，毫不留情地灭掉了吞天手下八名大天魔以及一名无上天魔。    
    　　八名大天魔和一名无上天魔是什么概念？那可是相当庞大的一股势力了，如今却被艳姬轻轻抹去！惊闻此噩耗的吞天魔尊也顾不上责罚那个没有及时向他报告艳姬出关的密探，立刻气势汹汹地找艳姬算帐。    
    　　艳姬本就想当面教训教训这两个以下犯上的混蛋，所以杀了吞天的手下后，并没有离开，就等着吞天过来。    
    　　“艳姬！你居然敢杀我手下这么多高手，是否不把冥雷大魔尊放在眼里?!”吞天果然够阴险，刚来就把一顶大帽子扣在艳姬头上。    
    　　可是艳姬根本不吃他那一套，冷笑道：“吞天，你别以为你名字叫吞天就真的可以把这天也吞下去。我为什么会出手对付这些小辈，冥雷大魔尊定然清清楚楚，用不着你来挑拨。”    
    　　“好！那我吞天今天就和你打一场。若是你胜了，我废话不说，立刻走人，是你的地盘也都还给你；若是你输了……哼哼，乖乖地跟我去见冥雷大魔尊更改排位，如何？”吞天越说眼神越亮，他已经迫不及待地要试试领悟没多久的一套神器攻击灵诀。    
    　　“等等！还有我！”话音未落，皇罂带着一票高手赶来了。看来吞天的手下里面也有皇罂的密探，否则他怎么可能来得这么及时？    
    　　虽然两人在这几百年间算是在联手打压艳姬的势力，但终究是相互利用，到这争夺魔尊排位的时候，自然不想受到对方的威胁。吞天阴沉着脸问道：“皇罂，你来干什么？还不快回去？”    
    　　“哈哈哈哈……”皇罂仰天大笑，“吞天，你不会是老糊涂了吧？你的排位在我前面不假，但你的实力真的有我强吗？你有什么资格叫我回去？”    
    　　“你——”吞天双眼凶光一闪，神器“赤魅”已经透体而出，爆发出强大的气势。“赤魅”是一只血红色的骷髅，眼部的两个空洞里闪着点点绿光，委实有点吓人。    
    　　皇罂当然不会向吞天低头，也放出自己的神器“雷神戟”，气势堪堪与吞天抵住。    
    　　“无知小儿！”艳姬在一旁冷笑。她完全有资格称吞天和皇罂为“小儿”，因为她比他们早了近十万年成为魔尊。    
    　　两个被怒火影响了心志的魔尊听到艳姬的冷笑才想起此行的目的，心里都颇为恼怒自己的不理智。吞天正在想怎么解决“由谁挑战艳姬”这个问题，没想到皇罂突然说道：“既然吞天魔尊执意要挑战艳姬魔尊，皇罂只好等下次机会。”说着远远地退到了一边，估计是想观战了。    
    　　吞天一愣：这皇罂可不是什么好鸟，他怎么就让步了？……恩，肯定是他刚才发现不是我的对手，只好做个顺水人情！吞天可不怕皇罂会趁着他和艳姬两败俱伤的时候过来拣便宜，这种事情如果被冥雷知道了，他皇罂绝对别想在魔界立足，就算逃到其他界，也难保不会被冥雷找到并杀死。    
    　　魔界几个魔尊之间的关系非常复杂。大魔尊冥雷当然希望能独尊魔界，可是其他几个魔尊在实力上并不比他弱太多，他想灭掉其他魔尊的话就得担心他们会联手反抗，所以他需要足够的理由才能动手，莫须有的罪名是绝对不行的，当年他就是辛辛苦苦设计给火皇安上了一大堆罪名，然后才敢冒着其他魔尊反叛的风险把火皇赶出了魔界。冥雷既怕其他魔尊联手，同时也怕他们互相残杀，因为一旦有一个魔尊被杀，其法宝、势力势必会极大地增强另两个魔尊的实力，假如两个被杀，那剩下的一个估计就算比不上冥雷，相信也不会相差多少，一山二虎的局面还不如让三个魔尊互相牵制。站在艳姬他们三个魔尊的角度看，他们既不想被冥雷借机除掉，也不想被其他魔尊暗算，联手？谁信任谁啊！想到一群人信心满满地联手去杀冥雷，结果有人临阵倒戈，三人就一阵心悸。    
    　　“商量好了？那就开始吧。”艳姬语气平淡，仿佛根本不在乎这场关系到魔尊排位以及排位所附带的利益。    
    　　见艳姬这么平静，吞天心底隐隐感到一丝不安：难道我和她之间还有很大差距？    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十七章 挑战二

    　“怎么？怕了？那就把你的人撤出我的地盘。我也不要什么赔偿，就当我让着你们两个小辈好了。”艳姬的语气不再那么冰冷。可是听在吞天耳里，反而比刚才的冷笑更让他怒火飙升，什么叫“让着你们两个小辈”？说起来大家都是魔尊，谁怕谁啊！    
    　　“既然艳姬魔尊求战，吞天敢不从命！”吞天气势一抖，穿上战甲，“赤魅”托在了手心，已是做好了战斗准备。    
    　　艳姬不慌不忙地穿上“水玲珑”，拿出“子虚镜”，笑道：“如果你的实力有你颠倒黑白的本事那么强，今天或许还能对我造成一点威胁。”    
    　　吞天知道艳姬说的“颠倒黑白”指的是他刚才的那句“既然艳姬魔尊求战”，他这么说，是为了给自己留条后路，即使等会儿败给了艳姬，以后也可以说：是艳姬魔尊她主动要和我打，她本来排位就在我前面，我输了也没什么丢人的嘛。虽然在场的人都知道是吞天主动求战，但一半人是他吞天的手下，自然不会拆穿主子的谎言，何况这传言一起，到底是真是假也就没人能弄得明白了，又有谁会说他吞天是不自量力？因此对于艳姬的讽刺，吞天也不生气，再说大战即起，生气只会影响实力的发挥，吞天当然不会犯这种低级的错误。    
    　　按照惯例，吞天运起六成功力进行试探性攻击，身上战甲的防御也没有开到最大。“赤魅”这个血红色的骷髅在吞天的操控下猛然膨胀，瞬间大到有如一坐小山，从眼部的两个空洞和嘴里飞出无数血红色的圆球，个个有鸡蛋般大小，无数的“红鸡蛋”飞向艳姬，场面很是壮观。    
    　　艳姬对这样的攻击根本不在乎，她身上的“水玲珑”可是能抵挡修罗王的神器“血饮”直接劈砍的，“红鸡蛋”算什么？艳姬故意没有运用一丝一毫的能量，全凭“水玲珑”抵挡攻击。一阵密集的爆裂声后，周围的大片空间都弥漫着“红鸡蛋”炸开后冒出来的暗红色魔煞，这种经过千锤百炼的魔煞对其他人或许有很大杀伤力，但是在艳姬眼里，简直就跟补品一样，艳姬“咯咯”娇笑着抛出一只玉瓶，手诀一掐，顿时漫天的魔煞风卷残云般被吸进了玉瓶。    
    　　静！除了艳姬的娇笑，再没有其他的声音。所有人都呆住了，特别是发动攻击的吞天。如果说他的攻击被艳姬的战甲“水玲珑”尽数挡下、就像下雨时湖面上的无数水点与阵阵涟漪仅仅让他吃惊的话，那么艳姬轻松收取他修炼了上万年的“罗天督煞”就让他感觉不可思议了。“罗天督煞”的厉害吞天是再清楚不过了，当年他找到这种东西的时候，大意之下还吃了不小的一个亏，一只手臂在眨眼间就被“罗天督煞”腐蚀得无影无踪，要不是他及时切断手臂，说不定整个肉身都没了。当然，这种情况并不是说“罗天督煞”无法抵挡，只是当时吞天实在大意，没有任何防范——魔界到处都能见到魔煞，谁会提防这种低级玩意儿啊？另外“罗天督煞”也确实跟一般魔煞不一样，它的腐蚀能力异常强，腐蚀原理也很怪，吞天用了好几天时间才弄明白，不过弄明白之后要防范“罗天督煞”就容易了。    
    　　吞天花了上千年时间行走魔界各处寻找“罗天督煞”，却是没有任何收获，仅仅在第一次发现“罗天督煞”的那颗星球上收集到一些。他把这些“罗天督煞”融进了神器“赤魅”，又加入了许多乱七八糟的东西一起修炼，断断续续地修炼了上万年，居然还真被他炼出了点名堂，“罗天督煞”完美地和“赤魅”结合在一起，再不是之前那种把“赤魅”当容器盛放“罗天督煞”的尴尬局面，而且“罗天督煞”的威力猛增，不但可以腐蚀肉体，就连法宝也能腐蚀，他用手上一件品质还算不错的防御法宝做实验，居然瞬间就被“罗天督煞”腐蚀得千疮百孔。吞天知道自己发了，发大了！凭经验，他相信即使是无上天魔级的高手，也很难抵御“罗天督煞”的威力。可是毕竟“罗天督煞”量太少了，而且这种阴毒的东西最好还是不到万不得已就不用，免得被人找到破解之法，所以吞天一直把“罗天督煞”当成秘密武器，现在要对付艳姬魔尊，他这才用出来，阴险的是，他是一上来就在普通攻击中加入了“罗天督煞”。一般来说，刚开始大家都会试探一番，这时候实力都没提上来，一旦中了他的“罗天督煞”，再想挣扎就不是那么容易的事了。可是现实往往不会因为一小撮人的意志为转移，艳姬不但没有被“罗天督煞”伤到，反而轻松收取了所有冒出来的“罗天督煞”。    
    　　“谢谢吞天魔尊送我这么珍贵的礼物！唉，本尊眼界比较高，这么多年一直没什么看得上眼的东西，没想到今天得此大礼，吞天，今天的事就到此为止，如何？”收取了“罗天督煞”的艳姬明显心情非常好，也不想再计较吞天的所作所为。    
    　　艳姬的心情是好，可是吞天的心情却是差到了极点——视为秘密武器的“罗天督煞”被人夺走了，恐怕是傻子也会不开心吧？吞天的脸阴沉得仿佛随时可能下场雷阵雨，他的大脑在超负荷运转，他在盘算失去了“罗天督煞”后还能不能打败艳姬。    
    　　艳姬倒是没看出吞天的心思，还以为他在惊疑为何她能收取那腐蚀力超强的异种魔煞，因为心情好，便告诉了他原因：“吞天，你别以为这异种魔煞就只有你见过。异种魔煞虽然数量极少，非常罕见，但据我所知，除你之外魔界至少还有三人见过并且各自收取了一些。一个是我，一个是冥雷，还有一个嘛，就不告诉你了，免得你去找他麻烦。” “罗天督煞”是吞天给异种魔煞起的名字，艳姬手上虽然早就有了，但她没时间去研究异种魔煞，也就懒得去取名字。    
    　　吞天脸色还是一样阴沉，看不出他听了这番话后有什么感觉，不过想必艳姬的最后一句话应该对他有所刺激，艳姬故意不说出那个人的名字，又暗示那个人不是吞天的对手——吞天又不是笨蛋，肯定会想到艳姬的用意：她是间接地告诉自己只要找到那个人，就能从他手上夺来“罗天督煞”。可是既然艳姬自己都没有动那个人，那就是说那个人有很强硬的后台，很显然，那个“后台”要么就是她艳姬本人，要么就是冥雷。“我该怎么办？”吞天犹豫不决。    
    　　“还没考虑好吗？要打就打，不打的话我回去派人拿回我的地盘了。”艳姬给吞天施压。目前的形势完全对她有利，如果打，那她自信必赢，可以狠狠地挫一挫吞天的锐气，同时还能震慑在一边观战的皇罂；如果不打，那就表明吞天已经认输，估计吞天会有很长一段时间不敢再招惹她，而边上的皇罂也许会过来挑战，她再顺便打败皇罂，结局一样美妙。    
    　　吞天思考良久，终于决定还是认输，看到了艳姬的战甲的可怕防御力，他对自己刚领悟的那套神器攻击灵诀已经不再那么有信心，打下去的话输的可能性远远大于赢的可能性，他也想到假如他认输，皇罂很可能会过来挑战艳姬——借艳姬的手教训教训皇罂也是一件开心的事吧？如果两个人都败给艳姬，那就更没有什么好惭愧的了。    
    　　“艳姬魔尊，吞天自认不是您的对手，今天就到此为止，我会吩咐手下撤出您的地盘。不过……”吞天想让艳姬还他一部分“罗天督煞”，开头那一次攻击他几乎把“赤魅”里的“罗天督煞”用光了，没有“罗天督煞”的他实力下降不少，可是已经被艳姬收去的东西，确实很难开口讨要。    
    　　“吞天，认输就是认输，还谈条件？亏你还是排在我前面的魔尊呢！也不怕让手下们笑话！”皇罂飞到近处，揶揄吞天，一脸的鄙夷。    
    　　吞天刚刚好看了一点的脸色再次沉了下来，喝道：“皇罂，你太放肆了！”    
    　　皇罂却毫不在乎吞天的喝骂，笑嘻嘻地对艳姬说道：“艳姬魔尊，我的手下已经从您的地盘上撤走了，以前是我糊涂，做了对不起您的事，您大人有大量，不要跟我一般见识。那个，今天还请您给我做个见证，我要挑战吞天魔尊。”    
    　　艳姬眨了眨漂亮的大眼睛，已是明白皇罂的意思，笑道：“既然皇罂魔尊开口了，我艳姬便做一回见证。”    
    　　吞天的怒火越烧越旺，谁知道刚才还跟他争着要挑战艳姬的皇罂，现在看到他的“罗天督煞”被收取，居然就改变挑战对象了？！皇罂这个卑鄙无耻的小人，不可饶恕！    
    　　“来吧，皇罂，就让本尊看看你有什么本事敢跟我斗！”吞天话音刚落，已经打出那套神器攻击灵诀，“赤魅”一化为三，呼啸着飞向皇罂。    
    　　皇罂早有戒备，“雷神戟”带起无数紫色闪电，迎上“赤魅。”    
    　　艳姬只觉得好笑，吞天和皇罂这两个家伙太有意思了，她闭关时两人半联手地对付她；她出关了，两人却又开始互斗。唉，小辈就是小辈，即使实力达到魔尊级别，做起事来还是不能跟老一辈的高手相提并论。    
    　　艳姬正想好好地欣赏一场龙虎斗，体内的“轮回台”突然有了异样，持续了几百年的对能量的吸收突然停了下来，而且，好象在……蠢蠢欲动？    
    　　“你们两个慢慢玩，我先走了！咯咯！”艳姬打了声招呼，挪移走了。她可不想在吞天和皇罂面前摆弄“轮回台”。可是，“轮回台”究竟是怎么回事呢？    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十八章 归来

    艳姬回到她闭关的秘室里，拿出“轮回台”。经过几百年的修炼，艳姬自认对“轮回台”的了解已经到了非同小可的地步，可是这件鬼界法宝还是存在一些让她琢磨不透的东西——怎么说这也是厉害的鬼界法宝，如果没有鬼界特有的幽冥之力，要想完全掌握它的所有功能，可不是区区几百年就能做到的，而且这还是在艳姬手上，若是换一个实力一般的，恐怕终其一生也掌握不了它的一半功能。    
    　　此刻“轮回台”就飘在艳姬面前，微微颤动着，散发出一股莫名的气势。艳姬对“轮回台”的那种熟悉感没来由地变弱了，可是偏偏她还能清楚地知道“轮回台”的每一处构造，这是一种很古怪的感觉，就像面前站着一个人，明明知道他是自己最好的朋友，也清楚地记得和他在一起的点点滴滴，可是就是觉得他很陌生，矛盾，没有理由。艳姬活了这么多年，还从未碰到过这种情况，一时想不到什么应对之策，只好凝神戒备，以不变应万变。    
    　　“轮回台”忽然喷出浓浓的白雾，翻滚蒸腾，有如活物。艳姬大吃一惊，因为她感到“轮回台”正渐渐脱离她的控制，她的神念已经无法进入“轮回台”，输进去的能量似乎也受到什么东西的排挤，正在往外流逝。    
    　　“难道它真的要‘活’过来了？”艳姬脑中不免冒出一个可笑的想法，法宝也能修炼得道？艳姬一时好奇，也就没有强行控制“轮回台”，任由其变化。    
    　　当艳姬感觉她的能量被完全排除出“轮回台”时，刺眼的光芒以“轮回台”为中心迸射开来，把艳姬闭关的秘室照了个通亮，一股强大的气息蓦地出现。尽管艳姬早有准备，也被这股气息的强大吓了一跳——这气息的主人实力竟不比艳姬差多少！    
    　　艳姬在瞬间穿上战甲拿出武器，退到远处小心防备，心里还是不敢相信：“‘轮回台’真的修炼出自己的元神了？可是，为什么这气息有点熟悉的感觉？这气息，好象是……”    
    　　不用艳姬猜了，强光敛去，“轮回台”已经消失不见，取而代之的是一个人，一个有着两米高的个子、修长而又充满爆发力的身材、及腰的紫色长发、一张魔气四溢的俊美的脸的男人，不过，这个男人的眼神很是空洞而迷茫。    
    　　“你……是谁？”艳姬问道。眼前这个人她从未见过，但却有一丝熟悉的感觉。    
    　　男人空洞而迷茫的眼神逐渐变亮，盯着艳姬看了半天，终于开口，语气却是不敢肯定：“艳……姬……魔尊？”    
    　　“他认识我！”艳姬心里一跳，跟“轮回台”有关系又认识她的人，除了可能真的修炼出元神的“轮回台”本“人”外，似乎就只有秦锋了，可是，秦锋的实力哪有这么强大？于是艳姬又问：“你……是秦锋？”    
    　　“秦锋……秦……锋……”男人囔囔地念了几声，眼神更亮了，可是还是没有恢复到正常人的水平，“我好象……是叫秦锋……对，我是秦锋……”    
    　　艳姬突然想到了一种可能：秦锋被困在“轮回台”里面近千年，此时终于脱困，但由于对他而言时间太长，以前的记忆已经被淡化，甚至连自己是谁都忘了。“可是我修炼了‘轮回台’这么多年，怎么从来没有在里面发现半点秦锋的踪迹？他藏在哪里？——不对，‘轮回台’里面所有的空间我都仔细都搜过几遍了，肯定不会有遗漏的地方，那么，他是怎样隐藏自己的行迹的？”艳姬有好多地方想不通。可惜这时候“轮回台”已经完全脱离了艳姬的控制，她竟然感应不到它的存在了。    
    　　“你好好回忆一下，不用着急。”艳姬说道。随着男人的眼神逐渐变亮，艳姬越来越肯定他就是秦锋，尽管外貌跟以前完全不同，但眼神的变化并不大，除了因为了实力的提升而变得更犀利外，简直跟以前一模一样。太好了！没想到千年不到他就能达到这种境界，相信我的梦想也能提前实现了！艳姬如是想着。    
    　　秦锋闭目沉思良久，终于唤醒了沉睡近千年的记忆，再睁开眼睛时，已经完全恢复了以往的清明。    
    　　“魔尊大人！”秦锋给艳姬行了一礼。    
    　　“哎哟！小子，怎么变得这么有礼貌了？这可不像你呀！”艳姬调侃道，“对了，当初你被吸进‘轮回台’后发生了什么事？”    
    　　秦锋沉吟了一会儿，组织好语言把自己这近千年来的经历简单地说了一遍。    
    　　“什么？你说你进入了‘寂灭之境’？”艳姬一脸的震惊。在自己信任的人面前，艳姬从来都是喜怒形于色的。    
    　　“恩。当时我差点就走火自爆了，幸好及时醒悟，去除了执着之心。”秦锋答道。    
    　　艳姬毫不掩饰自己的羡慕之意：“你小子的运气真是好啊！便是在佛界，能够进入此心境的人也屈指可数。而只要进入此心境，功力与境界就处于完美的平衡状态，只要有足够的能量供应，修为就能不停地增长——也难怪你能在一千年不到的时间里就达到魔尊的境界了。异数啊！”摇了摇头又道：“可惜，如果你能保持这种状态五千年，成就必不在当代佛祖之下。”    
    　　秦锋眨巴眨巴眼睛，问道：“‘寂灭之境’真有这么厉害？”    
    　　“本尊难道还会骗你不成？再说你现在的实力也是明摆着的，还会假吗？”艳姬嗔道，“七界之中佛界修的是‘无我’，仙界是‘忘我’，其他几界基本上都是‘唯我’。从境界上来说，佛界的‘无我’是最高的，也是相对‘忘我’和‘唯我’而言最容易进入‘寂灭之境’的。”    
    　　秦锋皱起了眉头，思索着“无我”、“忘我”和“唯我”这三者的关系与区别，半晌后说道：“‘唯我’就是视外界如无物，一切都是为我而生，所以修‘唯我’者夺外力以为己用；‘忘我’就是把自己融入外界，与外界一体，所以修‘忘我’者借外力以为己用；‘无我’就是我不存在，我即外界，外界即我，所以修‘无我’者无需夺、也无需借，因为外力即我力。‘忘我’和‘无我’很接近，但它再怎么‘忘’，也还是有‘我’存在的，所以不能完全使用外力，比‘无我’要低了一点。”    
    　　艳姬惊讶地看着秦锋：“小子，你的悟性很高啊！唔……毕竟是踏进过‘寂灭之境’，能够想通这些也不是很难。”    
    　　“唉，早知道在‘寂灭之境’状态下好处这么大，我就不急着从‘轮回台’里出来了！”秦锋懊悔地揪着头发。    
    　　“嘻嘻……小子，你别装了！我看你已经对‘轮回台’里的监禁生活深恶痛绝，恐怕多呆一天都会受不了吧？”艳姬娇笑道。    
    　　“嘿嘿，被您老人家看出来了！其实主要原因是‘寂灭之境’自己离开了我，我发觉现在的实力已经足够离开‘轮回台’，所以就出来了。”秦锋答道。    
    　　“说来可笑，我还一直以为是‘轮回台’修炼出自己的元神了呢！——对了，‘轮回台’呢？”艳姬问道。    
    　　秦锋指了指自己的左胸，颇为无奈地说道：“它已经跟我的心脏融为一体了。如果您想看的话，恐怕有点麻烦。”    
    　　“……”艳姬无语。法宝跟身体融为一体可不一般，它和把法宝收进体内完全不一样。收进体内的法宝随时可以拿出来，对身体没有任何影响，可是一旦法宝和身体融合，比如说“轮回台”和秦锋的心脏融为一体，那么“轮回台”就成了秦锋的心脏，轻易是不能拿出来的，否则对肉身的伤害很大。不过这样的好处也是显而易见的，那就是“轮回台”的功能完全转移到秦锋的肉身上，别的不说，至少不会再出现秦锋被反弹回来的“轮回之光”拉进“轮回台”的搞笑局面了。    
    　　艳姬突然想起了什么，施法弄出一面镜子，说道：“看看你自己。”    
    　　秦锋两眼大睁，指着镜子里的自己问道：“我怎么又变成这样了？”    
    　　“你说‘又’？难道你以前也变成过这样？”艳姬好奇心大起。    
    　　“恩，有两次。一次是我想换个样子去参加比斗大会，结果无意中就变成现在这副模样；还有一次是我催动所有功力赶路去救文飞他们，不知不觉也变成了这样。对了，当时要杀文飞他们的那个人说了一些奇怪的话，好象他认识我一样。真是奇怪了。”秦锋也觉得自己很奇怪。    
    　　艳姬追问：“他说什么？”    
    　　秦锋答道：“……他说，是你，是你，你没死，他们骗我……然后就跑了。”    
    　　“也许……你真的是很久很久以前的一个大人物……”艳姬在记忆里使劲地翻着古老的记载，却没有关于秦锋现在这副模样的任何资料。    
    　　“哈哈，管他呢？就算以前我真的很有名，但现在的我就是现在的我，跟以前没什么关系了，我也根本不记得以前的什么东西。”秦锋倒是很洒脱。    
    　　“你小子，呵呵……”艳姬笑着摇头，问道：“今后你有什么打算？”    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第五十九章 打算

    “打算……”秦锋沉默了一会儿，颇为自嘲地笑道：“没有任何打算。呵呵……不老不死……原来是这么空虚……”    
    　　“不老倒是真的。不死……嘻嘻，那是不可能的！”艳姬拍拍秦锋的肩膀，“就算你的‘万劫不灭体’达到大乘境界——”    
    　　秦锋打断她说道：“我知道，火皇跟我说过，如果自己不想活了，一样很容易死。”    
    　　艳姬微笑着摇了摇头：“这只是其中一种情况，还有其他的。”艳姬仰头看着秘室的天花板，仿佛能穿透天花板看到外面浩瀚的星空，声音开始变得飘渺：“世界很大、很奇妙，也很危险，每一界都有无数死亡的陷阱。比如一颗普通的恒星，以我的实力也只能勉强从它边缘地带穿过——这还是在恒星相对平静的时候，如果恒星爆炸，我全力运功护体也得有多远跑多远。古老的典籍中有过记载，曾经有两个成了神却赖在魔界不走的老家伙不知为何打起架来，不小心引爆了一颗本就不稳定的大型恒星，两个自负的老家伙还以为在魔界根本没有什么能伤害自己，所以没有在第一时间逃跑，还妄想以深厚的功力抵挡，结果一个当场形神俱灭，另一个运气不错，肉身消散后元神还跑了一段路，可惜最终能量耗尽，被爆炸的余波轰得渣滓都不剩。好笑的是，干掉他的爆炸余波威力已经非常小，一个魔将级的人就能抵挡。可是他还是死了，呵呵，谁让他不听神界的召唤呢？或许，这就是传说中的神皇对他们的处罚吧？只是这处罚，也太严厉了一点……”    
    　　艳姬停了下来，看着听得如痴如醉的秦锋，“噗嗤”一声笑了起来。    
    　　“怎么不说了？正听得起劲呢！……呃，您笑什么？”秦锋还没从听故事的状态里调整过来。    
    　　“哈哈……”艳姬笑得更大声了。秦锋一脸无辜地看着艳姬，心道：我干什么蠢事了？有这么好笑吗？    
    　　艳姬的眼神里竟夹杂了一丝温柔与慈爱，止住笑意说道：“没笑什么。继续说。宇宙里还有比恒星更可怕的东西，我们叫它‘吞噬者’，它到底是什么东西没有人明白，只知道非常强大，只要靠近它一定范围，基本上就没有希望逃出来，最可怕的是它没有形迹，眼睛根本看不到它，只能靠灵觉神念来分辨……”    
    　　“黑洞！”秦锋突然明白过来了，艳姬说的不就是恒星无限塌缩后形成的黑洞么？    
    　　“黑洞？唔……不错的名字，‘吞噬者’所在的地方确实是一片漆黑——你知道那到底是什么东西？”艳姬问道。    
    　　秦锋点头：“人界我所在的那颗星球上的科技证实了黑洞就是恒星死亡后不断压缩，压缩到极限后产生的具有无比强大的引力的东西，因为光也逃不出它的吸引，所以我们根本看不到它。黑洞确实比一颗看得见的恒星可怕多了。”    
    　　“你说的那颗星球的科技跟上次在妖界帮仙佛打仗的那些人的科技比起来，谁强谁弱？”艳姬突然问道。    
    　　秦锋笑道：“地球的科技跟那些拥有巨型战舰的人的科技比起来，就像一个魔头跟您的实力对比，根本就是微不足道。”    
    　　“原来科技这么厉害……怪不得一向高傲的仙佛也要借助科技的力量。”艳姬感慨道。    
    　　“各有优点罢了。科技如果发展到极至，也许真的能和各界的顶尖高手相提并论——不过，您认为仙界会放任人界的科技发展下去么？”秦锋露出一丝奸笑。    
    　　“听你这么一说，我倒是想起来了，仙界曾派了好多人去人界暗中搞破坏，然后又跳出来拯救那些在他们的破坏中吃尽苦头的人，让这些人信奉仙人。我一直以为他们这么做就是想为仙界多培养一些信徒，没想到还有借机削弱人界科技的意图在里面。”艳姬恍然大悟。    
    　　秦锋接着说道：“上次妖界那些人的科技我估计也是仙佛两界特意培养出来的，否则根本不可能发展到那种程度。您也看到了，那些巨型战舰非常厉害，恐怕天魔级的高手也很难干掉一艘战舰。”    
    　　艳姬点点头，笑道：“好了，不说科技，反正我是不感兴趣。还是说说你的打算吧——你总得想想接下来该干什么吧？”    
    　　“您知不知道，当年……唔，大概一千年前，冥雷手下一个叫‘究赤虎’的家伙举办了一次比斗大会？”秦锋问道。    
    　　“知道，听说当时还出问题，好象有个人大发神威，一招毁去了整个场地，还干掉了几十万的观众，据说那个人也是一头紫色长发——呃，不会就是你小子吧？”艳姬上下打量着秦锋问道。    
    　　秦锋苦笑：“很不幸，就是我了。不过没传言那么夸张，我是用了两招，而且，也只杀掉了离得最近的一部分观众，远远没有几十万。我想问您，您知道我当时的对手是谁吗？”    
    　　“我记得她叫……叫‘千问’，对吧？好象还是个绝世美女，居然被你打得残缺不全，小子，你可真狠哪！也不知道怜香惜玉！”艳姬白了秦锋一眼。    
    　　“当时她可是我的死敌啊！我能不全力以赴么？”秦锋喊冤枉，“千问其实是个占据了别人身体的强盗罢了，被她强占了身体的女孩叫余梦暄。”    
    　　“啊，我知道了！”艳姬一点就透，马上想到了个中缘由，“那个余梦暄是你的心上人对不对？你是想把身体完全破坏掉，把千问和余梦暄的意识分开，然后重新给余梦暄塑造一副肉身来救她。恩，方法是不错，可惜残酷了一点。谁给你出的这馊主意？”    
    　　“还能有谁？当然是火皇他老人家了！”秦锋答道。别看他一副忿忿不平的样子，其实他是很感谢火皇的，如果没有火皇的指点，恐怕余梦暄的意识早就被千问融合了吧？    
    　　“原来是那小子，怪不得……”艳姬又问，“你的打算就是去找千问，继续用那方法救你的心上人？”    
    　　“我是打算去找她，不过不用救了，梦暄已经反把千问给融合了。我只是想求得她的原谅，重新跟她在一起。”秦锋答道。    
    　　“哦~~想不到你还挺痴情的嘛！”艳姬取笑他。    
    　　秦锋再次苦笑：“照理说我踏入‘寂灭之境’，应该无欲无求了才对，可是心里还是有很多放不下的人和事。也许是我曾经修妖修魔，还保留了‘唯我’的一些心性。我忘不了梦暄，我亏欠她太多。”    
    　　“这很正常，你也不要刻意去压抑自己的欲望，‘寂灭之境’有助于快速提升修为，但并不是要你一直保持无欲无求的状态。神也有各种欲望，否则他们根本不必创造一个神界来安身，其实，‘无欲无求’也可以理解为没有那些比较世俗的欲望。”艳姬说出自己的看法。    
    　　“多谢魔尊指点！”秦锋诚心拜谢。论起经验、见解，艳姬比秦锋可是高明得太多，秦锋能进入“寂灭之境”，全是靠运气，不像艳姬全都是无数年来的心血结晶。    
    　　“唔……我会让手下注意，如果发现你心上人的踪迹我就通知你。你自己到其他魔尊的地盘上去找找吧，以你现在的实力，即使碰上冥雷，也足够逃跑了，再说你小子这么狡猾，我倒是一点都不担心你。”艳姬笑道，又拿出一块玉简递给秦锋，“我知道火皇把他的修炼心得给了你，我也不能小气不是？而且我的心得可能更适合你，毕竟我们都有肉身，不像火皇，以火为身，以神器为心。”    
    　　秦锋恭敬地接了过来，有了艳姬的修炼心得，想必可以少走不少弯路。    
    　　“好了，我也该出去处理一些事了。如果你碰到解决不了的问题，可以回来找我，也可以去人界找火皇，相信这么多年过去，他已经把‘佛魔一体’练到大乘了吧。”艳姬说完瞬移走了。    
    　　秦锋准备妥当，做了个深呼吸，轻轻念道：“梦暄，我来了。”    
    　　而此刻，远在魔界另一角的一颗星球上，一位绝世美女正要一剑斩掉一头巨龙的脑袋，却莫名其妙地抬起头看向远方，以至于巨龙死里逃生，疯狂地拍打着翅膀飞走了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六十章 见鬼

    世界很大，人很渺小。随着修为的提高，秦锋越来越感觉到这句话非常精辟，以前在地球上时，以为学会星空大挪移后就能遨游宇宙、任意穿梭，整个天地只不过是一块棋盘，而自己就是一颗长了翅膀的棋子；可是现在修为高到以前根本不敢想象也绝对想象不到的地步后，反而有一种深深的无力感，仿佛棋盘一下子变得很大很大，而自己的翅膀并不是理想中那么有力，世有七界，七界之外还有神界，神界之外呢？没有人知道……要想在这无边的世界里寻找一个活生生的人，其难度如何衡量？    
    　　可是再难也要找。秦锋在连续两百年马不停蹄的奔波而无结果之后，终于想通：就这么不停歇地到处找未必是最好的方法，也许他刚离开一颗星球，余梦暄就来了呢？所以他决定，每到一个星系，先用灵觉大范围地搜索，在确定没有余梦暄的踪迹后，对照着艳姬给的修炼心得修炼一段时间，然后再次仔细搜索一番，如果还是没有线索，就前往下一个星系。毕竟实力强了，对搜索也是有好处的，不能把时间都浪费在赶路上。当然，秦锋也不会忘了去城市里打探一下消息，想当年能找到千问还是多亏满天飞的小道消息。    
    　　在这些年里，魔界依然比较平静，早该将“佛魔一体”练至大乘的火皇却没有回魔界找冥雷算帐，也许是“佛”影响了他，让他不再计较当年冥雷对他的追杀？吞天和皇罂也没什么动静，上次两人打过一场后，各自退了一步，也没流出什么谣言。据说冥雷闭关了，似乎是上次的正邪大战上佛祖、妖王的实力刺激了他，伤了他的自尊，所以花了几百年找了些好东西后就把自己关了起来。其他几界也没出什么大事，就是修罗王挑衅妖王，结果被妖王三招打得夹着尾巴溜回了修罗界。    
    　　秦锋渐渐习惯了这样平淡的生活。也说不清楚什么原因，总之就是习惯了搜索—修炼—打探—搜索—转移—再搜索……寻找余梦暄似乎已经从目的转变为一种生存状态。秦锋也不去想假如找不到，自己该怎么办，更没想假如找到了，余梦暄会不会甘愿回到他身边。一切，在时间的冲刷中，渐渐变得模糊……    
    　　这天，秦锋又来到了一个陌生的星系，一如既往的找了有人居住的星球中最大的一颗，把自己埋进地下三千米后开始搜索。以秦锋今日的修为，在一个星系这么小的范围内，只要余梦暄不刻意地把自己的气息完全隐藏，他都能发现。可惜，这一次的搜索依然没有结果。不过有几股怪异的能量引起了他的注意，能量的拥有者是他从未见过的“生物”。秦锋一想，人、妖、魔、修罗、仙、佛这些自己都见过，而那几个“生物”很显然不是神，那么，他们不是鬼还能是什么？    
    　　鬼到魔界来干什么？如果没记错的话，鬼界跟魔界一向不和，难道他们是探子？还是纯粹吃饱了没事干跑魔界旅游观光来了？秦锋胡思乱想着，已经决定跟踪这几个鬼，他没有任何理由地觉得，这些家伙跟余梦暄有关系，跟着他们就能找到余梦暄。身形一动，秦锋已经到了那几个鬼居住的酒店，随便要了一间房，灵觉延伸，开始监视他们。    
    　　房间里，围坐着五个人，相貌非常普通，普通到大街上一抓一大把。他们散发出来的气息也是纯正的魔气，大概有低阶天魔的程度，在这颗实力最强的人也不过才高阶天魔的星球上，一般人根本不会怀疑、也不敢怀疑他们的身份。此刻，他们正在布置好的隔音结界内谈论，殊不知就在几十米外的另一个房间，正有一个实力恐怖的人正无视结界偷听他们的谈话。    
    　　“大哥，小弟我说句丧气话，凭我们几个根本完不成任务。别看平时在鬼界那么多人怕我们，但有几个是真正害怕我们的实力？还不都是怕我们的后台大老板！这次的任务绝对应该由鬼王亲自派遣高手过来，我们五个根本不够看的，还是早点回去比较好。”一个脸比较长的人发言。    
    　　一个圆脸笑道：“三弟，你太小看自己也太小看我们五兄弟联手了。自从主人把仙界赠送的法诀传给我们后，我们的实力岂止提升了十倍？换作以前，我们确实不能跟鬼王座下的那些高手相提并论，但现在嘛，呵呵……”    
    　　一个尖下巴的接道：“是啊，三哥，如果我们五兄弟联手，就算主人亲自出手，短时间内也无法打败我们。这次的任务就是主人特地为我们争取来的，主人对我们有信心，我们自然也该对自己有信心。”    
    　　长脸的反驳道：“我们的实力确实提升了不少，但从来没有跟别人认真打过。再说，平时的切磋跟实实在在的战斗可不一样，谁知道我们的实力能发挥几成？我当然也想完成主人为我们争取来的任务，可是这个任务对我们来说真的太难……”    
    　　“三弟，你是不是知道一些我们不知道的东西？”一个方脸的问道，看样子他就是这五人里面的大哥了。其他人闻言也都看着长脸。    
    　　长脸脸色阴晴不定，内心挣扎了一会儿，缓缓点头说道：“我听说‘鬼王秘藏’的那次失窃，特级守卫死了十三个，一级守卫死了七十一个，每一个都是被人吸干了功力而死，而从现场看，凶手只有两个人。你们说说，我们的实力比特级守卫高多少？我们可能抓住凶手拿回失物吗？反正我是一点信心都没有。”    
    　　听罢长脸的话，其余四人都倒抽了一口冷气，十三个特级守卫、七十一个一级守卫，居然被两个人吸干了功力而亡，太可怕了！他们也没心情追问老三为什么会知道他们都不知道的内幕消息，开始考虑到底怎么应付这个任务。五个人都是聪明人，虽然完成任务的奖励非常非常丰厚，但也要有命去享受啊。    
    　　“大家认为该怎么办？”过了好一会儿，方脸问道。    
    　　四人却没说话。不过从他们的脸色看的出来，他们都很犹豫。    
    　　方脸继续说道：“现在回鬼界是不可能的。既然我们接受了这个任务，不能什么都没做就回去，否则即使主人对我们再好，也保不住我们，鬼王一定会杀了我们的。”    
    　　“那大哥你的意思是……”脑袋最小的那个人问。    
    　　方脸答道：“既然主人放心派我们出来，就肯定安排好了一切，他也不会允许任务失败的。我想，主人一定暗中派了很多高手过来。而我们的主要任务就是找出那两个凶手。至于抓捕或杀掉凶手，应该不用我们出手。”    
    　　“那就是说，主人让我们参与任务就是看中我们的特殊能力……可是，他直接告诉我们整个计划不是更好？为什么隐瞒凶手的实力？”小脑袋问道，但马上想到了答案，脸色“唰”地变得惨白。    
    　　其他四人也想到了问题所在，脸色变得要多难看有多难看。    
    　　沉默。死一般的沉默。    
    　　“这个老王八！我们兄弟五人忠心耿耿地为他做了这么多年奴才，他现在竟然要过河拆桥！妈的！亏我还以为他想让我们立功才把任务争取给我们……”圆脸突然咬牙切齿地骂了起来。    
    　　“大哥，我们怎么办？”长脸比较冷静，此时发怒是没有任何意义的，想办法解决危机才是最重要的。    
    　　“大哥，我们反了吧！别给这个混蛋找凶手了。我们在魔界随便找个地方躲起来，躲上几千年，我就不信他还会派人来追杀我们！”尖下巴献策道。    
    　　方脸摇了摇头：“我们现在肯定被人监视着，如果我们有什么异常举动，恐怕立刻就会被干掉。”    
    　　“那怎么办？难道还是老老实实地帮他找凶手然后被清洗掉？”圆脸语气有点冲。    
    　　“老二，你冷静点！”方脸喝道，待圆脸不是那么激动了，继续说道：“暂时我们还是保持现状，千万不要露出任何异样，否则大家都得死！……我有一个想法，就是借刀杀人，凶手不是我们能对付的，而他派来的人也肯定比我们强很多，可以把他们引到一起，到时候我们见机逃跑就行。不过这个办法风险很大，时机如果把握不好，我们就死定了。另外，我们可以故意放慢搜索速度，尽可能地争取时间，看能不能想到更好的办法。”    
    　　另外四人默默地点头。    
    　　方脸又道：“大家抓紧修炼，多一分实力，就多一分活命的希望。我们五兄弟一起逍遥了这么多年，我不希望看到哪天少了一个两个。”    
    　　“大哥放心！”四人答道。接着五人开始修炼。    
    　　听了这么久，秦锋大概了解了事情的原委：鬼界的‘鬼王秘藏’失窃，动手的是魔界的人，鬼王下达任务，要人赃俱获，这五人的主人利用他们的某种特殊能力寻找凶手，但同时又想干掉他们五个，而他们现在明白了其主人的阴谋，想要保命。    
    　　“很有意思……”秦锋已经不知道多少年没笑过的脸上露出一丝微笑，他更加觉得这件事跟余梦暄有关。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六十一章 迷局

    秦锋再次搜索了一遍，这次的目标是监视这五人的高手。很快，秦锋就在旁边一颗星球上找到了一批共六十人的高手。这些人实力明显都比那五个家伙强得多，而且隐藏气息的工夫也高明的多，否则也不会在秦锋第一次搜索时漏掉他们了。估计这些家伙都有特别的追踪方法，居然隔了这么远进行监视。不过也可能是他们认为五人组不会这么快找到凶手，所以暂时不必紧张。    
    　　接下来的日子，就是五人组故意磨磨蹭蹭地用他们的特殊能力搜寻凶手的踪迹，而那六十个高手一路跟踪，同时后面还有一个秦锋吊着——正是螳螂捕蝉，黄雀在后。秦锋也不知道那六十个人是怎么想的，五人组的“消极怠工”越来越明显，可是他们一点反应了没有，似乎根本不在乎五人组玩什么花样。    
    　　五人组也觉得奇怪，于是又开了次内部会议。秦锋么，自然“旁听”了。秦锋还觉察到有另一股神念在偷听，想必就是那六十人中的某位。虽然秦锋很想利用这次机会试试新学会的“锁魂诀”，看看是不是真的可以通过对方散发出来的神念来禁锢对方的元神，但想想还是不要打草惊蛇的好，相信这些人也不会在五人组找到凶手之前下杀手。    
    　　方脸首先发言：“大家看到了，我们现在几乎是明摆着在浪费时间，但那帮家伙就是不出手，所以我想……”    
    　　见方脸说了一半就停下来，长脸脸色变得很难看，哑着喉咙说道：“大哥你就不用拐弯抹角了，不就是怀疑我当初说的全是在骗你们吗？”    
    　　方脸有点尴尬：“三弟，我不是怀疑你，而是怀疑告诉你内幕的人，你真的确定那个人不是故意骗你？”    
    　　另三人也都看着长脸，他们当然也不愿意怀疑自家兄弟。    
    　　长脸一咬牙，大声说道：“我就实话说了吧，内幕并不是别人告诉我的，而是我亲眼所见！”    
    　　“什么？！”四人大惊失色，眼神也开始变得古怪起来。“亲眼所见”这四个字意味着什么？意味着他长脸在“鬼王秘藏”失窃当天也在现场！可是他是绝对没有资格、也绝对不应该出现在那里的。为什么他会跑到现场去呢？他去那里干什么呢？当时的守卫尽数被杀，为什么单单他还活着？    
    　　长脸知道说出实话的后果，他已经准备好去承受：“我想，你们不会相信——其实，就连我自己现在也总在怀疑当时我是不是产生了幻觉，但我还是知道，那是真的。那天，我正要入定修炼，突然外围的防御阵法受到攻击，我看到一个魔气很强的男人正往远处飞，他腋下夹着若月……”说到这里，长脸的眼神变得愤怒而忧伤。    
    　　方脸他们都知道若月就是和长脸合籍双修的伴侣。    
    　　“……我确信我当时很冷静，虽然我恨不得立刻杀了那个男人，但我没有冲动，我把所有能用上的法宝都准备好，又把主……主人曾经赐给我们但我一直没舍得用掉的一粒仙丹含在了嘴里，这才追上去。我知道那个男人是在故意引我，否则凭他的速度早就把我甩掉了。但我必须追，我不能让若月落在他手上。就这样足足追了半天，他终于停下来了，把若月往我这里一扔，就消失不见了。当时我只想知道若月有没有事，所以也没去阻拦那个男人，更没去注意自己究竟追到了什么地方……”    
    　　长脸的语气一直很低沉，但突然激昂起来：“……可是……可是当我把若月抱在怀里，为她解除身上的禁制，她却还没来得及说一句话，就突然化成了青烟！她化成了青烟！若月在我怀里死掉了！！她彻彻底底地死掉了！我不知道是怎么回事……我的修为太低，我根本不知道发生了什么事！若月的法宝都掉在了地上，那都是我送给她的法宝……”    
    　　“我想我当时快疯了，我吞仙丹，用我所有的法宝疯狂地攻击附近所有的一切……可是没等我破坏多少东西，就有一大群人把我包围了。这时候我稍微清醒了一点，看出这些人就是 ‘鬼王秘藏’外的一级守卫。我正想跟他们解释，没想到先前那个男人又回来了，当着我的面，他在眨眼间就吸干了三十七名守卫的功力，让他们化成了青烟。我恨他，尽管我知道我根本不配跟他动手，但我还是出手了……可恶的是，他却不跟我打，而是向远处飞去。我追着他，不再管这里是不是‘鬼王秘藏’所在的星球，一直追到星球的另一面。这时候突然又出现一个人，和那男人一起扑向迎面而来的十三名特级守卫和四十四名一级守卫，守卫们在一瞬间就全部被杀了，死法全是被吸干功力。然后我看到那个男人向我飞过来，接着我的意识一阵模糊，等我再次清醒过来的时候，又回到了先前为入定而布下的阵法中。我很想告诉自己刚才的一切都是假的，可是若月的法宝都在我手上，这是假不了的。没过多久，主人就把这次的任务交到了我们手上。所以，我敢确定，那天我所经历的一切都是真的。只是我想不明白，那两个人打‘鬼王秘藏’的主意，为什么要把我拉上？我只是一个小人物，一个在鬼界混日子的可怜虫，他们为什么要让我亲眼目睹他们杀死守卫的过程，却为什么不杀我？我不明白……”    
    　　方脸四人都皱紧了眉头，他们已经信了大半，就算长脸要骗他们，也没必要编造这么一个离奇的故事吧？可是，整件事中，实在有太多想不通的地方。    
    　　“我不知道主人是不是真的想借凶手来杀我们，我只知道，如果我们对上那两个人，什么都不用做，等着被他们干掉就行了。”长脸一脸的麻木。    
    　　方脸阴沉着脸：“不管怎么样，我们已经到了这一地步，想半路撤出是不可能的，主人和鬼王都不会答应，因为只有我们才有能力追踪凶手的气息。就目前看来，我们只能老老实实地帮主人找到凶手，至于到时候会发生什么，都与我们没有关系，我们需要记住的，就是尽可能地保住自己的性命。”    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六十二章 鬼王

    秦锋开始可怜这兄弟五人了，没有实力，就永远会被别人欺负，自己的命运被别人握在手里的滋味绝对是不好的。秦锋收回灵觉，不再偷听他们的话，从刚才的谈话中，可以看出他们并不认识余梦暄，可是秦锋越发觉得有希望，也许无数不为人知的因与果交叉后，正好能和余梦暄产生联系吧。    
    　　秦锋依然跟着他们。一段时间下来，暗中监视五人组的高手队伍扩大了不少，而且新来的都是实力更高一层的家伙，隐隐已有高阶大天魔同等级别的实力，另外还来了一个脸色惨白的家伙，明显是这些人的大BOSS，其实力至少相当于中阶无上天魔。秦锋不知道鬼界的实力划分，但看这一支队伍，估计在鬼界也算是不小的势力了吧？    
    　　日子一天一天过去。秦锋依然很悠闲，因为他心中那股“跟着他们就能找到余梦暄”的感觉一直存在，所以他毫不担心。不过那白脸BOSS却似乎开始不耐烦了，盘算良久之后，终于按捺不住，现身见那五兄弟。    
    　　这次秦锋没想偷听他们谈什么。白脸BOSS的实力很强，如果灵觉过去，很可能被他察觉出来，风险太大了。况且反正他们说什么都没有关系，相信白脸BOSS也不会这时候就杀了那五兄弟，就由得他们去吧。    
    　　也不知道白脸BOSS跟五兄弟说了些什么，五兄弟一改前一段时间的懒散作风，变得异常地勤快。可能是找到了什么线索，他们不再到处停留，而是向着一个方向全力挪移。秦锋自然是牢牢地跟在后面，幸亏艳姬的心得中有很多是关于追踪和隐匿自己，而秦锋在最初的两百年里主要就是修炼这两方面，所以他才能不被这些人甩掉，同时又不被他们发现有人在跟踪。    
    　　一路上他们改变了几次方向，可能是目标也在到处移动，不过好歹是靠近目标了。    
    　　方脸来到白脸BOSS面前，恭敬地说道：“主人，现在我们确定凶手中的一个正在前面不远处的一颗星球上。”    
    　　“恩，干得好。另一个呢？”白脸BOSS面无表情。    
    　　“两个凶手不在一起，另一个在哪儿，以我们的能力实在找不出来。我们能找到这个，主要还是靠我三弟，他对这个凶手的气息太熟悉了。”方脸仿佛很为自己的无能而惭愧。    
    　　“算了，也不能怪你们……你们先不要过去，给我继续盯着这个凶手，我需要一点时间布置。”白脸BOSS挥挥手，方脸很识趣地退下了。    
    　　“阴九，通知鬼王，我们找到凶手了。”白脸BOSS吩咐道，惨白的脸上露出一丝足以吓死一般人的笑容。    
    　　“是，主人。”一个在鬼片中经常用到的让人浑身发寒的声音答道。其余近一百高手都低声笑着，一时间鬼气森森，仿佛到了幽冥地狱。    
    　　没过多久，一群好象刚从冥河里爬出来的人出现在白脸BOSS这些人面前。白脸BOSS朝着刚来的这些人里面比其他人高大两倍的大汉弯腰鞠了个躬：“属下厉千秋恭迎鬼王！”    
    　　厉千秋的一众手下则全都跪倒在地，高呼：“恭迎鬼王！”    
    　　“千秋不必多礼。你们也都起来吧。”鬼王语气平淡。他身后的那些高手反倒显得比鬼王还骄傲，个个眼睛朝天，看都不看面前跪着的这些鬼界同胞。    
    　　鬼王扫视了一番厉千秋的手下，问道：“那五个有特殊能力的小鬼在哪儿？”    
    　　“鬼王请稍候，属下这就派人把他们叫过来。” 厉千秋答道，然后给身后的一人递了个眼色。那人匆匆去了。    
    　　“千秋，你怎么看这次的秘藏失窃事件？——本王想听你的真正看法，不是上次那种敷衍之辞。”鬼王盯着厉千秋的眼睛。    
    　　厉千秋一点都不紧张，显得很自然：“我想，我们鬼界肯定出了内奸，而且这个内奸的地位非常高，他必须熟悉秘藏的阵法布置，知道守卫轮换的准确时间，更加清楚鬼王您手下高手的修炼习惯与安排——在鬼界，能够达到这些条件的，除了我以外，不过区区四人而已。”    
    　　“本王自是相信千秋你不会背叛。其他几个人里面，突汗和瓦特也是忠心耿耿，只有厌厥和万鎏今一向对本王颇有微词。可是他们两个再大胆，应该也不会做出这种事来，勾结魔界抢夺秘藏……哼哼，我的九幽炼魂鼎正愁没有强大的魂魄为灵……”鬼王身上寒气一散即收，可身边的一群人还是禁不住打了个哆嗦，只有厉千秋稍微好点。    
    　　“鬼王，在真相未查明之前，任何人都有嫌疑，属下也不例外。鬼王切不可因为平时的观点而有所轻忽。”厉千秋进言道。    
    　　厉千秋的这番话说得大义凛然，鬼王连连点头，赞道：“如果所有人都能像千秋这般，本王又有何惧？如今七界平静，正是一些宵小之辈兴风作浪的好时机，千秋定要助本王扫平这些不张眼的东西。”    
    　　“属下义不容辞！”厉千秋的回答非常坚定。    
    　　这时，方脸等五兄弟被带了上来。五人齐齐跪倒下，喊道：“拜见鬼王！”他们这还是第一次见到鬼界的至尊，心里既激动又紧张同时还有恐惧，传说中的鬼王虽然英明神武，但也是极其残忍的，任何冒犯他的人都被投入鬼界最可怕的无间炼狱折磨数千年，废去所有修为后打入畜生道，经受百世轮回之苦后再次投入无间炼狱折磨数千年，然后再打入畜生道……如此无休无止地承受痛苦，即便是想象一下都让人不寒而栗，要是亲身体会，啧啧……    
    　　“你们有什么发现，说给本王听听。”鬼王的语气恢复了平淡。    
    　　此时的鬼王没有散发出威势，五兄弟虽然跪着，但心里轻松了不少。方脸答道：“启禀鬼王，我们已经发现凶手之一的踪迹，他就在不远处的一颗星球上，已经有七天了。”    
    　　“好。你们有没有靠近了观察？”鬼王问。    
    　　“主人吩咐我们无需靠近，以免打草惊蛇。我们五兄弟的能力可以保证凶手无法隐藏。”方脸老老实实地回答。    
    　　鬼王点头道：“这次任务，无论成功与否，本王都会奖励你们的。”    
    　　“谢鬼王！”五兄弟激动极了，有了鬼王的这一句话，他们就不用担心什么了。    
    　　“好了，起来吧。带大家去找那个不知天高地厚的东西。”鬼王说道。他的身形渐渐模糊，很快就变成了一缕轻烟，附身在方脸身上。方脸并不知道鬼王已经到了自己身上，站起来后就跟他的四个兄弟一起向凶手所在的星球挪移过去。其实除了厉千秋，根本没人知道鬼王就在方脸身上，他们都以为鬼王仅仅是隐去身形——在他们眼里，鬼王是直接消失的，那缕轻烟只有厉千秋察觉到了，但他也表现得和其他人一样。    
    　　鬼类都是灵体，任意幻化是他们最基本的手段，不过能把这手段使得如鬼王这般出神入化的，鬼界还真没几个。厉千秋就自认做不到。    
    　　很快，凶手藏身的星球就到了。    
    　　“你们确定就是这颗星球？”厉千秋问道。    
    　　方脸五兄弟连连点头：“错不了的。”    
    　　“星球上还有没有其他实力极强的人存在？”厉千秋又问。他们都把自身的功力压得很低，无法探测星球上是不是有其他高手。假如有一两个无上天魔级的人在，那么任务难度将会增大许多；如果凑巧有一位魔尊在，那任务是铁定完不成的。因此事先必须搞清楚。    
    　　五兄弟又连连摇头：“没有。”    
    　　厉千秋转过头去观察了一下这颗星球，抛出一件笼子般的法宝，几百手灵诀快速打出，“笼子”顿时疯狂膨胀，瞬间就把整颗星球罩在里面。他的那些手下也个个狂打灵诀，一道道黑光射到“笼子”上，不停地增强“笼子”的功能。    
    　　“你们的任务已经完成了，留在这里等我们出来。”厉千秋对五兄弟说道。    
    　　这时候附在方脸身上的鬼王在他带来的那些高手前现出了身形，挥手道：“我们下去。”    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六十三章 复仇

    此时鬼王已经打消了对厉千秋的一丝疑虑，先前他附身在方脸身上其实是在试探厉千秋，看厉千秋能够发觉他的踪迹，平时在鬼界，他手下的五员大将所表现出来的实力他清清楚楚，那样的实力是无法发现他的存在的。从一路上厉千秋的表现看，他的实力确实与平时表现出来的实力符合。鬼王一向比较信任厉千秋，再经过这么一试探，立刻就不再抱有任何怀疑。    
    　　鬼王和厉千秋带着一票手下进入了星球，厉千秋留了十几个人在外面维持那件笼子法宝的功能运转。    
    　　“大哥，我们怎么办？”圆脸给他的兄弟们传音问道。不远处那十几个人虽然实力都比他们强，但还不至于强到能听到他们的传音，再说这些人的大部分注意力都在笼子法宝上，所以他们可以放心地传音交谈。    
    　　“鬼王不是说要奖励我们了么？还有什么好担心的？”尖下巴反问。    
    　　“老四说的对。鬼王亲口说无论任务是否成功，都要奖励我们，相信主人就算真的想杀我们，此刻也得掂量掂量，和鬼王作对可是没有好下场的。”方脸赞同尖下巴的看法。    
    　　“可是我总觉得不对劲……”圆脸说道。    
    　　“我也觉得不对劲。”长脸接着说道，“先前听了鬼王对我们的承诺，我确实非常激动，但挪移过来的这一段时间，我想了很多。我发现这次任务有一个非常大的反常的地方。”    
    　　“有什么反常？”其他四人同时问道。    
    　　“鬼王。”长脸吐出两个字。    
    　　“鬼王？”四人不明白。    
    　　“不错！你们有没有想过，鬼王为什么要起参与这次任务？我们在鬼界这么多年，除了仙佛派人过来，鬼王什么时候亲自出面过？”长脸问道。    
    　　“可是这次是‘鬼王秘藏’被盗啊！这么大的事，鬼王亲自出马又有什么反常的？”三人还是不明白，圆脸却好象有点懂了，毕竟他也觉得不对劲，只是脑子不大好使，理不清其中的头头绪绪。    
    　　“‘鬼王秘藏’是很重要，但还没重要到让鬼王亲自跑来魔界的程度，否则鬼王大可把自己的宫殿建在秘藏所在的星球上。事实上鬼王宫离那颗星球非常远，由此可见秘藏远没有我们想象中那么重要。”长脸分析道。    
    　　“那你的意思是……”听长脸这么一说，剩下三人也开始觉得整件事有蹊跷。    
    　　“我的意思是，鬼王亲自来魔界，有两种可能的原因。一，‘鬼王秘藏’里面其实有非常重要的东西，平时鬼王不重视秘藏，只是掩人耳目，让那些真正顶尖的高手认为里面没有值得出手的宝物，没想到现在被盗，鬼王只好亲自出手；这第二重原因嘛……”长脸犹豫起来。    
    　　“是什么？你快说啊！”四人催促。    
    　　“……这第二种原因，我想，这很可能是一个阴谋，一个针对鬼王的阴谋。”长脸声音越来越低，似乎自己都不相信会是这个原因。    
    　　“你是说……主人要布局对付鬼王？！”方脸说出了其他几人的疑问。    
    　　长脸点点头，没作声。    
    　　“不会吧？主人虽然很强，但跟鬼王比起来还是差得太多，就算加上魔界的几个高手，应该也不是鬼王的对手——除非那两个凶手都是魔尊，可是根据我们得到的确切情报，魔界的四位魔尊都在忙着自己的事，而且根据你对那两个人的描述，他们绝对不是四魔尊里的两位。我想，应该不是这个原因。”方脸的分析也有道理。    
    　　“我也不希望是第二种原因，否则我们就惨了！可是，感觉就是不对劲……”长脸无奈地摇着头。    
    　　正在这时，星球上爆发出七股异常强大的气息，五兄弟的注意力都吸引了过去。战斗，开始了。    
    　　五兄弟的脸色瞬间变成死灰色，前面的讨论变得毫无意义。他们的实力虽然不是很强，但也分辨得出七股气息中一股是他们主人的，一股是鬼王的，其他五股全是魔界高手的。这个时候，白痴也知道鬼王中计了。想起进入星球之前厉千秋问的那句“星球上还有没有其他实力极强的人存在”，五人从头凉到脚，狡猾的厉千秋早就挖了个大陷阱把他们五兄弟推了进去，无论厉千秋的阴谋能否成功，他们兄弟五人都会负上一个“阴谋陷害鬼王”的罪名，死，已经是不可避免的事了……    
    　　而一直藏身于远处的秦锋突然浑身颤抖起来，那七股强大的气势中，有一股气息对他来说是既非常陌生又非常熟悉的——余梦暄！    
    　　结合方脸他们的谈话中，秦锋猜到余梦暄一定是参与了对鬼王的伏击，可是，她为什么要这样做呢？秦锋是知道一界之主的厉害的，种种迹象表明，鬼王的实力超过冥雷魔尊，六个无上天魔能对付得了冥雷吗？显然不能，同理，假如不出现奇迹，即使有叛徒厉千秋帮忙，余梦暄在内的五个无上天魔也绝对不是鬼王的对手。难道这些人都昏了头了？还是另有什么出人意料的布置？    
    　　秦锋有点不齿厉千秋的背叛行为，但他更担心的是余梦暄的安危，没有多想，他已悄悄穿过了笼子法宝，来到了战场附近。    
    　　没想到，场上的五个无上天魔中，除了余梦暄外，其他的四个人里面有两个秦锋曾在很久以前的那场比斗大会上见过，一个是断菲菲，另一个是洛羽天行，剩下两个男的在容貌上分别跟前面两人有四分相象，估计就是各自的老子：断天河、洛羽惊天。从几人释放出来的气息看，断天河最强，余梦暄、断菲菲、洛羽天行次之，洛羽惊天最弱。虽然洛羽天行的“惊天变”魔功比他老子练得还高深，但终究是晚了上万年才达到无上天魔的境界，不想现在却超越了乃父，可谓青出于蓝而胜于蓝——不过话又说回来，难道洛羽惊天这么大把年纪都活到猪身上去了？否则怎么会连三个小辈都不如？    
    　　“他们怎么走到一块儿去了？”秦锋心下疑惑，小心翼翼地隐藏好自己的身形，打算先作壁上观。    
    　　厉千秋和五个无上天魔把鬼王围在中间，他的手下则和星球上的大量高手一起围杀鬼王带来的人。鬼王带的都是精英级高手，虽然才三十多人，但依然和对方两百多人打了个难分难解。    
    　　“千秋，你果然是好样的！哈哈哈哈……”看到自己最信任的手下背叛了自己，鬼王怒极反笑。    
    　　“多谢鬼王夸奖！我想，你一定以为我是想夺取你的鬼界至尊之位吧？”厉千秋笑着摇头，“如果你这么想，那就大错特错了。我对权势一点都不热衷，否则不会在你的五员大将中势力最小——当然，起初我也没想到我的低调反而获得了你的信任，不过这样正好合我的意，我忠心耿耿地在你身边呆了近八万年，你知道我的真正目的是什么吗？说来可笑。不知道你还记不记得八万多年前你曾在人界杀死一个女人？我的目的就是为那女人报仇。不过我不明白，你堂堂鬼界至尊，为什么要跑到人界去杀人？”    
    　　厉千秋本没指望能得到答案，没想到鬼王居然回答：“那个女人，是九阴之体。”    
    　　“九阴之体……九阴……之体……哈哈哈哈……”厉千秋一怔，囔囔念了几句，突然大笑，笑声却由讽刺渐渐变得悲凉，“你就是为了练成‘神圣鬼体’，用她做炉鼎，吸干了她的九阴之灵，让她哀号三个月最后全身腐烂而死……呵呵呵……她死后你还不让她轮回转世，又将她浸入九幽地狱的死灵之河，等待她储存到足够的九阴之灵后再让她轮回，然后你再去拿她做炉鼎……鬼王，你好狠！哈哈哈哈……”    
    　　笑声嘎然而止，厉千秋的一张白脸上瞬间布满黑气，沉声道：“鬼王，若你老老实实地交出神器‘灵魂之痛’，再把你一半功力输入下面那块天禁石，我们便任你离开，你自去做你的鬼王。”    
    　　天禁石是一种十分奇特的石头，它可以储存功力，同时石头里面储存的功力还可以提取出来，只是输进去容易，拿出来难，不过只要方法得当，问题不大。看七人脚下那块巨大的天禁石，别说一个鬼王了，就是再来几个，这块天禁石也足够容纳那么多的功力。    
    　　鬼王自然知道整个星球已经布满了阵法，星球外还有一个“鬼囚”把离开的路给隔绝了，但他没有丝毫担心，也不看他的手下正渐渐呈露败象，露出一丝冷冷的笑容：“千秋，你的实力确实超出我的想象，但凭你们六个，还远远不够。差距，不是靠人多就能弥补的。”    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六十四章 拥抱

    鬼王身形一晃，三个一模一样的鬼王出现在众人面前。    
    　　“身外化身？！”厉千秋他们惊疑不定，看来原先想好的车轮战术是用不上了。    
    　　“不错，这就是身外化身。”“是仙帝送给本王的礼物。”“虽然本王目前只能分出两个化身，但对付你们是绰绰有余了。”三个分身依次开口说道。    
    　　“哼，打过了才知道！”厉千秋率先扑向一个分身。五个无上天魔怕他有失，也立刻以两人为一组，对上一个分身。    
    　　鬼王的分身都差不多有原先的一半实力，要不是有早就布置好的阵法相助，两个无上天魔根本不是一个鬼王分身的对手，如今也只是打了个旗鼓相当。鬼王身上的寒气非同小可，那是从第十八层地狱中采集而来的液态“玄极流”，经过各种秘法炼制之后吞服，可在体内重新塑造一套经络，这套经络既是武器，又是防具，同时还能为拥有者提供庞大的寒能，可谓鬼界的一种至宝，向来都是历代鬼王的专属品。    
    　　边上喽罗们的战斗已经进入白热化，人也死了好几十个了，看情形不用多久就能分出胜负——虽然死的大多是厉千秋的手下以及魔界的高手，但毕竟他们人太多了，鬼王的手下已经没有了当初的高傲，个个神色凝重，他们知道自己以及鬼王都陷入了绝境，一不小心就会魂飞魄散，永不超生。    
    　　秦锋在一边兴致勃勃地看着，作为一个旁观者，经过一段时间的比较，他终于敢肯定跟余梦暄打的那个鬼王是分身而不是本尊，分身的实力比本尊要弱上那么一点点，而且，最主要的，人可以分，法宝却是不能分的，神器“灵魂之痛”肯定在鬼王的本尊身上，这样一来，余梦暄的危险就小多了。确定短时间内余梦暄不会有太大危险后，秦锋开始观察起鬼王以及厉千秋的法术，他们使的可都是鬼界的顶级法术，如果能从中领悟到一些有用的东西，那么这次的跟踪就不亏了。    
    　　随着时间的推移，战斗中的魔和鬼们功力大幅度消耗，特别是那些喽罗，已经开始进入死亡多发期，每过几秒钟就有一人丧命，剩下不到两百的喽罗，差不多十分钟就能死完。秦锋在旁边聚精会神地看着鬼王他们斗法，根本没心思去管喽罗们的死活，他本就不能算是一个好人，自然不会为跟自己没有关系的人担心什么，不过他对厉千秋的看法倒是变了，之前以为厉千秋就是一个为了篡位而勾结魔界围杀鬼王的叛徒，现在知道这家伙是为了帮一个女人复仇才背叛，这就情有可原了。反观鬼王，害了那个女人一生还不够，竟然将她的灵魂投入地狱折磨了八万年，而且看样子还会一直折磨到他练成那个什么“神圣鬼体”为止，这种行为可以说是让人发指、人神共愤了，秦锋心中原本对鬼王的那一丝同情也化为灰烬了，这种败类，该死！    
    　　厉千秋和五个无上天魔都明白，如果他们六个不能击败鬼王，那手下们就算完胜也没有任何意义；鬼王也明白，假如他不能尽快打败眼前这六个人，等他的手下一死光，那他恐怕也得付出比较惨重的代价才能回到鬼界。    
    　　速战速决！这是七个人同时想到的四个字。不过同时想到并不代表会同时实施，厉千秋他们毕竟是六个人，统一一下意见也是需要那么一点点时间的，而就在这极短暂的时间内，鬼王出手了。    
    　　“灵魂之痛”！    
    　　除了各界的至尊，还从没有其他人知道那件超级神器的七分之一是什么样子，有多少功能，威力有多大，不到生死关头一般是没人会动用它的，因为它实在太重要了，重要到没人能承受失去它的那种痛苦。可是这时候，出人意料的，鬼王却用出来了。    
    　　“灵魂之痛”酷似一只紫色的铃铛，而且它的攻击方式也和铃铛发出铃声差不多，一阵极高频率的颤动之后，很大范围内的空间都泛起了波纹，奇怪的声音有如实质，毫无遗漏地扫过在此范围内的所有人，包括隐藏得极好的秦锋，当然，除了鬼王本人。    
    　　一时间，除鬼王外的所有人都觉得浑身难受，他们很清楚自己的肉身绝对很正常，没有任何问题，可是为什么会有难受的感觉呢？    
    　　“那是灵魂之痛！阻止他！”厉千秋吼道。四个无上天魔舍弃了各自的对手鬼王分身，和厉千秋以及另一无上天魔一起对付鬼王的本尊。    
    　　鬼王知道光凭本尊的实力是无法抵挡六人的联手一击的，于是只好收起分身，全力催动体内的玄极经络进行防御，同时将“灵魂之痛”的威力逐步提升。    
    　　其实这时秦锋已经被“灵魂之痛”搞得无法继续隐藏自己，就那样很明显地飞在不远处的空中；可是那些人要么还在疯狂厮杀，要么在运功抵抗，根本没有人注意到多出来一个大家都不认识的人。    
    　　有个例外。鬼王注意到秦锋了。秦锋体内的“轮回台”可是鬼界失踪了很久的一件法宝，其鬼气对鬼王来说再熟悉不过。之前秦锋隐藏身形时等若把已经和他的心脏融为一体的“轮回台”带入了另一个世界，所以鬼王觉察不到，但这时秦锋被迫现身，鬼王立刻就发觉了。    
    　　发现“轮回台”下落的鬼王刚刚开心了一下，就大骂自己糊涂，这等危险关头自己居然还不集中注意力，这不是找死吗？！    
    　　厉千秋他们自然抓住了鬼王那一瞬间的疏忽，强忍着要自爆肉身让灵魂自由的冲动，用各自威力最大的招数往鬼王身上招呼。各种光芒闪耀，巨大的轰鸣如万雷齐发，居然抵消了“灵魂之痛”发出的一部分怪音，让在场的众人轻松了不少。    
    　　“灵魂之痛”的攻击是无差别攻击，鬼王手下的那些人也都痛苦万分，不过他们实力都比较强，还能坚持住。厉千秋和五位无上天魔的手下就不行了，已经有十几个实力最弱的自爆了身体，灵魂则被“灵魂之痛”吸了过去。    
    　　鬼是灵体，但灵体也是某种意义上的“肉体”，鬼也有灵魂，他们的灵魂跟灵体不是一回事，只是在契合程度上比其他界的生物要高。一但鬼的灵魂离开他的灵体，那么他的实力会降到微不足道的地步。厉千秋就有好几个手下自爆了灵体。    
    　　鬼王用“灵魂之痛”也是迫不得已，虽然这样会伤害到自己的手下，但这是速战速决最有效的方式。只是他没想到会突然感觉到“轮回台”的存在，因而分了一下神，结果被厉千秋他们抓住机会狠狠地攻击了一下，“灵魂之痛”都差点脱出控制，还好体内的玄极经络防御超强，硬是挡下六人恐怖的联手一击，不过玄极经络也因此而损伤了大半，绝对是经不起第二次这样的攻击了。    
    　　秦锋心思敏捷，看到鬼王的反常立刻想起体内的“轮回台”，不由骇然：这“轮回台”被我修炼了这么多年，而且已经跟我的心脏融为了一体，他居然还能一眼认出来？！太变态了！他不会是想收回吧？这可不行，要是失去“轮回台”，我至少得损失三分之一的功力！    
    　　怎样才能保住“轮回台”呢？最直接的方法莫过于干掉鬼王，就算干不掉他，也得打得他几千年不敢出门！秦锋决定不再看热闹，准备亲自上场。    
    　　刚刚准备再次联手攻击的六人此时也发现了秦锋的存在，其他人只是奇怪哪里冒出来这么个人，而余梦暄明显一愣，眼神复杂难明，不过旋即恢复了正常。    
    　　鬼王当然不会再犯刚才的错误，暂时抛开对“轮回台”的欲望，展开迅捷无比的身形，在六个敌人之间穿插，又将“灵魂之痛”收到身边，继续发出那种让人发狂的怪音。其实这样做对鬼王自己也有一点伤害，不过为了不发生意外，他宁愿承受。    
    　　秦锋先大吼了一声：“我帮你们对付鬼王！”以防那五个人不分敌友地对他出手，接着迅速提聚功力，一十八支诛仙刺在身边飞舞。他可不敢用“轮回台”，谁知道鬼王有没有什么方法可以轻易收回它？这是不能尝试的。    
    　　“好强的实力！”七人在心里惊呼。其实秦锋并没有显示出所有的实力，此刻看上去他也就跟断天河差不多。这种情况下，没必要尽全力，秦锋可不想冥雷或者谁整天追着自己跑。    
    　　有了秦锋的加入，形势开始对鬼王不利。因为要分心防守，鬼王无法将“灵魂之痛”的那种怪音的威力发挥得更大，因而达不到“速战速决”的目标。而鬼王的身法太诡异了，总能避开能威胁到他的攻击。不过终究是以一敌七，时间一长，鬼王还是露出了一丝破绽，秦锋早就蓄势待发，诛仙刺以它们最强的攻击阵型射向鬼王，其他六人有的牵制鬼王，有的也放手攻击。    
    　　眼看鬼王就要受到重创，突然“灵魂之痛”怪音大作，六人的攻击都缓了一线，，就在那一瞬间，“灵魂之痛”带起一道紫光冲向余梦暄，而余梦暄为了抵抗怪音的侵扰，竟是无力躲避！    
    　　“妈的！好一招围魏救赵！”秦锋在心里大骂，他是七人中受影响最小的，看得出余梦暄绝对承受不了“灵魂之痛”结结实实的一击，只好放开对诛仙刺的控制，瞬间将功力提升到最强状态，瞬移到余梦暄面前替她挡住了“灵魂之痛”。    
    　　神器的攻击可不是闹着玩的，秦锋也没有艳姬的“水玲珑”那样的极品战甲，因此甫一接触就被“灵魂之痛”击得倒飞出去。幸好余梦暄得到一瞬间的缓冲，已经摆脱了怪音的侵扰，抱着秦锋倒飞的身体旋转着飞出几十里，总算卸掉了那恐怖的力道。    
    　　鬼王为了这一击，也是吃足了苦头，秦锋的诛仙刺虽然没有了主人的控制导致威力大减，但还是打得鬼王鬼体一阵乱颤，再加上其他几个人的攻击，他体内的玄极经络基本上全部损毁了。鬼王不敢恋战，趁着秦锋和余梦暄暂时脱离战斗，蛮横地一路破除阵法禁制，冲出了星球，走之前还顺手收走了那件叫“鬼囚”的笼子法宝，并且把外面守着的十几人全部干掉了。至于方脸五兄弟，已经不知道什么时候跑掉了。    
    　　厉千秋五人追到星球外，看着渐渐消散的十几具鬼尸，无奈地叹了口气。    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六十五章 牵手

    厉千秋五人回到星球把鬼王还没来得及跑路的手下尽数屠戮，这时余梦暄和秦锋来到他们面前。    
    　　“请把我要的东西给我。”余梦暄对厉千秋说道。秦锋刚才抓紧时间把伤势治好了，还没问、也不知道怎么开口问余梦暄为什么跟这些人一起伏击鬼王，现在听余梦暄这么一说，才明白她是看中了那个“鬼王秘藏”里的某些东西。    
    　　厉千秋稍稍犹豫了一下，还是拿出了一只玉匣扔给余梦暄，接着又拿出一堆乱七八糟的东西分发给另四位无上天魔，送完之后说道：“希望以后还有合作的机会。”    
    　　“你还不死心？鬼王不是那么好对付的，要不是今天有阵法相助，又有这位朋友帮忙，恐怕我们全都得栽在鬼王手上。”洛羽天行的语气略带讽刺。    
    　　众人听到“这位朋友”时，都把目光移到秦锋身上，当时虽然混乱，但大家还是清楚地感受到秦锋替余梦暄挡住“灵魂之痛”时所散发出来的强大气息，那是远超无上天魔境界的实力，当时众人就在想：魔界什么时候又出了一位魔尊了？    
    　　厉千秋沉默了一会儿，说道：“这次的计划并不是孤注一掷，杀鬼王的机会还是有的。我希望到时候还能请到各位帮忙，当然，酬劳方面我会让各位满意的。”    
    　　“难道你就不怕我们禁锢你然后送给鬼王？假如我们这样做的话，相信鬼王也能给我们足够多的好处吧。”断天河问道。    
    　　“哈哈哈……”厉千秋大笑，“当初我找你们合作，就是因为你们都是重感情的人，既然你们认同我复仇的原因，自然不会为了利益就出卖我。否则我还不如直接找冥雷魔尊，他应该比我更想干掉鬼王吧。好了，此地不宜久留，我先回鬼界，什么时候有机会了，我会再来找你们的。”    
    　　“不送。”六人目送厉千秋以及他的手下离开。    
    　　“妹妹，给大家介绍一下这位朋友吧？”断菲菲来到余梦暄身边，挽着她的手说道。    
    　　“不是吧？她们的关系好到这种地步了？居然以姐妹相称！”秦锋有点不敢相信自己的耳朵。    
    　　“他是我的……朋友，他叫……”余梦暄为难地看着秦锋，不知道该不该说出他的名字。    
    　　秦锋微微一笑：“我叫秦锋，在魔界待的时间不长，就认识一个艳姬魔尊，承蒙她不弃，送了我一些法诀法宝之类的，过得还算不错。各位，你们好！”秦锋心知这些人都已经知道他的实力达到魔尊境界，他们回去后肯定会向冥雷报告这件事，为了让冥雷投鼠忌器，秦锋干脆就暗示艳姬会罩着他，两个魔尊在一起，相信冥雷也不敢随便出手吧？秦锋还在这几句话里简单地说了自己这些年的经历，以安余梦暄的心。    
    　　“秦……锋……我们是不是见过？我怎么觉得你很像一个人呢？”断菲菲皱着眉头努力回忆。    
    　　美人皱眉，别有一番风韵。可惜秦锋是没那心思去欣赏，心里一紧：女人的直觉真可怕！嘴上说道：“哦？我的记忆力一向不好，却是不记得在哪儿见过小姐了。”秦锋深知这时候最紧要的就是自然，绝对不可以直接否定，否定得越坚决就越容易让人怀疑。还好洛羽天行就比断菲菲迟钝了不少，一千多年前的事他早就忘得差不多了，哪还记得当年那个“炼长峰”？    
    　　“也许是我记错了。”断菲菲耸了耸肩，忽又嫣然一笑：“秦锋你的实力好强啊，已经进入魔尊境界了吧？”    
    　　这不是明知故问么？！这丫头想干什么？秦锋心里疑惑，却不好睁着眼睛说瞎话，坦白道：“不错。”    
    　　断菲菲再次仔仔细细地打量了秦锋一番，咂了咂嘴说道：“恩，你确实有资格做梦暄妹妹的‘朋友’。”“朋友”俩字被她念得很暧昧，另外三个男人都张大了嘴巴点着头，一副“原来如此”的模样。刚才秦锋的自我介绍听在断天河他们耳朵里，三人自然明白秦锋这么说是在暗示什么，他们虽然对冥雷魔尊很忠心，但也不愿无缘无故地得罪另两个魔尊，所以也没对秦锋产生敌意。    
    　　秦锋和余梦暄眼神里都闪过一丝尴尬，不过秦锋是高兴的成分多一些，而余梦暄是很复杂。    
    　　断天河问道：“你们还准备跟厉千秋合作吗？”    
    　　洛羽惊天点头：“厉千秋是个很有头脑的人，既然他会为了复仇在鬼王身边潜伏了八万年，那我就没有理由不相信他会成功。这次的行动我认为他只是为了探探鬼王的底子，以便为下一次的必杀一击做准备。不知道你们注意到没有，他在刚才的战斗中并没有使出全力，我估计，他的实力不在天河你之下。”    
    　　洛羽天行、断菲菲还有余梦暄虽然实力都超过了洛羽惊天，但要论经验见识，跟这个老家伙比起来还是差了很远，所以并未看出厉千秋隐藏了实力。秦锋虽然经验见识一样不足，但他的修为、境界弥补了这方面的缺陷，反而比洛羽惊天更清楚厉千秋的底细。    
    　　断天河点点头，笑道：“那么我们就等着他再来联系我们吧。说实话，能得到鬼界的上品法宝，对我们的好处可是非常大的。”    
    　　“妹妹，你怎么只要了几颗‘氤氲丹’？这种丹药虽好，但比起上品法宝来还是差了不少，你不觉得吃亏啊？”断菲菲眨着大眼睛问道。她的表现哪像做姐姐的？分明就是一个好奇调皮的小妹妹。    
    　　余梦暄张了张嘴，略带歉意地答道：“姐姐，真不好意思，这……”    
    　　“啊，是我不好，妹妹不用说了。”断菲菲虽然神经有点大条，但人并不笨，知道余梦暄误会了，以为自己要她说出要“氤氲丹”有什么用，这可是秘密，当然不能乱说。    
    　　余梦暄感激地笑了笑。    
    　　“我们回去吧！妹妹，到姐姐那里玩玩怎么样？”断菲菲建议道。    
    　　余梦暄刚要答应，想起秦锋就在身边，抱歉地摇了摇头。    
    　　断菲菲“嘿嘿”一笑：“那你什么时候有空再来吧。恩，秦锋，也欢迎你来。”    
    　　目送一对父女、一对父子离开后，秦锋和余梦暄一时无语，陷入沉默。    
    　　“我们去找艳姬魔尊吧。”秦锋实在不知道说什么好，就随便提议道。    
    　　余梦暄轻轻地点头。    
    　　秦锋鼓起勇气，一把抓过余梦暄的玉手，开始挪移。余梦暄挣扎了一下，没挣开，也就任由秦锋握着。    
    　　与此同时，在魔界的某颗荒星上，方脸五兄弟正在规划自己的未来。    
    　　“大哥，你说，是主人胜了还是鬼王胜了？”尖下巴问道。    
    　　“当然是鬼王了！”不待方脸回答，小脑袋抢先说道，“从来没有过哪个一界至尊会被几个远远弱于他的人围殴而死的。”    
    　　“可是主人是早有预谋，以他一贯的作风，应该是有很大的把握吧？”长脸发表看法。    
    　　“我还是认为最好是鬼王胜了。主人跟魔界有勾结，假如他胜了，那我们很快就会被抓住；假如是鬼王胜了，即使他能派人过来追杀我们，数量也不会多，想找到我们就难了。”圆脸也插上了一句。    
    　　然后四人都看着他们的大哥方脸。    
    　　方脸的目光从四人脸上依次扫过，沉默半晌后说道：“我想去人界。”    
    　　“人界？！”四人很是吃惊。    
    　　“大哥，人界不适合我们鬼类修炼啊！”圆脸说道。    
    　　“再说，去人界就得自我封印，我们的实力本就不是很强，封印之后恐怕……”长脸提出了自己的担心。    
    　　方脸说道：“我们即使封印自己，剩下的实力在人界也足够自保，只要不去招惹那些强大的生命体就行了。而且人界的发展程度远远低于其他几界，有很多资源丰富的星球根本没人知道，我们只要找到一颗，就算空间里面我们能够利用的游离能量非常少，也不必担心修炼进度。相对而言，人界是最安全的。”    
    　　四人思索良久，终于同意了方脸的建议。    
    　　“可是……我们怎么去人界？”小脑袋突然问道。    
    　　是啊，怎么去人界呢？现在用咒语打开的通道根本不足以让人通过，他们能到魔界来还是靠厉千秋用法宝加阵法打开的一条通道，这个问题，还真是难啊……    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六十六章 瓶颈

    “你……不再生我的气了吧？”秦锋问道。他拉着余梦暄挪移了几天后，找了颗环境优美的星球暂时休息。其实他说去找艳姬魔尊本就是随口说说的。    
    　　余梦暄露出一丝淡淡的苦笑：“这么多年过去了，我又怎会还怪你？当年的事，你不需要负任何责任。我妈早就告戒过我，跟着你会吃很多苦，受很多委屈，我不在乎，这些我都不在乎。只是当时我实在无法承受我爸妈被千问杀死的事实，于是就迁怒于你，你，明白吗？”    
    　　“我明白，可是……”虽然余梦暄说了不关秦锋的事，但秦锋还是觉得自己有错。    
    　　“你不要这个样子，你不开心，我也不会开心的。”余梦暄打断秦锋的话，柔声说道。    
    　　秦锋一怔，愣愣地看着余梦暄。    
    　　余梦暄俏脸微红，白了秦锋一眼，嗔道：“呆子！有什么好看的？！”    
    　　秦锋被余梦暄在那一刹所表现出来的美态深深地震撼了，竟无意识地运足功力一把抱住了余梦暄，仿佛怕她消失似的。    
    　　要不是深信眼前的人确实是秦锋、更深信秦锋不会伤害自己，余梦暄早就一掌打过去了，可是秦锋如今的实力比她高了许多，这么一抱差点抱得她断了气，勉强运功将秦锋撑开少许，余梦暄喘了口气，怨道：“你想杀了我呀？抱这么紧！”    
    　　秦锋回过神来，羞愧地立刻散去功力，去不肯放开双手，连连道歉：“对不起，我，我太激动了，我太开心了，对不起……”    
    　　陌生而又熟悉的气息萦绕在身边，余梦暄脸颊嫣红，轻轻地把头靠在秦锋肩上，思绪又回到大学时与秦锋的第一次接触，那时的秦锋好傻，笨笨的，被自己耍得团团转，真有意思……    
    　　秦锋闻着余梦暄身上似有若无的幽香，同样想起了第一次见到余梦暄时的情景，那双清澈的大眼睛，那融清纯与妩媚于一体的拢头发的姿态……    
    　　此时无声胜有声！    
    　　“呱~~~呱~~~呱~~~”一只通体漆黑的大鸟从两人头顶悠哉悠哉地飞过。    
    　　“死鸟！”两人从美好的回忆中被惊醒，同时骂道，又同时出手一指点向黑鸟的翅膀。    
    　　“呱呱！”黑鸟惨叫一声，笔直地坠落到不远处的森林里去了，它不明白，那两个在它眼里丑陋不堪的生物为什么要伤害它，难道它的歌声不美吗？    
    　　“这些年，你都是怎么过的？对了，当初你是怎么反把千问的意识融合的？”美好的意境被该死的黑鸟破坏，秦锋只好另起话题，他怎么也想不通这件事，当时余梦暄还是一个常人的意识，而千问却是修炼了上千年的人精了，怎么会有这么戏剧性的转变？    
    　　余梦暄整理了一下思绪，详详细细地把整个经过说了出来，由于她讲得非常生动形象，秦锋听得如同身临其境，忽尔为余梦暄的机智而喝彩，忽尔为千问的狠毒而叹息，随着心情的变化，他拥抱余梦暄的力度也在不停变化，让余梦暄充分体会到秦锋对她的关心。    
    　　“你是说，幸亏我在比斗大会上重创了千问？”秦锋问道。    
    　　“恩。事实上在大会之前，我已经被千问融合得差不多了，只余一缕残魂，但自从在大会上看到你，虽然开始时还没认出那个人就是你，但我莫名其妙地就获得了一点点力量，在你重创千问后，身体里面的能量就非常混乱，千问根本无法控制所有的能量，加上她急着回去找她的师尊花冷月，给了我大量的时间去壮大自己，结合平时从花冷月那里学来的东西，我就赌了一把，结果赌赢了。”     
    　　说到这里，余梦暄脸上带上了歉意：“那天真对不起，我第一次拥有那么强大的力量，又看到千问杀死她的师尊，所以情绪很古怪，骂了你一通，还把你打伤了……”    
    　　秦锋立刻装出一副浑身是伤的惨样，哀号起来：“哎呀，我的腿断了……我的手折了……”    
    　　“贫嘴！你什么时候学得这么油嘴滑舌了？！”余梦暄狠狠地掐了秦锋一把。    
    　　秦锋扭腰避开余梦暄的“魔爪”的第二次袭击，笑道：“其实，我也得感谢你那次把我打伤呢！不然也许我就遇不到艳姬魔尊了。如果遇不到艳姬魔尊，说不定事情就不会发展得这么完美了。”    
    　　“说起来，艳姬魔尊还是菲姐姐的半个师尊呢！”余梦暄说道。    
    　　“恩，我也听说艳姬魔尊亲自指点过断菲菲——你们怎么会以姐妹相称的？”秦锋终于抓住机会问出了这个问题。    
    　　余梦暄笑道：“上次我们分开后，为了尽快巩固我从千问手上接收过来的力量，我按照花冷月留下来的资料中的记载，四处寻找炼制‘定元丹’的药材。在找其中一种叫‘龙泉草’的时候碰见了菲姐姐，还是她教我怎么采取‘龙泉草’才能保持它的药性，她又告诉了我其他几种药材的所在地。当时我很多疑，不敢轻信任何人，可是后来我又碰到过她几次，每次她都会帮我解决困难，还送我一些炼制法宝的材料和奇怪好玩的东西，我也感觉不到她有任何恶意，所以我们就开始以姐妹相称了。”    
    　　没等秦锋开口，余梦暄又说：“这次我和他们一起帮着那个厉千秋杀鬼王，就是为了这东西。”说着拿出那只玉匣并且打开，里面是三粒黑白相间的丹药。    
    　　“这是‘氤氲丹’，功能凝魂聚魄，只要灵魂没有完全消散，就能借‘氤氲丹’的药力重新凝结，非常神奇。”余梦暄介绍道。    
    　　“你要这种丹药做什么？救人？”秦锋不明白。    
    　　余梦暄摇头：“哪有需要我去救的人？我要的其实只是‘氤氲丹’里的某种成分，你还不知道‘氤氲丹’是怎么炼出来的吧？”    
    　　秦锋脸色微红，点头道：“这些年来我的绝大部分精力都花在提升修为上了，倒没怎么去看炼丹制器方面的东西。”    
    　　余梦暄眼睛里满是笑意，骄傲地抬高了下巴，很拽地说道：“想知道吗？求我啊！”    
    　　秦锋很配合地拱手作揖道：“小生驽钝，望仙子不吝赐教。”    
    　　“哈哈……”余梦暄大笑，“好吧，看在你这么有诚意的份上，本仙子就成全你了。”    
    　　“小生洗耳恭听。”秦锋坐得端端正正。    
    　　余梦暄装作清了清嗓子，说道：“‘氤氲丹’是采十八层地狱的前十五层里的冥气，加上仙界的‘聚灵花’，还有佛界的‘玉菩提’在地狱熔炉里面炼制而成的。我要的，就是被地狱熔炉里的地狱火长时间焚烧后，祛除了多余佛力的‘玉菩提’。”    
    　　“那样的‘玉菩提’又有何用？”秦锋适时地提问。    
    　　“要说‘玉菩提’的作用，就不得不提到由无上天魔境界跨入魔尊境界所会遇到的瓶颈了。”余梦暄收起嬉笑的神情，变得严肃起来，“花冷月就是一个自己摸索着达到魔尊境界的高手，她把自己突破无上天魔和魔尊之间瓶颈的经验都记载在一块玉简里，也不知是有意还是无意地给了千问，却没想到便宜我了。花冷月说，突破瓶颈的最大障碍就是‘心魔’。像人界的修真、仙界的修仙、佛界的修佛，他们的心魔都是比较容易控制甚至彻底消灭的，因为他们从修炼开始就强调对欲望的控制，而魔不一样，魔本来就是欲望的代表，所以任何一个魔的心魔都是非常强大的，可是偏偏从无上天魔到魔尊这个阶段，必须把自己对力量的欲望完全摒弃，也就是说，在突破的那一刻，要无欲无求——对了，说了这么多，我都忘了你已经进入魔尊境界了，你的经验是什么？”    
    　　秦锋仔细地回忆了一遍在“轮回台”里面的修炼过程，答道：“我也说不清，我的情况比较特殊。”    
    　　“怎么个特殊法？”余梦暄追问。她也到了无上天魔境界的顶端了，只要突破瓶颈，便能为魔界再添一位魔尊，自然不会放过任何有用的信息。    
    　　“唔……怎么说呢？”秦锋歪着脑袋想了一会儿，问道：“你知道‘轮回台’吗？”    
    　　余梦暄茫然地摇摇头。    
    　　“‘轮回台’是鬼界的一件法宝，可以强制性让人轮回转世，也可以禁锢别人。当初我就是一不小心把自己困在了‘轮回台’里面，让后又一不小心进入了‘寂灭’之境，我在这个境界里面待了近千年，出来后就已经到了魔尊境界了。”秦锋简单地叙述了一下自己的离奇经历。    
    　　“寂灭之境？！”余梦暄瞪大了眼睛，一脸震惊——跟艳姬魔尊听到这四个字时的反应一模一样。    
    　　“难怪！难怪……”余梦暄摇头苦笑，“你的运气真好，居然能进入这人人梦寐以求的境界，难怪能在什么都不懂的情况下就突破瓶颈了，真是人比人，气死人……好了，还是说花冷月的经验吧。花冷月提到一种可以让心魔沉睡的东西，那就是佛界的‘玉菩提’，可是‘玉菩提’含有非常强的佛力，不是魔能承受的，她在一次很偶然的情况下得到鬼界的一颗‘氤氲丹’，发现里面有‘玉菩提’的成分，而且里面强大的佛力已经在地狱火长时间的焚烧下消散怠尽，仅仅保留了可以让心魔沉睡的成分。就是凭着那颗‘氤氲丹’里的‘玉菩提’，花冷月炼制出一种可以让心魔沉睡又能提供大量能量的丹药，然后闭关百年，靠丹药的功效突破瓶颈。”    
    　　秦锋听得目瞪口呆，这个花冷月也算是天才了，这种方法都能想到，厉害！    
    　　“整个魔界知道这个秘密的人也不会超过五个。断天河他们也不知道，否则他们就不会惊讶于我只要‘氤氲丹’做报酬了。”余梦暄露出个调皮的笑容。    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六十七章 老头

    “那你炼制那种丹药还缺什么材料？”秦锋问道，这些年他东奔西跑的，倒也顺手采了些奇花异果，不知道里面有没有用得上的。    
    　　“缺好多呢！像什么万茴露、千尺香、蒹霞草、冰涎……”余梦暄扳着手指一个一个地说给秦锋听，足足说了有三十余种之多。    
    　　秦锋无语，这些都是他听都没听说过的，不过，缺的是不是也太多了？秦锋狐疑地望着余梦暄：“我怎么觉得你什么都没准备啊？”    
    　　“谁说什么都没准备的？这‘氤氲丹’不就是其中之一嘛！”余梦暄扬了扬手中的玉匣。    
    　　秦锋一手拍上额头，一副“被你打败了”的神情。    
    　　“用不着这么沮丧吧？这些药材绝大多数都很好找的，菲姐姐都告诉了我产地，有些我自己本来就知道哪里有，只有千尺香和蒹霞草这两种暂时还没有线索，不过菲姐姐已经派人帮我留意了，相信也用不了多久就能凑齐了。”余梦暄一点都不着急。    
    　　“不如我们还是去找艳姬魔尊吧？她走的地方多，见识广，也许正好就有千尺香和蒹霞草也说不定。”秦锋提议道。    
    　　余梦暄点点头，又问道：“艳姬魔尊会不会不想见我？”    
    　　“怎么会呢？艳姬人很好的，再说你是断菲菲的姐妹，她作为断菲菲的准师尊哪会对你避而不见？”秦锋说道，眼珠一转，又以调侃的语气说：“不过也说不定啊，女人都是善妒的，艳姬看到这世上居然有比她还漂亮的女人，也许就生气了。”    
    　　听到秦锋这般夸自己，余梦暄的俏脸又红了，笑骂道：“你以为人家艳姬魔尊会像你一样小心眼啊？哼，到时候我就把你说的话一字不漏地告诉她，看她怎么惩罚你！”    
    　　“不是吧？好心没好报啊！我夸你比艳姬漂亮，你居然还要告密？太不厚道了你！伤自尊咧，以后不夸你了！”秦锋憋出一脸的委屈。    
    　　“哼！才不稀罕！”余梦暄别过脸去，却是在忍住笑意。    
    　　“……”秦锋趁机欣赏余梦暄的侧面姿态。    
    　　“扑哧！”余梦暄用眼睛的余光瞄到秦锋色眯眯的表情，终于忍不住笑了，轻叹了一口气，站起身来说道：“附近就有需要的几种药材，我们先去采了吧。然后再去找艳姬魔尊，如果路上正好有缺的，也一并采了。”    
    　　秦锋耸肩：“好吧。……你来还是我来？”秦锋问的是由谁来带另一个人挪移，倒不是各自挪移会出什么问题，而是他想跟余梦暄亲密一点罢了……    
    　　余梦暄白了他一眼：“当然是你来了。能者多劳嘛！……对了，先告诉你地点，你有定星盘吗？”    
    　　“不巧，正有一个。”秦锋掏出自己的定星盘递给她。余梦暄在里面做好了记录，秦锋看了一遍后，拉过余梦暄的手开始挪移。    
    　　目标星球并不远，没几天两人就到了。这颗星球灵气匮乏得令人咋舌，哪怕是虚空中的一颗小流星，其灵气恐怕也比这颗星球要强上几分。    
    　　看着满目的沙石，秦锋不由怀疑道：“这颗星球上会有好的药材？似乎寸草不生啊！”    
    　　“不会错的。那种叫‘石龙尾’的药材就是生长在这样的环境下，我们找找吧，要当心，‘石龙尾’有一定的意识，很会伪装，而且对能量的感应非常灵敏。如果它发现危险，钻到沙子底下就难找了。”余梦暄警告道。    
    　　“它到底是动物还是植物？”秦锋糊涂了，听余梦暄的介绍，似乎这“石龙尾”是一种小动物啊。    
    　　“它可是不折不扣的植物，不过不像一般植物那样需要土壤和水分，它的根可以随时成为触手一样的东西，挖洞、逃跑非常精通……忘了说了，它长得跟仙人掌差不多，颜色嘛，却是粉红色的，挺可爱的。抓它的时候必须用最纯正的魔性能量将它包在里面，如果有其他属性的能量接触到它，它就会立刻化为一堆沙子。”余梦暄再作介绍。    
    　　两人完全收敛了自己的气息，纯靠过人的眼力在四周搜寻“石龙尾”的踪迹。搜索完一片区域后，就徒步走到另一片区域开始搜寻。如此反复几次之后，终于有了成果，三颗肥大的“石龙尾”正矗立在一块小型盆地里面，享受着这个星系的太阳那相对狂暴的光照。    
    　　“这三颗‘石龙尾’至少有上万年的功候！可惜，‘石龙尾’不是主料，功候再高对最终的功效也没多大提升作用……中间的和右边的我来，左边的归你，出手！”余梦暄给秦锋传音。    
    　　“石龙尾”确实非常敏感，秦锋和余梦暄刚刚运起功力就被它们感觉到了，它们埋在地下的根须疯狂挖洞，露在地表的部分正快速往沙子里沉下去。可惜它们的敌人速度实在太快，它们刚刚没入沙子一半，就被三团灰黑色的能量包裹着拉了出来，飞到了秦锋和余梦暄面前。余梦暄拿出一个小玉瓶子，念了几句秦锋听不懂的咒语后，三棵“石龙尾”在魔性能量的包裹下被吸进了玉瓶里。秦锋伸脖子一看，“石龙尾”已经化成了液体。    
    　　秦锋现在对余梦暄越来越佩服了，他自己除了实力比她高一点外，其他方面就差远了，看来得找时间好好补补，免得将来碰到好东西却不识货、识货了又不知道怎么收取、收取了又不知道怎么使用，那就糗大了。    
    　　“走啦，呆子。”余梦暄收好玉瓶，喊到。    
    　　“哦，走。”秦锋又拉上余梦暄的小手，正要挪移，突然远处的天空霹雳一声响，骤然一亮，一个衣着华丽、但面目却很委琐的糟老头子蓦然出现，紧接着发出凄然的惨叫落往地面，“轰隆”一声，砸出好大一堆灰尘。    
    　　秦锋和余梦暄对望一眼，决定过去看看。以他两人的实力，倒是没有什么可担心的。    
    　　“X你奶奶的雄罡！老子是砍了你老娘了还是强X了你老婆了，居然对老子下这么重的手！哎哟喂~~~这把老骨头哎！你个死王八蛋雄罡，等老子伤好了再去找你算帐！X你爷爷的……”糟老头子的骂声在十里外都清晰可闻。    
    　　秦锋二人在离老头百米处站定，秦锋问道：“这位……老先生，你不要紧吧？”    
    　　老头瞪了秦锋一眼，嚷道：“不要紧？你挨雄罡那王八蛋一记魔阳刀试试？哼哼，要不是老子我身子骨还算硬朗，说不定就得去鬼界找鬼王那小子喝酒去了！”    
    　　“我们还是走吧，别管这个死老头了，骂得那么难听，肯定不是什么好东西。”余梦暄传音道。    
    　　余梦暄刚说完，老头就把一双白眼瞪到了她身上：“小丫头居然敢骂我老人家死老头？！唉，世道变了，人心散了，连老人都不知道尊敬了，天啊，你劈死我吧！”说着已是一把鼻涕一把眼泪地往身上那件华丽的长袍上抹。    
    　　秦锋和余梦暄相顾骇然：这老头是谁？竟然能听到余梦暄的传音！！冥雷魔尊也没这个能耐吧？    
    　　老头忽然又停下了哭喊，目光在两人身上转了几圈，咧嘴一笑，露出一副长长的白惨惨的牙齿：“两个小娃娃好高深的修为，最难得的是居然都只有千余年的寿命，我们魔界什么时候出现这样的天才了？来，告诉我老人家你们都叫什么名字。”    
    　　秦锋对老头的老气横秋很是反感，不过以他今时今日的灵觉也无法感觉出眼前这老头的大概实力，可见老头之强，再加上之前老头能听到余梦暄的传音，那就是说，这个老头至少比冥雷强了一筹。秦锋没把握能带着余梦暄安然逃脱，于是只好先顺着老头的意思，拱手道：“晚辈秦锋，这位是晚辈的……妻子，余梦暄。不知前辈是……”    
    　　余梦暄偷偷地、狠狠地拧了秦锋一把，以抗议他称自己为“妻子”，不过却也没出口否认，让秦锋大大地开心了一把。    
    　　“嘿嘿……”老头的眼睛毒着呢，余梦暄的动作他看得一清二楚，摆摆手道：“老子的名字你们肯定没听过，说了也没用，这整个魔界也就那么三五个人还知道老子是谁吧。唉，老了，不比当年了，哪天死了也没人给老子收尸。我好可怜啊……（这句话是不是很眼熟呢？对了，这就是《飘邈之旅》中天真上人的口头禅，不过大家放心，我不会把这个糟老头写成天真那样的：））”说着说着，老头的眼泪鼻涕又要下来了。    
    　　“呃……前辈，如果没什么事，我们可以走了吧？您看，我们还急着回家呢！”秦锋眼巴巴地望着老头。余梦暄虽然很想问秦锋什么时候这么会演戏了，却不敢再用传音，世上居然还有老头这种变态，没天理啊！    
    　　    
    　　　　


第四卷 异界之旅  第六十八章 同行

    　老头贼眼一转，咧嘴笑道：“你们当然可以走了……不过，要带上老子一起走！”    
    　　“什么？！”秦锋和余梦暄瞪大了眼睛，“这个……前辈，我们好象无亲无故吧？再说，我和梦暄还要到处采药，真的不方便带上您老人家。”    
    　　“采药？”老头伸手入怀，掏啊掏的掏出一只小巧的丝袋，在手上一抛一抛的，问道：“如果我能给你们提供所需要的药材呢？”    
    　　秦锋却不答他，又问：“前辈，您就明说了吧，为什么要让我们带你走？”    
    　　老头脸色一沉：“好吧，既然小秦子你这么坚持，老子也不拐弯抹角了！”    
    　　小秦子？听得怎么这么别扭？秦锋甩甩头，听老头讲理由。余梦暄脸上却已经露出了笑意，“小X子”可是古代宫廷里面上位者对太监的一种“昵称”，其代表就是“小李子”李莲英。    
    　　“在三百万年……咦，好象不对，应该是四百万，也不对，哎呀，反正就是很久以前，老子跟一个好朋友开玩笑，骗他说他的好兄弟被人砍死了——其实也不是骗啦，当时他那兄弟确实从七界消失了，只不过我编的故事稍微精彩了一点，谁知道这小子头脑简单，居然信以为真，立即找仇家干了一架，嘿嘿，那场架打得……啧啧，真叫一个惊天动地啊，仙界和佛界被他搅了个天翻地覆，最后他被当时的仙帝和佛祖联手打跑了，然后他就销声匿迹了几百万年，不过最近他又出现了，还偷袭了老子，嘴里还叽叽歪歪地说什么他的兄弟还没死，说是老子在骗他。他妈的！这小子八成是脑子坏了，要是他的兄弟还活着，他俩干吗不在一起？还会有空一个人跑来打扰老子的清净？这个王八蛋！我花费了几十万年才整理得像模像样的家啊，被他一巴掌就拍成了垃圾……”老头唾沫横飞地述说着往事。    
    　　秦锋听着听着，突然就想起了那天去救文飞他们时在死亡之星上碰到的那个莫名其妙的人，难道说……秦锋的脸色阴郁下来。    
    　　“你怎么了？”余梦暄关切地问道。    
    　　秦锋摇头示意没事，问道：“前辈，您的意思是您的那位‘好朋友’还在追杀您，而您打不过他，又因为受伤而担心跑不过他，所以需要我们帮您跑路咯？”    
    　　刚还慷慨激昂的老头一张老脸涨得通红，却依然嘴硬：“老子只是不想跟他一般见识！毕竟当年我们也是好朋友，不就是骗了他一次么，至于这样对老子么？等老子把伤养好了在去跟他讲道理！”    
    　　老头明显是色厉内荏，秦锋和余梦暄当然看得出来，那么，是不是该帮他呢？如果他的伤好了，会不会对他们不利？    
    　　老头见两人沉默，哪还不明白他们的心思？立刻拍着胸脯说道：“你们放心，老子虽然经常忘恩负义、恩将仇报，但你们小两口对老子胃口，老子是不会伤害你们的。只要你们带着老子四处走走不让雄罡那个王八蛋找到老子，好处是少不了你们的。对了，小丫头，你要什么药材尽管说，老子这个通天袋里什么都有。”说着又开始抛他的丝袋。    
    　　秦锋偷偷地给余梦暄使了个颜色，余梦暄会意，不但说了她缺少的那些药材，还提到几种只存在于典籍记载、现在已经灭绝了的灵药，既然这老头那么自信，干脆就将他一军，看他是不是在吹牛。    
    　　“就这三十六种？等等啊，老子找找。”老头歪着脑袋，一只手伸进丝袋使劲地翻着。    
    　　“唔……这是柳樘水，这是黄岩蜜，这是千尺香……”老头从丝袋里不停地掏出药材来扔给余梦暄，这些药材都装在一种半透明的容器里面，倒省得余梦暄去麻烦找东西装它们了。    
    　　不一会儿，余梦暄就到手了三十四种药材，特别是本来毫无线索的千尺香和蒹霞草都有了，而且她特意提到的几种已经灭绝了的药材也都有，缺的两种却是很容易就能找到。    
    　　老头找了半天也没找到那两种较普通的药材，只好辩解道：“老子不屑于收集那些普通药材。”    
    　　秦锋二人也没拿老头那句“老子这个通天袋里什么都有”嘲笑他，他的辩解也是很有道理的，随时可以采到的药材谁会专门收集一些呢？    
    　　“好了，我们快走吧。雄罡那小子实力确实不错，被他找来就走不了。”老头催促道。    
    　　“前辈，似乎我们还没同意带你走吧？”秦锋突然想探探老头的底，这老头来得奇怪，前面那一大堆话也都是他一面之辞，天知道他说的是真是假。    
    　　“奶奶的！敢耍老子？！”老头身上突然气势暴涨，但马上又收敛了起来，叹息道：“罢了罢了，老子今天就窝囊一回。小秦子，你说吧，要怎样才肯带老子走？”    
    　　老头乍现即隐的气势压得秦锋和余梦暄浑身一麻，两人终于知道，老头是完全有实力把他们轻松收拾掉的，看来老头前面的话不是在说谎，因为根本没有那个必要。秦锋拱手道：“前辈，刚才是晚辈不对，还请前辈原谅。”    
    　　老头看着秦锋，眼神古怪，嘴里嘀咕了一句：“有点像……”    
    　　秦锋问道：“前辈，我们打算去找艳姬魔尊，您觉得呢？”    
    　　“啊？艳姬？我听说过这丫头，一个又有天分又勤奋的丫头，要不是冥雷那个小家伙有七神器之一，这魔界第一魔尊的称号倒是该换个人。好吧，就去找她。”老头收回了他古怪的眼神。    
    　　秦锋抛出“星梭”，把三人都罩在了里面。秦锋可不想一手拉着余梦暄，另一手还拽着个糟老头子进行大挪移。余梦暄见秦锋这时才拿出“星梭”这样的好东西，不由恨恨地瞪了他一眼，不过心里却有着一丝甜蜜。    
    　　老头脸上露出一丝惊讶，仔细地观察了一番“星梭”，赞道：“不错不错！这东西好！是谁炼制出来的？比直接用肉身挪移快多了也省力多了。”    
    　　“您没见过星梭？”秦锋比老头还要惊讶，一个活了也不知道几百万年的老东西，居然会不知道有“星梭”这种“交通工具”？    
    　　“我们那一代人，谁会去琢磨这些东西啊！”老头感慨道，“甚至连法宝都很少炼制，平时打架主要还是靠自己的身体。”    
    　　“法宝用多了，难免会形成依赖心理，自身的修为反而会受到影响。前辈们果然比晚辈高明”秦锋说道。    
    　　“小秦子你挺聪明的嘛！”老头夸道，“难怪会在这么短的时间内就到了魔尊的境界。”    
    　　秦锋却没有因为老头的夸奖的开心，那句“小秦子”怎么听怎么别扭。    
    　　“好啦，你专心赶路，老子先坐一会儿。”老头说着，盘膝坐了下去。    
    　　“星梭”就像一艘可大可小的飞船，秦锋在控制着“星梭”挪移，余梦暄在摆弄刚刚到手的药材，老头则开始运功疗伤。    
    　　秦锋三人离开星球没多久，一个浑身罩在黑色斗篷里的人出现在星球上空，仰天狂吼了几声后，举起右手，快速凝聚的能量迸发出犹如太阳般的光华，然后右手快速劈下，可怜的星球如同中了几百万颗原子弹，瞬间就炸成了宇宙的尘埃。    
    　　正在“星梭”里疗伤的老头眼睛倏然睁开，“嘿嘿”一笑后，再次闭上。    
    　　秦锋也感觉到远方那一闪既逝的恐怖气息，又见老头的奸笑，知道那就是老头的“好朋友”，雄罡了。    
    　　只有余梦暄没有感觉到，正在思索如何才能把突破瓶颈的丹药炼得更好。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


