作品相关  一篇过瘾的大唐结局(转载)

    一篇过瘾的大唐结局(转载)     
    　　爬爬书库    
    　　寒冬已至，大雪封江，宋缺率大军来援。寇仲以摧枯拉朽之势横扫大江以南。    
    　　后与宋缺会师于武通。宋缺下令属下将领，唯寇仲之命是从。    
    　　寇仲向属下宣布，宋缺全力助他打天下，宋玉致为其未来皇 后。    
    　　宋缺给解晖一封信，信上只有四个字：何去何从？    
    　　……    
    　　子陵与寇仲入蜀劝降，遇师妃暄。因梵清惠，解晖拒不归降。师妃暄欲以情困子陵，以民之大义劝寇仲放弃天下奈何子陵兄弟情重。忍痛拒绝。    
    　　至此双龙与师妃暄及其代表的白道中人彻底反目。    
    　　解晖，师妃暄与其巴蜀白道中人欲留下二人，双龙力战，穷途末路之时，天刀宋缺与跋风寒来救，突围而出。    
    　　宋缺大怒，亲自率军携寇仲，子陵，跋风寒进攻巴蜀。少帅军势如破竹。兵临成都城下，师妃暄终请出宁道奇约战宋缺。俩位武学宗师战于静念禅院。九刀之后宋缺终胜一筹，收刀不发。二人顿悟天道，宁道奇飘然而去。宋缺也在把事情都托付给寇仲之后不问世事。    
    　　因寇仲怒其慈航静斋在此时刻找到宁道奇约战宋缺分裂少帅军，狂攻成都，不分昼夜，月后，城破。    
    　　内疚因自己一念之差，导致巴蜀百姓受累，解晖自杀。长江以南全部归少帅军所有。    
    　　看着寇仲大业将成，自己又背叛了原来与师妃暄的诺言。不知帮寇仲对还是不对。    
    　　内心的矛盾令子陵向寇仲告别，独自去云游天下。    
    　　寇仲苦留不住，俩兄弟撒泪而别。    
    　　开春，寇仲挥军北上一路凯歌终和李世民这个夙敌相逢与洛阳城下。少帅军势大。    
    　　麾下猛将如云，仲刀法入兵，兵法大成。并亲自选其精兵教其刀法。    
    　　以大漠学习而来的御马之术，教出一批悍如猛虎的精骑兵。名曰“锋凌”。    
    　　可李世民坚守不出，寇仲久攻不下。虚行之施反间计…………    
    　　建城，元吉俩小人推波助澜。李渊十道令牌督促李世民出城野战。    
    　　世民无奈，约战寇仲。两军大战与洛阳城外。寇仲出其“锋凌”破李世民的铁甲骑兵于战阵之中。后以其雷霆之势大破唐军，占其洛阳。李世民在其天策众将掩护下逃回太原。李渊将其打入大牢，遂派建城，元吉率军抵抗少帅军。    
    　　此时子陵也已北上，知寇仲大破李世民也为其高兴。在城中偶遇婠婠走火入魔。    
    　　子陵损耗真元为婠婠疗伤。结果婠婠破而后立，颓而后成，借子陵的长生诀真气助她突破天魔大法的限制，进军阴癸派自初祖以降，历代派主从未有人臻达的第十八重境界。并因为对子陵万缕柔情、刻骨相思而把魔门最高大法“道心种魔”种到子陵体内。子陵并不知情后与婠婠力抗石之轩与魔门的追杀。因石青璇，石之轩大彻大悟，出家为僧。    
    　　子陵与青璇定下约定，事后回小谷陪青璇终老。    
    　　婠婠含泪离去，并告诉了子陵“道心种魔”的秘密，可是婠婠对此也知之不详，不知未来如何。子陵并没怪婠婠，只是看着婠婠孤单的背影慢慢消失，心中作痛。    
    　　一切青璇都看在心里。    
    　　就在此时四大圣僧出现，告诉子陵，寇仲打败了建城，元吉已经快攻至太原了。少帅军现在已经无人能挡，除了一个方法。就是擒住你，要挟寇仲。    
    　　子陵苦笑，这就是正义人士的最后嘴脸吗？四大圣僧围攻子陵，此时子陵已学会幻魔身法，改良不死印法。    
    　　加之九字真言虽敌不过四大圣僧。但要是被擒也绝无可能。可是师妃暄出现。    
    　　无声无息攻其一剑。    
    　　就在子陵要失手被擒的时候，婠婠从后飞出，挡住了这可能费掉子陵的一剑，用，自己的身体。    
    　　子陵回头抱住满身鲜血的婠婠，徐子陵突然明白了，这世上还有一个奇女子深爱着他，却就要离他而去了。    
    　　此刻他对绾绾的万缕柔情、刻骨相思有如狂风暴雨，尽数倾泻在自己的心头。原来自己也一直爱着她啊。    
    　　他那里还能保持井中月的境界，伤心、无奈、委屈、愤怒乃至杀机都涌上心头。    
    　　这些负面的情绪不仅为长生诀所不容，也是任何上乘功法的大忌。    
    　　子陵伤心过度走火入魔，自碎心脉 。    
    　　危机时刻两人终悟破了“道心种魔”大法，成为古往今来仅有的两个学会道心种魔的人。    
    　　而四大圣僧与师妃宣以为俩人已死早就离去。    
    　　徐子陵带着回到少帅军，寇仲大喜。    
    　　挥军进攻太原，李渊无奈放出世民对抗寇仲，明知已无法阻止寇仲。可是凭着一股对家族的忠诚。李世民还是出战了。    
    　　少帅军由寇仲，徐子陵，跋风寒率领四面围攻太原。城将破时。    
    　　梵清惠，了空，四大圣僧，师妃暄同时出现武尊毕玄竟也亲来。    
    　　约战寇仲，徐子陵，跋风寒于太原城下。此时子陵心中已不再迷茫，独战四大圣僧。寇仲战了空，跋风寒战毕玄。    
    　　婠婠战梵清惠与师妃宣。    
    　　结果不要我说了吧，少帅军胜利。    
    　　看着子陵与婠婠交握住的双手，师妃暄头也不回的走了。    
    　　至此一战慈航静斋归隐不出，闭世山林。    
    　　最后啦，当然是李家投降，寇仲为皇帝，领兵北战匈奴。统一天下。    
    　　建立了一代太平盛世。    
    　　子陵和青璇隐居小谷，不问世事。    
    　　婠婠不愿意常呆在小谷中，总是一年出去几个月，自学会道心种魔后。子陵与婠婠就可以心灵相通，所以也不怕婠婠再去恢复什么魔门了。    
    　　青璇与婠婠出人意料的相处得很好，两人还一同收养了一个婠婠拣来的孩子    
    　　名叫……则天。脖子上带着个玉佩。上面有个大字---“武” ！     
    　　　　


作品相关  大唐美女排行榜之前20佳

    　　（说明：局部作了一些调整，将喜欢子陵的扎堆儿，呵呵~~~１.２.３.４～１０.１１.１２~~~这样看起来似乎也更合理了些。。）    
    　　NO.1:石青璇 理由:子陵的老婆     
    　　NO.2:绾绾 理由:需要理由吗?     
    　　NO.3:师妃暄 理由:以色相诱人也要不俗的资本     
    　　NO.4:商秀洵 理由:吃相很诱人     
    　　NO.5:尚秀芳 理由:喜欢仲少     
    　　NO.6:宋玉致 理由:仲少的老婆     
    　　NO.7:祝玉妍 理由:就是老了点     
    　　NO.8:董淑妮 理由:迷死老唐和小杨     
    　　NO.9:傅君嫱 理由:不相信老傅的眼光吗?     
    　　NO.10:单婉晶 理由:老祝的孙女,会差吗?     
    　　NO.11:沈落雁 理由:喜欢小陵     
    　　NO.12:胡小仙 理由:同上     
    　　NO.13:独孤凤 理由:很美的,不信再去好好看书     
    　　NO.14:柔莲 理由:金发碧眼的波斯公主,同时有个厉害的义父     
    　　NO.15:李秀宁 理由:伤了寇仲,同时伤了自己     
    　　NO.16:碧秀心 理由:不死该排第一,毕竟是感化老石的女人啊     
    　　NO.17:白清儿 理由:阴葵派的能差吗?     
    　　NO.18:荣娇娇 理由:与董淑妮同一级数的不会很差吧？     
    　　NO.19:傅君绰 理由:双龙的娘啊     
    　　NO.20:傅君瑜 理由:同傅君嫱     
    　　NO.21:老唐的两个妃子 理由:书上着墨不多,不过真的很美     
    　　NO.22:美艳娘子 理由:充满异国风味的美女     
    　　NO.23:芭黛儿 理由:老钹的初恋情人啊     
    　　NO.24:淳于薇 理由:突厥美女     
    　　NO.25:玲珑娇 理由:龟兹美女     
    　　NO.26:红缚女 理由:双龙的大嫂啊     
    　　NO.27:云玉真 理由:美人儿帮主     
    　　NO.28:郑淑明 理由:迷住郑狂士的寡妇     
    　　其实大唐里美女数不胜数,像宋玉华，青青，喜儿，贞嫂等（好像除了瞿娇都不丑），都要写出来能出本书了。     
    　　    
    　　　　


作品相关  本书设定之一：主要人物简介

    　　徐子陵，本书的男主角，拥有融合了现代和古代两个时代人的灵魂，身具魔种的他是天生的风流种子、野心家，既爱美人又爱江山，形势的发展使得他不得不与情同手足的兄弟同时加入争霸天下的游戏，他也许会拥有数重身份，有时行事来无影，去无踪，他的手段不拘一格，是个让人搞不懂、摸不透的人     
    　　婠婠，魔门阴癸派妖女，“阴后”祝玉妍的嫡传弟子，她就像来自最深沉暗黑中的精灵，又如带刺的玫瑰，外表妖艳诡媚，心计则毒辣异常，但碰上子陵后却变的柔情似水，与子陵的爱情惊天动地，最后有情人终成眷属。     
    　　寇仲，天生做皇帝的料，沙场上的无敌将帅，与瓦岗军决裂后，于彭梁自立少帅国，成一方豪雄，子陵与其东西连横，北面李唐，俨然成大唐版的三国对峙格局。     
    　　婉玉夫人，原名玉婉儿，子陵生母，阴癸派中人，因习练天魔功故，虽年近四旬看来却似双十少女，琼玉楼实际上的女主人     
    　　东方明月，琼玉楼女当家，商界二姝之一，其隐秘身份为玉婉儿义女，婠婠师妹，先绾绾一步嫁与子陵为妻     
    　　石青璇，空谷幽兰般的女子，与婠婠一样，她是子陵心中无可置疑的最爱     
    　　商秀洵，子陵在牧场大本营众女中绝对的大姐大     
    　　傅君嫱，子陵众妻中，数她年龄最小，与婠婠性格有几许相似，红粉煞星一个     
    　　师妃暄，尚秀芳，胡小仙，沈落雁，沈无双，纪倩，莲柔公主，单琬晶，独孤凤，白清儿等请参考原书，不过请诸位放心的是她们没有一个能够逃得了命运的安排，最后都成为我们的风流小子子陵的娇妻美妾     
    　　连玉瑶，已故连云庄主连城独女，商界二姝之一，最后成为子陵妻     
    　　徐希翎，子陵生父，南朝江南大族之后，据传掌握有本家族被隋文帝覆灭前秘密隐藏的庞大财产，不幸的是他在子陵还没出生时为白道中人杀害（疑与静斋有关）     
    　　奥黛丽，东罗马帝国（我称大秦）尊贵的公主殿下，闻名西方的美女，子陵众妻之一（此角色视情节发展可能会被删除）     
    　　李秀宁，寇仲有了宋玉致和楚楚、素素等，她当然只能嫁子陵啦     
    　　宋玉致，考虑到宋缺对寇仲的支持，只好安排她做寇夫人了     
    　　傅君瑜，同时为宋师道和跋风寒的红颜知己，美人芳心孰属，不得而知，呵呵    
    　　（其他的以后再补充）    
    　　　　


作品相关  一曲竹箫尽，君应无语

    夜    
    　　又是寂静如同流水的夜。    
    　　我抬头看天上的星光。那一闪一闪的，好像充满了期待和关怀的星光，我知道是娘在看着我，娘说过，每个人都属于天上的一颗星星，所以这么多年来，无论我身在何方，每当晚上星光洒满天际的时候，娘就好像站在我的身后，安静的看着我，就像是小的时候住在幽林小谷那样，手把手的教我写字，吹箫，习武，娘，你一直在注视着我，你是不是不放心青璇一个人活在这个世界上，是不是怕青璇一个人会寂寞，会孤单？    
    　　娘，从今天开始，青璇终于不是一个人了，等待所有的事情都结束，青璇会做徐子陵的妻子，从此天涯海角随他而去，看到我们幸福，娘会微笑的，对吗？    
    　　我知道是上天眷顾到我，让青璇遇见子陵，这个如风般飘忽的男子，即使名动天下，在他的眼中却丝毫看不见世俗的气息，就如同是天地间的灵气幻化出的一曲天籁，无论是怎么样出色的乐手，也捕捉不到他一丝一毫的痕迹，他与青璇只是萍水相逢，但是却愿意为了我而不畏生死，看他的长袍上溅落的点点鲜血，我第一次感到心中无法抗拒的痛，他的语气总是淡淡的，但是却有种挥之不去的温柔，而他在我面前摘下面具的那一刹那，我知道，这一定就是我等待了多少年的男子，他的眼睛和我梦中看见的一样，如同幽深清澈的湖水，带着些许的执著和忧郁，像是月光洒落时映起的点点光辉。    
    　　娘，青璇开始懂了，为什么爹离开你，伤害你，背叛你，甚至是你因他而死，自始至终，你都没有怪过他，只是每天靠在门口，一遍又一遍的吹奏着那首他最喜欢的，你为他而作的曲子。    
    　　娘，你是在等爹回来，对吗？    
    　　你是真的爱他，所以爱到无悔。    
    　　青璇终于答应要做子陵的妻子，就像是当年娘答应爹愿意和他一生一世，即使我知道，也很清楚子陵的心里还有另一个女孩子，那个我自愧不如的圣女师妃喧，从她的眼中看得出来，她是爱子陵的，和青璇爱的一样深，一样浓，如果不是他们之间的那道不可以越过的障碍，也许子陵选的不会是我，看子陵一次次欲言又止，看妃喧失落而心碎的表情，我都明白，但是子陵答应过我，会用一生一世爱我，保护我，陪在我身边，给我最大的幸福，所以我不需要全部的拥有，只要子陵愿意青璇作他的女人，我不会怪子陵，至少青璇得到过子陵的承诺，这样就足够了。    
    　　娘，青璇也要为心爱的人吹奏那首曲子了，今后的幸福，就在我的手中，娘放心，我会用自己所有的爱和感动，吹响那一曲天籁，子陵一定会听得明白，这就是青璇能够给他的，所有的，一生的承诺。    
    　　一曲竹箫尽，君应无语。    
    　　娘，相信青璇，我知道，自己的选择是对的，我一定会幸福快乐的。    
    　　    
    　　　　


作品相关  十年长安芳华老， 大唐有女名婠婠（转）

    　　大唐有女， 芳名婠婠，喜白衣赤足， 发绕金环，足系银铃。 翩游于闹市山野，未惹半分俗世飞尘；或杀人于巧笑倩兮， 不沾一点血腥之气，依旧清婉凄美之姿， 更难掩狡黠灵动之态。     
    　　也曾自诩才貌武功， 无人可出其右， 却终究神女有心，襄王无梦。料是正邪不两立。嗟叹之余， 唯心如一。     
    　　贞观十年。正月。     
    　　长安城大雪。    
    　　十年了。 真的十年过去了。     
    　　十年的光阴却是如此的短暂， 飞红落叶间飘走了十年的光阴。     
    　　十年的光阴也是如此的漫长， 妆台铜镜里又多了那几分未了的愁怅。    
    　　那天我只远远的瞧了他一眼， 雾雪迷茫中他的身影还是那么挺拔， 颀长。我看着明空把我给他买的鲜果递到他手上， 心里却有一种莫名的激动， 十年的渴盼却反倒使我不敢近前， 十年后的我也反而多了些女儿家的矜持，再不敢像十年前那般不受拘束。     
    　　只一眼， 我只看了他一眼， 我的泪水却止不住的流了下来。 他不知道， 他不知道十年来魂牵梦萦的思念到底是什么滋味。    
    　　只一眼， 我只看了他一眼， 却已足够。     
    　　“娘， 你在想什么？” 明空睁大好奇的双眼， 看着发呆的我。     
    　　我的一泓秋水般的双眸如同蒙上了一层淡淡的细雾， 那雾后面， 似乎有一个人的影子。     
    　　我的心又被一种叫做思恋的东西撕扯， 隐隐作痛。     
    　　原来， 十年的时间可以改变很多东西， 却也有些东西， 一生也无法忘记。    
    　　多年以前， 我青春年少， 没有眼角的淡淡纹褶， 也没有鬓边的那几根白发。    
    　　多年以前， 我就是江湖上传说的妖女， 我们也被别人称作邪魔歪道，可是我们不在乎别人怎么说， 我们只是想用我们自已的方式来解决问题。     
    　　也就是那个时候， 我遇到了他。 自此， 一生难忘他的潇洒。     
    　　白衣如雪， 裙底赤足， 衣裾当风。 回眸浅笑戏佳客， 柔情绰态媚于言。     
    　　长安城下， 跃马桥旁， 芳心暗结。 既识英雄于乱世， 后分江湖两情天。    
    　　师傅曾说男人都是虚伪的， 男人的话都不可以相信。 她说这话的时候我偷偷的看到了她眼中的那一点湿润。     
    　　我相信， 师傅一定深爱过一个男人， 而且我也相信， 她现在还在爱着那个男人。    
    　　我想告诉师傅， 我也爱上了一个男人， 他是那么的出色， 举后投足都透着一股潇洒自若的神态。 我追杀他的时候， 都从未见过他半分拙劣。     
    　　我常常在想， 那个时候如果我追到他， 或许还可以狠下心杀了他， 可是慢慢的，我知道，我再也杀不了他了。    
    　　因为， 我斩不断自已的思念。     
    　　苍露为霜， 碧草荒荒；弹指韶华， 水短愁长。     
    　　寒林清远， 前路漫漫；不堪回首， 佳人长叹。    
    　　我曾在师傅面前发下毒誓为圣门付出一切， 包括自已的终生。因为师傅生前将圣门唯一的希望放到了我的身上， 她始终是一位美丽的女子， 终日蹙眉深坐， 只是偶尔用爱怜的眼神看着我。     
    　　我暗叹：这是一个多么美丽的女子呵，可是若不是她的美丽， 也许就不会有她的一生悲苦。 也不会有后来的玉石俱焚。     
    　　玉石俱焚。 多么令人心惊胆颤的名字，也是令任何人都害怕的武功。可是师傅做到了。    
    　　于是， 所有的一切， 那清秀的面孔，不染纤尘的美丽，和对那个男人一生的爱与恨，都在玉石俱焚中香消玉殒。    
    　　那一夜， 我没有流泪。 我做梦有一只蝶飞过， 殒落。 它坠落的姿势都那么优美， 在半空中划出了一道漂亮的弧线， 就像我肩披的天魔带； 有金黄色的蝶粉慢慢的散落， 在阳光下熠熠的闪着夺目的光芒， 一如我手上的天魔斩。     
    　　可是最后我还是哭了， 我扑在他的怀里不停的捶打他宽厚的胸膛， 泪水湿透了他青色长衫。 虽然他没有说什么， 可那一刻， 我第一次感觉到了安全。     
    　　唉， 若不是有誓在先， 所谓的江湖纷争，所谓的统一圣门， 所谓的大业，不要也罢。若能长久的与心上人在一起， 夫复何求？？     
    　　所以， 我终生都在嫉妒一个叫石青璇的女子， 那个伴在他身边的集聪慧才情于一身的女人， “或戏清流，或游林渚，或采明珠，或拾翠羽， 携手于高山流水， 泛舟于清粼碧波。 ” 这样的生活， 难道不是我追求的么？？？    
    　　可是我不可以， 我不可以让师傅死不瞑目， 尽管我认为她死得不值。     
    　　玄武之变， 圣门惨败。     
    　　我依旧白衣赤足， 站在长安城高大的城墙上。 有风吹过， 吹动着我千缠万绕情丝般的长发， 吹动了环发的金环， 吹动了如雪的白衣。 脚踝的金铃叮当做响， 清脆得一如我的笑声。     
    　　我看着一手颠覆圣门的他， 却提不起丝毫恨意， 青衫长袖的他，恐怕对我也提不起丝毫爱意罢？？？？我苦笑， 原来我和师傅一样的傻。     
    　　我的眼神凄迷， 射出一种复杂的难以言明的情绪。     
    　　我没有告诉他，我决心走了。 圣门这一败，将会很长一段时间里无法恢复元气。 而我，还要履行我的诺言。 陪伴我的，依然是从不离身的天魔双斩和天魔带。     
    　　去长安兮衣胜雪，    
    　　叹永绝兮泪满衫，    
    　　执眷眷之情兮鸣玉环，    
    　　悼微情兮步耽耽。    
    　　他跟我说十年之后他们要在长安城重会， 我很开心他很诚挚的邀请了我，毕竟，他不再视为我敌人。     
    　　我开始为这十年之约等候。 有时也轻抚着天魔双斩和天魔带， 想起往日的种种， 一股小女儿家的绯红却泛上我的双颊。 很多时间会发上半天呆， 思绪神游于九天之外，周围的一切都因为我而静止。     
    　　第七年的秋天， 漫山遍野的红叶染红了我仍旧美丽的脸。     
    　　也是那一年， 我在一个山村收养了一个五岁的女娃儿， 细细的眉毛， 大大的眼睛，    
    　　很像我。    
    　　我给她取名为“明空”。     
    　　我没想到， 很多年很多年以后， 她完成了师尊的遗愿，她果真的如我给她起的名字一样， 日月当空。    
    　　只是这些我早就已不在乎， 我真的可以不在乎。     
    　　只是， 不知道是不是晚了些。     
    　　三十年来寻刀剑，几回落叶又抽枝。自从一见桃花后，直至如今更不疑。    
    　　    
    　　    
    　　　　


作品相关  历次相关投票结果

    　　以下投票全部为单选。    
    　　黄易大师的经典名著《大唐双龙传》中的人物可以说多的数不胜数    
    　　不管是英雄豪杰还是被认为的奸诈小人，不管是女或是男,    
    　　也不管是老是少，是历史真实人物或者是虚构的    
    　　其实都是有各自的特色，而在你心中也必定有一个是你所喜欢的。    
    　　而现在大家请大家畅所欲言，说说你心中最喜欢的大唐人物！    
    　　（2004年8月25日统计--前183贴）     
    　　男子榜：    
    　　徐子陵（80票）    
    　　寇仲（47票）    
    　　跋锋寒（22票）    
    　　石之轩（12票）    
    　　宋缺（12票）    
    　　李世民（3票）    
    　　宇文化及（4票）    
    　　侯希白（2票）    
    　　杜伏威，宇文智及，刘黑闼，真言大师，鲁妙子，突利（1票）    
    　　女子谱：    
    　　婠婠（53票）    
    　　石青璇（29票）    
    　　宋玉致（17票）    
    　　师妃暄（13票）    
    　　李秀宁（10票）    
    　　傅君婥（6票）    
    　　沈落雁（3票）    
    　　素素（2票）    
    　　尚秀芳，商秀洵（1票）    
    　　你认为那个MM最适合做第一女主角？（本书在天逸文学总站的投票）     
    　　选项1: 婠婠，共878次 50%     
    　　选项2: 师妃暄，共284次 16%     
    　　选项3: 商秀洵，共102次 5%     
    　　选项4: 石青璇，共492次 28%     
    　　共计1756票     
    　　你认为主角最好的结局安排？（与老婆数目无关）     
    　　A.绝代大宗师，携众妻妾云游天下。 百分比：56.98%      
    　　B.定居海外，私人势力分散隐伏中原各地。 百分比：26.77%      
    　　C.取代李世民和寇仲自作皇帝。 百分比：16.25%     
    　　师MM怎么处理？     
    　　A.将其XX但不让他做子陵老婆。 百分比：28.37% 共：139票      
    　　B.成为子陵百依百顺的小女人。 百分比：62.24% 共：305票      
    　　C.让她挂掉。 百分比：9.39% 共：46票     
    　　第一人称与第三人称，大家认为用那一个写比较好呢？     
    　　A .第一人称 百分比：61.48%      
    　　B.第三人称 百分比：38.52%      
    　　你一般在哪个时段上网？     
    　　A.21:00-次日6:00 百分比：23.7%      
    　　B.6:00-12:00 百分比：20.58%      
    　　C.12:00-18:00 百分比：14.76%      
    　　D.18:00-21:00 百分比：40.96%    
    　　     
    　　读者调查：请问您的年龄？     
    　　A.不到二十岁 百分比：17.05% 共：96票      
    　　B.二十到二十五岁 百分比：57.73% 共：325票      
    　　C.超过二十五岁 百分比：25.22% 共：142票    
    　　    
    　　 以下小说女主角中你更喜欢哪个？（皆非本书中人物）     
    　　A.王语嫣（天龙八部） 百分比：21.03% 共：201票      
    　　B.虚夜月（覆雨翻云） 百分比：21.23% 共：203票      
    　　C.任盈盈（笑傲江湖） 百分比：14.23% 共：136票      
    　　D.纪嫣然（寻秦记） 百分比：43.51% 共：416票      
    　　　　


作品相关  原大唐人物榜

    　　（1）相对重要的男性角色：寇仲 徐子陵 石之轩 跋锋寒 李世民 宋缺 宁道奇 杨虚彦 候希白 可达志 赵德言 云帅 突利 伏骞 傅采林 毕玄 李靖     
    　　（2）相对重要的女性角色： 婠婠 沈落雁     
    　　尚秀芳 师妃暄 石青璇 云玉真 商秀洵 宋玉致 李秀宁 傅君嫱 独孤凤 单琬晶 祝玉妍 傅君倬 傅君瑜 碧秀心 董淑妮 方素素     
    　　（3）全部男性：宇文化及 杨素 杨广 张士和 石龙 彭孝 李子通 白信 秦超文 王须拔 焦邪 史万岁 杨坚     
    　　杨勇 左孝友 杨公卿 李弘芝、胡刘苗、王德仁 言老大言宽 白老夫子 宇文伤     
    　　老冯冯强 田文 陈守备 尉迟胜 尉迟周 司马消难 王谦 郑译 李渊 常次 傅采林 陈望     
    　　周平 沈县官 毕玄 宋师道 杜伏威 宋缺 宋智 解晖 解文龙 宁道奇 宋鲁老张 祈老大     
    　　李靖 翟让 李密 徐世积 张须陀 王薄 窦建德 高士达 杨玄感 宋子贤 王须拔 魏刀儿     
    　　卢明月 刘武周 辅公枯 梁师都 梁舜明 沈天群 沈乃堂 孟昌 孟然 老刘 谭勇 谢峰 陈贵     
    　　韩盖天 云广陵 尤贵 凌志高 陈老谋 卜天志 徐圆朗 独孤策 独孤峰 秦叔宝 祖君彦 颜里同 鲁妙子 罗士信和程咬金 莫成 李世民 香玉山 何标 香贵 聂敬 陆抗 尚明 尚邦泰尚仁和尚万年 柳叔 字文仕 尚公 裴寂 柴绍 屈突通 宋老生 郭子和 刘文静 尚奎义 宇文成都     
    　　王世充 欧阳希夷 王通 陈元致 跋锋寒 杨侗 刘长恭 裴仁基 薛举 李轨 宇文无敌 王伯当 徐世绩 管叔 张厉 屠叔方 萧铣 王儒信 杨虚彦 魏徵 白老六 谢黑 李杰 曲傲 郑踪     
    　　独孤霸 刘黑闼 诸葛德威 崔冬 伏允 王杨雄、字文述 伏骞 拓跋玉 宇文土及 宇文智及     
    　　独孤盛 虞世基 斐蕴 马德勘 窦贤 桂锡良 幸容 诸明 独孤雄 卢公公 元善 林士宏 操师乞 刘子翊 沈法兴 沈法正 李昌恒 屠力 连凡 连楚 冷球 高占道 牛奉义 查杰 魏元 段玉成     
    　　包志复 麻贵 石介 裴岳 裴炎 王魁介 任少名 沈北昌 骆奉 邵令周 白荣 罗贤 麦云飞     
    　　包百有 左丘弼 童长风 颜和 殷开山 宋爽 叶并臣 董景珍 法难 崔绝秀 牛方才 张绣 朱粲 白文原 欧阳忌 凌上人 庚哥呼儿 方泽滔 长叔谋 方泽流 陈步云 金波 凌风 陈广 向清流     
    　　柳宗道 商雄 许老头 商震 梁谦 骆方 鲁妙子 梁治 陶叔盛 吴兆汝 窦威 李纲 李天凡 向霸天 毛燥 房见鼎 曹应龙 白姓大汉 马方 陈天越 夏心泉 吴言 商鹏 商鹤 钱独关 古乐     
    　　虚行之 钱云 冯歌 马群 冯汉 冯青 沙福 马许然 陈来满 江霸 谢厚 向思仁 边不负 颜回风 符真 符彦 郑石如 裴仁基 始毕可汗 颜里回 慕铁雄 赵德言 处罗可汗 颉利可汗 突利     
    　　云帅 杜干木 元文都 郎奉 宋蒙秋 晃公错 梅洵 李宽 孟让 薛仁果 可风道长 陈长林     
    　　李轨 陈朗 上官龙 了空大师 李雄 伏允 伏骞 邢一飞 祈八州 荣凤祥 京兆宁 宣永 避尘     
    　　不嗔 不惧、不贪、不痴 沈纶 李神通 房玄龄 杨公卿 张镇周 王玄应 王玄恕 王弘烈     
    　　王行本 单雄信、邴元真 程知节 魏徵 罗士信 长孙无忌 尉迟敬德 庞玉 任恩 小张 宗罗侯 史万宝 刘德威 董方 田瓒 杨庆 宋杰 李福成 凌谋 凌伟 陈智略 樊文超 王泰镇 王世恽 王道徇 谷应泰 白声 白信 秦文超 左孝友 陈家风 窟哥 摩会 谢角 米放 洛其飞 高自明     
    　　詹功显 都任 丁九重 周老叹 尤鸟倦 向雨田 沈仁福 焦宏进 左游仙 李星元 李子云 童叔文 包让 屈无惧 苏绰 解奉哥 祝仲 方陵仲 张金澍 泽天文 泽岳 安隆 陈武 雷有始 闻良     
    　　嘉祥大师 吉藏 道信大师 范卓 陈盛 古俊 奉振 卫冼 张隆 纯一道长 角罗风 川牟寻 常飞     
    　　弓辰春 叱吉没 史蜀胡悉 大德圣僧 席应 王仲宣 陈智佛 方益民 金正宗 真言大师 郑汉堂 杨基 辟守玄 沙老大 林朗 小杰 韩泽南 雷九指 霍青桥 霍纪童 查海 胡佛 方叔 公良寄 赖朝贵 刘安 孙化成 康鞘利 莫贺儿 吕重 应羽 李南天 秦武通 丘天觉 刁昂 杨镇 谢显庭     
    　　罗荣太 季亦农 罗长寿 夏治平 祈三 孟得功 范乃堂 嗷欲谷 杨文干 封德彝 尔文焕     
    　　桥公山 薛万彻 谢叔方 冯立 可达志 王任恭 嘉祥大师 道信 智慧 刘彬 凌敬，孟海公     
    　　李文相 虞世南 欧阳询 查伙 盛南甫 田三堂 顾天璋 卜万年 陈良 吴登善 刘石文 梁居中     
    　　胡海 邱文盛 宝儿 卜廷 历雄 段志玄 沙成就 沙成功 沙成德 毛世昌 卜杰 卜廉 费良     
    　　肖修明 谢家荣 杜如晦 尔文焕 常何 桥公山 卫家青 冯立本 管孝然 王睦 马俊 陈叔达     
    　　王桂 谢叔方 韦正兴 郑公公 萧禹 侯君集 尹祖文 池生春 吴登善 刘石文 梅天 字文悄     
    　　刘政会 字文宝 张亮 符敌 史成山 高越 石布 金大椿 常善师 温彦博 刘防 郑译 梁士彦     
    　　宇文恺 陈万福 陈拱 高士廉 谢叔 他拿 颜撤德 李真 左金龙 李拔 谢泊 陈式 王圭 韦挺     
    　　王行本? 姜宝谊 李仲文 张士和 张金树 管平 杜兴 冯跋 孟得功 苏运 丘其朋 罗意     
    　　欧良材 吴叁思 奚介 陶光祖 段褚    
    　　（4）全部女性： 卫贞嫂 独孤太后 小娟姐 宋玉华 傅君倬 柳菁 方素素     
    　　翟娇 尚秀芳 沈无双青青陈大娘 喜儿 单美仙     
    　　游秋凤 云玉真 云芝 尤楚红 沈落雁 凤娘 翠香 翠玉     
    　　翠凝 翠芷 任媚媚 单秀 单玉蝶 单琬晶 单青 单如茵     
    　　石青璇 楚楚 兰姨 小菊 小兰 宋玉致 佩佩 云娘 淳于薇     
    　　萧夫人 朱贵儿 萧环 玉玲 祝玉妍 谢玉菁 傅君瑜 邵兰芳     
    　　霍琪 白娘 师妃暄 朱媚 小梅 小秋 花翎子 旦梅 独孤凤     
    　　商秀洵 兰姑 小娟 馥大姐 青雅 苑儿 小凤 小珠 程碧素     
    　　郑淑明 白清儿 董淑妮 王馨 地尼 莲柔 彤彤 玲珑娇     
    　　清菊 清莲 清萍 尚秀芳 荣姣姣 芭黛儿 红拂女 闻采婷     
    　　碧秀心 翠儿 莉安，花娜 夏妙莹 金环真 秋月 秋蓉     
    　　小致 荆曼 尤杏 宋玉华 如花 莲柔 丝娜 范采琪 欧阳倩     
    　　清秀 文姑 胡小仙 玲姑 霞长老 云长老 吕无瑕 梅玲     
    　　小宛 沙芷菁 小兰 张婕妃 尹德妃 巧巧 玉荷 美娥 芷嫦     
    　　虹夫人 明月 小宁 纪倩 蝶夫人 傅君嫱 美艳夫人    
    　　　　


作品相关  大唐后传结局(转）

    　　（此文转自百度贴吧，类似的文章千千万万，可见大唐小说电视于子陵和婠婠间激起之怨气有多重！）    
    　　当徐子陵飞上楼顶的时候，呈现在他面前的，便是这幅美景。而在那如霜的月光中，一个白衣如雪的女子，正背对着他，赤足站在前方，眺望着远方无尽黑夜，默默伫立。     
    　　徐子陵的面色漠然，但一双眼睛中彷佛因为倒映着这片美丽月光而显得光芒闪烁，那个白衣身影，如站在月光中的仙子一般，看去竟没有丝毫尘世的味道。     
    　　似乎感觉到了什么，那个身影动了动，婠婠冷淡而微微疲倦的声音响了起来：“你怎么又回来了……”     
    　　她缓缓回头，一边说着，但话说一半，声音却突然消失，几十年来一直冷漠的脸上，赫然露出不能置信的神色，那一个男子的身影，默默地站在那里，凝望着她。     
    　　“徐……”她微微张口，话未说出声音却已低沉，“……子陵。”     
    　　徐子陵站在原地，一动不动，月光照在婠婠冰雪般的肌肤上，几乎如透明一般毫无瑕疵，更增添了她惊心动魄的美丽。在她身上，时光仿佛总停在当年……远远的，他竟有种不敢靠近的感觉。     
    　　“你，还好么？”他腹中有千言万语，可是说出口的，却终究只有这几个字。     
    　　婠婠凝望着这个男子，那个站在月光与阴影交界处的男子，英俊的脸庞已经明显有了岁月的痕迹，他脸上的表情是那般的复杂，彷佛心中有什么事情正折磨着他，可是那身影却分明就在眼前啊！在梦中不知想过了多少次的身影！     
    　　她微微低下了头，欲言又止。许久之后，才轻轻道：“你既然来了，为什么不过来？”     
    　　徐子陵虎躯微震，只见他眼中闪过犹豫之色，对他来说，似乎这短短的几步路，也需要许多的勇气。     
    　　婠婠还站在那里，沉默如许，晚风吹来，她白衣轻轻飘动。     
    　　踏出脚步，走在月光之上，身后远处传来打更声，身前的女子悄悄抬头凝望，徐子陵站在了她的身前。     
    　　婠婠看着他，面上最初的一点激动和惊慌悄悄消失，忽然笑道：“还记得我曾在背后偷袭你么，现在你是唯一知道明空秘密的人。你，”她看着他，慢慢地说道：“为什么还敢来见我？”     
    　　徐子陵嘴角动了动，眼中闪烁，忽地移开目光，不再和婠婠对望，就在婠婠面色渐渐平静时，她身前的男子却又慢慢回过头来，彷佛在犹豫，似乎在挣扎，终于轻轻说道：“你，好像瘦了……”     
    　　婠婠身子一震，脸上再次有惊愕神色掠过，但随即而来的，便是欢喜。她如霜雪一般白皙的脸上肌肤，突现出淡淡的晕红，如晶莹剔透的红玉，有不尽的温柔和缠绵的羞涩。     
    　　就算没有明天，就算前方还是黑暗，可是如果心间温暖，也许便不会害怕了吧……     
    　　这美丽清冷的女子，忽然笑了，如深夜最娇艳的百合，在风中无声微笑，她洁白的身姿是月光中那般耀眼的存在。徐子陵屏住了呼吸。     
    　　婠婠忽然开口，一个字一个字地道：“我很欢喜！”然后，她依旧微笑着，眼神渐渐凄迷。     
    　　夜色更深，月儿西沉。     
    　　并肩站在紫禁之颠，一起眺望着前方那片黑暗，伴随阵阵晚风，两个人的衣衫同时飘动，身影在清亮的月光之中。     
    　　温柔的，是风吹在脸上的感觉！     
    　　无垠而黑暗的苍穹中，还有点滴星光，静静闪动。     
    　　“明天明空就要被封为皇后了？”     
    　　沉默了许久，婠婠平静地道：“是，一切障碍都被清除哩。”     
    　　徐子陵苦笑道：“你终于完成了师门的使命。”     
    　　婠婠笑了笑，道：“是啊，终于完成了。”     
    　　徐子陵转眼向她看去，映入眼帘的却是婠婠如释重负的表情，和眉宇间悄悄的一丝疲态。他心头忽地一阵激动，彷佛从深心中腾起的激动，竟然连身体也轻轻发抖，忍不住脱口而出：“你跟我走吧！”     
    　　婠婠身子一颤，向他看来，只见面前这位男子，不，此刻在她眼中的，分明就还是当初那个善良而执着的少年么？     
    　　“去哪里？”    
    　　“随便吧！天涯海角！”     
    　　婠婠嘴角浮起笑意，眼中却隐隐有晶莹波光闪动，彷佛是犹豫什么，可是片刻之后，她终于还是轻轻道：“为什么不去找妃暄呢？……”    
    　　“龙泉之路再长也有走完之时。” 徐子陵淡淡道：“可是它四十多年来却一直伴随着我，没有片刻分离。”说完从怀中取出一张发黄的信笺，笺上有一行清丽的留言，写着："爱你恨你，一生一世。"八个字。上款是"子陵"，下款是淡淡的唇印。    
    　　那一刻，全世界的声音，忽然都消失了。     
    　　只有面前男子温柔的眼波，簇拥着她。     
    　　多少年后，你回首往事，还记得当年，无畏的诉说心语么？     
    　　“子陵呵！知否你是这世上唯一能令人家动心的男人。你可知道是什么吸引人家呢？让涫涫说给你听好吗？”    
    　　“你这死小贼，害人精，骗人家说出这么多心底话，你快赔给人家。”    
    　　“你们要找石青璇吗？我还打算好好侍候子陵，想想替他医疗的办法。”    
    　　“子陵，你何不收服人家，人家会做你最乖最听话的好妻子。”    
    　　“子陵，我要你记着，天下间你是唯一能令我心动的男儿。"    
    　　那因为年轻带着天真有些狂热的话语，你可曾还记得么？     
    　　就象深深镂刻在心间、不死不弃的誓言！     
    　　她笑了……     
    　　那笑容像是前世今生都盛放在夜色中灿烂的百合花！     
    　　可是片刻之后，她皱眉弯腰，一声低吟，吐出了一大口鲜血。     
    　　点点殷红，洒落在她白色衣裳之上，像鲜艳而妖异的花儿。    
    　　徐子陵大惊失色，正想上前，忽然眼前白影一晃，满怀温香软玉。在那一片温柔的静谧之中，他张开双臂，与身边的美丽女子，紧紧相拥。    
    　　“死小贼，害人精，老了还不放过我，我恨你！”一阵世上最甜蜜的痛苦，耳垂已被婠婠咬了一口。    
    　　“我赔你……”    
    　　千里之外，在那白云深处，高山之颠。一位风姿绝世的女尼微笑着看了一眼天上的明月，推开了通往修炼剑典最高境界“死关”的禅房之门。     
    　　　　


作品相关  ……假如我是徐子陵

    　　（这篇同样转自搜狐社区白衣精灵（作者为一北京女性），今天做封面，正文新章节明天更新）    
    　　**********************************************************************    
    　　诗曰：落拓载酒江湖行，楚腰纤细掌中轻。十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。    
    　　如果你爱一个人，就和他一起去扬州，因为那里是如梦似幻温柔乡；如果你恨一个人，就和他一起去扬州，因为那里是纸醉金迷堕落窟。我想我对那个成天喊着“一世人，两兄弟”的名叫寇仲的男人真的是又爱又恨，所以我和他一起去了扬州。    
    　　在他铺天盖地，不死不休的言语挑逗和对美好未来的编织中，青楼成了我十六岁以前永恒的主题和唯一的诱惑。在那处富人的天堂，穷人的地狱里，我幻想了很多次自己处男生涯威风凛凛的，波澜壮阔的结束。很多次，总有不下十次吧，但是你看寇仲那张贼忒嘻嘻的脸，就知道他幻想了不下一千次，并且正在幻想中。    
    　　我抡了一拳过去，手皮几乎触到他的脸皮，那小子居然纹丝不动。唉，长叹。“仲少！一文钱也没有了，今天吃什么？” 我偷偷凑到他耳朵边暴喝一句。恍然回神，受惊过度的寇仲从房顶上做驴打滚，啪嗒一声像滩烂泥一样摔到了地上，姿势美妙，活脱脱一只壁虎。我很想笑，但是考虑到，这小子发起怒来不是闹着玩的，连忙一个蝴蝶展翅，轻飘飘从房顶上跃下，忍笑扶起了他，等他终于可以睁开眼睛看人了，我戴着12万分的诚恳做抱歉，心疼，加后悔不已状。    
    　　寇仲天不怕，地不怕，浑然一板滚刀肉，可是他偏偏就吃我陵少这味料。一腔怨愤在我的纯情攻势下化为乌有。自顾自爬起来，嘿嘿傻笑两声，轻描淡写的说：“我仲少真龙天子，有百灵护体，小小一摔，焉能把我怎样？”说得我心里倒有些过意不去了，果然他抬抬手臂，立即疼的呲了牙。我连忙扶他到一边墙根底下坐着，这时的关心那是十足真金的说。    
    　　“陵少，我看我是不能动了，今天的午饭和晚饭就拜托你了。”寇仲一苦脸，徐子陵就要赴汤蹈火，何况区区两餐哉？我二话没有，拍着胸脯去了，不是去讨饭，而是为了给寇仲疗伤，我转过拐角，数了1，2，3，再回来，寇仲的伤果然就治好了。生蹦活跳的家伙突然看见我，不免有点脸红，还好我们上辈子，上上辈子都已经认识彼此了。一笑泯恩仇。    
    　　其实总得来说，讨饭的主力还是我，因为有志青年寇仲对自己的扒手本领自负到了自恋的地步，他坚决认为他是有“自食其力”的天赋滴。尽管三五不时的因为他看走眼，下错手而遭到失主有给我们毁容之嫌的毒打追杀，但是他还是坚定的相信他才是我们扬州双龙中，拥有指挥权，决定权的那一个，哼哼，可不是嘛？“扬州双龙”这四个字就是由他创意的注册商标！     
    　　因此当他决定去偷那个单身酒醉华服迷糊老汉的时候，我想到的是“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧。”错了错了，不是由他去，是我也要跟着。妙手空空一出，老汉背包中一块好似方饼的东西应招落网，眼瞅饿得几乎脸都变成绿色的扬州双龙，咳咳，两条变色龙火烧火燎掀开她绝美的面纱，立时，我们就见到了之后令我们际遇为之大变的那件东西——长生诀。但是在当时，我们失望的郁闷的想跟它一起跳了秦淮河！    
    　　要不是考虑到这东西有可能换点钱，早把这个不伦不类，不知是什么的东西给扔了，揣着它走路还嫌累呢！谁又能想到，就是因为没有及时扔掉它，在接下来的日子里，我们不得不遭遇漂亮娘，不得不遭遇宇文化及，不得不眼看漂亮娘为了相救我们而葬身在宇文化及寒冰掌下，而此仇一结，铭心刻骨，永志不忘。自此，双龙不得不作为双龙。    
    　　龙者，咆哮于九天，纵横于四海，天高地迥，觉宇宙之无穷，兴尽悲来，识盈虚之有数。自长生诀辗转落入仲陵之手，诸侯顿时趋之若骛，当你和某些直接书写历史的人打上了交道，你便已在历史当中。上品无寒门，下品无士族，四大门阀李宋宇文独孤之外，瓦岗李密，江都李子通，历阳杜伏威，豫章萧铣，洛阳王世充，乃至窦建德，刘武周，沈法兴，梁师都，有一个算一个，俱都粉墨登场，与我们双龙直接过招。但是，那真的主要是仲少的事，我充其量就是他的打手，偶尔客串个军师。我不寂寞，因为我甘于寂寞，此时徐子陵并非彼时徐子陵，当寇仲少帅军独当一面，而寇仲二字也成了黑白两道响当当的招牌的时候，有人暗算了我，会哈哈哈地笑着这样说：“想不到纵横不可一世的徐子陵也有今天？”    
    　　想不到在扬州的烂泥里打滚，在青楼中历尽红粉劫的徐子陵也有今天？看见漂亮娘之后，仲少曾经说，我们再也不会甘心找一个乡下愚妇就此平平淡淡过一生，所以他闪电般找到了自己的目标——李阀千金李秀宁。我呢？徐子陵，你的心在想什么？    
    　　婠婠，婠婠，婠婠，绞尽脑汁，搜肠刮肚，只是这样一个声音吗？我想请所有长了心的人呀，将心比心想一想，婠婠出现在我的视野，是何等惊艳的一个登场？依照黄老写美女的惯例，最先出场的顶级美女，如《寻秦记》中纪嫣然，是必然的最浓墨，最华彩的女子，世人皆爱，我怎能不爱？我不得不爱。究竟有多爱，我想说，我的一生有多长，我对婠婠就有多少爱。    
    　　不要嫌我酸，事实上，身为情场杀手的徐子陵远比你们想的有智商，有手段。女人，美女，特别是婠婠这样的美女，可谓见惯廉价的真心，你若是不顾死活一头扑上去，只会把自己火辣辣一颗纯洁红心咣当撞个稀碎。征服女人和打仗一样，不信你问寇仲什么是打仗的最高境界？他一准儿咬牙切齿的跟你说七个字“不战而屈人之兵。”别理他，他那是羡慕李世民有这样的本事，他自己死活做不到呢。我要跟这个武功比我高，长得比我好的阴癸妖魅玩的也是同样七个字，能不能打出一个漂亮的本垒打，您就拭目以待吧。    
    　　第一局：要在她身边所有的男人中脱颖而出，一定要与众不同，人人都爱看她，我不看，我一眼也不看。女人是最好奇的动物，不信你看最讨女人们喜欢的那些个男人，除了天生的英俊以外，哪个没有点故作神秘状？什么忧郁啦，成熟啦，优雅啦，孤独啦，不可一世的背后再加上一抹不能言说的悲凉，十个女人有九个就要鬼迷心窍，剩下一个干脆疯魔了。不信你试试？只要成功激发了一个女人的仰慕的女儿情怀和悲悯的母性情怀，她就能一生一世把你当作她的图腾。此局顺利得分，要感谢长生诀价格公道，童叟无欺的美容效果，感谢爸爸妈妈把我生的这么智慧和聪明，感谢特别助教巴乔，杨过，梁朝伟先生。    
    　　第二局：以上一局对付一般女人自是绰绰有余，但是对付聪明智慧一如我，并且野心巨大的绝世大美女婠婠还欠火候。还差在最恰当的时候下一味最猛的药——我假装自己爱上了她的宿敌师妃暄！凭心而论，师妃暄的姿色堪比婠婠，可惜她一出来女扮男装，我只闻其声差点没分辨出她是个女人，粉碎呀，后来还对仲少盘东问西，指手画脚，她也太八婆了。要不是因为她是慈航静斋的新主人，我对这种无聊的尼姑实在是提不起任何胃口，但是为了得到婠婠的心，恶心也只有忍了。果然果然，看到我对师妃暄的好，婠婠就彻底不行了，她迫不及待的向全世界宣称，我是徐子陵的女人。偷笑中。    
    　　第三局：赢了前两局，我就知道什么叫做作茧自缚，聪明反被聪明误了。假如这是纯粹的言情剧，我现在就能抱得美人归，幸福得打出“the end”。问题在于，婠婠，师妃暄黑白两道的两位女堂主，正制衡着天下大势，倘若仲少不在其中，我也大可眼不见心为静。不幸仲少已经身陷局中，一世人，两兄弟，我徐子陵可不是有异性，没人性的人。此刻，我倒向哪一边，有决定性的意义。私心，当然是希望婠婠赢，谁叫她就是我的心肝宝贝？但是她赢，就意味着，寇仲和保守的宋阀不得见容于魔门新朝，而婠婠，到时她身为女王，别说我能不能左右她，就是她还要不要我都是一个问题。虽然婠婠说过，她想嫁给我，不做妖女，只作我徐子陵乖乖的好妻子，但是人心苦不足，谁又敢为将来的事打下包票呢？那就剩下倒向师妃暄，她支持的也不是寇仲，而是李世民。在眼前我爱她的假相前，我这个重色轻友，忘恩负义的罪名可谓坐实了。虽然到时寇仲依然爱我，他会一手揽着玉致，一手揽着楚楚，笑着说不做皇帝挺好；婠婠也依然爱我，只要非她之过，毁了魔门大业，她自然是对我誓死不离不弃。不过我不能原谅这个自己，所以我毅然决然的放弃，我要走第三条路，我唯一的路——无条件支持寇仲！    
    　　第四局：我恨死黄老了，李唐300年江山白纸铅字写在历史课本里，你想让我家仲少在这不尴不尬的做点什么？寇仲见我为了他不仅愁的要命，还放弃了一真一假两个红颜知己，有点过意不去，他说：“咱们扬州双龙做到大唐双龙这个份儿上，也就可以了，再打下去，愁不死你我，李世民，黄易也要愁死了，我要跟玉致，楚楚，老婆孩子热炕头去了，陵少，仙子和婠姐，你也一并娶了吧。”兄弟就是兄弟，霎时，我真是激动的默默无语两眼泪呀。婠婠，等着我，我来了。    
    　　大结局：    
    　　“你是猪呀，寇仲不干了，还有我呢？凭什么就便宜了李世民，便宜了那个师贱人，啊？你说，当时你是不是旧情难忘？”婠婠一边抱着女儿喂奶，一边瞪着眼睛跟我凶。55555，早就知道，女人心，海底针，得到了就不珍惜了。    
    　　我脑细胞高速运转着对付她的逐个方案：    
    　　【planA】一哭二闹三上吊，撒娇发嗲跟她蹭，乖乖承认自己从来只喜欢她一个嘛，以前不过就是使了点小小诡计，让你越伤心越生气越放不下我嘛，还不都是爱你爱到骨头里惹的祸？……这是自投罗网加自杀，以后干脆做她的宠物，不做她老公了，pass；    
    　　【planB】到厨房抄一把菜刀，做英武不凡，输死拼杀状，不还我清白，我就跟你拼了……首先，我家庭煮夫做的，都忘了自己以前压根儿就不用“兵刃”的，其次，我老婆天魔功18层不是练假的，以前还对我怜香惜玉，现在哦，哭一下下，pass；    
    　　【planC】打电话call向寇仲求助……什么，他不在服务区？对了，刚领着老婆孩子出国去韩国看了两个小师姨，可能又去龟兹会玲珑娇去了。再说，就算他来了，那必是满嘴开火车，到时越描越黑，我就是不想师妃暄也变成想了，何况那小子对我老婆一直贼心未死，汗，pass；    
    　　……怎么办，怎么办？徐子陵就是徐子陵，直接一把拉过怒气冲冲的婠婠，上演一出少儿不宜。等她慢慢软化，直到跟只小猫似的老实了，我忽然灵机一动说道：“你不是一直为给女儿取名字愁呢吗？就叫明空好了，明月当空，多好的意象，我有预感，未必你们魔门就输了李唐，输了慈航静斋呢。”婠婠抱着我，仿佛什么都没有听见，其实全世界她只在乎我。我们已经拥有彼此，还有什么不能满足？    
    　　　　


作品相关  人间自是有情痴——我只写给婠婠(转）

    　　很多人都会有过这样的企盼，生命之中独一无二的那个人呀，我对你千般万般的好，只求能够稍稍熨热你对我冰冷如一的心田。可是大多数的时候我们的付出泉枯流断，化灰化烟，触不到的，成为永远。于是我们更加懂得执着的可怜，他们用一生的代价去换，扦上一次他的衣角边。    
    　　所以好多人义无返顾爱上婠婠，那个女子就像是我们年少轻狂时自由自在的梦幻，惊鸿一瞥的怦然，就敢把对他的爱怜宣告给天上人间。“我是徐子陵的女人”，终生不离不散，桃花散处落英翩迁，青丝红颜只为你美轮美奂。    
    　　可世上能有几人遂心所愿，能有几人一生不遇上那惊扰好梦的师妃瑄？无心的襄王面前，还敢不敢守着诺言海枯石烂？站在双宿双飞的对面，还能不能挺着发凉的脊柱巧笑嫣然？我知道自己和你相遇在一个错误的交叉点，为了你我甚至忘记自己的方向只想成为一条螺旋，紧紧缠绕你的那条线，即使终将渐行渐远，只希望那一天，能在最晚。    
    　　万马千军也视若等闲，为你拱手相让八千里锦绣河山，你还怨她覆手翻云讨你欢，岂知她也是一介女流，弱质纤纤，怎堪柔肠百结处，一寸一寸断！地狱中翻出的诡谲和妖艳，你就这样让她凋零在手指之间？    
    　　他拂过你的发端，他端凝你的眉眼，他醉啜你的唇瓣，他知道你在那一刻美的魂飞魄散！你看不见，他心口的迟疑和慌乱，你听不见，他舌底的脉动和语言，你不管拥有之后是残缺？是完满？你也不想那穷奢极侈的两个字——永远。    
    　　可是子陵呀，相信婠婠“爱你恨你，一生一世”绝无改变，我能够用回忆的片段，磨碎形只影单，假使次第轮回可与你携手并肩，我会笑着等在菩提双树园，我会笑着为你点燃炊烟，陪你看云清水淡，听你说“爱我恨我，一生一世”的诺言，一千遍……    
    　　　　


作品相关  ……假如我是婠婠（转载）

    　　以下你将要看到这篇文摘自搜狐社区——白衣精灵（作者为一北京女性），因本人非常喜欢此文，遂摘来与大家共享    
    　　******************************************************************************    
    　　谁要是看了徐子陵正传笑了，那看到这篇一定要哭了。“假如我是徐子陵”和“假如我是婠婠”是两个太过截然的概念，因为你只能对那个你幻想成为的人为所欲为，其他的，只有无可奈何的面对与接受。于是轨迹的改变有了分野，你会看见和煦的天堂，也会下到阴森的地狱。要知道任何人和事都有它 自己的规则，徐子陵的宿命是师妃暄，而我，婠婠的宿命是徐子陵。    
    　　魔门两派六道，阴癸花间是为两派，邪极、灭情、真传、补天、天莲、魔相是为六道。只因拥有《天魔策》这与《慈航剑典》齐名为邪正两道至高无上的宝典，我阴癸派被奉为魔门之首。家师祝玉妍人称阴后，位列邪道八大高手之首。婠婠则是阴癸派这一代不二的传人。    
    　　因此，倘若我有出离尘世的美貌，请不要惊讶；倘若我有秘而不宣的心肠，也不要惊讶；倘若我有摧枯拉朽的手段，更不要惊讶。不过，当我因为追缴长生诀而认识了那两个整日灰头土脸抱头鼠窜，可是就是无人能奈其何的小强，然后一头栽死在那个徐小子身上的时候，你们爱怎么惊讶就怎么惊讶吧，碎了眼镜，掉了假牙，癫痫中风半身不遂植物人，整出啥都无所谓，切！我乐意不叫婠婠，我就叫徐子陵的女人。    
    　　世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。恨不同，爱相随。    
    　　在我满世界鬼气森森的缠着徐子陵的时候，一个叫做师妃暄的女人开始时不时丢下点“仙气”对他进行勾引。这个姓师的女人我认识她很久了，就像人家怀疑我是师傅跟石之轩的私生女一样，我怀疑她是梵清惠跟宁道奇那个老头的私生女！石之轩这样的爹我是高攀不起的，石青璇三字太清寒，徐夫人三字又太奢侈。不过师妃暄做宁道奇的女儿倒是绰绰有余，她吹一口气，老头就颠颠跑来逮着寇仲一顿扁，她再吹口气，老头就颠颠躲回哪里的老鼠洞，连点动静都不发。整个24孝的老爹，正点。    
    　　我从没服过师妃暄什么，但是她对付男人的手段真的令我五体投地。李世民好歹也是一历史名人，到现在他的朵儿喊出去，美国鬼子也要翘大拇哥，偏偏一见她，没魂了。四大金刚都是年纪一大把，武功乖乖隆滴东的和尚，没来由的就是听她这个尼姑的话，唉。我的天魔功纯属白练了，清清，姣姣她们也一样。可见勾引男人，不在数量，而在质量，不在委身，而在控制。这就是为什么上下五千年中国多少青楼多少花魁，出名的就是那几个勾对上皇帝这种高阶级的男人并且祸了国，殃了民的，她们的不同在于不仅那男人跟他们有了什么，还在于那些男人为她们做了什么。这一点上，我要虚心向师老师学习。    
    　　只是来不及了，徐子陵已经像正极看见负极一样，什么都不管不顾火车头一样冲过去，死有全尸的栽倒在她的尼姑袍下。我正要给他去收尸，他的鬼魂歘的甩脱，继续向慈航静斋，向他心中所谓的道骨仙风而去。我冷笑，我是鬼，他对我不屑，我对他的天堂一样不屑。    
    　　人人都是师妃暄是高尚正直善良纯洁的化身，所以她像强盗一样冲到长安来抢我们魔门的邪帝舍利，也不叫抢，叫替天行道，还带着以身殉道的情操。徐子陵不是我生的，任她是杀是剐，怎么使唤都随她去，但是邪帝舍利那是我们历代祖师爷的魂魄和血肉铸就的，我凭什么便宜你？呵呵，也亏得仲陵偷天换日的本事，尽管师傅恨沮丧，但是我高高兴兴的看着邪帝舍利七归双龙，三归石之轩。但是当我知道石之轩因此修成不死印，以至于祝师的玉石俱焚都功亏一篑时，我自责的几乎要疯了。    
    　　一入阴癸，绝情断恨，从我记事起，我就没有哭过，这一次，当我面对也许我这一生都不能再次触及的子陵，想到师傅的死亡，我知道，我什么都没有了。抱着子陵的时候，我感到他身体的僵硬，但是那个味道让我感到放松和安全。我学聪明了，我不能跟以前似的，开诚布公的和他做交易，谈买卖。所以我假装哭的肝肠寸断，假装走火入魔，我让他在没有防备的情况下，助我练成了天魔功。之后，筋疲力尽的子陵孩子般的在我身旁熟睡，我狠狠的看他，狠狠的咬自己的嘴唇，我没错，她可以利用你，难道我就不可以？然后我催动天魔功，此消彼长，内功大损的徐子陵在我威力翻番的魔功控制下，立即迷失了自己。我觉得自己很悲哀，得不到他的心，只能得到他的人。其实我根本不稀罕。其实我稀罕的像个守财奴看着异宝奇珍。    
    　　我成了阴癸派第一个练成天魔功的宗主，我注定要成就不凡的伟业，受百世景仰，受万民爱戴。这种美丽的憧憬使我勃勃的雄心愈发膨胀了起来。杀石之轩，统一魔门，分裂李阀，包抄宋阀，平定天下，我要做古往今来第一位女皇……可惜，一颗螺丝钉可以废掉一艘宇宙飞船，一件微不足道的小事也能阻止一个创世纪的开元。我怀孕了。    
    　　什么身材走形了，害喜难受了，分娩阵痛了，我现在没空想，我在想我连盘的计划万一有了差池，我是不是能够挺着个肚子，去跟孩子的爸爸，孩子的叔叔喊打喊杀？幻想这件比较恐怖的事一度成为了我的乐趣，最好的情形莫过于是寇仲杀死了我，杀死了徐子陵的孩子，我看他们两人以后还怎么做兄弟？这是徐子陵最悉心保护的一处痛脚，他活该。哈哈哈，想是这样想，我舍不得，舍不得死，也舍不得子陵，甚至舍不得寇仲。尽管我爱子陵，但是冷眼旁观，我知道外向的寇仲其实比内向的子陵更珍惜这份兄弟感情，于是更加脆弱，更加容易受到伤害。    
    　　忽然觉得其实寇仲也不赖，要是我支持他坐上皇帝，以他目前的势力，足当和李世民，和李世民身后的慈航静斋分庭抗礼。李寇的洛阳大战打了一年，我很庆幸我的女儿比较正常，要是跟哪吒似的，我也来不及生下她，再跑到长安去找寇仲。    
    　　令我始料未及的，是早就扬言要去修仙的师妃暄又现身了，听说了她在成都城干的那点子事后，我差点血崩。徐子陵那个挨千刀的，虽然我早就知道你在师妃暄面前没出息，但是我就是有乔治卢卡斯的想象力，我也猜不到你会是一个有异性没人性的混蛋！不要我也就罢了，寇仲你也不要了？当时我就打定主意，女儿的事这辈子我是不会告诉他的了，祖国的花朵，民族的幼苗，不能接受这种诡异父亲的不良教育。    
    　　奇怪的是，寇仲反应平静，我怀疑他是不是已经给气傻了，果然他说：“婠姐，人该看开的时候就要看开，万事能往好处想就要往好处想，陵少中间做和事老，要宋李罢斗，虽然好多兄弟的冤魂会半夜来跟我索命，虽然我未来岳父一生的心血白瞎了，虽然我吃醋吃的要命，但是总归不用再死人了不是？我不做皇帝固然少了吹牛的资本，但是也不用受那个累了不是？你看他不仅为了仙子不要你，现在连我都不要了，心理也能平衡了不是？”    
    　　我是不是该眼泪一红，眼圈就掉下来？我怒道：“滚一边去吧。寇仲，你接受事实吧，你我都不能没有徐子陵，谁都不能没有徐子陵，但是徐子陵不能没有的人是师妃暄！”    
    　　寇仲沉着脸，摇摇脑袋，耸耸肩，两手一摆，露出一个气人的笑：“嘻嘻，不能没有他的人是你吧，我不能没有的人是致致。不是我说，婠姐，陵少是好人，你也是，不过，你就换个人喜欢，不行吗？比如，比如，老跋？不行，他比陵少还木头；要不，小侯，你们毕竟同是魔门师兄妹……”    
    　　我一个媚眼飞过去，勾住他乱嚼的舌头，柔靡的说：“要不，我还是跟你吧，啊？我的少帅郎君？”寇仲识时务者为俊杰，立即停止拉皮条，低眉顺眼，身子都缩短了半截。    
    　　但是寇仲已经不想做皇帝了，虽然这让我的一切计划流产和粉碎，但是我总不能够剃头挑子一头热的逼迫他，不是吗？这世上，有一个让我上赶着追呀追就是追不到的子陵已经够了。我笑着求他要我，一次又一次，他以为我在开玩笑，他从来不懂，她以为我不疼，不真诚。他也不懂其实有时候，笑比哭更悲哀。又或者他懂，那一次他抱着我的时候，有着掏心挖肺的怜惜。其实我宁肯他骂我，嘲笑我，也不想他就那样在我的真情面前落荒而逃。我爱，爱到喘不过气来，就恨，我恨，恨到精神崩溃了，就爱。    
    　　透过窗缝，我偷窥到子陵依然清山秀水的面孔，遥远的，是我永远也不能走近的风景。忽然间，我了解了寇仲的心情，有些人生来做的一切事都是对的，你听从他，由着他，磨碎一吨痛苦，只在一克幸福里沉沦，因为你爱他，这种爱，是妥协，是让步，是宽容，是理解，是生死相从，是无怨无悔。    
    　　我忽然很想念女儿，当时忙着王霸大业，都没有仔细看过她的小脸，现在回忆起来，好像既不像子陵，也不像我，她只像她自己。但是她毕竟流着我们两个的血，我爱她，至少爱她身上属于子陵的那一半。我转身，飘然远去，徐子陵，我还会回来的，因为早在认识你的起点，我的命运就被归结为八个字：“爱你恨你，一生一世。”    
    　　我会每天祈祷，莫要在我恨你的时候让我碰到你。    
    　　　　


作品相关  历次相关投票结果

    　　以下投票全部为单选。    
    　　黄易大师的经典名著《大唐双龙传》中的人物可以说多的数不胜数    
    　　不管是英雄豪杰还是被认为的奸诈小人，不管是女或是男,    
    　　也不管是老是少，是历史真实人物或者是虚构的    
    　　其实都是有各自的特色，而在你心中也必定有一个是你所喜欢的。    
    　　而现在大家请大家畅所欲言，说说你心中最喜欢的大唐人物！    
    　　（2004年8月25日统计--前183贴）     
    　　男子榜：    
    　　徐子陵（80票）    
    　　寇仲（47票）    
    　　跋锋寒（22票）    
    　　石之轩（12票）    
    　　宋缺（12票）    
    　　李世民（3票）    
    　　宇文化及（4票）    
    　　侯希白（2票）    
    　　杜伏威，宇文智及，刘黑闼，真言大师，鲁妙子，突利（1票）    
    　　女子谱：    
    　　婠婠（53票）    
    　　石青璇（29票）    
    　　宋玉致（17票）    
    　　师妃暄（13票）    
    　　李秀宁（10票）    
    　　傅君婥（6票）    
    　　沈落雁（3票）    
    　　素素（2票）    
    　　尚秀芳，商秀洵（1票）    
    　　你认为那个MM最适合做第一女主角？（本书于天鹰文学网之投票结果）     
    　　选项1: 婠婠，共1464次 48%     
    　　选项2: 师妃暄，共577次 19%     
    　　选项3: 商秀洵，共149次 4%     
    　　选项4: 石青璇，共834次 27%     
    　　共计3024票     
    　　你认为主角最好的结局安排？（与老婆数目无关）     
    　　A.绝代大宗师，携众妻妾云游天下。 百分比：56.98%      
    　　B.定居海外，私人势力分散隐伏中原各地。 百分比：26.77%      
    　　C.取代李世民和寇仲自作皇帝。 百分比：16.25%     
    　　师MM怎么处理？     
    　　A.将其XX但不让他做子陵老婆。 百分比：28.37% 共：139票      
    　　B.成为子陵百依百顺的小女人。 百分比：62.24% 共：305票      
    　　C.让她挂掉。 百分比：9.39% 共：46票     
    　　第一人称与第三人称，大家认为用那一个写比较好呢？     
    　　A .第一人称 百分比：61.48%      
    　　B.第三人称 百分比：38.52%      
    　　你一般在哪个时段上网？     
    　　A.21:00-次日6:00 百分比：23.7%      
    　　B.6:00-12:00 百分比：20.58%      
    　　C.12:00-18:00 百分比：14.76%      
    　　D.18:00-21:00 百分比：40.96%    
    　　     
    　　读者调查：请问您的年龄？     
    　　A.不到二十岁 百分比：17.05% 共：96票      
    　　B.二十到二十五岁 百分比：57.73% 共：325票      
    　　C.超过二十五岁 百分比：25.22% 共：142票    
    　　    
    　　 以下小说女主角中你更喜欢哪个？（皆非本书中人物）     
    　　A.王语嫣（天龙八部） 百分比：21.03% 共：201票      
    　　B.虚夜月（覆雨翻云） 百分比：21.23% 共：203票      
    　　C.任盈盈（笑傲江湖） 百分比：14.23% 共：136票      
    　　D.纪嫣然（寻秦记） 百分比：43.51% 共：416票     
    　　对于《大唐双龙传》，请问您看过：     
    　　A.只看过小说 百分比：38.68% 共：670票      
    　　B.只看过电视 百分比：11.49% 共：199票      
    　　C.两者都看过 百分比：35.16% 共：609票      
    　　D.两个都没看 百分比：14.67% 共：254票      
    　　　　


作品相关  关于人物、势力、关系的一些说明

    　　(一)女主人公:（除去玉婉儿共计32位）    
    　　１.居家型（负责打理、维护大本营及养儿育女）：石青璇、商秀洵、莲柔公主、独孤凤、纪倩、楚楚、素素、红拂女、宋玉华    
    　　２.事业型（子陵掌控各种势力、争霸天下的得力助手）：婠婠、沈落雁、师妃暄（后期）、单琬晶、连玉瑶、东方明月、傅君绰、云玉真、李秀宁（后期加入）、美艳夫人、玲珑娇    
    　　３.花瓶型（爱情至上、痴迷主角）：胡小仙、白清儿、沈无双、青青、单如茵    
    　　４.顽皮型（如可爱的邻家女孩、爱捣蛋、调节气氛）：淳于薇、傅君嫱、邱彤彤、董淑妮（为什么要嫁给李渊老色鬼，所以主角免为其难就将她收了,呵呵）    
    　　５.独善其身型：尚秀芳（子陵妻，钟于音乐）、祝玉妍（子陵情人）、玉婉儿（子陵生母）、单美仙（子陵义母，后成为情人）    
    　　６.丫鬟侍婢：云芝、小娟姐、翠香、翠兰、翠玉、翠凝、小菊、小兰、小梅、小秋、馥大姐、苑儿，小凤、小珠、清莲、清萍、秋容、秋月、巧巧    
    　　（二）男主人公及其他重要角色：    
    　　１.徐子陵——魔门圣帝（虚有其名），兵器：魔剑"噬灵"(吞噬人之魂灵以为精气)    
    　　２.云龙（子陵、君绰子，结局时5岁），婠陵（子陵、婠婠子，3岁），清扬（子陵、妃暄女，3岁），明空（系绾绾所收养，与众人共同生活在牧场），连小波（连玉瑶胞弟，行为乖张，视乃姐夫为偶像，擅使飞剑），……    
    　　３.大道盟（宗主徐子陵）：    
    　　五大护法：鲁天元（追风剑，兵器，风雷剑），封侯（神箭将军，兵器，穿云箭、落日弓），独孤寒心（修罗杀手，兵器，血刃）,任逍遥（风流刀客，兵器，破风刀）,龙仲连(天将,兵器,巨阙剑) 三位长老（暂定）：鲁妙子（名誉长老），曹应龙（原为四大寇之首），沈天群，……    
    　　六位堂主：楚月玲,李强,洛叶,……    
    　　香主数十，帮众无数    
    　　（三）１.友好势力：寇仲之少帅军，岭南宋阀，魔门阴癸派，多情公子——侯希白，跋锋寒，云帅，前、后期李阀，后期独孤阀，刘黑闼，……    
    　　２.主角掌握之基本力量（势力）：琼玉楼，连云庄，飞马牧场，东溟派，巨鲲帮，沈天群及其它部分地方小帮派    
    　　３.敌对势力：各大军阀及依附于这些军阀的爪牙，包括萧铣、香玉山，任少名、边不负，鹰扬双雄之梁天都与刘武周，突厥之颉利可汗、“武尊”毕玄，宇文化及、海沙帮，李密、徐世绩，朱桀之土匪军，李子通，沈法兴，王世充，中期李阀（与徐寇无冲突至臣服于徐寇联军此段时期谓之中期）、李建成、李元吉，“影子剑客”杨虚彦，大明尊教，琉球尚公    
    　　４.不明朗势力：四川独尊堡，突利之黑狼军，石之轩代表之魔门两派六道其它势力，河北窦建德之农民起义军，……    
    　　（四）郑重申明：    
    　　1.既是YY小说，所以主角及其妻子老婆到最后偶会想办法让他们获得永生的能量，亦即百年之后会……结局绝对是美妙的，大家可以放心了，呵呵    
    　　2.不管有多忙，本书一定不会TJ    
    　　3.文中不会出现事实上的悲剧    
    　　4.到底谁做皇帝，如何结局，暂时保密（绝对会是你意想不到的）    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第一章 乱世偷生

    　　    
    　　隋朝末年，古城扬州。    
    　　目下正值隋王朝摇摇欲坠前的最后几年，扬州城内人流如织，青石阔街上，小商摊贩的吆喝声此起彼伏，真个热闹异常。近段时间内，每天虽不时有各地起义军攻城掠地的消息传入城内，但扬州城民似乎对此早已司空见惯，无动于衷了。因为他们知道，扬州乃大隋皇帝杨广死力固守的三大坚城之一，一年半载的时间内，起义军想必极难攻入。    
    　　也正因此，扬州一下子成了乱世中大多数无家可归者逃灾避难的所在。城东，一座因年久失修而荒芜废弃的庄园内，此刻便有一名衣衫褴褛的少年正仰天躺在草地上呼呼大睡。    
    　　少年名叫徐子陵，乃是住宿在这破屋的一名小混混，他的父母家人在战乱逃难中被盗贼杀了，变成了无父无母的孤儿。    
    　　未时刚过，毒辣的午后阳光洒满草地上，金晃晃一片，极是耀眼。徐子陵睡了足有半日，此时揉了揉眼睛，已然醒转过来。突然胃里面咕噜噜一阵响，顿时意识到自己这半日来已是粒米未进。“恩，先去弄点东西吃再说……唉！”只是想起这几天的运气实在差劲，忙碌数日，结果竟是一无所获，不由得又是轻叹了口气。    
    　　双脚却是不由自主地望南门市集，贞嫂的包子膳食档口方向走去。    
    　　徐子陵挺拔的身形出现在南门市集，他的长相非常讨人喜欢，双目长而精灵，鼻正梁高，额头宽阔，嘴角挂着一丝阳光般的笑意，一身破烂的衣服套在身上，显得有点不伦不类，看起来倒像是个落难的贵家公子。    
    　　“咦，今天怎么臭老冯的菜肉包子档口围了如此多人，看这些人似乎不像是在买包子耶。”徐子陵心下嘀咕着，三步紧作两步的往人堆处赶去。    
    　　他个头高挺，一下子便看清了全场，只见臭老冯满脸惶恐之色，正对一浓眉粗目、满脸凶悍之气的大汉点头哈腰，而那恶大汉对臭老冯哀求讨饶的话语理也不理，只是目光色色地盯着臭老冯的小妾贞嫂。此时的贞嫂身子像待宰的羔羊般不停的颤抖着，满面畏惧之色，慌慌张张地目光不知望向何处。    
    　　只一眼徐子陵便认出了那凶恶大汉就是常常欺压他们这些小角色的言老大。    
    　　他对此人可谓恨之入骨，不仅仅因其常常恶揍自己，最主要还是这人常藉着竹花帮的背景欺行霸市，市集上的每一个摊档都要向其缴纳保护费，稍有不服者便拳打脚踢，将其打个半死。    
    　　今天这言老大带着一帮兄弟出来，本想好好的发一笔财，却无意中瞧见菜肉包子档主老冯新纳的小妾貌美如花，于是恶心顿起，想来个劫财又劫色。    
    　　徐子陵平日里对这贞嫂极为同情，因此经常光顾她的档口，而这贞嫂年纪比他大不了几岁，对长相不俗的徐子陵可谓青眼有加。    
    　　徐子陵知道自己不是言老大对手，因此只得忍耐，静待机会。“这一次我无论如何都要救贞嫂出苦海”想起平时贞嫂对自己的好处，徐子陵暗暗发誓道。    
    　　这时那言老大突然一把抓住臭老冯胸前的衣领，恶狠狠地道：“老冯，你不要给脸不要脸，只要将你这小妾让大爷我玩上一两天，以后你这档口的保护费就全免了，怎么样？”    
    　　臭老冯此时答“是”不行，答“不是”也不行，若任其带走，那不是给自己戴绿帽子吗？可若是不答应的话很可能人财两空，甚至老命不保。    
    　　徐子陵知道臭老冯乃是一贪生怕死之人，到最后肯定熬不住言老大的手段。此时正是救人的关键时候，他躬着身子在人堆中一步一步的挨近人堆中心处。    
    　　“啊！是你！”当徐子陵与卫贞贞只隔着两三人时，她无意中也发现了他，一时间心中是又惊又喜。这徐子陵竟冒着生命危险来救自己，卫贞贞芳心中便难以自抑地涌起一股暖意。徐子陵向其猛打眼色，示意她不要惊慌。    
    　　那臭老冯正急得满头大汗时，突闻人堆中一声发喊：“官差来了，大家快逃啊！”    
    　　人群一阵混乱，众人正感不知所措时，徐子陵突地窜前一把拉住卫贞贞纤手，扯着她往人堆外逃去。    
    　　卫贞贞早受够了臭老冯和那恶大妇的气，现在又被言老大逼到死路，她本就不想活了的，但现在不同了，徐子陵的出现顿时激起了她求生的意志，他就像她走投无路时紧紧抓住的一根救命稻草，双腿也不知从那里生起的一股子力量，跟着徐子陵一个劲儿得往外跑。    
    　　当徐子陵和卫贞贞刚离开人堆时，言老大恰于此时瞥见一男一女疾速往人堆外横巷赶去，那男的身形颇为熟悉，好像就是那个屡次不肯屈服于自己，而被自己痛打过多次的小混混徐子陵。    
    　　“妈的，这小子敢是活腻了，就是那小子，快给我追！”言老大一声发喊领着众手下朝徐子陵逃离的方向追去。徐子陵对这一带的里弄巷道何等熟悉，只片刻间便隐匿无踪。    
    　　两人此刻正躲在一隐蔽的荒废民居内。徐子陵趴在窗户上，凝耳静听着外边的各种声息。也许想不到两人竟藏在离事发地点如此近的地方，一阵密集的脚步声过后，屋外很快便安静了下来。    
    　　徐子陵尚未放心，继续默察着屋外形势。只是他不知道，身后美女的一双美眸正目不转睛地盯着自己看。    
    　　感觉到眼前的轩昂男子，是如此的专注，如此地在乎自己的安危，卫贞贞脸上徒然飞起一片红霞，芳心鹿撞般跳过不停，她此刻对这男子是完全的信任和依赖。    
    　　过了一会儿，待确定附近再无言老大的人后，徐子陵回转过头，刚好听到了卫贞贞心脏扑扑跳动的声音，他以为佳人定是在担心言老大会派人追来，忙过去紧握住了她的玉手，柔声安慰道：“贞贞姐不用怕，言老大他们已经走远了。”卫贞贞俏脸通红，嗫嚅道：“不……我不是这个意思……我只是觉得……觉得和你在一起，感到特别安全，只要能陪在你身边，纵是去死我也愿意！”说完后一下子投入了徐子陵怀内，竟呜呜咽咽地哭了起来。徐子陵既然将她从火坑中救了出来，她芳心中自是把他当成了自己唯一的亲人。    
    　　“贞贞！”感觉到美女倾情于自己，徐子陵心中也是激动异常，将卫贞贞往怀内紧了紧，同时双手在她微微颤动的粉背轻拍着安慰道：“贞贞，别说这种傻话了，只要我徐子陵一天在，我都会保护你周全的！”    
    　　“来吧，我带你去个安全的地方！”迅快地再次察看了下窗外，徐子陵扶正卫贞贞，终于下定决心道。“恩！”轻轻地应了声，卫贞贞便把柔荑交到了徐子陵手心内。    
    　　起初谋思救人时，徐子陵并未考虑过如何安置卫贞贞，左思右想下，觉得眼下除了麻烦自己的一位知交好友外，再无其它办法。    
    　　徐子陵牵着卫贞贞的小手小心翼翼的往石龙武场的方向潜去。顿饭功夫后，他们总算无惊无险地抵达了目的地。    
    　　扬州城北，一座广阔近百亩的独门庄院。    
    　　徐子陵牵着卫贞贞来到院子前，在大门上重重敲了下，然后站在一边，静待回应。    
    　　门开，是守门的糟老头子打开的。过了一会儿，一位头顶高髻的青衣剑士自院内缓缓行出，远远地便瞧见了躲在徐子陵背后的卫贞贞，一双眯缝眼立时睁得老大，死死地盯着清纯秀美的少妇看，似乎忘了徐子陵的存在般。    
    　　见青衣如此，徐子陵在心中一个劲地暗骂~~~咳！~~石龙武场，真让人失望！里边的弟子难道都是这副模样吗？也不知仲少怎会在这种地方学艺……    
    　　“呃，这位大爷，小的向您打听一下，不知寇少爷此刻在不在武场内啊？”虽然不耻对方行状，为了救贞贞脱离苦海，徐子陵还是掩住心中厌恶，挤出一丝笑脸问道。    
    　　那人从色欲熏心中回复过来，依依不舍地收回目光，望了一眼徐子陵，呵呵笑道：    
    　　“咦，你不就是那个叫徐子陵的小混混吗？你找大师兄啊，他呀，现在押镖未回，只怕还在路途中呢，嘿嘿~~~”    
    　　徐子陵时时记着自己是个有大志的人，因而最讨厌别人称呼自己为“小混混”，脸上不由闪过一丝怒色，只是旋即又忍住了，他可不想因小失大，只得和气问道：    
    　　“是吗？咳咳，那请问他大概什么时候会回来呀？”    
    　　青衣大多时候目光在卫贞贞全身上下游移，倒没注意到徐子陵脸上异色，撇了撇嘴，仍是漫不经心地道：    
    　　“大师兄他们三天前动身，目的地是淮北连家，以最快的脚程……呵呵，估计明天就可回到武场罢……”    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第二章 喜获宝书

    　　    
    　　“既然如此，那我们明天再来找他吧。”转脸望着卫贞贞，道：“贞贞，我们走！”说着就要离开，他已想好了，既然寇仲不在，那只好先带她到自己所居废园自个儿挖掘的一处地洞中暂避一日。虽然委屈了美人，但这也是迫不得已的办法。    
    　　“哎，徐小兄，还有那位姑娘，请慢走一步，你们找大师兄，既然他不在，你们大可在武场内多呆一晚上嘛！”担心美女很快从眼前消失，青衣立即拦住了二人委婉说道。    
    　　徐子陵闻言心想：言老大那帮人还不敢拿石龙怎么样，呆在武场总比躲在废园那地洞要安全些，虽然这小子色咪咪的，不过有我在，也不怕他弄出什么事……如此想着，遂转过头，呵呵笑道：“秦兄一番好意，在下如不答应，那便是看不起秦兄了。如此多谢了，呵呵~~~~~”    
    　　徐子陵与寇仲交游日久，虽不曾来过石龙道场几次，但他的这位二师弟秦风的大名样貌还是听闻了，是以此刻便以其本姓相称。    
    　　秦风以为妙计得逞，脸上闪过一丝奸笑，淡淡道：    
    　　“徐兄毋庸客气。”    
    　　接着将两人引入大院，然后向一名靠前的打杂小厮吩咐道：“小样。带这位姑娘到后院的女眷客房去。”又对徐子陵道：“徐兄请随我来。”    
    　　徐子陵不解地望着秦风，道：“兄台，她是我妻子，为什么我们要分开来住？”    
    　　秦风没想到徐子陵会这样说，诧异道：“她不是南门膳食档口老冯的小妾吗？怎会成了你的妻子？”    
    　　徐子陵心道原来你也知道她是臭老冯的小妾，我还以为你在装傻呢，转念一想，遂尴尬笑笑，脸不红心不跳道：“老冯被人胁迫，我救了他一条命，所以现在他已把贞贞小姐让给我了。”如此谬论，亏他说得出口。    
    　　但秦风却不这么想，他知道寇仲曾教过徐子陵几手防身功夫，而老冯娶一个如此花容月貌的小妾，定会遭人嫉妒，说不定真如这小子所说，遇上了什么麻烦也说不定，只是便宜了这小子，给了他一个英雄救美的机会。    
    　　秦风装着微微吃了一惊，见卫贞贞没有出言，显是默认了徐子陵的话语，只好满脸堆笑道：“徐小兄真是艳福不浅呐，嘿嘿，如此甚好，倒省了我为你找寻住处，既然这样，那两位就随小样一同前往后院去吧。”    
    　　待两人去后，秦风立即着人出外打听消息，果真闻得老冯的菜肉包子档口出了事，而且似乎被人毒打过一顿，幸好有一名青年及时现身为他解了围，与徐子陵的说法颇为相符，不及想及其它，也就相信了两人关系。    
    　　后院客房，一进屋，关了房门后，卫贞贞便从后面搂住了徐子陵虎腰，脸颊贴伏在男人阔背上，幽幽的声音自后面传了过来：    
    　　“陵弟，方才……方才你说贞贞是你的妻子，你不会是随口胡诌吧。”    
    　　“当然不是随口胡诌的了。”徐子陵转过身，双手捧住佳人粉脸，在上面亲吻了下，接着满含深情地望着她道：“贞贞，你知不知道，自从见你的第一刻起，我就情不自禁地爱上你了，只因你是臭老冯的小妾，所以才一直不敢向你表白。真该感谢老天爷，让小弟今天有了这么个英雄救美的机会。。。”    
    　　听徐子陵这一番倾诉心曲，卫贞贞便感动得热泪盈眶，一颗芳心嘭嘭直跳，脸上也是热辣辣地火烫。她初次尝到了恋爱的滋味。    
    　　两人对视了一会儿，徐子陵诚挚地道：“贞贞，做我的妻子吧，我会照顾你一生一世的。”    
    　　“嗯！”    
    　　卫贞贞忍住羞意，轻轻点了下头，并再次向爱郎献上香吻。徐子陵顿时心痒难耐，将卫贞贞抵在墙壁上，很快两人便热烈地缠吻起来。    
    　　徐子陵于春风院所学今儿个终于有了用武之地。一双寻幽探胜的魔抓，便是上下其手，火热的拥抱，热烈的长吻，直将卫贞贞弄至全身发软，几乎站立不稳。若不是徐子陵扶着她，只怕早就委顿地上了。    
    　　后来渐渐地一男一女也不知怎么搞的，就搞到了床上去。    
    　　徐子陵脱光了卫贞贞的衣服，也自个儿解除了武装。看着徐子陵那黝黑健壮的肌肉，卫贞贞一阵眩晕，这才明白这小子平时在外面混黑道，居然练就了如此一身强健的肌体。芳心中不由地更是欣喜莫名。对托付终身的男人也就更加钦佩了。    
    　　卫贞贞已是过来人，可谓轻车熟路。便有意无意地导引着徐子陵的躁急行为。一阵痴缠翻滚，不一会儿，两个小东西便在客房里行云布雨起来。    
    　　一次，再一次……    
    　　直到晚酉时，撑灯时分。两人总算云收雨歇，心满意足地起床着衣。尔后前往前院大厅用膳。    
    　　那秦风知道了两人是夫妻，也就打消了心中的非分之想。因为寇仲乃是他的大师兄，且武功高出自己甚多，他想，对于大师兄的结拜兄弟还是少惹为妙。    
    　　徐子陵与卫贞贞回到所居客室后，两人相拥入眠，徐子陵思考着如何安置卫贞贞，卫贞贞则对身旁男人是完全的信任，她相信他一定已经有了妥善安置自己的方法，心中不由地憧憬着未来的幸福生活。两人心意相通，一宿无话，因为一切尽在不言中。    
    　　诚然，以徐子陵现在的身份，两人确是一对佳配。待躲过了眼下的劫难，以后若能寻得处世外桃源，小两口子隐居起来，男耕女织，于两人来说，定然是个不错的选择；徐子陵所谓大志，也不过是出人头地，最后娶个好老婆而已。    
    　　只是真龙终究是要翱翔九天，以后的事却也很难预料得到。    
    　　终于待得第二日天亮，两人梳洗完毕。思考了一夜，对于如何安置卫贞贞，徐子陵心中已有定计。遂取来纸笔，当下龙飞凤舞起来。    
    　　徐子陵将信交给卫贞贞，道：“这个，你拿着，若寇仲回来，你就将它交给他，知道了吗？”    
    　　卫贞贞也识得几个字，看了信后，脸色立时发白，急声道：“陵弟，你要丢下我不管吗。我以后会什么也听你的，你不要离开我啊！”    
    　　徐子陵一怔，立即明白卫贞贞误会了自己想法。轻轻拍打了卫贞贞的臀部一下，又好气又好笑道：    
    　　“你想到那里去了，我什么时候说过要丢下你不管了，我只是觉得目下我们两个在一起，还不算安全，所以只得委托仲少先将护送到他的老家去，他老家在乡下，而且那地方比较偏僻，言老大他们一定很难找得到。你放心，待我办完事之后，我自然会上那地方去找你。我说过要照顾你一生一世的，难道你不相信我吗？”    
    　　卫贞贞一听，立刻破涕为笑，撒娇道：“我不是不相信你啊！我只是真的怕你不要我嘛！”    
    　　徐子陵用手轻轻为其擦除眼泪，道：“贞贞，我现在要走了，你自己可要多多保重啊。”    
    　　“嗯！”轻应了声，卫贞贞道：“我会在牛家村等着你的，你一定要来啊！”    
    　　“好啦！我走了。”说完后，便大踏步地出了房，朝武场外走去。卫贞贞直追到大门外，看着徐子陵逐渐消失在长街尽头的身影，眼中噙满了眼泪。    
    　　也许是老天眷顾，徐子陵前脚刚走，寇仲后脚即回。当寇仲看过卫贞贞递给他的信后，二话不说，便立即带着卫贞贞离开了石龙武场，出扬州，直奔牛家村。    
    　　徐子陵小心翼翼地再次潜回了废园。起出了平时积聚的一些散碎银两后，便即赶往扬州城南门。    
    　　只是当他快接近目的地时，却远远地发现此时城门紧闭，关卡森严，而且似乎守卫着不少官兵。    
    　　大感奇怪之下，徐子陵忙扯住了一过往路人，问道：“嗨!~~~这位兄台，请问城内到底发生了什么事，为何城门紧闭？”    
    　　那人瞟了一眼他，道：“你不知道今天陈守备陈大人已奉宇文将军之命禁闭城门，不准一人离开扬州吗？据说是有人拿走了皇上想要的东西。”    
    　　徐子陵忖道：“皇帝老子丢了什么东西如此重要，害得我此刻出不了扬州城。”只得往一条横巷走去，以暂避竹花帮的耳目。其实他心中知道一条以前无意中发现的可通往城外的下水渠道，那渠道满渠都是污臭，非到情况紧急时他也不会轻易使用。    
    　　正感踌躇不定时，突见一五十岁上下的锦衣老儒生慌慌张张的朝自己走来，徐子陵大吃一惊，不知那老儒生意欲何为。    
    　　老儒生来到徐子陵跟前，焦虑的神色显露无遗，只见他匆匆打量了徐子陵几眼后，竟将一个小包袱递到了徐子陵手上，道：“小兄弟我看你像是个正直的人，这东西至为贵重，望小兄弟替我妥善收藏，可能的话最好立即将其带离扬州城，千万不要让其落入官兵手里，切记！切记！”    
    　　徐子陵目光怔怔的望着老儒生离去的背影，心中惊疑不定，这东西会不会就是那宇文化及正在找寻之物。好奇心驱使下便忍不住打开一看，发现除了一些碎银外，另外不过是一卷帛书而已。徐子陵甚为失望，心道我还以为是什么宝物，却原来只是一本烂书。不过转念一想，那人既说此物贵重，那它定非凡物，书上面定是记载了什么武功秘籍，再或就是藏宝图之类。如此想来心中便是又惊又喜，看来这回受言老大连累，却让我捡了一个宝，还不算亏！恩，别管其他了，先逃出扬州城再说，徐子陵暗忖道。若那老儒生知道他此时心中的想法，定会气死无疑了。    
    　　现在四处城门都已关闭，看来这次非从那臭水沟钻出去不可了。    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第三章 远离扬州

    　　    
    　　扬州城外。     
    　　徐子陵赤条条的泡在溪水中，岸旁树枝上挂着他刚脱下来洗干净的衣服，让午后的阳光晾晒。那《长生诀》则放在溪旁一块岩石上。     
    　　刚才钻那暗渠时可真是憋得慌，这应该是第二次吧。提到这暗渠，徐子陵顿时想起几个月前的事情，那天自己瞎了眼，错把一个狠角色当成了肥羊，懵里懵懂地竟向其下手，到头来偷鸡不成反蚀把米，虽然自己知机得快，兼且脚程也不差，但人家终究是练家子，那人似乎存心要戏弄自己，不紧不慢地跟在后面，直欲把自己累得精疲力竭为止。    
    　　记得当时自己走着走着前边突然出现了一条宽达丈余的暗渠，再过去也没用，因为那边就是城墙。徐子陵发现自己从来没有这么倒霉过，这下他可急了，不及思索下，心一横就跳了下去，潜入水中，然后在渠底乱钻，将及城墙下时，他竟意外地发现那防护用的铁栅栏被锈蚀了好几根……    
    　　徐子陵怎也想不到当日的这个发现又成了自己今日活命的良方，想来那几口呛入喉中的污秽之物吃得也不冤了。    
    　　他终是少年心性，一声欢呼便跃进小溪深处，畅快的游乐，上翻下荡，也好洗去那一身的污臭。     
    　　正游得畅快时，一声娇哼来自岸边。徐子陵大吃一惊愕然往声音来处望去。     
    　　只见一位头戴竹笠，白衣如雪的女子俏立岸边，美目透过面纱，冷冷的打量他，一点没因徐子陵的裸露的躯体而有所顾忌。     
    　　“啊，原来是个女子！”徐子陵怪叫一声，赶紧蹲低了身子，还下意识的用手掩盖下体。虽掩住了男人最羞耻的部位，却掩不住满脸的尴尬之情。     
    　　白衣女突地惊”咦“一声，目光灼灼的在徐子陵全身上下不住地逡巡打转，还时不时地轻点其头。    
    　　一般女子哪有这么直接大胆的，徐子陵感觉到她逼人的目光，俊脸刷地变红，慌张地对着那白衣女子怪叫道：“啊呀，非礼勿视，请姐姐高抬贵眼，饶了我吧，不要这么死盯着我好吗？求你了！”     
    　　白衣女并不搭理他，犹自看了一会儿，这才将美目定在徐子陵俊秀无匹的脸庞上，半透明面纱下美丽的唇角露出一丝满意的微笑，但旋即又隐没不见，恢复了那高傲冷漠的神情。     
    　　徐子陵并不是个正人君子，平时在社会上鬼混，早就习惯了嬉皮笑脸、随心所欲地过活，而且对男女之事也颇有研究，他虽只年方十六，在一般人乃是童稚少年，但他对男女间事却也是耳熟能详，这也得归功于他在春风院偷窥到的一些精彩“表演”。    
    　　看这白衣女身配长剑，想是武林中人，像他们这种平民百姓除了怕官兵外，最怕的就属这些动不动就打打杀杀的武林中人了。徐子陵看她死盯着自己，一时间心下便狐疑了起来，这女子若想谋害自己应该早就动手了，但目下的情形显然不像，她对我到底有何企图呢？难道是她看上了自己……徐子陵不由得想入非非了。     
    　　良久，白衣女才收回打量徐子陵的目光，露出于竹笠垂纱下的樱唇荡出一丝笑意，对着徐子陵道：“小鬼能不能告诉我你叫什么名字吗？哎，你打算在水里蹲多久，还不赶快上来？”     
    　　徐子陵从美梦中回过神来，虽对白衣女称自己为“小鬼”大不以为然，但脸上还是露出他惯有的神情，一边摇手一边嘻笑道：“我没穿衣服，这怎么能行，我宝贵的处男清白之躯都让你看光了，若是让我未来的老婆知道了，我该如何向他解释呢？”     
    　　白衣女愣了愣，她可没料到徐子陵会表现出这么一副酷似波皮无赖的神色，琢磨了下，心想这样也好，生活便不愁乏味了，于是“噗嗤”一声笑道：“死小鬼，不若我嫁给你吧！”语毕脚尖一点，凌空跃起，春葱般的纤纤玉指抓向徐子陵赤裸的躯体，徐子陵来不及躲闪，人便已到了对岸的草地上。也不知什么时候被点了全身穴道，四肢百骸提不起一丝气力。     
    　　白衣女俯下身子，将全身不着一物的徐子陵轻放在草地上。被艳丽的女郎如此抱来抱去，虽说有点不伦不类，倒也算一副香艳的情景。此时的徐子陵却没有丝毫的香艳之感，面上呈现出的完全是一副尴尬而又惶惑的表情，他实在不知此女意欲何为？     
    　　白衣女转身从树枝上取下徐子陵那一身业已晾干的破烂衣服扔在他身旁，目光转向石头上的《长生诀》，徐子陵见状神色立即变得紧张起来，还好白衣女只是目光轻扫了一下，瞬即又转向徐子陵身上，徐子陵对她来说似乎更有兴趣。     
    　　白衣女缓缓坐在徐子陵身旁，徐子陵突觉背心一凉，原来白衣女正伸出一双白玉也似的柔荑在他伟岸结实的躯体上抚摩揉捏，背心、肩膀、宽阔的胸肌，结实的大腿……简直无处不到，徐子陵全身几处主要穴位包括哑穴悉数被封，既喊不出声，也无法挪动躯体，只得在心中一个劲的暗骂此女变态，不知廉耻……唉，一世清白就葬送在这个疯女手里……     
    　　更让徐子陵惊绝的是白衣女竟连他的下面的宝贝也不放过，盯了好一会儿，这才移开目光，但也变得粉脸绯红，似乎有点不大好意思。“不是吧，这疯女也会害羞脸红！”徐子陵在心中暗骂道。    
    　　白衣女此时心中所想的却是这小子相貌清奇俊秀，骨骼雄伟，果然是难得的练武奇材，遗憾的是他已过了习武的最佳时期。不过这样正好。看来今天真的是不虚此行了。    
    　　白衣女痴痴迷迷地继续想了一会儿，这才将目光再次转向徐子陵，“哎呀，我竟忘了帮他解开穴道，我这么做虽是便宜了这小子，但也不能对他太过于不尊重，毕竟他将是我一生的伴侣啊……”不想这么多啦，先解开他的穴道吧。     
    　　只见白衣女玉指轻弹，数缕指风带着柔和的劲气涌向徐子陵，穿透百脉诸穴，徐子陵只觉身体一轻，顿时恢复了自由。同时嘴巴也能开口说话了。     
    　　白衣女怕他对自己刚才的行为有误会，不待他开口已抢先解释道：“小子不要误会，我只是看你根骨绝佳，是块练武的好材料，所以忍不住在你身上查探一下，而……那个，我不是有意的，只因心中好奇……”白衣女脸上闪过一片红晕，竟说不下去了。    
    　　徐子陵知其并无恶意，也就不再多做计较，他倒是很欣赏白衣女脸红的样子，那关于清白之事也只是胡扯一气，毕竟男子不若女子，被男人看过了身子就算失节。     
    　　以最快的速度穿妥衣服，徐子陵舒展四肢，发觉全身并无什么不对劲的地方，这下好了，不用再担心这女子会侵犯自己了。    
    　　徐子陵对这女子充满了疑惑，心想以退为进，看能不能套出她的身份，便整了整容，装出一副文质彬彬的模样，微微拱手道：“小生徐子陵，姐姐能否赐告你的贵姓芳名呢？”     
    　　白衣女微笑点头道：“哦，你叫徐子陵，这名字倒是不错，好吧，我也告诉你我的名字吧，我姓傅名君婥，你以后叫我绰姐就行啦！”    
    　　再说了一会儿话，不片刻一男一女便变得熟络了起来。     
    　　红日斜挂在西天际，金黄的余辉透过浓密的枝叶撒满林地，点点滴滴煞是好看。鸟儿们也隐起了她美丽的歌喉，只在枝叶间跳来跳去。四周一片安静祥和。    
    　　徐子陵和傅君绰对坐于小溪旁的一方巨石上，傅君绰突然把戴在头上的竹笠连同遮容面纱一起摘下，出现在徐子陵面前是一张艳绝人寰的如花玉容，诱人的樱桃小嘴，小巧的瑶鼻，还有那射出娇媚神光的一对美目，无一不令人目醉神迷，尤其是那一股成熟女人的风情，更是撩人心志。     
    　　徐子陵正瞧得目眩神迷时，傅君绰柔美的声音突然响起道：“子陵看够了没有，天色不早了，我们该找个地方歇脚才是！”说着率先朝树林深处走去。     
    　　徐子陵好不容易才从那种惊艳的感觉中回过神来，拾起地上的宝贝帛书，亦随傅君绰往树林里走去。     
    　　傅君绰放慢脚步，待徐子陵走近时，突然伸出皓臂勾住徐子陵的臂膊，柔声道：“子陵不介意我这样吧？”     
    　　徐子陵哈哈大笑道：“小生求之不得，又岂会介意呢！”说毕还故意把傅君绰向自己这边紧了紧，弄得傅君绰娇嗔不以。     
    　　这时傅君绰突然问道：“今天扬州城到处都是官兵捉拿地痞小偷，他们似在找什么《长生诀》，此事是否和你有关？”     
    　　徐子陵心想原来那东西叫什么《长生诀》，还有他们又怎知自己是小偷的呢？难道那老儒生把东西扔给我，而自己最后又招了不成？徐子陵知傅君绰怀疑自己那帛书，吱吱唔唔不知该如何答时，傅君绰淡淡道：“子陵放心，我对什么《长生诀》并不感兴趣，况且东西在子陵的手里，我也放心。据说《长生诀》乃道家圣典，上面记载的都是一些道家练仙的法诀，子陵能否拿给我看一下？”     
    　　这傅君绰显然视自己二人为亲密无间的恋人关系，徐子陵受宠若惊，想也没想便把《长生诀》递给傅君绰道：“你喜欢就拿去看吧，哈哈，我们现在何用分彼此！”     
    　　傅君绰闻言大为感动，接过《长生诀》胡乱的看了几眼，又把它塞入徐子陵怀内，更趁势把头枕在他的肩头。徐子陵心想这绰姐胆子可真够大的，但他似乎也默认了二人之间的关系，很自然的任其施为。     
    　　二人相偕来至一处林中空地，此处四周山石环绕，加之树木葱翠绵密，在此露宿过夜是个不错的选择。     
    　　虽是春夏相交时节，但晚风习习，也颇有点凉意，二人相偎的更紧了。     
    　　徐子陵的心头却是扑通扑通直跳，他对今天自己的遭遇感到难以理解，暗叹老天莫非是瞎眼了，平白无故的送了自己一个如花似玉的“老婆”，虽然这个女人年纪似乎比自己大好几岁，但她的美丽确实是超出自己的意外，徐子陵又想道，莫非老子从今天开始时来运转，将有一番惊天动地的作为不成，哈！想到高兴处，徐子陵不觉笑出声来。     
    　　傅君绰以为他在笑自己作风大胆放浪，侧头朝徐子陵怒目而视，阴沉着脸道：“你在笑什么？”     
    　　徐子陵自觉自己失态，连忙解释道：“没，没什么，我只是觉得老天有眼，送了个这么漂亮的老婆给我，哈！”     
    　　傅君绰瞪了他一眼，不依道：“死鬼，谁说我是你老婆，想娶我过门吗？好，那你也得先让本姑娘满意才行！”     
    　　徐子陵以为她嫌自己现在没有什么成就，不以为异道：“绰姐你不是说过我是练武的好材料吗，我知道你武艺高强，那你现在就教我啊？有了武功就可以上战场杀敌，将来便可出王拜相，到时应该就会让你满意了吧。”     
    　　自己原来的意思是让他珍惜自己、好好地爱自己，没想到这呆子竟会错了意，傅君绰也不跟他解释，转而思考徐子陵的话语，一时间神情极为矛盾，但觉得还是如实告诉他的好。    
    　　便摇了摇头道：“一般来说，练武的最佳年龄为五岁至十五岁，过了这个年龄段的人再修习内力武功，往往事倍功半，难至上乘境界！”     
    　　徐子陵闻言失望之情尽显于脸上，心下呐呐想道：“那我还混过啥，这一生不是就此完了吗？”但他是何等人，转念一想：“练不成绝世武功，我便去求取功名利禄，做个文官，将来混个丞相当也不错。”    
    　　傅君绰不忍见情郎伤心，柔声安慰道：“子陵也不要太过悲观，世上万事万物没有绝对，兴许会有奇迹发生也未为可知。”     
    　　佳人安慰，徐子陵心情稍稍好过了一点，不过他心里还是甚不服气，那是因为怀内的《长生诀》，那卷帛书对修炼武功总会有点帮助的。既然从未有人练成过，民众流传的说法也就不可尽信，他想道。     
    　　二人背靠背的坐于葱碧的草地上，徐子陵心潮起伏，他不明白这个美丽女人她既认为自己已过了练武的最佳年龄，在习武方面很难达至一流境界，那她到底看中了自己的什么，《长生诀》吗？她要想夺去那还不是易如反掌，唉，真是让人头疼。     
    　　傅君绰也在默默的想着心事，她这次实为奉师命入中土刺杀隋炀帝杨广，但先后三次刺杀都以失败告终，这一次更是差点连命都丢在隋宫里，因为她碰上了一个极为厉害的对手，他就是隋廷的御卫统领兼右将军宇文化及，这个男人虽然年龄只在三十许，但一身冰玄劲气却练到了炉火纯青的境界，那晚中了一掌后，幸好她的轻功出众，连夜逃出隋宫。只要这人不除，自己休想近杨广半步。     
    　　傅君绰认为完不成师傅交付的任务，自己也没脸再回高丽，干脆在中原找个人嫁掉算了，天可怜见，让她终于碰上了徐子陵。    
    　　当她在那小溪边遇上他时便情不自禁的对他发生了兴趣，不仅仅因其少见的俊秀容貌，及其适合修练武功的绝佳根骨，她更是直觉感到此人他日定非平凡之辈，……这一切的一切让她对他产生了极为浓厚的兴趣，更兴起了一种以身相许的念头，这种念头相当自然，就像大多数人一样，看到了美好的事物都想据为所有。     
    　　她也知道他已过了修练武功的最佳年龄，一般人到了这个年龄便不会再考虑练习武艺，这一点正符合她要找一个平凡人相嫁的条件，虽然这人还是个少年，看起来最多不过十八岁。     
    　　她这是一种极为矛盾的想法，既打定目标要找一个平凡之人，但又不愿其真的平凡。    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第四章 山野春色

    　　    
    　　日渐西沉。     
    　　傅君绰抛开那恼人的思虑，侧过身子，却见徐子陵闷闷不乐，满脸艰困之色，傅君绰心中大为不忍，以为他还在为学武之事而苦恼，于是试探问道：“为何闷闷不乐，子陵是否很想习武呢？”     
    　　徐子陵见傅君绰垂询，叹了一口气道：“绰姐说得不错，小弟确实很想习得一身高强武功，在如今这样一个时代，到处都是乱民贼子，各地起义军互相之间也为争夺地盘而互相火拼，苦的只是贫穷的普通老百姓，我爹娘便是死于战乱中，要想求得天下太平，只能以武制武。若能习得武艺，在公可以投靠有前途的义军，安国定天下，为饱受战争蹂躏的百姓谋福利，若不投靠义军，亦可借武功扬名立万，成家立业，不致碌碌无为一生，如此上可告慰先人，下不愧对后人，余心亦足矣。”     
    　　傅君绰听他说完后，心中大为惊讶，感觉自己还是小看了徐子陵，他瞧来虽似市井小混混，志向却也不算小，不由得有点唏嘘感叹道：“子陵有如此抱负，姐姐倒是看走眼了，唉！”说完后芳心中颇为惆怅，看来他是个不甘寂寞的人啊，拉他与自己隐姓埋名的打算看来是要泡汤了。     
    　　徐子陵没有瞧见傅君绰微显失望的表情，转头对她表示感激道：“绰姐真是过奖了，生逢乱世，只要有点志气的人哪个不想建功立业，出人头地，就拿目下各地风起云涌的义军来说，那些发动起义之人，哪一个不是一方霸主或是一代枭雄！”     
    　　虽然与自己的初衷大相劲廷，但傅君绰亦对徐子陵的那种豪情壮志颇为欣赏，唉，既然自己心中不愿舍弃他，那就转而改为支持他成就一番大业吧。     
    　　舍弃了原来的想法，心情顿时轻松了不少，徐子陵那张俊秀的脸庞似乎充满了一种吸引异性的独特气质，让人兴起一种不惜向其献身以获得他的垂怜的冲动。而事实上，他现在还只是一个不名一文的轻狂少年；当他获得了武功和声望后，不知又会出现什么样的局面……    
    　　这真是一种奇怪的感觉啊，他真是女人的克星，傅君绰心下不无感叹道，但同时对他是越看越喜欢了。    
    　　“绰姐在想些什么呢？”徐子陵恰在此时转过头来，淡淡地问道。    
    　　“只不过是关于我家乡的一些事情罢了。”傅君绰怎会让他窥破自己的心事，连忙巧妙地掩饰道。    
    　　徐子陵却来了兴趣，兴致盎然道：“看绰姐服饰，不似中土人，绰姐是不是高丽人？”     
    　　傅君绰微诧道：“看来你小子还有点见识，我确属高丽人，干脆一并告诉你吧，我师傅就是名闻高丽、中原及西域三地的天下三大宗师之一的‘奕剑大师’傅采林！”     
    　　徐子陵平静地道：“天下三大宗师？还有两位又是谁呢？”     
    　　傅君绰解释道：“你不是武林人士，不知道也不足为怪，除了我师傅傅采林外，还有称霸突厥的‘武尊’毕玄，中土武林的‘散道人’宁道奇，三人都是当今天下最负盛名的绝代大宗师，可说无人能敌啦。”     
    　　徐子陵续问道：“三大宗师，嗯，听名号就知道很厉害，不过这三人若是打起来，不知会是如何一个局面，还有除他们之外难道就没有其他能与其相抗衡人物了吗？”     
    　　傅君绰不厌其烦道：“事实上这三人分居三地，从未听说他们碰面交手过，但他们都已年过七旬，平生与人交手无数，都是至今尚无败例。他们三人之间谁高谁低，一时难下定论。尝闻十五年前魔门高手‘邪王’石之轩在宁道奇及数位中土白道顶尖人物的围攻下，激战数百合，最后却能安然逃脱，这一战足可说明石之轩亦是一时之选，但这位魔门的大魔头在十年前突然神秘失踪，很可能是在隐居修炼某种高深武功。另外拥有‘天下第一用刀高手’之称的宋阀阀主‘天刀’宋缺也是一位武功才智足可傲视天下的人物。”     
    　　他本来就不是武林人，对武林中人事典故可谓一窍不通，便也不再多问。此时太阳已完全落下山去，徐子陵突然肚子里一阵咕噜噜直叫，看来他半天没吃东西，肚子也饿坏了。     
    　　傅君绰从包袱里仅余的所有干粮递给徐子陵道：“子陵先吃点干粮吧，我趁天未全黑之前去打点野味。”说完后，站起身来独个儿朝林木更深处走去，身形瞬间便消失在树影中。     
    　　顿饭功夫傅君绰提着两只野兔回转来，而徐子陵也没有歇着，他早已生好了一堆柴火。     
    　　徐子陵双目发光地盯着傅君绰手中的两只野兔，大为惊异道：“绰姐真行！若换作是我，也许半天也打不到一只兔子。还是由我去剖洗吧？”     
    　　傅君绰连忙摇头道：“不，还是我去吧，女子做起这种事情来比较细致些，不过呆会儿烤的时候就由你来吧！”     
    　　离他们驻足之地不远处有一条小溪，不一会儿即见傅君绰回转来。     
    　　二人并坐于火堆侧，一手一只，两只野兔在徐子陵手心不停地翻动，一阵阵诱人馋涎的肉香顿时向四周飘散开来。     
    　　“终于大功告成了，哈！”徐子陵自己留了一只，把另外一只递给傅君绰，欢呼着道。    
    　　“嗯，真是香啊，绰姐，我的手艺不错吧！”徐子陵双手捧着一只兔肉大啃特啃，不一会儿便吃得清洁溜溜了。    
    　　而傅君绰却仍在细嚼慢咽，一只烧兔肉才吃了一小角儿。     
    　　傅君绰艳丽的容颜在一闪一闪的火光映衬下，更是显得娇美不可方物。     
    　　徐子陵双眼目不转睛的盯着傅君绰，显是被其艳丽容颜所震慑，这一刻，他觉得傅君绰是世上最美的女人，禁不住对着傅君绰脱口而出道：“绰姐真美！”     
    　　傅君绰早就意识到了徐子陵的灼灼目光，这会儿突听到情郎夸赞自己貌美，芳心中更是欢喜不以。     
    　　傅君绰放下尚未吃完的大半只野兔，突然挨向徐子陵，一把捉住他道：“子陵你坏死了，该打！”     
    　　徐子陵伸展双手将傅君绰一把揽在怀内，温香软玉在抱让他一阵心襟摇荡，一股火热之气从腹部突然升起，既而扩散至全身，胯下之物怒挺而起，蠢蠢欲动。     
    　　傅君绰没想到徐子陵会突然抱住自己，刚想挣扎，“唔”的一声甜嘴儿已被封住，他的吻是那么强悍，那么的有力，弄得傅君绰浑身软弱，她只得闭上眼睛，身子水蛇般的缠在徐子陵身上。     
    　　傅君绰也算是个高挑的女子，刚满十六岁的徐子陵身材与之相差无几，因此二人站着刚好腹股相对。徐子陵拢紧臂膊，把傅君绰拥得更紧。傅君绰一下子便感觉到一个硬梆梆的东西紧抵着自己的腹部，虽隔着衣物，这情形仍让她羞得满面通红。     
    　　徐子陵并非迂腐不堪的正人君子，他乃是一个贼，一个具有宏伟大志，但迫于生计不得不偷盗为生的小贼，扬州春风院是其经常光顾的对象，妓院里男女调情交欢的一些情形，他更是耳熟能详。当徐子陵见识到傅君绰的绝世容颜，而傅君绰又恰逢其时地向他撒娇时，徐子陵那股子多年来聚积起来的欲望便一发而不可收拾的冒了出来。     
    　　傅君绰活到二十五岁，对男女间的一些事也不生疏，当她初次看到徐子陵赤裸的躯体时，便发觉徐子陵胯下之物粗大而异于常人，她并非见过很多男人的阳物，事实上除了徐子陵外她只见过那个昏君杨广的，此时与徐子陵的庞然大物比起来，杨广的那个简直不值一提。     
    　　拥吻良久，傅君绰完全迷失了，她什么也不去想，紧贴着她的男人气息是那么强烈，傅君绰虚弱的缠在徐子陵身上，早已过了少女豆蔻年龄的她渴望爱情的滋润，渴望有一个男人进入她的生命里来抚慰她寂寞的芳心。     
    　　徐子陵的吻雨点般的落在她的唇上、额头上，耳垂上，玉颈上……那双怪手更是在其冰清玉洁的胴体上不停摩挲，涌过的快感不容她再想任何东西，只能够喘息着，娇弱的哼着，温柔的缠紧他，想要从他身上获得更多的快感。     
    　　徐子陵淫笑地看着傅君绰羞得难以自抑的红脸儿，知道这冷若冰霜的美女再难逃过己手了，她宝贵的处女贞洁将完全的属于自己。     
    　　衣衫翻飞中傅君绰如羊脂白玉般的娇美胴体已不着寸缕，只见傅君绰的身材纤侬合度，凹凸玲珑有致，小蛮腰不堪一握，一对光滑洁白的玉乳高高耸立。修长结实的玉腿突显出练武女人的健美，而那两腿之间的风光……     
    　　此时的傅君绰像个淫妇一样向徐子陵尽情的展示每一寸肌肤，急欲献身的渴望使她忘却了所有的羞耻。     
    　　徐子陵看得热血喷张，欲火如焚，里面的坚挺直欲破衣而出。     
    　　傅君绰目光灼灼的盯徐子陵的下体那一顶帐篷处，目光中包含着说不尽的挑逗。徐子陵飞快的甩掉全身衣裳，像饿狼扑食般抱起傅君绰……傅君绰怯怯的望着徐子陵那因怒张而暴涨倍有余的坚挺，内心中甚为担心自己那宝贵的处女地承受不住这根异物的挞伐。     
    　　徐子陵恰好相反，他的异物在傅君绰方才自告奋勇的抚弄下，心中的欲火熊熊燃烧，到了无法熄灭的地步。     
    　　只见他突然上前，将傅君绰翻转过来，摆成爬伏状，双手搂住傅君绰纤腰向上一提，她那丰满浑圆的臀部随即高高翘起。     
    　　蓦地傅君绰感到一股强烈无比的火热，一下子完完全全的冲入了体内，那撕心裂肺般的疼痛，让傅君绰玉腿紧紧的夹了起来……     
    　　傅君绰满身香汗淋漓，徐子陵则仍在卖力上下起伏，一时间原本静谧的山林间响起一片娇哼喘息声，良久，良久……     
    　　云收雨歇。    
    　　两人为了不受凉，完事后便稍微处理了一下弄得满身都是的粘稠液体，重新穿上衣服，依偎着斜躺于火堆一侧。     
    　　“这样我定会怀上你的孩子！”傅君绰一边整理凌乱的头发，一边不无担心地道。     
    　　“不会吧，我有那么厉害吗？”徐子陵掩不住欣喜道。只是当他想起自己眼下还只是个四处流浪的小混混，连个栖身之地都没有，又如何养活老婆孩子时，便又忍不住叹了口气。    
    　　傅君绰察觉到徐子陵的黯然神色，微微一笑，柔声道：“你放心，假若我怀上孩子，我会负责养育，我这一生只有你这一个男人，将来你若有所成就，我会带着孩子来找你，到时子陵该不会连自己的亲骨肉都不认吧”。     
    　　徐子陵将傅君绰扳转了过来，变成正对着自己，然后在她唇上轻吻了一下，逗笑道：“我怎会不认自己的亲骨肉呢，绰姐毕竟是我徐子陵的最值的尊敬的好老婆嘛，现在你若要走的话，以后随时都可来找我，老婆大人以为如何？”     
    　　傅君绰正容道：“我现在还不会离开你，你身上带着那个什么劳什子《长生诀》，那些官兵在城内没找到你，很快就会追到城外来的，而且我听说负责此事的人正是宇文化及，他可是个厉害人物，我们只有往西逃往义军势力范围，才有生路。”     
    　　徐子陵恭容道：“一切全依老婆旨意，哈，我们走吧！”    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第五章 继续逃亡

    　　    
    　　天已大亮，只见葱翠的山野间一白一灰两条人影往前飞掠，仔细一瞧，却是白影携着灰影在移动，这二人正是傅君绰和徐子陵。     
    　　昨晚二人经过一夜的胡天胡地，加上傅君绰又是初经人道，这么一来两人的行走速度比之前时稍显缓慢。    
    　　“老婆，你师傅是天下武学三大宗师之一，那你的武功一定也很高明吧？”行走间，徐子陵突然侧过头来，好奇地问道。    
    　　“那是当然，不过师傅曾说过，我们三姐妹中三师妹根骨最佳，也最灵慧，实是练武的天纵之才，现在她的武功应该比我强胜多多吧！”傅君绰淡淡答道，脸上自然而然地流露出自豪之色。     
    　　“原来你还有两个师妹啊？她们又是谁呢？只看绰姐天香国色，便知她们一定也是绝色大美女，至少也不会比绰姐差到那里去……哎呀！”原来徐子陵的大腿被傅君绰隔着衣服狠狠的掐了一下。    
    　　“我的好绰姐，你怎么谋杀亲夫呀！”徐子陵歇斯底里地叫道。     
    　　“真是个色性不改的死小鬼，呆会儿看我怎么收拾你！”傅君绰瞪了徐子陵一眼，没好气地道，“我师傅收了三个关门弟子，那即我，二师妹傅君瑜，还有就是我刚提到的三师妹，她叫傅君嫱，我们三姐妹平时关系可好了，我离开高丽的时候君嫱才十三岁，现在她一定变成了个漂亮的大姑娘了吧，唉，一别三年，也不知师尊和师妹都怎么样了！”     
    　　徐子陵暗道自己虽然很想知道她的两个师妹长什么样子，但她们远在高丽，多想无益。     
    　　两人往西赶了一会儿路，在一株大树旁稍作休息，这时傅君绰突然神神秘秘地凑近徐子陵，附耳对他道：“子陵想不想要我撮合我的两个师妹一块都嫁给你作老婆啊？”     
    　　“我没听错吧，你刚才不是说要收拾我吗？为何现在突然改变想法，难道绰姐不吃醋吗？”徐子陵听她说完后，惊喜莫名，有点难以置信地道。     
    　　“你下边的东西这么强，我一个人怎么伺候得了！”傅君绰用食指指着徐子陵的胯下笑吟吟道。    
    　　“只要你努力练功，过得了我师傅那一关，我会极力撮合二师妹和三师妹她们都嫁给你，不过话说在前头，能不能成功全要看你的本事了！”    
    　　“你老公有那么差劲吗？放心吧，我定不会辜负老婆你的一番美意的，哈！老天待我何其不薄，若人生得三美如此，夫复何求？”    
    　　“子陵也不要高兴的太早，别忘记这还要看你以后的造化有没有资格娶她们呢！”傅君绰见徐子陵狂态大发，忍不住提醒道。     
    　　“绰姐放心，我一定努力追求武道至境，不负老婆所托！”徐子陵豪气干云道。“     
    　　傅君绰拉其两位师妹下水，其实不无私心，她自忖自己年已二十好几，转眼人老珠黄，而徐子陵是万中难得其一的俊秀人物，加上房事方面的天赋异禀，根骨又奇佳，虽已过了练武的最佳年龄，但年纪仍算相当年轻，万事没有绝对，谁又说得定他以后会不会练成一身绝世神功，如此人物，假以时日，一定会大受其他的一些汉人女孩子欢喜，而他也难免花心，与其如此，倒不如让自家三姐妹都嫁与他为妻，同时锁住他的心。     
    　　傅君绰见他一副志在必得的表情，不由叹道：“徐郎得了我姐妹三人，若再有异心，到时定要你好看！”     
    　　徐子陵忙道：“我徐子陵就此发誓，此生不负绰姐及未来的夫人瑜姐，还有嫱妹。”     
    　　傅君绰道：“算你识相，好了别说了，我们还是快点赶路吧。”    
    　　徐子陵蓦然间想起被自己安置在寇仲老家牛家村的卫贞贞，她现在应该是正苦苦的巴望着自己回去看她吧。对于卫贞贞，当时自己冒着生命危险去救她，主要的原因还是因为不忍看她落入虎口，至于这一过程中，卫贞贞竟对自己生出微妙感情，却是徐子陵始料未及的。    
    　　虽然徐子陵对卫贞贞没有作过任何男女感情方面的承诺，但他总觉自己对不起卫贞贞，似乎自己辜负了一个爱自己女子的感情。徐子陵越想越觉不安，他觉得自己有必要向傅君绰道出自己的所想。    
    　　傅君绰亦于此时发觉了徐子陵心情上的变化，刚才还是乐开了花的兴奋状，怎么一下子就变得神情忧郁起来。    
    　　徐子陵神色凝重的望向傅君绰，缓缓地老老实实地把关于自己和卫贞贞的事情道了出来。    
    　　傅君绰不吭一声的听完了徐子陵充满忏悔的陈诉，二人一阵沉默。    
    　　“子陵对一个自己没有对其作过任何承诺的女子的感情如此重视，让君绰我更加肯定了自己没有选错人，你不是一个负心的人，却是一个天生多情的人。唉，以后若是叫你对每一个看上你的人都绝情的话，我想子陵是不会得到快乐的。”傅君绰首先打破了沉默。    
    　　徐子陵闻言大喜，雀跃道：“绰姐的意思即是允许我娶贞贞姐为妻了？”    
    　　看来他没有完全把握自己的语意啊，傅君绰叹了一口气道：“我并不反对你娶卫贞贞为妻，事实上她除了嫁给你亦是别无出路，只是……”    
    　　徐子陵赶紧追问道：“只是什么啊？”    
    　　傅君绰又叹了一口气道：“算了，不说了，我们还是加紧赶路吧。”    
    　　其实傅君绰想到徐子陵以后若是再遇到其他女子时，他会不会都如此对待。    
    　　日上三竿时，二人来至大江岸旁一名为“北坡县”的城门处，放眼望去，原来是一江南常见的郡县县城，城内人声鼎沸，颇为热闹。     
    　　傅君绰到处，因着她的艳色，男男女女都对她行注目礼，但她却毫不在乎，似是见怪不怪，又像视若无睹。徐子陵衣服破烂，跟在傅君绰后面，瞧模样倒像是个跑腿的小厮。     
    　　二人沿街缓行，傅君绰极目大街两旁，她突然指着一处售卖布料及各式成衣的店铺，道：“子陵快跟我来，你也应该换一身行头啦！”     
    　　徐子陵尴尬道：“又劳绰姐破费了，小弟真是过意不去啊。”     
    　　傅君绰气道：“你怎么这样说呢，我们是夫妻嘛！好啦，别婆婆妈妈啦，快点来，我们还没用早膳哩！”     
    　　新衣置换妥毕，当徐子陵从衣布店出来重回到大街上时，顿时给人一种焕然一新的感觉，他那俊秀的仪容和轩伟的身材立时引得街上众少女秀目发亮，秋波频送。     
    　　待那些少女随后瞧见徐子陵背后傅君绰的绝世容颜时，禁不住又是一片惊艳及叹息声，他们真是一对神仙璧人啊！     
    　　徐子陵与傅君绰相偕走进一家名为“高朋轩”的酒家，桌位刚好靠窗，放眼窗外，入目便是滚滚的长江之水。     
    　　酒店内顾客不多，离他们不远处另一靠窗桌子坐了一年轻贵介公子，衣饰华贵，一看便知是有身份有地位之人，那公子频频朝他们这边望来，显是被傅君绰的美色所震慑，傅君绰神色自若，似是毫不在意。     
    　　傅君绰点了几样菜肴，二人都已饿极，一阵风卷残云后，桌上饭菜已点滴不剩，不过大部分都进了徐子陵肚内，傅君绰只吃了几个馒头及一些青菜。     
    　　傅君绰低声对徐子陵道：“子陵，以后行走江湖不可轻易表明我们的关系，更不可说出我的师承来历，好吗？”     
    　　徐子陵不知她何意，唯唯诺诺地答应道：“我答应你，但这又是为何呢？”     
    　　傅君绰神情严肃道：“实不相瞒，子陵，我这次入中原，实是不怀好意，目的是刺杀杨广，使其不能再征高丽，但三次刺杀都以失败告终，宇文化及等一批朝廷鹰犬爪牙实在太厉害了。”     
    　　徐子陵动容道：“所以你便心灰意冷，选中了我这个街头小混混作老公，打算终此一生，对不对？”     
    　　傅君绰想不到他竟猜知自己当初的想法，只得解释道：“确如子陵所说，对于刺杀杨广，我已不抱任何希望，但遇上你及至愿意嫁给你实出我意料之外，那是因我直觉你将非平凡之辈，值得托付终生。子陵，我是真的喜欢你，你可别胡思乱想啊！”    
    　　傅君绰瞧了一下四周，接着道“现在我算是朝廷钦犯，是那狗皇帝杨广要竭力捉拿的刺客，需要隐藏身份，最好是找个地方躲起来。男儿志在四方，而子陵若想武道得到提升也需在江湖的大风大浪中才能完成。”     
    　　“那即是说，很快我们就要分离啦？”徐子陵知道傅君绰意指她和自己将要分开一段时日，神情颇为不舍道。     
    　　傅君绰道：“也没那么快啦，我答应过你，要将你带出官军势力范围，到那时我才会离开，在这几日内，我将会把奇经八脉及各穴位方位的一些知识传授于你，然后再教你师门绝学九玄大法的打坐练气之法，武功一道，千变万化，打坐练气之法却大同小异。我要为你修炼各式武技打下基础，以后的事就全靠你自己啦。”     
    　　“好吧，男子汉大丈夫总不能老是依靠女人，那样的话我徐子陵也不配做你这个誉满江湖的女剑客的老公，若不能靠自己的力量建立一番事业，我宁愿一世都不要见到你。”徐子陵收起满腔愁绪，似下了很大决心地道。    
    　　傅君绰没好气道：“瞧你说的，就好象你没有建立一番事业我就会不要你似的，我既然已把身子交给了你，你以后做英雄也好做狗熊也好，我都是跟定你的了，不过说了这么多，咱们也该走了。”     
    　　傅君绰招呼伙计过来结帐，那店伙恭敬道：“姑娘的帐早给刚才坐那台的公子结妥，他们还刚刚走了。”     
    　　“啪！”傅君绰掏出一贯五铢钱，掷在台上，冷然道，“我不须别人给我结账，快拿去！”接着拉过徐子陵，径自下楼去了。     
    　　二人出了酒店往城门走去，城门在望时，傅君绰道：“走水路比陆路要快，我们干脆坐船吧？”     
    　　徐子陵道：“我没意见。”     
    　　傅君绰目光掠过城外码头旁泊着的大小船只，自言自语道：“为何这么多船由西驶回来，却不见有船往西开去？”徐子陵定神一看，也觉有异。     
    　　码头上聚满等船的人，正议论纷纷。     
    　　一把柔和好听的声音在二人身旁响起道：“敢问这位姑娘和小兄弟，是否在等船呢？”徐子陵往来人望去，正是刚才在酒楼上不断对傅君绰行注目礼，后来又给他们结了账的贵介公子。     
    　　此君确是长得潇洒英俊、风度翩翩，比徐子陵要高了半个头，却丝亳没有文弱之态，脊直肩张，虽是文士打扮，却予人深谙武功的感觉。     
    　　傅君绰头也不回道：“我们的事，不用你理！”那公子丝毫不以为忤，长揖到地道：“唐突佳人，我宋师道先此谢罪。在下本不敢冒昧打扰，只是见姑娘似是对江船纷纷折返之事，似有不解，故斗胆相询，绝无其它意思。”     
    　　傅君绰旋风般转过身来，上上下下打量了他一会后，泠冷道，“说吧！”     
    　　宋师道受宠若惊，大喜道：“原因是东海李子通的义军，刚渡过淮水，与杜伏威结成联盟，大破隋师，并派出一军，南来直迫历阳。若历阳被攻，长江水路交通势被截断，所以现在人人都采观望态度，看清楚情况始敢往西去。”     
    　　傅君绰与徐子陵对望一眼，二人均沉吟不语。     
    　　宋师道又道，“姑娘若不嫌弃，可乘坐在下之船，保证纵使遇上贼兵，亦不会受到惊扰。”     
    　　白衣女冷冷瞅着宋师道道：“你这么大口气，看来是有点门道了。”     
    　　宋师道正容道“在下怎敢在姑娘面前班门弄斧，只是寒家尚算薄有声名，只要在船上挂上家旗，道上朋友总会卖点面子吧。”     
    　　听到这里，连徐徐子陵亦不得不赞这家伙说话得体，不亢不卑，恰到好处。     
    　　傅君绰目光转向徐子陵，沉吟不语，显是有点意动。徐子陵虽说是一百个不愿意，但亦不得不承认除此之外别无其他更好的方法，可以越过历阳，躲过宇文化及的追捕。     
    　　徐子陵向傅君绰点了点头，见爱郎同意，傅君绰转向宋师道道：“好吧，你的船在哪里，我们一起上船吧！”     
    　　宋师道瞧傅君绰有事都向徐子陵征求意见，又见徐子陵人品俊秀，不由得浮起些许醋意，忍不住问道：“请问姑娘，这位小兄弟是……”傅君绰不待他说完，便截断道：“他叫徐子陵，乃本人义弟。”     
    　　徐子陵知道傅君绰不愿过早表露二人关系，便会意的点点头。     
    　　四艘艨艟启碇起航，逆流西上。    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第六章 九玄大法

    　　    
    　　这宋师道口气这么大，自然大不简单。     
    　　原来现今江湖上，声名最著者莫过於四姓门阀，但若论吃得开，则要数四姓中的宋家门阀。宋族乃南方势力最大的士族，阀主“天刀”宋缺有天下第一用刀高手之称。     
    　　当年杨坚一统天下，建立大隋，因顾忌宋族的势力，对他们采取安抚政策，封宋缺为“镇南公”，而宋缺亦知南朝大势已去，诈作俯首称臣，以保家族。     
    　　四姓之中，其他三姓均杂有胡人血统，唯宋阀坚持汉人正统，严禁族人与汉族以外的人通婚。故宋阀在江湖上拥护者最众。     
    　　文帝杨坚在位时，以宋缺的雄材大略，仍不敢轻举妄动，还韬光养晦，潜心修隐，免招大祸。     
    　　到杨广即位，内乱外忧，朝政败坏，叛乱四起。宋阀才再次活跃起来。     
    　　宋缺知道隋朝气势仍盛，若过早举兵，必成首先被攻击的目标，故暂缓反隋，转而从事各式暴利买卖。其中最赚钱的一项，就是从沿海郡县，把私盐经长江运入内陆，谋取厚利。     
    　　宋师道这四条船，正是贩运海盐的私枭船。     
    　　此时朝政败坏，宋家凭其在南方的人面势力，轻易打通所有关节，公然贩运海盐。     
    　　若有官吏敢查缉，便以种种威吓手段应付，至乎秘密刺杀，以遂目的。     
    　　即使各地义军，见到宋家的旗帜，亦不敢冒犯免致树此强敌。所以这几年宋家势力暗中不住增长，甚至以财力支持一些有关系的义军，以削弱大隋的力量。     
    　　宋缺有四子两女，宋师道乃幼子，专责私盐营运，甚得乃父爱宠。两女一名玉华、一名玉致，均有闭月羞花的容貌，分别排第四和第六。     
    　　宋玉华巳於三年前下嫁以成都为基地的西川大豪解晖之子解文龙。     
    　　解晖外号“武林判官”，是与宋缺宋智齐名的顶级高手，自建“独尊堡”，为四姓门阀外异军突起的新兴势力之一。     
    　　宋解两家的婚姻充满了政治交易的味道，代表两大势力的结盟，使杨广更不敢对他们轻举妄动。     
    　　今趟这四船私盐，正要运赴四州，由独尊堡分发往当地的盐商。     
    　　此时在其中一条巨舶第二层船舱一间宽敞的房间内，徐子陵仰躺床上，捧著《长生诀》，正埋首研究其中一幅人像图，心中一片茫然，显然看不出任何门道。     
    　　徐子陵正苦恼时，舱门传来敲门声，傅君绰不待答应，便自动推门闯了进来，进来后又转身把舱门紧紧关闭。     
    　　傅君绰轻移莲步，就着徐子陵躺下，徐子陵双目注视着傅君绰娇艳的玉容，不怀好意的笑道：“我的绰姐是不是想夫君啦？”     
    　　傅君绰玉手捏了一下徐子陵胯下的大家伙，轻言笑骂道：“臭美，鬼才会想你了，我是来教你九玄大法的，快盘膝坐在我对面。”说着自己先盘腿坐了起来。     
    　　徐子陵闻言亦坐了起来，二人对坐于榻上，傅君绰缓缓讲解了一会儿奇经八脉及各穴道方位功用的知识，这部分东西最是难记，傅君绰便问道：“子陵记住了没有？”     
    　　徐子陵欣然道：“这有何难，现我便指给你看，不过须委屈一下绰姐，哈哈，别动，就这样啦！”说着便伸出右手食指在傅君绰玉体上一一指点道出，当触及到敏感部位时，傅君绰显得不胜娇羞。     
    　　傅君绰见爱郎如此大胆妄为，忍不住嗔道：“死鬼，你弄够了没有，休想我今晚与你做那个，好啦，算你聪明，我才讲解了不过两遍，你便全记住了，现在再传你打坐练气的基本功。”     
    　　一心想要练成绝世武功的徐子陵又岂会于此关键时刻真的胡闹，此时的他屏息静气，凝耳聆听着傅君绰吐出的每一个字符。     
    　　“吾师傅采林，武功集中土、西域和高丽之大成，自出枢机，故能与雄霸西域的“武尊”毕玄、中土的道家第一高手“散真人”宁道奇并称当世三大宗师。他尝言“一切神通变化，悉自具足”，那是说每个人都怀有一个深藏的宝库，潜力无穷，只是被各种执著蒙蔽了而巳。”傅君绰缓缓叙述道。     
    　　徐子陵道：”所以说练功最宜由童真时练起，皆因儿童最少执著，故易於破迷启悟。”     
    　　傅君倬呆了一呆道：“我倒没有这么想过，唔！你这小子看来真有点道行，虽说修习武功的最佳年龄为五岁至十五岁，但个别天资极高，具大定力，而根骨又绝佳的人不在此例，子陵不可因之而放弃。”     
    　　徐子陵断然道：“别说傻话了，为了你和瑜姐、嫱妹，还有我的大业，我已是别无选择，我又怎会轻言放弃！”     
    　　傅君绰露了一个赞赏的笑容，继续说道：“下者守形，上者守神，神乎神，机兆乎动。机之动，不离其空，此空非常空，乃不空之空。清静而微，其来不可逢，其往不可追。迎之随之，以无意之意和之，玄道初成这是第一重境界。”     
    　　顿了顿续道：“勿小觎了这重境界，很多人终其一生，仍没有气机交感，得其形而失其神，至乎中途而废，一事无成。”     
    　　见徐子陵不住的点头颔首，似乎大有所得，傅君绰讶道：“你明白我说甚么吗？”     
    　　徐子陵奇道：“这么简单的话有什么难明的呢？”     
    　　傅君绰暗忖师傅曾夸自己为练武奇才，到今天练至第六重境界，才算完全把握法诀，而这小子竟一听即明。傅君绰道：“你给我说说看。”     
    　　窗外光线转暗，室内融和在淡淡的暗光里，另有一番时光消逝的荒凉调儿。徐子陵道：“这番话已说得非常好，很难找别的言词代替，勉强来说，该是由有形之法，入无形之法，妄去神动。当机缘至时，便会接触到绰姐所指的体内那自悉具足的无形宝库，神机发动，再以无心之意御之驾之，便可练出了他娘的…噢，不，只是练出了真气来。”     
    　　傅君倬听得目瞪口呆，这番解说，比之师傅傅采林更要清楚明白，这人天资之高，巳到了骇人听闻的地步。     
    　　徐子陵接着道：“所谓无意之意，应指有意无意间那种心境，故空而不空，清静而微，来不可逢，往不可追。”     
    　　傅君倬更是听得头皮发麻，爱郎就像未经琢磨的美玉，自己稍加启发，即显出万丈光芒来。     
    　　徐子陵催促道：“现在可以传授有形之法了吧，那么时机一至，我就会无论於吃饭睡觉都可忽然练起功来。”     
    　　傅君倬正要说话时，敲门声起，却是来自傅君倬的邻房。     
    　　傅君倬叹道：“晚膳后再继续吧！”     
    　　徐子陵点了点头，二人相继出了舱门。    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第七章 和氏玉璧

    　　    
    　　宋师道在舱厅设下酒席，简单而隆重，出席的尚有一对男女。     
    　　男的年约四十，却满头白发，长著一把银白色的美须，但半点没有衰老之态，生得雍容英伟，一派大家气度，神态谦恭而随和。     
    　　女的约二十五六间，颇为妖媚，与男的态度亲腻，且神情体态，甚为撩人，给人有点不太正派的感觉，徐子陵暗道此女姿色胜过春风院的所有红阿姑。     
    　　宋师道向傅君绰二人一一介绍己方三人，正要介绍二人时，却猛地记起自己尚不知道傅君绰姓名，正尴尬时，傅君绰已淡淡道出自己姓名，并表明他和徐子陵乃义姐弟关系。     
    　　而对方男的原来叫宋鲁，人称“银须”，自闯一套“银龙拐法”，他乃宋阀核心人物之一。     
    　　女的叫柳菁，是宋鲁新纳的小妾，至于来历却没有说明。     
    　　宋鲁笑对傅君绰道：“姑娘精华内敛，显具上乘武学，不知何方高人竟调教出姑娘般高明的人物出来呢？”     
    　　徐子陵暗暗咋舌，这宋鲁眼力高明，说话又如此得体，果然是个大人物，不由得对他生出仰慕之心。     
    　　他的眼光比任何拍马屁更有成效，宋鲁立时对他们大生好感。     
    　　傅君倬平静答道：“宋先生请见谅，君倬奉有严命，不可泄漏出身分来历。”     
    　　柳菁那对剪水秋瞳横了徐子陵一眼，微笑道：“这位小兄弟长得轩昂英伟，为何却没有随傅姑娘修习武技呢？”     
    　　徐子陵干咳道：“我和绰姐结拜为姐弟不久，蒙姐姐不弃，我正打算向姐姐学习武艺，多谢宋夫人夸奖了。”     
    　　宋师道对这只有十六七岁的少年并不在意，目光只在傅君卓无限美好的娇躯上打转，傅君绰已有心上人，对宋师道充满热情的目光视若无睹。     
    　　只要不是瞎子，谁都看得出宋师道对傅君绰有意，徐子陵也不例外，不过他对自己颇有信心，虽然这宋师道外表洒脱，人品文雅风流，显然还具有一身上乘武功，但徐子陵自信自己的外表不输于宋师道，身份地位及财富都是身外之物，只要自己练成绝世武功，一样可以挣得，最重要的是傅君绰与自己已有了那种关系，自己那“绝活”亦非常人可比。     
    　　徐子陵故意摸了摸肚子道：“哎呀，肚子唱空城计啦！”一脸天真无邪的模样。     
    　　柳菁忍俊不住，花枝乱颤的笑了起来。     
    　　傅君绰见徐子陵色迷迷的看着柳菁，不由得一阵嫉妒，怒脸转向徐子陵，冷哼道：“再敢乱说话，看我以后还理不理你！”     
    　　宋师道原有点怀疑徐子陵可能是傅君绰情郎，如今见他一派纯真少年模样，立刻疑团尽释，欣笑道：“徐小弟可真风趣，来，大家入坐，我们边吃边谈好了。”     
    　　徐子陵终是少年心性，见宋师道这么尊重自己，妒意大减，又见桌上尽是山珍海味，忙抢著入席坐下，丝毫不理江湖礼数。     
    　　宋师道似乎把握到了徐子陵的少年心性，因此毫不介意，殷勤请傅君卓入座，宋师道和宋鲁陪坐左右，柳菁则坐在宋鲁之旁，接著便是徐子陵。两名恭侯一旁的丫鬟立时趋前为各人斟酒。     
    　　食间几人有说有笑，徐子陵那来自下层平民不拘一格的谈笑方式让席间几人耳目一新，柳菁像是遇到了知己般，对这小兄弟是又喜又爱，不停的往徐子陵碗内夹菜。     
    　　食罢杯停，徐子陵从未吃到过这么多的山珍海味，摸了摸鼓胀的肚子，心中甚觉得意。     
    　　傅君绰对满桌的美味佳肴却毫无兴趣，只吃了几条青菜，便停下筷子，玉容静若止水，美得像天上降世的观音大士。     
    　　徐子陵想起傅君绰在自己的大肉棒下婉转娇吟的那副媚荡之态，暗觉好笑。     
    　　宋师道对她愈看愈爱，只觉傅君绰正是自己喜欢类型的那种美女。心中盘算着怎么样把这美女缠住，多盘桓几天，也好使自己与她能够稍稍培养一下感情。     
    　　这时下人收去了碗碟，宋鲁开始亲自烹茶款待客人。     
    　　宋师道转脸傅君绰，语气柔美而温和道：“不知傅姑娘目的地何在，到了历阳后会否下船呢？若有用得着宋某的地方尽管吩咐。”     
    　　傅君绰淡淡道：“我和义弟到了历阳时便会下船，敝姐弟蒙贵方殷勤款待，多有叨扰，小女子就此致谢！”     
    　　听闻佳人也许到明晨时就会离此而去，宋师道掩不住满脸的失望之色。     
    　　宋鲁见乃侄满脸不快，忙转换话题道：“傅姑娘有否听过关于和氏璧的事呢？”这宋鲁果然精明，他看出宋师道对这才认识不久的女子很是心许，便借和氏璧之事探究起傅君绰的身份来，也好确定二人是否合适。     
    　　徐子陵曾听白老夫子说过“完壁归赵”的故事，故此抢着一字不漏的讲了出来，最后加上一句：“这就是他娘的‘完壁归赵’了。”     
    　　众人为之莞尔，柳菁笑得最是厉害，指着徐子陵道：“那和氏璧后来又怎样了？”     
    　　徐子陵对“归赵”之后又怎么样，哪会知道，尴尬道：“这只怕只有老天爷才会知道吧！”柳菁更是笑得花枝乱颤，整个人伏到了宋鲁身上，媚态横生。     
    　　宋鲁见徐子陵哄得爱妾如此开怀，心中欢喜，一时也忘了去试探傅君绰，自己却接续诉说起来，宋师道亦见机不时的补充一些传闻典故。     
    　　经众人一通述说，方知和氏璧最后到了南朝陈后主手上后就不知所终。     
    　　傅君绰忍不住问道：“诸位为何突然提起和氏璧呢？”     
    　　宋师道奇道：“看来姑娘身在江湖，对江湖上发生的一些事情却不甚了解啊。”     
    　　宋鲁拈须笑道：“杨公宝库、和氏玉璧，二者得其一，可安天下，最近江湖上盛传和氏璧重显洛阳，时逢乱世，烽烟四起，自人有点能耐的江湖豪客及枭雄，谁不想在这场争霸战中胜出，夺得天下。故这两样东西成了天下人竞相争夺之物。现如今天下群雄都蜂涌赶往洛阳，去碰运气。今趟我们把货物送到成都后，也会到洛阳去走上一趟，看看宋家气数如何？”     
    　　徐子陵双目放光道：“若得了和氏璧就可得天下，这确实好玩，看来我也要去碰碰运气，哈！”     
    　　傅君绰双目寒光一闪，狠盯着徐子陵道：“我不准你去，凭你这点能耐，你配吗？若再生妄念，我再也不理你了！”她虽希望爱郎出人头地，但也用不着去干这种冒极大生命危险的事情。     
    　　宋鲁等人不知傅君绰为何如此关心这“义弟”，却也附和道：“最好别去，这种热闹还是少趁为妙，参加各方为了压倒竞争者，使自己能够胜出，互相排挤，没有过人实力，徒增凶险而已。”     
    　　宋师道温和地道：“尤其这和氏璧牵涉到武林一个极为神秘的门派，这个门派里都是带发修行天道的女子，每隔一段时间便会派一传人出来行走江湖，入世修行，益发显得神秘不可测。”     
    　　傅君绰奇道：“又是一个什么门派呢？”     
    　　宋鲁接口道：“此门派叫‘慈航静斋’，数百年来在玄门有着至高无上的地位，每一个去过静斋的人都不肯透露它的具体所在及有关这门派的任何事情。道门第一高手‘散真人’宁道奇曾摸到静斋，斋主任其观看镇斋宝典‘慈航剑典’，据说宁道奇只看了一半便吐血受伤，知难而退。此事没有多少人知道，所以江湖上并未流传。”     
    　　徐子陵叹道：“这才是真正的秘笈！”     
    　　宋鲁神情严肃道：“所谓天外有天，人外有人，知道得越多便愈发不敢在江湖上恃强横行了，”又转向徐子陵道：“这位小兄弟根骨奇佳，若遇高人指点，前途不可限量。”     
    　　徐子陵得宋鲁夸奖，益发雄心万丈，一副天下之大，舍我其谁的神态。     
    　　傅君绰也为徐子陵高兴，心中一热，道：“夜了，该休息了。”     
    　　宋师道不忍拂佳人意愿，只得附和道：“不错，是该休息了，大家有话明天再说吧！”于是众人各各散去。     
    　　徐子陵本想再问和氏璧如何与慈航静斋扯上关系，但想到要学九玄大法，遂忍住不问，随傅君绰回房去了。     
    　　在傅君绰的船舱内，二人盘膝相对而坐，傅君绰神情严肃道：“等船到了历阳码头，我们立即上岸，逃往义军的势力范围内去。在宇文化及的随从里有一个我们高丽王安插的探子。在北坡县时我曾以秘密手法与其联络，查看宇文化及的伤势。”     
    　　徐子陵惊诧道：“原来绰姐曾与宇文化骨那家伙交过手，宇文化及受了伤？”     
    　　傅君绰冷哼道：“就玄大法岂是易与，宇文化及那有不受伤的道理，不过据我接获的消息，宇文化及仅用了两个时辰便完全恢复了过来，而我却花费了四个时辰复原，由此可知，宇文化及武功比我仍要高出一线。同时，亦知他为了《长生诀》，不惜一切代价也要擒捕你，我们不能让那万恶的暴君练《长生诀》而延年益寿。”     
    　　徐子陵大惊失色道：“这么说，宇文化及必定会在我们到达历阳之前赶上我们了？”“     
    　　傅君绰沉声道：“不错，我们先不管这件事情，趁还有点时间，我先传你九玄大法的有形之法，亦即打坐的功法。只是你必须立下誓言，一天达不到第一重境界的气机兆动，不要随便到江湖上去胡混。”     
    　　徐子陵对这亦妻亦师的绰姐极为尊敬，当下立了誓言。     
    　　傅君绰教他合掌胸前后，正容道：“练功之前，先得练性，务要扫除一切杂念，然后盘膝稳坐，左腿向外，右腿向内，为阴抱阳，左手大指捏定中指，右手大指进入左手内，捏子诀，右手在外，为阳抱阴，此名九玄子午连环诀，四门紧守正中是也。”     
    　　徐子陵暗忖绰姐不是说过九玄大法重神轻形吗，为何这般重视形式，不过绰姐既如此教我，定有她的道理，我也不可过分执着。     
    　　傅君绰再解说了一些其他东西，不觉已是三更时分了。     
    　　这时大船突地缓慢下来，而岸边隐隐传来急剧的蹄声。     
    　　二人同时色变，该来得还是来了。    
    　　    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第八章 佳人忽至

    　　    
    　　一个浑厚而洪亮的声音在大江右岸边响起道：“不知是宋阀的那位高人在主持船队，请停船靠岸，让宇文化及上船问好。”     
    　　这时船舶反向远离宇文化及的左岸靠去。船舱内徐子陵和傅君绰你眼望我眼,想不到宇文化及这么快便追来了。宋鲁的笑声在船头甲板处想起道：“啊，原来是宇文大人，不知深夜追来有何贵干，宋鲁这厢有礼了。”     
    　　宇文化及策马沿岸疾赶，边笑边应道：“原来是一把美髯的‘银须’宋鲁宋兄，那事情就好办了，请把船队靠岸，容兄弟我细告详情。”     
    　　宋鲁哈哈大笑道：“大人太抬举宋某了，若换做是大人，朝廷御卫统领带着这么一大帮人，漏夜赶至，沿岸叫停，而船队又满载财货，为安全计，怎也得先把来人目的问明呀。”     
    　　宇文化及城府极深，并没有因此而动怒，宏声道：“奉圣上旨意，兄弟此来只为追捕两名朝廷钦犯，曾有人在江边一县镇见过贵阀四公子为此二人结帐并邀其上船，是以兄弟才敢冒昧打扰，还望宋兄体谅在下难处。”     
    　　宋鲁闻言，神色自若，摆动大手道：“这当然是凭空捏造了，敝家船队中并无此二人，还请大人禀告圣上，就说宋某若遇见此二人，定当亲自将其押至京师，夜了，宇文大人请回吧。”     
    　　宇文化及笑道：“既然宋兄执意如此，那么我也不拐弯抹角了，不知宋兄是否想过，若圣上怪罪下来，你们宋家将何以自处？”     
    　　宋鲁不为所动，拈须笑道：“这个不劳宇文兄挂怀，大人还是请便吧。”     
    　　宇文化及听了似乎相当高兴道：“宋兄真是快人快语，前方鬼跳峡，水道狭窄，说起话来想来应该会方便些，如此在下就于彼处恭候宋兄大驾吧！”     
    　　宋鲁闻言大惊失色，常年押运盐货的他对长江水道可谓熟之又熟，那鬼跳峡水道狭窄，水流湍急，若有人领兵于彼处施袭，整个船队必定会处于极为不利的地步。     
    　　船舱内的傅君绰和徐子陵大感错愕，预知到情况不妙，傅君绰霍然起立道：“我已受够汉人之恩，再不可连累他人，来，我们走！”尚未得到宋鲁应声，徐子陵腰带一紧，已给傅君绰提起，如大鸟腾空般往左岸投去，瞬间消失于江岸山野间。     
    　　盐船上的宋鲁，及舱内的宋师道见状均忍不住大为惋惜，接连浩叹不以。     
    　　徐子陵被傅君绰提着，耳际风生，腾云驾雾般在山野树林间纵跃疾行，不片晌已在十几里外。傅君绰并未立即停下来，徐子陵渐感地势陡峻，到最终停下时，二人已立身一座高山之上，山风吹来，冻得徐子陵牙关打颤。     
    　　傅君绰在山头打了一个转，领着徐子陵来至一处周围山石高起的浅穴，躲进里边暂避寒风。徐子陵叹了一口气道：“好险！幸好隔着长江，宇文化及不能追来。”     
    　　傅君绰摇了摇头亦叹气道：“其他人尚或不能，但强如宇文化及者，只需一截枯枝，就可轻易横渡长江，你这小子真不懂事。’     
    　　徐子陵骇然大惊道：“那我们还不快逃！在这里等死吗？”傅君绰盘膝坐下，苦笑道：“若我修炼就玄大法至第九层，便可带着你继续逃亡，但我目前的能力只能带你至此处。”     
    　　徐子陵试探道：“就算宇文化及追来，也该不知我们就在此处吧？”     
    　　傅君绰淡淡道：“不，武功练至宇文化及那级数之人，触觉大异常人，只我们沿途留下的气味痕迹，便休想逃得过他的耳目，不要说话了，我要打坐运功，赶在他来时恢复气力，好与其决一死战。”     
    　　言罢闭目瞑坐，再不打话。徐子陵亦学她般盘膝坐下，双手暗捏傅君绰尚于几个时辰前才教给他的九玄子午连环诀，凝神止虑。     
    　　时间一点一滴的过去，奇怪的是宇文化及并未追来，而徐子陵虽未达至什么气机兆动的境界，焦急的心情却奇迹般的平静了下来。     
    　　傅君绰突然起身朝四周查探，待确定周围无人隐伏时，不禁松了一口大气，同时暗感奇怪，喃喃自语道：“宇文化及没道理到现在还未寻到我们，除非他遇到了什么强敌！”     
    　　徐子陵闻言睁开眼道：“既然宇文化及没有追来，我们是否马上离开此地，继续往西呢？”     
    　　傅君绰默想片刻，平静的道：“不，我们应该沿原路折返，以便弄清宇文化及没有追来的原因，到时我们再作决定。”     
    　　徐子陵想了想觉得傅君绰言之有理，若不明情况地乱跑一气，岂不无端耗费精神体力。     
    　　“好吧，不过我们还是要小心隐藏形迹，最好不让对方发现，以免再出意外。”徐子陵表示赞成道。     
    　　二人不再多言，往来路疾奔而去。走了不过二三里路，突闻上山道旁不远处一高树方向传来微不可闻的痛苦呻吟声。     
    　　傅君绰定睛望去，这才发现几十步外一白衣女子正挨坐在大树下，脸色苍白，似受伤不轻。     
    　　徐子陵亦于同时注意到了那白衣女，二人缓缓移近，至两丈远近时，突闻傅君绰一声惊呼，迅疾往那白衣女扑去，待看得更清时，傅君绰已然大惊失色，悲声呼道：“二妹，二妹，是你吗？你怎会受了如此严重的内伤，是不是宇文化及那狗贼把你伤成这样的？”傅君绰手按白衣女腹部，一股淳厚的九玄真气源源不断的往其丹田气海穴中输送进去。     
    　　徐子陵垂立一旁，神色颇为紧张，既然傅君绰称呼那女子为二妹，那她定为傅君瑜无疑了。既是傅君瑜，那她很可能就是自己未来的老婆之一，虽然此时心中因其受伤，生死不定而万分焦急，但也忍不住仔细打量其外表来。     
    　　那可能为傅君瑜的白衣女此时眼神涣散，容貌与傅君绰有七八分相似，只是少了嘴角的一颗美人痣，看年纪大概是二十出头的样子，一身白衣白裙，纯白的衣襟上沾了点点血渍。     
    　　此时那白衣女定神向傅君绰看了好几眼，这才发出微不可闻的声音低唤道：“大姐，是大姐，我……我终于……找到你了，我知道……那……那宇文化及正在追杀你，我已把他打跑了，他受了严重内伤，没有一年半载，绝难恢复的了……但我恐怕也不行了，那宇文化及确实厉害……”     
    　　傅君绰一边全力为白衣女输送内气疗伤，一边安慰道：“二妹，你先别说话，快闭目调息，催运内气，你不会有事的，”这时傅君绰突然在怀内一阵掏摸，拿出几粒火红色的药丸，“这是师傅在我入中原临行时给我的疗伤圣药九玄回魂丹，二妹，快把它服下吧！”     
    　　灵药入腹，立即化作缕缕热气散发于各经穴脉络，白衣女因中冰玄劲而僵硬麻木的四肢躯体，渐转灵活，再加上傅君绰纯厚真气的输入，不片晌，白衣女原本苍白的脸上逐渐显出微红的血色。     
    　　又大约过了半个时辰，白衣女已在傅君绰的全力施救下恢复了些许力气，命算是保住了，只是身子仍很虚弱，傅君绰此时突然扶着白衣女站了起来，脸上一阵泛白，显然她为救白衣女损耗了大量真元。     
    　　傅君绰稍稍调适了一下内息，然后转向徐子陵道：“我们应赶快离开此地，那宇文化及虽受伤不轻，不可能再追来，但难保其他的朝廷鹰犬不会尾随而至。”     
    　　徐子陵从另一侧扶住白衣女道：“绰姐，我们快走吧。”     
    　　徐子陵与傅君绰一左一右扶住白衣女往西面奔去，此时徐子陵已从傅君绰口中得知白衣女正是其二师妹傅君瑜。     
    　　傅君绰亦从乃妹口中了解到她此次入中原，其实是奉了师傅之命。原来傅采林综合各方面得来的消息，敏感地意识到隋王朝已到了穷途末路的地步，刺杀杨广已失去了原来的意义。只要隋王朝一倒台，各方势力趁势而起，中原就会出现诸雄并立的混战格局，那样一来，中原对高丽的威胁也将迎刃而解。    
    　　傅君瑜此行的主要目的正是查探乃姐傅君绰的行踪，顺便告知其刺杀杨广的命令已被取消。那知傅君瑜自从半个月前进入中原以来，四处打听傅君绰的下落，却是半点音讯也无。直到前日黄昏游荡到扬州城外时，才意外地闻听到姐姐和一个年轻男子在长江北岸一叫北坡县的县镇出现，于是便沿江疾赶而至。后来才知道二人上了宋阀的盐船，于是又加急往西奔去。    
    　　走了大半天，累得气喘吁吁时，忽然衣袂破空声响起，诧然望去，却是一三十岁许，身穿劲装疾服的成年男子，那男子身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。     
    　　那男子此时鹰目一扫傅君瑜，满脸威霸之气，朝傅君瑜冷声道：“傅君绰！你还想往哪里逃，还不快快束手就擒，还有把《长生诀》立即交出来，我饶你不死！”     
    　　傅君瑜听得莫名其妙，她也听说过乃姐及那少年被宇文化及追拿的消息，心下暗忖这满脸霸气的成年男子大概就是宇文化及吧，他显然把自己当成了姐姐傅君绰，听这宇文化及言辞犀利，他既是姐姐的敌人，我先不发话，倒要看看他有多少斤两。     
    　　只闻“镪’的一声，傅君绰已长剑出鞘，剑尖遥指宇文化及，整个动作如行云流水，完美至极。     
    　　傅君绰一身雪白武士服，丰姿卓约的按剑而立。 满头青丝在后面挽成一个发髻，无论面貌身材，眉目皮肤，都美得教人抨然心动。神情冷若冰霜，却给人一种凛然不可侵犯的感觉，无可否认是一个天下罕见的美女了。     
    　　傅君瑜身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。     
    　　虽处于敌对关系，但宇文化及亦不得不为对方的美色所震慑，他前次与傅君绰交手时，傅君绰蒙着轻纱，看不真切，这次不知为何这傅君绰竟然没有戴面纱。     
    　　宇文化及目瞪口呆好半响后，才回过神来，片刻间神色变得冷如寒霜，只闻他大吓道：“姑娘小心了，我这次不擒住姑娘，以后宇文化及这四个字就倒着写！”     
    　　宇文化及身形突然拔地而起，脚不沾地的掠过丈许空间，眨眼功夫来到傅君瑜身前，双掌前推，阴寒劲气狂生，周遭空气遇立刻冷凝为冰晶状，漫空冰凌暴潮般往傅君瑜涌去。     
    　　傅君瑜一个鹞子翻身，后退三丈，避过宇文化及冰冷炙骨的阴寒劲气，同一时间身形再度跃起，长剑化成百千剑影，堪堪将夹带凌厉劲气的漫空冰凌敌住，只闻一片“铿铿！”之声，，剑影消失，同时漫空冰凌亦于同时化于无形。     
    　　二人甫接即退，这一下交手如电光石火间，瞬间完成。     
    　　宇文化及心下暗惊道：“我凝聚了七成功力的冰玄劲，这傅君绰轻易就将其化解掉，功力剑术比之上次交手似乎犹有进步。”他又怎知傅采林三个徒弟中，傅君绰因年纪偏大，加之又常年在江湖上行走，故武功修为上反而不如她的两个师妹，傅君绰九玄大法练至第六重境界，而这傅君瑜却已练至了第七重境界。若非傅君瑜连日来赶路，气力有所损耗，当会给宇文化及一个更大的意外。     
    　　傅君瑜亦对方才一番交手感到心中骇然，这宇文化及果然厉害，其家传绝学冰玄劲确实名不虚传，这一战我千万不可大意轻敌，搞不好今天把命给丢在了荒无人烟的地方，那可就大大的冤枉了。     
    　　宇文化及方才全力一击，竟然无功而返，自己方才发下豪言壮语，这脸面到底是挂不住。     
    　　只闻宇文化及冷哼一声，身形再度暴起，右手化着万千掌影朝傅君瑜周身隔空拍去，同时左手捏成拳状，暗暗提聚冰玄劲气。     
    　　这一次宇文化及凝聚了十成功力，务要在傅君瑜手忙脚乱的情况下予其以重击。     
    　　傅君瑜见宇文化及再度攻至，不敢大意，一面疾运九玄真气抗拒宇文化及狂涌而来的冰寒劲气，一面挥剑化解那隔空拍来的万千掌影。     
    　　掌影散去，而宇文化及此时庞大的身形竟已跃至傅君瑜头顶处，左手化拳，携着凛寒劲气攸往下按。     
    　　傅君瑜轻身功夫了得，又岂能让宇文化及轻易击中，纤腰一扭，身形如箭般电射往宇文化及右上空处，同时人剑合一，形如鬼魅般从四面八方向宇文化及加以进击，手中宝刃化作万千芒影，水银泻地又似浪潮般往敌手攻去，完全是拼命的打法。     
    　　宇文化及神情肃穆的稳立于一块山岩上，双手或拳或掌或抓，间或旋脚疾踢，像变魔法般应付傅君瑜狂猛无伫的攻势。     
    　　这一轮激战傅君瑜只攻不守，而宇文化及狡猾至极，却是只守不攻，巧妙的保存着真力，只待傅君瑜稍微露出破绽，即以十成冰玄劲气予其以致命一击。     
    　　傅君瑜非是瞧不出宇文化及的图谋，她是有苦自己知，宇文化及内力雄厚犹胜自己一筹，况其所练冰玄劲气又极难化解，自己万万不能与其硬拼，只能藉着精妙的轻身功夫与之缠斗。     
    　　掌剑交击，电光石火间二人又斗了数十回合，一时间只见陡峭的山间道旁剑气纵横，掌影翻飞，方圆数丈内的大小树木被二人狂猛的劲气吹得东倒西歪。     
    　　突闻宇文化及一声怒喝，随后传来傅君瑜的闷哼声。     
    　　原来傅君瑜终觉如此缠斗不是办法，到最后吃亏的肯定是自己，拼着可能硬受宇文化及一记冰玄劲的危险，虞机向宇文化及疾刺了凝聚全力的一剑，宇文化及一时不防，长剑刺在了胸肋处，入肉三分，宇文化及恼怒至极，只见他左手一把夹住长剑剑身，同时右手握拳，凝聚十二成冰玄劲气如流星奔雷般含恨往傅君瑜胸腹处击去。     
    　　傅君瑜因长剑被夹，来不及撤招，只得侧身疾旋，暗运十成九玄真气以肩背硬受宇文化及这疾速攻来的凌厉一击。     
    　　宇文化及内力何等浑厚，他凝聚十二成的冰玄劲气又岂是傅君瑜十成的九玄真气所能够抵挡，“轰！”的一声真气相交时的爆炸声响起，傅君瑜口喷鲜血倒飞而去，同时长剑亦随之脱离宇文化及身体，鲜血立时从宇文化及胸前伤口狂喷而出。     
    　　宇文化及伸出右手疾点胸前伤口周围数处穴道，止住伤势，又从衣襟上撕下半幅绸布简单包扎了一下伤口，诸事完毕，待抬头看时，却发现傅君瑜早已影踪全无，宇文化及这会儿真是懊恼不已，也只怪自己太过爱惜身体，竟放过了擒住傅君绰的难得机会，刚才自己发下的豪言壮语……但转念一想那傅君绰所受之内伤比自己要严重的多，生死都在未知之数，在如今这个天下大乱的时代，隋王朝随时都会在杨广那昏君手中倒台，我还是回去养好身子要紧，身体是革命的本钱，在将要进行的大业中，不能出丝毫的差错……     
    　　这宇文化及直到最后一刻，仍没弄清傅君瑜的真实身份，真是可笑之至！     
    　　而此时的傅君瑜忍着浑身的僵麻无力感和彻骨的内府剧痛正沿着陡峭的山道一步一步的缓慢往上爬，刚才她硬受宇文化及一记凝聚十二成功力的冰玄劲，自己勉强提起的十成九玄护身真气虽化解了其十之七八，但仍有一股威猛的阴寒真气残留体内，恣意肆虐内府各器官，如不将其驱除体外，只怕自己性命难保……那边有棵高数，还是先歇歇吧。     
    　　傅君瑜倚着高树坐下，这一歇竟然过了大半夜，到四五更快天明时都没有爬起来，直到后来遇到傅君绰二人……    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第九章 兄弟重逢

    　　    
    　　三人马不停蹄往西走了大半天，这时白日当头，正是中午时分。徐子陵突然远远望见前面有一处城池，城中人影晃动，而城门处也聚了不少等待入城的人众。高大的城门上方横书三个镂金大字“历阳城”。     
    　　傅君绰从衣裙下摆处撕下一大幅白纱，扯作两半，分为傅君瑜和自己覆住大部分脸面，只露出眼鼻，又把头发弄乱，脸部肌肤弄脏。这一番化妆，二女顿时变成活脱脱两个姿色一般的乡下疯女人模样，瞧得徐子陵心中直想发笑。     
    　　傅君瑜虽然脱离了生命危险，身子仍十分虚弱，她软软的挨在乃姐傅君绰身上，此时蓦然瞧见徐子陵面上的奇怪表情，忍不住狠狠瞪了他一眼，他虽不知徐子陵到底为何许人，但瞧他与傅君绰的亲昵态度，也隐隐猜知此男与其姐关系大不简单。心下却为乃姐暗感奇怪，一向对男人不假辞色的姐姐为何对这个汉人男子情有独钟，这个男子年纪不大，十七八岁的样子，虽然模样颇讨人喜欢，但分明是个不怎么会武功的人。     
    　　徐子陵待二女装扮完毕，确认没有明显的不妥之处后，便轻易的缴税蒙混入了历阳城。     
    　　历阳城东临丹阳，西接九江，乃是长江水道上的军事重镇，同时亦是这一带的水陆交通枢纽。城内河道纵横，街长道阔，城市规模不小，但比之丹阳却少了一种繁华的气氛，街上冷冷清清的。原来杜伏威的江淮军一向声名不好，字杜伏威占踞历阳后，原本属于本城的许多居民闻风而逃，于是造成了目下之局面。     
    　　傅君绰与徐子陵左右扶持着傅君瑜在城内一条南北向的大街上缓步而行，徐子陵见时间尚早，便嬉笑着对傅君绰道：“哎呀，走了一天一夜，都快饿死了，不如我们先找一酒家去大吃一顿，也好祭祭五脏庙，两位姐姐以为如何？”     
    　　傅君绰瞪了他一眼，气道：“你这浑小子，你瑜姐身体受了这么严重的内伤，你不关心，却只想着吃啊！”     
    　　徐子陵听傅君绰送一个“瑜姐”的称呼给自己，知道这是傅君绰有意在撮合自己和傅君瑜，同时暗示自己应该多多关心乃妹傅君瑜，以拉近二人感情。     
    　　徐子陵心下欢喜，正想找个机会向佳人献献殷勤时，这时却见傅君瑜突然玉容转向乃姐道：“大姊啊，你有没有听说一个叫跋峰寒的人，我认为只有他这种人才真正称得上是英雄！”说完后美目狠狠地盯着徐子陵。     
    　　傅君绰闻言转过头来，吃惊道：“跋峰寒？你是如何认识他的？”    
    　　傅君瑜叹了口气道：“唉，像他这种人，行踪不定，又怎是轻易能够见得着呢。”    
    　　傅君绰心下暗道声：“糟糕，看来自己这二妹芳心中已装着个跋峰寒，不过美女爱英雄，自古皆然，那跋峰寒传言武功出众，兼且性情豪爽不羁，实在是江湖上不可多得的伟男子，瑜妹与其并未谋面，心向往之乃是人之常情。”    
    　　傅君绰忍不住又为爱郎徐子陵担心了，她虽直觉徐子陵将会不是平凡之人，但瞧他平时嘻嘻哈哈近乎无赖似的表情总察觉不到他将不平凡在何处。     
    　　傅君绰凝目向徐子陵瞧去时，却见徐子陵一副毫不在乎的表情，她顿时心中有气道：“唉！徐郎真是不知长进啊，他难道不怕别人抢走他的老婆吗？还是他根本就把当初在扬州城外山野中所发的誓言忘得一干二尽了呢？”她真得有点看不透徐子陵这个与她有着亲密关系的男子了。     
    　　徐子陵经历了与傅君绰的“不伦”恋情，不再是个不解风情的鲁男子了，他之所以方才脸上完全一副毫不在乎的表情，只因他想到姻缘皆由天定，命中得不到纵使强求也无用。像遇上傅君绰，就似上天注定的一般，自己莫名其妙的就成了她的“意中人”。     
    　　值得让人讽刺的是，他不知道也许一个月或者是两个月后，他的想法将发生翻天覆地的变化，那是因为上天赋予了他超人的实力。     
    　　三人此时都觉腹中饥饿，抛开各自的思虑，仔细朝街道两旁的各式店铺望去。     
    　　由于刚经历过战乱，城中街道两旁的酒肆饭馆之类，大部分门窗紧闭，三人沿街步行了里许远，方在近北门处，找到一座合适的酒楼，此酒楼名为“聚福楼”，酒店老板明显具有什么强硬的后台，故此能在酒楼饭馆十关九闭的情形下，仍然屹立不倒，生意兴隆。     
    　　傅君绰扶着傅君瑜踏入酒楼，美目一扫，禁不住眉头大皱，原来酒楼内坐满了三教九流的各式人物，占满了三十几张桌子。其中左边厢的年青男子特别引人注目，只见那人虎背熊腰，方面大耳，双目散发出一种慑人的神光，配合他那魁梧挺拔的身材，给人一种威霸天下的气势，但仔细一看，却发现其嘴角常常带着一种市井无赖般的微笑，使人一见之下忍不住产生一种亲切之感。     
    　　当徐子陵随后跨入酒楼门口现出身形时，忽见那年青男子“啊”的一声朝徐子陵冲了过去，一把拉住徐子陵，满脸兴奋之色。     
    　　徐子陵亦于此时认出了对方是谁，原来那人正是徐子陵常挂在嘴边的好兄弟寇仲寇大哥。     
    　　两个男人又搂又抱，瞧得酒楼内众江湖客目瞪口呆，徐子陵搂着寇仲的肩膊，仔细打量自己的这位好兄弟，忽然接触到他眼中放射出的慑人神光，心中一震，禁不住大讶道：“数月不见，大哥眼内神光似与往日大不相同，让小弟忍不住心为之叹服。”     
    　　寇仲闻言并不感到意外，嘴角露出一丝另人莫测高深的微笑，悄声对徐子陵道：“此事容后再细告于你，哎，这几天听说你逃出扬州城，又被宇文化及追杀，让哥哥我好不担心。”     
    　　徐子陵感激的地道：“也只有大哥才会担心我的安危，认识大哥真是小弟三生有幸。”     
    　　寇仲拍了拍徐子陵肩膊道：“一生人，两兄弟，这客气话就不用再说了，还不快点给我老实交代这几天的遭遇。那《长生诀》是否如传言般，真的在你手上？”     
    　　徐子陵不好意思道：“确在小弟身上，此事说来话长……”     
    　　这时突闻傅君绰“咳”了数声，寇仲扭头望去，却见傅君绰正满面怒色的瞪着徐子陵，显是在怪他冷淡了她们。     
    　　寇仲把头转向徐子陵，不解道：“这两位姑娘与陵弟是何关系？”     
    　　徐子陵满面愧疚的拉过二女，向寇仲介绍道：“她们都是我的义姐。”     
    　　寇仲心中大为惊诧，徐子陵何时多了两位义姐，不知她们又是什么身份，瞧容貌似乎不怎么样，但一时也不好向人家姑娘贸然相询。     
    　　四人在寇仲原来所占踞的那张桌子坐好，寇仲吩咐酒楼伙计再添了三副碗筷，及好几式菜肴。     
    　　傅君绰神情平淡地瞥了一眼寇仲道：“你就是寇仲吧？”     
    　　寇仲神色恭敬地道：“在下正是寇仲，本是江湖无名小卒，姑娘何以得知敝名的呢？”     
    　　傅君绰扭头朝徐子陵望了一下，旋又道：“你既是子陵的好兄弟，那我们姐妹二人也不好再隐瞒身份，我就是傅君绰，她是我师妹傅君瑜。”     
    　　傅君瑜此时双目望向窗外，似是对众人之间谈话毫不感兴趣。     
    　　寇仲望了一眼傅君瑜，查知到她的冷淡神色，于是转向傅君绰道：“原来你就是被江湖人称作‘罗刹女’的高丽女剑客傅君绰？听说她是一个天下难得一见的大美女，姑娘的化妆技术可真是高明啊。”     
    　　傅君绰淡淡道：“寇兄不觉得你的说话有点轻薄吗？”     
    　　徐子陵于此时插话道：“绰姐请千万不要放在心上，我这大哥，平时最见不得美色，若给他碰上，他必定会口花花的，这只是他的一个臭毛病而已，其实并无其他意思。”     
    　　傅君绰闻言神色稍缓，寇仲经徐子陵替他一通解释，神情尴尬道：“请恕在下无意冒犯傅姑娘。”又转向徐子陵道：“陵弟是如何遇上二位姑娘的呢？”     
    　　这一问，徐子陵亦变得神情尴尬起来，遂把自己在扬州及逃出扬州、搭上宋家盐船，后又被宇文化及追杀之事复述了一遍，只是其中隐去了自己与傅君绰巫山云雨一段。    
    　　待徐子陵复述完毕后，寇仲双目盯着徐子陵道：“陵弟可知《长生诀》原属我师傅石龙之物？”     
    　　徐子陵大吃一惊道：“怎会如此呢？小弟对此一无所知啊，我原本也不知道此物就是《长生诀》，它是一个老儒生硬要我收下的，却原来是你师傅之物。”     
    　　寇仲道：“这倒是有趣的紧，那老儒生定是师傅的至交好友方文老师，原来师傅临死之时把长生诀交给了他，这《长生诀》乃道家圣典，如今它既落在你手上，说明你和它乃是有缘之人，以后你就拿着它吧”     
    　　徐子陵奇道：“难道大哥不想拿去见识一下吗？”     
    　　寇仲闻言脸上露出个另人莫测高深的笑容，忽地凑近徐子陵低声道：“不瞒陵弟，我师傅曾邀我这天资最好的徒弟与其共同研究《长生诀》，我对它已熟之不能再熟，已备有副本，而且经为兄证明，这《长生诀》于武功一道却有其奇妙之处，按书上第六幅图催功行气，可练就一种至寒至阴的内家真气，陵弟不妨找处安静地方一试。”     
    　　徐子陵大感错愕，心想这《长生诀》果非凡物，想不到他这寇大哥竟依之练就内家真气，大哥胆气之壮实乃天下不出其二。寇仲没有因之而独吞长生诀，又把长生诀能练成内功的秘密一丝不漏的告诉自己，这份兄弟深情厚谊更让徐子陵铭感于内。     
    　　此时的徐子陵是又兴奋又感激，兴奋的是自己果然拣到了宝，终能练成天下奇功，感激的是寇仲对自己这结拜兄弟毫无私心的关照，只听他动容道：“寇大哥，你对我的深情厚谊，兄弟真不知如何报答才好。”     
    　　寇仲大方的摆了摆手道：“自家兄弟，不用客气，况且我也知道陵弟的资质比为兄要高得多，如此良才美玉，岂可让其泯灭于尘埃之中呢。”    
    　　    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第十章 临别依依

    　　    
    　　此时，酒楼伙计已把添加的几样小菜全部烧好，摆上了桌子。    
    　　寇仲为自己斟满一杯酒，举起来道：“饭菜都快凉了，大家边吃边谈吧！”    
    　　徐子陵亦举起一只杯子，诚挚地对寇仲道：“小弟这几年多蒙大哥关照，小弟无以为敬，今天就借花献佛，我敬大哥一杯！”    
    　　寇仲装着生气道：“陵弟这就见外了，你我兄弟一场，本该互相扶持，说不定大哥我以后也有不少用的着兄弟的地方。”又转向傅君绰二女道：“二位姑娘为何不喝酒呢？莫非寇某有什么地方招待不周吗？”    
    　　傅君绰淡淡道：“寇兄多虑了，小女子不大喜欢喝酒，你们要喝的话，请自便吧。”又对徐子陵道：“子陵不要喝太多了。”    
    　　傅君瑜也摇了摇头道：“我跟姐姐一样，也不大喜欢喝酒。”    
    　　寇仲暗忖傅采林难道也学修道之人，不准弟子沾酒？瞬即又想到另一种可能，于是也附和二女道：“说得也是，姑娘家出门在外，还是少喝酒为妙，尤其像二位天姿国色更易被某些宵小之人所趁。”    
    　　徐子陵心想寇大哥也未免关心过度了，不过他不知道自己和她们的真实关系，这也怪不得他，于是便岔开话题对寇仲道：“大哥又是如何跑到历阳来的呢？    
    　　寇仲闻言，脸上闪过一丝悲色，神情黯然道：“这一切还不是那《长生诀》惹的祸，师傅一心一意想要破解长生诀的秘密，到最后却因此物而丧命。这几年中，师傅对我可算是恩宠有加，还把《长生诀》借给我看，哼！杀师之仇，不共戴天，总有一天我要亲手砍下宇文化及那狗贼的头颅，以祭师傅亡魂！”    
    　　徐子陵此刻亦动容道：“对，杀宇文化及之事也算上我一份，我一定要练成神功，叫那宇文化，不，应该是宇文化骨碎尸万断，不得好死！”    
    　　寇仲猛点其头，脸上愁容为之一扫，拊掌笑道：“陵弟这‘宇文化骨’真是改得妙啊。”    
    　　傅君绰等亦被激起了兴趣，从见面始就对徐子陵以至寇仲没好脸色的傅君瑜此时突对徐子陵冷哼道：“宇文化及若能这么容易便被你杀了，那全天下的练武之人也不用出来混了。”    
    　　徐子陵闻言不为所动，那对充满灵气与智慧的双眼紧紧盯住傅君瑜道：“人不可貌相，海水不可斗量，瑜姐有没有听过‘士别三日，当刮目相看’这句话，若有一天我真把宇文化及杀了，瑜姐将于我有何好处呢？”    
    　　傅君瑜不虞有它，脱口而出道：“大不了像姐姐那样待你罢了。”    
    　　话说出口，傅君瑜始觉后悔，我又怎知大姐和他是什么关系呢？    
    　　此时傅君瑜望着徐子陵那坚定而充满自信的俊脸，不由得又是芳心一颤，看来这徐子陵不是那种平凡之人，只瞧他那深邃的眼神……    
    　　傅君绰却是在一旁暗暗发笑，瑜妹到底是嫩了点，一下子便入了徐郎的觳中，瞧她看徐郎的表情，这档子事看来不是没有转机啊，我以后一定要好好的撮合他们。    
    　　寇仲弄不清三人之间的关系，只得继续说道：“师傅死后，石龙武场也被官兵封闭了，我在扬州已没有任何可待的地方，后来听说《长生诀》落在你手里，宇文化及正带人到处追寻你，我思忖着你可能要往西逃往义军的势力范围，于是忍不住也往西追来，却想不到我们竟能在此处相遇，这实在是老天开眼了。”    
    　　徐子陵此时突然想起卫贞贞的事情，忍不住凑近寇仲低声道：“大哥，那卫贞贞现在怎样啦？”    
    　　寇仲脸上闪过一丝揶揄的笑意，亦压低声音对他道：“陵弟真是艳福不浅啊，是不是想念你的贞贞啦，放心吧，她有我妹妹照顾应该没事的。”    
    　　徐子陵笑骂道：“去你的，我们现在还是谈谈接下来的事情吧。”    
    　　傅君绰此时站了起来，朝寇徐二人道：“你们鬼鬼祟祟的在说些什么啊，子陵还不快过来！”    
    　　徐子陵闻言挨近傅君绰道：“绰姐有何吩咐啊？”    
    　　傅君绰转头扫视了一下全楼，见并未有人注意这边，便凑近徐子陵以传音之法对徐子陵道：“子陵，天下没有不散的筵席，我和君瑜现在该离开了，你瑜姐所受内伤不轻，现在只是暂时保住了性命而已，急需找处安静的地方疗伤。现在我把我们可能去的地点告诉你，那个地方就在飞马牧场附近一叫翠峰山的天然生成的山腰石腹中，石腹洞外有棵横生的巨松，那地方本是我们高丽王设在中原的一个据点，我们的去处子陵千万不可说与任何人知道，包括你这位兄弟寇仲，另外，子陵你以后自己要多多保重，那《长生诀》更要小心保管，既然你那位寇大哥说它可练成内家真气，相信他不会骗你，子陵大可一试，记住，别把我们的去处泄露出去，好啦，我就说到此处了，子陵保重！”    
    　　傅君绰说完后，便拉过傅君瑜，脸上露出一个迷死人的笑容，对寇仲拱手道：“这一餐多谢寇兄款待，我和君瑜也该告别了，我这义弟现在我就把他交给了你，我们就此告辞，后会有期！”    
    　　再高明的化妆也不能完全掩饰住傅君绰天生的美丽本质，此时的寇仲仍沉浸在对傅君绰那个迷人微笑的回味中，美女的魅力确实不可抵挡。    
    　　此时的徐子陵却是内心翻滚起伏，佳人即将远去，不知何时才能再相见，此刻突然想起那夜和傅君绰的缠绵滋味，更是悲从中来，尽显于面容上。    
    　　傅君绰瞧见爱郎的悲戚神色，亦忍不住即将离别的悲伤之情，眼圈红红的，差点就滴下眼泪来；傅君绰则是神情复杂的瞧着二人，暗想这两个人为何如此依恋，大姐果然与那小子有了不平常的关系，刚才自己竟说出那样一句话，万一这小子将来……我岂非要一直等他下去，不行，我的青春年华不能空耗在一个诺言上面，若我遇上那任逍遥，求他去杀宇文化及，只不知他愿不愿意……    
    　　寇仲站在一旁瞧得目瞪口呆，他一开始便怀疑三人间的义姐弟关系，现在看来，果然没那么简单，不过他乃天生坦荡之人，认为他们那样说必定有其苦衷。    
    　　徐子陵收拾起离别的愁绪，满含深情地对傅君绰二女道：“绰姐，恩，还有瑜姐要不要小弟送你们一程？”傅君绰道：“也好，我们现在就去雇辆马车。”    
    　　寇仲正要起身，徐子陵已先一步按住他肩膀道：“这事不老大哥啦，大哥就在此处等我吧，小弟去去就来！”    
    　　    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第十一章 江淮霸主

    　　    
    　　寇仲目送三人离开酒楼，一时间顿觉无味，不由自主地默默想起心事来。    
    　　当初在石龙武场跟随师傅习武时，无时无刻幻想着的不是建立义军，推翻杨广那个暴君的隋王朝，以及消灭其它的一些欺民残民的无道之师，顺便玩玩这个争霸天下的游戏……    
    　　正想得入神时时，摹闻楼梯道上想起微不可闻的脚步声，从那脚步声的节奏来判断，它显得是如此的稳健而有力，但发出的声响却极之微细，由此可见来人大不简单，定是成名的武林高手。此时楼内大多数食客仍未有察觉，兀自地在那里觥筹交错。    
    　　寇仲若非修炼《长生诀》有成，灵觉大异常人，此时的他也不易察觉到来人。    
    　　寇仲暗道来者不善，善者不来，此人如此隐藏行迹，必定有所图谋，我不可轻忽视之又想到陵弟不会武功，我若呆在此处，二人必定同时遭难，必须想个完全之策，引开敌人，但又如何示知陵弟此处危险呢？    
    　　寇仲此时目光落在面前的那张桌子，桌面上碗碟早已收去，仍留在桌子上的只是几个茶杯，猛然间计上心来，只见他用食指蘸了点茶水，在干净平整的桌面上写了几个字，然后将一只茶碗倒覆在水字上。    
    　　这一切都在闪电间完成，诸事完毕那脚步声堪堪抵达楼梯口，现出身形来，只见来人乃是一五十岁上下，头顶高冠，脸容古拙，有点死板板的味道的中年大汉。    
    　　寇仲凝目打量了那人几眼，身形纵起，像乳燕投空般从酒楼其中一个敞开的窗户穿窗而过，落往外边街道去。    
    　　那人见状冷哼一声，也不见怎么蹬腿使劲，雄躯平平掠过酒楼大厅，疾如闪电般往寇仲逃走的方向逸去……    
    　　楼内众江湖客无不惊异出声，这份轻功由一个昂撞大汉使出，当真让人不可思议。    
    　　那古拙中年大汉正是以独创绝技“袖里乾坤”名闻大江南北的江淮军大首领杜伏威，这杜伏威出生黑道，心性狡诈，手段是出了名的阴狠残毒，其手下将兵士卒更是奸淫掳掠，无恶不做。江淮军虽近来攻占了隋朝大郡历阳而声势骤增，但因其声名向来不好，以致附近百姓无不闻风而逃，市集村庄，十室九空，与荒野无异。    
    　　杜伏威不好好地呆在他的帅帐，却跑来酒楼到底所为何事呢？    
    　　话得从杨公宝库说起，传言“杨公宝库与和氏璧，二者得其一，可安天下”，杜伏威不知从何处听来消息，得知杨公宝库与高丽女剑客“罗刹女”傅君绰有关，遂于暗中分派人手，密切注意傅君绰的动向踪迹，但由于傅君绰轻功出众，行动又是来无影，去无踪，访查多日，无半点线索。    
    　　但最近两日，却风闻傅君绰和一英俊少年结伴而行，出没于长江沿岸一带，今天午时更是有人来报，说“聚福楼”出现一男二女，男的英挺俊秀，两女的虽则姿色一般，但三人行迹可疑。    
    　　杜伏威闻听报告后，心道管他一男一女，还是一男二女，既有线索，就不能轻易放过，又听说傅君绰武技高强，不易对付，于是便亲自前往，同时吩咐手下将士带领人手随后前往。    
    　　话说徐子陵陪着二女出了酒楼后，三人漫步街上，寻找租让马车之处。    
    　　值此兵荒马乱时节，做生意的都早早关门歇业了事，三人走完了大半条街，却一无所获。    
    　　正彷徨无措时，突见远远的一大队人马向这边疾冲而来，傅君绰一左一右扯着傅君瑜和徐子陵忙避入大街侧一横巷内，待尘土散去，徐子陵探出头来，刚好见着那队人马去的方向正是聚福楼。    
    　　徐子陵喃喃自语道：“那些人定是属于江淮军杜伏威的了，他们往聚福楼去干什么呢？”    
    　　傅君绰闻言亦探头朝尘土消没处望去，心下大骸道：“不好，他们定是冲我而来的，你那位寇兄也许会有点麻烦了。”    
    　　徐子陵大惊失色道：“寇大哥会不会有危险呢，不行，我得立即赶回去！”    
    　　傅君绰一把扯着他道：“子陵不可鲁莽，他们是冲我而来，应该不会伤害到你的兄弟，况且我瞧你那兄弟乃福缘深厚之人，纵是有危险，也可化险为夷。”    
    　　徐子陵奇道：“绰姐与他们有什么瓜葛吗？他们怎会是冲你而去的呢？”    
    　　傅君绰满面愧疚之色，但又语气极为诚恳地道：“不瞒子陵，此事牵涉到杨公宝库的秘密，以前之所以我没告诉你，不是因为我不相信你，只因以你现在的身手，知道比不知道实在要危险的多，这也是我们要和你分开的原因之一。”    
    　　听完傅君绰的解释，徐子陵恍然大悟道：“方才在酒楼时，绰姐吩咐我不要泄露你们的藏身之处，原来竟为此事。”    
    　　傅君瑜插话道：“你这呆子，这么大的秘密，我大姊为何要告诉你呢？”又催促乃姐道：“大姊，我们不要再管这边的事情了，还是快点离开吧！”    
    　　徐子陵心想傅君瑜说得也对，她们实在不宜在此耽搁太久，现在不走，更待何时，于是便对傅君绰道：“既如此，为免事态扩大，以致惹上那杜伏威，你们还是先走一步吧，这里我会小心应付的！”    
    　　傅君绰深情地看了他一眼，关切地道：“以你目下情形最好不要跟他们直接接触，子陵还是随我们出了历阳城再说吧，到了城外后再分手也不迟，就这样了，我们走吧。”    
    　　徐子陵无言以对，虽然他极为担心寇仲的安危，但自忖自己没学过什么真功夫，回去也只是白搭，还不如等到了城外后，再慢慢打听他的消息。    
    　　由于杜伏威的江淮军攻下历阳还不到半个月，城防不是那么完备，三人轻易地便出了城。    
    　　到了城外傅君绰不知从那里又弄来了一匹驴子，瞧外表体形倒还算健壮。    
    　　扶傅君瑜坐好后，傅君瑜从包袱内取出一锭银子放在徐子陵怀内道：“子陵，这点银子你就先拿着用吧，天色不早了，我们也该上路了，你自己以后要多多保重！”    
    　　……    
    　　徐子陵高踞一山崖上，怅然若失的瞧着二女离去的方向。    
    　　此时夕阳西下，满天都是眩人眼目的红霞。黑夜的气息渐渐逼近。    
    　　“不知寇大哥现在怎么样了，他娘的杜伏威到底是个什么人物呢？唉，不去瞧瞧就是放心不下啊。”徐子陵想了想，便毅然决然地往来路转去。    
    　　此时的寇仲却在东躲西藏，忙于隐蔽踪迹，那杜伏威在后面紧追不舍，他虽轻功非比寻常，却料不到寇仲甚为滑溜，专往人多处钻去，左钻右挤下不多时已到了离城的官道上。    
    　　现在他唯一的希望便是找到徐子陵，有那么远逃那么远，躲开身后的大魔头。    
    　　寇仲早在离开酒楼时，由酒楼周围不断聚集的兵士便立刻猜知了来人的身份，来人正是威震江淮一带的黑道霸主杜伏威！关心天下时势的寇仲对各地风起云涌的起义军及那些表面上仍属隋王朝但事实上已脱离隋廷的割据势力可谓是了如指掌。    
    　　蓦地耳旁响起杜伏威可怕的声音道：“小兄弟的脚程真快呀！”    
    　　寇仲扭头后望，却怎么也瞧不见杜伏威的身影，正骇然大惊时，忽然发觉四周的都惊讶地望着自己的头顶上方处。    
    　　寇仲明白过来，魂飞魄散中，杜伏威已落在背后，背心给抓住了，五股气流透背而入。    
    　　寇仲先是失去了气力，接着头顶天灵穴一冷，一股寒气往下窜，登时又恢复了挣扎能力。    
    　　寇仲跟随石龙学艺达四五年，于拳脚身法等方面已是不凡，只见其虎躯一旋，挣脱杜伏威的五指，一个空翻已飘落丈余开外。    
    　　杜伏威想不到寇仲竟能轻易化解自己封穴闭脉的五道劲气，心中大奇，正想发问时，摹见寇仲身形又起，左手化掌，右手成指状顺着一玄妙的轨迹，朝自己的双眼笔直戮来。    
    　　“不自量力！”杜伏威冷哼一声，双手握成拳状，纵起身形疾迎向寇仲，钢铸般坚硬的拳头带着如怒潮狂涌般的呼呼劲气，罩向寇仲的右指和左掌。    
    　　“砰！”    
    　　寇仲一声闷哼，吃不住杜伏威拳头处传来的惊人气劲，口喷鲜血，整个人往侧抛飞过去，重重地掉在青石铺成的街道上。    
    　　杜伏威此时亦不好受，只觉寇仲掌指劲气中包含一种极为怪异的真劲，一时不防下竟透拳而入，似有若无，又是奇寒无比，遇上自己的真气时，却化作了游丝般的细线，箭矢般射入经脉里，勉强化去，已不由得后退了小半步。    
    　　寇仲乃藉藉无名之辈，竟能一招之下迫退大名鼎鼎的江淮霸主杜伏威，对于少有与人真正交手经验的他来说，足可自傲。    
    　　寇仲修炼成长生诀真气不过数月时间，虽是淳之又淳的先天真气，但论起雄厚霸道，却远不及杜伏威，方才能够迫退杜伏威全赖出其不意，自己却因之受了重伤，一阵气闷后，这时已悠悠醒了过来。    
    　　刚才被杜伏威铁拳击中时，强猛无伫的真气透入体内，登时气血翻腾，全身经脉欲裂，真个是痛彻心肺，但喷出一口鲜血后，郁积在胸中的闷气已转清，痛楚大减。这刻先天真气自天灵穴起，顺着任督二脉在体内周身运转不休，受伤的经脉竟自动愈合起来。    
    　　杜伏威“唰！”的一声，身形落在寇仲一旁，探出双手钳住寇仲，嘴上却露出一丝笑意，柔声道：“你不是徐子陵，对不对？”    
    　　寇仲神智已完全转醒过来，这刻却在思忖着如何拖住杜伏威不去追踪徐子陵，脑筋一转，对起满脸笑容道：“啊，大爷您真好眼力，一下子就认出了我不是徐子陵，既如此大爷您就行行好赶快放了小生吧？”说完还故意拿眼神不住地去偷瞧杜伏威脸色。    
    　　杜伏威没想到这小子竟立即就承认自己不是徐子陵，而且神情古怪，如此一来，他对寇仲的身份倒有点怀疑起来了。    
    　　杜伏威钳住寇仲的双手十指突然一紧，一股剧痛立即传入寇仲体内，只听他恶狠狠地道：“你真的不是徐子陵？”寇仲先是猛摇其头，瞬又猛点其头道：“是，我真得是……哦，不，我真的不是徐子陵，大爷明鉴。”    
    　　寇仲不愧为黠慧之辈，这一下虚虚实实立刻使杜伏威捉摸不定起来。    
    　　但杜伏威毕竟是成名一方的黑道霸主，岂是容易被混淆之人，只想了片刻，便即微笑着对寇仲道：“哈！凭你这点小伎俩还想蒙骗我，我杜伏威纵横天下的时候，你还在娘肚子里了，你确不是徐子陵，但你是徐子陵的好兄弟，现在我问你一句，你就答一句，若有一句假话，我就捏断你的肩胛骨。”    
    　　以杜伏威的声名威望，自然是那种说到做到的人，寇仲也没想过真要骗过杜伏威，目的只是拖延时间罢了，这时望望天，太阳早已西下，东边天空升起星斗，他见目的已达，登时松了一口气，便又装着泄气道：“小子算是服了您了，大爷您问吧，小子是知无不言，言无不尽。”    
    　　杜伏威见把寇仲收拾得贴贴服服，压下心中的兴奋，淡然道：“你叫什么名字？徐子陵和那两个女人现在到那里去了？”杜伏威似乎还不能确定那两个女人其中之一就是傅君绰。    
    　　寇仲不假思索道：“小子名字乃是上寇下仲，寇仲是也，他们三人都离开历阳逃走了，具体往哪个方向我也不大清楚。”徐子陵有没有看见酒楼桌面上的水字而逃走，抑或早就闻风逃离了历阳，寇仲也是不得而知，但杜伏威既没擒着徐子陵，当可肯定他已不在历阳城内。    
    　　杜伏威脸色转为阴狠道：“废话，他们若还在历阳，我用得着来抓你吗？从你方才竭力试图替徐子陵隐藏身份来看，你和他关系非同一般，他难道就没有告诉你他们将要去往何处？”    
    　　寇仲叹了一口气道：“我和他虽然关系不浅，但他确没将去处告诉于我，我说的都是真话，若有一字虚言，叫我不得好死！”    
    　　寇仲既如此说，杜伏威也不由得不信了，他忍住心内的失望不表现出来，接着徐徐问道：“你的内家真气是谁传你的？”    
    　　杜伏威并不循序而问，而是采取突击似的方法，叫对方不能预先拟出答案。    
    　　寇仲果然愣住了，见杜伏威目闪寒光，立即脚软摇手道：“别，我说了！是师傅教我的。”    
    　　这回轮到杜伏威愕然道：“你师傅是谁？”    
    　　　　


第一卷 初涉江湖  第十二章 逃出历阳

    　　寇仲知瞒他不过，便把在石龙武场跟随石龙学艺，及自己偷练《长生诀》的事情和盘托出，说到石龙被宇文滑化及害死时，满脸悲愤之色。    
    　　听完寇仲的叙述，杜伏威双目亮了起来，旋又泄气道：“这确是天下奇闻，《长生诀》竟是一本武学秘笈，不过现在就算给我得到亦没有用处，除非我肯把功力全部散去。哼！我再问你一句，那两个女的当中是不是有一个就是‘罗刹女’傅君绰？”    
    　　杜伏威早就猜知了二女定有一个是傅君绰化装而成，这刻追问只不过是想印证一下。    
    　　寇仲暗忖这大魔头兜这么一大圈，原来真正关注的乃傅君绰一人，自己原还以为他想要从陵弟手上抢夺长生诀呢！但不知那傅君绰到底掌握着什么天大的秘密，竟劳动杜伏威大驾亲自前来，于是半带试探地道：“另一个是她的师妹傅君瑜，与宇文化及交手时受了重伤，大爷您为何对那傅君绰如此关注呢？”    
    　　杜伏威道：“这事已传得天下皆知，告诉你也无妨，事情就是据闻那傅君绰知道杨公宝库的秘密，恩！你方才说她的那个什么师妹受了伤，如此就合情合理了，果然不出所料，她们定是要觅地疗伤，同时躲开天下人的追踪。”    
    　　思索片刻，杜伏威冷哼一声道：“只要她们不回到高丽，我就不信她们能够躲得了一世！”    
    　　随即又是一阵无言的沉默，杜伏威仰首望天，不知在想什么心事，寇仲却是心中七上八下地不知这大魔头将要如何处置自己。    
    　　也不知过了多久，杜伏威长身而起道：“我看你根骨不错，人又机灵，挺合我的胃口，以后就跟着我办事吧，保证不会亏待于你。”    
    　　寇仲闻言大感错愕，惊呼道：“什么？你说什么？”寇仲踏入江湖前一心想的便是如何开创自己的霸业，即使投靠义军，也要选一支有前途的仁义之师，像杜伏威的江淮军，由于恶名远播，便不在他的选择之列，这刻闻听杜伏威有意将自己收归帐下，这怎能不让他惊呼出声。    
    　　杜伏威瞧了瞧寇仲稍显失望的脸色，微笑着道：“你也不用一副愁眉苦脸的样子，敢是认为我的江淮军不值得你效力？”    
    　　寇仲那敢承认，只好唯唯诺诺地道：“大爷您别误会，我不是这个意思，干大事者岂能面面俱到，不过若是能知错就改，那就再好不过了。”    
    　　杜伏威看了看天色，无心听他再说下去，扬手道：“先别说了，你随我回营帐吧，还有，从现在开始你就唤我做爹，我说什么你就做什么，知道吗？”    
    　　寇仲听得目瞪口呆，暗忖那有这样逼认老爹的，但转念一想，识时务者为俊杰，无奈之下唤了声“爹”，颇有一种认贼作父的感觉。    
    　　杜伏威满意地点了点头，二人一前一后地向城中心偏北的原历阳治所改建而成的江淮军中军驻地转去。    
    　　……    
    　　戌时钟声刚过，正是众客商行旅打尖歇息之时。    
    　　此时明月高悬，历阳城主街侧的一间废弃房屋中，一条黑色的人影正自爬伏在横七竖八钉满木板的破旧窗户上，眼睛一动不动地注视着窗外宽阔的街面。    
    　　那人影正是徐子陵，他因担心寇仲的安危而再次回到历阳城内。傅君绰临行时曾告诫他在目前的状况下先不要与杜伏威的人直接接触，所以此刻的他，特意换了一身黑色夜行衣，又极为小心地隐藏自己的身形。他敏感地体会到自己到如今还没有任何武功傍身的尴尬境地，这次见过寇仲面后，他便会觅一清静之地认真修炼功夫，因为寇仲曾说过《长生诀》可以修炼出内家真气。    
    　　“寇大哥既能练成《长生诀》上的武功，我也一定能行！”徐子陵对自己可是充满了信心，脑海一时浮现出自己神功大成后纵横天下的动人情景。    
    　　“爹，您的武功这么厉害，看来宇文化骨都非你的敌手，在江湖上的排名当在什么‘武尊’毕玄，什么‘散道人’宁道奇之上，连慈航静斋的尼姑都要怕了你呢。”    
    　　街道彼端传来的话语声把徐子陵从幻想中拉了回来，那声音是如此的熟悉，徐子陵立刻便认出了是寇仲的声音。    
    　　“寇大哥没事就好。”压下心中的兴奋，徐子陵不禁又暗感奇怪。“寇大哥的爹不是早就过世了吗？怎么又凭空多了一个似乎武功还不弱的爹呢？”忍不住向声音来处投去好奇的一瞥。    
    　　一道电光疾闪而过，原来杜伏威似有警觉，厉目向这边疾扫过来，徐子陵吓得连忙蹲低了身子，心脏不争气地嘭嘭直跳，恰好此时一只拳头般大小的耗子被徐子陵这一蹲下的动作惊动，慌慌张张地从破木板搭成的窗洞中穿出窗外去。    
    　　杜伏威见是一只大老鼠，收回了望向这边的目光，继续神情专注地迈步赶路。    
    　　徐子陵暗呼声“好险！”此时再也不敢探头出去，他已被方才那道有若实质的凌厉目光吓破了胆子。同时心中暗忖那人定是杜伏威无疑了。    
    　　那熟悉而又亲切的声音继续响起道：“难道孩儿拍错了爹的马屁？为何爹的脸色突然变得这么难看，啊，爹不会是担心孩儿逃跑吧，这个爹您大可放心，我堂堂寇少爷现在还不想死了，爹给我服了那玩意，没有爹的独门解药，我又如何走得掉呢？”    
    　　“知道就好，若你这小子想引人来救你，那只是白费心机，徒增几条人命而已。”见寇仲的音量随着说话越提越大，一个中性偏阴柔的声音警告道。    
    　　徐子陵在心中暗骂声“卑鄙”，杜伏威竟用毒物控制寇大哥，那狗屁的父子关系也定是逼迫得来的了。    
    　　窗外二人的脚步声渐行渐远，寇仲似是对方才杜伏威的异状浑然未觉，当然也不曾察觉到徐子陵的存在。徐子陵站了起来，揉了揉因过分紧张蹲在地上一动不动而稍显不适的膝盖。    
    　　“既然寇大哥暂时没事，见与不见他，没多大区别，我还是赶紧离开此地为要。”放下心中的疑问，徐子陵不禁大松了口气，但旋又为翌日出城的问题担忧起来，因为今天傍晚入城时，他明显感觉到历阳的城防已得到改善，不再存有漏洞。唉！明天的事明天再想办法吧，好累，我是不是该在这里好好地睡上一觉，眼睛瞧向一旁的柴草堆……    
    　　第二天一大早，经过一番草草化装的徐子陵呆立在远远能瞧见城门的一偏僻处，真是进城容易出城难，也不知杜伏威昨天是不是有所怀疑，竟下令各城门守备士兵仔细查探每一个人，而那城门处贴着的赫然是徐子陵的画像。    
    　　徐子陵再也不敢大意，迅快地从地上抓起一把烂泥，吐口唾沫，然后往脸上一糊，算是加强伪装，徐子陵想了想，又把衣服弄得破烂不堪，此时他看起来倒真有点像三餐不济、乞讨为生的乞丐了。正要离开时，摹见城门处一大队人马浩浩荡荡的开了进来。定睛望去那队人以一辆四骑豪华马车为首，其余人众皆身配各式兵器，高踞马上，对那马车形成拱卫之势，一面绣着一个大大的隶体“连”字的三角旗插在马车顶上，迎风猎猎作响。     
    　　让徐子陵吃惊的是，守城的军士竟然不敢对其进行检查而直接放行入内。    
    　　瞧着那雕工精细的豪华马车慢慢消失在北去的长街尽头，徐子陵怔怔出神，猛然间他想到了一个出城的方法，此时的他顾不得暴露身份，急急朝马车消没的方向追踪而去。    
    　　这一路追来倒是有惊无险。    
    　　“他娘的又是聚福楼，莫非老天有意帮我？！”徐子陵伏在聚福楼后院马厩旁的一道栏杆处，大口大口地喘着粗气，二度光顾此处，他对这聚福楼可谓熟门熟路。那辆豪华马车正摆在院中一空地上，数十匹精壮的肥膘马则在一旁悠闲地吃着草料。    
    　　大约过了半个时辰，院中一阵嘈杂的声响过后，那队人马浩浩荡荡地再次上路。    
    　　    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第一章 窥知阴谋

    　　徐子陵倒悬车底，极力压制住躁乱的心绪，凝神倾听车内及车外的动静。    
    　　幸好车体宽阔，徐子陵不虞被外边的骑士瞧见身形，上面车厢内静静的悄无声息，马车周围则是晃来晃去数不清的马腿，再就是一些街道上惊呼着急闪开去的人的双腿。    
    　　“不知这些家伙是什么来头，不光是普通老百姓害怕至此，连杜伏威那么厉害的人物似乎也卖他们的帐。”    
    　　徐子陵在车底绞尽脑汁思索而不得解时，马车穿过城门，然后是镇口的大牌坊，最后到了城外官道上，此时马车离开历阳城已有一段不小的距离。    
    　　徐子陵根据日影的投射方向估计，马车大致是往北而去。    
    　　又走了约数十里路程，马车及骑士队伍转入了崎岖的山道。    
    　　因路面坎坷不平，马车上下颠簸，车底下的徐子陵顿感吃不消。    
    　　徐子陵咬了咬牙，极力忍住从手臂处传来的剧痛。若此时掉下车去，被四周的骑士发现，后果可就不妙了。瞧这群人的威势，徐子陵不敢再想下去……    
    　　正惊魂甫定时，上面一把年青而稍显暴躁的声音突然在原本安静的车厢内响起道：“真他妈见鬼，昨天一夜没睡好，今天又要赶山路，连打个瞌睡都不行，这活还真不是人干的！”    
    　　“二弟你就是改不了暴躁的性子，从摩天岭这一带直插过去，比走官道可以节省半日的路程了。”另一把阴柔的年青男子声音说道。    
    　　“大哥还不是想早点回到连云庄，好见到你那日思夜想的连玉瑶那个丫头片子，唉，说实在的，那小娘皮还真不是一般的漂亮，只看她那脸蛋，那肌肤，嫩白得都似要滴出水来，若非她是大哥志在必得之人，小弟我早就把她弄到床上去了……哈哈！”先前那人淫笑道。    
    　　“二弟你说得倒轻巧，若是可以的话我早就这样做了，可惜大小姐她平时连正眼都不瞧我一下，都怪连平那老家伙整天护着她姐弟俩，还对我指手画脚，总有一天我要叫这老不死的到阎王爷那里去报到！”那大哥阴狠狠地道。    
    　　“大哥你也别心急，这回爹命我们暗中与辅公祐结盟，借助杜伏威的江淮军一定能够一举拿下连云庄，到时爹成了连家家主，那小娘皮还不是你的口中之物。”那二弟阴笑道。    
    　　“二弟这事你可不能随便说出去，若是让玉瑶姐弟及连平那老家伙知道了，致使他们预作准备，我们可能会吃不了兜着走。玉瑶也不是一般的女人，不然怎会成为‘商界二姝’之一。”那大哥赶紧道，听语气甚为紧张。    
    　　车底下的徐子陵此时却是听得心神大震，内心中更是惊骇莫名，一时连胳膊关节处传来的剧痛都忘记了，天生侠义心肠的他不禁为那连玉瑶的安危担心起来，只片刻，徐子陵苦笑了一下，暗叹自己目下连性命能不能保住都不知道，那有资格为别人担忧。    
    　　先前若是松手掉在路上，也许还有一丝活路，这刻无意中听去了他们的阴谋，这两兄弟必定会将自己杀人灭口无疑了。    
    　　天色突然阴暗了下来，方才还是洒满路面的阳光也消失不见，原本微不足道的山风却变得强劲起来，发出呼呼的声响。但众骑士及那车内没有任何一人发出惊异之声，他们似是对此已司空见惯。    
    　　徐子陵大觉奇怪，探头朝外望去，原来马车进入了一山中谷地，狭窄的山道旁都是陡峭的山崖，挡住了午后的阳光。那些骑士则大部分跑到了马车前面，只有零零落落的数骑落在后面。    
    　　“砰”“啊呀！”马车突然一阵剧烈的抖动，徐子陵一时不防下，十指一松，竟重重地掉落在岩石路面上。    
    　　闻得异声，那马车往前冲了数丈，又停了下来。    
    　　“什么人？”马车后面的几骑最先瞧见徐子陵身形，纷纷跃下坐骑，朝他聚拢来。    
    　　“快抓住他，别让他跑掉了！”一位头戴公子冠、衣饰华丽的年青男子从马车内跳了出来，对着一干卫士发话道。    
    　　徐子陵顾不得后背处传来的剧疼，从地上一跃而起，同时目光一扫四周，认准右山崖处一狭窄的岩道手脚并用地急急往上爬去。慌不择路下，竟没注意到岩道入口旁一光滑石壁上刻着三个红漆大字“亡命崖”。    
    　　那几个壮汉追到岩道入口处，一个个都止步不前，目光齐刷刷地望向那发话的年青贵公子。    
    　　因为熟悉此地形势的他们都知道，“亡命崖”素来以冰火两种飓风而闻名，上去之人不是被飓风刮走而摔死山崖，就是因不堪忍受寒冷而冻死，又或是恰被热流击中而熔成灰浆，总之没有一个人能够从崖顶活着回来。    
    　　至于崖顶处到底是个什么样子，当然也就无人知道了。    
    　　此时另一劲装疾服的男子亦从马车内钻了出来，走到那锦衣公子左旁。    
    　　二人凝目朝仍自拼命往上爬的徐子陵望去，那劲装男子道：“大哥，要不要去追？”    
    　　锦衣公子道：“那倒不必，从此崖上去，有死无生，我们只需在此静待一两个时辰，他若没有活着回来，大事即定。”    
    　　两兄弟不再言语，都运足目力望着徐子陵渐爬渐高的身影。    
    　　众骑卫虽不解他们的少主为何要置那人于死地，但秉着主人的事做下人的不要多问的原则，一个个都默不吭声，况且死个把人对他们来说也不是什么大不了的事情。    
    　　徐子陵开始时颇为奇怪那群人为何不追踪自己，此时越往上爬，越是惊心，两耳闻得劲风怒号之声，有如鬼哭狼号，劲气夹着风沙，刮肌刺肤。天空灰蒙蒙一片，不见天日，凌厉的狂风中更是包含一种冰冷入骨的阴寒之气，不断地带走四肢躯体的温度。    
    　　徐子陵终于明白自己走上了一条绝路。    
    　　此时朝脚下望去，身形大概停留在百丈高处，往上极目一眺，云遮雾绕，望不到尽头。    
    　　徐子陵不禁一阵气苦，自己今天莫非就要丧命于此，回去是死，往上爬也是死，反正都是死，与其死在那群狼心狗肺的人手里，还不如继续往上爬，看看老天要让我怎么个死法!    
    　　这一硬下心肠，徐子陵手脚并用，身形一点一点地继续拔高。    
    　　顿饭工夫后，他已置身于数百丈悬崖高处，刚才没命的往上爬，四肢运动，体内流动着一股热流，倒没觉得有什么不妥之处，只是能量耗费极巨。这刻一停下来，立觉周遭寒气逼人，四肢百骸僵麻如木，让人感觉难受已极。    
    　　徐子陵那还不知是怎么回事，顾不得似欲把自己吞噬卷走的凌厉风势，挥动双手和双脚，像个疯子般往上匍匐挪去，只待最后一丝能量耗尽，最后一口气尽……    
    　　快到崖顶时突然红光一闪，天空中撒下一道血红色的耀眼闪电，那闪电张牙舞抓，直劈在徐子陵头顶，徐子陵脑袋嗡的一声响，顿时失去了知觉。    
    　　紧接着一阵霹雳的炸雷声响起，震耳欲聋，劲狂的飓风夹着天地之威怒卷而来，昏迷中的徐子陵就如一根稻草，轻易地便被飓风刮起，翻滚着疾冲向天际，越过崖顶，混入漫天抛飞的沙石中……    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第二章 绝谷异变

    　　狂风已息，四周一片安静祥和，偶尔一两声蛐蛐之类小动物的鸣叫声，更衬托出此地环境的安谧。    
    　　此时星月高挂天际，因气力耗尽而昏厥良久的徐子陵嘴唇突然一阵蠕动，悠悠醒了过来，脑中充斥着一种异样的胀痛。正想撑起身体时，一阵极度虚弱感袭来，两眼一黑，又昏睡了过去。    
    　　次日天明，徐子陵再次醒了过来，中午的阳光照在肌肤上，浑身暖洋洋的，煞是舒服，脑袋中那胀痛感仍然存在，不过比之昨晚却要舒缓了不少。    
    　　“我还没死吗？这里是天堂还是地狱？”张口朝手臂上咬去“哎哟！”还有痛感，“天啦，我真的没死！”忍住心中的狂喜，徐子陵挣扎着想爬起来，仰躺之处突然一阵剧烈的晃动，探手向下摸去，入手处藤蔓虬结，于藤蔓间更有不少树叶枝干。    
    　　徐子陵心中恍然，原来自己竟置身于一张由各种藤类植物交织而成的藤网上，而这藤网又显然是架构在几棵大树的树冠上。    
    　　“快跳下去找点吃的东西，你是不是要饿死自己啊！真是气人，我的肉体死后，元神竟附注到你这么个倒霉鬼身上。”突然一个声音响起道。徐子陵吓了一跳，因为他发现此地除了自己之外再无其他人，那个声音，确切地说不能算是声音，竟是通过心与心之间的交流而传送给他的。    
    　　“你……你是人是鬼，为何跑到我的身体里面去了，无耻！竟敢占用我的身体！”徐子陵愤怒道。    
    　　“哈哈……你又何必动怒呢？告诉你吧，我生前是人没错，但我死后也不是鬼，在你体内的东西，那即是我，我——的——元——神。本来我是要完全取代你的，可惜我的元神在时空旅行的时候，不小心损失了一部分能量，不能将你的神识完全覆盖……”    
    　　“你这个恶毒的家伙，你占用我的身体不说，居然还想消灭我的灵魂，快说，你这样做到底有何图谋？”徐子陵打断那“声音”道。    
    　　“图谋？你别说得那么难听好不好，既然同存一个体内，我们现在就是亲密的伙伴关系，我也没什么可对你隐瞒的，老实跟你说，我是一个来自未来世界的人……”    
    　　“什么？你是未来世界的人，这怎么可能，你一定是个孤魂野鬼想缠着我不放。”徐子陵既惊又疑道。    
    　　“唉！你们这些古代人真是蠢，跟你说你也不懂，总之这个世界上没有不可能的事情，你还记不记得你昏迷前曾有一道红色闪电击中你？”    
    　　徐子陵想了想，色变道：“没错，好像是曾有一道闪电击中我，但那跟你有何关系？”    
    　　那“声音”道：“这就对了，那道闪电是宇宙中最为玄异的‘赤芒红精电’，可以携带人的灵魂穿梭时空，我的元神全部凝聚在那道红色闪电之内，昨日那闪电击中你时，我的元神便随之注入到了你体内，这下你该相信我的话了吧。”    
    　　徐子陵道：“难怪今天我醒来时，脑袋有一种怪怪的胀痛感，但我不明白，你找上我到底想干什么？”    
    　　那“声音”哈哈笑道：“你不妨仔细想一想，我既然是来自未来世界的，那么我对你们这时代发生的事情一定是相当熟悉的了，我这次找上你，就是来帮助你的。”    
    　　徐子陵道：“话别说得那么好听，你原本不是要完全取代我的吗？我本来的灵魂都灭了，我的存在还有什么意义，要知道灵为人之本……喂？喂？你在干什么……好痛啊……”    
    　　过了好一会儿，那“声音”才又响起道：“怎么样，感觉不是很难受吧，刚才我发动我元神的精神力量，翻看了一下你的记忆，真是奇怪，你的经历怎么跟原书是如此得不同，看来原书也有记载不尽实的地方啊，好小子，你竟然搭上了卫贞贞和傅君绰……可惜你到现在还没正式修习武功……”    
    　　那家伙滔滔不绝地兀自“讲”了将近一个时辰，把徐子陵生平经历的几件印象比较深刻、同时极为隐秘的事情一一道来，如数家珍，只将徐子陵听得目瞪口呆，暗惊这家伙虽然有点疯疯癫癫，一个劲地说什么原书原书，但竟似比自己还要了解自己。    
    　　那“异灵”用心体会到徐子陵惊讶的心情，不由得一笑道：“你一定很奇怪为什么我能翻看你的记忆而你却不能对我做同样的事情，对不对？”    
    　　这时徐子陵已从惊谔中回过神来，被一个“异灵”赤赤裸裸地窥看自己的隐私，让徐子陵既惊又怒，正想狠狠地斥责那家伙几句，他却已接着说道：“因为我练有一种叫做道心种魔的功法，练有这种功法的人除了身具极为诡异的真气外，尚能产生强大的精神力量，任何武功低于你或是精神力量不够强大的人在它的强大攻势下都将变得无所循形，更何况我们同存一体，要想翻看你的记忆实在是一件轻而易举的事情。”    
    　　听完那“异灵”以脑电波形式发给自己的话语，徐子陵顿时产生一种颓废无力的感觉，但他是何等样人，只沉思了片刻，便即哈哈笑道：“任你有天大的本事，但你总得通过我的身体才会发生作用，只要我紧闭双唇，你便不能将你知道的任何东西传递给其他人知道，对也不对？”    
    　　那“异灵”道：“那也不见得，你瞧仔细了，我现在就可控制你，指挥你的身体做任何事情。”语毕，那“异灵”猛地运起道心种魔大法，强大大精神力量登时无空不入地进入徐子陵的身体、灵魂之内。    
    　　徐子陵只觉一阵头昏脑胀，身体四肢产生一种极之难受的被人操纵的感觉，不由自主地凌空一跃，身体飞离藤网，像大鸟腾空般从数丈高的树冠上平平飘落地面。    
    　　徐子陵惊骇莫名，自己什么时候学会了轻功，会飞了起来，更让其惊讶的事情又发生了，原来自己的嘴巴竟也不受控制地说起话来：“跟你这傻小子谈了这么久，现在肚子也饿坏了，恩，该去找点东西吃了。”    
    　　徐子陵斜目一扫四周，见林端崖边一大丛小树上挂满了青红色的小果，便走了过去采了一枚，入口甚是酸麻，饥饿之下也不加理会，一口气吃了十几枚。    
    　　“真他妈难受，才来到古代居然就要吃这种东西，没办法还是先忍忍吧。”那家伙似乎在属于他的那个未来世界过惯了好日子，现在忍不住骂了起来。    
    　　稍稍抑制了一下饥火，那“异灵”便又操纵徐子陵的身体往密林外走去，这片林子显然面积不大，只一会儿，徐子陵身子便已到达了林外，入眼是一片平滑如镜的湖面，水质呈奇异的墨色。    
    　　两颗心同感好奇，徐子陵脚步不由自主地向湖岸挪去，尚未接近，一股阴寒之气迎面扑来。徐子陵激泠泠打了一个冷颤，只片刻身体便一个劲地瑟瑟发抖，疾忙退了回去再不敢靠近。    
    　　那“异灵”此时又操纵徐子陵的嘴巴说道：“这道心种魔大法用起来真是费神，从此刻起我再也不傻傻地去操纵你了，但我们最好想法一致，不然以后如何走出这绝谷？我随你的身体跌进谷内时，曾默查过此地形势，确是无路可出谷，你若不相信，不妨自己去查查看，不过你现在最好先去弄清那怪湖到底是怎么回事。”    
    　　那异灵刚说完，徐子陵突觉头脑一阵轻松，又恢复了对四肢的支配能力，徐子陵心下暗忖那家伙定是修炼什么道心种魔大法不久，故此才会因后力不继而放弃操控自己，我总得找个什么法子摆脱他的控制才好，又想起自己逃出历阳的目的，伸手入怀内，那卷《长生诀》仍然安在，这时突发奇想，心里琢磨着练成了《长生诀》上的武功不知能否对抗那家伙的道心种摩大法。    
    　　那“异灵”的“声音”适时地传递到他的心里道：“好小子，想用长生功对付我的道心种魔大法吗，咱们走着瞧！还有现在你最好不要胡思乱想，最紧要的还是先找到出谷的方法。”    
    　　徐子陵悲叹一声，看来目下自己的任何想法都会丝毫不差地被他掌握，还是如他所说，走着瞧好啦。    
    　　其实那“异灵”亦是没底，因他知道修炼自道家圣典《长生诀》的玄异长生真气对魔门的天魔气具有天生的克制作用，虽说道心种魔大法是比天魔功更为厉害的魔门武功，但二者所修炼的真气却属同源，若徐子陵果真修炼成长生诀真气，两种截然相反的真气共存一体，恰为他们的争斗提供了绝佳的场所。毕竟两个不同的人分练其一的话，只要他们不接触，便永无对抗的机会。    
    　　而且道心种魔大法的增功过程颇为奇特，必须经与女子合体交欢才能有大幅度的增长，若徐子陵不出谷，这道心种魔大法便难有寸进。长生诀真气却不然，它只需真气用尽，便可重新回复，且每次回复之后，比之前次更为雄厚。如此循环往复，又有谁能猜到它最终能强大到什么地步，也许达到天人之境时，便会与天地融为一体，以至无穷无尽了。    
    　　最为可虑的一点是真气用尽的方式不一定非得通过战斗，徐子陵的长生诀真气可通过各种方式得到增强，“异灵”的魔种真气初成后，却是停留不前，如此下去，形势不容乐观。    
    　　    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第三章 神功初成

    　　那异灵的这一番思虑，徐子陵当然是不可能知悉的了，这时只见他从地上拣起一块小石头使劲朝怪湖湖面扔去，乒砰一声，石子并未沉入水底，而是沿着湖面滑出去老远。    
    　　“原来是冰不是水，但目下正值炎夏，这湖面又怎会凝结成冰呢，况且一般的湖冰也不会散发出如此阴冷的寒气，但不知那家伙对此有何看法？”徐子陵心下暗自思忖道。    
    　　“异灵”显然对此也是不解，并未传送任何信息或是想法给徐子陵。    
    　　徐子陵突然联想到传说中的“千年玄冰”，据说这“千年玄冰”一旦形成便在一般情况下便极难融解，除非遇上温度极高的熔流，如铁水、火山熔岩等。    
    　　想通了这一点，徐子陵不再在湖冰问题上多作思考，远远地沿着湖岸信步往西行去。    
    　　这一路行来只见靠近崖壁的地方，野花丛丛，芳草萋萋，到处长着挂满了各种小坚果的山丛野树。有一点特别奇怪，也许是受谷中心冰湖寒气的影响，徐子陵鲜有见到飞禽抑或如野兔之类的动物出现。    
    　　来至西崖壁，又有新发现，雾气蒸腾中，数股碗口般大小的细泉从距崖壁底部高矮不同的数处岩隙中涌出，在低洼处汇成一条小溪，蜿蜒而去，最终注入冰湖之中。    
    　　有流动的东西就好，见到活水，徐子陵兴奋莫名，同时又大感兴奋，走近小溪伸手一探，却是极为滚烫的热泉水，又来到热泉在冰湖旁的入口处，瞧那热泉竟是注入了冰湖底部。    
    　　驻足良久，徐子陵失望地发现要想再查探热泉的流向，除了潜入水道一途之外别无他法。    
    　　但那热泉水异常滚烫，在如此高温下，就算放一只鸡蛋进去，也会立即变熟不可，凡人体躯又如何经受得住，更何况热泉与玄冰混合在一起，不被烫死，也要被冻死。    
    　　深谷落日早，不知不觉间，天已阴暗下来，徐子陵悻悻地回到谷地东端那片缠满藤蔓的茂密树林，吃了几枚野果后，便欲入睡休息。    
    　　那异灵此时突然忍不住传意道：“现在顶多只是下午三四点钟，时间尚早，兄弟为何不试着开始修炼长生诀呢？”一改先前的冷言冷语，看情状似乎颇为关切。    
    　　徐子陵心下大为奇怪，想道：“你也会关心我的练功情况吗？难道你不怕有朝一日，我那长生功恰成你那道心种魔的克星？”    
    　　那异灵不以为异，继续道：“此谷四周悬崖峭壁，最低处也有近千丈，且崖壁平滑如削，若想凭轻功或是攀爬出谷，那是痴心妄想，我看只有方才那热泉注入处才是唯一出路。那热泉终年不停地注入冰湖，但这湖中除了坚冰之外，并未出现大量积水，冰层也没有加厚的迹象，再加上天上降下的雨水也同样的不知去向，所有这一切当可确定顺那热泉入口应有一条通往谷外的冰下水道。”    
    　　徐子陵奇道：“这与我练不练功又有何关系，你不妨明说。”    
    　　“凡人的闭气功夫有限，而那水道十有八九不会很短，极有可能是一条长达数百里的地下阴河，若非身具奇功，不被闷死，也要被热泉之水烫死，抑或是撞上玄冰被冻死，出得谷外时只怕早已成为一具死尸了。”    
    　　“你的意思是修炼成那《长生诀》上的神功，便可克服以上种种困难不成。这真是另人难以置信。”徐子陵惊疑道。    
    　　“信与不信，你都是别无选择，不是吗？”    
    　　自此，两颗心不再交流。    
    　　一夜无事。    
    　　翌日天明，徐子陵采食了几枚野果后，便拿出怀中的《长生诀》，仔细地看了起来。    
    　　以前看时，由于不知奇经八脉的关系，便像看一些无意义的东西，今次再看，立时明白多了，竟移不开目光，深深地被吸引着。    
    　　徐子陵从第一副图一直翻到第七副图，只觉每一副图都各有其独特之处，七副人形图，其中所画之人体各具奇形，姿势无一相同，并以各项各样的符号如红点、箭头等指示真气流走的路线。    
    　　“依第六副人形图指示之路线催功行气可练出奇寒真气。”想起寇仲曾说过的话，徐子陵不由得对第六副看来似在走路的人形图特别留意。    
    　　那“异灵”之“声音”适时在他脑中响起道：“弄错了，我看第七副卧姿的人形图最适合你修炼，相信我不会骗你的。”    
    　　徐子陵正看得入神，突然接收到“异灵”传来的信息，心中奇怪道：“胡说八道，你怎知那第七图最适合我，这次休想用你是什么未来人、对前世发生过的事相当熟悉的借口来欺骗我。”    
    　　徐子陵又怎知那“异灵”的前身在没来这个时代之前曾特意看过一部名为《大唐双龙传》的长篇小说，还道自己的名字事纪即使名垂历史，也不该记录地如此详细。    
    　　但寇仲的话他是绝对相信的。    
    　　徐子陵再不管那“异灵”一个劲儿的劝说警告，兀自按着第六副图上的一道特别显眼的红色虚线打坐运气。    
    　　若非傅君绰临行前曾教过他奇经八脉的知识及打坐运气的法门，这会儿徐子陵亦不知该如何着手。    
    　　那异灵见劝之不住，只得作罢，他总不能运起道心种魔大法操纵徐子陵自行去修炼那第七副图，待得一二十日，看他能修炼出什么鸟气来，到时还不是乖乖地自动放弃。    
    　　从这天起，除了吃饭睡觉外，徐子陵每天便依图打坐练功，日日不辍，瞧情形颇为勤奋用功。    
    　　如此练了十来日，果然毫无所获，徐子陵不由得大失所望，绰姐和寇大哥不是都说过自己乃是举世罕见的练武奇材吗，为什么我昼夜不息地练了十来日，却什么鸟气也没练出来，莫非自己真是选图不对，这第六副图不适合我修炼？    
    　　提起傅君绰，接着便想起九玄大法，徐子陵蓦地警醒，这十来日打坐练气，心中念念不忘的莫不是练出真气后，将会是怎样一副光景，如此在意于得失，与绰姐当日教给自己的心法要诀大是相违。    
    　　想通了这一点，徐子陵不再斤斤计较于练功的得失，每天只是按时练功行气，饿了便去摘些野果充饥，累了便席地而卧，有时无聊时便去翻看其他六副图样。    
    　　后来，徐子陵突然醒悟般依图像行走的方式在谷内行来行去，状似极为适意。    
    　　二十天过去了，这天晚上突然雷电交加，谷内首度下起雨来，席地而卧的徐子陵哪睡得着，被迫起来练功。    
    　　徐子陵如常般漫步谷内，不旋踵便进入了物我两忘、似睡非睡、似醒非醒的奇异境界。    
    　　同时脑海中浮现出《长生诀》上熟悉了的图象，并且再不理什么箭头指示，只是虚虚渺渺，精神固定在某一难以形容的层次。    
    　　奇妙的事发生了。    
    　　一股奇寒无比的真气，灌顶而入，接着流向各大小脉穴，冻得他差点僵毙，不由自主地奔跑起来，以使气血仍能保持通畅。    
    　　徐子陵福至心灵，知道这是神兆发动的时刻，再不理会身体的痛楚，也不理会在体内乱闯乱窜的真气，静心去虑，只守于一。    
    　　也幸好傅君婥没有告诉他有关九玄大法气机发动时的具体情况。    
    　　若是先有成见，徐子陵定会以为自己是走火入魔，由此便可能轻则瘫痪，重则经脉爆裂而亡。    
    　　石龙就是因为心中早有成见，依图练习，一试不妥下便不敢再练下去，故此三年来虽与《长生诀》朝夕相对，到最后却是毫无所成，枉把性命丢在那宇文化及手里。    
    　　倒是身为石龙大弟子的寇仲不知天高地厚，机缘巧合下竟意外地练出了长生阴气。    
    　　徐子陵根本不知是什么一回事，一心认为就该如此：心无挂碍下，死马当了活马医，反得到图像的真髓。    
    　　他就这么撑了两个时辰，到天明时终于支持不住，软倒地上。    
    　　就在此要命的时刻，全身经脉似乎全都爆炸开来，接着昏迷了过去，人事不知。    
    　　到了正午时分，雨过天晴，太阳破云而出时，徐子陵醒了过来，只觉体内凉浸浸的，一点不怕火毒的太阳，舒服至极。    
    　　徐子陵仍没弄清楚是怎么一回事，想起昨晚的情景犹有余悸，茫然坐了起来。    
    　　一看下乖乖的不得了。    
    　　只见整个天地清晰了很多，不但色彩丰富了，很多平时忽略了的细微情况，亦一一    
    　　有感于心，至乎平时忽略了的风声细微变化，均漏不过他灵敏听觉。    
    　　最奇怪是无论天与地，一块石头、一株小草，都像跟他是相连地活着般，而自己则    
    　　成了它们其中的一分子，再不是两不相关了。    
    　　这从未有过的奇妙感觉让徐子陵兴奋莫名，禁不住高兴地跳了起来，这一跳之下竟连翻了好几个筋斗，轻飘飘的身体的重量似是减轻了不少。    
    　　那“异灵”对徐子陵的成就亦是惊异不以，想不到这小子死性之下先练第六副图，不过二十来天，居然让他成功了。书上不是明明写着他最适合修炼的是第七副人形图吗？    
    　　自从他的元神通过时空穿梭来至古代后，最大的发现便是小说中的大唐与现实中的大唐相差不可以道里计。    
    　　此时徐子陵兴奋若狂的声音响起道：“我成功了，寇大哥果然没有骗我，哈！咦，真是奇怪，我似是能感觉到你惊讶的心情？！”    
    　　那“异灵”之元神因着道心种魔大法强大的精神力量对徐子陵的心中所想本来就具有全方位的透视作用，此刻闻言知他所说非假，一时间不由得惊骇欲绝。    
    　　徐子陵神功初成，六识的灵敏度和精神的感知能力以倍数增强，一体不容二主，有意无意之间，徐子陵新生的精神力量自然而然地便向那异灵之元神展开了争斗。    
    　　这争斗的目标则是对徐子陵身体的最终控制权，失败者的元神将完全为对方所吸收消化，直至成为胜利者元神的一部分。    
    　　    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第四章 真相大白

    　　不过此刻，无论从真气和精神力量的层次上来看，徐子陵初入门径的长生功显然还不是那异灵元神所具之道心种魔大法的对手，方才那异灵只因过于惊讶，一时不防下才让徐子陵新生的精神力量感知到一些思维碎片。    
    　　那“异灵”突然将道心种魔大法发挥至极至，特有的魔种天魔气在徐子陵身体四肢各经络脉穴间扩散开来，初具雏形的长生诀先天真气立即潮水般退却，在天魔气的霸道挤迫下，最终退缩汇聚至天灵穴一角。    
    　　同一时间，徐子陵对那异灵元神的感知能力亦变得隐隐约约、若有若无。    
    　　方才那种奇妙的感觉突然消失无踪，徐子陵不由得一怔，旋即明白了是那异灵在发动什么道心种魔大法搞得鬼，一时间对那家伙恨得直咬牙。    
    　　徐子陵拖着不再轻灵的身子重回到坐卧处，一眼瞥见那正摊开的长生诀，蓦然间他产生了一个大胆的想法，既然这第六副图能练成神功，其他六副图说不定也各有妙用，我若把这七幅图同时练成，不知将会是怎样一副光景。    
    　　那异灵此时却处在极度的矛盾之中。    
    　　徐子陵实在是不世出的武学奇才，似乎任何武功秘籍只要到了他的手上便会练有所成。现在他既已练成了第六副图，那第七副图对他来说还不是轻而易举，只要把这两副图练成了，奇寒与奇热两种真气并存一体，再加上那入水即会的水中闭气转而以内息呼吸之法，如此一来，顺热泉水道潜出谷外的难题将不再存在。    
    　　但另一方面，若让他继续修炼下去，我的道心种魔大法将很可能不是他不断增强的长生功的对手，没有了道心种魔大法的支撑，那么我元神……他已不敢再想下去。    
    　　冥冥中万事万物都有其运行的自然规律，不容人为的破坏，也许这就是老天对他逆转时空进入古代的惩罚吧。    
    　　为了战胜附注在自己体内的另一个元神，徐子陵毫不犹豫地继续投入了对长生诀的全面修炼之中。    
    　　有了第一次修炼的成功经验，徐子陵只觉接下来的几副人形图都是极易上手。    
    　　农历四五月间，长江流域一带正值阴雨绵绵的梅雨时节，谷内不时笼罩在淅淅沥沥的雨雾之中，有时又是日间潮湿闷热，夜来风寒雨湿。    
    　　幸好徐子陵神功初成，来自长生诀的先天真气充盈全身，不惧风雨侵蚀。    
    　　一天、五天、二十天、一个月……时间在徐子陵对武学的孜孜追求中匆匆滑过。    
    　　不知不觉间时令已进入了两个月后的初秋，里许方圆的绝谷内只见一条矫捷的身影在谷内山石林木间纵横飞跃，带起漫天的初秋落叶，速度之快犹如流光逸电，迷幻处又若魅影横生。    
    　　那人影正是两个月来练功又有大成的徐子陵。    
    　　由于正值青春发育期，加上整个夏季里每天大量的运动及上乘功法的修炼，徐子陵显然高壮了不少，体格显得更为轩昂挺拔，最奇异处是他俊面上那双眼睛闪闪有神，嘴角带着一丝另人莫测高深的诡异笑容。    
    　　只见他低头检视了一下自己堪称完美的皮肤和肌肉，状似极为得意。    
    　　两个月来的风吹雨打和日晒雨淋显然对他没有造成任何伤害，裸露的肌肤反而比初时显得更为光滑柔美，致密坚韧处又似充满着一种爆炸性的力量。    
    　　“哈哈哈！！！仲少，我终于成功了，我真正地成功了！”突听徐子陵狂啸数声，声震山谷，又见他举掌向四周轰去，掌影到处，不是林木摧折，便是山石碎裂。    
    　　顿了顿又闻徐子陵仰天狂笑道：“他娘的李不凡，谢谢你的好意，还有你的道心种魔大法，我一定会好好地替你完成泡尽大唐美眉的心愿的，不仅如次，我陵少爷还会建立不朽的功业，以告慰你的在天之灵，哈哈！！！”    
    　　李不凡是谁，这到底是怎么一回事？    
    　　话得从两个月前说起，徐子陵神功有成，初次体会到身具上乘内功的奇妙滋味，心中真是说不出的兴奋，却让那“异灵”横加阻拦，徐子陵一怒之下继续修炼。由于有了第一次的成功经验，徐子陵只用了数天便轻易达到了那种心无杂念、无人无我、与天地融合为一的虚无至境。    
    　　如此数十日，不觉两个月弹指间滑过，这天徐子陵照常打坐运气，会聚在头顶天灵穴的真气突然之间竟似活过来般，直往下窜，以各经络脉穴为阵地再次与魔种真气展开了对徐子陵身体主控权的争斗。    
    　　那异灵元神加之在徐子陵精神上的影响立即消失得无影无踪，徐子陵再也感觉不到那元神的存在，体内两种真气之间自发的争斗仍在激烈地进行着，双方势均力敌，互有进退。    
    　　徐子陵对自己体内发生的异变却是毫不理会，精神只是停留在某一难以形容的玄异幻境。熟之又熟的长生诀七幅人形图上标示的各种行气图线像是被抽离了出来似的，在脑海中一一浮现，最后重叠在一起，成为一幅完整的图象。徐子陵的意念突然像电车飞驰般循着七图合并后显现出来的一条奇之又奇的路径经穴过脉，循环不休。    
    　　比之上次更为奇妙的事情发生了。    
    　　除了头顶天灵穴涌生的奇寒真气得到前所未有的加强之外，脚底涌泉穴和腹部促精穴亦各有一股极之怪异的真气产生。脚底涌泉穴处产生的真气灼热无比，与头顶处的极寒真气刚好相反。徐子陵先是脚心发热，像火般灼痛，接着火热上窜，千丝万缕地涌进各大小脉穴，那种感觉虽然难受得要命，但因有了上次的类似经验，徐子陵咬咬牙仍自极力忍住。    
    　　腹部促精穴处产生的真气虽无脚心处真气的灼热特性，但亦属至刚至阳的烈性真气，这股真气霎时间充盈整个腹部，让徐子陵惊诧莫名的是，他隐隐感觉到自己胯下的东东有一股勃起的冲动，脑中亦同时生出一种立即找女子合体交欢以舒泄过盛阳火的淫欲想法。    
    　　另一方面徐子陵体内长生奇寒真气与魔种真气之间的较量，由于涌泉穴奇热真气的加入已呈现一面倒的形势，在寒热两股真气的夹攻下，魔种真气渐被逼退汇聚至腹部丹田附近。    
    　　奇怪的事情再次发生了。    
    　　徐子陵体内原本已充盈整个腹部的新生至刚至阳真气与魔种真气似乎有着某种极为相似的特性，魔种真气在走投无路下像是突然遇到救星般与至刚至阳的长生真气纠缠在一起，进而融混为一体，合成另一股更为强大的阳刚真气。    
    　　得到加强的阳刚真气不再局限于腹部，而是以丹田气海穴为大本营，潮水般扩散开来，奇怪的是，奇寒与奇热两股真气竟自动退开去，让出通道。    
    　　徐子陵脑内的欲念更炽，下面的宝贝更是“蓬！”的一声暴长近倍，高高举起，似在向他示威。    
    　　徐子陵知道目下正是关键时刻，连忙收摄心神，眼观鼻，鼻观心，抱元守一，淫欲之念这才得到稍稍抑制。    
    　　也不知过了多久，从入定中悠悠醒转过来的徐子陵突然之间感觉到自己脑内一下子多了不少新东西。    
    　　凝神默想，立即析出了有关另一个人的陌生资料：李不凡，25岁，XX市人，平时酷爱看武侠玄幻之类的小说，最近刚刚放下一部名为《大唐双龙传》的超长篇小说，对书中双龙的经历，尤其是徐子陵的感情经历颇多遗憾，故心中一直幻想着……恰逢一具超能之外星人途经地球，将其元神掳去做实验，试验宇宙中一种叫“赤芒红精电”的时空性能，外星人为补充他的损失，将地球上最为诡异的魔功道心种魔大法注入他的元神之内，并依其愿望将他送入隋朝末年的古代……    
    　　最让徐子陵惊异的是那部小说中的一个人竟与自己有着相同的名字和类似的经历，而且其中很多人名，像卫贞贞、傅君绰、寇仲、杜伏威等他都不陌生。    
    　　他认真地想了一下书中内容，当即确定书中双主角之一的徐子陵正是自己，而另一个则是自己的好兄弟寇仲寇大哥，但现实中的寇仲比自己大五六岁，而且也不是书中所说的小混混，他可是扬州第一高手“推山手”石龙的堂堂大弟子啊，现在的武功也相当不错，这一点让徐子陵非常不解。    
    　　另外让徐子陵尤其不忿的是，那书把他的绰姐叙写成已死在宇文化及手里，其他的一些情节也让徐子陵看得莫名其妙，因为里边有太多的人和事对他来说都是相当陌生。    
    　　“婠婠、石青璇、师妃暄、商秀洵、单畹晶、沈落雁、胡小仙、、、、、哇靠，怎会有这么多美女都喜欢我陵少，但……但绰姐都已成了我老婆，为什么书里面就没有提到呢？”徐子陵摸着头喃喃自语道，又想道：“书毕竟是人写出来的，其中难免加入了写作者的好恶，也有可能是作者把绰姐给忽略了，唉，等我到暮年之时一定将自己的一生如实记录成一本书，让它流传后世，那样人们就不会将我的事迹乱传了。”    
    　　“啊，仲少，好小子！比我还厉害”徐子陵已不自觉地将书中的自己当成现实中的自己了，“李秀宁、宋玉致、尚秀芳、楚楚、云玉真、董淑妮、独孤凤、玲珑娇，沙芷菁都是你的红颜知己，居然有九个之多？！”徐子陵心中羡慕不以，真想由自己去代替寇仲，但他旋又想到，喜欢自己的那几位，无一不是这个时代最出色的女人，再说姻缘之事靠得是两情相悦，自己如此武断，岂非可笑，心中不禁释然。    
    　　“西元626年，亦即武德九年，唐太宗李世民登基，改年号为贞观……咦，最后统一天下的真龙天子居然是这个叫什么李世民的小子，瞧来李世民这小子皇帝做得还不错，那寇大哥呢？寇大哥不是说过他要争天下的吗？唉，我到底是该帮他，还是劝他呢？”谁都想投靠真龙天子，但寇仲是他的好兄弟，一时却也极难取舍，他可不想看到寇仲到头来一场空。    
    　　……    
    　　徐子陵实在是太过兴奋于脑中突然之间增加的大量新鲜记忆，不知不觉间想了很多很多。    
    　　良久，徐子陵才从沉思中醒转过来，不禁为自己的行为暗感奇怪：脑中突然增加了这么多新东西，这事本身不就是非常的不可思议？为何我却先沉迷于那本真假难定的书呢？    
    　　徐子陵突又想起那堆关于李不凡的记忆，其中好象提到他是西元2005年的人，心中顿时恍然，看来附注在自己体内的异灵元神该就是来自于那所谓的未来世界的李不凡。    
    　　“啊，李不凡，李不凡，也没有什么不凡之处嘛！哈，你终于被我消灭啦！！”徐子陵默查体内数遍，除了隐隐感觉自己体内多了数道真气外，已没有丝毫那异灵元神的影子，不由得发出得意的狂笑声。    
    　　他终是少年心性，一日间神功又有大成，兼之刚刚消灭了那个令他讨厌之极的异灵元神，立即忍不住在谷内纵横飞驰起来，顺便试验一下自己新增内功的威力，于是便有了开始那一幕。    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第五章 红粉帮主

    　　徐子陵呆立于热泉入湖口处的一块大石上，心中正在犹豫该不该跳进脚下的那个冰窟窿，以便顺着热泉水潜出谷外。    
    　　“徐子陵啊徐子陵，你还犹豫什么呢，寇大哥被杜伏威挟制，现正等着你去搭救呢，绰姐她们一定也是在翘首期盼着自己的消息吧……”徐子陵不住地为自己寻找跳下去的理由，毕竟是第一次，那说中所说一时间又难辨真假。    
    　　“连云庄的连玉瑶姐弟不知有没有出事，唉！”徐子陵不知因何突然想起自己跌入深谷前偷听到的那个恶毒的阴谋。    
    　　“不就是贱命一条，死就死吧！我总也要搏他娘一铺，但愿书上所说不是骗人的玩意……”徐子陵不再犹豫，深吸了一口气，以一个极为优美的姿势纵身跃入热泉水道中。    
    　　被滚烫、泛着白泡的热泉水包围吞噬，炙人的高温传遍全身，徐子陵顿觉天旋地转，犹如置身翻腾着烈焰的火炉之中。    
    　　奇怪的是那种五内欲焚的感觉虽让徐子陵难过得要命，但火烫之极的热泉水对徐子陵的肌肤却未造成任何损伤，不知这是否也是因为修炼长生诀的妙用。    
    　　慌乱之中，徐子陵却也无暇顾及到这一点，只见他咬紧牙关，禁闭双唇，极力不让自己呼喊出声，同时划动四肢，顺着水流方向拼命往前游去，似乎游到前面去便可摆脱后面热泉的火热。    
    　　事实上也确实如此，高温的热泉水在极寒的冰湖底部穿过，温度被不断带走，不过数十丈后，便已无先前般的炙热，这变化让徐子陵喜出望外，身形更快地往前移动。    
    　　头顶一片光亮，显然仍未脱离冰湖范围。    
    　　如此被水流冲带着往前滑行了二十来丈后，胸中一口气已用尽，正手足无措，快要闷死时，忽然又回过气来，且一口接一口，生生不息。    
    　　徐子陵心知肚明是怎么回事，忙用心体会体内真气的发动情况，只觉右脚心奇热，左脚心则奇寒，头顶处亦有一股股的寒气往下窜，体内真气澎湃，不住流转，使他自然而然地就依着《长生诀》上的图样催动真气，耳目亦于同时便得异常灵敏起来，耳内闻得四周水流声有如雷鸣般轰响。    
    　　徐子陵正大感新奇有趣时，眼前一黑，身形已消没在无尽的黑暗之中。    
    　　这水道果然长达数百里，昏天黑地中，只觉周遭暗潮汹涌，水流似乎是越来越大，流速是越来越猛，水温忽冷忽热，到最后终变至以冰冷为主了。    
    　　徐子陵内息大法自然运转，真气源源而生，全无气闷感觉。    
    　　但好景不长，如此这般，真气耗尽数度后，流转已不再顺畅，那久违了的浑浊气闷感觉重新充斥胸内，徐子陵只觉气息一滞，脑袋轰的一声，终因真气无以为继而昏晕了过去。    
    　　……    
    　　数日后，航行于滚滚长江之中的一艘三桅巨舶上。    
    　　一位身穿湖水绿武士服，外罩长披风的美貌女子俏立于巨舶甲板上的栏杆处，美目望向大江两岸不住往后抛飞的村庄和原野。    
    　　那女子头也不回地对恭立于背后的一位显是婢女身份的妙龄女子道：“那位公子醒来了没有？”    
    　　婢女神色恭敬地回答道：“还没有，不过气色比之日前要好得多了。”又担忧地道：“小姐，我们该如何处置他呢？若是独孤公子上船来发现了他……”    
    　　美貌女子扬了扬了手，打断那婢女的话道：“此事不用你担心，我自有分寸，你只管照顾好他就行了。另外，若他醒了过来的话，记住立即来向我报告。”    
    　　那婢女应声“是”便自退了开去。    
    　　待那婢女身形隐入船舱后，美貌女子神思不禁又飞回到三日前的那个清晨……    
    　　那是个颇为清冷的早晨，经历了连绵达两个月的阴雨后，江面上水雾甚为浓重，自己率领船队从巴陵郡回返，途经历阳与丹阳之间的长江水道时，无意中瞥见江面上飘浮着一具人体，命仆人打捞上来一看，却是一面色发白的年轻男子，虽在昏迷之中，但那张清秀的脸庞却散发着极为吸引人的男性气息。    
    　　瞧那人表象与死人无异，仔细一看，却又有不同之处，因其皮肤柔美结实，并无变硬迹象，同时还可感觉到极之微弱的体温，这情形实在怪异之极，要知人死后，一般情形下皮肤便会变硬，体温亦会随之迅速散失，更不用说是处身于冰凉的长江水中。即使是活人，在如此冰凉的长江水中昏迷这么久，也早该被冻死了。    
    　　美貌女子又想起这三日来，自己每天都会到那舱房中去看那男子几次，心中不由暗感奇怪：自己又不是没有见过比他更英俊的男子，何况还是个昏迷之中的人，但自己每次经过那船舱时便忍不住要要进去看他几眼，那男子浑身似会散发一种吸引女人的致命气息。    
    　　这昏迷中的男子正是从鬼门关打了一个转的徐子陵。    
    　　他浑身散发的怪异气息其实正是道心种魔大法配合长生功中双修部分的妙用，虽然内外呼吸全无，但徐子陵此刻并未身死，他此刻实际上正处在一种与天地同生同灭，完全融浑为一的天道至境中。    
    　　美貌女子正自沉思时，方才那婢女突然从船舱入口处冲了出来，边走边喊道：“小姐，小姐，那位公子已经醒过来了！”言语中有着一股发自内心的兴奋，显然只要是异性，都抗拒不了道心种魔大法的魔力。    
    　　美貌女子猛地转过头来，惊喜道：“你说什么，他已经醒过来了？”随即意识到自己在下人面前的失态，语气转为平淡道：“好吧，我们现在就去看看他。”    
    　　巨舶中层的一间普通船舱内，醒过来的徐子陵斜依着与木床紧挨的舱壁，神情诧异地呆看着这个陌生的舱房及舱窗外迷雾茫茫的长江，脑袋则在努力回忆这几天所发生的一切。    
    　　“这到底是怎么回事，我怎会在这里？这到底是什么地方？”徐子陵一脸茫然地喃喃自语道。    
    　　一个清脆悦耳之极的柔美女声在舱门外响起道：“这是巨鲲帮的座船‘巨鲲号’，哎呀，公子你终于醒过来啦！”说到后半句时，美貌女子婀娜的身形已由舱门处现了出来，后面紧跟着那婢女。    
    　　只见那女子年在二十许，身穿湖水绿色的武士服，外罩白色长披风，白里透红的俏脸，柔滑细嫩的肌肤吹弹得破，宜笑宜嗔透出掩饰不住的娇媚风姿。    
    　　世上居然有这么有气质的姐儿，徐子陵瞪大着双眼，一时之间竟看得呆了。    
    　　那女子将白色长披风缓缓褪了下来，交到那婢女手中，姿势动作优美至极点。    
    　　此女无论面貌身段都可称得上是世间少有的极品，徐子陵打傅氏二姐妹以来，还是第一次见到这么漂亮的妞儿。    
    　　徐子陵脑内不由自主地急速搜索着有关巨鲲帮的资料，经历了上次水中闭气以内息呼吸的实验后，徐子陵对那书上所说已有了七八分的相信。    
    　　片刻间，徐子陵已大致把握了有关巨鲲帮及其帮主云玉真的一些基本情况。    
    　　徐子陵嘴角挂着一丝淡淡的微笑，混合了纯真和深沉的眼神死死地盯住绝色美女云玉真的玉容，语气出人意料地平静道：“小子徐子陵，若我没猜错的话，你应该就是驰名江湖的‘红粉帮主’云玉真小姐吧？”    
    　　他已从原书中得知云玉真是个惯于将爱情当游戏，不太重视贞洁声名的浪荡女人，是以云玉真在他心中的地位一落千丈，无复刚才初见时的惊艳感觉。    
    　　“不过若能虏获她的芳心，对我来说将是一件不小的成就，这么浪荡的女子，床上功夫应该不错的。而且她的巨鲲帮以搜集情报和船运为生，对我以后的事业也将有莫大的好处。”徐子陵坏坏地想道。    
    　　云玉真怎也想不到这自称徐子陵的男子，说变就变，方才还是色迷迷的一副心醉神迷模样，转眼间就变得如许淡定自若，语气中还透出一股深沉老练的味道。    
    　　惊愕之下，蓦然接触到徐子陵的目光，芳心禁不住怦怦直跳，暗叹此人眼神中似若包含一种神秘的力量，能看透到自己的心里去，一时之间竟说不出话来。    
    　　那婢女瞧见乃主的失神样，心中大为着急，忍不住代答道：“公子说得不错，我家小姐正是巨鲲帮帮主。”    
    　　云玉真闻听婢女代言，恢复过来，暗忖素以狡猾智计著名的自己怎会如此失神，只见她沉思顷刻，突然想起一个人来，于是便试探道：“你真是徐子陵徐公子？”    
    　　徐子陵微笑道：“鄙人正是徐子陵，小姐曾听闻过我的名字吗？”    
    　　得到肯定的回答后，云玉真双目立即亮了起来，娇笑道：“徐公子说笑了，公子之名现在已传遍江湖，小女子又怎会不知呢？”    
    　　这回轮到徐子陵愕然道：“怎会这样，这到底是怎么一会事，如此我岂非成了‘江湖名人’？”这样的名声可不是徐子陵想要的。    
    　　云玉真美目望向徐子陵，瞧出他不是故作惊讶，这才淡淡道：“江湖上有谁不知公子身怀道家至宝《长生诀》，另外也只有从你身上才能打听到‘罗刹女’傅君绰的隐居之地，而傅君绰则掌握着天下人人都想得到的‘杨公宝库’的秘密。”    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第六章 少帅之名

    　　经历了宇文化及和杜伏威事件后，徐子陵早知会有这样一个结果，方才只因猝然之间，将那结果得到证实，这才露出了惊愕之状。    
    　　见云玉真提到《长生诀》和杨公宝库，徐子陵神色不见丝毫波动，只是目光灼灼地盯住云玉真双眼，仍是那么淡定自若道：“云帮主是否对《长生诀》和杨公宝库也感兴趣呢？”    
    　　徐子陵的从容不迫让云玉真大是惊佩，因为无论是谁，身怀这两样关系重大的物事，必定会胆颤心惊，时刻提防周围以至身边之人的觊觎和伤害。这时瞧见徐子陵望向自己的灼灼目光，忍不住“噗嗤”笑道：“徐公子大可放心，我对什么《长生诀》和杨公宝库没有丝毫兴趣，我感兴趣的只是你这个人，徐子陵你可知道你什么地方让我感兴趣吗？”    
    　　徐子陵心中道声“早知你会如此”，脸上仍表现出一副惊讶之状道：“小姐请说，小子愿闻其详。”    
    　　云玉真瞅了徐子陵一眼，美目异彩连闪道：“尝闻‘罗刹女’傅君绰从不和男人打交道，为何她却看上了你这小贼，与你共处三日三夜，这一点让我大是不解，忍不住猜测你到底是什么样的俊秀人物，今日一见，你这小子果然没让我失望，只从你这份从容不迫的镇定功夫，便可看出你与其他男人的不同之处，还有……”云玉真突然想起徐子陵浑身上下散发的怪异气息，本想说了出来，但又发觉说出来的不便之处，因为那样不啻承认自己也曾被徐子陵迷得晕头转向。    
    　　徐子陵自己也不知道，自那异灵元神被他完全消灭融合后，他实际上已成了身具魔种之人，换句话说，他已成了道心种魔大法的修炼者，而道心种魔大法恰是在吸引异性方面具有奇效的一种诡异功法。    
    　　闻听云玉真这一番话，又瞥见她欲言又止的羞赧神色，只觉其中带着极为明显的暧昧色彩，不由得心中一荡，从床上跳了下来，一把拉住云玉真的玉手道：“这船舱让人感觉好闷，我的美人儿帮主，咱们到外面去谈怎么样？”    
    　　云玉真惊叫一声，急忙挣开徐子陵的手，横了他一眼道：“你这人……”又觉奇怪道：“你知不知道，自从我们将你从江中捞上来至今，你已昏迷了三日，但现在看来，你却像一点事也没有的样子，这到底是怎么一回事，噢，差点忘了，你怎会跑到江里面去了？”    
    　　徐子陵暂时还不想让她知道自己于深谷中修习内功之事，这时脑筋一转，急忙撒个慌道：“三日前，我搭乘一渔舟横渡长江，不想遇上暴雨，江水猛涨，那船夫一时撑控不住，导致舟船倾覆，小弟不幸落水，而我又不大识水性，呛了几口水后，就什么也不知道了。”    
    　　云玉真实在是瞧不出徐子陵内功的虚实，故心中仍是不解道：“你尚未回答我前一个问题呢，告诉我，你到底会不会武功？”    
    　　徐子陵突地凑前，再次捉住云玉真的嫩手道：“我们能不能不谈这个问题。”语毕，扯着云玉真往船舱外走去。    
    　　事实上，在深谷中将近三个月的时间里，徐子陵每天以野果充饥，过得是那种让人淡出鸟儿来的生活，加之深谷中没有半个人影，连虫鱼鸟兽也不见，徐子陵精神上更是忍受了极大的折磨，这次重回人间，让他有种再世为人的感觉。    
    　　云玉真双颊飞起两片红云，扭动着娇躯，假作挣扎了一会儿，最后却又停了下来，任由徐子陵握住来到甲板上。    
    　　那显是云玉真贴身丫鬟的俏婢瞧着二人的行为直发愣，心下暗叹这两人都是一样的大胆和无所顾忌。    
    　　虽然云玉真在徐子陵面前极力表现出一副正经女孩的矜持模样，但徐子陵早已看出了她圣洁外表下的淫荡本质，这时心中蓦地想起原书中云玉真瞒着自己和寇仲与独孤策鬼混的情节，心中一阵愤恨，一时之间更加强了要完弄这美女的决心。    
    　　长江两岸青山如黛，江面上水鸟翻飞，阵阵秋风吹来，颇有一股凉意。    
    　　云玉真温柔而又动听的声音响起道：“甲板上风寒气湿，公子刚从昏迷中苏醒过来，身子一定还很虚弱，你若是住不惯原来那间船舱，不如先到玉真闺房里去坐一会儿吧。”语气中竟是透出诚挚的关切，绝没有丝毫淫荡的味道。    
    　　“好久没有人对我如此关心了”，徐子陵只觉云玉真的话语有如春风拂面，直吹进他心坎里去，让他生出一股把她拥入怀内的冲动。    
    　　这时突然记起方才兴起的那个无情而又冷酷的想法，心中不由得一阵惭愧，暗忖原书中这云玉真依附不同的男人，不过是为了巨鲲帮的生存而做出的无奈之举，她最后也逃不过命运的惩罚，落得过个悲惨的下场，现在我既然已知道了那个结局，又岂能见死不救，何况她还是个不错的美人儿。    
    　　徐子陵蓦地侧过身子，神色暧昧地微笑道：“云小姐带我入你的香闺，难道你就不怕被我吃了吗？哈！”嘴里说着轻薄的话，但其望向云玉真的目光却是热情中带着真诚。    
    　　云玉真狠狠地瞪了他一眼，当先往一间舱房走去，却发现徐子陵仍是站在原地，动也没动，没好气地道：“你到底来不来？”    
    　　徐子陵欢叫一声，赶上云玉真，还拉住她的玉手嬉笑着道：“美人儿帮主原来是真得要带我去你的香闺啊！”    
    　　云玉真边走边笑骂道：“我什么时候成了‘美人儿帮主’了，这种称呼也只有你这好色的小贼才想得出来。”    
    　　徐子陵冤屈道：“你长得这么漂亮，又是巨鲲帮的帮主，不叫你美人儿帮主该叫什么，另外，我又那里好色了，是不是这样才叫好色啊。”徐子陵猛地凑过头去，在她如云的秀发中一阵狂嗅，同时怪手轻抚上她的背臀。    
    　　徐子陵那双手似带有魔力，云玉真娇躯如触电般一阵发软，差点倒在徐子陵的怀内。    
    　　这大概又是道心种魔大法的妙用了，徐子陵在做这种人类最原始的举动时，如媚药般的魔种真气自然而然的由他的双手五指透出，直渗入到云玉真体内，致使她产生了方才那种剧烈的反应。    
    　　“咦！我怎么嗅出了另一个男人的气味？”这时突闻徐子陵冷冰冰的声音响起道。    
    　　云玉真闻声大吃一惊，从意乱情迷中清醒了过来，想起自己几天前刚和那独孤策温存过一次，心中羞愤欲死，奇怪的是徐子陵作怪的双手并未松开。    
    　　云玉真偷眼往徐子陵瞥去，却见他面带微笑，正一脸诡秘地望着自己，立即明白过来，原来徐子陵这小子在逗弄自己，虽然仍是有点心虚，但还是忍不住嗔道：“你若再这样欺负我，我以后就不理你了！”    
    　　徐子陵打蛇随棍上，志得意满道：“还有以后啊，这么说美人儿帮主是打算嫁给我这好色的小贼作老婆啰？”    
    　　云玉真笑骂道：“你想得倒美，谁说我要嫁给你了。”    
    　　这时二人已进入长廊尽头一间颇为宽敞的舱房，房中有一股淡淡的檀香味，紧挨舱壁的几个大橱柜内摆满了各种精致的小玩意，舱房正中则是一张垂吊着粉红色纱帐的宽大罗床。    
    　　徐子陵心下暗忖这女人连卧床都备一张大号的，其平日行为由此可见一端。又暗暗发誓，从今天开始定要让这张床变成只属于自己和美人儿帮主所共有，还要让云玉真由荡妇变成贞女。    
    　　那婢女恭立于房门处不敢再进，云玉真转过头去吩咐她道：“云芝，你去为公子准备一些沐浴用的热水，知道了吗？”    
    　　那叫云芝的婢女得了吩咐，赶紧退了开去。    
    　　徐子陵与云玉真在两张紧挨着的椅子分别坐下。    
    　　徐子陵于此时突然想起身在历阳的寇仲，心下暗吃一惊道：“我一心泡妞，居然忘了正事。”    
    　　徐子陵想起云玉真的巨鲲帮以贩卖情报为生，消息灵通，于是便试探着问道：“我在历阳有位兄弟名叫寇仲，不知美人儿帮主有没有听说过此人呢？”徐子陵心想寇仲和自己在扬州时都是江湖上的无名之辈，若云玉真不知道也不足为怪。    
    　　云玉真闻言大奇道：“寇仲？他不就是瓦岗寨新近崛起的少帅军统领寇少帅吗？只看你有一个这样的兄弟，便知徐子陵你也不是个简单人物。寇仲这两个月来在江湖上的风头确实很劲，他先是于大海寺一战中，独力斩杀隋军统帅张须陀，后又使计帮瓦岗军夺取了洛口仓，现在已成为瓦岗军中声势直逼李密的另一员将帅级人物，跟随他的部下更是成为了另人闻风丧胆的少帅军。徐子陵，你既说他是你的兄弟，为何却又像是对他知之甚少的样子？”    
    　　徐子陵早已听得心神大震，顾不得掩饰，继续追问道：“仲少居然投了瓦岗军，这到底是怎么会事，美人儿帮主你可否说明白一点？”    
    　　云玉真美目深注徐子陵，见他一副既惊又奇的急切模样，讶然道：“你果然对这两个月来发生的事情一无所知，徐公子可不可以先把这两个月的行踪告诉我了，为何像突然消失了般？”    
    　　徐子陵这时已从震惊中稍稍平静下来，见云玉真追问自己失踪之事，灵机一动，连忙装着尴尬道：“小子身怀至宝，各方之人又想逼我说出杨公宝库的秘密，无奈之下我只好找了个隐蔽的山谷躲了起来，以美人儿帮主的智慧应该不难猜到此点才对呀！”     
    　　这番半真半假的解释立使云玉真相信了八九分，只见她微点螓首道：“你说得还有点道理，我就暂且相信你这一次罢。”随即在徐子陵的惊叹中缓缓道出了这三个月来江湖上发生的一些重大事情，其中便包括有关寇仲的若干事。末了还加上一句：“你这位兄弟确是个有才能魄力的男人，有机会定要见识他一下。”    
    　　听完云玉真的陈述后，徐子陵神色惊喜不定，但寇仲能够提前成名，心中也不免为寇仲高兴：“寇仲这小子真有种，我离开历阳才三天，他就想法子脱离了杜伏威的魔掌。也不知走了什么运道，竟搭上了瓦岗军的大龙头翟让，现在更是成了瓦岗军中几个核心人物之一，可谓是要风得风，要雨得雨啊。”    
    　　寇仲到底怎样搭上翟让，云玉真也是语焉不详，只知似与翟让宝贝女儿翟娇的引荐有点关系，不过经徐子陵联系脑中那部书，略一思考，立刻便猜知了答案。    
    　　徐子陵掐指一算，从离开历阳被飓风卷入绝谷那天到现在，时间大概是三个月左右，原书中曾提到翟娇以及俏婢素素到历阳看尚秀芳演戏途中遇袭一事，妈的，寇仲定是因无意中救了她们，才被邀请至瓦岗寨，以寇仲的人才武功那有不被翟让看中的道理。    
    　　不过此时徐子陵还是要为寇仲的未来感到担忧。因书中记载，寇仲凭借杨公宝库的巨大财力，于彭城、梁都一带建立起属于自己的势力——少帅军。而现实中的寇仲却投奔了瓦岗寨。虽然他现在也有“少帅”之名，其所属部卒也被称为“少帅军”，但比之自把自为地建立独立政权，自己当皇帝，其影响大小之分实不可以道里计。    
    　　更可虑者，瓦岗军先与宇文化及战，后败于王世充，走投无路的情况下，只好投靠了李唐，继续呆在这样一支义军中，仲少还还不如自己去打江山。想起当初在扬州时，寇仲一心念念不忘的就是争霸天下，建立一个理想的国度，使天下老百姓过上太平日子。徐子陵心下已有打算：等搞定了云玉真后，立即便赶往荥阳，劝寇仲退出瓦岗军，另举义旗。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第七章 双修大法

    　　“到了荥阳时，我该用什么理由去说服仲少呢？总不能告诉他说我是从一本书中得知他必须这样做吧？唉！”只要一想起脑中那虚虚实实让人摸不着哪部分是真哪部分是假的书，徐子陵就觉得头疼，觉得人生似乎因此而少了许多意义。    
    　　“不过那书多少能让我知道一些将要发生的事情，既然如此，我也不能太亏待自己，这个时代美女……”道心种魔大法对徐子陵心智的影响可见一般。    
    　　云玉真娇笑着从椅内站了起来，打断徐子陵的沉思道：“徐子陵，你在想什么啊，为何想得如此入神，竟似忘了玉真的存在。”    
    　　徐子陵闻言亦站了起来，冲云玉真一笑道：“小生失态，让帮主见笑了。”    
    　　美婢云芝的声音此时从门外传了进来道：“小姐，热水已备好啦。”    
    　　云玉真攸地在徐子陵脸上香了一口，扯着徐子陵道：“公子，来吧！”那声音那神态实在是娇媚之极。    
    　　徐子陵丝毫不以为异，伸手搂住她纤腰，嘴巴凑到她耳轮边嘻嬉笑道：“美人儿帮主之命，小弟焉敢不从！哈！”    
    　　二人搂抱着，跌跌撞撞地往隔邻浴室走去。    
    　　浴室中。    
    　　盯着那足可容纳两人有余的洗浴用大木桶，徐子陵嘿嘿笑道：“巨鲲帮的座船果然设备齐全，如此大号的浴桶便非一般人所能具备啊。哈哈！”    
    　　云玉真也是心思敏捷之人，闻言那还不知其所指，将胸脯挨近徐子陵，娇嗔道：“不要再提玉真的过往，好吗？玉真今晚完全属于你的，只要你……啊呀！唔！……嗯！唔！唔！”    
    　　徐子陵早听得热血沸腾，一把拉过云玉真，嘴唇重重地封住了云玉真香唇。    
    　　良久，唇分。    
    　　“公子你的皮肤好光滑，肌肉好健壮哦！”    
    　　“我的小乖乖，你太完美了，真想吻你个遍！”    
    　　“公子，我想要……”    
    　　“现在不行，你忍着点，呆会到了床上，少爷我再好好地奖赏你，保证让你欲仙欲死！”    
    　　“我想要嘛……”    
    　　浴室内白雾蒸腾，划水声、嬉笑声、亲嘴声……不断由内传出，合成一首动人的交响乐。    
    　　云玉真闺房，门窗紧闭，不远处一柜台上燃着数支红蜡烛。    
    　　四周垂下粉红纱帐的罗床上，徐子陵和云玉真裸裎相对。    
    　　云玉真此时玉颊染霞，神态娇媚无伦，只见她一把捉住徐子陵在她玉胴不停作怪的双手，媚眼如丝道：“子陵饶了我吧，玉真受不啦，求你快点占有玉真身子吧。”    
    　　徐子陵道心种魔大法初成，加上长生诀双修真气积存体内，急欲宣泄，是以他对异性的渴求实际上犹过于云玉真，只因他定力极高，故方才在浴室时仍能隐忍不发。这刻云玉真媚荡至极的声音入耳，他那还能忍得住。    
    　　徐子陵双臂微一用力，两条赤裸光滑的身子便粘在了一起，齐齐倒向宽大的罗床，绣被一扯，顿时蒙住了满屋春光。    
    　　徐子陵探出头来，伸指轻弹，三支烛光应指熄灭，房内立刻陷进淡淡的黑暗中。    
    　　柔和的月色映照下，只见舱房内被浪翻滚，罗床发出的“吱吱”声轻响不绝。    
    　　……    
    　　当两人达至灵欲交融的顶点时，云玉真玉体轻颤，因她突感徐子陵体内一股极之淳厚的元阳真气伴随着生命种子的撒播而悉数倾注入自己体内，使她在享受到男女间灵欲结合快感的同时，亦感浑身精力充沛，四肢百骸暖融融的，有种说不出的舒服感。    
    　　徐子陵与云玉真的感受可谓是大同小异，不过涌入体内的却是一股凉浸浸元阴精华。    
    　　两人同时察觉到发生于体内的异状，云玉真不自觉地凝神细细体会，只觉那股元阳真气有如暖云般在她体内各经络脉穴间游走疾窜，先是由子宫关元穴入，接着上生死窍、金炉、黄庭，充盈扩散至整个丹田气海穴。    
    　　那元阳真气似乎对女子修炼的阴性真气有种天生的吸引力，不但将云玉真聚集于丹田处的内家真气完全吸收融合（那可是她修炼十余载辛苦得来的真气啊），形成一个气旋状的真气团，这个真气团旋转着，以一条怪异的路径游走遍云玉真的各大小脉穴，其中包括数处云玉真平时没有练及或难以练及的经脉和穴位。    
    　　对一般习武者来说，只要打通了任督二脉，就算步入了真正的内家高手之林，云玉真号称东南武林第一高手，不用说任督二脉那是早已经贯通了的，但此刻云玉真却惊喜地发现，自己平时难以练及的头顶天灵穴、泥丸宫、脚底涌泉穴等经那气旋过后，无不霍然贯通，真气往来各穴，如行通衢大道，无阻无碍，瞬间达至。    
    　　在云玉真周身游走一遍后，那股融合了云玉真全部真气及阴性脉气的真气团最后重归于丹田气海穴处。    
    　　至此当可判定徐子陵倾注于云玉真体内的正是他在谷内修炼长生诀时由促精穴处产生的怪异真气。    
    　　这种真气的产生深合道家所谓“练精化气”之说。“练精化气”乃是将人类生殖用元阳或元阴以某种特定功法，修炼成纯阳真气或纯阴真气。《长生诀》乃上古神人广成子所著之奇书。徐子陵机缘巧合下将九玄大法和长生诀的功法结合起来，将本来纯是修身养命的秘法与武功合而为一，又以其天纵之资悟通七图同练的秘诀，不但练成了寒热两道奇异真气，还意外地获得了能将男子元阳转化成先天元阳真气的无上秘法。    
    　　至于先后天之别，则在于先天能吸取天地的能量，而后天则止于本身的精气，高下之别，不可以道里计。先天真气既能吸收天地之精华，充实己身，由长生诀而来的纯阳真气对女子特有的阴性后天真气及脉气自然也具有吸收融合作用。    
    　　所谓“孤阳不长，孤阴不生”，那先天纯阳真气，若缺了阴阳双修一环，则等如废气一般，反之，男女双方的内气功力皆可获得突飞猛进之增长。    
    　　徐子陵此刻便觉体内真气澎湃，暖融融的有种说不出的舒服感觉。    
    　　比之内力上的精进，更让徐子陵高兴的则是他终于迈出了征服这美女的第一步，也许还是最关键的一步。    
    　　借着缕缕月光，徐子陵低头望去，云玉真玉颊紧贴在自己胸膊上，秀发散乱飘垂，呼吸微闻，显是早已进入了梦乡之中，只是粉嫩脸上犹带高潮余韵，唇角挂着丝混合了欣喜和满足的甜笑。    
    　　“此时的云玉真该是她最美的时刻吧，若能令她以后忠于我，在我来说，也该是件欣慰的事情。”经历了刚才一场床上大战，徐子陵丝毫不见疲倦，反倒浑身四肢精力充沛，丹田胸腹间有种心旷神怡的感觉，与上次和傅君绰欢好的情形大不相同。    
    　　睡在柔软舒适的罗床上，怀中搂着香喷喷的美女身子，徐子陵顿时兴奋起来，三个月前还是一名一无所有的街头小混混，当时的自己只怕做梦也想不到，今天的他竟有如此待遇，“他娘的老天对我还不是一般的好啊！”一时间踌躇满志，似乎天下间的美女财富都聚集到自己身边，连皇帝老子也要自叹弗如了。    
    　　自个儿乐了一阵子，徐子陵又平静了下来，神思不禁转到远在荥阳的寇仲处，暗自琢磨：“寇大哥如今在瓦岗军中，也算功成名就，以他现时直逼李密的军功威望，一时半刻安全方面想必不会有什么问题。”对于寇仲的安危，徐子陵倒是没什么担忧，因原书中提到李密暗害大龙头翟让，意欲取而代之，如今增加了寇仲的少帅军这一不确定因素，若寇仲站在翟让一边，李密一定不敢轻举妄动。    
    　　瞧了瞧熟睡中的云玉真，另两个与自己关系密切的女子倩影又浮上心头：“寇大哥这三个月来大大的出了名，也不知他是否将他老母和他妹妹从牛家村接走，若是接走了，贞贞跟着她们，定也到了荥阳。”又寻思：“绰姐不是说她们在一座名为翠峰的山上吗，那山在飞马牧场附近，而飞马牧场据说位于汉水上游，与居于中原的荥阳距离也不是很远，对，就这样，待明日船一靠岸，我便立即北上前往荥阳。”     
    　　想了一会儿便也沉沉睡去，大约两三个时辰后，天已大亮，清晨的阳光透过薄雾照进船舱来。    
    　　徐子陵首先醒了过来，云玉真却仍在熟睡中，一双亮晶晶白玉也似的藕臂八抓鱼般将徐子陵圈得紧紧，两团软绵绵的东西则紧贴在他宽阔的胸脯上。    
    　　霎时间，腹部一股火热上冲，徐子陵“啊”了一声，因他感觉到自己下面的东西有了变化，翻身将云玉真压在雄躯下，先吻了一下她的唇，正要分开她的双腿，哪知云玉真猛地坐了起来，将徐子陵推至一侧，口中骂声“小色鬼”，兀自找内衣内裤穿戴起来。    
    　　徐子陵亦坐了起来，对着云玉真笑道：“好你个云玉真，竟敢装睡骗你老公。”    
    　　云玉真嫩脸刷地变红，一面娇嗔道：“人家才没有呢，”又瞪了他一眼道：“谁像你，昨晚上像个疯子一样，还嫌折磨我不够啊！”    
    　　瞧着云玉真表面嗔骂，心实喜之的动人神情，徐子陵甚感得意，哈哈笑道：“玉真难道不喜欢吗，你若想要，我以后每天都可以给你。”    
    　　云玉真在徐子陵手臂上使劲掐了一下，嗔怨道：“子陵尽会欺负我，你分明在笑我淫荡嘛……”    
    　　徐子陵正容道：“真正的好没道理，你若只对我一个人如此，我喜欢还来不及，又怎会笑你淫荡呢！”    
    　　云玉真想也没想便接口道：“子陵放心吧，玉真从今往后，只属于徐子陵你一个人，若我有二心，必定不得好死！”说完后连她自己都吓了一跳，暗忖以前的自己怎也不会说出这种坚决的话来，莫非自己真的深爱上了这个男人，竟到了要为他守节的地步。    
    　　这时敲门声响起，云玉真道：“再不起床，就要让下人笑话啦，快点吧，早膳时间到了。”    
    　　云玉真顺手取过一件簇新的公子武士衫，正要为他套上，却闻忽地惊臆道：“咦，子陵你背上怎会有五朵金花？”    
    　　徐子陵显然心中有数，边穿戴边满不经意地道：“这玩意儿从小就有，我也不知是怎么回事。”云玉真奇道：“难道你爹娘也不知吗？”    
    　　听她提及自己双亲，徐子陵神情立转黯然道：“我在七八岁上，爹娘便死于战乱逃亡中，事实上，他们从未跟我说起过此事，也许他们要等我大一点后才会告诉我吧，唉！……”    
    　　云玉真见此事勾起了徐子陵的伤心往事，忙不迭地温言软语安慰，静默了一会儿后，终按捺不住好奇心，又问道：“子陵可否告知令尊名号呢？”徐子陵神色已大为好转，苦笑道：“我爹叫徐老实，只是个普通穷苦老百姓而已。”    
    　　云玉真目不转睛地盯着徐子陵，又将他从头至脚打量了一番，轻摇螓首道：“穷人家的孩子哪有你这般英俊潇洒兼且高大挺拔的，若我没猜错的话，你的身世背后必定隐藏着一段秘密。”    
    　　美人儿的题外称赞，让徐子陵心胸大为开阔，洒脱地道：“我不想为这烦人的身世问题所困绕，一起去用早膳吧。”    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第八章 初试身手

    　　云玉真手挽着徐子陵来至巨舶上层的一间舱厅，中间摆了一席酒菜，只有三个席位，其间已坐了一名锦袍大汉，模样丑陋，左颊一道长近三四寸的刀疤，予人狰狞凶悍的感觉，但两眼闪闪有神，一看便知是内力精湛的好手。    
    　　那人站了起来不迭地向云玉真施礼，云玉真只是点了点下头，淡淡道：“卜叔不用客气。”又拉过徐子陵，道：“这位就是徐子陵徐公子。”    
    　　那人先是仔细打量了徐子陵一番，他似乎早已知道眼前这个男人是帮主结交的新欢，是以神色颇为恭敬道：“在下卜天志，忝为本帮副帮主，徐公子之名，在下早有耳闻，今日一见，果然非同一般，实乃人中之龙凤。”    
    　　徐子陵不知自己内力浑厚处已到了一流高手之境，所欠缺的只是具体的武功招式，对于卜天志的赞美只当他是看在云玉真的面子上，故意拍自己马屁，便尴尬笑道：“卜叔谬赞了，我只是一个小混混而已，那里当得起人中龙凤之称。”    
    　　长生真气和魔种真气俱是善于潜踪匿迹，隐藏内息的怪异真气，卜天志一下子确也瞧不出徐子陵内功的深浅，而这恰又增加了徐子陵的神秘性，因着盛“名”之下无虚士，他可不敢将徐子陵当成一个只凭英俊面孔讨得云玉真欢心的什么小混混。     
    　　“徐公子实在太谦虚了，想公子身怀重宝，若无过人本领今天只怕也不会站在这里了。”卜天志瞧了瞧徐子陵，满脸不信道。    
    　　徐子陵清了清喉咙，颇不好意思地道：“哎，卜叔有所不知，其实这三个月来，小子一直躲在一个极为隐蔽的山谷中，连半个人影都见不到，又哪里会有什么危险呢。”    
    　　“哦？那公子一定是在修炼什么神功绝学了？”    
    　　徐子陵神色转为平静道：“实不相瞒，小子躲入山谷前曾蒙义姐傅君绰教以修炼内功的九玄大法心法。”他暂时还不想将自己练成长生诀及获得魔种的内情具告于人。    
    　　“真让人难以置信，素来仇视汉人的傅君绰竟将奕剑大师傅采林的独门内功心法传授于你这小子，你和她真的只是义姐弟关系吗？”说话的却是云玉真，语气中不无醋意。    
    　　徐子陵先是呆了一呆，随即醒悟过来，转过身子，将云玉真拥入怀内，又在她额头上轻吻了一下道：“小乖乖，是不是吃醋了，放心吧，没人会抢走你的老公，我也不会丢下你不管的。”    
    　　云玉真粉脸通红，心中一个劲儿的埋怨徐子陵不给自己面子，竟在自己的下属面前做出这样亲昵的举动，同时心中亦感到另一种欣喜和甜蜜，什么傅君绰、九玄大法一下子忘到爪蛙国去了。    
    　　“贱人、奸夫淫妇、一对狗男女……”正当卜天志和众丫鬟婢女对二人的举动瞧得目瞪口呆时，声声怒喝伴随着一柄寒光闪闪的利剑朝徐子陵的后背疾刺而来。    
    　　徐子陵虽是背对舱门，因其远超常人的六识神通加上道心种魔大法异常敏锐的精神感应力，却是比云玉真先一步察觉到来自舱门处的危险。    
    　　“小心！”徐子陵一把将沉浸在幸福感觉中的云玉真推至一旁，转过身子，虞准剑尖来势，迅疾无伦地探出右手。    
    　　“铿！”    
    　　掌剑相击，发出的却是一声金铁交鸣的声响。    
    　　在场诸人无不愕然，这是什么功夫，一双肉掌竟能与满布森寒劲气的利剑相抗衡？！    
    　　最惊骇的莫过于来人，志在必得的一剑竟被对方轻易化解，由此可知对方眼力、内力俱达一流境界，而以肉掌搏利器的功法若非宗师级的人物也实难办到。    
    　　那人一击不中，身子平平抛飞开丈许远，一双怒目仍自狠狠地盯着徐子陵不放。    
    　　徐子陵却也看清了来人样貌，原来是个二十五、六岁，长相英俊的男子，一身武士劲服，咋看起来与云玉真非常匹配，只是脸庞稍嫌瘦削，还带点酒色过度的苍白，虽不及自己的自然潇洒，却有一种自己所没有的成熟。    
    　　徐子陵负手而立，对那人的发红的怒目视而不见，气定神闲，俨然一副大家风范，因他早已从原书中猜知来人必定是独孤阀主独孤峰的长子独孤策。    
    　　云玉真对徐子陵临危不乱、卓尔不群的气质大为心折，方才初见独孤策突然降临时，由于没有任何心理准备，一时间内心中极为矛盾，感到难以取舍，这时已然下定决心，只见她玉容一沉，对着独孤策冷言喝道：“独孤策，你还来这里干什么？还不快滚，否则休怪本帮主翻脸无情！”    
    　　云玉真出人意料的选择，让卜天志及那些婢女丫鬟一个个都惊得哑口无言，暗自均想：“咱们的帮主到底是怎么了？独孤策有实力强大的门阀势力为背景，徐子陵算什么东西，帮主竟这样维护于他，况且以玩弄异性为乐趣的浪荡女何时变得如此专一和衷情了。”    
    　　闻听云玉真不留丝毫情面的话语，独孤策难以置信地转头望向云玉真，好一会儿才从牙缝里挤出一丝冷笑道：“好！好！好！我堂堂独孤阀大公子竟不如一个毛头小子……”话未说完攸地转过身，脚踏奇门步法，运剑攻向徐子陵。    
    　　森寒剑气，立时弥漫全场。    
    　　只见他胸前涌出重重剑影，招数诡奇严密，似攻似守，教人无法测度。    
    　　独孤策人随剑走，奋喝一声，万千剑芒，怒潮巨浪般往徐子陵涌去，似要将其瞬间切割成碎片。    
    　　徐子陵凝神止虑，静守于一，于此生死关头，心神突然进入一种玄之又玄的奇妙境界。    
    　　他感觉似乎从这个世界独立了出来，穹宇间只剩下了傲然站立的自己，又似乎天地自然万物都在自己的掌握中，耳目灵觉更是骤升至平时的数倍以上。    
    　　另人眼花缭乱、目眩神迷的万千剑影登时消失得无影无踪，他看到只是一柄实实在在的剑，一柄不时变换角度和轨迹，慢慢地接近自己的剑。    
    　　徐子陵清楚地把握到那剑攻向自己的角度、方位、力道及其真正的目标——自己的咽喉。    
    　　这一剑力道均衡，气势雄浑，手法更是巧妙玄奥之极，徐子陵若非耳目灵力远超常人，此刻只怕也难以把握其虚实变化。    
    　　“好家伙！”徐子陵蓦地冲前，一把揪住那剑剑身，用力往斜侧拽去，这一切在他看来，就跟自己做小混混时，在街头与人打架斗殴一般无异，所不同的只是他了解到了自己双掌不惧刀剑，是以毫不犹豫地便往剑身摸去。    
    　　独孤策却是大惊失色，徐子陵身法之快暂且不说，只其眼力、手法之准便叫人叹为观止，更让他惊骇的是，他突然感觉到一股怪异的奇寒真气，透过剑身，突破自己的护身真劲，如劲箭般透腕而入，连绵不断，所过之处经脉断绝，顿时失去活动能力。    
    　　独孤策颤抖着运起阳刚真劲，勉强将其化去。    
    　　“还好，他的内力似乎还不如我深厚。”正要施以反击时，剑尖微抖，徐子陵另一波袭击已然发动。    
    　　“来得好！”知道了自己内力略胜徐子陵一筹，独孤策不再惊惧，连忙运起阳刚之气，蓄势以待，务要予对方致命一击。    
    　　“啊！”独孤策痛嘶一声，身子往斜侧抛飞过去，跌了个七晕八素，同时张口吐出一滩鲜血。    
    　　原来这一次攻入的却是炙烈无比的奇热真气，独孤策不知情下，以阳刚之气相抵抗，登如火上浇油，那有不吃亏受伤的道理。    
    　　徐子陵并不乘胜追击，因他突然想到自己以后或许还要遇到他的妹妹独孤凤，梁子还是不要结得太深，遂将独孤策脱手的长剑掷在他身旁道：“我不想伤害你，你走吧！”    
    　　独孤策伸袖抹干嘴角的血渍，先是瞟了一眼云玉真，见其目光只是痴痴地望着徐子陵，便转过头来，瞪着徐子陵狠狠地道：“这种烂货，不值得我独孤策拼命，徐小子你以后就留着慢慢享用吧，还有，咱们山不转水转，他日我定会找回这场子！”    
    　　徐子陵洒然笑道：“徐某随时候教，独孤公子请了！”    
    　　独孤策再次瞪了徐子陵一眼，这才捡起长剑，灰溜溜地从舱门处窜了出去。     
    　　徐子陵收起笑容，来至云玉真旁，见她低着头，不敢正视自己，便伸手扶住她双肩，柔声道：“是不是还在生那家伙的气？”云玉真抬头瞧了他一眼，低声道：“不，我并不生他的气，我只在乎你对我的看法……”    
    　　徐子陵扶正云玉真，认真地道：“你呀你，就会疑神疑鬼，我不是早跟你说过，我不会抛弃你，也不在乎别人对你的任何看法，我只知道你是我的老婆，我就要好好地爱你。”    
    　　云玉真闻言立时转忧为喜，主动投入徐子陵怀内道：“嗯，子陵有你这句话我就放心了，玉真保证以后会全心全意地做你的好老婆……”    
    　　“咳！咳！”却是卜天志的咳嗽声。    
    　　两人立即分了开来，卜天志道：“唉，饭菜都凉了，帮主，要不要叫下人们去重置一席啊？”    
    　　云玉真瞧了瞧窗外，道：“不用啦，反正现在已到了余杭镇，卜叔你就陪公子到镇上去吃一顿吧。”    
    　　卜天志立即转向徐子陵道：“徐公子请吧！”    
    　　徐子陵本打算于这天离船北上荥阳，不想发生了独孤策的事情，这刻若提出离开，却也不大好意思，因此只得点了点头表示同意道：“也好，我们走吧。”    
    　　二人先后出得舱门，余杭镇繁闹异常的码头已然在望，一眼望去，只见宽阔的港湾水面上，船舶无数，樯桅如林，以千百计的脚夫正在起卸货物，商人旅客上落往来不绝，十分繁忙热闹。    
    　　最远处停着一艘巨舶，特别引人注意，因这巨舶除了体积庞大无比外，无论外型和旗帜，都充满异国情调。    
    　　卜天志紧走一步，赶上徐子陵，甚为恭敬道：“在下对公子的武功和人才均是佩服之至。”    
    　　徐子陵笑了笑道：“卜叔过奖了，因我修炼的内功颇为怪异，方才与独孤策一战只是胜在侥幸而已。”    
    　　卜天志好奇道：“公子的内功有何奇异之处呢？”    
    　　徐子陵道：“奇寒与奇热两种真气并存一体，这算不算奇异之处？”    
    　　卜天志更加好奇道：“公子修炼的不是九玄大法吗？据在下所知，九玄大法内功中并没有奇寒或奇热真气啊。”    
    　　徐子陵神秘一笑道：“我修炼的确是九玄大法心法，不过催功行气时却是依照《长生诀》上面的图样，因而才练成了这种怪异真气。”    
    　　卜天志虽然面目瞧来狰狞可怖，但徐子陵从原书中知道他是一个忠诚可靠之人，是以一开始对其便也不加掩饰。    
    　　卜天志恍然大悟道：“原来如此，如此练功法也只有像公子般有胆有识之人才想得出来。”顿了顿，神色转为恭敬，无比真诚道：“公子对我这种做下属的也能推心置腹，让在下甚为感动，以后若有驱使之处，在下定当竭诚效劳！”    
    　　徐子陵闻言转过头来，吃惊道：“这怎么能行，我那有资格来驱使你？你又如何是我的下属？”    
    　　卜天志认真地道：“公子这就不对了，云帮主既当着我们的面答应委身于你，公子就如我们的帮主一样，我们自然也就是你的下属，做下属的当然要听主上的吩咐了。”    
    　　    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第九章 东溟夫人

    　　徐子陵默然不语，显然不知如何回答好，起初他接近云玉真很大一部分原因便是冲着她的巨鲲帮，她的美貌倒在其次，徐子陵真不明白自己当初怎会有这样想法，难道道心种魔大法那魔种真的影响了自己的心志，使自己变得实利起来，自己又不想打天下，要个情报收集系统干嘛。    
    　　徐子陵自忖自己虽然喜欢漂亮女人，但也没到那种饥不择食的地步，他也万万没有料到云玉真以其水性扬花而又易变的性格会真的爱上自己，方才她对独孤策的态度便足可说明一切，这么一想，徐子陵顿时觉得自己有点对不住云玉真了，如今怎又好意思厚颜去接受她部下的请求。    
    　　卜天志见徐子陵没有明确表态认同或是否认，又见其紧皱眉头，做凝神苦思状，不由得心下胡乱猜测起来，便试探着问道：“徐公子，在下可否问你一个问题？”    
    　　徐子陵抛开那恼人的思虑，侧头道：“卜叔有什么问题尽管问吧，嗯，晚辈知无不言。”    
    　　卜天志停住脚步，目不转睛地盯着徐子陵双眼道：“在下想问，公子是否真心喜欢小姐？”    
    　　“我当然是喜欢她的了，卜叔这还有疑问吗？”自与云玉真发生关系，及至见到她的真情告白，徐子陵早已把云玉真当成了自己的女人，是以此刻想也没想便毫不犹豫地答道。    
    　　卜天志松了一口气，拉着徐子陵满含深情地道：“子陵啊，我希望你能好好地待玉真这孩子，她实在是个可怜的女子，老帮主在时，对她娇宠太过，使她变得心高气傲，视天下男子如无物，老帮主去后，恰逢天下大乱，本帮的竞争对手海沙帮投靠了宇文阀，水龙帮则投靠了岭南的宋阀，眼看着巨鲲帮受到排挤，又禁不住独孤阀的威逼利诱，不得已下小姐才投靠了独孤阀，成为独孤策的玩物，玉真这孩子我是看着她长大的，我可以告诉你的是，小姐虽然曾经接触过不少男子，但除了独孤策外，却也没有其他人碰过她的身子，公子千万莫要对她心存偏见啊！”    
    　　只要云玉真真心喜欢自己，徐子陵又怎会计较这些，他当然是一个劲地保证不迭。    
    　　两人一路上只顾着说话，不知不觉间已置身繁闹的余杭郡城中，放眼望去，大街上行人摩肩接踵，车水马龙，有携儿带女的流民、有要饭的叫化子，也有巡逻收税的官兵士卒，偶尔一两个僧人道士，有时也能看到穿和服的东瀛武士，但最多的却是沿街叫卖的私盐贩子，街道上、店面仓库内到处都是堆积如山的盐货，在余杭这东西确实比什么都贱。    
    　　徐子陵在街道上漫步走着，卜天志在后面亦步亦趋，因着徐子陵轩昂修伟的体魄和俊秀无匹的面容，以及那一身使他于文人般儒雅气质中又多了些威武气质的武士劲服，街面上以及两侧店铺内，只要是自忖有点姿色的少妇或是年轻女眷，莫不对他行注目礼，一些个比较大胆的更是对他秋波暗送、眉目传情。被如此多年轻美丽的异性所关注，徐子陵心情畅美轻松到极点，连跟在后面的卜天志也觉得与有荣焉，脸上挂着淡淡的浅笑。    
    　　“卜叔好歹也是个副帮主，就这么像个奴仆似的跟在我这小子后面，对他来说实在是大大地不敬。”心里这么想着，徐子陵蓦地转过身，对着卜天志满含歉意地道：“卜叔，让您老人家跟在我后面胡逛，小子实在有点过意不去，不若这样吧，卜叔您先回去，告诉玉真就说我用完膳后很快就回来，卜叔以为如何呢？”    
    　　卜天志正在兴奋的劲头上，听了徐子陵的话，以为他要赶自己走，禁不住对他微有怒气，“这小子竟让我回去，还说我是老人家，我卜天志有那么老吗，窑子里的那些娘们哪个不说我是一杆铁枪，哼哼！”那些女眷少妇们以为徐子陵和他是主仆两个，因着徐子陵的缘故，她们不由得对他也多看了几眼，却让卜天志也饱览了人间美色，早被撩得欲火难耐，这刻一想到窑子，立刻又转怒为喜，极力忍住兴奋，淡淡道：“好吧，公子早点回来，不要让小姐等得心焦了，咯，这是二十两纹银，公子先拿去用吧，我先走一步啦，哈哈！”最后却忍不住笑了出来。    
    　　徐子陵呆呆地瞧着卜天志身影消失的方向，微感诧异，这老小子不知弄什么鬼，一副急不可耐要离开的样子，而且回去的路途也不是来时的方向，“唉呀，别管它了，我还是找个地方医一下肚子要紧……”收好银子，目光望向一间高挂“连”字招牌的精致酒家。    
    　　掌柜的是个颇为精明的老头，见徐子陵丰神俊秀，衣饰华贵，连忙迎了过来，恭敬道：“这位大爷，楼上比较雅静，小顺子，小顺子，快领这位公子到楼上去。”    
    　　人仗衣装，徐子陵微笑着来到二楼时，伙计都殷勤招呼，公子长公子短地请他到临窗面朝大街的台子坐下，此时二楼十多张台子，大半坐了客人。    
    　　徐子陵随手打赏了伙计，并点了一桌丰盛的酒菜，拿起杯子，一边想着心事，一边独个儿自斟自酌起来。    
    　　虽没有刻意去听去看，整个酒楼内众人的谈话内容却是一丝不剩地进入了他的耳内，甚至连酒客们咀嚼食物、酒水在他们肠胃间流动的声音也被他不分巨细地全部接收到，同时还能清晰地感觉到众人的行为异动及扫过来望向自己的目光，就如亲眼看见一样，只差进一步直接窥视他们的内心想法了。    
    　　徐子陵吓了一跳，自己什么时候竟变得如此厉害，想了一想，只觉与云玉真那一夜双修不无关系。事实上也确实如此，与云玉真春风一度后，徐子陵以积聚体内的纯阳真气换来云玉真为数不少的阴精，这刻早已炼化成长生诀先天真气，既增加了体内真气的数量，又扩展了全身经络脉穴真气的容量，那魔种似也被激活，新产生的天魔气不断地与来自促精穴的长生诀纯阳真气融合，生成双修属性更为活跃的合成真气。    
    　　长生诀和道心种魔大法，一属魔，一属道，魔道本不相容，却因两者都具有双修功能而奇异地结合在一起，共存于徐子陵体内。    
    　　他这一生似与双修结下了不解之缘，这对大唐诸女来说，是福？是祸？一时却也难说。    
    　　他又在凝神苦思道心种魔大法提功及运用的法门，这时一位小姑娘走了过来，徐子陵讶然抬头朝她望去，见她娇俏可人，长得甚为标致，脸上露出一丝惯有的迷人微笑，状似欣喜道：“这位姐姐长得好美，姐姐找我有什么事吗？”    
    　　那小姑娘没想到子陵是这么个口花花的人，嫩脸上浮起一抹浅红，先是白了他一眼，瞬即转为平静道：“我们夫人想请你过去一下，公子可否赏光呢？”说着伸出纤纤玉指往里边一指。    
    　　徐子陵顺她手指方向望去，果然靠里边的一张台子坐了一位气质高贵典雅的美妇人，那美妇人面覆轻纱，因为隔了好几张台子一下子却也看不真切，但仅凭其曼妙多姿的身材，便可推断她的容貌必定也是不俗。    
    　　她身边立了两男两女，两男的都是相貌堂堂的中年人，没有什么特别之处，只是太阳穴高高鼓起，一看便知是内功精湛的高手。    
    　　两女的一高一矮，形象特别引人发笑，高的瘦骨嶙峋，瘦得只有一层皮包着骨头，高度却不下于一般身材魁梧的男子汉，配上头顶斜倾的堕马髻，似有神若无神的眼睛、宽大的长袍，假若在夜深荒郊遇上，不以为她是孤魂野鬼那才稀奇，而那矮的却显得相当肥胖，比高的矮了整个头，年纪比高的看上去年轻十几岁，脸如满月，一团和气，予人“慈母”般的亲切感觉。    
    　　徐子陵跳了起来，大步朝那张台子走去，小姑娘顿时变成了跟在后面。    
    　　见徐子陵来到，那美妇人站了起来，指着旁边一张空椅子道：“公子请坐下说话。”    
    　　徐子陵并不客气，大大方方地坐了下去，朝那美妇人拱手道：“请问夫人找我有何事？”    
    　　那美妇人泯了一口茶，美眸透过面纱在徐子陵面庞上不住打量，顿了顿这才语调轻柔地道：“小公子叫什么名字？你爹是谁？”    
    　　这是第二次被人问及自己的身世来历，徐子陵微觉诧异，同时又被她瞧得有点不好意思，赧然答道：“小子姓徐名子陵，家父只是个普通的庄稼汉，早已过世，唉，不提也罢！”    
    　　听他道出自己便是徐子陵，众皆吃惊不已，那四人惊只因徐子陵正是江湖上风闻得到《长生诀》及掌握杨公宝库秘密的人。    
    　　那小姑娘恭恭敬敬地站在那美妇人身后，看样子像是那美妇人的贴身婢女，此时闻得他是传说中的风云人物，望向徐子陵的目光立即变得异彩涟涟，闪着异样的光芒。    
    　　最惊讶的却是那美妇人，过了好一会儿，才定下神来，美目继续在徐子陵身上扫来扫去，态度比之初时又有不同，就像丈母娘看女婿一样，越看越喜欢，只听喃喃自语道：“真像……两个都像……”    
    　　徐子陵被她瞧得莫名其妙，不知她在说些什么，一时间手足无措起来。    
    　　那美妇人站了起来，过来拉着徐子陵双手道：“徐公子，我有好些话要问你，但这里不是说话的地方，请跟我来。”    
    　　“啊！”徐子陵在心中惊叫一声，身子竟不由自主地随她往前移动。    
    　　美妇人拉着徐子陵下了楼，然后通过一道曲廊朝酒楼内进的一处院落走去，那些仆妇小厮见了她，莫不恭立一侧，口称“夫人好！”    
    　　徐子陵大觉奇怪，这美妇人和她的下属婢女几个不也是酒楼的食客吗，为什么这些下人都认识她，而且对他们这一行人甚为恭敬？徐子陵越发觉得这妇人神秘不可测了。    
    　　虽然直觉告诉他，这气质端庄高雅的美妇人对自己并无恶意，但徐子陵又岂是任人摆弄之人，“我不能就这样被她扯来扯去，至少也要看清她的面目，也算是对她的一点回报吧……”心遂意转，运起道心种魔大法，魔种真气流转全身，徐子陵功聚双目朝那美妇人望去，那层薄薄的面纱立刻变得如同虚设。    
    　　玉面桃腮，柳眉凤目，琼鼻樱口，玉容上荡漾着一丝迷人的笑意，徐子陵看到的是一张宜喜宜嗔的俏脸。    
    　　“到了，除了如茵外，你们都出去吧。”美妇人吩咐道。    
    　　“是，夫人！”那两男两女恭恭敬敬地退了出去。    
    　　徐子陵“欣赏”够了，连忙收起他的功力。    
    　　那美妇人不知想做什么事，神情似乎显得迫不及待，让那唤如茵的美婢关上门后，先向徐子陵道了一声歉，忙又令如茵为徐子陵宽衣解带。    
    　　徐子陵大惊失色，心想她虽是没有恶意，却原来是要来干这种事情，连忙拽住衣裳，大呼道：“啊呀，你们要干什么……不能这样……”    
    　　那美婢如茵扯不开子陵的衣裳，只好眼巴巴地望向那美妇人。    
    　　美妇人先是横了子陵一眼，啼笑皆非道：“和你爹一模一样，也是个风流好色鬼，满脑子的男娼女盗，小陵啊，你想到那里去了，我只是想看一下你的背而已。”    
    　　徐子陵惊道：“夫人，你说什么，我怎么一点也听不懂？”    
    　　美妇人并不立即告诉他，只是婉语恳求道：“小陵啊，先让我看一下你的背好吗？看了之后，有关的一些事情我自然会告诉你。”    
    　　徐子陵心想：“我的背有什么好看的，啊，难道是那两朵金花……”想起今晨云玉真和自己欢好过后发现自己背后的两朵金花时，曾经说过的话，徐子陵顿时怀疑这美妇人和自己有什么特别的关系起来。    
    　　好奇心驱使下，徐子陵不待那美婢如茵动手，自行便把外袍上衣脱了下来，露出精赤的后背。    
    　　当那美妇人瞧见徐子陵背上靠右肩部的两朵金花时，忍不住“啊”的一声惊叫出声，一时间激动万分，惊喜得说不出话来。    
    　　那美妇人轻抚着徐子陵肩部那两朵金花印记，过了好一会儿，才听她喃喃自语道：“龙儿，你果然还在人世，若是让婉儿知道了，她定会高兴死……”    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第十章 身世之迷

    　　徐子陵心神遽震，攸地转过身来，握住美妇人轻抚自己背脊的双手，神情激动地道：“夫人，你说什么？婉儿是谁，她真的是我娘吗？还有，我爹又是谁？这是怎么回事，你快告诉我！”    
    　　美妇人轻轻挣脱徐子陵紧握住她的双手，将他拥入怀内，满怀柔情地道：“龙儿，噢不，陵儿，你不要激动，就让我慢慢说与你听吧……”    
    　　徐子陵定了定，静静地道：“好吧，我不再激动啦，夫人快说吧！”    
    　　美妇人见他像个孩子般腻在自己怀内，心中一暖，不禁笑了笑，道：“哎，先得说明一点，我叫单美仙，也就是所称的东溟夫人，可以说是你娘除你爹之外最好的朋友啦，你以后不能再叫我夫人了，知道了吗，”但她很快又陷入苦恼之中，喃喃自语道：“但是你又该叫我什么好呢……”    
    　　徐子陵感觉到她对自己毫无保留的关爱，这感觉是多么得亲切和熟悉，心中一动，忍不住对着单美仙道：“娘！我认您作干娘好了，夫人若不嫌弃就收下我这个干儿子吧！”神情是那么得真挚和热切。    
    　　单美仙先是愣了一下，想起自己当初和他娘的约定及自己的女儿单琬晶，很快脸上像绽开了一朵鲜花，显得欣喜之极，觉得这个称呼再合适不过了，于是便笑意盎然道：“好啊，子陵，我们以后就母子相称吧，我想婉儿也不会反对的。”    
    　　认了一个美丽而又讨人喜欢的干娘，徐子陵自也是兴奋莫名，但是他更急于知道自己的身世，有点迫不及待地道：“娘，你现在该告诉我我亲娘和我爹是谁了吧。”    
    　　单美仙“嗯！”了一声，接着便开始整理思路，考虑着该如何告诉他，以便不致于使他太过悲伤和失望。    
    　　徐子陵瞧她似是不忍开口，便催促道：“娘，你说吧，不管发生了什么事，我都会忍住的！”他早从单美仙先前说过的话语中，隐隐猜测到他的亲爹也许已经不在人世。    
    　　单美仙低头望了他一眼，一本正经地道：“陵儿，假若你娘是魔门中人，你会怎么看呢？”    
    　　徐子陵心中压根儿便没有正邪之分，虽知魔门不是什么好东西，但他也不甚在意，又想到任何事物都有其两面性，也没有一成不变的东西，便淡然答道：“虎毒尚且不食子，只要她是我娘，即便她是杀人不眨眼的大魔头，我也不能放弃做儿子的责任呀！”    
    　　单美仙哑然失笑道：“尽会胡乱猜测，瞧你想到那里去了，你娘叫玉婉儿，她虽是魔门中人，却也不是什么杀人不眨眼的魔头，非但不是，她还是出了名温婉可人的大美女哩，瞧她现在的样子看起来似乎比你也大不了多少啊，呵呵！”    
    　　徐子陵惊诧莫名，心想自己亲娘若是这么个绝色大美女，倒也有趣，暗暗发誓自己以后娶的媳妇可也不能比自己亲娘差得太远，不然的话，丑媳妇如何见得了公婆。    
    　　单美仙续说道：“若不是你的样子有三分长得像你娘，七分像你爹，在酒楼上时我也不会一眼就断定你可能就是龙儿啊！”    
    　　徐子陵大感兴趣道：“龙儿？我原来的名字叫龙儿吗？”    
    　　单美仙答道：“不错，这是你爹给你取的小名，不过子陵这名字也不错，是谁给你取的呢，若你喜欢的话，以后大家仍叫你子陵好啦！”    
    　　徐子陵又怎知自己的名字是那位高人取的，听单美仙提到自己亲爹，连忙追问道：“我爹呢，我爹是谁？他怎么样了？”    
    　　单美仙叹了一口气，语转悲怆道：“你爹就是“幻龙剑”徐希翎，徐家本为南朝时江南世家大族，祖上世代为官，曾为南朝各代效力，家传神功《幻龙诀》为武林一绝，徐家累代经营，可说是家业田产无数，在南方士族中地位显赫，但这也为以后的祸害埋下了根源。    
    　　隋文帝杨坚灭陈，统一南北后，为了维护关陇集团的利益，极力打压南方士族，由于徐家为武林世家，家学渊源，兼且势力雄厚，杨坚一时也不敢轻举妄动，直到近十年后，你祖父去世，你爹新接家主之位，而你娘那时又刚生下你没几天，杨坚才对徐家实施突然袭击，目标锁定在你爹和你娘身上，当然他们也要将你斩草除根。    
    　　那些人虽是宫廷禁卫打扮，但观其武功招数分明便是由众多白道武林高手组成，你爹为了掩护婉儿和你母子俩逃脱，独力承担危险，与实力数倍于自己的敌人周旋，最后终于支持不住，力竭而死……”单美仙说到此处眼圈一红，差点流出泪来。    
    　　徐子陵乍闻父亲被人围攻而死，也是恨得咬牙切齿，一时却也没注意到单美仙神情上的异状，继续追问道：“娘，你快说，后来怎么样了？”    
    　　单美仙极力忍住悲伤，声音哽咽地道：“你娘实在太挂念你爹的安危了，没走多远，便匆匆将你交给徐家一位忠厚老实的家仆带走抚养，自己抱着个假的婴儿襁褓又折了回去救你爹，幸好那时我闻得消息，恰好赶到，硬将你娘拉了回来，你娘虽然武艺高强，但那时她刚生下你不久，身体虚弱，若非如此，必定也是凶多吉少了。”    
    　　徐子陵点头道：“娘说得极是，娘相救我亲娘之恩，小子只怕永世难以报答。”    
    　　单美仙对徐子陵称呼自己为“娘”感觉极为受用，伸出一只手抚着徐子陵脸颊道：“傻孩子，其实我早就把你当成了我的亲生儿子，咱娘儿俩用得着说这种话吗？”    
    　　徐子陵心中一动，问道：“我背上那两朵金花是什么意思？”    
    　　单美仙脸上飞起一抹胭红，嗫嚅道：“这……这个嘛……那是你娘无意中刻印上去的，没别的意思，”她似乎意识到这样回答有点牵强，旋又企图转移话题掩饰道：“也幸好有了这两朵金花，我们娘儿两才敢相认。”    
    　　徐子陵岂会让她如此轻易蒙混过关，抓住她臂膀促狭道：“娘，你是不是也喜欢我爹啊？不然的话你怎么一点也不反对我叫你娘，呵呵！”    
    　　单美仙瞧着徐子陵，脸上晕红更甚，脑中闪过当年徐希翎那儒雅俊逸、气韵天成的动人形象，就跟眼前的徐子陵一样，只是他爹比他多了一份成熟和稳重，也没有他浑身若隐若现散发出的那股邪气。    
    　　但她旋又悲观失色，黯然神伤，显是想起了什么不堪的经历，这经历使她与徐希翎良缘难成。    
    　　“淫贼！还不赶快放开我娘！”门吱呀一声开了，一朵白云凌空横移丈许，再冉冉落到厅内，显出位持剑遥指徐子陵的绝色美女。    
    　　只见她玉脸朱唇，既娇美又青春焕发。    
    　　她的秀发乌黑闪亮，把皙白的肤色更是衬托得玉骨冰肌，动人之极。    
    　　只是在头上扎了个男儿髻，绑上白色英雄巾，可是她的容色姿采，比之云玉真似乎也要稍胜一筹。    
    　　来人正是单美仙的独生女儿，东溟派的小公主单琬晶。    
    　　“晶儿，不要乱说，你知道他是谁吗？他就是你婉儿阿姨的亲生儿子，还不赶快过来叫哥哥！”单美仙喝斥道。    
    　　“哼！长得这么好看，一定是个专会勾引女人的花花公子，你就是婉儿阿姨那个什么宝贝龙儿吗，不错！果然不错！”单琬晶半带挖苦地嘲笑道，同时目光不停地在徐子陵面庞和赤裸的上身上打转，直勾勾的眼神直欲把他给生生吞吃掉。    
    　　徐子陵想不到自己一不小心给单琬晶留下了这么差的印象，低头瞧了瞧自己的上身，亦大感尴尬。    
    　　那美婢单如茵倒也乖巧，连忙提着徐子陵方才脱下的衣服走了过来，极其仔细娴熟地为他穿戴整齐，那神态就像妻子服伺丈夫般温柔细腻。    
    　　单琬晶在一旁瞧得凤目圆瞪，玉脸生寒，气不打一处来，良久才迸出一句“不要脸！”说完后便气鼓鼓地夺路退了出去。    
    　　徐子陵感觉莫名其妙，那美婢更是惊慌失措，两人均不知那句“不要脸”到底骂的是谁，也许两人都有份吧。    
    　　单美仙也为自己女儿罕有的发怒而暗暗吃惊，瞧了瞧徐子陵的尴尬神情，笑了笑连忙打圆场道：“琬晶这妮子就是小孩子脾气，她最看不起那些惟利是图，或是游手好闲、自命风流的人，也许她对你有些误会，一时气话，陵儿千万不要放在心上。”    
    　　徐子陵乃生性豁达之人，又怎会将这点芝麻小事放在心上。    
    　　同时心中嘀咕，原来自己的道心种魔大法也有无所施其技的时候，否则自己怎会这么容易便得罪了这美女。    
    　　又念及这小公主也是刁蛮任性的可爱，无端吃飞醋，心下不由得有点沾沾自喜，但也许几天后他就要为自己现下的想法而后悔不已了。    
    　　这时又有下人来报，说连家大小姐连玉瑶已至杭州，在“连”字招牌的另一大酒楼“醉仙居”摆下盛宴，现派人来邀请东溟夫人单美仙赴会。    
    　　“嗯，知道了，你去转告那人一声，说东溟派众人随后就到！”单美仙对那下人吩咐道。    
    　　转脸望向徐子陵，柔声道：“子陵也跟我们去吧。”莲步轻移，边说边往厅外花园走去。    
    　　徐子陵跟在她的后面，笑答道：“好啊，我也正想去见识一下这位神秘的连家大小姐呢！”    
    　　徐子陵初听那下人说到“连玉瑶”三字时，便恍然大悟，原来这“福仙酒楼”亦属连家在杭州的产业之一，怪不得挂个“连”字招牌，同时也为“连玉瑶”仍安然无恙而暗感高兴，想那连家大总管连明及他的两个儿子的阴谋一定是至今尚未得逞了。    
    　　徐子陵对连云庄还不是很了解，只由当日自己落崖前听得的一些话语约略知道连家目前的当家人“连玉瑶”是个风华绝代而又魄力非常的女子，既是“商界二姝”，那她除了美貌之外，经营家业及商业管理的才能一定也是非常的出众了。在这个时代，以一个女儿身抛头露面、管理着偌大的家业，对于普通女子来说，是件难以想象的事情。徐子陵不由得对这位大小姐充满好奇之下又多了几分仰慕之情。    
    　　徐子陵随单美仙出得酒楼，只见宽敞的楼前空地上，东溟众人早已备好了车辆马匹，翘首以待二人的到来。    
    　　徐子陵纵目一看，除了方才酒楼上见过面的两男两女外，队伍中多了一位陌生的老者，和一高挺英俊的白衣青年，再就是些丫鬟仆妇。    
    　　那老者身材高大佝偻，皱褶重重下的一对眸子闪烁着若有神若无神的紫芒，慑人之极。    
    　　东溟众人对他似乎都非常恭敬。    
    　　单美仙扯着徐子陵来至众人面前，四顾瞧了一下，向那白衣青年讶然问道：“尚明，琬晶呢？琬晶怎么不在？”    
    　　尚明恭敬答道：“禀夫人，琬晶刚刚离开，琬晶说她与玉瑶好久不见，思念得紧，于是便先行一步了。”    
    　　单美仙叹了一口气，摇头道：“这孩子，她那里是思念玉瑶，分明是在闹脾气。”    
    　　尚明奇道：“伯母，琬晶怎么了？她可是很少闹脾气的啊！”    
    　　东溟众人都知道他们的这位小公主平时处理派中事务冷静沉稳、从不会意气用事，这下听尚明提及，不由得均露出好奇之色。    
    　　只有徐子陵一人神情尴尬，脸色颇不自然，那美婢如茵则耷拉着头，躲在单美仙的后面，不吭一语。    
    　　尚明打量了一下众人，察觉到徐子陵神色怪异，转向他诧然道：“徐兄是不是什么地方得罪了琬晶？”    
    　　徐子陵吱吱唔唔不知作何回答时，单美仙插入道：“好啦，其实也没什么，只是晶儿对子陵有些误会罢了，哎，天色也不早了，大家边走边谈吧。”    
    　　    
    　　　　


第二卷 脱谷重生  第十一章 东溟公主

    　　单美仙毕竟是一派之主，况且单琬晶是她的女儿，她自可代其女说话，她既如此说了，尚明也不便再深究下去，只得把疑问藏在心底，但其有意无意间对徐子陵的态度却变得更加的冷淡和傲慢了。    
    　　尚明目下的心情，徐子陵完全可以理解，试想尚明在东溟派中被称为“明帅”，为东溟派下任当家人单琬晶内定的未婚夫婿，地位何等尊崇，如今却要忍受自己未来的妻子与别个男子发生纠缠不清的关系，心有不甘之处可以想象了。    
    　　但理解归理解，徐子陵又岂是轻言放弃之人，在他的计划中，这单琬晶是他必得的美女之一，这决定他早在深谷中时便立下了，方才与单琬晶照面，见识到她那绝美的姿容，更坚定了他的想法。    
    　　他可不管能不能成功抱得美人归或者是单琬晶有没有未婚夫婿，只知道自己要努力得去追求这美女，虽然目下两人的关系没有丝毫的进展，相反地单琬晶还因一点小误会而对自己生出误解。    
    　　很快地出发的时间又到了，这时众人已经各自找到了自己的坐骑，一个个安坐马上，只等单美仙一声令下，便要往杭州方向开进。    
    　　余杭城本来只是一个名不见经传的小渔村，由于临海的缘故，加之最近几十年海上贸易频繁，这才逐渐发展成东南沿海一带首屈一指的大郡城，连名震天下的商业世家“连云庄”都在此地开设了分部。但是在江浙地区真正的大城却是比较靠内陆的杭州城，余杭镇离杭州城说近不近，说远不远，却也隔了四五十里地，往来于两地之间最好的代步方式便数骑马了。    
    　　单美仙对自己这位昔日情人的儿子可谓是宠爱之极， 见他没有坐骑，连忙牵着一匹通体雪白，没有一丝杂毛的高大骏马走了过来，把缰绳交到徐子陵手内，道：“陵儿啊，娘这匹“照夜狮子”可是从大宛引进的宝马，现在我就把它送给你作坐骑，你可不要拒绝娘的一番好意哦！”    
    　　徐子陵受宠若惊，接过马僵绳诚惶诚恐地道：“那娘您呢？您自己怎么办？”    
    　　单美仙道：“真是傻孩子，那边不是有辆马车吗？我和如茵当然是坐马车啦。”    
    　　顿了顿单美仙续说道：“而且娘这些年大部分时间都呆在琉球，现在我在派内的职务正逐渐由晶儿接管，我只是负上指导之责，所以这匹“照夜狮子”以后也是不大用得着了。”    
    　　听她如此说，徐子陵便也不再多言，只是抚着“照夜狮子”颈后修剪齐整的雪白鬃毛，迟迟不敢坐上去。    
    　　单美仙看了他一眼，不解道：“子陵为何不试试看呢？她可是一颇通人性的宝马啊！”    
    　　徐子陵脸上一红，尴尬笑道：“娘，不怕您笑话，孩儿还是第一次骑马呢！”话说出口后，顿觉面上甚无光彩，暗自忖道江湖上哪有不会骑术的英雄好汉抑或是武林高手。    
    　　单美仙闻言哑然失笑道：“原来是这样，这个好办……”瞥了一眼紧随身后的婢女如茵，道：“如茵，这一路你就负责教他一些御马之术吧。”    
    　　“是，夫人！”单如茵从单美仙背后跳了出来，脆生生应道，瞧她那抑制不住的高兴劲儿，任谁都看得出她是千百个愿意。    
    　　也许是不自觉地把单如茵当成了同阶层之人，徐子陵于东溟众人中除了干娘单美仙外，只对这单如茵稍有好感，此刻自也是兴奋莫名。    
    　　单美仙瞧了欢娱直如一对小夫妻似的二人，无奈地摇了摇头，苦笑着朝马车方向走去。    
    　　其实她命单如茵去教徐子陵骑术，非是无意之举，她也是过来人，徐子陵对她的这个清纯美丽的小婢女有好感，而单如茵更是春心萌动，一片芳心系在徐子陵身上，二人眉来眼去，她一看就知道。    
    　　不过处理了这一对小冤家，徐子陵和她女儿单琬晶的问题便不是那么好解决了，一想起单琬晶对徐子陵初见面就生出误会甚至倔强到对他有意避而不见的怪异行为，单美仙就禁不住忧虑重重，她原本的打算是让徐子陵和单琬晶两人兄妹相称，现在看来二人之间的事情似乎没那么好收场了，虽然她有权力取消单琬晶和尚明的婚约，但这样一来，却有可能导致东溟派的分裂。    
    　　可以说当初单美仙逃到琉球时，若没有尚平也就是那尚公的帮助，东溟派也不可能发展到现下可以与中土最负盛名的四大门阀势力及武林中数大门派鼎足而立的地步。正是由于单姓与尚姓的紧密结合才使得东溟派十数年来长盛不衰，甚而逐渐垄断了中原的铁器交易。    
    　　这尚明便是尚公的在琉球土生土长的亲侄子，五岁时被尚公收为徒弟，带至东溟派中，最后凭其不俗的能耐当选为东溟派小公主单琬晶的未婚夫婿。    
    　　中原战乱四起，导致粮食兵器之类军用物质供不应求，东溟派在琉球的铁器煅造坊虽日夜兼工，仍然不能满足各地军阀豪雄对兵器的大量需求。最主要的原因便是人手方面的不足。    
    　　因此，这几年东溟派每到春分时，便在东南各沿海郡县挑选一些少男到琉球去，当然这其中的大部分人都被分配到了兵器制造的大军中去。    
    　　但也有部分资质特别优异的被吸收入派内，并教以武功，使之成为派内最基本的成员，如此数年，以这种方式进入东溟派的男系成员倒也增至了数十近百人。    
    　　单姓女系众成员和这些来自中原的男系派众受了单美仙的好处，都对她感恩戴德，忠心方面是没得说了，但他们在派内的人数毕竟不占优势，若去掉尚公一系，东溟派实力大大削弱不说，更可虑者，琉球的兵工厂也有可能失于控制。    
    　　坐在马车内的单美仙思绪不断翻飞，望着前面言笑晏晏的一骑双人，她很快又想到自己做少女时的凄惨遭遇，这一生最大的憾事便是不能与自己喜欢的人在一起，最后竟被边不负这个禽兽玷污，尤可恨者，母亲祝玉妍对其同门师弟的兽行不但不闻不问，甚至还采取纵容默许的态度，当时自己但觉天昏地暗，无颜面再见任何人，尤其是自己的心上人徐希翎，只想找一个隐蔽的地方，躲得越远越好。    
    　　后来在唯一的好姐妹玉婉儿的温言安慰下，好说歹说，这才平静了下来，带着几个贴身侍婢，还有在自己十岁生日时鲁妙子送给自己的一系列礼物当中包含的兵器制造技术，改名换姓移居至琉球，并在当地一个土著族长尚公的帮助下开创东溟派，以锻造售卖兵器为生……    
    　　年华飞渡，虽已过了十几年，但这些惨痛的记忆犹如发生在昨日般，仍时不时地在她脑中不断闪现，她可不希望女儿单琬晶与一个自己不喜欢的人结合而重蹈自己当年的遗憾。    
    　　人本来就是情绪化的动物，最容易因影响自己心理至深的经历而感情用事，单美仙自己也不知道她已在方才的一番思虑下作出了决定，便是无论如何也要让女儿嫁给一个她喜欢的人，与尚明的婚约嘛，当然是能拖则拖，实在不行的话纵是冒着东溟派分裂的危险也要解除婚约，以成全女儿的幸福。    
    　　收起满腔愁绪，往前面望去，徐子陵和小丫头单如茵共乘一骑之上，嬉笑打闹和谈情说笑声不断传来。    
    　　只听徐子陵道：“姐姐，恩，你这里好香啊！”单如茵嗔骂道：“死小鬼，尽会占我便宜！”    
    　　又听徐子陵道：“姐姐真漂亮，谁要是娶了你做老婆，那真是他天大的福分！”    
    　　单如茵低声道：“真的吗？你不是故意说好听的话骗我吧？”    
    　　徐子陵道：“哎呀！姐姐真冤枉我啦，我又怎会骗姐姐呢？我说的都是真话，若有半句违心之言，定叫天打五雷轰……”    
    　　害徐子陵发这么重的毒誓，单如茵急得差点流出眼泪来，连忙阻止他说下去，道：“好啦，好啦，不要再说了，我相信你就是，”顿了顿又听她低声道：“那公子你呢？你喜不喜欢姐姐？”单如茵已不自觉地顺着他的语气称自己为姐姐了。    
    　　徐子陵连忙道：“喜欢！当然喜欢啦，姐姐她若愿意嫁给我，我一定天天陪着她，哄她爱她，给她讲笑话，逗她开心……”    
    　　单如茵的御马技术还真不错，再加上“照夜狮子”脚程奇快，只片刻工夫，两人即把后面的马车及骑队远远地抛在了后面，只剩下个黑糊糊的小不点影子，最后连影子都有点模糊不清了。    
    　　单美仙坐在马车内望着一对男女渐渐消失于视野之内，苦笑摇头：“说到风流好色，只怕当年的希翎拍马也赶不上他的儿子吧，”旋又想到：“莫非这是因为他娘是魔门妖女的缘故，因而使得他继承了魔门中人行事无拘无束、任性而为的性格，他娘当年就是这样一个人，敢爱敢恨，还没结婚就把处子之身献给了徐希翎。”但很快她又否定了自己的想法，子陵从未与他娘相处过，又怎会受到他母亲的影响。单美仙又如何想得到徐子陵性情的改变完全是拜那道心种魔大法所赐。    
    　　伴随在单美仙马车旁的尚公，高踞马上，神色木然，喜怒丝毫不显于色。    
    　　比之乃伯父，尚明的隐忍功夫显然就差得远了，方才他见徐子陵拥美而行，不由得怒火中烧，待二人身影消失后，又担心单琬晶离他而去，一副患得患失的模样。    
    　　而这边，徐子陵双手紧搂着单如茵柔细的腰肢，嘴里说着女孩子喜欢听的甜言蜜语的同时，更借着神驹时不时的前冲之势把脸颊贴在她柔嫩的肩脖处。    
    　　“公子，恩，能不能将你的手放下去一点……”单如茵不胜娇羞的声音响起道。    
    　　“怎么呢？我的乖乖如茵好姐姐！”徐子陵打趣道。    
    　　“恩……你的手碰到我的……我的那个，那个了，还有你弄得我有点喘不过气！”    
    　　徐子陵把头埋入她那随风飘舞的长长秀发中，嘴巴凑到她的耳珠旁，轻声低笑道：“哎呀，真是罪过，这样好了吗？”却把一只手在女人最为敏感的腹部轻触了一下。     
    　　单如茵如触电般身子剧烈颤抖了下，差点就跌下马去，但很快她就回过了神来，变得甚为光火，又急又恼道：“不是这样啦，还不快点把你的臭手给我挪开！你这个小色鬼、臭流氓……”     
    　　徐子陵最喜欢看美人发怒时的模样，手只是稍微往上挪了那么一点点，轻笑道：“姐姐生气时的样子真好看，还有再补充一点，你应该叫我小相公才对，是不是呀？”     
    　　单如茵顿时苦笑不得，只好任其胡作非为了。     
    　　健蹄飞扬，“照夜狮子”驮着两人再奔了一段不小的路程，单如茵突然将骑速放慢了下来，并听她咦声道：“那不是公主的坐骑吗？”     
    　　徐子陵顺她的目光望去，果见道旁一山野酒店外的门柱上系着一匹火红色的骏马，同样也是神骏非常。     
    　　徐子陵道：“你等着，我去看看……”说着翻身下马，往酒店内走去。方才与单如茵一番调情，探出这丫头对自己芳心暗系，不由得有点志得意满，正琢磨着如何对单琬晶故伎重施，也好消除两人之间的误会，疏通一下自己和这刁蛮小公主的关系。     
    　　徐子陵施施然地步入店内，神目一扫，但见一艳光逼人的绝色美女端坐于靠窗的一张台子处，却不是单琬晶是谁，只是她俏脸紧绷，神色不善，正拿眼狠狠地瞪着自己。     
    　　徐子陵没来由的生出一股惧意，原来的嬉笑神情荡然无存，硬着头皮挨近单琬晶那张长方桌子，正要坐下，却闻她怒喝道：“徐子陵！你给我滚开！”     
    　　徐子陵这下可懵了，自己明明和她分开还不到一个时辰，真想不到就这么一会儿她竟变得像头母老虎似的。不敢进一步冒犯她，只好找了一张相邻的台子坐下。     
    　　　　


第三卷 风云际会  第一章 芳心难测

    　　徐子陵真搞不懂这单琬晶为何老是针对自己，但他心想做人至紧要便是要拿得起，放得下，自己既打定主意追求她，她目下纵有百般不是，我总也要忍耐着些，跟美眉呕气可不是我的专长啊。    
    　　想通了这点，徐子陵顿觉轻松了不少，早先因单琬晶对自己的怨毒言语而生出的不舒服感觉一扫而空，脸上则恢复了他惯有的洒脱与自信，徐子陵放下喝了半碗的茶水，向单琬晶那张台子慢慢地靠近。    
    　　单琬晶原以为自己方才那声冷喝已吓住了这个没胆的男人，没想到他这么快便恢复了过来，而且面上那股子傲气与自信让人有点不敢正视，眼看着他一步步地接近自己，单琬晶登时变得不知所措起来。    
    　　“徐子陵，你……你给我站住！”单琬晶慌乱中故伎重施，也不知能不能凑效，比之刚才语气明显显得有点底气不足。    
    　　“琬晶，用得着这样吗？反正你以后都是我的老婆了，你不考虑眼前，但也要为你的未来想想啊。”徐子陵大言不惭地说道，似乎那是不可置疑的事实一样。    
    　　单琬晶一惊：“你……你胡说八道，难道……难道我娘告诉了你？”    
    　　徐子陵也吃了一惊，心想：她怎会这样说，莫非干娘和我生母在我没生下来之前有什么指腹为婚的协约不成，这下好了，我何不将计就计，将她骗到手再说，俗话说先下手为强嘛，以后若再出现个比我强的牛人，我的老婆大计岂不要泡了汤？想了想，徐子陵道：“不错，你娘口头上虽没说出来，但我猜她心中早有此想法，只要我提出来，相信她定会努力撮合我们的！”    
    　　单琬晶神情复杂，让人瞧不出她心中喜怒：“不可能，这是不可能的，我娘要答应你，必须得先过了尚公那一关，你别忘了，尚明他目前还是我的未婚夫呢！”    
    　　“尚明算什么东西，他又怎么能配得上公主你，他不过是借乃伯父的关系爬到目下这个位置的一个眼高于顶的家伙罢了。”徐子陵淡淡地道，对于尚明的底细，他早从单如茵那里打听得一清二楚了。    
    　　“徐子陵你也未免太小瞧人家了吧，你比他很强吗？”尚明毕竟现下还是她的未婚夫婿，对尚明的贬低多少会令她有点难堪。    
    　　“是不是比他强，我一定会找机会证明给你看，你等着瞧好啦！”徐子陵对自己的长生诀功和道心种魔大法充满了自信，所以他毫不犹豫地便说出了这番话。    
    　　单琬晶在心中暗道声：“好一个狂妄的小子啊，到时我倒要看看谁才是真正的眼高于顶！”瞥了徐子陵一眼，又问道：“臭小子，你背上是不是真有两朵金花？”    
    　　徐子陵不知她为何突然提到两朵金花的事，疑惑道：“你问这个干嘛，是又怎样呢？”    
    　　“那你就真的是我婉儿阿姨的儿子咯，哼！徐子陵，我告诉你，你纵是得到了我的人，也休想得到我的心！”单琬晶先是犹豫了一下，但她还是说出了这番话，面上还努力装出一副自信满满的样子。    
    　　徐子陵丈二和尚摸不着头脑，他更加地迷糊了，方才他说单美仙有意把单琬晶许配给自己，那只不过是在胡诌而已，单美仙有意撮合自己和单如茵倒是不争的事实，现在听单琬晶如此说来，两人之间似乎真有指腹为婚那么回事了，但为何干娘中午时对此只字不提呢，嗯，我管得它那么多，不管干娘是不是有意瞒着我，今天我无论如何我都要好好地利用这点了。    
    　　想了一下，徐子陵明白了过来，心下寻思：“也许干娘是因为顾忌到东溟派的稳定，所以才暂时没有想到要恢复自己和她女儿之间的婚约，而她毫不犹豫地把个娇俏美丽的小丫鬟单如茵就这么送了给自己，这不正是她心中愧疚的表现吗？”    
    　　又想到：“这小公主也真是奇怪，既有委身于我的意思，为何却又说纵使我得到了她的身子也休想得到她的心？她是不是在暗示我：假若干娘答应了我的要求，由于母命难违，她便不得不嫁给我，但是呢，她心中其实早已有了其他的人？那这个人会是谁呢？跋峰寒？原书中这个人现在这个时候在中原应该还没现身吧，唯一的可能便只有李世民了……”    
    　　“喂，徐子陵！你在想什么，为什么不答我话？”见徐子陵对她不闻不问地干发愣，单琬晶气不打一处来，尖声叫道。    
    　　徐子陵很快恢复了过来，语带调侃地道：“我在想该怎样才能让你这美若天仙的公主爱上我呢！”说的时候，脸上露出一丝邪邪的微笑，目光灼灼地注视着恚怒中仍是娇艳绝伦的漂亮脸蛋。    
    　　“淫贼就是淫贼，说话都这么轻薄下流，本公主今天一定要给你点颜色瞧瞧，看你以后还敢不敢胡言乱语！看剑！”    
    　　单琬晶竟丝毫不给徐子陵脸面，娇叱声中挺剑狠狠地就往徐子陵刺去。    
    　　“啊，乖乖不得了，谋杀亲夫也用不着这么心急吧……”危急关头，徐子陵仍不忘在口舌上占点便宜。看准剑的来势，徐子陵一闪身，险之又险地避了开去。    
    　　“噼拍”一声，粗重的木椅被单琬晶骤然而至的长剑刺了个对穿。    
    　　瞧了瞧已然震裂成两半的木椅，徐子陵惊疑不定道：“琬晶啊，你不是来真的吧？！”    
    　　“谁叫你琬晶琬晶地叫得那么亲热了！”剑势一转，又朝徐子陵疾刺而来。    
    　　“琬晶、晶晶，你早晚都是我的好老婆，我这样叫也有错吗？你忘了，刚才你自己不是也已答应要做我的妻子吗？……”越是不让他叫，他越是歇斯底里地大叫大嚷，同时施展开轻身功夫躲闪着单琬晶接连不断刺来的长剑。    
    　　单琬晶怒不可遏，抛开所有顾虑，左手捏剑诀，右手持剑，使出精妙绝伦的技法，招招不离徐子陵要害。    
    　　“臭婆娘，恁地厉害，对你未来的老公如此心狠手辣，这也未免太让人心寒了吧，好好，今天我不使出点手段来就不是你老公！”    
    　　话虽说得豪壮，但徐子陵心知肚明自己于剑术一道一窍不通，连最基本的应敌招式亦欠奉，目下唯一可用来保命似乎只剩下当初在扬州时寇仲传给自己的一套身法功夫。    
    　　这身法功夫以腾挪闪躲为主要内容，系扬州第一高手“推山手”石龙所创，无甚希奇之处，当时的石龙武场中几乎人人都会，当然在单琬晶这种级数的高手眼中，它简直不值一提。    
    　　但此刻这套粗浅之极的身法功夫由徐子陵施展开来，却每每于危急时刻，使他免于利剑之创。一套破功夫能有这么大效用吗？当然没有。    
    　　只因他身具长生诀和道心种魔大法两大奇功。    
    　　无论单琬晶攻向自己的剑招如何精妙，徐子陵似乎都能把握她的变化，以至于先一步掌握她的心意，既有如此奇能，经过长生诀先天真气改造的身体，即使粗浅的身法功夫，也能助他安然脱离剑招的攻击范围。    
    　　小酒店里剑影纵横，单琬晶刷刷地攻了数十剑，剑尖连徐子陵的衫角都没碰到一片。    
    　　单琬晶恼羞成怒，暗一咬牙，电光石火间，猛然向徐子陵劈出快得难以形容的一十三剑，只见这十三剑，一剑快比一剑，一剑更比一剑精妙，每一剑破空而来，便如天际划过一道闪电，由于后面的剑影比前面的快，待到临近徐子陵身时，十三剑已然汇聚重合成一道射出耀眼光芒、气势威猛绝伦的疾电。    
    　　情势危急，徐子陵无暇想及其它，深吸一口气后，迅速除却脑中杂念，心神瞬间便晋入了古井不波的水中月境界。    
    　　天地间所有物体的运动似乎都变得蜗牛爬行般缓慢，周围原本嘈杂的环境一下子静寂了下来，惟有自己胸口传来心脏的扑扑跳动声。    
    　　徐子陵感觉自己像是被抽离了出来，超然于物外，又似乎这整个世界都在自己的控制中，周围环境中的每一丝变化、每一丁点声响莫不为自己所掌握。多么熟悉的感觉啊，记得深谷中自己神功初练成时便是这样一副光景。    
    　　徐子陵一抬头，双目中射出逼人的神光，往单琬晶望去，一瞬间，从她眼中捕捉到一丝慌乱，她显然感觉到了自己浑身气质的惊人变化，可能那是神仙才有的气质吧。    
    　　强光、森寒劲气、……、那道疾电已然降临徐子陵的面门。    
    　　刺出去的剑是不可能收回去的，单琬晶闭上了她的美目，似是不忍瞧见徐子陵被开肠破肚的悲惨的画面。    
    　　但是，徐子陵瞧见的却是，一柄发出讨厌白光的长剑，像蜗牛般慢慢接近自己，即使它离自己面门的距离已经不足七寸。    
    　　徐子陵微微一笑，身子闪电般侧旋，同一时间，右手五指迅疾无伦地探出，比之“蜗牛”的速度快过数倍。    
    　　没有金铁交鸣声，因他这次用上了柔劲，耀眼光芒消失后，幻化而成的十三剑已被徐子陵化解于无形。虎口以至整条右臂涌过一阵强烈至极的震痛，徐子陵咬咬牙，终于挺住，铁钳般捏夹住利器刃尖的五指没有松开。    
    　　静止了下来的小酒店中出现了一副奇特的画面：这边是一位绝色美女，只见她紧闭着双眸，颤抖的双手交握住一柄犹自散发着青冥幽光的神兵利剑，绝色美女的对面则是一位面容清秀的俊伟少年，他伸出的右手五指晶莹而又修长，散发出奶油般的光泽，看似柔嫩的手指握住的却是神兵利器的刃尖。少年脸带微笑，正兴致盎然地欣赏着少女花朵般娇艳的容颜。    
    　　单琬晶缓缓睁开了眼，她瞧见了徐子陵并未被开肠破肚，而自己那明明是吹发即断的神兵利器的刃尖不可思议地被他握在了五指之中。单琬晶脸上不期然地露出了诧异的神情。    
    　　能让这心高气傲的美女大大失算，徐子陵心中快慰之至，这次总算好好整了她一下，看她以后还敢不敢动不动就对我武力相向。老婆欺到了老公的头上，那还得了。    
    　　良机难得，徐子陵收起满脸笑容，凑近单琬晶道：“琬晶，嗯，你现在该不会反对我这样叫你吧？”    
    　　单琬晶点了点头，默视眼前这个轩昂的少年良久，这才淡淡道：“只要你向我娘提亲，我答应你一定会努力争取，务使娘亲同意我们的婚事……”    
    　　“真的吗？我没有听错吧，你终于肯嫁给我了，这实在太让我高兴了。”虽不知单琬晶为何态度有了这么大的转变，但她竟亲口说出要嫁给自己，徐子陵惊喜莫名，激动之下，忍不住松开了握住剑尖的右手五指，搂着单琬晶的双肩欢呼道。    
    　　“你不要以为我已经答应嫁给你，就可以对我不守规矩，别忘了，那还只是我和你两个个人之间的协议，娘同不同意还是未知之数呢！”单琬晶微微动了动，挣开徐子陵搭在她肩上的双手，提醒说道，但怎么看都似威胁的成分多一点。    
    　　“是、是……我实在是太激动了，”想起等在酒店外的如茵，徐子陵心中闪过丝丝歉意，说道：“时间不早了，琬晶不介意和我一同上路吧？”他不想让如茵在外面太过担心自己，又或让她等得太久。    
    　　“慢着，我还有一件事要问你，子陵啊，告诉我，方才你使的到底是什么功夫，竟然不惧我的刀剑？”单琬晶叫住徐子陵，并用一双疑惑的双眼望着他说道。    
    　　琬晶这小妮子对我就是不放心，硬是要什么都盘问清楚，唉，该怎么说呢？我总不能直接告诉她我练的就是长生诀和魔种吧，那样可能会吓坏她，不行，这个一定要等到她正式嫁给我后才跟她说。    
    　　“其实我自己也搞不清那是什么功夫，只记得每次于生死存亡关头，我的心神反而会变得平静下来，当我出手的时候，我感觉到全身的真气一下子似乎都聚集到了一处，也就是我的手上。”想了想，徐子陵决定还是把每次战斗时，在他身上发生的一些怪异特征说了出来，让她自己去想具体为什么会是这样。    
    　　听了徐子陵的说明，琬晶想了想，很快就见她兴奋地道：“我明白了，你方才那只手定是因为汇聚了全身所有的真气，形成了一道真气墙，不然你的手就不会像是戴了金丝手套般，不惧任何刀剑利刃了。”    
    　　“哦，原来是这样啊。”其实徐子陵心中早就猜到定然会是这样，他想，若非如此，自己的手难道还会变成什么金刚手不成，那岂不成了怪物。    
    　　“不过像你这般气随意走，挥之即来，召之即去，真气自由畅行于全身，遇到危急时还能自发地行使护主功能的真气却是少之又少，一般人以真劲护身时，往往需要一个真气催动的过程，除非是三大宗师那级数的高手才可免去这个过程，但是我感觉到你的内功又不很强大的样子，这真是一件奇怪的事情。”    
    　　　　


第三卷 风云际会  第二章 初抵杭州

    　　小酒店外响起骑队和马车嘎然而止生出的嘈杂声音。    
    　　两人停止了说话，不由自主地齐往门口望去，不片晌，单如茵娇俏的身影现了出来。    
    　　单琬晶冷冷瞥了小丫头一眼，把头歪过一边去，竟不理她，显然之前徐子陵和单如茵共乘一骑的情景被单琬晶一丝不漏地瞧了去。也难怪徐子陵初步入酒店，想要接近她时，单琬晶一副想要吃人的母老虎模样。    
    　　单如茵感觉到仍算是自己顶头上司的单琬晶的冰冷态度，神情大窘，一时间连本来要说的话都忘了。    
    　　徐子陵瞧瞧这个，又瞧瞧那个，嘴角努力牵出一丝笑意，面向单如茵道：“如茵，是不是夫人和尚公他们到了？”    
    　　单如茵“嗯”了一声，慢慢踱至徐子陵背后，怯怯地道：“夫人命小婢来唤两位出去，她说咱们必须在天黑前赶至杭州城。”    
    　　徐子陵转身将单如茵拥入怀内，笑了笑，望向单琬晶，语带恳求道：“琬晶，如茵只是个小丫头，你就不要生她的气了，好吗？将来你嫁给我时，我一定让你做大老婆，而如茵就当是服侍你的丫头好啦。”    
    　　单琬晶俏脸阵红阵白，白了徐子陵一眼，没好气地道：“好啊，原来你们两个早就勾搭在一起了，我是你的大老婆，那她自然就是你的小老婆了，亏你打的如意算盘，况且我又怎敢让你的小老婆来服侍我！”    
    　　徐子陵碰了不大不小的软钉子，只得苦笑，心中哀叹：“真是个爱吃醋的女人，你不是说过不会爱上我吗？为何此刻又如此在意我拥有其他的女人。”不想在纠缠下去，徐子陵说道：“好了，琬晶，不要这样了，我们还是赶紧出去吧，可不能让你娘他们在外边等得太久了。”    
    　　单琬晶“哼”了一声，来至酒店柜台处，拍了拍那躲在柜台底下的店主的肩膀，努力装出一副善良的样子，道：“老人家，不用怕，我们都是好人，方才弄坏了店里的一张椅子，加上酒饭钱，你看这一锭银子够不够？”说着从衣兜内去出一锭银子，递了过去。老人颤巍巍地伸出双手，地接过银子，恭恭敬敬道：“够了，够了……”    
    　　单琬晶也不多说，径自朝门外走去。徐子陵瞧了瞧那犹自身子颤抖的老人，心中好笑，摇了摇头，拉着不胜娇羞的单如茵，紧随单琬晶之后，亦向店外走去。    
    　　单琬晶卜出店，便远远望见那辆熟之不能再熟的华丽马车，单琬晶似是有意欺负徐子陵不会轻功，莲足突地在酒店台阶上一蹬，天空飘过一道白影，下一刻单琬晶娇俏的身影便出现在了马车旁。    
    　　徐子陵望了望距马车阔达数十丈的地面，咋舌不已，被他牵着手的单如茵，瞧见他的惊奇神色，咯咯娇笑道：“公子想不想也试试？”    
    　　徐子陵诧然望向她道：“你也会轻功吗？快让为夫见识一下你的本领！”    
    　　玉手搭在徐子陵腰侧，道声“公子抓紧”，莲足一点，徐子陵只觉耳际风生，一吸之间，两人便停在了十数丈开外，玉足再点，又飘移过近十丈空间，这才到了单琬晶身侧。    
    　　东溟夫人掀起香车帷帘，美目透过面纱，细察眼前三位年轻男女，见单琬晶和徐子陵间没有出现剑拔弩张的情形，樱唇嘘出口气道：“你们三个没事就好！”    
    　　单琬晶道：“娘！”单美仙点了点头。    
    　　徐子陵也恭恭敬敬地唤了声“娘！”，单美仙竟也微笑着同样点了点头。    
    　　单琬晶包括在场诸人俱是大吃一惊。单琬晶诧然望向徐子陵，大惑不解道：“你、你……你什么时候也这样称呼我娘了？”心中想的却是：“徐子陵啊，你怎么如此心急，当着这么多人叫我母亲为娘，尚公他们不闹翻才怪呢！”    
    　　单美仙默察众人神色，目光落在神情怪异的单琬晶脸上，稍稍提高了声调，说道：“晶儿，你还不知道吧，娘已收了陵儿为我的干儿子，以后你们就算是兄妹了。”    
    　　单琬晶闻言心中大叫糟糕，我和他成了兄妹，那我和他刚才达成的协议如何施展得开，我岂非又要嫁给那个尚明了，嗔怪地望向徐子陵，心中暗骂：“你这个大骗子，既已认了我娘亲做干娘，方才为何不告诉我呢？”却见徐子陵笑嘻嘻地，竟似丝毫不以为异。    
    　　尚明等一干人尚是首次听说单美仙收了徐子陵这个干儿子，均觉不可思议，才见了一面，就如此投缘？他们之间到底隐藏着什么不可告人的秘密？    
    　　其实东溟众人，除了东溟夫人的亲生女儿，其他人并不清楚单美仙出身魔门，其真实身份为阴癸派上一代的传人，当然他们更不可能知道徐子陵的生母玉婉儿是与单美仙情同姐妹的另一个魔门妖女了。    
    　　单美仙向单琬晶招了招手，道：“晶儿，你上车来。”分别瞧了徐子陵和单如茵一眼，柔声道：“陵儿和如茵，你们也过来我身旁，我有话跟你们说。”    
    　　徐子陵忙扯着单如茵坐在她的身侧，待三人坐稳后，单美仙便叫过一名护法仙子，吩咐众人继续上路。    
    　　马车内，三人中最激动的要数单如茵了，以前的她何曾受过东溟夫人如此的重视，她的美貌在东溟派内仅次于单琬晶，但毕竟只是个小婢女，她所能为自己做的只不过是在派内选择一位比较出色的男性成员结婚，平平淡淡地过下半辈子。    
    　　徐子陵的出现，改变了她的人生，他的人品是如此的俊逸潇洒，他那张魅力十足的清秀脸庞，对女人有着致命的魔力，使任何一个见了他的女人都会情不自禁地爱上他，希望得到他的怜悯和宠爱。而这个绝对是各名门闺秀梦中白马王子的男人如今却实实在在地握着自己的双手，芳心中升起一丝暖意，不由得向徐子陵更靠紧了些。    
    　　收回望向车窗外的目光，此时单美仙柔美好听的声音响起道：“陵儿，告诉我，你是不是真的喜欢如茵？”    
    　　三人闻言俱是一惊，单琬晶心中难以自制地涌过一股醋意，酸溜溜地很不是滋味，单如茵则是心中狂跳，惊喜莫名，东溟夫人这么问分明是撮合自己和徐子陵的前奏。    
    　　徐子陵想起他的绰姐，她的两个师妹、云玉真、卫贞贞、甚至包括单琬晶，这么多女人，自己是不是应该满足了呢？心中一阵犹豫，但他转念一想，大丈夫哪个不是三妻四妾，我再娶几个女人又有何不可，何况单如茵这小丫头是如此的可爱，下定了决心，于是恭容道：“回娘的话，孩儿确是真心喜欢茵儿，希望娘能够成全我们！”    
    　　东溟夫人点了点头，目光移向单如茵，道：“如茵，嗯，茵儿，你以为如何呢？”    
    　　单如茵脸蛋儿羞红似樱桃般，把头埋在徐子陵怀内，声似蚊蚋般道：“小婢听从夫人的安排。”    
    　　扶着单如茵的双肩，徐子陵心下略感不安，轻声道：“娘为何不过问孩儿有没有其他的女人呢？”    
    　　“啊！”却是单琬晶不自觉地惊叫出声，只见她瞪大着一双美目望着着徐子陵，一副难以置信的样子。    
    　　单美仙竟似没瞧见女儿的失态般，嘴角露出一丝揶揄的笑意，道：“你小子一出江湖，便与女人纠缠不清，我一看便知你命犯桃花，是个命里多妻的相，只要你真心对待那些喜欢你的女子，其它的话我也不多说什么了。”    
    　　单美仙说“那些喜欢你女子”而不单指单如茵，其中不知有些什么暗示，单琬晶和徐子陵同时陷入沉思。    
    　　单美仙瞧了瞧两人，笑问道：“你们两个是不是有什么事情瞒着我，为什么不说话？”    
    　　单琬晶似是终于鼓起了勇气，脱口而出道：“娘，我不喜欢尚明这个人，女儿也要做子陵的妻子……”    
    　　单美仙撮指于唇边，“嘘”声道：“小声点，娘生你养你十七年，你心中有些什么想法我还看不出来吗？”又低声道：“我知道你说要嫁给子陵，主要的原因还是想摆脱尚明，晶儿啊，婚姻大事可不等同儿戏，它关系到你的终身幸福，你可要想清楚呀！”    
    　　在徐子陵没出现前，单琬晶对太原李渊的次子李世民颇是倾心，这点东溟夫人如何不知，是以才有此说。    
    　　瞥了一眼搂着单如茵的徐子陵，单琬晶道：“娘，他什么都好，就是太花心了点，不过我不在乎，娘，您就答应女儿的要求吧。”其实她何尝不在乎徐子陵的花心，但为了摆脱尚明这个家伙，单琬晶显是豁了出去，毫不犹豫地便说出了这番话，这亦显示出了她身为东溟派继承人过人的决断力。    
    　　单美仙没想到女儿表现得如此坚决，想了想，只得安慰女儿道：“娘也希望看到你和子陵结成良缘眷属，只是目下正值本派与中原各买家兵器交易的关键时刻，派内实在不宜闹出分裂的事情来，晶儿就忍耐一下吧，等事情一过，娘一定会给你们一个完满的答复，尚公他们要分裂出去，那也只能由着他们去了。”说完后长叹了一口气，琉球的兵工厂关系到东溟派的根本，换了任何人都会对它的前途不定而扼腕叹息。    
    　　单琬晶不以为然道：“娘，其实我们的兵工厂为什么非得设在琉球呢？我们把它迁到中原不就什么事都解决了吗？那样也就不用顾忌到与尚公他们的关系了。”    
    　　东溟夫人心中一震，喃喃子语道：“迁到中原？迁到中原，嗯，其实这也不失为一个解决问题的法子……”    
    　　因不想见到那个另她伤心欲绝的母亲祝玉妍以及边不负这个禽兽，自从偷出中原隐居琉球后单美仙从未想过要回到中原定居，即便因兵器交易事宜不得不与中原群豪会面时，她也是面覆轻纱，从不以真面目示人。但此刻为女儿的终身幸福着想，单美仙被迫从另一个角度考虑消除心魔的方式，比如将边不负乱刀砍死，比如……她很快又想到边不负功力那么高，自己能不能敌得过他也是个未知数，目光不由得转到了徐子陵身上。    
    　　两母女讨论的事情明明与自己关系重大，但两人却当自己不存在般，徐子陵正苦笑不得，此刻见单美仙殷切的目光望向自己，忙扶正了单如茵，恭容道：“娘，您有什么需要孩儿代劳的，尽管吩咐好了，即使赴汤蹈火，孩儿也定要为你办到！”    
    　　投去赞赏的目光，单美仙缓缓自怀内掏出一本以绸缎包裹的帛书，珍而重之地打了开来，递给徐子陵道：“这是你爹当年留给我的一本剑谱，名为“幻龙剑法”，你爹说它实际上应该被称作“独孤九剑”，据说是战国时一位老人所作，这些年来我对它研究了不下百遍，只约略把握到它的精髓在于“虚实相生，以无剑胜有剑”，现在我就把它交给你，以陵儿的慧根，想来另有所成亦未可知。”    
    　　“独孤九剑？风清扬……，……”灵光一闪，徐子陵脑内突然生出一些模模糊糊的印象，这些名字似乎与他似曾相识，但是感觉极其捉摸不定，很快地脑中一阵发白，便什么也消失无踪了。就如某个人突然想起些什么东西，但因不小心很快地又把它忘了，事后怎么回忆都再也想不起来，这感觉难受之极，徐子陵不由得伸出双手抓住了自己的脑袋。    
    　　这时众人都注意到了徐子陵的怪异举动，单琬晶关心道：“你怎么呢？”“没什么，只是头有点疼罢了。”定了定神，接过剑谱，望向单美仙，徐子陵道：“娘，您有什么为难的事情要孩儿为你处理请说出来吧！”    
    　　单美仙道：“这本剑谱本来就是徐家之物，我现在只是让它物归原主罢了，你若真愿为娘办点事情的话，我希望你能为我”顿了顿，单美仙一字一字地道：“为我杀、了、边、不、负这个禽兽不如的家伙！！！”    
    　　徐子陵心中恍然，想不到事隔十多年单美仙对边不负仍是这么痛恨，不由得对自己的这个干娘生出一股同情心，激昂地道：“娘，这件事包在孩儿的身上，以后若让我碰到这个叫边不负的家伙，我一定让他碎尸万段、死无葬身之地！”    
    　　“娘实在是太激动了，忘了告诉你边不负就是魔门阴癸派宗主祝玉妍的师弟，他的外号叫“魔隐”，此人来无影去无踪，陵儿一定要小心在意。”稍稍抑制了一下心中仇恨，单美仙解释道。    
    　　接着又交代了不少事情，最后单美仙似是终于同意待目下的一揽子交易完成后，便将兵工厂由琉球迁至中原，并正式提出与尚公一系的决裂。    
    　　马车的隔音效果极好，加之四人说话时又是极力压低声音，所以几人的谈话也不虞为外面的人听见。    
    　　马车内紧张的气氛终于缓和了下来，像个大家庭般，四人均感觉自己成了这个组合须臾不可分离的一员。似是拔开乌云见月明，温馨和慈爱的空气渐渐扩散。    
    　　“吁……”向前一顿，马车停了下来，单美仙掀帘探首外望，道：“是不是杭州到了？”    
    　　“回夫人话，已到了杭州城门外，那边似是连家大总管鲁天元率他的两个儿子在迎接咱们！”驾车的护法仙子恭容答道。    
    　　单美仙淡淡道：“立即进城，队伍就直接拉至醉仙楼后面的芳华院吧。”    
    　　徐子陵心中疑惑，连家大总管不是叫连平吗？怎么变成了鲁天元……    
    　　　　


第三卷 风云际会  第三章 一箭双雕

    　　大理石铺就的杭城大街，甚是平整，车马弛行于上，无丝毫不适之感。窥一斑而知全豹，由此细微处即可看出江南名城杭州确有其不同凡响的地方。    
    　　西天际，红霞满天。倾刻，暮色降临，街道两侧，盏盏风灯依次亮起。多数店铺已关门打烊，但各妓馆、客栈、旅馆门前却是顾客盈门，往来不绝，老鸨或是旅馆老板们一个个自是忙得不亦乐乎。    
    　　三十多骑，外加一辆四驾的豪华马车，奔行于宽阔的街道上，正往位于杭城西南部的醉仙居飞快地弛去。    
    　　嘴巴贴在怀内单如茵的小耳上，徐子陵先是促狭地呵了一口气，然后才压低声音轻问道：“我的乖宝贝小茵儿，快告诉为夫，连家大总管叫连明，为何现下改成了鲁天元？”那一口热气呵得单如茵怪痒，娇躯在徐子陵怀内不住扭动，先是瞥了眼单琬晶，发觉她并未注意到自己，胆子大了起来，报复似的在徐子陵耳朵上轻咬了下，呵气如兰道：“听说鲁天元祖上本来就姓鲁，现在只是把它改回过来罢了，公子为何不直接问夫人呢？她知道的可比我多得多了。”    
    　　此事牵涉到一个极大阴谋，徐子陵哪敢向单美仙提起，况且东溟派分裂在即，自顾尚且不暇，何来闲心管人家的家务事。暗忖此事暂时不宜声张，免得打草惊蛇，错过反击敌人的良机，但目下最紧要之事莫过于自己及早寻得机会将那鲁天元意图反叛夺权的阴谋告知连家大小姐，相信被称为“商界二姝”之一的她定会有妥善的应对之策。    
    　　透过车窗垂帘缝隙，马车前面，一个华衣丽服、身形雄壮的中年壮男背影赫然入目，此人高踞马上，一手持剑，一手握缰，随着骏马前奔之势，长白披风向后浮起，猎猎作响，神态雄武之极。徐子陵心想这个人应该就是那个串通儿子阴谋夺权的鲁天元了。    
    　　在他的身侧，则左右伴随着两名青年男子，瞧年纪俱在二十五、六间。两男子一着儒服，一结劲装。那着儒服者，勾鼻鹰目，而嘴唇极薄，甚是眼熟，正是当日逼自己走上绝路之人。劲服者显然是他的弟弟，除了满脸的横肉外，无甚特别之处，果然与其火暴的脾气很是相宜。    
    　　徐子陵突然想到待会儿下车时，那两兄弟会不会认出自己。暗忖：“自己这三个月来，魔道双修，容貌气质肯定发生了不小的改变，想来他们很难把自己同三个月前亡命时的形象联系在一起吧。”想是这么想，但他到底还是放心不下，不过也没其他办法，只得走一步算一步了。    
    　　在鲁天元父子的随行领路下，马车、众骑沿着钱塘江大道飞驰，不过盏茶时间，一座木石结构的雄伟建筑物出现在视野之内。    
    　　建筑物共分三层，由外观之，此楼就如京师皇城中帝王的宅院般，气象森严。马车在楼前停了下来。    
    　　保持着咬耳的姿势，单如茵在徐子陵耳边低声道：“想必公子也猜到了，这个其实就是醉仙楼了。”    
    　　暮色中，万丈光芒自酒楼内射出，加上低空徘徊不绝的丝竹弦乐声，很容易便让人联想到里边喧哗热闹、纵酒高歌的欢乐景象。    
    　　徐子陵颔首道：“果然有气派，是了，这个醉仙楼定是本地富豪权贵纵情声色的首选之地了。”    
    　　单琬晶身子挪了过来，凑近徐子陵阴沉着俏脸低声道：“你这小色鬼，竟当着我的面和如茵小妮子亲热，别以为我没瞧见！你这不也是在纵情声色吗？瞧瞧你的双手在干些什么！”说的时候，却没注意到自己挺拔的山峰几乎挨到了徐子陵肩膊上。    
    　　“啊，你说什么？你说我的手啊，它想你了，这可是你自己送上门的，可怪不得我，哈哈！”毫不顾忌一旁的东溟夫人，轻笑中，徐子陵探出左手，单琬晶来不及反抗，“嘤咛”一声便落入了自己怀内。停在单如茵粉背不住摩挲的右手依然故我。    
    　　两美在怀，感觉真是妙之极矣。低头左右各香了一口，单如茵还好，单琬晶可就不行了，刹那间，嫩脸羞红似霞染，初吻啊，就这样被浪子子陵夺去了吗？想闪？没那么容易，徐子陵一双手紧紧揽住两美人儿，像托住两件宝贝也似，怎肯放手？无路可逃下，心一横单琬晶嫩脸深深埋在了徐子陵怀内。    
    　　心怀大畅下终忍不住，徐子陵呵呵地笑出了声音。同时，双手继续在两女轻盈柔腻的玉体上大肆挞伐，弄得两女浑体酥软，差点就要呻吟出声。    
    　　单美仙这时美目睁开，瞧见两丫头腻在徐子陵怀内，紧闭眼睛，娇躯不停扭动，脸蛋则红的樱桃也似，知道两人业已情动。而尚公、尚明等就在外面，不想事情闹大，单美仙便传音道：“不要再胡闹了，今天咱们先到芳华院去住下，兵器交易不是一两天的事情，你们以后有得是时间玩闹。”对这干娘兼未来岳母的话还是要听的，徐子陵立即便停止了作怪的双手。即便如此，两女的腰肢还是在他的掌握中，须臾不舍得放开。    
    　　无奈地摇头笑了笑，在单美仙的命令下，马车继续往酒楼右侧拐，经过一段略窄的巷道，终于进入了一处植满奇花异草的庭院。    
    　　单美仙首先下了马车，接着是单琬晶、徐子陵和单如茵。纵目四望，见那鲁天元和他的两个儿子不见了踪影，徐子陵不禁大喜，心道这下好了，暂时不用担心自己被那两兄弟给认出来了。    
    　　星夜下，园中芬芳馥郁，阵阵花香散播开来，沁人心脾。    
    　　这芳华园面积虽然不是很大，但一眼望去，屋宇阁楼重重，小径回廊，果木花疏，布置甚为精巧雅致。    
    　　徐子陵啧啧称奇道：    
    　　“杭州园林果然有其独到之处，此院实乃旅居驻扎的上上之选。”    
    　　单如茵介绍道：    
    　　“芳华园本来属于醉仙居的一部分，夫人看中这里西接西子湖，环境幽雅，兼且设施完备，于是便从连家购得使它成为我们在中原仅有的几处据点之一。”    
    　　肚内“咕咕”一阵响，肚子真不争气，偏偏在这个时候内急，徐子陵告了一声罪，如丧家之犬般，急急奔了开去。众人不禁莞而尔。    
    　　经过了长途跋涉，舟车劳顿下，突得休息安歇之处，且环境是如此的幽雅静谧，东溟众人无不欢欣鼓舞，不待单美仙吩咐，在几名护法仙子及护派家将的带领下，顷刻间散得一干二净。    
    　　有一人留了下来，却是尚明。他的一身白衣，在迷朦的夜色下，显得很是出众。    
    　　见单琬晶在一旁发愣，尚明慢慢地走了过来，作出一副关心的样子，道：“琬晶，你怎么了，是不是哪里不舒服？干脆我扶你回房吧。”他的手刚伸出，却被猛然惊醒了过来的单琬晶巧妙地避了开去。    
    　　“别碰我！我的事不用你管！”单琬晶阴沉着脸说道。    
    　　“啊，琬晶，你是怎么了，我可是你的未婚夫婿，我这样做难道有什么不对吗？你说，你是不是迷上了徐子陵那小子？”尚明丝毫不让的质问道。因嫉妒而生出来的怒火使他忘记了在东溟派内他和单琬晶之间的上下极之分。    
    　　“尚明！你胡说八道些什么呀，况且我的事也轮不到你来管！”    
    　　“好啊，以前你与世民关系不清不楚我没说什么，因为我清楚世民的为人，但是徐子陵这小子，他，他……”一时却也想不出什么好的理由，若说徐子陵对单琬晶有野心，那他们两人岂不变成了两情相愿，自己又有什么好说的呢。    
    　　“子陵怎么了？你说啊？”见尚明无话可说，单琬晶步步紧逼道。    
    　　“晶儿，你们两个迟早都会结为夫妻，怎么能如此跟明儿说话呢，还不快向明儿道歉？”东溟夫人的声音适时响起道。    
    　　“娘！我为什么要向他道歉，他本来就不该胡乱怀疑女儿嘛！”知道单美仙在暗示自己应该忍耐，单琬晶也配合着假装负气道。    
    　　单美仙道：“晶儿说得也是，”转身面向尚明，“你也知道的，我刚收了子陵为干儿子，他们两个现在是兄妹关系，明儿就不要多疑了。唉，夜了，你也该早点去休息了。”    
    　　单如茵颇能明白东溟夫人的心意，走了过来，扶着单琬晶道：“徐子陵已答应娶如茵为妻，明帅你就不要怀疑公主了。”单如茵知道自己即将成为徐子陵的妻妾，地位已大不同寻常，对于这所谓的“明帅”也少了几分畏惧。    
    　　尚明一愕道：“什么？如茵你要娶徐子陵过门？他是什么时候入得本派？”    
    　　单如茵盈盈巧笑道：    
    　　“明帅你弄错了，子陵并未加入本派，所以我和他之间也不用依照本派的规矩行事，夫人已允偌，待本次兵器交易结束后，我便可脱离本派，追随夫君左右。”    
    　　“她们说得似乎也有道理，一来徐子陵未加入东溟派，而单琬晶则铁定是本派未来的当家人，不可能脱离本派下嫁徐子陵，二来徐子陵已娶得单如茵为妻，应已满足，三来他们既是兄妹关系，若要结合，于伦常不合。”如此一想，又经过单美仙等的反复解说，尚明终于释然，满足离去。    
    　　待尚明的身影逐渐消失在回廊尽头，徐子陵突然笑嘻嘻地从一堵墙后跳了出来，插在单琬晶和单如茵间，笑嘻嘻道：“方才你们那一出戏演得真是精彩，差点让我笑破了肚皮，晶儿，快告诉为夫，你的香闺在哪里，走了半天的路，累也累死了，今天我定要好好地洗他娘个舒舒服服的热水浴。”瞄了瞄两女玲珑浮突、凹凸有致的惹火身段，徐子陵吞了口唾液，涎着脸道：“要是有两位天仙般的美人能陪伴我入浴，那就再好不过了，嗯，不对，应该是纵死一百回也是无憾了，哈哈……，哎呀，你怎么打我……”    
    　　“活该，谁叫你油嘴滑舌地，口没遮拦！”单琬晶嗔骂道。    
    　　单如茵也帮腔道：“确实该打，我在想你怎么去了这么久，原来你早到了，还躲在隐蔽处故意偷听我们说话！”    
    　　尚明刚走，三人便故态复萌，嬉笑打闹，一副天踏下来也不怕的大胆派头，单美仙心想这样如何是好，得想个办法让他们静下来才好。    
    　　“如茵，翔凤楼那个地方一直空着没人住，你和陵儿就住到那儿去吧。”单美仙回过头来吩咐道。    
    　　又对女儿道：“有如茵服侍子陵，你就不用去了，我们还有一些重要事情要处理呢。”    
    　　徐子陵心中一动，问道：“娘和晶儿今晚是否要去拜访玉瑶小姐？”    
    　　单美仙微笑道：“是啊，子陵想见玉瑶吗？不若跟我们一起去吧。”    
    　　想起可能认出自己的鲁氏双兄弟，徐子陵连忙摇手道：“不啦，反正住得这么近，以后总有机会见得着的。”顿了顿道：“今晚我只想好好地睡他娘一觉。”    
    　　难得这小子不起色心，单琬晶也附和道：“对、对，最好别去，我们姐妹谈心，有你一个大男人在旁，多碍事啊。”    
    　　这时四人来至后进花园内的一处岔道口，一东一西，两条青石小径指向一座阁楼。东面的阁楼飞檐斗拱，气势竟是颇为雄浑，却不知为何取了芳华楼这样一个名字；西面的阁楼虽是小了点，但其屋瓦门窗扶栏无不精巧雅致，突出的半边檐面腾空于波光粼粼的湖面，远远望去，一如展翅欲飞的凤凰，正和翔凤之意，显然这就是翔凤楼了。    
    　　心知分别在即，徐子陵突地在单琬晶脸上亲了一口，微笑道：“琬晶，要不要夫君我扶你回房？”    
    　　单琬晶手捂着脸上被亲过的地方，横了他一眼，不胜娇羞地道：“不用了，你还是陪如茵回翔凤楼去吧。”说完后，逃也似地飞奔而去。    
    　　望着单琬晶逐渐消失在小径尽头的美丽身影，徐子陵嘴角绽出一丝笑意，心想道：“琬晶，哈哈，你这么快便爱上我了吗？亲也亲过，抱也抱过了，你能不嫁给我吗？嘿嘿，虽然不知道我是不是也一样的喜欢你，但是你放心，我一定会给你幸福的。”    
    　　单如茵走了过来，挽着他的手臂道：“夫君，你在想什么，公主已经走了，我们也该回翔凤楼了。”    
    　　徐子陵回复过来，瞧了瞧单如茵的如花玉容，色心大动，将她拉入怀内，笑嘻嘻道：“说得对，茵儿你也算是我的妻子了，今晚就让为夫我好好地奖赏你吧。”    
    　　山如茵乃未经人事的少女，那知徐子陵话中含义，甜甜道：“做你的妻子都有奖赏的吗？怎么奖赏啊？”    
    　　徐子陵更加乐不可支地大笑起来，神秘道：“这个呀，你先别问，呆会儿你就知道了。”揽住她纤腰的双手微一用力，将她打横抱起，兴奋地往翔凤楼奔去。    
    　　才入正厅，两耳突然闻得内进卧室传来哗啦啦的水声，徐子陵大吃一惊，连忙将已变得浑体酥软的单如茵放在地上，并示意她噤声，这才小心翼翼地慢慢往里边挪去。    
    　　“徐郎啊，干么轻手轻脚的，进来陪我沐浴好吗？”还未到卧室门口，一个柔媚滑腻的女声已在内里响起道。    
    　　这不是巨鲲帮帮主云玉真的声音吗，徐子陵心喜若狂，撞开卧室门，扑了进去道：“玉真，我的好老婆，你什么时候来的杭州，可想死你夫君了……”    
    　　　　


第三卷 风云际会  第四章 完成进化

    　　云玉真本想对徐子陵大发娇嗔一番，责怪他要离开余杭了也不去通知她一声，但是当徐子陵将她从水中抱起，并重重地封上了她香唇时，云玉真什么恼恨、什么幽怨刹那间都忘得一干二净了。    
    　　“子陵，尽情地玩弄玉真的身子，让玉真获得人世间最大的快乐吧，自从与你做了那个之后，玉真发现自己永远都离不开你了，只求天天能和你在一起……”刚获得一丝透气的机会，云玉真便迫不及待地倾诉着她对子陵的满腔爱意。    
    　　徐子陵则以行动给她做了最直接的回答。两人热烈缠绵地拥吻着，享受着那种唇舌交缠的动人滋味。    
    　　徐子陵一双怪手趁机抚上了她光滑如缎子般的粉嫩玉背，还有那浑圆挺翘的雪臀、美丽修长的玉腿……他的一双手向来是最有魔力的，在强烈的情欲刺激下，魔种的特性显现了出来，氤氲如媚药般的魔种真气以徐子陵的双手十指为媒介丝丝缕缕地透入到了云玉真体内。    
    　　“嗯啊！”云玉真终忍不住发出了高亢满足的呻吟，身子像烂泥般瘫在了徐子陵怀内。    
    　　徐子陵将云玉真轻轻放在宽大的罗床上，来至卧房门口，果然，单如茵这丫头正目瞪口呆地站在那里呢。徐子陵脸上闪过一丝愧色，尴尬地笑了笑，道：“茵儿，嗯，真对不起，你若要后悔嫁给我的话，现在走还来得及。”    
    　　单如茵娇躯一颤，急道：“公子不要啊，茵儿不会介意你有其他的女人的，真的……”    
    　　徐子陵也颇为感动，以后自己打算要娶的哪一个不是娇娇女，找一个不吃醋的女人实在太难了。将她一把抱起，放到了罗床上，与云玉真并排躺着。    
    　　徐子陵感觉今天晚上特别需要女人，既要有情，又要有欲，情欲交融才是大道运行的契机，冥冥中他有一种预感，即是今晚与两女的一番情欲交融后，将会有一些不可思议的事情发生，这可能的变故也许将予他的人生以难以估测的影响。    
    　　这预感的产生亦非无因，上次在绝谷内，徐子陵试着七图同练，神功终至初有成就，且成功克制住了异灵元神，并从异灵处感应到了一些另人难以置信的奇异信息。    
    　　但是，这些天来，徐子陵却发现自己对那些信息的感知能力，越来越是微弱，对魔种的控制似乎也显得力不从心了，确切地说，应该是那魔种一开始就完全不受他的控制！因他只要一见到漂亮女人，浑身便会自然而然地散发出那种催人情欲的魔种真气，意志薄弱的便会忍不住要向自己投怀送抱，意志力稍强一些的正经女孩儿家，则往往将自己误会成了色欲淫魔。    
    　　这可不是他所希望看到的情况，与云玉真的一夜春宵，使他把握到了改变这种状况的渠道。具体为何，一时却也很难说的清。    
    　　三下五除二，徐子陵脱去了层层蔽体衣物，躺到两女间，左右各香了一口，笑道：“来吧，你们两个就比试一下谁更会取悦你们的男人吧！”    
    　　云玉真站了起来，笑吟吟道：“那也要将公平了，茵妹未经人道那是我这个做姐姐的对手，不过这次我可以退让一下，另她的第一次可以全心全意的投入和享受。”    
    　　徐子陵愕然将她拉着，道：“玉真不是认真的吧！”云玉真凑过去，俯头拿脸蛋碰了一下徐子陵的脸颊，又亲了他一下，咬着他的耳朵低声道：“一天不见，子陵可是变得越来越坏了，你该不是想要做个荒淫的暴君，玩什么一箭双雕的游戏吧？咯咯，本帮主今天可是偏不会让你得逞的哦！”    
    　　挣脱徐子陵的手，随手拾起一件外套，笑嘻嘻地走了出去，离房前还不忘抛徐子陵一个媚眼。徐子陵想不到她有此一着，呆坐床沿。    
    　　单如茵则是心中感激，知道云玉真有意成全自己，让自己能够心无旁骛的去尝那初试云雨情的滋味。徐子陵微笑看着她道：“茵儿怕不怕？”    
    　　单如茵答道：“有一点点！”旋又摇头道：“不，一点都不怕，和夫君在一起，茵儿心中只有兴奋和快乐，由初次见你时便是如此！”接着听她低声道：“夫君不会因为茵儿的丫鬟身份而轻视茵儿吧，茵儿真的想不到鼎鼎大名的巨鲲帮帮主云玉真也是你的妻子。”    
    　　徐子陵知她因云玉真的身份而生出自卑心理，忙温言安慰道：“真是傻孩子，你夫君是那样的人吗？我现在要说明一点，以后不管是谁，只要是我的妻子，她们在我心中的地位都是一样的！”    
    　　单如茵心下感激，这么好的丈夫天下那里找去？放下了心中石头，神情举动间便不再显得那么拘束了，盈盈站了起来，移到徐子陵身前，缓缓地宽衣解带。徐子陵想不到单如茵竟这么大胆，眼也不眨目瞪口呆地看着。    
    　　裙带飞舞中，单如茵的衣服一件件地减少，只剩下亵衣时，便停了下来，徐子陵笑道：“为什么不继续脱呢？茵儿想让为夫代劳吗？哈！”    
    　　白了徐子陵一眼，羞涩万分地单如茵终将那最后的遮蔽物解了下来，一丝不挂地站在遍布衣物的地上，骄傲地向他展示清白之躯，秀眸射出海样深情，牢牢盯视着他。    
    　　单如茵脸上飞起两片红云，低声道：“公子，奴家的身子好看吗？”    
    　　徐子陵目光落在她那高耸的胸脯上，“咕嘟”吞了口馋涎，叹道：“没想到茵儿的身子竟是如此好看，爱煞夫君我啦！”    
    　　“那夫君就好好怜惜银儿吧。”一矮身，盈盈坐入了徐子陵怀内。    
    　　温香软玉抱满怀的感觉让徐子陵浑体火热，强烈的情欲刺激下魔种似是“嘭”的一声被点燃了起来，徐子陵缓缓伸出双手，将她的一对美乳纳入掌握中。    
    　　单如茵剧烈地颤抖着，“啊”的一声呻吟了出来，双手搭在徐子陵肩上，发烫的娇躯则在徐子陵怀内扭过不停，那种欲拒还迎的神态诱人至极点，脸上表情充满了情思难禁的冶荡，一时间，平时绝难出现在她脸上的万种风情，一一呈现了出来。    
    　　徐子陵左手留在原处，另一只手开始往下探索，当来至她一双美腿时，单如茵娇吟一声，整个胴体伏入到了徐子陵怀内。    
    　　徐子陵的手继续肆虐，可是心灵却提升上了宁美的道境。    
    　　他清楚地感觉到体内的魔种，受到情欲的刺激，变得汹涌澎湃，完全脱离了自己精神的控制。不仅如此，在另一个即是肉体的层次上，徐子陵竟也发现自己成了魔种为所欲为的工具！    
    　　在肉体上，魔种借着长生诀阳刚真气的中介作用，与徐子陵已完全融合为一体，但是在精神上的融合却远未完成。    
    　　徐子陵的身体在魔种掠夺本性的操纵下，不由自主地对单如茵发动了最疯狂、最凶猛的进攻。    
    　　惨叫声中，徐子陵狠狠地进入了单如茵体内，让这个单纯而又善良的美丽女子由女孩变成了女人。    
    　　徐子陵的身体完全不受控制，近乎野兽般的进攻行为仍在进行着。    
    　　瞧着单如茵因疼痛而扭曲变形的脸，徐子陵内心隐隐刺痛，然而却是毫无办法，就像一个脱窍的灵魂，对发生在自己肉身上的变故无可奈何般。    
    　　以前从未出现过的怪异之极的情形不容徐子陵分心胡思乱想，他很快又进入了那种无人无我的玄门至境，尽管自己的肉体通过交接之处传来一波又一波强烈至让人疯狂的快感，蔓延到全身。    
    　　这完全是下意识的行为，游离于本我之外的魔种与本我的精神力都在不断提升中，只要本我的精神力顶住以情欲为能量本源的迅猛膨胀的魔种的精神压力，待情欲的高潮一过，那决定魔种存在形式的战斗最终将会结果显现。    
    　　行云布雨近一个时辰了，两人还未罢战吗？记得自己上次与徐子陵做那个时，他顶多维持了半个时辰，他们不会发生了什么事吧……斜躺在客厅内兽皮坐垫上的云玉真越想越不安，身子不由自主地朝卧房处移去。    
    　　“啊……”当瞧见数度高潮后已然处于昏迷中的单如茵，云玉真不由得惊叫出声，一个箭步冲了过去，急急地忙将单如茵从徐子陵身上扶了下来。    
    　　操纵着徐子陵身体的魔种，正处在情欲高昂的关键时刻，骤失对象，如何肯依，比单如茵妖艳动人处不止数倍的云玉真，立即又成了徐子陵疯狂发泄的对象。    
    　　云玉真怎知徐子陵身体被魔种操纵，实在是身不由己，还以为他沉浸欲海之中，只因方才一战，尚未尽兴，所以才如此急迫地又将自己拉上马，不由得暗怒徐子陵不知怜香惜玉。    
    　　不过，怒归怒，为人妻者须当尽心尽力服侍丈夫的道理她还是懂的，经验丰富的云玉真岂是黄毛丫头单如茵可比，在她娴熟而又默契的配合下，不一会儿，两人都进入了灵欲交融的美妙至境，在云玉真的娇呼声中，徐子陵痛痛快快地泻出了男子的元阳精华。    
    　　欲望像潮水般退却，失去了能量之源，魔种的精神力亦在急剧下降中。    
    　　但是，为了对抗魔种精神力应运而生的本我精神力却没有与之同步地退却，徐子陵运起长生诀功，心灵神识变得愈发空明透彻，一时间他似能窥破世间万事万物的本原。    
    　　此消彼长下，决定性的一刻终于来临，比前时任何时候都要奇异的事情发生了。    
    　　徐子陵突然发现自己脑内增加了数倍于此前的记忆，这些记忆五花八门、包罗万象，涉及到现代及古代的各种文明成果，其中在绝谷练功有成初步克制住“异灵”元神时隐约捕捉到的小说《大唐双龙传》赫然其间。    
    　　所有这些新增的记忆，与徐子陵原来的记忆溶浑无间，再也无分彼我，就像它们本就属于徐子陵的一部分，现在只是突然把它们打开来了一样，转变间无痕无迹。    
    　　至此，异灵元神与我们的主角已完美地融合为一体，异灵即是徐子陵，徐子陵即是异灵。    
    　　异灵元神的前世（读者可以把它当成自己，作者亦然）显然是个好学之人，新增加的记忆数量是如此庞大，对物质事理的看法是如此精辟和见解独到（其实是先进），以致于它们很快在徐子陵脑内占据了主导地位。    
    　　徐子陵突然意识到自己进化成了现代人，拥有了现代人的灵魂，以前所掌握的知识与这些新增加的记忆比照起来显得是如此的幼稚和可笑。    
    　　比如，原以为地是方的，天是圆的，现在才知道地原来是球形的，故名之为地球，我们生活在太阳系，浩瀚苍茫的宇宙则更是无穷无尽，无远弗际。    
    　　原以为天底下中原是唯一的上邦大国，现在才知道地球上西有罗马、波斯，南有印度等强国。    
    　　……    
    　　徐子陵终于明白为何自己对“独孤九剑”四个字如此敏感，会产生似曾相识的感觉，难以置信的是，原来自己本来就会这套武功啊，类似的还有“凌波微步”、……    
    　　搜肠刮肚地想了好一会儿，除了这剑法和步法各一套外，却再也找不到其它的武功了。    
    　　“当初怎么就没想到让那外星怪物多教自己几套武功呢，比如战神图录什么的，唉，一定是自己当初色欲熏心，粗心大意只想到要多泡美女而把它给忘了，真是悔不当初啊。”转念一想，喃喃自语道：“掌握这道心种魔大法竟耗费了我这么多的精力，以后若不好好利用，真的是对不起党，对不起国家，对不起人民了，哈哈！”最后两句声调陡然增高的哈哈笑声显得犹为刺耳。    
    　　“夫君，你是怎么了，我怎么听不懂你在说什么？”刚从高潮中回复过来的云玉真慵懒地问道。    
    　　徐子陵陡然一惊，忙收住狂傲之态，心想：“幸好你听不懂，不然的话解释起来，还真是麻烦。”低头吻了下怀中玉人，又瞧了瞧一旁由昏迷转入沉睡中的单如茵，徐子陵低声道：“玉真，你也累了，别胡思乱想了，好好地睡一觉吧。”    
    　　    
    　　　　


第三卷 风云际会  第五章 夜探瑶府

    　　连日施展轻功，且经方才一场床第大战，云玉真早已是精疲力竭，只“嗯”得一声，便即沉沉睡去。    
    　　徐子陵则不然，自精神上与他完全融合后，魔种在他体内已然落地生根。他此刻只觉精神奕奕，体内真气流转自如，全身犹如泡在温泉中，十分地惬意舒畅，鼓荡的真气盈满四肢百骸，让他有种跃跃欲试的冲动。    
    　　不自觉地，徐子陵屈指隔空轻弹，一缕柔和的劲气贯臂而出，如微风拂过，原本紧闭的两扇窗户缓缓向两边分了开来。    
    　　这回的劲气不冷不热，显然非是长生诀真气，而是货真价实的魔种真气。    
    　　徐子陵心中一喜，知道自己对魔种真气已然能够做到收发自如，以后再也不用担心它会莫名其妙地突然散发出来，勾引那些自己不感兴趣的良家女子。不过，以其媚药般的性质，若在行房的时候，施放些出来，定可成为夫妻之间生活幸福的极好调剂。    
    　　将云玉真轻轻放置一侧，顺便扯过一床绣被，盖住两女裸露在空气中的佼美胴体，徐子陵悄悄地爬下了床。    
    　　因为今天晚上他有件重要的事情需要亲自去办。    
    　　翔凤楼内各种起居物品，如衣物服饰，也算得颇为完备，没费多大工夫，徐子陵便寻得一身夜行衣，套在身上，倒也甚觉合体，又找了方黑巾蒙住脸面，总算结束妥当。    
    　　此刻正值戌亥之交，东溟众人大多已酣然入睡，芳华园内一片沉寂。嘿笑声中，一道黑影自翔凤楼后的阳台上腾空而出，落在地上，几下纵跃，很快地又消失在暗夜的漆黑中。    
    　　豪义结千里，商行遍九州。连云庄既然号称中原商道第一世家，果然家大业大，才大气粗，由这醉仙居所占面积之广阔即可见一斑。    
    　　“商界二姝”连玉瑶，其祖父连城本是隋文帝杨坚身边的一名高级侍卫，专责保护这位开明的君主，晚年时退而从商，以其天纵之资于数年间便积聚起巨大的财富，虽然富了，却也不忘对贫苦百姓广施恩惠，因而连家又赢得了豪义的美名，成为北方新兴世家大族中少有的几个不受人妒的势力。    
    　　值得一提的是，连城虽只是文帝身边一名侍卫，在江湖上藉藉无名，但其真实武功“御剑术”实已至天人合一的化境，比之宋缺之天刀绝学实在也不遑多让。    
    　　醉仙居和芳华园仅一墙之隔，徐子陵身形拔起，临至墙顶时一晃腰，轻轻巧巧地便跃了过去。    
    　　徐子陵将耳目灵力提升至极限，耳内立即传来深秋寒夜的呼呼风声，远远地甚至连哨楼上值勤人员的呵气之声也被他一丝不漏地接受到。虽在漆黑的暗夜，但由他的双目望去，一切都是那么得清晰可辨，直与白昼无异。    
    　　如此情形与前时又有不同，徐子陵暗忖自己的功力果然又精进了不少，只不知对上一般的武林高手可有胜算？前日与独孤策交手时能将他惊退，凭的完全是出其不意，试想长生诀冷热奇功这世上又有几人见识过。徐子陵心知肚明，若与独孤小子再次碰头，也许自己只有落荒而逃的份。因他所知的“独孤九剑”上乘剑法，毕竟只在脑子里面存在，要他立即施展出来，恐怕尚有一定的难度。    
    　　徐子陵突发异想：不知这“独孤九剑”与独孤世家的老祖宗有何关系？    
    　　异日若以这套剑法与独孤策那小子对上，想想都觉好笑。    
    　　月黑风高夜，杀人放火时，不过，徐小子今晚要做的是却是夜探美女连玉瑶的香闺，也算得一件香艳之事。想到此不觉精神一震，立即隐藏全身气息，躬着身子默默潜行。    
    　　躲过几处暗哨，又穿过重重花园，这时，徐子陵的身形已然位于庄园的中心处。静心一听，四下楼阁房舍中连家家眷及所属员工匀长的呼吸鼾声微仅可闻，另有数处房舍透出柔弱的火光，显是值班卫士换班的所在。    
    　　警兆忽现，徐子陵身子一闪，隐入了中心花园中的一处假山后。    
    　　一队大约七八人的巡逻卫队正向这边走来，同时带来了他们的谈话声。    
    　　“罗大哥你跟随小姐从合肥来，想必比咱们几个土杭州消息可要灵通得多，小弟听说大小姐要将连云庄总部迁至杭州，不知可有此事？”靠后的一名卫士向前面一位满脸虬髯的精壮汉子问道。其他几人亦表现出相同的兴趣，都竖耳凝听虬髯汉子回话。    
    　　虬髯汉子道：“兄弟所说确非空穴来风，合肥处在少帅军、蒲山公军以及江淮军等数大势力的夹缝之间，任何两方爆发冲突，咱们连云庄势必难以幸免于难，”透了口气那汉子续道：“所以大小姐有意将连云庄总部搬离合肥，迁往他处，像长安，东都洛阳等都是不错的选择，当然杭州也在大小姐的考虑之中。”    
    　　听说杭州只是他们主子考虑迁入的对象之一，后面六人登时一阵唏嘘叹息。    
    　　徐子陵对他们的话也不大在意，嘿嘿低笑道：“连大小姐，我管你搬到哪去，长安也好，洛阳也罢，等我以后把你弄到了手，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你还不是一样的要跟着我住到飞马牧场去？”这时，那几人早由长廊尽头的一处月洞门穿了出去。    
    　　徐子陵从假山后跳了出来，四下一打量，只见周遭房舍连绵，树木葱葱，视野不够开阔，如此寻法，几时才能找到连玉瑶的香闺？    
    　　遂展开那不够火候的轻功，试着功聚双腿，轻轻一跃，还好总算对得住自己这未来的绝顶高手，成功地攀上了一座三层小楼的屋顶。    
    　　放眼望去，只见方圆数里阔的庄院内，小桥流水，亭台楼阁，各式建筑一应俱全，连绵的房舍，纵横交错的矮墙、围廊将整个庄子分隔包围成自成体系的数大板块。    
    　　徐子陵匆匆打量了下庄内形势，目光最终落在了相对靠北的一处院落，只见在层层参天古木的掩映中，一座气象万千的三层巨宅巍然耸立其间；天蓝色的琉璃瓦背，汉白玉雕砌成的洁白墙壁，再加上装饰精美的拱形窗户内隐隐透出的耀眼光华，充分显示出巨宅主人尊贵无比的身份。    
    　　在这以古朴典雅为主调的园林中竟有这样一座风格独特的建筑，这一发现让徐子陵大为错愕，惊奇之下，身子不由自主地便朝彼处奔去，他有十成把握确定连玉瑶就在那白色巨宅内。    
    　　几个起落，徐子陵稳稳地落在了一株百年老树上，拔开浓密的枝叶，所对之处正是透出耀眼强光的二楼窗户所在，既有灯光，说明巨宅主人尚未就寝，但也不排除巨宅主人有燃灯高卧的习惯。目光所及，让徐子陵很快否定了后一种想法。透过低垂的落地窗帘，徐子陵分明瞧见了一双并肩仰躺在华丽罗床上的绝色美人儿，其中一个好不熟悉，正是那头让他又爱又恨的刁蛮公主单琬晶，而另一位，不问可知，自然是连云庄的大小姐连玉瑶了。     
    　　徐子陵对这名闻天下的商界女强人甚是好奇，也可说是向往已久，这时，一阵微风拂过，掀起了窗帘的一角，徐子陵连忙运足目力，定神瞧去，一张宜喜宜嗔的如花玉容登时落入眼内。    
    　　只见那连玉瑶样貌甚是清丽脱俗，一颦一笑，自有一股高门大族世阀小姐的端庄典雅气质，她那秀挺的鼻子传达出一种果敢和坚毅，而那双不怒自威的丹凤眼则可令他立时联想到小说《红楼梦》中的一个人——王熙凤。    
    　　有如刀削般的双肩，高耸挺拔的酥胸，盈盈不堪一握的柳腰，修长美丽的一对粉腿，在紧裹娇躯的丝质银白睡袍的衬托下益发显得性感迷人。    
    　　散垂卷曲的飘逸长发和一对赤裸的天足则显示出她与众不同的审美追求和生活情趣。    
    　　相对于连玉瑶装束打扮的前卫开放，一身中衣的单琬晶则多了份拘谨和矜持，但亦有另一种动人之处。    
    　　望望这个，又瞧瞧那个，呆坐在浓密枝叶间的徐子陵一时间不由看得痴了。静静偷听着两女轻言浅笑地说着知心密话，似乎也成了一种享受，使他浑忘了今晚来此的目的。    
    　　在一盏高悬天花板上的八角宫灯的光辉映照下，宽敞华丽的闺阁内亮如白昼，丝丝淡雅的兰麝花香充斥空气之中，给人一种赏心悦目的温馨感觉。    
    　　谈了一些关于梳妆打扮的女孩子比较关心的话题后，连玉瑶微仰着头，若无其事地突然问道：“晶儿，我记得以前每次你来找我的时候，都带着如茵那丫头，何以今儿个却不见了她的影子呢？”    
    　　一提到单如茵，单琬晶立时便想起了徐子陵那个可恶的家伙，不由得气不打一处来，愤愤不平地道：“如茵那小妮子吗？她呀，有了臭男人就忘了主子，现在还不是在和她的夫君寻快活，哪还管得了我们！”    
    　　单琬晶居然骂自己臭男人，让屋外的徐子陵直恨地牙痒痒，暗暗发誓等把她弄到了手后，一定要让她尝尝他这个所谓臭男人的真正厉害。    
    　　听完单琬晶那酸溜溜地话语，连玉瑶咯咯笑道：“难得看见晶儿发这么大火啊，如茵嫁了好夫君，你应该为她高兴才是，怎么反倒是一副不甘心的样子？哦，我明白了，晶儿一定是在吃如茵的醋……”    
    　　单琬晶嫩蛋儿一红，大嗔道：“人家才没有呢，玉瑶姐欺负人家，人家不理你了！”说完后气鼓鼓地把头转过一边去，最后连身子都侧转了过去。    
    　　连玉瑶却不罢休，伸臂扶住单琬晶双肩，将她扳了过来，涎着一副笑脸，步步紧逼道：“我的好晶儿妹妹，快告诉我那个男的到底叫什么名字，竟令我们堂堂的东溟公主如此吃醋？”屋外的徐子陵听得大是兴奋，差点就要呼喊出来说那个人便是在下徐子陵是了。    
    　　单琬晶又怎会说出徐子陵的名字，那样的话，不啻承认自己心里想着男人，而且确实是在吃如茵的醋，不过此刻她被连玉瑶捉着双肩，不便再转过去，避无可避下，只得祭出女孩子间常用的绝招：呵痒，……    
    　　瞧着情同姐妹的两人在床上翻来覆去、嬉笑打闹的情形，一丝忧虑浮上徐子陵的心头，若两女就这样一直呆在一起，自己哪有机会将鲁氏父子阴谋夺权的讯息传达于连玉瑶？    
    　　当徐子陵再次望向两女时，却禁不住大吃了一惊，因他突然发现两女之间的掐捏捶打已然变成了揉摸轻抚，原来的推压顶撞则变成了翻滚着在床上紧紧相拥，单琬晶甚至还伸出三寸丁香小舌不住地舔舐着连玉瑶的脖颈，而连玉瑶则是一副很享受的样子。    
    　　“55555，你们这两个贱女人，居然搞起同性恋来了，难道你们不要为夫了吗？”徐子陵心里大不是滋味，一脸委屈地在心中暗骂道。    
    　　但是接下来看到的情景立即让他纠正了这个错误的观点，他心中蘧震，胸内像要喷出火来，不顾一切的跃下数丈高的大树，箭般冲往巨宅内去，因为他突然发现屋内多了两个身着黑衣的男子身影，那两男子已分别抱住一女，一双臭手在两女柔软滑腻的胴体上大肆挞伐。    
    　　　　


第三卷 风云际会  第六章 为美疗毒

    　　徐子陵左手连玉瑶，右手单琬晶，一边抱住一名美女，迅若鬼魅般的身影在大庄院内左穿右插，大致朝着院子北面的方向疾速掠去。    
    　　在连玉瑶闺房内，方才他那一声蕴满内力的虎吼，镇住了两个意图施暴的淫徒，被春药迷糊心志的两女也暂时得以清醒，但同时也引出了庄子内数以百计的护庄卫士。    
    　　警铃拉响，本来伸手不见五指漆黑一片的庄院内登时涌现出难以数计的照明火把，火光中，隐见持着各式兵器的武士从庄子的各个角落现出身形来，越聚越多。    
    　　已经有人发现了徐子陵的踪迹，并且在高喊：“强徒掳走了大小姐，在这边，大家快追啊……”    
    　　登时一大群人，足不点地疾走的、一蹦横跃过数十丈高空的，俱朝发声之处狂涌而去。    
    　　试想连玉瑶貌美如花，且是万金之体，谁不想来个英雄救美。若立此大功，获得丰厚的奖赏、得到擢升不说，兴许还能赢得美人的青睐，荣升为连云庄的男主人。    
    　　徐子陵大吃了一惊，浑身冒出冷寒，来时这醉仙居大院死寂般沉静，没想到警铃一拉响，竟尔涌现出如许多护庄卫士、打手甚至包括江湖一流高手，不由得暗惊左腋下女人所掌握的实力，难怪连云庄也会成为东溟派兵器交易的大买家。    
    　　此时却由不得他细想，因为数十个内力深厚且轻功显然也不错的武林好手已追上了他，散布各个方位，渐成合围之势。    
    　　其中一名浓眉大眼，长相颇为威武的三十许男子踏步上前，从刀鞘内抽出配刀，指着徐子陵大喝道：“大胆强徒，竟敢施下流手段劫持我家小姐，是否活得不耐烦了，现在你已被包围，还不快快束手就擒！”    
    　　徐子陵心中苦笑，心想自己把他们小姐从强徒手上救了出来，现倒好，自己反而成了强徒，不过此刻自己一身夜行衣打扮，且蒙着面，十足一个强徒模样，让他们误会也不是件奇怪的事情。    
    　　这种情势下也不便自暴身份，把两女拱手交到这些莽汉手中更是有失妥当，因两女皆是身中极为厉害的媚毒，神志迷糊，若为某些宵小之人所趁，那自己的罪过就大了。    
    　　所以，目下最好的方法莫过于先将两女带走，找一处安全地方妥为安置后，再慢慢解决媚毒的问题。    
    　　心念疾转间，徐子陵已展开精妙绝伦的凌波微步步法，配合生生不息的长生诀内家真气，一斜一拐地疾向外冲。方才在连玉瑶的闺房内，徐子陵眼看两女就要遭受污辱，情急之下将这套半生不熟的步法施展开来，倒也似模似样，于极不可能的情境下终于救得两女出来。此刻使来，竟生出一种驾轻就熟的感觉。    
    　　众武士护主心切，纷纷抢上拦阻，但凌波微步步法何等精妙，左斜右歪间，将临身的拳脚兵刃纷纷避了开去。    
    　　如是绕得数圈，众武士大是灰心丧气，因徐子陵循着弯弯曲曲的轨迹一斜一拐、东倒西歪地在满场打转，他们竟连徐子陵的半分衣角也没碰到，更何谈交手过招。    
    　　趁众人一不留神，徐子陵猛然转至了圈外。    
    　　四下一打量，眼见涌来之人越聚越多，此时不走，更待何时？    
    　　冷笑声中，身形拔地而起，同时疾运内息，依足正反力之道，在半空中硬生生改变方向，朝前飘飞逸去，攸乎间，已在数十丈开外，又纵跃得几下身形已然消失在茫茫的漆黑夜空中。    
    　　***    
    　　在醉仙居大庄园一处因投闲置散而少有人涉足的空房子内，鲁俊达和鲁飞鹤两人呆立一侧，眼睛盯着站在他们面前的紫衫美女背影，正忐忑不安地等待不测命运的降临。    
    　　沉吟片刻，紫衫美女缓缓转过身，美目在两兄弟惨白的脸上扫过，微笑道：“两位何必如此惊慌呢，此事过错也全非在你们，也许我会代你们向祝师求情，想必她老人家瞧在我的份上，会对你们法外开恩亦未可知。”    
    　　哥哥鲁俊达最懂察言观色，此刻见紫衫美女肯为他们求情，性命可保，那还不识相，扯着弟弟鲁飞鹤“扑通”一声就跪在了紫衫美女的脚下，一把鼻涕一把泪状极诚挚地道：“小姐一定要为我们兄弟俩求情啊，若小姐能求得祝宗主饶我们两条性命，以后我们兄弟两个就是小姐你的人了，小姐叫我们往西，我们绝不敢往东，小姐叫我们往东，我们绝不敢往西，定会全心全意、尽心尽力地为小姐效劳，以报答小姐的活命之恩……”    
    　　紫衫美女格格娇笑道：“你们这么说就不对了，你们真正应该效力的对象是我圣门的兴复大业，知道了吗？两位快起来吧，本小姐可不是那种喜欢被人随随便便叩拜的人，呵呵，小心我突然改变注意！”    
    　　两兄弟连忙爬了起来，口中连声应是。    
    　　顿了顿，紫衫美女问道：“那黑衣人的步法真的有那么神奇吗？你们竟拦之不住，还让他将连玉瑶和东溟公主也给掳走？”    
    　　鲁俊达连忙恭敬答道：“方才小的所说绝无半分虚假，那种步法我们确实闻所未闻，见所未见！”    
    　　紫衫美女点了点头道：“此人不管是有意还是无意，既然横插入我阴癸派的事情来，我们就不能对他置之不理，现在最紧要的就是要尽快查明他的身份。”    
    　　鲁俊达道：“小姐若有用得着我们兄弟两的地方只管吩咐好了。”    
    　　紫衫美女想了想，突然问道：“听闻东溟夫人新近收了个干儿子，不知此人是何来历？”    
    　　鲁俊达恭敬道：“这个小的倒是略知一二，听说那人叫徐子陵，就是三个月前传闻获得杨公宝库秘密之人。”    
    　　紫衫美女沉吟片刻，脑中灵光突现，忖道：“子陵，子陵，不就是希翎的儿子意思吗，又姓徐，而且东溟夫人才认识他不到一天就认他做了干儿子，那这人极有可能就是我要找的人……”紫衫美女美女脸上闪过一丝喜色，追问道：“你这消息从何而来，是否可靠？”    
    　　鲁俊达道：“小的是从尚明处打听来的。”    
    　　紫衫美女道：“尚明？就是被内定为东溟公主未来夫婿的那个被称作“明帅”的尚明吗？”    
    　　鲁俊达恭容道：“正是。”接着听他嘿笑道：“这小子不知天高地厚，竟然把我当成了知交好友，还真是有趣啊！”此时一直没有吱声的弟弟鲁飞鹤亦阴阳怪气道：“尚明算什么东西，不过是个绣花枕头，凭他也配做琬晶的夫婿，可惜的是方才的好戏没演成，否则的话定可给尚明戴顶大大的绿帽子！”可以看的出这鲁飞鹤对单琬晶大有野心，不然的话怎会如此嫉恨尚明。    
    　　想起自己和徐子陵极有可能存在的关系，紫衫美女本来带着微笑的俏脸突地阴沉了下来。    
    　　两兄弟感觉到她神色的变化，立即噤声。    
    　　紫衫美女冷声道：“今晚关于单琬晶之事，以后再也休提，谁若泄露出来，我就要了他的命，听清楚了没有？”    
    　　两兄弟闻言大吃了一惊，登时吓得面如土色，连声道不敢。    
    　　紫衫美女却不罢休，又令两人分别发了本门毒誓后这才放下心来。    
    　　紫衫美女也不知自己为何如此在意这未谋面的徐子陵，瞧着鲁氏两兄弟惶恐不安的神情，芳心中微觉不忍，容色稍缓道：“幸好今晚你们没有对琬晶姐姐做出那种事，不过从今以后你们不可再对她心存不轨，好啦，现在你们都回到连云庄去吧，记得要装出一副没事发生的样子，还有请通知你们老爹，叫他不可轻举妄动，知道了吗？”    
    　　两兄弟齐声答应，连半分眉头也不敢皱一下。这魔门的妖女心狠手辣、反覆无常的性子早让他们变成了驯服的狗般不敢对她的意志稍有违背。    
    　　待两兄弟的身影消失在屋外幽深的林木中后，紫衫美女以紫纱覆面，突地展开一套如影似幻的轻身功法，玲珑娇美的身子如鬼魅般瞬间逸出门外去，方向正是庄子的北面……     
    　　***    
    　　凭借极为高明的反追踪术，徐子陵在路道纵横交错的杭州市坊间东拐西折，过不片刻，便轻轻巧巧地摆脱了像吊讹鬼直追在后面的连云庄众武士。    
    　　此时正值夜半三更，大部分街道都是漆黑一片，街上连半个人影也无，不过这样也好，让他省去了许多不必要的麻烦。毕竟像他这样，一个大男人深夜携着两位娇滴滴的女子是很容易让人生出误会的。    
    　　徐子陵目下真可算是心急如焚，因他感觉到腋下两女身体的温度正在不断攀升中，此刻已如火般灼热，而另一方面两女的呼吸却变得越来越是微弱。他知道这是媚毒剧烈发作时的征象。媚毒虽不似普通毒药般可立致人死命，但拖得久了，对所中者的身体也会产生莫大的损害。    
    　　这可如何是好？必须尽快找个安全的地方安置她们，然后再想办法为她们解毒，这是徐子陵脑中此刻唯一的念头。    
    　　在一条不算十分宽阔的街道，行得近百步，一座瞧来颇为壮观的宅院渐渐出现在视野之内。    
    　　徐子陵大喜冲了过去，因他突然想到这种大户人家的宅院，内中大抵有仓库一类的僻静处，正可借之安置两女，为她们解决媚毒之事，又可巧妙地躲避开那些也许正满城搜寻自己的护卫武士。    
    　　至于如何解除两女所中的媚毒，其实徐子陵心中早有打算，单琬晶已算得他老婆，想必于此特殊情况下，破了她的处女身子，伊人清醒后也不会怎么怪罪自己，而那连玉瑶嘛，救不救，怎么救，决定权自然操在单琬晶的手上……不过他当然是希望单琬晶答应自己如法施为的了。    
    　　这时徐子陵已轻松跃上了巨宅靠后的一处屋顶上，匆匆观察周遭形势，只见后院这方黑沉沉的，但前院的方向却是灯火通明。脚下的长方形广阔露天后院中，除了几辆骡车外，再无他物。院子的一边是马膘的厂子，另一方看来是下人住的房舍，紧贴着院墙。    
    　　徐子陵轻飘飘落入院内空地上，突然一声犬吠，在前院某处响了起来，徐子陵立时魂飞魄散。在这时代，权贵人家多养有恶犬，睡觉时便放出来巡逻庄院。此时若再翻出墙外去，岂不太也窝囊之极，且两女困于媚毒之事，半分也拖延不得。    
    　　时间已不允许他再作打算，心一横，徐子陵隐住全身气息，便往仓库那边摸了过去，到了其中一个仓库时，才发现铁锁封门，无法进入。    
    　　徐子陵心焦如焚，逐道仓门摸过去，还好最后一道没有上锁。徐子陵大喜推门进入。关上了仓门，运起夜视之术，在仓房的正中处竟发现一张木床，被头床褥，一应俱全。里边靠墙处则堆了不少米面油粮之类的杂物。    
    　　这地方这情形，让人一看便知是下人们偷情的所在，只是此刻不知因何缘故，却是没有人在。    
    　　徐子陵走到床头揭开被褥待往内伸手一探，发现居然略带余温，不由得心下惴惴。呆得片刻，发现并无人来，始才放下心来，心忖此间主人完事后已经离去也说不定。    
    　　徐子陵将藕臂八爪鱼般紧箍着自己腰肢的单琬晶和右胳膊下的连玉瑶轻轻放在了被褥内，两女一离开徐子陵的身体，立刻便又纠缠了在一起，似乎完全不知道对方是自己的同性一样。    
    　　“嗯，子陵，抱着我……抱着我……被你抱着的感觉好舒服……嗯啊……”单琬晶口内突然发出情不自禁的呻吟声，让呆立两具活色生香的肉体面前正举棋不定的徐子陵大为感动，看来这女人表面上不承认，其实内心深处早已无可救药的爱上自己了，那我还犹豫什么呢，赶快与单琬晶合体并帮她解除媚毒方是正事。    
    　　正要有所行动，突然自连玉瑶微张的檀口内亦发出类似的呓语声，只是其中的男主角换成了什么“世民哥哥”。    
    　　徐子陵闻听心中大不是滋味，暗忖李世民这小子真有如许大魅力？竟先后让自己的两个老婆倾心（他此刻已把连玉瑶当成了自己的准夫人之一），难道我陵少这么快就要和你狭路相逢？    
    　　不过你放心，放弃可不是我的人生哲学，李小子当然也许还包跋风寒、侯希白，你们给我等着，我一定会和你们一一作战到底，不为江山只为美人，徐子陵在心底默默发誓道。    
    　　但是，既定的策略还是不能改变的，于是，徐子陵分开了搂在一起的连玉瑶和单琬晶，并将单琬晶定定地按在了身下。    
    　　徐子陵手法极快，眨眼间已将单琬晶脱了一大半，露出一身丰满粉嫩的胴体，因媚毒发作的关系，本来雪白的肌肤已微呈粉红色，光泽引人暇思。    
    　　阵阵肉香扑入鼻中，使得他血液加急运行。救人如救火，徐子陵不敢怠慢，飞快地褪尽了自身衣物，也顾不得怜香惜玉，两人很快融合成了一体。    
    　　徐子陵直觉自己对单琬晶的爱远远胜过对云玉真和单如茵的爱，与傅君绰亦不遑多让，之所以会这样，皆因受着那本书的影响，当他遇到每一个原本就属于他的红颜知己时，都会产生一种莫名其妙的宿命感觉，就如他和她前生就是夫妻一样，今生以至来世都要成为夫妻。当情欲的高潮来临时，徐子陵便慷慨地将一股元阳之气，通过纠缠在一起的舌尖渡了过去，以弥补她损失的阴元。    
    　　自魔种与他彻底完成融合后，徐子陵发现自己可借助身体的任何一个部位传递真气。    
    　　两人身体剧烈运动，仍在做着最亲密的接触。    
    　　盏茶时间过后，单琬晶“嘤咛”一声终于清醒了过来。当她发现自己赤裸的胴体上竟然伏着一个男人时，不禁大吃了一惊，待瞧清是徐子陵时，陡然升高的心跳，始才安定下来，柔情蜜意登时狂涌而出，肢体再次像八爪鱼般将徐子陵缠了个紧紧。    
    　　她此刻心中只有个郎，再也容不得他物，什么李世民、传闻中英雄无敌的跋风寒……都像是个遥远不可及的梦。    
    　　她自己也不知道为何与徐子陵相处每多一分，便会陷进去多一分，以致到了难以自拔的地步。    
    　　徐子陵尽量满足她的要求，两人着实又温存了片刻。云收雨歇，徐子陵扶转单琬晶的娇躯，好让她瞧见一旁正满脸潮红、气息咻咻的连玉瑶。    
    　　单琬晶满面狐疑之色，又扭头打量了一下四周，依稀辨认出所处之地是在一间阴暗的仓库内。仔细一回忆，这才记起自己和连玉瑶都中了媚毒，两个歹徒意欲对她们施暴，幸好有个黑衣人及时抢了进来，施展绝妙步法将两人救了出去。这之后的事情就一无所知了。    
    　　单琬晶柔声道：“那个黑衣人是你？”    
    　　徐子陵一只手轻抚着她光滑的粉背，笑道：“除了你的夫君，还会有谁会来救你们。”    
    　　单琬晶还是不解：“但是夫君你怎会深夜偷偷摸入连家，你不是和如茵呆在翔凤楼的吗？”单琬晶已自然地称徐子陵为夫君了。    
    　　徐子陵心想单琬晶与自己的关系已大不一样，况且连玉瑶也是她的好姐妹，事到如今，一些秘密已没必要再瞒着她，于是便把自己如何窥知鲁天元父子意欲夺权阴谋的经过说与了她听，其中还提到了鲁天元的大公子觊觎连玉瑶美色的细节。而自己这天晚上偷入连家，正是要找个机会将这至为重要的讯息单独传达于连玉瑶。    
    　　单琬晶听完后，咬牙切齿道：“真是气死我了，方才在玉瑶姐房中意图非礼我和玉瑶姐的那两个畜生定是鲁俊达和鲁飞鹤这两个家伙！”    
    　　徐子陵亦颔首表示赞同道：“你说得果然不错，我猜那两个蒙面人八成就是这两个家伙，只是我想不通鲁氏两兄弟今晚的行动到底是他两人的私下行为还是他们整个阴谋的一部分，若只是他两人的私下行为倒还好解释，若只是他们整个阴谋的一部分，则颇另人费解。”    
    　　单琬晶问道：“你说鲁天元父子勾结江淮军的辅公佑攻打连云庄在合肥的大本营，这怎么可能？鲁天元只是连家的一个总管，他如何请得动辅公佑那种起义军首领级的人物？”    
    　　由辅公佑，徐子陵灵光突现，似是想到了什么，正要道出，突然心生警兆，接着自窗格间“嗖”的一声，竟射入来一枚短镖，牢牢地钉在床沿上。徐子陵身子一闪，到了窗户旁，往外一瞧，却发现早已形迹渺渺。    
    　　单琬晶此时已打开了附带在短镖刃尖上的一方素笺，只见上面写着：“香梦幽影之毒，倘两时辰内不解，性命堪虞。”    
    　　两人面面相觑，这不是提醒徐子陵要抓紧时间尽快和连玉瑶合体吗？    
    　　　　


第三卷 风云际会  第七章 紫衣龙女

    　　本卷不会局限于十一章，PS：具体时间说不定，大约在今天晚上会有更新，每章两千五百字左右！！！ 05.07.25    
    　　诚如单琬晶所说，这香梦幽影乃奇淫之物，浸入体内越深，解决起来就越是费劲，持续的时间也就长一些，徐子陵足足耗费了近两个时辰，才将连玉瑶救醒了过来，也幸好他身具魔种，干这种事正是在所当行，无论持续多长时间都没问题。     
    　　连玉瑶虽是醒了过来，脑内却是一片空白，她微侧着头，美目怔怔地瞧着一旁正穿戴衣物的轩昂男子，尽管玉体裸露，下身湿淋淋一片，却没有任何下意识的遮羞反应。    
    　　单琬晶从屋子的一边走了过来，看了眼神经质般的连玉瑶，吃惊道：“徐郎，她怎么了，为什么会变成这个样子？”    
    　　徐子陵摇了摇头，“我也不知道是怎么回事，也许是中毒太深的缘故吧。”望了望窗外，“现在天快亮了，我们不能久留此地，琬晶，玉瑶就交给你了，麻烦你先将她送回连云庄，若她神志清醒了过来，你就给她解释一下今晚发生的事情，说我徐子陵愿意娶她为妻！”    
    　　单琬晶点了点头道：“徐郎放心，让你为她解毒也有我一半的主意，我会尽力说服玉瑶姐姐答应做你的妻子的！”    
    　　徐子陵一把将单琬晶拥入怀内，“晶晶好老婆，你实在太让我感动了，你怎会这么容易就答应她做我妻子的呢，你难道一点也不吃醋吗？”    
    　　单琬晶在徐子陵的宽胸上捶了一下，嗔道：“谁说我不吃醋，你这个家伙到处留情，我还没跟你计较呢，不过你以后一定要好好地待玉瑶姐，她可是我最好的姐妹，你要是欺负她，我一定饶不了你！”    
    　　（从此处开始全文改为以第一人称叙写）    
    　　“你夫君我是全天下最懂得怜香惜玉的人了，怎么会欺负自己的老婆呢？要欺负也是在床上欺负啊！”说着在她圆窿的屁股上用力揉了下，以为暗示。    
    　　单琬晶满脸羞红，挣扎着从我怀内蹦了出去，“没正经！不跟你说了！”用一张薄被将神志尚未清醒的连玉瑶裹了几圈，负在背上，一溜烟地从一扇窗户飘飞了出去，轨迹形如投林的乳燕，轻盈而又快速。    
    　　我叹了口气，“这妮子的轻功怎生如此厉害，几时能够达到她这个水准就好了。”此时的我并不知道琬晶自如我春风一度后，接收了我一身的纯阳真气，改造了经脉，内力已有后天转为先天，境界不知提高了多少个层次。    
    　　玉瑶之所以醒来后神志不清，便是因为她没有琬晶般幸运，能够获得我的纯阳精华，改造躯体，修复受损的脉络神经。    
    　　眼睛望向窗外，不觉间天空已被朝霞填满，朵朵金辉映入眼帘，给人一种眩目而又美丽的梦幻般感觉，就像过去这一晚上自己的经历，恰似一个绮丽的梦，连自己都有点难以置信。突然想起仍呆在翔凤楼的玉真和如茵，不知她们是否已经醒来。在外边折腾了大半夜，现在也该回去好好安慰一下她们了。    
    　　事实上云玉真早就醒了过来，我回到翔凤楼时，她正在对境梳妆，而如茵蜷曲在床上，仍在作美人春睡。悄悄地掩至玉真背后，揽住她纤柔的腰肢，在她耳旁呵了一口气，“美人儿帮主，化妆好了是不是专门等夫君回来给夫君看的啊？”    
    　　“才不了，你这个坏东西，昨天一晚上跑哪去了，把我和如茵两个丢在这里，你忍心吗？”玉真一扭头对着我埋怨道。    
    　　我趁势在她娇艳欲滴的红唇上吻了下，笑道：“不要生气了好吗？我这不是体贴你回来了吗？”接着装出一副严肃的样子，“其实我也是因为有一件要紧的事情去办，所以才夜半出去的。”    
    　　云玉真一脸不信，“你会有什么要紧的事情，我猜你八成是偷香窃玉去了。”很快地娇魇换上了神秘的诡笑，“那东溟小公主可真够漂亮的，不知昨天晚上有没有得遂心愿呀？”    
    　　这女人还真够敏感的，居然让她猜了个大概，我简直有点哭笑不得，“随你怎么想好了。”想起云玉真消息灵通、见闻广博，不由得一问：“玉真，你可知道香梦幽影这种毒物出自何门何派？”琬晶虽然在魔门的药典里边见过它的特性，但也不能由此推断它即是出自魔门。    
    　　云玉真白了我一眼，“你倒是挺会岔开话题啊！”接着开始认真思考我的问题，“香梦幽影？啊，它可是一种极为厉害淫药啊，你怎会问到它，莫非你……”    
    　　我果断地制止了她说下去，“不要胡思乱想好吗？你夫君在怎么风流多情，也不会下作到如此地步吧！我想知道的是它到底出自何门何派？”    
    　　见我真的生气，玉真不在纠缠下去，“嗯，这个，其实会使用香梦幽影的绝不局限于某家某派，甚至一些江洋大盗、采花淫贼都曾使用过这种毒物，”顿了顿，“但是据我所知，拥有此毒解药的却只有一家，不知子陵有没有听闻过琼玉楼的名字？”    
    　　“琼玉楼？它是干什么的？我从来没听说过呀！”我确实没听说过这个名字，而且大唐原书中也没有提到，它对于我来说真的十分陌生。    
    　　“琼玉楼这个组织行事非常低调，但它控制的珠宝店、钱庄和赌馆遍及中原大地，这在行内却也是不争的事实。”玉真向我解释道，像是说着什么神秘的事情，一直把声音压得很低。    
    　　“连云庄所掌控的产业总不会比琼玉楼少吧？”我随口问道。若没有意外情况发生，连玉瑶很快就会成为我的几位老婆之一，内心中当然是不愿意看到有比连云庄实力更为雄厚的商业组织出现了。    
    　　“你说得没错，连云庄庄主连城生前豪侠仗义，加之他买卖公平，大小商行都愿意和他做生意，因此连云庄的名字可谓家喻户晓，人人都知道它是中原商业第一世家。”云玉真进一步补充道：“除了连云庄和琼玉楼，另一个实力较为雄厚的商业世家要数洛阳柴家了，不过柴家很大一部分收入还是来自于向佃户收取的租税，算不得真正的商业世家。”    
    　　在现代社会，很多商业企业为了自己的生存和发展，往往会使用一些不正当竞争手段，比如派出商业间谍什么的，借此打压同行对手，以求获得最大的市场机会。    
    　　沉思顷刻，我已猜到对连玉瑶下毒，并意图淫辱连玉瑶的那两个蒙面人的幕后指使者十有八九就是琼玉楼，虽然不知道他们这样做能达到什么目的。    
    　　我问道：“玉真可知琼玉楼的当家人是谁？是否亦为商界二姝之一？”    
    　　“你又猜对了，她叫东方明月，有个外号叫‘紫衣龙女’，与‘瑶玉仙子’连玉瑶齐名，正是商界二姝之一。”目不转睛地盯着铜镜中的我，玉真微笑道：“小坏蛋，你是不是又想打人家的主意了，咯咯，这回我看你是弄错对象了，东方明月虽然外表看来妖娆妩媚，像个迷人的妖精，却是出了名的冰霜美人，听说她从不轻易接近任何男人的，你就死心吧！”    
    　　听说是冰霜玉女，而且是喜欢穿紫色衣裙的美女，我等时来了劲，“真的吗？我就不信我打动不了她，也许她是在等待她命中注定的如意郎君出现也说不定，嘿嘿！”我在现代时曾经疯狂地追求过一位喜欢穿紫色短裙的美丽女孩子，所以我对所有穿紫色衣裙的美女都有着异乎寻常的好感，除此之外，我想得到东方明月这位神秘的美女，也带着点报复的味道，报复她竟然敢派人淫辱我的未婚妻琬晶小公主。    
    　　　　


第三卷 风云际会  第八章 海沙危机

    　　“玉真姐姐，公子……啊，不，夫君你们在谈些什么啊？”后面传来如茵的声音，原来不知什么时候她已经醒了过来。    
    　　我放开玉真，来到单如茵身旁，搂住她的双肩，柔声道：“茵儿，昨天晚上弄疼你了，你不会怪我吧？”    
    　　“不会的，无论如何茵儿都不会怪夫君的，而且我听说每个女人的第一次都会很疼的，之后就不疼了，昨天晚上是茵儿太没用……”好感动啊，茵儿就是个乖女孩，我坚决制止了她继续说下去，不由得将她往怀内紧了紧，“茵儿，我的乖宝贝，以后再不能说这样的话了，我们每个人活在世上都是平等的，即使是夫妻也一样，你夫君我若是有什么不对的地方，茵儿你就可以指出来，不一定就得遵从丈夫的意思，茵儿明白了吗？”    
    　　“嗯！”茵儿似懂非懂地点了一下头，然后突然听她惊呼道：“夫君你看，玉真姐姐怎么不见了？！”    
    　　我回头一瞧，玉真果然在眨眼间失去了踪迹，正纳闷间，鼻中似乎闻得一股暗香自上传来，微微一笑，已然明白这妮子已于电光石火间跃至了屋梁上。    
    　　这时，恰好有敲门声在门外响起，但没敲得几下，门却自己打了开来，一团香风挟着一具温软的身子扑入了我的怀内，接着搂住了我的脖子，“子陵，想不想我？”    
    　　见是琬晶，我脸上由吃惊换上了温和的笑容，“想啊，想得要死了，哎，玉瑶怎么样了？”    
    　　琬晶迷离的双眼盯着我，一边轻声答道：“玉瑶姐啊，她呀，没事了，现在已经清醒多了！”    
    　　“那你有没有跟她提起昨晚我和她之间的事情啊？”我趁机问道。    
    　　“有啊，可是玉瑶姐除了表示要见见你之外，其它的什么也没说，我也猜不透她心中到底是怎么想的。不过，玉瑶姐一向是个当机立断的人，她既然表示要见你，只要你在她面前好好地表现，我想她一定会接受你的。子陵你就放心吧！”单琬晶信誓旦旦的对我说道，让我得到连玉瑶的信心不由大增。    
    　　“琬晶，你来这里之前有没有见过干娘他们？”我问道。    
    　　“没有啊，人家一回到芳华园，就直接跑你这里来了，我想娘亲他们也许正等着我们去用膳呢！”琬晶在我脸旁呵气如兰道。    
    　　“既然这样，那我们就一起去吧，不要让他们等得太久了。”如茵这时业已快速地妆扮完毕，闻言连忙走了过来，我想她一定明白我的意思，就是要让屋梁上的玉真早点脱身。    
    　　“好吧。”琬晶搂着我脖子的双手松了开来，“不过，我们三个人不是一起去，而是我在前面，你和如茵两个随后再来！”    
    　　我知道她担心什么，所以也就郑重地点了点头表示同意。让我措手不及的是，琬晶这小妮子临走时，突然在我的一边脸上重重吻了下，然后才一溜烟般，自原路折返而去。    
    　　琬晶前脚刚走，玉真便从梁上跳下，轻轻落在地上，对着我甜甜笑道：“徐郎啊，你是不是取了人家的红丸呀，不然她怎会对你如此依恋，还有你这个人胆子也真够大的，居然连普通人可望而不可及的堂堂的连家大小姐都弄上了手，哎，看来我又要多两个姐妹了。”    
    　　微叹了口气，玉真幽幽道：“人家也要走了，子陵能不能让我吻一下你的另一边脸？”    
    　　我连忙拉住她，急道：“玉真不多陪我一段时间吗？为什么要走呢？”    
    　　再叹了口气，玉真解释道：“唉，你不知道，就在昨天我进入杭州城时，我接到了帮里传来的飞鸽传书，我们巨鲲帮的竞争对手海沙帮在杭州湾集结了不少帮众，因为本帮的船队也将于今晚抵达杭州湾，我担心他们会有什么图谋不轨，所以必须回帮里查看并准备一下，以应付可能出现的情况。”    
    　　海沙帮？大规模集结？……一定与东溟派的那本帐册有关！难道东溟派的飘香号也到了杭州湾？    
    　　在我仍在为云玉真提供的消息而震惊时，她美丽的脸庞已凑了过来，香唇重重印上了我的嘴唇，这一吻直吻得天昏地暗，乾坤颠倒……我不再去思考那些烦人的俗事，和玉真热烈地拥吻着，享受唇舌交缠的滋味……    
    　　良久，唇分。    
    　　玉真微喘着气，似是奸计得逞似的得意笑道：“咯咯，这下单琬晶那丫头没法跟我比了！”说完后，先是深情地看了我一眼，然后一闪身，娇躯轻飘飘地从敞开的窗户中逸了出去。荣登奇功绝艺榜的鸟渡术果然不同凡响，他日一定要让玉真把它教给我，我心中暗想道。    
    　　***    
    　　我手挽着不胜娇羞的如茵出现在芳华阁精致雅洁的厅堂内。    
    　　在厅堂的正中央设了一席素菜，东溟夫人单美仙，也就是我的干娘兼未来的岳母，仍是轻纱遮脸，一幅神秘莫测的神态。可惜在我如电的神目透视下，那层薄纱便成了摆设。我可以看得见干娘直如绮年少妇般的绝美姿容，她的樱唇檀口，小巧的鼻子，还有脉脉含情的妙目，额头上竟然没有一丝一点岁月留下的痕迹……若非她是我亲娘的好姐妹，以及我未来的岳母，说不定我会摘了这颗熟透的果实。    
    　　环视一眼，那一胖一瘦分别叫单玉蝶和单燕的护法仙子，与及两位相貌堂堂的护派男将均有出席。    
    　　其他列席的还有尚明和他那位有着一双似有神若无神的眸子的亲堂父尚公。    
    　　琬晶则坐在她母亲的身侧。    
    　　见我进来，琬晶连忙低下了头，不敢看我，我知道她是因为怕因看我时的神情而被人瞧出破绽，唉，真是苦了她。    
    　　我找了个座位，拉着如茵在干娘的另一侧坐了下来。    
    　　    
    　　　　


第三卷 风云际会  第九章 理想国度

    　　不知是否因为我和单琬晶近日走得过分接近的关系，尚明对我似充满了敌意，比早先更不友善。    
    　　如茵跟了我做老婆，所以现在干娘身边的丫鬟已换了另一位，鸭蛋脸，小巧下巴，模样儿倒也不错，但比起如茵那种纯出自然的水灵清秀来，显然还是差了几分。    
    　　那妞儿亲自侍侯我们，殷勤之至。不过这一顿饭吃得并不愉快。个中缘故，不难理解。干娘明知我和琬晶的关系（不是指肉体关系），但又不好表现出来，还要竭力为我们掩饰；琬晶则自顾自地吃着菜，尽量避免和我对视；如茵也是一副想笑又不敢笑的样子，总之空气中充满了尴尬的成分。    
    　　幸好这时尚明说起起义军的变化，众人都露出了注意神色。尚明道：“最令人忧虑是突厥人的动向，现在鹰扬派的梁师都和刘武周都投向了他，分别被封为大度毗伽可汗和定扬可汗，这两个叛贼还是奉突厥可汗之命进迫太原，若李渊守不住太原，突厥入必会乘机进侵，那时中原危矣。”    
    　　单燕道：“李阀现在是腹背受敌，独孤阀和宇文阀都恨不得他们全军覆没。但此事谁都帮不上忙，只好看李阀的造化了。”    
    　　单玉蝶道：“幸好李渊有几个好儿子，而太原位於汾水上游，在太行山和黄河之间，控山带河、踞天下之肩背，为河东之根本，兵精粮足。加上李渊父子广施恩德，结纳豪杰，势力正不住扩展，非是没有一战之力。”    
    　　话题一打开，东溟众人便你一言我一言地谈开了。    
    　　从他们的语气中，我明显可以感觉到，在众多的起义军和四大门阀势力中，这里几乎每一个人都是偏向于太原的李阀，加之他们所说之事我早就从原书中知道得一清二楚，因此我对他们的话丝毫不感兴趣，只是当他们提到踞于彭梁一带的寇仲时才让我慵懒的神经稍稍得以振奋。毕竟我和寇仲结拜一场，兄弟的争霸事业还是要关心一下的。    
    　　我察看了下，除了我之外，还有两个人似乎对众人所谈之事也是一副毫不在意的神态，一个是琬晶，另一个则是尚公。    
    　　琬晶不知怎么搞得，今天完全一副坠入爱河中小女孩才有的模样，虽是在吃着菜，但嘴角会时不时地荡出一丝幸福的笑意，很短暂，然而笑的时候，眼角含春，眉目传情，极富感染力。非常不幸的是，这一切被尚公一丝不漏地收入了眼内，我无意中瞧见尚公那双若有神若无神的眸子内散发出慑人的寒芒，虽是一闪即逝，却可以感觉到其中藏着某种阴险的信息，让人触目惊心！    
    　　“不好，这糟老头必定已经识破了我和琬晶之间的‘奸情’，只不知他会用什么手段对付我们，看来东溟派不得不提前面对分裂的危险了，唉，都怪那主使施毒之人，让我破了琬晶的处女身子，才会弄至如今这局面！”    
    　　这个地方已不再适合我，心里琢磨着，身子已站了起来，引起了所有人的注意，我环视众人一眼，昂声道：“各位，恕在下身有要事，不再奉陪了，大家请继续用膳，在下先行告退！”在大家的惊疑声中，我大踏步朝门走去。    
    　　我想，接下来，在东溟派内将要发生的一定是一场内乱。不过我可以肯定干娘他们的人身是不会有什么问题的，尚公在怎么厉害，也不见得会比干娘更厉害吧。    
    　　“子陵！”    
    　　“夫君，等等我！”我刚走出芳华园，感觉后面有两个人跟了出来，由声音便知是琬晶和如茵。    
    　　我停住脚步，回头望着两女，“琬晶，茵儿，你们怎么都出来了。”    
    　　琬晶来至我身旁，给了我一个甜蜜的笑容，不依道：“死人，不跟你跟谁！哎，你这个家伙，干嘛半途跑了出来？”    
    　　将如茵揽在怀内，我压低声音对琬晶道：“晶儿，你有没有发现尚公已经识破了我和你之间的那种关系？”    
    　　“啊！”琬晶从甜蜜中惊醒，惊呼出声道：“这，这怎么可能，他是如何知道的？”    
    　　唉，恋爱中的女人就是傻，竟不知道问题就出在自己身上。我捏了捏她挺秀漂亮的鼻子，淡淡笑道：“你在席间老是一副心不在焉的神情，你没有注意到尚公看我们的眼神有什么不同吗？还有，你看你，跟着一个大男人就这样跑了出来，这不是明摆着告诉大家，你和我的关系不正常吗？”    
    　　单琬晶露出个恍然大悟的表情，但很快又表示怀疑道：“我们也算得上是兄妹关系，我跟你出来，也没什么不对啊？另外，在席间我又如何露出破绽让尚公瞧出来了？”    
    　　我在心中暗叹一声：“真是孺女不可教也，难道非要我告诉你处女与非处女在眉目神情上会有很大区别吗？”放开如茵，我扶住单琬晶双肩，正色道：“不怕一万，只怕万一，你和干娘千万要小心尚公他们可能卷走东溟派的大部分资源！”    
    　　单琬晶闻言格格笑道：“这个其实也没什么好担心的，他们若是反出东溟派，顶多只能将我们在琉球的矿山和冶炼厂接收了，至于这些年我们东溟派和中原群雄进行兵器交易而获得的大部分财富以及制造兵器所需要的核心技术《冶金图录》的藏匿地点，若我和娘亲不说出来，他们永远也不会知道！”    
    　　原来干娘还留有这一手，我紧皱的眉头终于舒展了开来，微笑道：“这样就好！”突然记起玉真临走时透露给我的信息，我问道：“你们的座船‘飘香号’是不是已经到了杭州湾？”    
    　　“子陵，你真厉害，什么事都瞒不过你，‘飘香号’确实已于昨晚抵达了杭州湾。待杭州事了，我们就会沿运河北上洛阳，打算在中原呆一阵子。”    
    　　我在心中暗笑：真的只是呆一阵子吗？我看东溟派这次是永远要呆在中原了，而且地点我也已经为他们选好了，就是在汉水流域一带，我要让他们的兵工厂重新开业。    
    　　由东溟派余众的驻扎生存问题，突然激发了我从小就有的一个无比瑰丽的梦，那就是关于建立一个理想国度的梦，在这个理想国度里，我是一邦之长，纯以威信仁厚统治这里的百姓；在这里提倡自由、平等、博爱，人民拥有绝对的自由和权利做自己想做的事情，比如发展农工商、自由恋爱……但是有一个前提，就是不能损害到其他人的利益……；对外以强大的武力维护理想国度的安全与和平，为理想国度中人民提供稳定和谐的生活环境……    
    　　理想国度的梦源自现代，但要想在古代建立一个大同社会，这想法太过狂妄，太过虚幻，甚至还有点幼稚，但是，我相信，在我的努力下，为战乱中的天下百姓亲创一方相对来说比较安稳的乐土，应该没有什么困难。我可以使这个地方成为天下商业的中心，手工业的聚集地，以及战乱中老百姓避难的天堂……    
    　　收回纷飞的思绪，再考虑眼前之事，我望着琬晶，笑了笑，说道：“海沙扬威，东溟有难，琬晶应该明白这两句话代表什么意思吧。”    
    　　“你是说海沙帮将会对我们不利？”琬晶难以置信地说道。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十章 美女无双

    　　“琬晶你不要问我是如何得知这消息的，总之此事千真万确！”看了她一眼，见她犹有疑色，我进一步解释道：“单就一个海沙帮，我想他们没有理由也不敢打东溟派的注意，其实在他们背后另有主使者，而这个主使者其实就是四大门阀中的宇文阀，至于宇文阀为什么要这么做，我看最迟到今天晚上就可以见分晓了。”对于自己的老婆，实在没有卖关子的必要，但亦不能直接点破其中的关键，告诉琬晶宇文阀真正的目标实为东溟派的那本帐册，不然定会让她没来由地怀疑到我的身份。    
    　　此时不觉间已到了杭州城热闹非凡的大街上。    
    　　“子陵，谢谢你，看来你说的确有几分可信，既然如此，我得立即赶回去，以准备今晚可能发生的异变。”琬晶停下脚步，殷切地望了我和如茵一眼，“子陵要不要陪我一起回飘香号，也许我很需要你的帮助……”    
    　　我并不言语，突然扯着两人快步向一家布匹店内走去，同时向琬晶和如茵传声吩咐道：“后面有两个不长眼的家伙在跟踪我们，进入布店后，你们从后门溜走，最好先回飘香号，待我打发了他们随后就到，晚上助你们一臂之力！”    
    　　琬晶也感觉到了异状，闻言以传声回应道：“子陵你要小心，飘香号就停在运河渡口，我们等着你！”    
    　　布店内顾客并不多，只有寥寥几人，待两女身形消失在后门处，我迅速地掩上了门，并传声店内几人，警告他们不要声张，然后躲在了一处货架后。    
    　　不一会儿，两个体格剽悍强壮的二十许青年武士急急地闯了进来，两人扫视店内，发现目标已踪迹杳无，登时怒火中烧，其中一个“唰！”的一声抽出配剑，架在一名中年妇女的脖子上，恶狠狠地道：“说！刚才进来的那个带着两位美貌女子的男子跑哪去了？”    
    　　那妇人早被吓得脸色苍白，身子如筛糠般，“我……我……”，吞吞吐吐地如何说得出来。    
    　　我催动近日得到极大提升的魔种真气，再施展出精妙绝伦的凌波微步步法，从货架后疾速闪出。    
    　　两人突然眼前一花，尚未来得及出招，便感觉手中一轻，配剑落入了他人手上，下一刻冰寒硬尖的利器抵在了他们的腰部。    
    　　我迅快地点了他们周身穴道，撤下顶住他们的鞘尖，接着朝门口的方向大声说道：“门外的几位朋友何不进来一叙？”    
    　　“哈哈！徐公子手法、耳力实在高明，老夫佩服之至！”从门洞中依次走进来三个人，当先的矮胖老者拱手向我说道。在他的身后，跟着一男一女，女的年在十六、七间，似含苞待放的花朵，长得美貌异常。男的除了长得非常英俊外，体格亦相当得强壮高大，与本公子相比也不遑多让。    
    　　“那里，那里，前辈过奖了，”我心不在焉地说道，眼睛直勾勾地盯着那美貌少女，直到少女被我瞧得有点不好意思，俏脸掠过怒容时，我才恋恋不舍地收回了目光，对着老者道：“恕小子眼拙，不知前辈可是庐陵沈家堡的沈乃堂沈老先生？”    
    　　“徐公子好眼力，居然认得老夫！”对于我能够一开口就能叫出他的名字，沈乃堂明显吃惊不小，迟疑了一下才说道。    
    　　“呵呵，不是徐某自夸，这个世界还没有本人不知道的人和事！”为了给那美貌少女，以及沈乃堂等人留下深刻印象，我大言不惭地说道。    
    　　扫视了众人一眼，我感觉几乎每一个人都被我狂妄的话语激起了兴趣，犹以那美貌少女为甚，她目不转睛地盯着我，完全一副好奇之极的样子；而那英俊的青年男子则冷哼了一声，脸上显出鄙夷的神色。    
    　　“比如呢？”沈乃堂显然比其他人要世故得多，并没有因为我的狂傲之言露出轻视之色，而是紧追不舍地考查我道。    
    　　“他妈的，沈老头，你这不是在考察你未来的侄女婿吗！”我在心中暗骂道，但脸上的狂傲之态没有丝毫改变，装着沉思了一会儿，我哈哈笑道：“比如我知道你身后的这位就是你们堡主结拜兄弟鹰扬派梁师都的公子，这边的两位兄弟则分别是孟昌兄和孟然兄，”我语气稍稍一顿，目光落在美貌少女身上，神情暧昧地说道：“而这位美若天仙，仿似天上下凡仙子的小妹妹，必定就是沈堡主的千金沈无双小姐了，哈哈哈！！！”    
    　　沈无双听了我赞美她的话语，漂亮的脸蛋唰地腾上一朵红云，隔着足有丈许的空间向我嗔骂道：“臭小子，谁是你的小妹妹了，不要脸！”瞧那表情神态，倒是像是对情人撒娇一样，看得我心痒莫名。    
    　　见沈无双被我勾起了情绪，我丝毫不理梁舜民可以杀人的目光，趁热打铁继续逗她道：“无双小姐，我说得就是你啊，你就是天上下凡的仙子，”假装叹了口气，我脸上无限伤感之色，“唉，我真的是不要脸，像无双小姐这种天上才可能有的仙子怎么可能是我的小妹妹呢……”    
    　　“住口！徐子陵，你有完没完，我们今天可不是来听你胡说八道的！”梁舜民已经忍无可忍，粗暴地打断我道。    
    　　“哦，我还以为沈老先生是来为沈堡主向我提亲，以结交我共享杨公宝库的秘密呢！原来你们是想用强逼问啊，嘿嘿！”我低笑一声，“可惜你们太不自量力了，就凭你们几个人也想捉住我吗？！”    
    　　“能不能逮住你这只小狗，试试就知道了，何用多说！”说动手就动手，梁舜民抽出宝剑，迫不及待地从沈乃堂身后跃出，向我扑了过来，速度不可谓不快，可用迅若流荧来形容了。    
    　　梁舜民使出的正是鹰扬派着名的翔鹰剑法，不断变换方位，虚虚实实地向我胸前刺来，确是不同凡响。    
    　　可惜他碰上的是我以魔门最高明内功为基础的加强版的凌波微步，我可以猜想得到，场中所有人看到的只是个东一斜，西一拐，弯弯曲曲像魔术师变戏法似的躲避着梁舜民剑招的虚幻的影子。    
    　　沈乃堂这老家伙并未阻止梁舜民向我出手，由此可以看出他们本意即是如此，就是一上来，便仗着人多，将我捉住，逼我说出杨公宝库的秘密，只是此刻他脸色阴沉，似在思考我方才话中的提议。哈哈，莫非这老头被我说动了不成，我何不添油加醋再诱他一诱！    
    　　我一边施展凌波微步，一边对着沈乃堂大声道：“沈老前辈，恕在下直言，沈堡主仍然跟着梁师都这个已经投降突厥的狗贼在一起殊为不智，小生敢以人头保证，刘武周不出三年，梁师都不出十年，就会兵败落得个诛灭九族的下场！”这是以我所知的历史知识得出的结论，他们到底会不会因为我的加入而提前覆灭却是不得而知。    
    　　我偷眼扫视了场内众人一眼，察觉到沈乃堂听了我的话之后，明显一愣，既而听他大吼一声：“舜民，你先给我退下！”    
    　　对方众人中毕竟以沈乃堂为大，梁舜民闻言只好放下手中之剑，不情不愿地退在了一边。    
    　　我心想：这样就对嘛，动手动脚地多浪费力气呀！    
    　　“听徐公子之言，阁下莫非也有争霸天下的雄心？”沈乃堂一瞬不瞬地盯着我，向我肃容说道。    
    　　“哈哈，前辈所说虽不中亦不远矣。”见店内顾客包括店老板都被吓得一个不留，我无比狂妄同时也是满怀自信地说道：“小子现在已以取得连云庄、东溟派、巨鲲帮的鼎力支持，况且杨公宝库与和氏璧吾必得其一，只要择一地揭竿而起，前辈认为在下有没有争霸天下的可能呢？”    
    　　“徐公子的意思就是希望敝堡与阁下合作，共谋天下了？”    
    　　“不错，只要义旗一举起，本人对有志于天下大业、志同道合的投诚者必定会竭诚欢迎、来者不拒！同时我也会尽心竭力为各位加盟者谋得最大利益！！！”这是我对他们的一个承诺，但也标志着我深埋心中的那个飘摇不定的决定已变得无法动摇，愈加坚定。    
    　　“好气魄！好壮志！老夫定会代家弟认真考虑徐公子的提议！以一年为限，沈家堡在庐陵静候公子起义的消息！”说完后转向沈无双以及已经被我解开穴道的孟昌、孟然，道：“我们走！”竟不理会在一旁发愣的梁舜民，径直走出了门外。    
    　　我轻蔑地望了梁舜民一眼，淡淡笑道：“梁公子，我看你还是乖乖地滚回你老爹的陕西老巢比较的好啊，留在江南可是很危险的哦！哈！哈！哈！”    
    　　“徐子陵，你不要嚣张，若有机会我们战场上见！到时我倒要看看到底谁才能笑到最后，哼！”怒不可遏地冲了出去。    
    　　我站在门口，望着他们消失的方向，轻叹一声道：“沙场上见面？呵呵，这小子倒也有种啊！”    
    　　良久，我深吸了口气，喃喃自语道：“看来本公子不得不着手考虑组建自己的私人势力了。”    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十一章 琼楼玉宇

    　　在布店内耽搁得半晌，此刻抬头望望天，竟发觉日已至中午。有几个不知情的顾客陆陆续续地走进了店内，其中大部分都是女性，但后面跟着的一个矮老头显得特别地不搭调，而且瞧来似乎有点眼熟。    
    　　微微一笑，我已了然于胸，这老头不就是布店内的老板吗？居然混在顾客里边，还真是有趣。    
    　　我走到矮老头跟前，拍了拍他的肩膀，友善笑道：“这位老兄，方才打扰了贵店生意，实在对不起，”从怀内掏出几锭纹银，“这点银子算是赔偿贵店损失，请您老哥一定收下！”说着就要把银子递到矮老头手上。    
    　　没想到矮老头竟严辞推却，拒不接纳，“公子，万万不可，小老儿怎敢要您的钱，公子快请收回吧！”一副焦急的模样。    
    　　我心中纳闷：这是为什么？正要询问，却发现矮老头已径直走回柜台，默默地清理着手中帐簿，不再说话。    
    　　退出布店，来到大街上，不由得转身回头一望，一方横匾上“琼玉布庄”四个木雕大字赫然入目，横匾的左下方则是一行小字标注：琼玉楼布庄联盟杭州分号。    
    　　“一定是东方明月！这女人真是奇怪，一开始试图暗算老子的女人，现在却又似处处在帮着我，照顾我，真搞不懂她究竟想做什么！”我百思不得其解地想道。    
    　　“徐子陵！看剑！”正发愣时，突然背后一个愤怒的声音响起，把我吓了一跳。    
    　　诧然回头一望，原来是她，提起的心顿时放下，换上了满面的灿烂笑容，我朝她一眨眼，嘻嘻笑道：“无双小姐，你这是什么意思，莫不是要谋杀亲夫？”    
    　　“你。。。你。。你这个无赖，你气走了我的舜民哥哥，我。。。我就是要杀了你！”沈无双俏脸阵红阵白，忿恨不平地说道，竟没有注意到她这么说等于间接承认了我就是她的老公！    
    　　我从容走了过去，拿开她手中的剑，淡淡笑道：“无双妹妹，话可不能这么说呀，梁舜民那是因为你大伯不理他，所以他才会返回大漠的，怎能说是我气走的呢？”    
    　　“就怪你，就是你气走他的，我大伯和我梁伯伯本来就有矛盾，若不是你在那里胡说八道，乱说我梁伯伯的坏话，让我大伯更讨厌他，他怎会离开杭州，返回大漠！”沈无双丝毫不放过我，据理分辨道。    
    　　“不会吧，原来沈乃堂和梁师都早有矛盾呀，难怪沈乃堂那么容易就被我说动了，哈哈，看来老天都有意成全我和沈无双啊！”我在心中坏坏想道，接着收起满脸笑容，神情迅速地转为冷肃，“就算是我气走他的吧，但你今天来到底有何贵干呀，难道真的是要杀了我？”    
    　　“我。。。”沈无双美丽的大眼睛惊慌失措地望着我，显然被我阴沉下来的表情吓坏了，但也许她想起我曾夸过她是人间仙子，所以她直觉认为我并不会伤害她，很快地她又鼓起了勇气，“徐子陵，告诉我杨公宝库在哪里？”    
    　　“真是一个不知天高地厚的小女孩，若有人随便问问，我就告诉他，那我岂不成了白痴！”我暗叹一声，脸上又有了笑容，“呵呵，无双妹妹，原来这就是你回来找我的真正目的啊，但你又不是我老婆，我为什么要告诉你呢？”    
    　　沈无双冷哼一声，“你别瞎说，我才不稀罕什么杨公宝库呢……”    
    　　我接着她的话道：“那就是你大伯叫你来找我的咯？”    
    　　沈无双吃惊道：“原来你都知道了！”    
    　　我不怀好意地瞧了她一眼，哈哈笑道：“这还不好理解吗，你大伯那是在利用你对我施美人计，他想让你拴住我的心，你这个傻丫头，被人蒙在鼓里了居然还不知道！”    
    　　“气死我了，我大伯竟然这样对我，徐子陵，那你说我现在该怎么办？”沈无双气鼓鼓说道，委屈地望着我。    
    　　我摇了摇头，这女孩还真是纯真得可爱，沈乃堂令她来跟着我，那不是肉包子打狗，有去无回吗？靠，贱人，我居然把自己比喻成狗了，妈的，实在是罪过呀！    
    　　沈无双此时剑已归鞘，呵呵，这完全可以证明她根本没有杀我的意思，方才那幕只是做做样子吓我来着。    
    　　见她现在一副楚楚可怜的样儿，不由得同情心起，我挨近她，突然抓住了她的手，微笑道：“既然你大伯把你交给了我，我就有责任照顾你，现在小肚子是不是呱呱叫拉，来吧，我们先上饭馆搓一顿去，呵呵！”    
    　　“什么叫搓一顿？”    
    　　“搓一顿就是吃一顿的意思，这是我们那儿的家乡话……”    
    　　女孩子说变就变，刚才还对我喊打喊杀的，此刻被我牵着手，居然毫不反抗，让我大感意外。    
    　　也许她肚子真饿了。    
    　　但更可能的是，也许因为我儒雅俊秀的外貌气质，以及直接大胆外加无赖的作风，在在都给她一种新鲜的感觉，她开始不知不觉地喜欢上了我，不然怎会跟着一个认识才不到一时辰的男子满大街地乱跑。    
    　　饭馆一座又一座地在我们面前闪过，酒店一家又一家地出现在我们的视野之内，可我并没有停下来的意思，沈无双就有点不耐烦了，她突然顿住脚步，奇怪地问道：“刚才不是已经碰到好几家饭馆了吗？干嘛还要不停地找？”    
    　　我也停住脚步，上前再次抓紧她的小手，赔笑道：“我的大小姐，耐心点好吗，很快就到了！”    
    　　沈无双娇哼一声，只得跟着我在大街上继续游荡。    
    　　“琼玉楼杭州分部，哈哈，终于找到了！”我欢呼着说道。    
    　　在大街的尽头，接近运河渡口的地方，一座雕梁画栋的三层巨楼拔地而起，巨楼后面一个偌大的花园式庭院与其紧紧相连，尽显豪华壮阔，果然不愧琼楼玉宇之称。    
    　　沈无双也被眼前的景观吸引住了，只见她拍手道：“好大的房子，好漂亮的花园啊，子陵哥，我们就在这里用餐吗？”欢喜之下竟连称呼都改变了。    
    　　我心里却想道：这养尊处优的千金大小姐以前一定是很少出过家门，不然怎会如此大惊小怪，兴奋异常。    
    　　于是脸色一正，认真说道：“不错，我们今天就在这里用餐，双儿喜不喜欢？”    
    　　“喜欢，当然喜欢了。”沈无双雀跃道，白痴都看得出来她非常喜欢。    
    　　“那我们就进去吧，呵呵！”    
    　　说实在话，我来琼玉楼的目的并不是为了让沈无双高兴，而是想看看有否可能见到那位神秘的琼玉楼女当家人东方明月，因为在我心中有太多的疑问需要由她来解开。    
    　　我和沈无双走进琼玉楼阔大的厅堂内，但见其间桌椅台具无一不是雕工细致的精品，而镂空的窗棱、装饰着山水名画的墙壁更是衬得整个厅堂格调高雅、美仑美奂。    
    　　放眼一望，厅内穿梭忙碌的小二伙计，以及殷勤服侍食客的侍婢丫鬟还真够多。    
    　　也许是因为紧张的缘故，沈无双紧紧依偎着我，现在不是我牵着她的手，而是变成她双手抱着我的胳膊了。    
    　　    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十二章 母子相遇

    　　这几日俗事缠身，不过大家放心，两天内一定有更新！重发一次，莫怪！    
    　　像是能够预知我的到来一样，这时一位衣着华贵、身体发福的中年男子自后堂转出，直接向我们走了过来，先是莫名其妙地瞧了一眼躲在我身后的沈无双，然后才恭恭敬敬地对我说道：“这位公子，欢迎光临琼玉楼，不知在下可有效劳之处？”    
    　　“呵呵，这位老兄您实在太客气了，”我也对他执礼以待，“请恕在下冒昧地问一句，阁下可是此间主事之人？”    
    　　闻听我言，中年男子脸色一肃，立即显出一副不好意思的表情，干咳一声道：“公子千万别这么说，小人受明月小姐器重，忝任琼玉楼杭州分部大总管一职，但说到底都只是个管事之人，琼玉楼所有分支机构的真正主人都是我们的……咳，不用我说，公子应该明白我的意思了。”    
    　　想起鲁天元父子阴谋暗害连玉瑶一事，我点了点头，由衷感叹道：“明月当家拥有你们这些忠心的下属，也难怪琼玉楼能够独自开辟一片天地，屹立商界十数年而不败了。”    
    　　中年男子嘴唇动了动却没有就此事再说什么。    
    　　我也顾不了那么多，与他再寒暄了几句，两人就互通了姓名，原来中年男子叫陈福，但我总感觉他道出名字的时候不够干脆，仿佛那不是他的真姓名一样。另外需要指出的是，在我坦言自己就是徐子陵后，果如我所料，陈福并未表现出任何吃惊之状，只是淡淡地恭维了几句，说的当然是久仰大名一类的俗套话，这让我更加确定一点，那就是东方明月已将我的外观形貌详告于琼玉楼众属下，但不知她下了什么命令，所有这些知道我身份之人都对我表现出一副恭恭敬敬的模样，似乎我就是他们未来的主子一样，倒是引人胡思乱想！    
    　　在我的要求下，陈福为我和沈无双准备了一间最好的包房，外加一桌上好的酒菜，什么海米珍珠笋拉、红扒鱼翅拉 、腊味合蒸拉、西湖醋鱼……总之是南北各种菜式，应有尽有，摆了满满一桌，引得我和沈无双食欲大振。如此美味佳肴，不吃白不吃，在我的“模范”带头下，沈无双也放开了淑女的矜持，与我一起大肆扫荡着桌上的珍肴美馔。暂时抛开了到这里来的目的，我与沈无双频频进酒，两人就像一对夫妻一样，互相调笑打闹，其乐融融。    
    　　但人的酒量毕竟是有限的，尤其是女人。虽然每次与我对饮的时候，沈无双都是浅尝辄止地喝那么一小口，喝的次数多了，她还是渐渐有了醉意，不一会儿就趴在了桌子上，香熏微闻。    
    　　瞧着沈无双一副醉美人的诱人模样，身上的魔种似乎也在蠢蠢欲动，一时间我竟有点心猿意马想入非非了……幸好本公子定力非常，硬是忍了下来，没有趁机采摘了这朵美丽的鲜花。    
    　　我抱住沈无双，将她轻轻放置在包间内的一方软榻上，接着唤进来了两名守侯在门外的侍婢，肃容道：“这位小姐我暂时把她交给你们了，你们一定要好好照顾她，不能让她有任何闪失，知道了吗？”    
    　　两女见过她们的大总管陈福都对我恭恭敬敬的模样，所以在听了我的吩咐后都诚惶诚恐地郑重点了点头，大有能够与其共存亡的勇气与决心！    
    　　“妈的，我是不是有点小题大做了？！”当跨出包间大门的一刻，我暗自摇了摇头咒骂自己道，我想既然和琼玉楼有关的所有人都对我无比恭敬，推而广之，那他们对与我关系密切之人应该也不会有什么恶意吧。    
    　　按照陈福方才上楼时递给我的纸条上的说明，我来到主楼后面的花园内。    
    　　在万花丛中，果然有一处别致的竹舍，我无比好奇地缓缓走了过去，站在门帘旁，顿时一股幽香扑面而来，是那种淡淡的玫瑰花香……突然一种奇怪的感觉涌上心头，总之我觉得这香味特别亲切，我与它有一种似曾相识的感觉。    
    　　“陵儿，为何一直站在门外，你不打算进来了吗？”声音柔美清脆、婉转动听犹如出谷黄莺，但让我感触最深的却是其中所包含的真挚感情，那是久别的亲人之间才有的感情……突然记起关于东方明月有一位义母的传闻，一种强烈的预感占据了我的整个意念神经……    
    　　“娘，是您吗……”    
    　　推门，掀帘，我不顾一切地冲入了竹舍内……    
    　　入目的却是两位绝色大美女，我登时傻了眼……端坐在红木矮凳上的美女白衣胜雪，气质端庄高雅，但其赤裸的双足，微敞的胸前领口，以及一抹温和的浅笑，又显示出她另一种与生俱来的柔婉气质。    
    　　而陪伴在白衣美女身后的则是一位美如天仙的绝色紫衫少女，我站在门口无比好奇的朝她望去，只见她生得眉似春山，长睫杏眼，樱唇含贝，颈若柔蛴，巧笑之间，如百花争艳，一凝眸，沉静时却又变得冷寒如雪，令人不敢逼视，因而她不仅美，而且包含着两种极端的美——一种是妖娆妩媚之美，另一种则是冰冷脱俗之美。    
    　　她面上罩着轻纱，但轻纱之薄，形同虚设，与其说是用来遮掩玉容，倒不如说它是一种高明的妆饰，鹅黄紧身细袄，百褶淡紫罗裙，削肩蛇腰，圆臀丰乳，身材竟是极为的动人。    
    　　我不由得拿她来与连玉瑶相比较，若连玉瑶是娴慧大方，气质高雅的瑶玉仙子，那她就是冷艳如雪与妖娆妩媚兼具的绝美尤物。    
    　　见我目不转睛地盯着她看了这么久，紫衫少女黛眉轻皱，闪过一丝嗔怒，随即从白衣美女身后转了出来，盈盈步至我身前，对我甜甜一笑，道：“小呆瓜，干么老是盯着人家看，还不赶快拜见娘！”    
    　　“啊，我娘？！我娘在哪里？”屋子里除了两位绝色大美女外，并没有想象中母亲的形象，我一愣说道。    
    　　紫衫少女白了我一眼，“哎，你这人，方才来的时候叫都已经叫过了，怎么这会又说没有。”说着转至了白衣美女身旁，挽着了她的一条手臂，对着白衣女撒娇道：“娘，你看看你儿子，他居然不认你哩！”白衣女只是淡淡一笑，并未作答。    
    　　不会吧，她就是我亲生母亲？！我闻言大吃了一惊，也走了过去，近前打量着如双十少女般青春艳丽的白衣美妇。    
    　　“陵儿，这十七年来，你受苦了，”白衣美妇站了起来，突然伸出一双欺霜赛雪的柔荑在我脸颊上抚摩着说道，“你知不知道，这十七年来，娘天天都在想你，打听你的消息，老天不负苦心人，咱们母子今天终于重逢了……”我可以看见她在极力忍受着心中的激动，不让眼泪流下来。    
    　　这时鼻中突然再次闻到在门外时偶然嗅到的那种淡淡玫瑰花香，亲切之感漫溢心头，突然明白这香味一定是在我极幼的时候，母亲将我抱在怀内时常常闻到的香味，难怪再次闻来会有种似曾相识的感觉，热泪登时涌了出来，我将头埋在白衣美妇的怀内，情不自禁地唤了一声“娘！”    
    　　这一声深情呼唤，标志着我在这个时代从此有了一位母亲，从此无论身在何处都有了牵挂之人，而我现在及将来的妻子老婆们则有了一位瞧来年轻而又美丽的公婆……    
    　　    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十三章 再获佳偶

    　　白衣美妇既是我生母，那她自然便是干娘单美仙口中的玉婉儿无疑了。我娘果然人如其名，给人一种温婉善良的纤柔感觉，只是她既被称为妖女，不知她发起狠来到底是怎样一种姿态。    
    　　记得干娘告知我身世时曾说过，我娘年轻时是个风华绝代的大美女，即便到了现在，容貌上仍与少女时一般无二，没有丝毫改变。当时我犹有几分不信，心想我娘纵然天生丽质，若想保持容颜未改，天魔功若非练至接近祝玉妍那种水平，也定难办到，可如今看来，干娘所言竟全然都是事实了。这也从另一个方面表明，我娘这十几年来，从未停止过对天魔功的修习。    
    　　我娘玉婉儿可不管我在胡思乱想些什么，她紧紧搂着我，将我拥在怀内，良久都舍不得放手，生似担心自己一松手，她的宝贝儿子就会突然从这个世界消失一样。娘的心情作为儿子的我非常理解，试想一对离别了足有十七年的母子初次相遇，眼见自己的儿子又长得如此的高大帅气，为人母者有那个不会像捧着个宝贝似的心中欣慰异常？    
    　　其实我也舍不得她放手，因为我已陶醉在她温暖舒适的怀内。    
    　　娘就像一个风华绝代的花季少女般，既年轻又漂亮，从她的发际和乳沟处传来的淡淡幽香，让我深深为之着迷，一时间我竟有点希望玉婉儿和我不是母子关系那么简单了。    
    　　想起母亲的阴癸派妖女出身，众多深埋心底的芳名中的一个，毫无征兆地，突然从记忆中蹦了出来，并急遽地演化成无数、扩大、逐渐蔓延至我的整个大脑神经……一样的白衣赤足、一样的妖娆妩媚、一样的敢爱敢恨……爱你恨你，一生一世……我呼吸急促，我在心中深情呼唤，婠婠，我最最心爱的女孩，婠婠，这，就是你吗？我的另一个声音坚定地回答道：对，没错，她就是婠婠，她就是那个值得你用一生一世去爱、去呵护的女孩……啊，真的是你，婠婠，你为何竟有如许大魔力，我和你尚未谋面，你就能俘虏我心……难道这就是所谓的宿世姻缘，老天注定让我，不，还有我爹，生命中的至爱都是一个妖女吗……我又在心中呐喊：婠婠，你到底在哪里，我一定要找到你……    
    　　婠婠，这简简单单的两个字撩得我心情激荡，难以平复，也说不清什么时候，迷迷糊糊中我竟把母亲玉婉儿当成了婠婠，自然地双手前探，反过来将她拥在怀内，鼻子则在她敞开的领口内噌来噌去，大力嗅着那醉人的乳香。    
    　　“恩哼！”娘扭动着身体，突然发出了一声似是满足的呻吟，虽然声音细小，微仅可闻，却让我神智一震，从意乱情迷中清醒了过来。    
    　　真是罪孽啊，我竟做出这样的举动来，我不敢抬头看她，“娘，我……我方才……”声音吞吞吐吐地，也不知该说些什么好。犹豫了一下，我终于决定不再做出任何解释，是的，我绝不能将那深埋心底的对婠婠的爱透露给任何人知道，因为她关系到将来我在她心中的分量！全天下所有的女孩我可以都不要，但是婠婠她一定是属于我的！没有她，我也就失去了存在的意义。    
    　　可是我并没有听到娘对我的责备，她似是丝毫没有理会我的羞愧表情，还牵着我的一只手用手背去轻抚她吹弹得破的红扑扑脸蛋，呓语般道：“陵儿，我们母子，还有月儿，以后再也不要分开了好吗？”言辞凄婉，竟似在求自己的情人不要抛弃自己一样。    
    　　我心中一酸，诧然抬头看向她，不禁让我大吃了一惊，娘的目光迷离，脸上满布红霞，眸子像蒙了层淡淡的水雾，正凄凄迷迷地望着我……    
    　　“娘！”一旁发愣的东方明月也注意到了我和我娘玉婉儿之间异样的情形，一转身，发现我正紧紧搂着玉婉儿，显得极为错愕，于是便怒视着我道：“徐子陵，你这是在干什么？”指着玉婉儿道，“她也是你娘啊，你怎能对她如此无礼？”    
    　　“我……”没想到东方明月把所有的不是都一古脑儿地推在我身上，我顿时哑口无言，同时也知道这种事情是越描越黑，索性保持沉默，不再多言一句。    
    　　这时娘已清醒得多，听到东方明月对我的尖声责备，而我却保持沉默，她迅快地白了我一眼，接着从我和她仍是互相搂着的“不雅”姿式中挣脱了出来，柔声对东方明月道：“月儿，你就不要怪陵儿了，方才都是娘的不对，是我一时激动下把陵儿当成了他爹，所以才……”    
    　　言及我爹，娘神情黯然地叹了口气，无限伤感道：“要是十七年前希翎没死，我们一家就可团聚在一起了，那该多好啊！”    
    　　听完娘的诉说，我总算弄清了娘刚才为什么会是一副意乱情迷的样子，原来她竟然把我当成了我爹徐希翎。    
    　　哎，仔细想来，娘会产生这样一种心理其实并不奇怪，因为我爹被害时应该未过而立之年，在那时必定是位风流倜傥的人物，他的音容外貌与现在的我应该也差不了多少吧，而娘恰好至今容颜未改，仍是十几年前的花季少女模样，娘这么多年来不涉世事，相信她的心仍是年轻的吧，因而她在心理上很容易就把我当成了我爹。    
    　　娘这样解释实际上把大部分责任都揽到了自己身上，东方明月脸上的疑色明显消去不少，不过她似是对我的行为仍不满意，转而调笑我道：“那你呢，小坏蛋，你又把娘当成了谁，搂得那样用力？是你那宝贝公主单琬晶还是连玉瑶那贱女人？”    
    　　我靠，连玉瑶好呆也是我未来的妻子之一，不知她什么地方得罪了这位明月姑奶奶，竟要如此损她。我气得把头歪过了一边去……    
    　　显然一些已经发生了的事情我娘并不知道，当她听了东方明月的“醋言醋语”后，有点吃惊道：“单琬晶，她是不是东溟夫人单美仙的女儿，还有连玉瑶，她们两个与陵儿有什么关系？”    
    　　东方明月突然将我挤开，扑入我娘怀内，呜呜咽咽地哭诉道：“娘，呜呜，你一定要管管你的儿子，你不知道，你儿子他坏死了，抛下我在外边勾引了好多女人！呜呜……”    
    　　我苦笑不得，这女人，由笑到哭怎会这么容易，我真怀疑她是在演戏，单琬晶和连玉瑶与我的发生关系，分明是她一手促成的，如今却反而怪我抛下她……慢，什么叫“抛下她”，我和她尚是初次相识，何来抛下她之说，唉，女人真是不可理喻……    
    　　娘在温言安慰了她的乖乖女儿一会儿后，神情严肃地转向我道：“子陵，月儿说的都是真的吗？能不能告诉我这到底是怎么一回事？”    
    　　我琢磨着东方明月既然掌控琼玉楼分布极广的产业，耳目遍及天下，她一定已经掌握了我不少的底细，只好将自己与傅君婥、云玉真、单琬晶……等的交往经过，事无巨细地向娘坦白了出来，只是为了不惹火东方明月这位姑奶奶，我将她阴谋暗害琬晶和连玉瑶，及至后来功败垂成时又反过来一力促成我获得两女身子的事情含含糊糊地隐瞒了过去……    
    　　当然最后我信誓旦旦地发誓道，所有这些与我发生了关系的女子，我都会娶她们为妻，她们都是徐家未来的儿媳妇！    
    　　娘听完我的叙述后，并未责备我，相反脸上还隐带笑意，也许正为她的儿子能迷倒如许多优秀的女子而感到高兴吧。    
    　　倒是东方明月听完后倒抽了一口凉气，一时间惊得目瞪口呆，末了没好气道：“恐怕不止这些吧，还有包房里的那个沈无双又是怎么一回事？”    
    　　“她……我和她的关系还远未确定呢！”我诚惶诚恐地答道。    
    　　“好了，”见我和东方明月有斗嘴下去的可能性，娘立即打断了我们道：“不要说了，就算沈无双也是陵儿的未婚妻吧。”    
    　　又低头安慰东方明月道：“陵儿既与她们发生了关系，那也是没办法的事情，不如我让陵儿安排你做大好吗？”    
    　　“我才不要了，做大有什么好，况且你儿子刚才说的那几个女人她们也不会同意的！”东方明月一撇嘴说道。    
    　　“那你到底想怎么样了？”我娘柔声问道。    
    　　东方明月指着我道：“我要他答应我，无论我以前做过什么错事，他以后都不能怪我！”    
    　　我恍然大悟，原来小妮子绕了这么大个圈，目的就是让我对她的“恶行”不再追究，当然其中包含我不能向我的其他妻子们透露的意思……我不得不佩服她的高超手段！    
    　　娘显然对她这位十几年的养女非常信任，并不过问她有何对不住我之事，目光落在我的身上，淡淡笑道：“陵儿可有意见？”    
    　　她们两个同一阵线，我当然只有恭声应承的份。    
    　　唉，想我陵少如何自负，这回竟被一个女子耍了，不但乖乖地供出了自己的“风流艳史”，还彻底失去了“惩罚”她的机会！    
    　　不过值得欣慰的是，这次我却是豪不费力的外加莫名其妙地又得到了一个如花似玉的老婆！    
    　　    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十四章 新任少主

    　　一门亲事就这么定了下来，三人关系已定，精舍内气氛渐转融洽。    
    　　此时的东方明月双手搂抱住玉婉儿一段藕臂，腻在玉婉儿怀内撒娇，且不时地拿一双充满魅惑力的媚眼偷瞧子陵，娇羞的目光中包含着期盼和火样的热情。    
    　　她的一头写意披垂的银发，在午后的淡淡辉光中，散发出柔美耀眼的光泽，映衬得本是天姿国色的她更是美丽不可方物。    
    　　子陵呆呆地瞧着，暗忖东方明月的姿容事实上比之琬晶小老婆毫不逊色，加上那一头天然的美丽银发，似乎仍要稍胜一筹。    
    　　转而想道：“自古美女爱英雄，尤其对俊伟的男人更是情有独钟，我这个“大唐第一帅男”果然没几下，就把她给迷住了，嘿嘿！”    
    　　如此想着，子陵来到东方明月身旁，不顾她的反对，将其从母亲手中拉入自己怀内，毅然伸出一只手圈住她的小蛮腰，另一手轻抚着她柔美的秀发。    
    　　象征性地挣扎了几下，东方明月便不再动了，两条粉臂自然地攀向子陵颈项，脸颊则娇羞万分地深埋在子陵胸膛内。第一次被一个大男人拥在怀内，心儿虽然嘭嘭直跳，但在紧张之余却油然而生一种幸福的感觉，毕竟这是她内心中期盼了一生的心爱之人。    
    　　子陵将这名分初定的娇妻往怀内紧了紧，脸庞深埋在伊人发内，道：“月儿真好看，我现在的妻子之中，就属你最漂亮了，告诉我，为什么这么快就看上了我？”    
    　　“人家喜欢你嘛！”情郎对自己容貌的赞美，无疑是每个恋爱中少女最喜欢听的蜜话，东方明月喜滋滋地道。    
    　　“就这么简单？”    
    　　一只粉拳在子陵胸膛上轻捶了下，东方明月嗔道：“你这人，非要我说出来不可吗？”    
    　　“是的，我想听听你真实的理由。”子陵并不怀疑东方明月是真心喜欢自己，但伊这么快，且是莫名其妙的就爱上了自己，对自己投怀送抱，到底让他觉得不够踏实。    
    　　“既然子陵这么想知道，那我就告诉你吧！”东方明月微叹了一口气说道。    
    　　睁开眼，抬头凝视着子陵那近乎邪魅般的俊秀脸庞，东方明月神情变得痴迷，如梦似幻的仙音自她唇内缓缓飘出，“子陵，你知道吗，成为娘的儿媳妇一直以来就是我的一个心愿，月儿自小没了父母，九岁的时候跟随爷爷在街头酒楼上卖艺为生，后来爷爷得重病死了，若不是娘收留了我，教我武功，抚养我长大，月儿也不知道自己会流落到哪里呢！    
    　　娘待我如亲生女儿般，她的大恩大德月儿真不知如何报答才好，所以月儿决定一辈子服侍在娘的左右，若娘的儿子还在人世的话，月儿就嫁与他为妻，成为娘的儿媳妇！”    
    　　这番话似是说给子陵听，也是说给玉婉儿听。但玉婉儿似已早就清楚她的心意，所以只是微笑望着她，不作任何表示。    
    　　原以为她会向自己表白心迹，说出些爱慕的话语，然而真实情况并非如己所料。子陵沉默了一会儿，突然将东方明月轻轻推出怀内，淡淡道：“你如果只是为了报恩才嫁给我的话，恕我不能接受你……其实你也不用一辈子呆在我娘身边的……”    
    　　见情郎误会自己意思，东方明月显得甚是惶急，也顾不了什么矜持，立即打断我说道：“不是这样的，子陵你错了，我并不是完全为了报恩才要嫁给你的，我承认那只是原因之一，其实最主要的还是人家已经真的喜欢上了你，”    
    　　东方明月一双柔荑抚摸着我棱角分明的俊美脸颊，“子陵，你知不知道，月儿从没见过生得像你这么好看的男儿，你的全身似乎都能散发出一种奇怪的吸引力，人家自见你第一面时就被你迷住了，我想任何一个见了你的女儿家在你面前都会情不自禁爱上你的……”    
    　　stop!stop!stop!……谢天谢地终于停了下来,真不知道女人这肉麻的话再说下去我会不会狂晕,不对……应该是狂喜到晕吧。    
    　　“谢谢你，我的月儿！”我由衷感叹道。    
    　　“啊，陵哥哥，你说什么？你相信我啦！？”东方明月喜滋滋道。    
    　　“真是傻丫头，我有怀疑过你吗？其实为夫早就知道你是真心爱我的了！”女人啊，该哄的时候还是要哄一下的，呵呵。。    
    　　“陵哥哥你坏，既然知道了我是真心喜欢你还要捉弄人家！”东方明月娇嗔着重新投入我怀内。    
    　　“子陵你不再怀疑人家，人家不知有多高兴哩！”    
    　　“我和你一样的开心，能娶得月儿为妻是我几世修来的服气，请相信你的夫君徐子陵，他一定会珍惜你一生一世的！”我轻拍着东方明月的酥软玉背，我深吸了一口气，将一句本是烂俗的台词用最真挚的话语说出道。    
    　　东方明月大是感动，突然踮起脚尖“波”的一声香唇主动在我脸上印了一下。难得一个女孩子家有如此热情,这样好的机会,我当然不会轻易放过,接下来一番激情拥吻自然不在话下,不过这好事最终被娘打断了。    
    　　娘将一枚雕工精美的心形玉佩戴在我的脖子上说道：“子陵、这个‘万年同心龙凤佩’是你爹当年留给我的东西，现在娘把它交给你，记住，从此以后你和月儿就是整个琼玉楼的新主人了。”娘说完后以殷切的目光望着东方明月，道：“月儿，不用我说你应知道自己该怎么做了吧。”    
    　　东方明月点了点头说道：“娘，你就放心吧，月儿必定会协助夫君好好管理琼玉楼，将徐家家业发扬光大的！”    
    　　“如此就好，对了，陵儿你知道咱们的老家也就是琼玉楼的总部在哪吗？你爹留了好些东西在那里，那些东西也许对你的武学修为有许多好处。”娘微笑着对我说道。    
    　　    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十五章 闺戏秘录

    　    
    　　“什么好东西？是武功秘笈吗？”我忍不住欣喜问道。    
    　　娘微笑点了点头，道：“是一些拳经剑谱之类东西，其中有一本《独孤九剑》很有些门道，到了建康时，陵儿不妨拿去研究下，相信以你的质智定有所获，娘的‘空灵剑法’便是根据其中一篇‘玉女剑法’改造而来，另外就是……”似乎意识到了什么，娘羞红着脸突然顿住不说了。    
    　　我和东方明月俱是好奇地望着她，东方明月道：“娘，还有什么东西啊，可以让月儿知道吗？”    
    　　我却心想：这一定是与男女之事有关的好东西，不然娘怎会羞红着脸呢？于是便也装着十分好奇地催促问道：“娘，到底是什么东西，您就告诉陵儿吧！”    
    　　经不住我和她儿媳妇的轮番恳求，娘犹豫了下，终于下定决心说道：“那个，哎，你叫娘该怎么说出口呢，其实就是《阴阳和合双修大法》以及《洞玄子》、《闺戏秘录》等，”到底还是说了出来，娘似是松了一口气，望着我和拉着我手的东方明月，一本正经道：“你们可不要小看这些功法，其实它对加深夫妻间的感情很有帮助，还可以增进双方的功力，当年娘和你爹就是靠这个修练内功的。”    
    　　东方明月显是第一次听娘说到这些功法，脸红似熟透的苹果，比娘方才情形尤甚几分，许是想到很快就要和我做那事而致吧。    
    　　阴阳和合双修大法于我来说并无实际意义，因为道心种魔大法本身即为最高明的双修大法，再加上那怪怪的长生诀真气，我犯不着多此一举，倒是那《洞玄子》、《闺房秘录》本人从未听闻过，似乎颇值参阅一番了。    
    　　“娘怎么说儿子就怎么做吧，嘿嘿，谁叫你是我母亲呢，到时我和月儿做那事时还请娘多多指导一下哦！”我半带调笑地对她说道，自己也不知道对着她时会说出这种话！    
    　　“你这人，没正经！连娘也调笑起来了。”娘白了我一眼嗔骂道，顿了顿望向东方明月道：“月儿，时间也不早了，你就先陪陵儿回楼上去休息吧，我想独个儿静一静……”    
    　　娘似是不忍与我分离片刻，但又无可奈何，我听得出她话语中的落寞之意，因此极具同情地望向她，恰好迎上她深情望向我的眼神，我俩都是心中一慌，一种明悟有会于心，我几乎可以确定娘对酷似爹却又多了几分属于她的清秀的我产生了异样感情。唉，这是何苦来哉，我该怎么办呢？    
    　　带着莫名的烦扰，我随东方明月离开了那万花丛中的精致竹屋，来到居于院子前部、金碧辉煌大楼第三层的一间雅致闺房中，空气中的淡淡兰麝花香显然具有宁神静心之神效，让我感觉稍稍好过了些，心情也得以平静。    
    　　东方明月坐在床垫上，板着脸突然问道：“徐子陵，方才一路上你为何闷闷不乐，一句话也不跟我说，这到底是怎么一回事？”    
    　　“啊，你说什么？这个……我……”我一愣，料不到她有此一问，娘和我算那门子事，我知道这是越描越黑的主儿，因此也不知道该说些什么好。    
    　　见我发愣，东方明月玉容闪过一丝神秘的微笑，“老实告诉我，陵郎，你是不是在挂念无双妹妹啊？”    
    　　“无双？”我含含糊糊地应了一声，她这样认为也好，让我免去了不必要的尴尬。    
    　　东方明月脸上露出个“果然被我猜中”的得意表情，凑近我复又低声微笑道：“不如这样，今晚我安排她陪你过夜吧，陵郎你说好不好？”    
    　　我哭笑不得，这妮子老是给我拉皮条，“不行啊，哎，这怎么能行，今晚我有件极为重要的事情去办，说什么也不能在这里过夜的！”提到过夜，我立刻想起了琬晶她们，我现在应该立即赶回去助她们一臂之力，因此急切说道。    
    　　“看你急的，我只是说着玩的嘛！”不过很快她的脸色就变得不是那么好看了，“对了，你有什么紧要之事？该不会是想回醉仙楼去陪连玉瑶那贱人吧？”    
    　　“月儿，你好像对玉瑶很有意见的样子！这到底怎么一回事？”听她再次在玉瑶后面加上“贱人”那两个字，我终忍不住表示不满说道。    
    　　“哼！凡是靠向李唐的都是我们的敌人，这下子陵该满意了吧！”东方明月愤愤不平道，任谁都看得出她的怒态绝非伪装。    
    　　我吃了一惊，有点弄不明白东方明月为何如此敌视李唐，然当我想起娘的出身是魔门妖女，定然至今仍与魔门有着某种联系，当然月儿也不会例外时，瞬即便恍然大悟。    
    　　于是微笑望着东方明月，淡淡道：“我想你们真正的敌人不是李唐，而是慈航静斋吧，月儿，为夫说的对不对？”我特意在“你们”二字上加重了语气，以示自己已猜到了她是某个组织的人。    
    　　东方明月明显一愣，惊疑不定道：“子陵，你……你已知道我加入了阴癸派？是不是娘告诉你的？”    
    　　我点了点头，又摇了摇头，笑道：“我怎么知道的这个不重要，月儿只要记住为夫我是无所不知的就行了，呵呵！”    
    　　听我口气，察我脸色，似乎并无异样，而且仍自自称“为夫”，东方明月掩不住欣喜道：“夫君你不介意我的阴癸派妖女身份？！”    
    　　“月儿你真是太可爱了，竟然称自己为妖女，不过夫君我就是喜欢妖女，又怎会介意呢？何况我也不是什么正人君子，我娘也是出身魔门……”顿了顿我狂妄之极地道：“本少以后一定要将你们阴癸派的妖女全部一网打尽，哈哈哈！”    
    　　“夫君你真坏，居然在你的妻子面前说出这种话……”东方明月伏在我身上娇嗔不依道，我想她一定在为她的师姐师妹默哀了，嘿！    
    　　过了一会儿，东方明月柔声对我说道：“陵郎啊，你可要小心在意连玉瑶呀，可别让煮熟的鸭子到时又飞了。”    
    　　我问道：“怎么了？我的小美人！”    
    　　东方明月道：“月儿刚接到情报，李世民已抵杭州，你若此刻回醉仙楼的话，说不定会撞上他们两个呢！”    
    　　“李世民不是李阀的二公子么？他到杭州来干什么？”虽然心中已猜到两三分，但印象中李世民很少在江南出现，让我对他此行目的又变得不很确定，是以才有此问。    
    　　“你是真不懂还是假不懂，李世民亲自到江南来除了提亲还会有什么其它的事？”东方明月解释道。    
    　　“提亲？连玉瑶吗？”我脸上显出错愕之色，因为这与我心中所想大有出入。    
    　　东方明月微点螓首道：“没错，李连二家本为世交，连玉瑶与李世民两人自小就认识，两人青梅竹马确是一对佳配，更重要的是我知道连玉瑶那贱……哎，连玉瑶对她的‘世民哥哥’一直很是倾心，而且李阀族内大部分人也同意这门婚事，若李世民赶在昨晚以前来向连玉瑶提亲的话，我想连玉瑶八成是会答应的。”顿了顿，东方明月玉容浮现得意的微笑，“不过现在嘛，就很难说得定了，嘿嘿！”    
    　　尽管知道以后的东方明月对我来说可能只是只温柔的小绵羊，但她此刻表现出来的对外人的狠辣态度还是让我心中不由一凛，然而转念一想，她既是魔门中人，又是被称为“商界二姝”之一的女强人，具有这种干练狠辣的作风也不足为怪，如此一想，心中也就释然了。    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十六章 魔魅众生

    　　    
    　　我与东方明月来至沈无双所在的二楼包厢内，这丫头仰躺床上，兀自未醒，四个丫鬟果然很听话，严阵以待守在她的床前。    
    　　“你们把她扶到二楼小姐的房中去吧！”我取出娘方才给我的万年同心龙凤佩，一扬眉，吩咐四女道。我知道东方明月的房子很大，在容纳个把人绝不会有任何问题，因而擅自做下了这一决定。    
    　　四女见了我的琼玉楼令牌，俱是一怔，再望向她们的明月当家时，见她点了头，便诚惶诚恐地齐声答应：“是，少主人！”    
    　　她们叫得没错，那方玉佩正是琼玉楼整个组织的核心证物，琼玉楼的每个成员在加入本组织之时就被告知此物若非在他们的真实主人玉婉儿手上出现，那人即是他们的少主！    
    　　看着四女扶着沈无双出了房间，我满意地笑了笑，道：“琼玉楼的成员是不是都像她们一样绝对服从主人的命令？”    
    　　“陵郎认为呢？其实琼玉楼对他们采取的是恩威并重的手段，首先让他们的家人过上远较普通人家宽裕的生活，并给予生命安全等方面保障的诸种承诺，如此他们自然对琼玉楼感恩戴德，这所谓的威即是他们当中的任何一人若有违背琼玉楼的宗旨，则牵连到他们的家人一起将会受到最严厉的惩罚。”东方明月微笑望着我，得意地介绍道。    
    　　但是我的眉头却已经皱了起来，“比如呢？我说的是惩罚的具体形式！”    
    　　“这个，我可以不说吗？唉，其实我和娘也非常的不愿意看到有人被惩罚，但是为了不让琼玉楼的生存空间受到威胁，我们这样做也是不得以而为之啊！”东方明月察言观色，意识到我表现出来的不悦，忙委婉解释道。    
    　　“你们所施的那些惩罚手段定然是非常残酷的了，月儿不愿说也罢，反正我现在也不想知道了，不过我更希望看到你们以后多用恩惠感化的方式，这样也许更可以拴住人心，使他们忠心为琼玉楼办事！”    
    　　我不假思索地就说出了这番话，但仔细一想后，发现若真这么做，能否收到相同的效果，却是不得而知，也许在不古的人性百态面前，恩威并施才是最有成效的管理之道。    
    　　东方明月瞧见了我的脸色，不以为然道：“你说的也许有点道理，然而事实胜过雄辩，琼玉楼创立之初若没有如此施为，只怕也达不到现在的繁盛程度！”    
    　　我无奈点了点头，因为我的面部表情已经出卖了自己，只好转移话题，“月儿，无双现在我就把她交给你了，希望你和我娘多多照顾她一些。”    
    　　沈无双这丫头本是个骄生惯养的大小姐，对俗世之事见解甚浅，加之武功也不是很高明，若把她带在身边，定然让我分心照顾，之前还为如何安置她的问题烦扰，不过现在好了，让她留在琼玉楼，和月儿、我娘她们呆在一起，显然是个不错的选择。    
    　　在我正要离开琼玉楼时，东方明月拉着我的手，担心地道：“陵郎，你说的那些强敌，除了海沙帮外，还会出现什么人，就你和单琬晶两个会不会有危险啊？干脆让月儿与你一同前往飘香号吧？”    
    　　“不行！琬晶痛恨任何出自魔门的人，你们现在就见面的话，恐怕会生出不必要的误会，那样会使局势更添变数，我想你还是不要去的好，你应该相信以你夫君的实力足可应付任何危机的！”    
    　　手虽然有点舍不得她那有如绸缎般长长银发的柔软质感，我还是断然拒绝了她的要求。    
    　　“好吧，那你自己要小心一点，记得两日后回来琼玉楼，我们在这里等你！”东方明月松开了我的手，言语中显出对我的无限依恋。    
    　　“月儿放心好了，有你如此美丽的妻子，夫君我即使变成了鬼也会爬着回来的，呵呵！”    
    　　语毕，在东方明月的惊呼娇叫声中，我亲了一下她的唇，然后看准数丈之下的地面，轻飘飘地跃了下去，正是当日在绝谷时所使过的那一式“大雁腾空，鸿飞冥冥”……    
    　　***    
    　　琼玉楼逐渐远去，踩着星夜淡淡的辉光，我敏捷的身形似幽魂般于杭城纵横交错的大街小巷间划过，正向杭州湾靠海的码头方向疾速驰去。    
    　　来到城门时，才发觉城门不但关了，还聚了一批人，既有把门的衙卒，亦有些不知是什么来头的常服大汉。    
    　　我静伏在离城门不远的一条暗巷里，若无其事地探察着街路上的情形。突然一阵急剧的蹄声由远而近，一大队人马在巷外的大路上弛过，少说也有百数人，呼啸中已远去至城门边。    
    　　不片刻即听到有人低喝道：“海沙扬威！”    
    　　另一方答道：“东溟有难！”    
    　　“吓！果然是海沙帮的贼众，妈的居然勾结官衙都隐在了城内！”我在心中暗骂一声，若知道他们寄身的巢穴，说不定我会将它们弄个底朝天，反正琬晶都已成了我的妻子，用不着利用他们来给我制造泡妞的机会。    
    　　再探头往外望时，只见城门处开了侧边的小门，众海沙帮徒策马鱼贯而出。才过不片晌，又有几起人出城，都是用相同的切口，其中一些帮众只是徒步而行。    
    　　我回忆了一下原书中双龙助东溟派破除海沙之危的经过，又考虑到琬晶她们如今已知情，并做好了准备严阵以待的情形，已然想到应付今晚危机的方法。    
    　　忖思已毕，便大步往城门方向走了过去。    
    　　城门处已不见了那几个常服大汉，只有十几个衙卒，正狠狠地盯着我，幸好离开琼玉楼时，早换上了一套街头混混的打扮，与普通的海沙帮众并无多少相异之处，才没有令这些人立即起疑。    
    　　“小子，你是哪个堂口的?怎么只有一个人？”其中一个似是这几人中职务稍高者指着我，厉声问道。    
    　　我对他的质问丝毫不予理睬，慢慢走到他们面前，神情古怪地微笑望着十几人，双目射出熠熠神光，同时运起道心种魔大法，天魔真气立即应念而生。    
    　　这些人都以为我是疯子，正要呵斥，然而当他们接触到我的眼神时，却都已怔住，一动不动地望着我，像木雕一样。    
    　　哈！这魔功果然好使，我收回功力，拍了拍衣袖，以最潇洒的方式大步从侧门钻了出去，经过一名衙卒时，还不忘顺手牵羊，解下了他的一柄厚背钢刀。    
    　　十几丈外，当我的身形逐渐融入夜色中时，后面传来已经清醒过来的几人的说话声。    
    　　“老大，我总感觉方才似乎有人从这里经过……”一名衙卒疑神疑鬼道，显然他对自己的感觉不是很有信心。    
    　　“别再发神经了，这里灯火通明，就凭我们哥们几个，即使有苍蝇飞过也逃不过我们的神目，又哪里会有人经过呢？”那个似是职务稍高者低声嘲笑道，其他几人也同声应和。    
    　　……    
    　　我却在心中暗自得意：笑话！我方才以天魔气为基础施展的“魔魅众生”具有强绝的清洗记忆功能，即便我当着他的面奸了他老母，事后他也不会留下任何印象，嘿嘿！    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十七章 混入敌帮

    　　城外的一处海滩上，黑压压的聚了几大队人马，少说也有上千人，他们并没有点燃火炬，而且个个都是闷声不响，似在等候着什么重要人物的来临。    
    　　我斜挎着钢刀，不慌不忙走了过去。    
    　　有人喝道：“海沙扬威！”    
    　　我立即答道：“东溟有难！”    
    　　这时一名大汉迎了过来，低声问道：“哪个堂口的？”    
    　　这帮猪头，怎么发话与原书中一模一样，我在心中暗觉好笑，但还是忍住了笑答道：“小人是杭州分舵的！”    
    　　那大汉不疑有他，指了指其中一堆人道：“绑上红巾，站到那里去，龙头快到了！”    
    　　“哦？”见他递来红巾，我慌忙接过。来到那组杭州分舵的人堆时，我装着绑扎红巾，低头遮遮掩掩的站到了队尾，没有给人瞧出任何破绽。    
    　　前面的几个人掉头来看我，黑暗中看不真切，正要问话，但是恰好此时蹄声急响，一群人由城门弛出，吸引了他们注意，便再也没有理会这边。    
    　　我在脸上抹了一把泥，凝神朝前望去。    
    　　带头的是个铁塔般的大汉，围在他左右的人高举火把，因而众人都看得清清楚楚。    
    　　此人背插双斧。目似铜铃，环目一扫，众人都露出畏惧神色，为了不露出破绽，我当然也是装着很一副十分畏惧的样子，同时心中已然猜到这人就是海沙帮的大龙头“龙王”韩盖天。    
    　　其他人各有特色，有四个黑衣人遮遮掩掩地站在几人后面，因之看不真切。其中还有位相当美貌的尼姑，宽大的道袍被海风吹得紧贴身上，露出了美好诱人的曲线。这假尼姑定然是“美人鱼”游秋雁，确有几分姿色，不过我对这种货色，即使她生得再美貌，也是丝毫不感兴趣。    
    　　“龙王”韩盖天到了分列两旁的部下间，策马转了一个小圈，停了下来。众海沙帮徒纷纷拔出兵刃致敬。    
    　　韩盖天勒马停定在众人面前，喝道：“今趟我们海沙帮是为宇文化及大人办事，酬劳优厚不在话下，还有其它好处。今次致胜之道，是攻其不备，不留任何活口。    
    　　你们尽心尽力随本舵的头子去办事，谁若临阵退缩，必以家法处置，事成后人人重重有赏，知道了吗？”    
    　　众人齐声答应了，声震大地。不过这里离码头颇远，又隔了个海湾，纵使放声大叫，亦不虞给码头的东溟派听到。    
    　　顿了顿，韩盖天向后招手，那四名身着黑衣的壮汉站在了他的左右。其中两个好生眼熟，仔细一回忆，当即认出了两人就是与自己有个一面之缘、单美仙身边的两个护法男将。我大吃了一惊，心想尚公他们果然已经叛离了东溟派，还加入了宇文化及的阵营！    
    　　韩盖天道：“知道他们是什么人吗？他们就是东溟派原来的四大护法，不过现在已转到宇文大人的旗下，嘿嘿，今晚有四位熟悉飘香号情形的贵人相助，宇文大人交给我们的任务必定可以胜利完成了，哈哈！”    
    　　吩咐已毕，韩盖天一声令下，上千人登时分作了十数队，都随本舵头领上了船。只盏茶工夫，停泊在暗黑港湾内的数十艘二、三桅帆船便都坐满了人，陆续解缆起航。    
    　　属于杭州分舵的三艘帆船当先而行，这也是海沙帮预先安排好的，只因他们是本地帮众，对附近海域各种情形最是熟悉。    
    　　紧随其后的是韩盖天及一干首脑人物包括原属东溟派的那四大男护法所乘的座船“怒蛟号”，而人数最多、船只数目最庞大的几十艘战艇则列行于最后面，他们该是本次残杀行动的主力。    
    　　预备发动投石机，检查火器箭矢，甚或安装尖锥形的破船利器，船上各人都紧张而有序的忙碌着。我坐在杭州分舵三艘帆舰其中一艘的船尾，冷冷地看着他们，心中不免升起了一丝担忧：不知琬晶她们是否已依我的吩咐做好了万全的迎敌准备……    
    　　船队航行了大约小半个时辰，东溟派的巨舶已然在望，不过仍要隔了四、五里的水面。此时的“飘香号”像一头怪兽般俯伏在码头上。四周黯无灯火，只有它在船头和船尾点燃了四盏小风灯，凄清孤冷，在海风下明暗不定。“这一定是琬晶摆的空城诱敌计，目的只是使海沙帮放松警惕，以期反过来给他们一个出其不意。”我心下暗自忖道。    
    　　“小子，你他妈愣在这里干什么，还不快给我到舱底把水靠和破山凿拿上来！”一名年约三十，面相粗豪的大汉突然出现在我的面前，厉声低吼道。    
    　　“是，谭爷！”我早由船上其他帮众对他的称呼猜知了这大汉的身份，这人就是海沙帮杭州分舵的副舵主谭勇，一个小角色而已。不过为了不露出马脚，在低应了一声后，我还是低头钻进了船舱里去。    
    　　早有十多人忙着把箱子抬上来，其中一人道：“还剩下一箱，由你负责。”    
    　　摸进底舱，只见昏暗的风灯下，堆满杂物的舱底再没有人，只有一个木箱子。揭开箱子，只见里边有一个锐利的螺旋巨钻。我将其拿在手上，分量居然还不轻，至少有五、六十斤重。    
    　　“妈的海沙帮的乌龟王八蛋，都见鬼去吧！”将螺旋巨钻的钻尖对着舱底，立即转动了起来。    
    　　转的时候，不由自主地尝试着施出内力，这样一来果然效率奇快，不片晌，“波！”的一声，厚实的船底便被破了个大洞。咸辛的海水立即倒灌而入，一下子便即浸到了及腰位置。    
    　　“哈哈，这下有好戏看了！”扔掉钻子，我抬着个空箱钻出了漏水的底舱。    
    　　出得舱外才发现海沙帮的上百艘舰船已靠近了飘香号，渐成合围之势，而东溟众人却似乎浑然未觉。我心下一惊，暗忖现在该是反击的最好时机，怎么琬晶她们没有任何行动？不由大大地担心起来，“这里边一定出了什么问题，我得上飘香号查探一下！”    
    　　计议已定，当下不再忧郁，猛地抢过一把在箭头扎了油脂布的长弓劲箭，点燃了，在众人的惊愕中，望巨舶射去，同时放声大喊：“海沙扬威，东溟有难，海沙帮攻其不备！”    
    　　蓄满内力吼出的喊叫，声震长空，而带着炽烈燃烧的箭头的火龙则在漆黑的夜空划出一道美丽的长虹。    
    　　“船漏水了，大家快转移到其它船只上去！”谭勇刚好从另一舱口爬出，见我放出火箭向东溟示警，复又狂喊乱叫，当即暴跳如雷，冲到我面前，“原来是你这王八蛋在捣鬼，看我不宰了你！”举刀便砍。    
    　　我将空箱子当暗器使，甩手向谭勇挥去，“哈哈，你还是回去宰你老妈吧！”纵身一跃，便翻身潜入了水里。    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十八章 君妻琬晶

    　　    
    　　深秋时节，气候转冷，加上这片港湾临近内河入海口，因之水温不是很高，置身其中，感觉颇有些凉意，不过对于身负长生诀内功绝学的我来说，这点困难实在算不得什么。    
    　　迅速的扭动躯干，四肢配合划行，彷如一条游鱼般，我的身子在深水中朝前迅捷移动，游曳得片刻，已然接近了目标。再寻处相对阴暗的位置，往上腾身一跃，当下攀住了船舷，然后以不可思议的速度一个倒翻，终于等上了东溟巨舶。    
    　　这一切均在瞬间完成，相信以我的身手，绝难会有人发现。自与琬晶、玉真几女欢好后，我发现自己的内力，尤其是天魔功比之初出谷时有了大幅度的提升，再加上凌波微步身法如影似幻，我的轻身功夫直可以形如鬼魅形容。    
    　　踏进舱门，眼前一条通道往前伸展。通道侧壁燃着数盏气死风灯，两边舱门也有灯光透出，但奇怪的是，整艘船静如鬼蜮，不见半个人影，所有的设置看来仿佛只是一个骗局。    
    　　莫非琬晶她们都已撤离，而经营多年，一定程度上可以说是东溟派在中原象征的飘香巨舶，已被当成吸引敌人注意的诱饵抛弃了？    
    　　直觉告诉我，事实确然如此。    
    　　舍弃为东溟派提供极大方便的飘香号，这种行为只有干娘单美仙才可决定，琬晶她们的悄然撤离，及至此船的布局伪装，显然是奉了东溟夫人之命。此事亦足可说明干娘单美仙已接受了我的提议，即舍弃琉球，而选择扎根中原，择一合适地点重整本派基业。如此，我与琬晶夫妻二人也可免去长时间分离的痛苦，心下不由一丝欣慰，同时我也知道与尚公等人的决裂应是促成干娘此次转变的关键因素。    
    　　这时，阵阵喊杀声突然自外响起，刺耳之极，另外夹杂的就是滚石撞击船板之声，霎时间，火把齐燃，光箭横飞乱窜，海沙帮显然已发动了总的攻势，上千人百十艘船舰营造的声势不可谓不壮观，只可惜他们精心策划的攻击行动的目标如今已变成了一具废弃的躯壳。    
    　　并不打算在船上停留多久，我来到甲板以下的舱房，直奔廊道最后的门户，唯一要做的是，看看琬晶有没有给我留下讯息纸笺什么的物事。    
    　　推门而入，立时眼前一亮，原来这房间非常宽大，台具上巨烛高燃，一点也不显昏暗。四周全是书架书柜，靠窗处摆了张大桌子。    
    　　目视高椅长桌，我的脑中顿时浮起一副画面，恍惚间仿佛看到一位妙龄绛衣女郎，背着我坐在桌前，正在埋首工作，她乌黑闪亮的秀发垂至背上，予人一中轻柔纤弱的动人感觉。    
    　　……    
    　　“为何前倨后恭，只从这点，已可知你只是卑鄙之徒。”    
    　　“我真的曾见过公主吗？”    
    　　“你不是叫张三或李四吗？为何这么快就忘了？”    
    　　……    
    　　那时的我武功略有小成，在单琬晶的眼中算不的什么角色，即便如此，我也知道她从那刻开始已不可自拔的在心中存了我的位置，爱狠难分，两人之间弄得十分尴尬，到最后，事实证明我才是她的真爱，可惜……只是如今故事重来……事情偏离了原来的方向，我们迅速成为了夫妻，而且已经发生了男女间最亲密的关系，心中不由一阵感慨：同样的人和事，往往最细微的改变，也能将事情的发展引向另一面……    
    　　“轰！”一声巨响打断了我对原书中自己与琬晶初相遇时情景的回忆。此时定神望往桌上，惊狮镇纸下果然压着一页素笺，娟秀的笔画，正是琬晶所书：“见信盼君速回芳华园，娘怀疑尚公等勾结强敌，图谋不轨，可能对本派不利。”上款自然是我的名字，而下款则是透着无限温情的“君妻琬晶”字样！    
    　　琬晶是第一个就这么大大咧咧的，无牵无拌的，又是心安理得的直陈我是她夫君、她是我妻子的人，让我深心中一阵感动，感动于她的柔情蜜意和对我毫无保留的爱恋。结合她近日来在我面前露出的少有笑脸，轻言浅笑、撒娇痴闹，同时也让我深切体会到她在承受东溟派务重担之余，对一个可以寄托灵魂的家的渴望。而一个可以托付身心的男人则是营造这个家的关键。    
    　　突然对琬晶无法自抑的强烈思念起来，将那似乎飘着馨香的素笺小心的折叠好，装入衣袋，这刻我心中的念头只有一个，那就是杀出重围，尽快的赶回芳华园，与琬晶会合团聚，同甘共苦，一起应付危机。    
    　　我大步踏出舱门，来至巨舶甲板上。周围敌船满布，海沙徒众的嘶喊叫嚣声比前时更强烈了。    
    　　海沙帮发动攻势已有倾刻，滚石火箭，强弓劲弩亦损耗不少，挠是飘香号坚固异常、体躯庞大无比，此刻也有数处船壁木板着火燃烧，桅杆几已断绝，更别说那因燃着熊熊火光而映得夜空红亮的船帆了。    
    　　东溟号看来危在旦夕，但却为何不见半个人影呢？无疑海沙帮徒俱是心中纳闷之极，担心中了东溟派金蝉脱壳的诡计，韩盖天等一干首脑人物应是尤为显得焦躁不安。    
    　　此时，我的出现给予了他们极大的震动。    
    　　尽管滚石乱飞，火箭乱窜，卓立飘香号甲板之上，我神情却显得那么的怡然无惧，安闲适意。     
    　　因为，我已决定要大开杀戒，让这些残暴门阀势力的走狗认识到我的实力。那些本来不长眼的物事，也似乎突然有了灵性，惊于我的威势，纷纷避了开去。    
    　　这可能是我出谷以来，面对的首次大考验，同时应该也是一次极好的打斗历练。是的，在历练实战中，经验才能得以提升，武道境界才能有所提高。    
    　　韩盖天踏步而前，立于“怒蛟号”甲板最前沿，蓄满内力的话音传了过来，“我还以为东溟派的人都做了缩头乌龟躲起来了，原来还有一个不怕死的。小子看你像个人物，快快报上姓名，呆会打斗起来，大爷也好留你个全尸！”    
    　　未待我答言，谭勇突然自人堆中挤出，凑头于韩盖天耳际低语了几句，然后又缩了回去。    
    　　“我还道是个人物，原来偷偷摸摸混入本帮，方才捣乱的那个人就是你啊，妈的小兔崽子，敢在大爷眼皮子底下耍手脚，今天纵是你跪地求饶大爷必定也要宰了你不可了！”    
    　　“韩盖天，你个乌龟王八蛋，要动手就趁早，别在那里唧唧歪歪罗嗦个不停，小爷我还要赶着回去和老婆暖被窝了，你不觉得与女人做爱比在这里打打杀杀要有意思得多吗？”当即缓缓举起手中钢刀，自然而然的摆出了一个姿势。    
    　　我的声音含劲吐出，使这里的每一个人都能清清楚楚的听到，众海沙帮徒登时暴出一阵轰笑，不过他们马上便又意识到我是他们的敌人，这是在作战，而且这样极有可能惹恼他们的帮主，因此，轰笑声很快停了下来。若无其事的轻瞟了下周围，我发现那俏尼姑“美人鱼”游秋雁脸上微带红晕，也许没想到我是这么个风流不羁的人物，于小命垂危之际，居然还大谈女人，想着那档子事。    
    　　“好，既然想死，大爷我就成全你！”    
    　　见我提到女人，且指称其为乌龟王八蛋，韩盖天立时想起自己一向浪荡惯了的女人游秋雁，登时气血上涌，怒吼着跃离本派座船，举掌向我印了过来。    
    　　　　


第三卷 风云际会  第十九章 龙王毙命

    　　第十九章 龙王毙命    
    　　“来的好，你可以为自己能够成为徐某手下的第一条亡魂而感到荣幸了，哈哈！”借着旷古绝今、七图融会贯通而成的长生诀超凡内力，和以诡变绝伦、如梦似幻魅人心志为特点的天魔真气，我有绝对的信心于一招之内制对方于死命。    
    　　厉风呼啸，狂飙咋起。韩盖天身形疾落，其狂猛霸道的龙王真劲果然非同凡响，劲气纵横间，双掌幻化成龙爪之形，摹至面前。    
    　　我不为所动，就在幻化龙爪即将凌身之际，没有任何征兆，仿似疾速隐去的幽魂，我的身形突然自原地平空消失。    
    　　全力施为的一招“龙形之气”骤失对象，韩盖天显得既惊且愕，他可能没想到，我一个无名小子身法竟然如此之快，这种于微秒之间身形突然隐去消失不见的能力简直非人力所为，而己方使错力的感觉也差点让他吐血。    
    　　血虽未吐出，然而更大的凶险却已悄然降临。    
    　　片刻平静，非常短暂的一段时间，于韩盖天来说，却很漫长，他满蓄全身真气，惊恐的注视着四周，因为他已意识到了危险的降临。    
    　　正前方的空气突然微微震动了下，韩盖天心中一喜，急忙凝聚龙王真劲，暗暗将目标锁定。心想，这次一定不让你逃脱了，看你小子还能耍什么花招。    
    　　但是他错了，错的非常厉害，既然我能够突然隐去身形，可以瞬间变换位置，难保这不是我的声东击西之计。    
    　　在韩盖天的身后，五步之外的正上方，久违了的我的身形突然慢慢再次显现，由暗转明，直至回复正常状况。    
    　　人群之中暴起一阵惊吓，瞬即转为静寂无声，人人摒住了呼吸。    
    　　韩盖天正在欣喜之际，突然察觉到下属们神色的变化，发现人人都目不转睛的望着自己身后，煞是不解，茫然回头一顾，瞧见了我的身形，这才惊觉上当。    
    　　不过却已经发觉得太迟了，因为钢刀携着冷热两股奇绝劲气，旋转着以惊天掣地之势破空朝他疾卷过去。    
    　　钢刀所过之处，空间扭曲，气劲纵横，杂以魔门真气幻化而成的斑斓五彩，端的诡异绝伦。    
    　　当钢刀突破韩盖天匆忙加强的护身真劲，劈进韩盖天肉体，将他震爆成齑粉的那一幕发生的时候我都不忍卒睹，如此血腥的场面让初次杀人的我差点呕吐。    
    　　“各位有不怕死的尽管上来，徐某一一奉陪到底！”    
    　　稍稍调适了一下自己因初次杀人而微显激动的心情，扫视了一下四周，我对着被刚才一幕震惊至有些痴呆麻木的海沙帮徒说道，低沉的嗓音具有一种震慑人心的作用。    
    　　全场一片静寂，无人敢出声应战，想想也是，连大龙头都不是我的一招之敌，他们这些虾兵蟹将又能耐我何？    
    　　“既然如此，那么徐某也就不在奉陪了，今天韩盖天毙命于此，那是他平日恶行多端，为虎作伥所致，各位若有不服坚持要为韩盖天报仇的尽管上琼玉搂来找我！”    
    　　丢下一句话后，我跳上了一艘附系于东溟巨舶的独桅小艇，准备离开。我知道在这里多造杀孽于事无补，只要他们不再阻拦于我，我大可驾船安然离去。    
    　　“徐公子的惊人技业实在让小女子佩服呀，不过你杀了本帮的帮主，不给我们一些交代，以为可以就这样轻轻松松的离去吗？”    
    　　一个柔媚至极的女声自海沙帮座船上飘了过来。不用看也知道是那位被称着“美人鱼”的蛇羯美女游秋雁，因为她是这海沙帮上千人众中唯一的女性。    
    　　“难不成游小姐也对‘杨公宝库’感兴趣，抑或想把小弟留下交给你们的主子宇文化及那个大垃圾处置？”我抬头轻瞟了她一眼，神情似笑非笑的道。    
    　　“真是个不解风情的家伙！”游秋雁白了我一眼，脸上露出迷死人不偿命的微笑，顿了顿，道：“假如只是姐姐想留下你单独谈谈又该何论呢？”语毕还向我抛了个媚眼以为暗示。    
    　　“妈的真是个骚媚入骨的女人。”调整好船帆的方向，我狠盯了她一眼，冷冷道：“游小姐，你不用对我施媚术，因为小弟对你这种女人不感兴趣，而且我与你与海沙帮之间也没什么好谈的。非常的对不起，因为现在我要告辞了。”    
    　　末了复又强调了一句：“谁敢阻拦我，下场就和韩盖天一样！”    
    　　游秋雁显然因我的无情而恼怒之极，因我听到一声若有似无的冷哼发自身后。    
    　　不过帆船安然滑离已经破落不堪、渐趋沉没的飘香巨舶。    
    　　而我的警告之语也起了作用，帆船所经之处，海沙战舰都自动让开了道，直到小艇于港湾码头靠岸的那一刻，都没有遭到海沙帮的任何攻击。    
    　　我回到了芳华园。    
    　　后来才知道，在我离开后不久，玉真以为我被海沙帮所困，指挥巨鲲帮的舰队又与海沙帮大战了一场。海沙帮群龙无首，加上玉真准备充分，有备而来，使的又是偷袭之术，因之，此战中，海沙帮损失惨重，若非玉真在战事接近尾声时，突然收到我已安返芳华园的消息，从而手下留情，放过他们一马，我想，海沙帮这一战中极有可能会全军覆没。    
    　　即便如此，海沙帮也丧失了大部分舰船，从此，长江水道上，除了宋家船队外，再没有堪与巨鲲帮争雄的势力。跟随尚公叛离东溟派的四大男护法，其中之二，一死一伤，另两人则仓皇逃回了琉球。    
    　　后话不提，再说说眼前之事。    
    　　当我踏进芳华园大门时，便感应到院内的异常气氛，那是一种危险的气息，表明琬晶她们可能遇到了麻烦。由琬晶留在船上的纸笺提供的信息，我约略猜到了自己可能将要应付的大致局面。当下改为潜伏前进，以便先行探清形势，再图相救之道。    
    　　此刻我匍匐在芳华园众多屋宇楼舍其中一座的瓦背上，静静注视着院落中发生的一切。突然拳掌交击声自院落靠北的一座阁楼内传出，接着是一声女子的闷哼声，我立即分辨出了那声闷哼发自琬晶之口，心房没来由的一阵颤动。    
    　　　　


第三卷 风云际会  第二十章 帐簿之争

    　　“丫头，看在美仙的分上，我不想为难你，你只要乖乖的将《冶金图录》以及东溟金库的隐藏地点告诉我，老夫就会放过你，让你继续做你的东溟公主。”    
    　　潜踪匿迹，收敛气息。悄悄掩至靠北阁楼的一间偏房窗沿下。这时，刚好一个老男人的声音自内传了出来。同时，凭借习练长生诀而来的极其敏锐的灵觉感应力，我察觉到屋内的某个角落尚藏匿有另一非常厉害的高手，由其绵长的内息可知此人武力比之尚公应是有过之而无不及。    
    　　“休想！我死也不会告诉你，你这个叛徒，老匹夫，你欺负我娘还不够，难道还想欺负她的女儿吗？哼！”    
    　　这声音显然是琬晶的，听到话中的内容，我的心不由再次抽紧了起来，莫非干娘单美仙和这尚公之间有什么不为人知的秘密，而这秘密恰好又成了尚公胁迫干娘的把柄？我想，东溟派内原来奇异的单尚两姓组合必定也是基于这一暗地里的奇特关系而来吧！不然，琬晶在已有婚约的情况下，为什么仍要与尚明那个大垃圾再次订定婚约呢？    
    　　“臭丫头，你倒是敬酒不吃啊，我问你，我侄子有什么不好，你非要嫁给徐子陵那个小兔崽子，论样貌人品明儿有那点比他差了，偏偏你就看不上？你这个臭丫头还真是个贱女人，与徐子陵那个小兔崽子见面不过一日，就主动对他投怀送抱，还心急火燎地把姑娘家清白的身子给了他，你这不是存心在与我尚系一脉做对吗？告诉我，这一切是否都是你娘指使的？”    
    　　“琬晶主动对我投怀送抱，且心急火燎的将女儿家最清白的身子给了我？”尚公果然是因为今晨时看出了我与琬晶神情的异常推断出了事实真相，这才作出脱离东溟派决定的。不过此刻听了他的话，我心中却是一个劲的咒骂：尚公，不，应该是尚平老匹夫，你他妈的左一个小兔崽子，右一个小兔崽子，叫得老子心头火起，哪天定要乌龟王八蛋老匹夫的将你满满骂回去！    
    　　“老匹夫，你不要血口喷人，娘并没有指使我，我与徐郎是真心相爱，献身给他也是本公主乐意的，你又待怎样？”    
    　　末了琬晶似是意识到了尚公一系与东溟派目前关系的转变，追加了一句：“我差点忘了，你现在是东溟派的叛徒，我想嫁谁就嫁谁，你又有什么资格来管本公主的事情，哼！”    
    　　琬晶不依不饶反驳，语气中透出不容置疑的坚定和一往无前的勇气。不过最让我解气的还是她称呼尚老头的那句“老匹夫”，呵呵。    
    　　尚老头听了琬晶的话，登时气得说不出话来。    
    　　尚平这老匹夫脱离东溟派，转投宇文化及的门下，也是一种迫于无奈的行为，若能选择，谁又愿意抛弃在东溟派中既得的尊崇地位而转投其他势力做一条走狗呢？我想这其中一定包含着极大的心不甘情不愿吧。    
    　　另外，他们今天来此的目的应该是记录中原各大门阀、起义军势力与东溟派武器交易数据的帐簿，以及那所谓的《冶金图录》、东溟金库，但尚平这老匹夫却与本是自己未婚侄媳的琬晶尽说些无关的话，这该可看作是他以上不甘心情的真实反映了。    
    　　“尚老爷子，您何必跟这小妞罗嗦个不停，我看这妮子不给她点颜色瞧瞧她是不会肯说出口的，您就站一边，让我来对付她好了。嘿嘿！”    
    　　另一个尖声尖气的声音自屋内房梁上传出，看来那个藏匿的高手终于沉不住气开始发话了，接着我听到了一声人影飘落的轻轻触地声。    
    　　显然那人已经跳了下来。    
    　　我用手指蘸了口水，濡湿窗纸，在上面极其小心的戮了个洞，然后往里窥看。    
    　　果然如己所料，房间内只有三个人，琬晶坐在书桌旁，一动不动，显然被点了全身穴道，而尚公，以及刚从房梁上跳下来的不知名高手，两人一般无二俱是黑衣装扮，看的出他们都是有备而至。    
    　　那未知黑衣人因背对着我，所以相貌一时却也看不真切，但由其高大剽悍的背影体躯，以及脑后散乱飘垂的黑发，再结合他方才的声音，当可推断此人应是一个年在三十许的成年男子。由他我立即便想到了原书中的一个人，那个人正是宇文阀中名列阀主宇文饬、任隋左将军、禁卫统领的宇文化及之后的第三号人物宇文成都。    
    　　而尚公在那人耳边低语时的一句“大公子”更加证实了他宇文饬长子的身份。    
    　　这时，宇文成都向尚老头比了一个手势，在他耳边说如此这般，似在征求尚老头的意见，但见尚老头听得脸色大变，只是沉吟片刻后，尚老头还是苦笑着点了点头。    
    　　我在窗外却是听得心内大急，因为凝聚灵力偷听他们耳语时，隐隐捕捉到几个关键性词语，都是些男人之间开下流玩笑时常用的淫骘词语。我顿时明白他们欲以下流手段逼迫琬晶就范！    
    　　再望往房内时，发现宇文成都已脱掉了上衣，正淫笑着一步步向琬晶靠近。    
    　　而琬晶则惊恐地看着对面之人，嗫嚅道：“你。。。你。。。你这个恶徒。。。你想干什么……”    
    　　宇文成都看着琬晶发白的面容，停了下来，淫笑道：“真是个傻丫头，都已经不是处女了，居然还不知道我想干什么……”    
    　　“不。。不要靠近我。。”琬晶脸上显出绝望之色，眼睛则不住地四处张望，我知道她是在等待我的出现。    
    　　宇文成都的脚步继续动了起来，只差半步臭手就可触及琬晶脸面，与此同时，隔壁偏房内的我也已驾轻就熟的凝聚起超凡绝俗的长生诀内家真气，真气流转，七龙隐显于身，发出淡淡的紫光。催功时，我的身上从未出现过这种怪异情形，不过事急情况下却也顾不了这么多了。    
    　　“嘿嘿，怕了吧”宇文化及于触手可及之处再次停了下来。“若不想你的那个徐郎戴绿帽子的话，就赶快将尚老爷子所说的《冶金图录》以及东溟金库的隐藏地点说出来。”    
    　　“不说，我死也不说，你们这帮淫徒必定不得好死！”琬晶不知哪里来的勇气，咬牙道。我则心中暗赞她于惊恐之际，仍有这份明智。宇文成都豺狼样人，琬晶在受制于对方的情况下即使将秘密说出来了，我想他也不会轻易放过到手的猎物。    
    　　“看来单小姐是不见棺材不落泪了，好，那就别怪本少爷辣手摧花了！”宇文成都臭手已然摸至了琬晶脸面，然后双手下滑至琬晶削腰处，就要解开琬晶腰带……    
    　　“想来真让我们这些世家子弟汗颜啦，宇文阀的大公子居然是一个欺凌妇孺的淫徒。”另一侧的偏房门户洞开，一男一女自外姗姗步进房内。    
    　　宇文成都停下欲行非礼的双手，背对着来人，讪笑道：“我道是那方高人潜伏在窗外，却原来是李阀的世民兄和秀宁小姐。莫非两位也对东溟派的帐簿感兴趣？”    
    　　这边偏房内的我，本来就要出手，突见两人驾临，闻听宇文成都之言后也大吃了一惊，暗忖我这是怎么了，现场什么时候多了两个人我居然丝毫未没有注意到，看来这是方才自己太过紧张琬晶所致。而宇文成都却似早知李世民他们已经驾临的样子。但奇怪的是，我呆在这边却没有被任何人注意到。    
    　　既然房内出现了新变化，我也不必立即现身。因此拿眼继续朝内望去。    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第一章 勇救双美

    　　新章节明天更新！新章节可能恢复第三人称叙述方式。    
    　　既然房内出现了新的变化，我也不必立即现身。因此拿眼继续朝内望去。    
    　　李世民，中国古代历史上的一代名君，正是那个开创了唐朝“贞观之治”被誉为千古一帝的人物，现在他就在我的眼前。     
    　　李世民看来年纪比我大不了多少，生得方面大耳，体格轩梧，形象威武，黑如点漆的双眼奕奕有神，此刻傲然卓立于宇文成都面前，意态自若，一副渊停岳滞的气度，确具另人心折的魄力。    
    　　不过话说回来，因为有了我的存在，现在李世民能不能做的了皇帝，却还在未知之数。    
    　　李世民的妹子李秀宁，也就是太原李阀的三小姐，则完全是胡服女子打扮。只见她头戴胡帽，形圆如钵，四周垂以丝网，帽上缀以珠翠，式样别致，既华丽又充满若隐若现的神秘美。    
    　　她穿的衣服与中原和南方的宽襟大袖完全两样，是大翻领窄袖的衣装，质料极其考究。    
    　　这种衣服不但更突显了女性玲珑的曲线，行动上亦方便多了。    
    　　也许是因为知道原书中李秀宁为寇仲初恋的缘故，此刻的我对她并不是很热心。但客观说来，她的美色绝对可比得上琬晶，一张宜喜宜嗔的脸，俏秀无伦，白里透红的嫩滑肌肤闪着诱人的光泽，最引人的却是她那种出自高门大族与生俱来的高贵气质，娴淑而不失大方，温柔而不失腼腆，绝对是所有男人梦中追逐的对象。    
    　　我想能够娶得这种女子为妻必定是任何男子都可引以为豪的事情。对出生中下层的青年俊杰来说，应是尤为如此。而原书中寇仲对她一见钟情，并把她当成人生的一个目标也就不难理解了。    
    　　见李世民没有说话，显是默认了自己的说法，宇文成都缓缓转过了身，从怀内掏出了一本装订精美的册子，将其高举在手内，狂傲之极道：“帐簿就在我这里，嘿嘿，你们谁有能耐尽管将它从我手中取走！”    
    　　看来有尚公相助，加上干娘她们未作防备，宇文成都取得帐簿并未费多大功夫，而他们仍然逗留此处的目的显是由于宇文尚公二人各取所需的合作内容中包括宇文助尚氏夺得东溟派的《冶金图录》以及逼问出东溟金库的隐藏地点。    
    　　此时，李氏兄妹见帐簿出现在宇文成都手内，立即露出了注意神色 。     
    　　宇文成都见状邪笑道：“看来咱们是不动手不足以解决问题啊，嘿嘿，在下听闻世民兄乃李阀中有数高手，所习天子剑术成就之高犹胜乃兄，宇文成都今天倒要借此机会向世民兄好好讨教一番了。”    
    　　李世民并未就东溟帐簿回答宇文成都的任何问题，而是在望了一眼呆坐在书桌旁，改由尚公押着的琬晶后，正容道：“李世民并非胆小怕死之人，宇文兄既然想讨教，世民也只好舍命相陪了，不过阁下若还有点人性的话，就先将琬晶公主的穴道解开再说吧。”    
    　　宇文成都哈哈大笑道：“世民兄真是好眼力呀，一眼就看出本人已施冰玄劲将这丫头重封了穴道。    
    　　不过你这个要求未免提得太天真了点，宇文成都淫徒都当了，难道还会在乎有没有人性？单小姐更是我们的人质兼且极具利用价值，将她解开穴道放了，那不是与自己过不去吗？”    
    　　“既然如此，我也不跟你多废话，那咱们就手底下见真章！”李世民显然对宇文成都的无赖态度极为震怒，拇指轻弹中，宝剑离鞘而出，天子剑恍若怒龙出海，挟着万钧之势向宇文成都疾卷了过去。    
    　　宇文成都毫不示弱，左右手不知何时已各执一把长只尺许的短剑，“铿！铿！”数声已然架住了李世民攻势。    
    　　左右手短剑已化着一团剑影，左削右劈，上砍下戮，招招不离李世民要害，狠辣凌厉至极点，另一方面，由宇文成都身上散发出来的阴寒冰玄劲气笼罩全场，让人感觉如坠冰窖。    
    　　而李世民所施剑术果然不愧天子剑之名，大开大阖间，剑气纵横，极具威严，中正浑厚的内家真气则堪堪抵挡住对手的寒气侵袭。    
    　　只是李世民毕竟以精于领兵作战的军事谋略著称当代，虽然于天子剑术上卓有成就，但在穷凶斗狠上，岂是宇文成都这种专志单打独斗的武夫可比，两人在你来我往，交换了数十招后，李世民渐落下风，看来已支撑不了多长时间。    
    　　李秀宁见乃兄势危，甚是担心，急切间就欲拔剑相助，却被一旁监视的尚老头挡住了去路。    
    　　恼怒之下，李秀宁也顾不得什么，当即便与尚公交上了手。    
    　　但李秀宁纤纤弱女子，加之打斗经验极为有限，显然不是内力浑厚、久经实战的尚公的对手，不过数招，李秀宁便吃了暗亏，失手被擒。    
    　　只是尚公似乎极为畏惧李家的势力，并没有对李秀宁下重手，而是如法炮制，如琬晶般将其点了全身穴道。    
    　　尚公将李秀宁移至琬晶侧，立即又加入了宇文成都与李世民之间的打斗。    
    　　窗外的我则是心中暗骂：尚公果然老谋深算，这老匹夫可能已意识到若东溟夫人来至此处，则他们必定会吃不了兜着走，所以此刻最佳对策莫过于速战速决，然后将琬晶弄至另一隐秘地点再行审问。    
    　　只是他的如意算盘注定是要落空了，因为他的老谋深算，现在正好给我提供了最好的出手机会，只要尚公离开琬晶五步之外，我便可施展凌波微步以迅雷不及掩耳之势将两女救下。    
    　　我于东溟巨舶击杀韩盖天时不是会“隐身之术”吗？为什么非要等到现在才出手？其实这个咱也是有苦衷的，因为隐身大法极耗真元，不能分心他用，且能否逃过宇文尚公这等超级高手的灵觉尚在未知之数，这样不但救不了人还会反受其害，将自身置于危险境地。    
    　　看准了方位地点后，我不再犹豫，凝聚全身真力一拳击向屋墙……木屑纷飞中，我以奇快身法穿墙而入，直射往琬晶、李秀宁二女所在之处……    
    　　“我的琬晶好老婆，为夫救你来了……亲爱的你不会怪我来迟吧……”    
    　　我搂着琬晶在房内东斜西倒，一高一低，在这个狭小的空间内四处乱窜……同时爽朗的笑声亦自伴随我的身影，回响不绝……    
    　　屋内紫光大放，照得整个房间亮如白昼？    
    　　这真是一件奇怪的事情。    
    　　我以为自己只是东斜西倒，一高一低的在屋内转绕，就如《天龙八部》里边的段誉般……然而这一切落在已然停止打斗的三人视野中，却成了一条被紫气环绕的怒龙于本来并不狭小，现在却显得非常狭小的空间内纵横疾弛、翻腾游弋，琬晶正好骑在这条怒龙的腰身上……    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第二章 怒龙逞威

    　　    
    　　于阁楼书房内翻腾转饶得一阵，徐子陵感觉自己有点累了，于是他停了下来。这才发现房内几人似乎都惊呆了，一个个像看怪物般盯着自己，不由老脸一红，敢情方才他在房内的一阵瞎折腾，众人都把他当成了疯子，典型的失心疯患者！    
    　　“方才自己的行为确实有点莫名其妙，我要达到的目的不就是将琬晶李秀宁二女抢到手内吗，怎会突然就乱转起来？莫非是道心种魔大法失控？”这问题委实复杂，徐子陵抓耳挠腮了一阵，还是没有任何头绪，便索性不想，此刻倒是颇有点为自己乱转了一通后风度的丧失而懊恼不已了。    
    　　房内几人仍是一动不动，徐子陵扫视了众人一眼，见他们不再盯着自己看，而是换成了垂首深思状，不由大觉无味，“有什么好想的，不就是发了一回失心疯吗，值得你们这样研究？”讪讪收回目光。将注意力放在了怀中玉人身上。    
    　　单琬晶两条玉臂搭在徐子陵肩上，显是因为爱人的出现给予她因惊吓过度而稍显疲惫的身心以极大安慰，于此特殊情况下居然不知何时已进入了睡梦之中。徐子陵微微一笑，低头在单琬晶那吹弹得破的嫩滑脸蛋上轻吻了下，喃喃自语道：“真是个贪睡的女人。”    
    　　过了一会儿，见众人仍无反应，徐子陵也有点不耐烦了，就那么抱着单琬晶缓缓步至尚公面前，尚公回过神来，发觉这个方才化身成龙煞星一般的人物就在眼前，大吃了一惊，当即惊得后退了几步。徐子陵大声道：“你们是不是都成哑巴了，一个个怎么都不说话。”    
    　　来到宇文成都面前，道：“喂，大哥，为什么不说话，是不是也成了哑巴，你可是两人中的老大啊，理应发扬大哥的风范，就代表二人表个态吧，放心我不会吃了你的……”    
    　　宇文成都怒瞪着徐子陵，嘴里吐出三个字“神经病！”然后转过头来，对已退至自己身后的尚公传声道：“这个人虽然看起来有点疯疯癫癫，但他方才表现出来的实力不容小觑，我们还先撤为妙！”    
    　　尚公与徐子陵有过接触，他当然清楚徐子陵并非疯癫之人，不过目下却也不便与宇文成都明说。尚公虽不甘心空手而归，但也十分担心东溟夫人会即刻赶至，因此朝宇文成都点了点头，以示同意。计议已定，二人便假装因不愿招惹徐子陵故，极力避开对方，身子却是慢慢地向房间正门方向挪了过去。    
    　　李世民此行主要目的即是东溟帐簿，而帐簿既然已落入了宇文成都手内，对于宇文成都的动向，他当然是一直在留着神的，此刻突然察觉到二人欲离之意，心中大是着急，因他清楚自己单打独斗绝非宇文尚公对手。    
    　　李世民这时想及子陵方才施展出来的功夫实在骇人听闻，而且身法之快简直非人力所能为，不由把希望寄托了在徐子陵身上。他想这人既是公主夫婿，应该会明白帐簿于东溟派的重要性。    
    　　李秀宁一双美目殷切地望着子陵，显然她与乃兄也是一样的想法。方才徐子陵射向她时，一触间便将自己被封的穴道悉数解开，因此她坚信这个男子绝对有能力将宇文尚公二人留下，当然如此一来，帐簿的事情也就好解决了。因为今天二哥与自己来到芳华园，本来就是想通过琬晶向东溟夫人委婉解释那本帐簿于太原李阀的重要作用。    
    　　徐子陵果然“不负所望”，像是可以感应到两兄妹心意般，这时只见他将单琬晶放在虎皮靠椅上后，眨眼间身影便消失不见，下一刻他的身形出现在门口，挡住了宇文成都和尚公去路。    
    　　徐子陵那淡淡的略带磁性的声音在宇文尚公两人的耳边响起道：“二位，拿走了东溟派的帐簿，不留下些什么交代，想就这样轻轻松松的溜走吗？”    
    　　宇文成都想不到这个人刚才还疯疯癫癫的，这刻反应竟是如此之快，让自己一时间颇感措手不及。而且他那个身法，咳，还真是快得有点不可思议，四肢动都没动就从一个地方到了另一个地方。    
    　　“这位兄弟，呵呵，应该是徐兄吧，贵夫人我们都已经还给你了，你还待怎样？”宇文成都少有的赔笑道。望着徐子陵那直可与自己相媲美的巨型身材，再想到方才他那化身成龙的怪异武功，宇文成都方才的戾气早消失得无影无踪。    
    　　“哼，帐簿当然是要留下，还有就是，”顿了顿，徐子陵声色转厉，“我要你自行剁掉一只手，也好让你记住以后不可再随意欺负良家妇女！”    
    　　“徐子陵，你不要逼人太甚，要知道我宇文阀也不是好惹的，早晚让你吃不了兜着走！”宇文成都闻言大惊失色，转而恼羞成怒道。    
    　　“还不拔剑，莫非你是想让我亲自动手不成！”徐子陵厉声喝道。    
    　　“好，剁手就剁手，有什么好怕的……”    
    　　突然，“徐子陵，受死吧你！”宇文成都短剑滑落至手上，他没有剁自己的手，反而近距离突然向徐子陵攻了过去，森寒的冰玄劲气弥漫开来，如有实质！    
    　　“无耻之徒，早知你不是什么好货色，今天徐某就替天行道，斩你一臂！”    
    　　紫气纵横，强光再现，徐子陵化作了一团清气。而宇文成都凝聚十成真力，强绝狠霸的双剑攻入的竟然只是一团虚浮的幻影！    
    　　“哈哈，宇文兄，小弟在这里呀。”    
    　　徐子陵略带嘲讽的笑声从宇文成都先前隐伏过的房梁处传来。    
    　　宇文成都大怒，厉喝一声，身形拔起，短剑变换方位向上疾刺而去。    
    　　宇文成都身形才至半空，朦胧白雾中，    
    　　“啊……”惨叫声起，一条血淋淋的断臂自空抛落。接着才是宇文成都已经委顿不堪的残躯，重重的跌在地上，溅起一蓬血水。    
    　　“尚平，你丢下搭档，就这么偷偷溜走未免太不够义气了吧。”    
    　　尚公一只脚已踏出门外，闻言吃惊不小，忙将那只踏出门外的脚重又收了回来，缓缓转过了身。徐子陵仿似幽灵般正在他的身后。    
    　　“将这家伙给我带走！”徐子陵指着正趴伏在地上不住呻吟的宇文成都道。    
    　　尚公见徐子陵并无伤害自己的意思，放下心来，忙走到屋子正中央将宇文成都受伤极重的残躯负在了背上。    
    　　徐子陵来到他的身边，冷冷道：“看在你对东溟派还有点贡献的份上，我不想伤害你。不过我警告你，以后最好别再打《冶金图录》和东溟派藏金库的主意！”    
    　　尚公那敢再得罪这个魔门煞星般的人物，在低应了一声后再没有多说什么，负着宇文成都默默走出了房门。    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第三章 秀宁动心

    　　    
    　　目送尚公佝偻却十分高大的背影逐渐消失于芳华园夜色下的曲径回廊，徐子陵轻叹了口气，走回椅子旁，将单琬晶重又抱在了怀内。    
    　　单琬晶“嘤咛”一声却是醒了过来，她扫视了整个屋子一遍，发现宇文成都和尚公不见了踪影，心下安慰不少。    
    　　这时无意中突然瞧见地上血淋淋的一截断臂，顿时大吃了一惊，待意识到徐子陵双手正横抱着自己，这手显然不是她夫君的，提起的心儿总算平静了下来。    
    　　又见李世民、李秀宁两兄妹都是全身安好，四肢并无损伤，不由望向徐子陵脸面，奇道：“夫君，这是谁的手臂，是不是宇文成都那狗贼的？”    
    　　徐子陵捏了下单琬晶秀挺的鼻子，笑道：“晶儿猜得没错，这条断臂正是为夫从宇文成都那狗贼身上砍下来的，谁叫他欺负我最心爱的妻子来着，不给那小子点教训，你叫我徐子陵如何做人！”    
    　　单琬晶感觉到徐子陵话语中的殷殷关切之意，他的一句“我最心爱的妻子”也让她感觉甚是甜蜜，同时想到夫君也真够厉害的，宇文成都那狗贼连世民都不是他的对手，而夫君却能在抢回帐簿的同时砍下他的一条手臂，足见自己当初确未选错人！    
    　　“徐郎，你什么时候变得如此厉害，琬晶实在太爱你了！”单琬晶本就纤纤玉手钩着子陵脖子，这下芳心一乐，便忍不住仰身在徐子陵面颊上亲了一下。    
    　　李世民这时来至二人身旁，看着两人的亲昵行为，笑了笑，道：“便是在下李世民，对徐兄夺天地造化、鬼神莫测的绝世神功也是佩服之至！”    
    　　见李世民笑意吟吟、满脸暧昧地望着自己和单琬晶两个，徐子陵顿时意识到自己旁若无人的搂着单琬晶，在这个时代的人看来，该是多么的寡廉少耻，不由俊脸一红，忙将单琬晶放在了地上。    
    　　单琬晶比他好不了多少，方才有徐子陵为她挡着，这刻失了凭恃，早已是玉容霞染。过了好一会儿，这才稍稍抑住心头羞意，想起以前的李世民极少夸赞过某个人，为何独独对子陵的武功如此推崇备至？    
    　　不方便直接问李世民，单琬晶便扯住了一旁的李秀宁道：“秀宁姐，子陵到底如何个厉害法，你能不能告诉我，我很想听听耶！”    
    　　李秀宁本来见二人郎情妾意，一副恩恩爱爱之状，不知因何，心中竟隐隐有些气苦。但念及此行目的乃是助其兄长取得东溟帐簿，只得强装笑颜，将徐子陵方才与宇文成都打斗的情形绘声绘色，添油加醋的重述了一遍。    
    　　末了李秀宁道：“若不是子陵兄手下留情让尚公将其重伤之躯带走，只怕宇文成都如今还躺在这地上呢。”    
    　　单琬晶听了李秀宁最后的说明却是老大不高兴，心说子陵啊，我原以为你能够砍下宇文成都的一条手臂已属不易，没想到你竟是如此厉害，那狗贼居然不是你的一招之敌，但你为何不杀了他呢，难道你愿意看自己的妻子被人欺负？！瞧我今天还睬不睬你！    
    　　单琬晶越想越气，刁蛮公主的脾气便自再次发作起来。    
    　　她恼怒的白了徐子陵一眼，那神情敢分明是：“我看你如何向我交代！”    
    　　然后就气鼓鼓地冲出了屋子，直向翔凤楼的方向奔去。因为那里有原是自己的婢子，现在则与自己一样也是徐子陵妻子的单如茵在。她要与单如茵结成同盟，共同对抗徐子陵这个“负心”之人。    
    　　有两美女谈论着自己的“英雄事迹”，徐子陵正自高兴着呢，他怎会想到单琬晶这个半刻钟前还以自己为豪的小娇妻说变就变，竟自负气而走……    
    　　徐子陵大惑不解，茫然地望向李氏兄妹。    
    　　李世民摆了摆手，道：“徐兄不要看着我，其实我对女人的心思也不是很了解。”顿了顿，道：“不过你可以问一下我妹子秀宁，也许她会知道。”    
    　　徐子陵便对李秀宁道：“秀宁小姐，请问琬晶她……”    
    　　李秀宁也想不到自己弄巧成拙，反到惹起单琬晶的不高兴，不过她毕竟同为女人，且一定程度上也是“当事人”，想了想，已然猜到单琬晶生气的缘由，便道：“琬晶妹子向来心高气傲，那宇文成都欲对她行不轨，这事虽未做成，但对她却造成不小的打击，也许她认为你应该杀了宇文成都也说不定。”    
    　　听了李秀宁的解释，徐子陵心道：“我真是糊涂啊，宇文阀的那一群混蛋，迟早都是要灭的，刚才自己怎么就没有狠下心将宇文成都杀死呢？对待敌人，难道我也有心慈手软的时候？”    
    　　其实他那里知道，随着长生诀七图融会贯通而成的强大灵力逐渐在体内发生作用，魔性暂时得到抑制，而属于原本徐子陵的那仁慈不喜弑生的一面已然表现了出来。    
    　　徐子陵双手紧握住李秀宁的一只玉手，满脸诚挚道：“看来事情就是这样了，谢谢你，秀宁小姐！”    
    　　小手落在眼前这轩昂的男子掌握之中，李秀宁不禁脸蛋儿一红，却并未立即将手抽出，淡淡道：“这个其实也没什么，徐兄用不着谢我什么。不过我认为，徐兄现在最好还是去劝一下琬晶，只要委婉解释一下，我想她会原谅你的。”    
    　　徐子陵点了点头，终于松开握住李秀宁一只玉手的双掌，然后转向李世民，将那本东溟帐簿交到他手内，道：“这本帐簿对于现在的东溟派，已经失去了原来的意义，有没有都无所谓，不过我知道它对于你们来说也许非常重要，所以现在我把它交给你们，也算是我送给世民兄的一份薄礼吧，东溟夫人那儿我会替你们去解释清楚，你们大可放心。”    
    　　李世民将帐簿收入怀内，也学徐子陵这小子方才握住他妹子玉手般握住他双手，真诚感激道：“徐子陵徐兄是吧，呵呵，我李世民会永远记住你这个朋友的！”    
    　　看着这个现在只是头角渐露，而将来也许会成为寇仲争霸天下抑或是自己建立一番基业最大对手的男人，徐子陵抽出一只手，微笑拍了拍他的肩膀道：“世民兄不用客气，我们以后还会再见面的，呵呵。”    
    　　    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第四章 春满闺阁

    　　    
    　　送走了李氏兄妹，也不管目下房间内的满屋腥臭，以及那截断臂，徐子陵便急步赶往翔凤楼。单琬晶离开时，他注意了她离去的方向，正是芳华园西院，翔凤楼所在的地方。    
    　　女人的心思最是捉摸不定，若此刻自己去得晚了，说不定琬晶本在气头上的芳心中又会生出些什么别的想法，那样，可就糟糕透顶之极了。    
    　　徐子陵如是想着，人却已到了二楼的闺房门前，有一个女子的低泣声隐隐自内传出，那自然便是单琬晶了。另一女子却显然是在安慰：    
    　　“宇文成都那狗贼虽然可恶，但夫君第一次杀人就砍下那人手臂已经够残忍了，公主你就不要生夫君的气了好吗，我们也不希望自己的夫君是个嗜杀的恶魔吧，公主你说对不对？”    
    　　“不，我不会这么容易就原谅他，除非……除非他在我面前发誓，以后只要一见到宇文成都的面就立即给我砍下他的狗头……”单琬晶咬牙切齿道，一忆起宇文成都方才试图欺侮自己时的情形，脑中便不自禁的浮起另一副画面，在那画面中母亲单美仙被边不付这个万恶禽兽残酷的夺去了贞操……    
    　　“你不知道，边不负这个万恶淫贼当初也是这样欺负我娘的……但他毕竟是我的生父，当初我瞒着娘亲去见他，他，他简直不是人，竟然对自己的亲生女儿也起歹意……幸好娘及时赶到……所以我狠死了他，发誓一定要练好武艺，亲手杀了他……”顿了顿，复又添加了一句，道：“杀了这世上所有的淫贼！”    
    　　疾言过后，单琬晶珠泪滚滚而下，哭得更伤心了。    
    　　门外，徐子陵真真切切感受到了单琬晶那浓浓的狠意以及她那悲痛欲绝的心情，眼角一湿，对单琬晶的怜悯之情顿时如潮水泛滥般吞噬了他本是无比坚毅的心。撞开闺房小门，徐子陵不顾一切的冲入，冲到单琬晶跟前，扶住了她那因抽泣而剧烈颤抖的双肩。    
    　　“琬晶，你受委屈了，唉，不要难过了好吗，夫君我答应你，下次见了宇文成都一定当面就杀了他，那个边不负也一样，我不仅要砍下他们的头颅，还要将他们四分五裂，大卸八块！”眼中射出海样深情牢牢盯视着小娇妻泪眼迷离的双目，徐子陵虽是轻柔的语气中却是透出无比的坚定。    
    　　单琬晶停止了哭泣，粉拳着力捶打着徐子陵胸脯，“你这个坏蛋，刚才为什么不杀了宇文成都那狗贼，现在却到我面前来发狠，我，我恨死你了，我恨死你了，……”    
    　　徐子陵双手猛一使劲，将单琬晶大力拥入了怀内。单琬晶先是象征性挣扎的一阵，过不片刻，两条藕臂便是自然的伸展了过去，环住了徐子陵雄腰，面颊转而紧贴住了丈夫的胸脯，心中的怨恨早去了大半。    
    　　徐子陵知道单琬晶已然原谅了自己，他想到女人在受伤了之后，大抵需要爱人们情欲的安慰，这应是治疗夫妻间感情创伤的灵丹妙药。当下不再犹豫，双手上移，捧住了单琬晶螓首，头一低，便对着单琬晶小巧嘟嘟、艳红艳红的唇狠狠吻了下去……    
    　　单琬晶不胜娇羞，似是找到了发泄心中不快的绝好方式般，竟是热烈的回应着。    
    　　唇舌交缠，香津暗渡……单琬晶鼻息咻咻，嘴里发出“唔！唔！”之声，强烈的情欲刺激下，玉腿再也无力支撑浑身的重量，软绵绵地歪倒在徐子陵的怀里，一时间，两人只想合二为一，永不分开……    
    　　看着两人的爱欲缠绵状，单如茵好看的樱唇便不自禁露出了一丝满意的甜笑，她有十成把握确信自今夜过后，当新的一天来临时，公主就会原谅了夫君的不是，到那时一家人便可重又欢欢乐乐的生活在一起。    
    　　拥吻过后，徐子陵抱起没有一丝气力，全身软绵绵的东溟公主，将其轻轻放在了阁楼内间的绣榻上。再望向原处时，才发现油灯已被人吹灭，而他的如茵妹妹则早已不见了踪影，显是为二人尽情欢好着想，已自觉的转移到了另外房间去。    
    　　“真是个体贴的人儿，夫君我是不会冷落你的，待会收伏了琬晶，一定上你那边去，嘿嘿！”如此想着，已回转身，一双大手在单琬晶光滑的粉背上不住轻抚的徐子陵便愈发的亢奋起来。    
    　　当徐子陵另一只手自然的滑落在单琬晶挺翘的隆臀上时，单琬晶顿时呻吟一声，整个的娇躯便忍不住颤抖起来，水一般地贴着徐子陵的胸膛，幽幽的鼻息不断地冲激着爱郎的情欲。    
    　　“琬晶，我美丽的妻子，夫君今晚我要吃了你！哈！哈！”徐子陵虎躯紧贴着单琬晶无限美好的娇艳胴体，突然凑近玉人小耳旁说道。“你坏，你坏，夫君你坏死了，我偏不……偏不与你做……！”徐子陵赤裸裸的示爱，单琬晶一个才初经人事不久的女孩子家如何承受得了，登时便扭动着娇躯不依起来，漆黑夜色掩饰下的粉脸也不知红成了什么模样。    
    　　“真的不想与我做吗？那我现在就离开找茵儿去……”见单琬晶如此得娇气，徐子陵假装阴沉着脸说道，语毕撑起身作出一副欲离之状。“不准走！你要是敢离开半步，我以后就永远不理你！”单琬晶急切间也顾不得什么，两段藕臂便是八抓鱼般抱住徐子陵的虎腰，带得徐子陵重又跌在自己已然情动的热烫身体上。    
    　　“哈哈，我就知道你舍不得我，那就别怪为夫不客气了，呵呵。”徐子陵双手自单琬晶挺翘的隆臀上依依不舍地抽回来，抚上了她的香肩，轻轻往两边一分，羽裳滑落，单琬晶那丰满鼓掌的胸脯顿时暴露在了性欲勃发的男人眼前，闪着诱人的色泽。    
    　　单琬晶紧紧地并起了一双玉腿，幽黑的夜色中，娇靥上分明有着浓浓的酡红色。勾人犯罪的红唇挺翘着，泛着晶莹的亮色……    
    　　徐子陵“咕嘟”吞了口口水，便急不可耐的自顾宽衣解带起来。接着又在单琬晶的欲拒还迎中，将小娇妻剥成了一只小白羊……单琬晶羞得慌忙扯过一单绣被，将两人都盖在底下……    
    　　正是清秋时节，夜近戌亥间，一轮残月悄悄爬上了中天，暗淡的月华便自透了进来，本是黑漆漆一片的阁楼小屋内，地板、桌椅条凳……登时染上了一层淡淡的银辉，予人一种朦朦胧胧的奇妙美感，而内间正在上演着的香艳情景，又在这奇妙美感中增添了暧昧的元素。    
    　　月华如水，窗外朦朦的青雾冉冉升起，顷刻笼罩了亭台楼阁，小树花影……芳华园中的一切便变得梦幻般不真实起来。    
    　　    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第五章 议事东溟

    　　直到第二日，日上三竿时，徐子陵才从单琬晶、单如茵缠夹交错的粉腿玉臂间爬起。着好衣服，再看向床上时，两具冰雕玉琢，婀娜如山川起伏般窈窕动人的粉嫩胴体顿时映入眼帘，嘴角不自禁浮起一丝满意的微笑，心想自己能得如此佳人为妻，老天待我徐子陵毕竟不薄啊！    
    　　同时想到，大唐世界中的美丽女子何其多也，只要自己努力追求心中所爱，想必这些女子当中没有几个能够抗拒得了自己的柔情攻势，其结果必定是众女纷纷对自己投怀送抱，反过来她们也能从我对她们的爱恋中获得女孩子家渴望的幸福。幸福的产生本来就是相互的，只要我爱她，她爱我，幸福自然也就存在其间了。    
    　　明白了幸福的真谛，徐子陵便觉此刻自己对二女的感情似乎更进了一层。他打消了匆匆离开前往芳华楼见东溟夫人的冲动，反而回转身，满怀柔情地躬身拾起散落一地的羽衣罗裙，将它们折叠整齐了，然后轻轻置于正在做着香甜美梦的二女枕侧。又为二女整理绣被，盖住了她们暴露在空气中的娇嫩肌肤。在每人额头上亲了下，默默地深情地注视了二女一阵后，这才满意地迈步踏出门外。    
    　　徐子陵后脚刚踏出闺阁门，两女便同时睁开了眼。待徐子陵去得远了，单琬晶和单如茵立时从床上爬了起来，两女对视一眼，粉脸上都有着掩饰不住的喜意。单琬晶道：“茵儿，夫君能如此待我们，我，我实在是太感动了！”“公主，我也是！夫君实在是太伟大了，我现在发誓自己这一辈子死都不会离开他！”单如茵也是一脸的激动，甚而抛开女孩子的矜持说出了这番惊天动地的话。    
    　　单琬晶忆起自己与徐子陵初见面时情形，不由感慨道：“当初我以为花心的男人必定薄情寡义，因而对夫君存了偏见，可是与他相处一段时间后，却发现自己逐渐变得不是那么讨厌他了，以至于后来糊里糊涂地竟然连自己也不清楚为何就答应了做他妻子！”顿了顿，单琬晶便有点像是在自言自语，喃喃道：“难道这是老天注定，又或者世间真有如夫君般既多情又专情的男子，能够另我们这些女人都为其着迷？”    
    　　单琬晶话中“多情”二字自然针对的是江湖上人尽皆知的徐子陵与“罗刹女”傅君婥关系不一般的传闻，而与连玉瑶发生关系，她非常清楚，那是在迫不得已的情况下不得以而为之，自然又该另当别论。    
    　　单如茵却因东溟公主的“多情”二字想起了徐子陵的另一个女人——巨鲲帮帮主云玉真，她惟恐自己不小心泄露出来让单琬晶知道了，心情会由晴转阴，再次生夫君的气，便紧闭了嘴唇不说一句话。    
    　　只是单琬晶冰雪聪明，单如茵心中的这点小九九又如何瞒得了她。只见得这位任性刁蛮的公主玉容一沉，冷声道：“茵儿，老实告诉我，夫君他是不是还有另外的女人？”    
    　　“嗯……”虽然两人现在同为徐子陵的妻子，但单如茵对这位原本属于自己顶头上司的东溟公主仍存敬畏之意，不自觉地便应了一声，接着又为自己该不该说出相关情况而困扰起来，她站在夫郎徐子陵的立场想了下，心道：“反正以后大家总是要生活在一起的，因此早说还不如晚说，况且玉真姐姐也是个不错的人，只从那晚她对夫君豪无保留的奉献来看，便知她是真心爱着夫君的，只不知公主一下子能不能接受……”    
    　　心下存了疑虑，单如茵说的时候不免有些吞吞吐吐，“是……是巨鲲帮的帮主云玉真姐姐……就在我们抵达杭州那一晚，玉真姐姐到芳华园来找过夫君，并且……并且还在翔凤楼内住了一夜，天明时才离去……”    
    　　说出了这些话，单如茵在轻松之余又为东溟公主下一步可能的反应担心起来。    
    　　然而结果却是大出人所料，单琬晶并未出现预想中的怒不可遏之状，相反面上是一片淡然的笑意，“早知子陵不老实，会在阁楼中藏了其他女人，只是让我想不到的是，昨天清晨本公主出了阁楼后，无意中瞧见的那道一闪而过的绿影竟是巨鲲帮的云帮主！”    
    　　见单如茵似是放下了压在心中的巨石般大大呼了口气，单琬晶便微微有些许恼怒，“茵儿，你是不是把我当成了个整天只知生夫君闷气的醋坛子？”    
    　　单如茵忙将螓首摇成个拨浪鼓似的，矢口否认道：“那有啊……”，单琬晶想到自己毕竟是未来的一派之主，一派之主便应该有一派之主的气度，因此强压住芳心中微愠制止了单如茵说下去，道：“算了，不用解释了，你看窗外，现在都快到中午了，咱们还是先起床洗漱一下，然后去见娘亲吧。”    
    　　单如茵便伸了伸漂亮的小舌头，做了个怪脸后当先下了床……    
    　　＊＊＊    
    　　芳华楼内间厅堂内。    
    　　徐子陵简单向东溟夫人也就是他的干娘单美仙报告了昨晚于后院书房内发生的一切。东溟夫人显然有心助李阀造反，当徐子陵委婉道出自己自做主张已将东溟帐簿交给李世民时，从她脸上看不出任何不满的表情，甚至嘴角牵动似乎是笑了下。    
    　　想起昨晚那尚老头初时所表现出来的嚣张气焰，以及琬晶所谓“欺负我娘”云云，徐子陵便感不舒服，这时终是忍不住说出了心底话：“娘，我看您与尚公在东溟派内一直都不和的样子，但为何又不早早地撇掉他们，而非要等到如今他们主动叛离，莫非东溟派或者是娘有什么把柄落在尚老头手内不成？”    
    　　单美仙想起过去事，叹了一口气，神情黯然道：“其实也没什么，不过是当年我逃到琉球时举目无亲，幸好尚公他收留了我一阵子，我当时还是个小姑娘，一时冲动下，竟把他当成了亲人般将自己的身世说了出来，包括边不负那恶贼糟蹋我，及至后来我怀了他女儿的事……只是让人想不到的是，这老头后来竟以此来要挟我将他在琉球的尚氏一系纳入东溟派，我当时没办法只好答应了他的要求，后来他提出让尚明与琬晶订婚也是以同样的方式！”    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第六章 迁派之举

    　　    
    　　从单美仙话中徐子陵听不出尚公与她有什么不正常的关系，心下安慰不少。倒是自己旧事重提，触及单美仙的伤心处，徐子陵甚觉愧疚。也顾不得男女之别，便是上前扶住了美丽义母双肩，柔声安慰道：“娘，都是陵儿不好，惹得您伤心。娘请放心，陵儿答应您的事绝不会改变，我一定会亲手为您也为琬晶宰掉边不负那个大混球！”    
    　　这多么像当年徐希翎那个混蛋在自己不高兴时安慰自己的情形啊，看着徐子陵那张写满赤诚的俊脸，还有那双正柔情万端地注视着自己的黑漆漆双目，薄纱掩盖下的娇餍早已是泪眼迷离……    
    　　徐子陵何等眼力，一小片薄纱又如何阻得了他视线，立时便注意到了单美仙玉容上的异状。“娘，您怎么了，您怎么了……都怪我……我不该一再的提起边不负……”他以为自己说错了什么话又惹得义母伤心垂泪，因而急得不知如何是好，说话也显得语无伦次起来。    
    　　单美仙意识到自己已经在后辈面前失态，再念及心中所思，竟是将徐子陵当成了他的父亲徐希翎，娇魇上便微微有些发烫。忙背转身，以袖拂面，待确定没有任何不妥之处了，这才回过头来，脉脉含情地注视着徐子陵，轻轻道：“陵儿，你不要自责，这不关你事，是我自己太敏感了，唉……”    
    　　“娘，对于东溟派以后的走向，您有什么打算？”徐子陵也学乖了，不再去提那些前尘旧事，反是十分着急地要引开东溟夫人的注意力。    
    　　“这个，唉，其实我现在也没想好，飘香号没了，我们当然只能住在陆上，只是本派现有的几处据点地方都太小，并不适合长期居住，而且无从防卫，这对于一个帮派来说是非常不利的。”徐子陵主动撇开话题，单美仙便是感激地看了他一眼，不过想起眼下的棘手事情，眉头不自禁地又是皱了起来。    
    　　徐子陵此时反而显出一副成竹在胸的样子，他道：“娘，您不用为此事担心，因为我已经为东溟派找到了一处重整基业的绝佳之处！”    
    　　单美仙面纱下的美目神光灼射，异彩涟涟，连忙追问：“在哪里，陵儿还不快说！”    
    　　徐子陵微微一笑，道：“干娘可知荆楚之地，长江、汉水极狭之处有一阔湖名曰‘长湖’，此湖广达百里，周围山川秀美，土地肥沃，最重要的是此处蕴藏有极丰富的铁矿资源，落脚于此处正好可以发挥东溟派所长，开辟出一片新天地！”顿了顿，徐子陵得意道：“具体的地点小婿也已为东溟派选好，它就是位于长湖之中面积几近千亩的金银岛。”    
    　　他之所以选择该地其实还有另外的原因，便是因为该地东面为江陵古城，东溟派众长居此地自会衣食无忧；另外，此处北面可与飞马牧场连成一片，如此一来，这片广阔的区域便处在了自己的绝对控制之下，对于无时无刻不梦想着开辟一片盛世乐土的他来说，当然没有比这里更好的地方了。    
    　　“谢谢你，子陵，若此地真如你说的那样，那么我想这长湖金银岛确然是本派重整基业的绝佳之处了。只是这些情况子陵你又是从何得知的呢？”    
    　　徐子陵在怀内掏摸了一阵，取出一卷装订精美的羊皮小册子，将其递到了单美仙手内，“娘，你看这个，这是琼玉楼在全国各处隐秘据点的总集，上面记载着每一个据点的详细资料，包括地理位置、周围景况、风物特产什么的，当时我一看之下对这个金银岛特产生了浓厚的兴趣，所以就记了下来。”    
    　　册子乃是东方明月临行时匆匆交给他的，目的当然是为了琼玉楼的新主人同时也是自己夫君的徐子陵方便管理自家产业。    
    　　单美仙接过册子摊开来看，耳中听得徐子陵说到琼玉楼之时，就如说着自家事情般轻松自适，心下吃惊不小。    
    　　待得看完了册子，单美仙更是惊诧，道：“子陵啊，琼玉楼如此重要的东西怎会落到你的手上，难道陵儿竟与琼玉楼攀上关系了吗？”    
    　　琼玉楼她自然是知道的，据她所知，这是一个极为神秘的商业组织，该组织虽然名不见经传，却掌握着相当庞大的商业资源。不像连云庄那样，在民间有着极高的知名度，它的行为方式往往是不显山不露水，虽然各地都有琼玉楼的分店，但却没有几个人知道琼玉楼的总部位居何处。行为方式虽则南辕北辙，但两者却拥有着不相上下的影响力。否则江湖上盛传的琼玉楼女主人东方明月也就不会与连玉瑶并称“商界二姝”了。徐子陵与这样一个组织有牵连，此事实非简单，不由得单美仙不吃惊。    
    　　“干娘怎会如此问呢，琼玉楼是我生母玉婉儿亲手所创，我是她儿子，这册子出现在陵儿手上并不奇怪呀，哦，忘了告诉干娘了，陵儿昨天已经见到了娘亲，她现在就住在钱塘江湾畔的琼玉楼杭州分部。”徐子陵不明白东溟夫人何以如此问，因而也是极为错愕道。    
    　　听了徐子陵解释，单美仙恍然大悟，心说：“妹妹啊，这神秘之极的琼玉楼竟是你创立的么，咱们十八年未见，姐姐以为你躲在某处隐居起来了，没想到你竟是幕后经营着如此大产业，看来妹妹你还是不忘将徐家发扬光大啊！”    
    　　明白了这一层，单美仙疑云尽去，看着徐子陵便是有点不好意思道：“我与你娘以前虽是情同姐妹，但仔细算来，到如今却也有十八年未曾见过面，所以琼玉楼是你娘创立我也是到现在才知道。”    
    　　徐子陵道：“原来如此，干娘可将我吓了一跳，嘿嘿，不过现在一切都好了。”语毕不由长长嘘了一口气。    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第七章 宏伟大志

    　　    
    　　意识到徐子陵现在是琼玉楼少主的身份，东溟夫人单美仙对他的态度发生了明显的改变，便是对他多了几分敬意，愈发觉得他年轻有为了。    
    　　试想一个二十不到的少年，短短几天的时间内即拥有了巨万家资，又身负高深莫测的绝世神功，如此人物，当今之世又能寻得几个？    
    　　单美仙怔怔地看着他，不禁想到徐子陵争霸天下的可能，她想：于此乱世，陵儿只需守得一方重地，韬光养晦，暗中积蓄武力，觅得有利时机，发轫一击，大可于中原逐鹿群雄中争得一番霸业。    
    　　看着他那俊秀无匹的面容，单美仙又想道：若徐子陵有意于天下，便是他英俊潇洒的外貌，对他的争霸大业来说也是一大助力。因为世间女子大凡偏爱俊俏郎君，子陵如此一位英俊潇洒的风流人物，必可令得各方娇娆春心萌动，纷纷投奔于麾下，这从傅君绰、自己女儿、如茵等几个对他态度的瞬间转变即可见一斑！    
    　　看着看着，徐子陵在她眼中的形象显得更高大魁梧了，似乎一个能够影响当世历史走向的巨人已经诞生，她仿佛看到了徐子陵于沙场纵横驰骋、浴血奋战的绝世姿采……就如十八年前，他的父亲徐希翎为掩护玉婉儿母子逃出重围而奋勇杀敌，独战白道群雄时一样，只是，如今等待徐子陵的将不再是惨死敌手，而是大获全胜，凯旋而归……如此想着想着，单美仙不禁有点痴了。    
    　　她最近几年极少主动去想徐希翎，因为回想当年很容易勾起她的伤心往事，但徐子陵的出现改变了这种情况，使得她经常性地神思难禁，那个唯一令自己动心过的男子面容便不时浮现于脑海中，有时更把徐子陵模糊成了他……    
    　　徐子陵正透过雕花木窗格望着院中萧索的秋景，这时肚内突然咕噜噜一阵叫，他依依不舍地收回目光，看向单美仙时恰好瞧见她那薄纱掩盖下的美眸闪着异彩，正脉脉含情地瞧着自己脸面。心下不由暗觉奇怪：干娘这段时间望着我时老是心神不属，这却是何故，难道……她对我产生了异样感情？！若果真如此，那也实在是太离谱了吧，先是亲生母亲玉婉儿，现在又多了个干娘，唉！    
    　　“干娘！现在时候也不早了，我们是不是该先下楼去用了膳之后再谈其它事呀……”徐子陵话中一声特意加重了语气的“干娘”将单美仙从神思难禁中拉了回来，她讷讷地收回望向徐子陵的目光，微怔道：“是呀，该是午膳的时候了，我怎么把吃饭的事情给忘了呢？”说罢站了起来，道：“我们一起下去吧，也许琬晶她们正在食堂等着咱们呢！”    
    　　＊＊＊    
    　　去食堂的路上，东溟夫人问到玉婉儿的近况，徐子陵都老实答了。他不想瞒着单美仙，便将“紫衣龙女”东方明月与母亲玉婉儿的关系，及自己已答应母亲娶东方明月为妻的事情也一并说了出来。    
    　　说完后，徐子陵边往前行，一边紧张留意着岳母单美仙的反应。毕竟以单美仙所知，他徐子陵已有了她的女儿外加一个美婢单如茵为妻，东方明月的加入可说是对单琬晶在徐子陵以后家室中的地位造成了极大威胁。    
    　　东溟夫人在一处月洞门前停下脚步，似笑非笑地看了徐子陵一眼，道：“子陵不用如此看着我，其实你不说，我也能预知到你与她的关系。”    
    　　顿了顿，单美仙道：“若我没料错的话，琼玉楼庞大的产业链必是你娘以希翎秘密隐藏起来的资金为基础创立的。它是徐家的根本，若明月姑娘不是婉儿为你选定的未婚妻子，你娘又怎会轻易将琼玉楼交给一个外人管理呢？”    
    　　徐子陵愕然道：“干娘你都知道了。这个，那琬晶她……”    
    　　单美仙深深看了他一眼，想起自己有意激励徐子陵争霸天下之事，微笑道：“只要子陵是真心爱着琬晶，心里有她的位置，干娘可不会管你有多少女人。”    
    　　“另外，琬晶那里，干娘也可帮你去解释一下，不过，子陵可要记得将东方明月带来让干娘看一下哦，我要看看这个‘紫衣龙女’与我女儿比起来，哪个更漂亮些，咯咯！”    
    　　徐子陵想不到单美仙对自己另觅新欢之事如此好相与，甚而有鼓励之意，因此极是感激地望了她一眼，道：“谢谢干娘！”接着道：“也用不着将月儿带到芳华园，因为过不了多久，待大家到了江陵后便可再见面了。”    
    　　单美仙点了点头道：“娘明白了，陵儿的意思是说你娘她们也会迁居到长湖旁的江陵城吧。”    
    　　“这是陵儿自作主张决定的，当然，只要我提出来，向她们解释一下，我想我娘及明月她们都会同意的。”语气稍稍停顿了下，徐子陵豪气顿生，道：“因为我的下一个目标就是联合飞马牧场，以及当地的一些小帮派，再加上庐陵沈家堡的力量于江陵汉水长江一带建立一片盛世乐土，这对琼玉楼的发展壮大也有莫大好处！”    
    　　单美仙听得不住点头，心下甚感安慰：“原来子陵心中早有如此宏伟大志，倒为我省却了一番导引功夫。”又想到：“这不正是琬晶心中理想的夫婿形象吗，看来琬晶真的没有选错夫婿啊！”    
    　　    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第八章 二女初会

    　　    
    　　陪着单美仙边走边谈，穿过几重院落后，他们来到了位居芳华园正中位置的大膳堂外。早有丫鬟在门口张望，此时见二人到了，忙向里边通告。顷刻，单琬晶快步冲了出来，挽住了东溟夫人的手，又看了一眼徐子陵道：“娘，你们怎么来得这么晚，我和茵儿都等了好一会了。”    
    　　单美仙爱怜的看了她一眼，柔声道：“我和子陵在阁楼里谈了些事，都是很重要的事情，待会吃饭的时候我再说给你们听吧。”    
    　　单琬晶柔顺的点了点头，三人一径朝内行去。尚未踏入厅子，突有下人来报，说是巨鲲帮的云帮主来访。    
    　　动溟夫人明显一愣，心道，以前巨鲲帮可是从不与东溟派打交道的呀，那个艳名四播的“红粉帮主”云玉真今天怎会突然就想到来拜访咱们，她到底所为何事呢？只是来者是客，这礼数可不能缺了。恰好有一名护法仙子闻讯而出，单美仙便吩咐了她前去迎接，嘱其将云玉真直接领入膳堂内。    
    　　与东溟夫人不同，对于云玉真前来芳华园的目的，单琬晶却是自忖心知肚明。她放开缠住母亲的双手，转到徐子陵侧，突然伸手在他腰部狠劲掐了一下，徐子陵一时不防，“哎哟！”痛得直喊叫。    
    　　他脸带不解的看着单琬晶，道：“娘子，你怎么掐我呀？！！！”    
    　　“还问，都是你自己干得好事！！”单琬晶偏头徐子陵，作出质问状，轻声道：“快说，是不是你的老相好来了？”    
    　　虽然已对侍奉自己的丫鬟如茵讲过，自己不会再为徐子陵在拥有自己的同时还与云玉真纠缠不清而心生怨恨，但说归说，当事情真的来临，云玉真就要出现在自己面前时，她还是忍不住醋意上涌。    
    　　见其如此问，徐子陵顿时明白单琬晶已然清楚了自己与云玉真的关系。这时众人俱都于大厅内圆桌旁落座。不知是有意还是无意，徐子陵正好选择了东溟夫人与单琬晶之中的位置。    
    　　他想到自己与云玉真关系的问题终究须给小娇妻单琬晶一个交代，心念转动间，便深情的看着显然仍在生着闷气的单琬晶，接着将自己与云玉真相识及至两个逐渐生出感情的经过轻声的简单复述了一遍，在他的话语中，直把云玉真说成了对自己情深义重的救命恩人模样，而两人也完全是一副两情相悦的样子。    
    　　当然，他这样说也是有事实根据的。因为事到如今他无法欺骗自己，数度云雨，几夕相欢，对于云玉真这位绝色丽人，他确信自己对她已由初开始时甚至与她发生关系前一刻的单纯迷恋其肉体转变成如今的爱欲交缠其中。    
    　　单琬晶默默地听他说完，微戚的眉头也渐渐舒展了开来。她原本早就接受了云玉真的存在，刚才流露出的醋意也只不过源自女人的天性，她的质问更是包含着极大的试探成分，她要试探的是徐子陵对自己这位明媒正娶妻子的诚实度。因为一个男人对自己女人是否诚实往往说明了这个男的是否还深爱着这个女的。徐子陵的坦白回答刚好给了她想要的满意答案。    
    　　东溟夫人也在一旁听着，直听得暗自惊诧，她想，能令得云玉真这位向来视爱情为玩物的浪荡女动情，看来自己这位女婿的魅力还真不一般呐！！她隐隐猜到了云玉真来此目的不外乎是要与子陵挑明关系，好得到一个应有的名分……    
    　　过了一会儿，在护法仙子单玉蝶的导引下，身着湖水绿武士裙服，英姿飒爽中透着无限娇媚的“红粉帮主”云玉真翩翩步入厅内。在她背后尚有一男一女，男的自然是巨鲲帮的副帮主卜天志，那个女的吗，云玉真的贴身丫鬟云芝是也。    
    　　“小女子云玉真见过夫人，公主，还有这位……”一眨一眨的一双美眸目光落在徐子陵身上，粉颊上不经意间显出了淡淡的春意，云玉真似乎有点难以出口道：“还有这位……这位徐公子……”    
    　　云玉真话未说完，徐子陵便粗粗打断了她，不高兴道：“什么徐公子？？？我是你相公耶！！”言罢在众人的一片错愕中，大步冲前，将云玉真打横抱到自己大腿上。云玉真顿时惊声尖叫，扭动着身体不依起来，且脸上爬满了不知是惊是喜的美丽红云。徐子陵用力捉住她双手，道：“不要叫，娘子你瞧瞧，大家都在看着你呢！！你这样乱叫成何体统！！”    
    　　云玉真睁眼看了下，果然，东溟众人包括自己的下属卜天志、丫鬟云芝……一个个都瞪大着双眼，一瞬不瞬的望着搂抱成一团的两人。    
    　　云玉真顿时不叫了，也不扭动身体想要挣开徐子陵的掌握了，只是嗔怪的白了英俊的男人一眼，然后羞红着脸将头深深埋在了徐子陵宽阔的胸膛内。    
    　　“徐郎对自己的行为虽是轻薄了点，但如此赤裸裸地当众以行动表露他与我的关系，足可说明徐郎并不在乎我以前的身名，他是深爱着我的！！！”仔细一想，云玉真芳心中不由升起一丝喜意。    
    　　方才单琬晶还为云玉真遭受到的“非礼”而感到义愤，可现在见徐子陵怀中女人脸上渐渐露出欣喜之色，便不自禁地又开始转为嫉妒起云玉真来，她好希望此刻被徐子陵搂在怀中的是自己啊。    
    　　但是，在其他人眼中，云玉真刚进入大厅时给人耳目一新的英姿飒爽感觉已然在徐子陵肆无忌惮的一番施为下荡然无存，剩下的只是作为一个小女人对自己的男人的百依百顺——哈哈，咱们的情场浪子可真够狠的！！！    
    　　过足了手足之瘾，徐子陵将云玉真扶正，将她搂放在了单琬晶侧，而自己则稍稍旁移了一点。一个艳丽妩媚如初春桃红，一个青春娇俏似画中百合，却是春兰秋菊，各擅胜场的两位绝色佳人一时并排坐在了一起，给整个大厅增添了浓重的彩色。    
    　　由于红晕未褪，又失去了凭恃，饶是见惯了大场面的云玉真，此时也不得不羞红着脸低下了头。倒是单琬晶见云玉真不在徐子陵怀内了，那点嫉妒也消失了，她拉着云玉真的手轻声安慰起这位情敌来，“姐姐，夫君他就是这样一个大坏蛋，你不用管他……”说到一半，突然声音压得极低，与云玉真成了咬耳之状，使得正聚精会神地听着的众人大为失望。    
    　　这东溟小公主竟来安慰自己，云玉真暗觉好笑，不过因尴尬而稍显紧张的心情却也轻松了不少，便主动与单琬晶有一嗒没一嗒地轻声密聊了起来。轻声细语中，两人姐妹相称，不时爆出让人莫名其妙的欢笑声……过不片刻便如相识多年的闺中密友般变得相当熟络。    
    　　    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第九章 膳堂议事

    　　    
    　　徐子陵没有刻意偷听二女谈话，看二女眉飞色舞，不时瞧向自己的眼神，不用想他也知道两位小娇妻所谈话题大概离不开自己。    
    　　云玉真果然是个妖媚女，又极具亲和力，只片刻功夫就取得了单琬晶的好感，甚至单琬晶在她放浪言语的影响下，于男女情事方面原本稍显腼腆的性子也消隐无踪，看向情郎时，眼神里分明多了开放与大胆的因素。    
    　　这让徐子陵一时大感吃不消，他还是喜欢比较清纯自然一点的单琬晶，喜欢她为自己吃醋微嗔薄怒时的模样，而不是学会了如何讨好自己男人后的那种媚态。当然，云玉真是很会媚惑自己的，只是这样子的女人有了一个便已经足够了，他也会因其独特的魅力而给予之更多的偏爱。佳人本天成，天然去雕饰，他想，只有发自本性表现最真实自己的女人才是最完美的女人吧。    
    　　还好，二女只谈了小会儿后就都停了下来，徐子陵不由长长呼出了口气。那知他脸上的神色竟被琬晶发觉了，她不悦地转过头，瞪着他，道：“怎么了，我和云姐姐说点知心话有碍着你吗，干嘛唉声叹气的？”    
    　　徐子陵心说怪了，刚才还对自己脉脉含情的样子，我差不多要被你电死了，怎么这会儿说变就变，又变回了原来的样子？？！！微微一笑，连忙解释道，“没有，没有，你们继续谈，我不会打扰二位美女雅兴了，呵呵。。”    
    　　“这才像话嘛！”单琬晶美目再次放出电来，给了徐子陵一个大白眼后柔柔地说道，看来她再怎么学习如何讨好男人，但其刁蛮任性的特点是无论如何也是无法抹除得掉了。这也注定了她成为日后对徐子陵管束最多的女人。    
    　　一瞬不瞬盯着二人，云玉真娇魇上显出错愕表情，暗忖原来琬晶妹子在夫君面前居然具有这样威力，看来以后应该多多向其学习一下个中奥妙了。只是她这样想却是完全错了，徐子陵也许会吃单琬晶这一套，但若是换了她只怕就没有丝毫作用了。    
    　　扫视了厅内众人一眼，见围坐另一桌的卜天志、云芝还有本派的护法仙子等几个都是兴致勃勃地瞧着打情骂俏的一男二女，脸上有着似笑非笑的神情，东溟夫人娇颜闪过一丝恼怒之色。她实在有点看不下去了，便使劲扯了下自己女儿，低声道：“晶儿，当着这么多下人你就给子陵留点脸面好不好，娘还有正事要跟大家说呢！！！”    
    　　单琬晶脸上一红，气鼓鼓地歪过头不再说话了。倒是身为当事人的徐子陵却是浑不在意，他可不是什么专制的君主，只要自己的女人高兴，她们爱怎么对自己使小性子、撒娇甚或发脾气，在没有超出原则的情况下，他大抵都会选择由着她们。    
    　　说到正事，云玉真立即想起自己原本来此的目的，便迫不及待的站了起来，向东溟夫人道：“夫人，请容小女子问一个问题，不知贵派与海沙帮有何嫌隙，海沙帮竟要倾全帮之力来攻打你们，还有贵派的四大男护法似乎也参与了敌方行动？”    
    　　东溟夫人叹了一口气道：“说来不怕姑娘笑话，我想这一切争端的原由大概就出在本派的那本帐簿之上吧，因为其中详细记载了本派与中原各大势力兵器交易的具体事宜，对于勾心斗角无时无刻不想着扳到对方的四大门阀来说，不用我讲出来，姑娘也应该知道这本帐簿对于他们的重要性吧。”    
    　　这里围坐一桌的都是一家人，大家心中有了默契，说起话来便少了很多顾忌。    
    　　“夫人的意思是说海沙帮攻打贵派完全是受了宇文阀的指使，而他们真正的目的不过是贵派的帐簿？”联想起海沙帮已经成为了宇文阀爪牙的事实，云玉真立时明白了过来说道。    
    　　“我想大概就是这样了，”东溟夫人点了点头，瞬即神色一黯，“至于你说的那四大男护法参与海沙帮行动之事，唉，这实在是本派的不幸……”意识到事情跟徐子陵与她的女儿的结合有关，而且这其中也牵涉到一些痛苦往事，东溟夫人突然顿住没有再说下去。    
    　　云玉真也知机地不再探问发生于东溟派内部的相关事宜。    
    　　轻轻地伸过手去，徐子陵拉了下云玉真，想让其重新坐到自己腿上。那知云玉真一时没站稳，身子一歪便重重的仆倒在了徐子陵怀内。徐子陵将其扶了起来坐好，捏了下她那秀挺的鼻子，徐子陵道：“玉真就不要卖关子了，你有什么重要事情向我们报告的话就快点说出来吧，大家都等着你的好消息呢！”    
    　　除了随云玉真同来的卜天志、云芝二人心知肚明外，众皆错愕，不明徐子陵何以说出这样一句话。    
    　　“啊，子陵你是如何知道我有好消息的？”    
    　　“呵呵，这个嘛，难道玉真忘了昨天清晨你离开的时候曾经对我说过你要回巨鲲帮着手准备对付海沙帮的事宜吗，而昨天晚上宇文化及和尚公自从在这里出现直至铩羽离开，都没有援手到来，正好说明海沙帮那一伙人也许遇到了什么麻烦，我想除了是遭遇到真真的巨鲲帮的袭击外还会有什么其它的可能？”说到这里，徐子陵脸上颇有得色，“而且我敢肯定，海沙帮若不是全军覆没，也应该被你的巨鲲帮消灭的差不多了吧！”    
    　　“你说得没错，海沙帮虽然没有全军覆没，但其帮中猛将基本上都在昨晚一役中战死，可惜的是让游秋雁逃走了。”    
    　　云玉真突然神情古怪的看着徐子陵，道：“我有一点不解，昨晚一役已然关系到海沙帮的生死存亡，但为何由始至终却不见海沙帮帮主‘龙王’韩盖天的影子？”    
    　　徐子陵微微一笑道：“韩盖天么？他呀，只怕现在正在西天极乐世界享用午餐呢，呵呵。。。”    
    　　云玉真难以置信道：“你是说，‘龙王’韩盖天，他已被你杀死了？？？”    
    　　徐子陵若无其事道：“这算不得什么，只不过是捏死了只蚂蚁而已。”    
    　　事实上，他确有资格这么说，因为与昨晚瞬败宇文成都的经历相比，杀死韩盖天在他的战斗生涯中立即变得无足轻重起来。    
    　　见厅内众人包扩云玉真面上似乎仍有疑色，徐子陵补充道：“玉真难道没上飘香号吗？若你上去过定然可以发现这人已被我击成了肉粉，而他的那两把斧头就是最好的证明。”    
    　　想了想，云玉真嗔道：“我是上去过，但人家没主意到那也是因为太关心你嘛，人家当时一上了飘香号，立即便搜遍了船上的所有舱房，就是为了找寻你的踪迹，谁知道你已经早早地离开了。到得后来出来的时候，船也快沉了，又来不及找寻其它的线索，我只好率领帮中兄弟们撤退了。”    
    　　巨鲲帮作为一个以收集情报为重要生计的帮派，按理说，以云玉真的精明，应该不会放过她所关注事物的任何蛛丝马迹，但她一想起昨晚自己心急火燎要搭救情郎时的心情，云玉真立即便为自己找到了掩饰的理由。    
    　　云玉真凝视着徐子陵道：“子陵你果真有这么厉害吗，不但将韩盖天杀了，还安然无佯的回到芳华园，好像什么事也没有发生过的样子？”    
    　　原来在子陵回到芳华园之前他还干下了如此惊天动地的事情！从震惊中回过神来，单琬晶此时插话道：“可不是吗，昨晚夫君还一招就击败了宇文成都和尚公呢！”    
    　　“真的？”云玉真娇魇上满是兴奋，“若果真如此，那么子陵在江南这一带已经少有敌手了。”    
    　　经单琬晶如此一说，云玉真总算彻底相信了她夫郎徐子陵于武学上鬼神莫测的能力，看向男人的目光中不由多了层仰慕之色。    
    　　了解了大致情况，东溟夫人单美仙无限感激地对云玉真道：“云姑娘，谢谢你，若非贵帮拖住了海沙帮，还有本派的几个叛徒，此时的芳华园也许还正在应付海沙帮数千帮众的围攻也说不定呢！”    
    　　听东溟夫人如此讲，依偎在徐子陵怀内的云玉真眉头不由皱了下。不过她这一皱眉却刚好被徐子陵瞧见了。    
    　　轻轻地揽住单琬晶纤腰，徐子陵自另一边将单琬晶也拉入了怀内，左右各亲了下，接着徐子陵望向单美仙道：“你看，我们现在都是一家人了，干娘实在不用这么客气了。”又低头看向了云玉真，“玉真你说夫君我说得对不对？”    
    　　“恩！”重重地点了点头，望向东溟夫人，回复以热切的目光，云玉真道：“娘！既然您是子陵的岳母，又是琬晶妹子的娘亲，就请夫人接受小女子如此称呼您吧！娘应该不会嫌弃我这个女儿吧！！！”    
    　　“玉真不要多心，我怎会嫌弃你呢？你也是陵儿的妻子，自然应该如此称呼的！”    
    　　方才单美仙没有立即以徐子陵岳母身份称呼云玉真，倒不是因为她嫌弃云玉真，实在是她心中有另一层想法，这想法便是她发现自己在心理上正逐渐地变得很难接受徐子陵的女人称呼自己为“娘”。不过这情由又如何说得出口，只得先应承了下来道。    
    　　    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十章 相见玉瑶

    　　    
    　　趁着用餐时各相关人物都在场的情况下，单美仙作出了一项对于东溟派来说具有重大意义的决定，那就是东溟派举派牵移，目的地——荆州江陵。    
    　　对此，单琬晶没有任何异议，事关东溟派生死存亡的问题，她对母亲的决定一向是言听计从的。    
    　　而且这个决定似乎是东溟夫人与夫君徐子陵商量后的结果，那么她就更加不会怀疑了。    
    　　徐子陵这几天的出色表现早折服了东溟众人的心，当然这其中包括他的妻子单琬晶在内。    
    　　至于为什么要选择靠近飞马牧场、江汉之间的江陵城，经单美仙与徐子陵一通合理解释后，众人也是拔开云雾见月明，对于迁址江陵的意义都有了比较明晰的理解。    
    　　北接汉水，南面长江，位居江汉两大流域最狭窄之处，可充分利用由此带来的便利水运条件；西部有崇山峻岭相阻，可挡住相当一部分蛮族的骚扰侵袭；又与享誉盛名的飞马牧场相邻紧靠，这样极大地方便了日后东溟派甚至巨鲲帮与飞马牧场的强强联合，如此对于相关帮派的生存与发展，好处绝对是难以估量的。    
    　　因此，江陵，确是个安帮立派的好地方！    
    　　当迁址江陵后的各项举措在徐子陵单美仙的娓娓阐述中逐渐清晰明了后，纵是一帮之主的云玉真对此也是交口称赞，甚而立时为巨鲲帮应承下了与迁徙重建相关的各项水运事宜。    
    　　说干就干，午后，经过一段短暂的休息时间后，在一片欢腾声中，东溟派的迁派之举正式启动。    
    　　云玉真早另卜天志将巨鲲帮的数十艘三桅帆船悉数舶于杭州湾的运河渡口，不一会儿，便有大批的东溟帮众搬负各式箱柜行李陆续到来，登船装卸。    
    　　虽然刚刚经历了一整夜的海上激战，但巨鲲帮的那些粗鲁汉子们也没有闲着，纷纷上前帮忙。    
    　　向来井水不犯河水的东溟巨鲲两派由于一个徐子陵的存在，居然可以有如此亲密的合作的机会，这对于他们来说便处处具有一种新鲜的感觉。    
    　　所幸需要带走的资财物事并不多，到了黄昏时分，所有的转移装卸工作便已告结束。    
    　　在云玉真的吩咐下，数十艘艨艟终于启碇起航，沿着运河北上。    
    　　待进入长江水域后，船队将会调头向西，目标直指大江中游的江陵城。    
    　　此时，巨鲲帮坐船巨鲲号高高浮出水面的甲板上，东溟夫人单美仙卓立船舷之侧。    
    　　在她的身后，尚陪伴着另两位娇艳的美少女。    
    　　两少女皆是凤髻高挽，代表她们已婚的身份。    
    　　在江风的连绵吹拂下，宫装美妇单美仙色彩鲜艳的绸质罗裙向后浮起，作飞舞状，咋看似凌波仙子，予人一种如梦似幻的不真实感觉。    
    　　其身后的两少女望着美妇人婉约动人的倩丽身影，不由摒住了呼吸。云玉真美眸中满是羡慕，而单琬晶则像是才发现母亲的美丽一样，暗忖娘亲原来也可以这样美丽动人的，可惜子陵没有随行，若他此刻也在甲板上的话，定会为娘亲的美丽而惊叹……    
    　　“哎呀，我这是在想些什么呀，怎会产生这样的想法！”赶紧驱除了芳心中的不良念头，单琬晶也学母亲般遥看远方。    
    　　与两个后辈姑娘家略略有些兴奋的心情不同，望着渐趋模糊的杭州城轮廓，再联想到即将在陆上定居，东溟夫人不禁悲从中来，一种患得患失之情逐渐笼上心头。    
    　　不过想到东溟派定址江陵后，事实上将由徐子陵这个总能在关键时刻表现出惊人能力的男人挑起东溟派的兴派重任，单美仙稍显惆怅的心情中又驻入了一缕灿烂的阳光。    
    　　“哎，妹子，子陵呢，子陵哪去了？他为什么没有和我们一起前往江陵？”从对单美仙丽质天生美态的惊艳中回过神来，云玉真想起了横亘在心中的一个疑问，立时轻扯了下单琬晶的衣袖低声问道。    
    　　单琬晶自然是清楚徐子陵在杭州有什么未了之事，此时被云玉真提及，芳心中便满含了醋意，气鼓鼓道：“他呀，现在只怕又在跟哪个女人打情骂俏呢，几时会想到我们！！！”    
    　　云玉真满脸错愕，不解问道：“妹子说的那个女人是谁呀，姐姐怎么一点也不知道？”    
    　　单琬晶心道：“我与玉瑶姐因为中了香梦幽影同时失身于子陵，这事极为隐秘，你要是知道那才叫怪呢！”    
    　　“我想子陵现在应该还在玉瑶姐的‘白璧楼’吧。”连玉瑶毕竟还是她多年的好姐妹，单琬晶觉得自己不该在这个问题上多做计较，于是无奈地叹了一口气说道。    
    　　云玉真也跟着叹了一口气，只是她叹气的原因乃是因为想起与徐子陵杭州一别后，不知又要多长时间之后才能与情郎再相见，她可不像单琬晶般那么在乎徐子陵是否在外边不断地给自己增添姐妹。    
    　　云玉真显然比单琬晶要开朗的多，片刻沉默过后，她转而搂住了单琬晶的纤纤柳腰，安慰起单琬晶来：“琬晶妹子，只要子陵心中时刻装着我们，无论他再给我们增添多少姐妹，我们也实在不必太在乎的，毕竟若有其她的女子爱上子陵，我们也不能将她们一个个都赶离夫君身边吧。”    
    　　单琬晶黛眉微戚：“姐姐说得没错，我也知道夫君他是个绝世伟男子，一定会有很多的女子会喜欢上他，只是每当我想起他和其它的我们不认识的女人在一起时，心中就会很难受，姐姐你说我这是不是自私啊？”    
    　　“晶儿其实也不用自责的，你会产生这种心情那也是人之常情，它只能说明你实在太爱子陵了。”一直在默默静听着二女低声私语的东溟夫人此时突然转过头来，望着自己的女儿，柔声说道，“不过晶儿若是能够像玉真一样看开些，也许心里就会好过些。”    
    　　单琬晶茫然地点了点头，“唉，我试试看吧。”    
    　　＊＊＊    
    　　离开已然空荡的芳华园，徐子陵身影出现在醉仙居内。在下人的指引下，穿过重重院落，直抵大庄园内进的后花园。    
    　　参天古木掩隐中一幢式样别致的三层巨宅巍然耸立其间。    
    　　一样的天蓝色瓦背，汉白玉雕砌成的洁白墙壁，还有环拱形状装饰精美的窗户，对于这座漂亮的别墅式楼房，徐子陵并不陌生。两天前的那个漆黑晚上，自己躲在古树枝叶中窥视两位绝色佳人的情景仍如发生在眼前般，印象深刻。    
    　　但引领徐子陵的下人告诉他说，他们的大小姐并不在楼内，而是在房子西侧面不远处的西子湖畔一个凉亭内。    
    　　探听清楚了凉亭的大致位置，徐子陵便支开了这位热心的下人，绕过巨宅，循着一条青石小径径望西走。待穿过一处月洞门后，刚好看到正前方不远处露出一方八角凉亭。    
    　　凉亭宽阔的红漆栏杆上，一位绝美的女子正双手抱膝，下巴顶着膝盖，侧坐其间。玉人华衣彩装，环佩叮咚，傍晚的和风吹来，撩起她那如丝缕般的一头青丝长发，在夕阳金辉的映衬下，予人一种另人窒息的强烈美感。    
    　　然而近看如此绝色佳人，却发现她本该流光溢彩的美目此时却很呆滞。连玉瑶一瞬不瞬盯着莲池中正在嬉戏的一对金鱼，出神不已。嘴里则喃喃地念着些不知所谓的话语，似乎正在想着什么难忘的经历。她想得如此入神，以至于徐子陵靠近她身边时，她都未有所觉。    
    　　“徐子陵、徐子陵、……你到底是个什么样的人……”    
    　　终于听清她是在喃喃自语些什么了，竟是在念着自己的名字！不过徐子陵自连玉瑶玉容上看到的却是满面的迷茫之色。    
    　　又听她道：“世民哥，玉瑶真的对不起你，看来我们是真的有缘无份了，唉！”    
    　　徐子陵顿时心如刀割，原来美人芳心中还是放不下她的“世民哥哥”啊！！她对于失身于我也许感到很后悔吧。唉，我该跟她说些什么好呢？    
    　　想了想，徐子陵正要上前安慰佳人，手尚未伸出，这时突然自凉亭瓦背上跳下一个华衣锦服的十五六岁少年公子，挡在了连玉瑶的身前，喝道：“大胆淫贼，不要碰我姐姐！”    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十一章 美人多情

    　　    
    　　“淫贼？！”徐子陵一愣，旋即反应过来，“这位兄弟，你说什么！我可不是淫贼……”    
    　　少年粗粗打断了他的话头，“既然不是淫贼，为何一见面就对我姐姐动手动脚？？？”    
    　　“莫非你就是……”似乎想起了什么，少年突然圆睁双目，狠狠地盯着徐子陵看，白净秀气的俊脸上满是愤懑之色。    
    　　徐子陵丈二和尚摸不着头脑，不知因何惹得少年生气，便望着华服少年，不解道：“这位兄弟，在下徐子陵，兄弟为何以如此眼神看着我，我们以前见过面吗？”    
    　　华服少年闻听徐子陵之言更是愤怒，冷冷道：“原来徐子陵就是你？！难怪姐姐这两天茶饭不思，整日念叨着你的名字，看来夺去姐姐清白的那个可恶淫贼就是你了，我今天一定要的代姐姐向你讨回公道！！！”    
    　　手突地移到了系于腰带处的一柄精致利剑上，华服少年竟不予徐子陵以任何辩驳之机，就要疾施煞手。徐子陵无可奈何，只得拉开架势，凝神应付。一场恶战似乎在所难免。    
    　　“慢着！”    
    　　自意识到徐子陵的存在后，连玉瑶便一直未发言，凤目只是一瞬不瞬地停留在徐子陵那轮廓分明的伟岸俊脸上。这时，见弟弟越来越不象话，伊人终于出言，她要制止弟弟不分青红皂白的鲁莽行为。    
    　　连玉瑶先是满怀歉意地看了一眼徐子陵，然后望着弟弟，有点心虚地道：“小波，方才你在胡说些什么，什么清白不清白的！”    
    　　连小波皱眉道：“姐姐，事到如今你还想瞒着我吗？自单姐姐送你回来那一刻起，我就看出了你和她都已非完壁！不要忘了我曾经在巢伯伯家呆过一段时间，跟他学了不少医术的！”    
    　　连小波冷哼了一声，继续道：“要不然世民哥来向你提亲时，你也不会狠心地拒绝他了。要知道，让连李两家结亲那可是爹生前的一个愿望啊！”    
    　　“原来你早知道了。”连玉瑶叹了一口气，脸色顿时变得惨白，身子竟是摇摇欲坠。很显然，由于媚毒香梦幽影的侵害，伊人身子尚未完全恢复。徐子陵连忙来到她身边，扶住了她，同时催运内息，为她度过去一道长生真气。连玉瑶全身顿觉暖融融的很是舒服。徐子陵温柔道：“玉瑶小姐，现在好些了吗？”    
    　　见徐子陵如此关心自己，连玉瑶本来甚觉慰藉，只是待他那句“玉瑶小姐”一出口，她又莫名的伤感起来，极力想挣开男人的怀抱，委屈道：“我不要你怜悯，你放开我，你这个大坏蛋！！！”    
    　　然而连玉瑶虽是极力挣扎，却没有真要离开徐子陵怀抱的意思，反而将螓首靠在他的肩上，一双粉拳不住地捶打他强健的胸脯。    
    　　徐子陵诚惶诚恐，不知该放开她还是继续搂着她，俊脸上满是焦急之色。徐子陵呐呐地问道：“玉瑶小姐，你怎么啦？你怎么啦？”    
    　　连玉瑶呆了呆，凤目中有亮晶晶的东西在滚动。    
    　　好你个徐子陵，我们连那个都做了，你还叫我玉瑶小姐，你分明就没把我当做你的人嘛！！！    
    　　你这个大坏蛋！大骗子！大木头！占了人家的身子后却不想负责任，我以后都不理你了。    
    　　……    
    　　连玉瑶越想越气，悠地挣开徐子陵健臂，循着徐子陵来时路头也不回地冲了过去。    
    　　“糟了，一定是我说错了什么惹她生气了。不行，我一定要向她解释清楚才好！”如此想着，徐子陵展开身法望着伊人倩影，就要向其追去。才纵出几丈，突然眼前一晃，另一道人影闪现身前。    
    　　“小子轻功还不错嘛！”徐子陵望着眼前神情冷淡的连小波，微微一笑道。    
    　　连小波没有搭理徐子陵的调笑，突地将一柄寒光烁闪的短剑指着徐子陵，厉声斥责道：“我姐姐被你伤害得还不够吗？你还想对她怎样？”    
    　　“你小子是不是吃错了药，难道你看不出你姐姐对我有情吗？”说话的同时，徐子陵身子一歪，避开了连小波的短剑，迅又在身后布下一道怪异气场。然后继续朝连玉瑶消失的方向疾追而去。    
    　　远远地传来他的声音：“告诉你一个小秘密，今天大爷我来此便是要将你姐姐娶回家的！哈！哈！哈！……”    
    　　连小波轻功虽好，奈何内力不足，竟是无法突破徐子陵以天魔气布施的怪异气场。只这么一缓，不过几秒种的时间，待气场自行消去后，四下一望，徐子陵早不见了踪迹。    
    　　连小波心下甚是恼怒，不由暗暗发誓：“哼，徐子陵，害我与珑儿相见无期，我也不会这么容易让你娶到我姐姐的！”    
    　　叹了一口气，头也不回地离开了花园。    
    　　＊＊＊    
    　　徐子陵再度踏足白壁楼。    
    　　此番前来与上次心情已大不相同。前次是因为无意中得知了鲁氏父子窥室夺产的阴谋，才急着来向美人传信示警。只是如今事情过去足有二日，因着东方明月与自己关系的转变，那威胁早已无复存在。反于机缘巧合中与二女发生了关系，单琬晶铁定成为了徐家妇，而连玉瑶是否愿意嫁给自己也将在今晚得到答案。    
    　　在古代，贞洁便是一个女子的生命，连玉瑶失身于自己，对于她来说，那是何等重大之事，自己这个当事者本应立时负起责任才对，然而自己却因种种原因迟迟没有出现，而连玉瑶原本心中应是无限仰慕的李世民却恰好于此时找上门来提亲，连玉瑶能够狠下心来拒绝，想必内心中定是经历了多么激烈的矛盾挣扎！    
    　　想及此处，徐子陵心中便觉十分愧疚，盘算着今晚一定要予连玉瑶这个人间仙子更多的温柔和安慰。    
    　　穿过内堂大厅，徐子陵终于登至二楼连玉瑶香闺外。能够在众多的房间中如此准确地找到连玉瑶香闺，自然要拜上次英雄救美经验所赐。    
    　　香闺之门居然未关，显然玉人料到自己会追来，有意如此安排的，好方便情郎进入！徐子陵顿时心喜如狂，想必玉人正自含羞答答地在等着自己，看来方才鱼池凉亭旁的无端气头应该也消减了不少吧。咳，女人真是一种善变的动物！徐子陵如是想道。    
    　　轻轻一推，徐子陵无声无息地步入雅室之内。一盏三角宫灯高挂壁上，照得房内通明如昼。只是纵目一扫，房内却是半个人影也无。    
    　　正自疑惑间，隔壁房内突然传来哗哗的水声……徐子陵恍然大悟，敢情美人正在沐浴！    
    　　徐子陵已非当日的街头小混混，现在的他可是一个有了好几房妻妾的大男人，所以他也不屑于去干那偷窥之事。倒是待会儿美人出浴时的无限风情让他甚是期待。    
    　　他在靠近连玉瑶梳妆台旁的一张椅子上坐了下来，以极大的兴趣打量着佳人卧房内的一景一物，仿佛从这些细节处能窥看到佳人的全部。    
    　　除了塞挂于柜子内的一些普通贵族女子喜欢的玩具之外，徐子陵发现玉人房内收藏最多的物事便是一卷卷的书帛，心下不由惴惴，一般来说，在文字方面涉猎极广，尤其像这种收集了满屋子书的女人，若非贤惠异常，便是那种极具心计的女人。    
    　　脑中突然浮起连玉瑶方才双手抱膝盘坐于凉亭栏杆上的柔弱态，摇了摇头，徐子陵很快便否认了佳人的后一种可能。    
    　　等待有顷，闺房内那熟悉的氤氲兰麝花香散发开来，徐子陵顿如置身于梦幻的粉色世界中，不禁陶然其间，浑然不觉佳人已至身后。     
    　　“公子，实在对不起，奴家让你久等了。”     
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十二章 鱼水之欢

    　　    
    　　美人柔柔细语传来，使得徐子陵从绮丽幻想中惊醒……哎呀，美人出浴了吗？忙站了起来，诧然转脸后望，正好瞧见连玉瑶钟天地灵秀的绝美芳容就在眼前，相隔距离是如此之近，以致于两人差点来了个面碰面。    
    　　看着美人那忽闪忽闪如小扇子似的漂亮眼睫毛，英挺秀气的鼻子、红扑扑的脸蛋，还有挂着一弯盈盈浅笑的美丽樱唇，徐子陵不由摒住了呼吸。    
    　　此时的连玉瑶身上围着一条宽厚的纱巾，裹住了胴体上最迷人的部位，只露出一对光滑洁白的粉嫩玉肩，及还带着细小水珠的一双纤巧玉足，伊人面泛潮红，正微抬螓首，含情默默地望着眼前这个她已下定决心誓要跟从一生的男人。是的，女人最珍贵的贞洁都已给了他，自己能不跟着他吗？况且这个男子还确实是个不错的人儿，论到英俊，只怕这个世上很难找到一个及得上他之人……    
    　　恋恋不舍地将目光自佳人丰满鼓胀的稣胸处收回，感觉到佳人传递过来的浓浓情意，徐子陵自然而然地伸出双手，将佳人打横抱到了自己大腿上，坐了下来，一本正经地看着她道：“瑶瑶能告诉我方才为何突然就跑掉吗？你应该知道我是很在意你们的，若我有什么不对的地方惹得了你们不高兴，我会很过意不去的。”他如此说，意思已很明白，自然是已将对方当成了自己众多妻妾中的一员。    
    　　“瑶瑶？！”你这个呆子，早该如此叫我嘛！连玉瑶芳心中欣喜不已，却没有将刚才真正生气的原因说出来。她疾伸出玉指，挡住了徐子陵嘴巴，歉然道：“子陵，不要问了好吗，方才都是奴家的不对，是我太过任性了。”    
    　　徐子陵虽然仍未弄清自己错在哪里，但也分明体会到佳人已然原谅了自己。她没有反抗自己对她的轻薄，而且还张开玉臂露出一股子任君予取予求的意味，这情形足已证明一切。    
    　　两人默默对视了一会儿，连玉瑶突然已极其微小的声音问道：“子陵不会在意奴家之前与世民有过婚约吧，奴家……唔……唔……”连玉瑶话未道尽，就被徐子陵强劲地封住了嘴巴。    
    　　开始时，连玉瑶只是被动地承受徐子陵的侵袭，但是，过不顷刻，她就热烈地回应起来了。徐子陵舌头探入连玉瑶檀口内，不断地追逐着那嫩滑的所在，还贪婪地吮吸着佳人的芳津玉液；连玉瑶有样学样，竟也伸出三寸丁香小舌，任君品尝……    
    　　良久，唇分。徐子陵微笑注视着连玉瑶，道：“瑶瑶，过去的事就不要提了，我只知道现在的你是属于我的！来吧，趁着时间还早，我们继续这人世间的至高享受吧，呵呵！”言罢，一双“贼目”在连玉瑶鼓胀的胸脯和丰满的臀部间不住打转，一副急不可耐的模样。    
    　　闻听个郎之言，连玉瑶霞烧玉颊，羞赧地低下了头，不过还是轻若蚊蚋般地“嗯”了一声。    
    　　徐子陵见佳人点头，顿时欣喜若狂，忙将连玉瑶抱到了床上，三下两下剔除了全身衣物，雄壮威武的老二便暴露在了佳人面前。    
    　　连玉瑶第一次瞧见男人雄物，且是如此粗壮，一时大惊失色，浑忘了自己芳径已然容纳过此物。看着徐子陵一步步地靠近，带得那粗长的老二一蹦一蹦的示威也似，连玉瑶赶忙捂住了眼睛，嘴里嗔骂道：“讨厌！臭怪死了！！”    
    　　徐子陵调笑道：“是吗？可我却知道某个人那天晚上对他似乎还很享受的样子呢！？”    
    　　“你胡说！”连玉瑶不承认道。但仔细一回忆，自己却似乎果然如此！当时虽然大部分时间她都处在昏迷状态中，不过后来却是清醒得多，徐子陵带给她的那感觉、那滋味确实很舒服，尤其是最后一刻，当两人达至灵欲交融的顶点时，那欲仙欲死的奇妙快感至今仍另她在午夜梦回时回味不已。    
    　　徐子陵见佳人似在回忆当日两人鱼水交欢时的情景，竟尔没有注意到裹住娇躯的纱巾已然松脱，露出了大半截粉嫩的酥胸玉乳，不由促狭心起，轻轻地偎至佳人身旁，拉住玉人纱巾尾端就那么轻轻一扯……    
    　　“啊！”唯一的裹体之物骤然离身，让沉浸在回忆中的连玉瑶不自禁地惊呼出声，“你这个大坏蛋！大色狼！我饶不了你！”酥胸玉股裸露之下，连玉瑶也顾不得什么，扑到徐子陵身上，要将纱巾抢回……徐子陵如何会让她得逞，震臂一弹，纱巾飞出寻丈……    
    　　“大色狼，大色狼，快还给我……”连玉瑶趴在徐子陵身上着力捶打着他的胸脯。“好，夫君我这就还给你，呵呵！”一翻身，徐子陵将连玉瑶压在了强健的身躯之下……    
    　　……屋外一片沉寂，屋内却是地动山摇，山呼海啸……    
    　　淫雨化作了山洪爆发，在徐子陵的狂猛施为下，泉涌而出，不半晌已染得两人腰臂处淫渍斑斑……    
    　　一阵又一阵不顾羞耻的呼唤，连玉瑶只觉得自己似以溶化成了水，任得徐子陵的操控下荡漾飘摇。    
    　　几度云雨几征战，几番征战几缠绵……连续不断的高潮过后，连玉瑶舒服至昏死了过去……徐子陵也痛痛快快地泻出了男子元阳，倾情撒播出生命的种子……倦意袭来，昏昏沉沉地两人便相拥着进入了睡眠之中。    
    　　白璧楼与连玉瑶闺阁相距不远的另一间房内，正竖耳倾听着姐姐房内动静的连小波便也极是无奈地叹了口气……唉，看来姐姐是真的移情别恋，喜欢上了徐子陵这个家伙了。明天还有没有必要找他决战呢？连小波再次陷入了难解的困扰之中……    
    　　不知何时得到消息，躲藏在楼外一棵大树茂密枝丛中的鲁俊达则在微微的嫉妒之余，忍不住地高兴起来……呼，姑爷还真厉害，这么快就将连玉瑶这妮子给搞定了，嗯，这就向小姐报告去，一定可以得到不少的赏赐，哈哈！    
    　　深沉地夜幕笼罩了大地，一切的一切包括人们悸动的心便沉沉地重又归于了平静。    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十三章 飞刀绝技

    　　    
    　　刺眼的阳光将沉睡中的人儿惊醒，徐子陵看着怀中的连玉瑶，嘴角带笑，媚眼如春般娇艳，再看那一身的胴体，雪白的皮肤，忍不住俯身给了她一个热吻，从梦中惊醒的玉瑶立刻热情地献上香吻，二人温存半晌，才下床穿衣。连玉瑶从床上想下来，谁知一个踉跄，立刻喊痛。    
    　　徐子陵立刻冲上前，扶住她，关心地道：“你没事吧，还疼不疼？”    
    　　连玉瑶白了他一眼，嗔怨道：“还说，昨晚上像只疯狗一样，我差点没被你弄死了！！！”    
    　　徐子陵不好意思地笑了笑，接着安慰道：“那你就躺床上多休息一会吧，我会在这里一直陪着你。”    
    　　连玉瑶想起一件事，忙道：“不行啊，我已跟族人计划好，打算今天北上合肥，返回连云庄的！”    
    　　徐子陵皱眉道：“今天？你们准备什么时候动身？”    
    　　连玉瑶道：“大概是在早膳过后吧，我们走的是陆路，须得赶早出发才好！”    
    　　徐子陵道：“这样啊，那我叫下人将马车拉到小楼前好啦，待会儿就由夫君我抱你下去吧，呵呵。”    
    　　连玉瑶俏脸微红道：“在下人面前这样做不好吧，羞都羞死了……”    
    　　徐子陵捏了一下她那好看的鼻子，又好气又好笑道：“这有什么大不了的，昨晚上你叫得那样大声，只怕现在全院的人都知道我和你在干什么了呢！！”    
    　　被徐子陵提起晚上时情形，连玉瑶也意识到问题的“严重”性，俏脸阵红阵白，突然扑向徐子陵，粉拳雨点般落在他的胸脯上、肩膊上，气呼呼道：“都怪你，都怪你……你这个大坏蛋，干嘛那样卖力，你叫人家以后如何见人……呜呜……”    
    　　徐子陵捉住连玉瑶玉手，一使劲将她拉入了怀内，趁此机会，以极大的诚意道：“玉瑶，不要回连云庄了，跟我搬到牧场去住好吗？琬晶她们都在那里，相信我，在那里你会生活得很快乐的！”    
    　　他突然提出这样建议，其实也是为佳人着想，若连玉瑶搬到了牧场去住，很明显这是出嫁从夫的意思，这样做不但可极其自然地将二人关系公之于众，另外还可免去人们关于连玉瑶一个妇道人家与徐子陵未婚先苟合的闲言碎语。    
    　　连玉瑶很快就明白了徐子陵话中用意，因为她早得到了单琬晶等已动身前往牧场附近居住的消息。想了想，便从情郎怀中爬起，无限娇媚地横了他一眼道：“好啦，总算你的主意还不错，这回我就原谅了你吧！哼！”    
    　　徐子陵在佳人玉臀上轻拍了下，站了起来，哈哈笑道：“早该如此嘛，呵呵，你等着，现在我就去帮我的女皇陛下将马车弄至楼前来，呵呵！！”    
    　　在佳人的娇哼埋怨声中，徐子陵一闪身便逸出了门外。只是刚到楼下，却被一个人在后面给叫住了。徐子陵回头望去，只见来者正是连玉瑶的胞弟连小波，便笑呵呵地对他道：“小舅子，这么一大早就起来了，不知找我有什么事呀？”    
    　　连小波并不为徐子陵称呼他为“小舅子”而着恼，来到徐子陵身边，淡淡道：“我想与你比试一下武艺，看你是否虚有其名，到底有没有资格做我的姐夫！”    
    　　目下他已改变了主意，不再阻止徐子陵与其姐姐成婚，但心中一口气总是咽不下，仗着自己习练多年已然达至炉火纯青的飞刀绝技，非得让徐子陵出回丑不可！    
    　　徐子陵心中早有定计，便好整以暇道：“好啊，想与我比试没问题，不过在比试之前须得答应我一个条件才行！”    
    　　这家伙真八婆！连小波不耐烦道：“什么条件你说！”    
    　　徐子陵气定神闲地看了他一眼，沉声道：“我的条件就是若比试你输了的话，须得拜我为师！”    
    　　再看了一眼眼前这个稚气未脱的大孩子，徐子陵微笑道：“不知小舅子可有异议？”    
    　　“这怎么能行，你是我的姐夫，况且年龄比我也大不了多少，做我的大哥还可以，想让我拜你为师，我是死也不会答应的！”连小波想也未想便涨红着脸说道，他可没有十分的把握能够胜得了徐子陵，因为他刚刚得到消息，前天晚上，海沙帮的帮主“龙王”韩盖天在徐子陵手下没走过半招便丧了命，再联想到昨日徐子陵布下气场拦阻自己之事，可知传言纵有夸大的成分，但也不会差到那里去了。    
    　　与连小波的心虚截然相反的是，此时的徐子陵则显得相当自信，他兴奋地看着连小波，满面笑容道：“姐夫？呵呵，小波终于承认我是你姐姐的丈夫了吗？！不过这样也好，咱们毋须比试，你也用不着拜我为师了，和和气气总比打打杀杀要来得好啊！”    
    　　“不，我还是想与你比试一下！”连小波语气非常坚决地道，“听说武学上真正的有为之士都是从不断地挑战中走出来的，所以我要不断地挑战强者，这样才有可能成为强者中的强者！”    
    　　徐子陵讶道：“真想不到，小波原来对武学竟是如此痴迷。”心下却道，难怪连家放着一少爷不用，却要由玉瑶一个柔弱女子来撑持家业了。    
    　　听闻徐子陵微带不屑的话语，连小波并未以为有何不妥，反是满面自豪地继续说道：“前不久我已分别战胜了金陵的龙二公子，青州独孤世家的独孤碎羽，这次与李世民也战成了平手……”    
    　　注意到连小波口中对李世民称呼的变化，徐子陵若有所悟，接下他的话语，淡淡道：“而现在你找上了我，把你未来的姐夫也当成了你武学修为上的另一个目标，我说得没错吧？”    
    　　连小波狂热的目光迎上眼前伟岸潇洒的男人，感觉到他是如此地泰然自若，似乎全然不将他自己的挑战当回事般，连小波神色一黯，苦笑道：“姐夫肯赏面子敢接受我的挑战吗？”    
    　　徐子陵庆幸连小波没有如李世民般，将对自己的称呼由姐夫换成徐子陵，是以微笑道：“有何不可，我这个做姐夫的指导内弟几下也是应该的，呵呵,废话不多说,现在就让姐夫看看你到底有何绝艺,出手吧！”    
    　　“既然如此，请恕我先出招了！”话犹未已，连小波迅疾出手，不知何时滑落手中，散发着凛冽寒气的一柄盈尺短刃，脱离主人，朝徐子陵眉心处无声无息掣至，与此同时，连小波敏捷的身形暴退出五丈开外。    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十四章 误会冰释

    　　利刃迅疾攻至眼前，我虎躯一转，身子一侧，“嗤！”……锋利之极的刀子竟是擦着额头皮飞过，冷冽寒气如有实质，刺肌生疼，心下不由庆幸，还好懂得一套凌波微步步法，否则这一下定是完蛋大吉了。    
    　　刀子没有击中目标，绕了一个圈，又回到了小波手中。    
    　　我愕然朝他望去，联想起仙剑中李逍遥所习之武功，大感兴趣道：“敢情小波所使乃是御剑之术？”    
    　　“错了，那是我爹爹所使的武功，这是经由本人改良而成的飞刀神技！”连小波脸上不无自豪道。    
    　　“切，还不是一样，不过换了兵器而已。”我心下嘀咕道。    
    　　“你说什么！！”看我神色似有不屑，小波勃然大怒，变换了一个方位，唰……再一刀攻至……带着破风之声，比前一轮攻击来势更为迅猛……    
    　　“不行，不能老是被动挨打，老子须得想办法破去他的‘御刀之术’才好，那样才能在小波面前树立起无可战胜的至高形象来，哼哼。”    
    　　这次我没有躲避，而是迅疾迫使自己静下了心来，真该谢天谢地，于电光石火间我神识终于如期晋入了井中明月境界。    
    　　我感觉到自己体内真气正以比平时快上数倍的速度在运行，相比下，刀子攻来的速度则相对慢了下来。    
    　　猛地抬头，催动道心种魔大法，经与众女合欢后得到极大提升的魔种精神力立时弥漫开来，罩定了交战双方。    
    　　气机牵引下，我清楚地掌握到小波的一举一动，以及攻来飞刀所取的方位、角度，及至它攻来的真实目标——并非如表象看来的前胸，而是自己的后背！    
    　　妈的，这“御刀之术”果然有点门道，虚指东而实攻西，明攻前却暗攻后，实难揣度，若是普通武者，只怕轻易地便会被弄至晕头转向。不过碰上了我，这费尽心机的设置便成了没有任何实用价值的花俏功夫。    
    　　我若无其事地轻轻一挥手，蓄满真力的单掌劈在虚处，正是飞刀转至身后所必经之路。    
    　　一声暴鸣，短刃与气劲甫一接触，便偏离原定的路线侧飞了开去。我不予小波任何喘息之机，突地窜前，插在抛飞开去的短刃与小波之间，同时以一股强绝的魔种念力，生生切断了兵刃与其主人之间的某种微妙联系。虽然暂时还不清楚这是怎样的一种联系，但直觉告诉我，这种联系应与精神力密切相关。    
    　　果然，失去了与其主人之间的那层联系，飞刀不再成其为飞刀，“砰！”的一声掉在了地上。    
    　　“哈哈！~~~~~小波现在该输得心服口服了吧。”看着惊得目瞪口呆的连小波，我微笑着说道。    
    　　接着解释：“小波一定很想知道我是如何破去你的飞刀绝技的吧。那我现在可以告诉你，经过方才的试探，我已清楚你的所谓‘飞刀绝技’到底是怎么一回事了。‘飞刀绝技’既然改良自‘御剑术’，那一定与精神力有着莫大的联系。此术必定是将精气神贯于兵刃之上，使之与刀主人建立起密不可分的精元联系，这样可做到人与刀合二为一，无分内外，因而刀可随人意，离身远距攻敌。呵呵，小波认为我说得对不对？”    
    　　其实若非顾及到他与玉瑶之间的姐弟关系，我大可以其它的武功，例如独孤九剑什么的将其迅快击败，也用不着冒着生命危险来试探他的什么“飞刀绝技”的奥秘了。    
    　　听我说完后，就如我所料想的一样，小波脸上果然显出难以置信的神色。“姐夫，这，这个……你是如何知道的，实在是太神奇了。正如姐夫所说，‘御剑术’的诀要在于‘培基固元，以气御剑’，注重‘人剑合一，变化随意’，这可是连家的不传之秘啊，自我爷爷起，连家以此绝技立足江湖几十年，其间从未有人窥破过这一点，但姐夫却是一下子就看了出来，真的令小波好生佩服哦！！”    
    　　“呵呵~~~~是吗？不是我吹牛，只怕这个世上能够轻易看破这一点的除了我之外便没有几个人了。”心中明白这完全是拜道心种魔大法无与伦比的强绝精神力所赐，而这个世上练成道心种魔大法的却只有我一个，我大言不惭地说道。    
    　　小波更是好奇，愕然，不由问道：    
    　　“姐夫能告诉我这到底是为什么吗？”    
    　　我笑了笑，道：    
    　　“这个嘛~~~~呵呵~~~~只要小波从此不再给我添乱子，姐夫以后自然是会告诉你的。”    
    　　小波老脸一红，不再多话了。心下却想道，原来还以为姐夫只是一个小白脸，二流江湖角色，如今看来，这似乎完全错了~~~他这么厉害，一定还习有不少的神功绝学，连小波如此想着，心中竟是暗暗发誓，以后不管这个人走到哪，他就跟到哪，誓要将这个人一身的神奇武功全部学会不可！    
    　　只是事事哪能尽如所愿，有些东西并非通过学习就能成功的。当然我也不会傻得以《覆雨翻云》中赤尊信的方式牺牲自己将道心种魔大法传给小波，因为它可是我在这个世界逍遥快活的资本啊，况且还不知有多少优秀女子的幸福掌握在我手里呢，哪能就如此轻轻松松地挂掉……。    
    　　小波不再将我当成外人，我与这位小舅子之间的关系似乎一下子缓和了不少。    
    　　想起了昨天小波对我的误会，我趁此机会说道：“小波，有件事我须得向你澄清一下，关于你姐姐……”小波摆了摆手道：“姐夫，此事休要再提，我已清楚你完全是为了帮我姐姐解毒，所以才……恩，才那个的。”接着向我展眉一笑，假作不甘道：“只是我姐姐这么优秀，人又是这么漂亮，倒是让徐大哥你捡了个大便宜啊。”说着又向我扮了个鬼脸。    
    　　“嘿！”我笑着说道：“多了我这么一个英俊潇洒、和蔼可亲、武功高强的姐夫，你也不亏呀，嘿嘿，难道不是吗？”    
    　　“臭美，原来大哥也这么喜欢吹牛啊，呵呵，咱们算是志同道合啦……”    
    　　“我有吹牛吗？真是……”    
    　　……    
    　　“我和姐姐暂时搬到飞马去住？真的吗？那实在太好啦，我正想趁此机会到处游历一番，看看江南的好景色呢！”当我提出搬迁之事时，小波像个孩子般兴奋地说道。    
    　　“既然如此，那还不快去准备一下，你姐夫现在可是个大忙人，我还得给你姐姐找辆马车呢！”我一肃容道。现在才感觉到老是有个人跟着，做起事来确实碍手碍脚了不少，只好找个借口看能不能将其支开。    
    　　“好啊，我这就准备去，姐夫你继续忙你的吧，嘿嘿，我走啦~~~”说着一蹦一跳地果然离开了。    
    　　“吁~~~~~这个捣蛋鬼总算没有跟着我了。”我长长呼出口气。    
    　　并不忙着找寻马车，事实上，这种小事情由下人去做就行了。因此，我便转而朝醉仙楼大厅走去。我想，琼玉楼，或者说是阴癸派安插在连家的“奸细”鲁天元此刻应该就在那里等着我吧。    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十五章 疑云尽去

    　　    
    　　醉仙楼。后堂。连家大总管的居室外。    
    　　“鲁先生！”    
    　　我站在门外，微提中气，将声音束聚成线传入室内。    
    　　门立时开了，现出一位年在五十开外的中年壮男。此人头顶峨冠，绸缎衣服，一副典型的商人打扮，然其一身魁梧结实的体躯，以及红润的脸膛、充沛的气蕴则无不显示另一种练武人才有的独特神韵气质。    
    　　没错，这人正是以富甲天下、拥有雄厚势力而闻名天下的商业巨擘——连云庄的大管家鲁天元。    
    　　“啊，少……少主，原来……原来是您来了，快，快请进！”鲁天元待发现造访者是我后，显然吃惊不小，急忙闪开一旁，语气显得犹为惶恐道。    
    　　我手扶在鲁天元肩膀上，望了他一眼，微微一笑，道：“先生不用客气。”接着，当先步入室内。    
    　　窗明几净，陈设颇为素雅，可见得鲁天元虽涉足世俗名利，生活情趣倒也不低。    
    　　选定房内主位坐下，我微笑望着鲁天元那带着既似兴奋又似惶惑神色的脸孔，假装不解道：“不知方才先生话中‘原来’二字却是何解，莫非你在此所等者除我之外尚另有他人？”    
    　　鲁天元恭敬立在一侧，听我如此说，急忙辩解道：    
    　　“不不……少主误会了，属下不是这个意思，属下只是想不到少主的内功修为竟至如斯登峰造极之地步，以致令属下有点不敢相信，以为是那方隐世高人驾临而已。”    
    　　“哦！~~~”    
    　　我来了兴趣，立时又问道：    
    　　“你倒说说看，我的内功是如何个登峰造极法？”    
    　　“这个~~~”    
    　　鲁天元想了想，说道：    
    　　“方才少主轻易地便以束音成线之术传讯于我，说明少主的内功早已登堂入室，不过这还算不得什么，因为江湖上只要修行达十年以上的青年俊杰皆不难办到。”    
    　　顿了顿，这才解释道：“但属下在听风辨迹方面一向自视甚高，然而方才少主驾临敝室房门之外时，属下却是一无所知，我想，若非少主的内功修为达至极高的境界，又如何能将这手敛声匿气的功夫弄至如此神乎其技！”    
    　　我大笑道：“哈哈，你说的倒也不无道理……”    
    　　鲁天元闻听主人夸赞，脸上立见得色。    
    　　不过心知肚明的我却是暗自摇了摇头。    
    　　虽说本人内功中融合了魔道两大绝学，内功修为当世已少有人及，但能够在听风辨迹的超级专家面前做到来无影去无踪，其实主要的还是因了长生诀功息止呼吸、隐藏内外生机方面的妙用。只是其中道理解释起来颇为麻烦，便也懒得跟他一一道来。    
    　　想起一件事情。我攸敛笑意，突然从座位上站起，正容道：“鲁天元！”    
    　　“属下在！”    
    　　呵呵，果然是个合格的下属，反应倒也不慢。    
    　　我点了点头，面部恢复了和蔼的笑容。“有些事情我想请教你一下。”    
    　　“属下不敢，少主想知道些什么，尽管问好了，属下必定知无不言，言无不尽！”    
    　　“很好，那我问你，鲁先生是否魔门中人？抑或仅只听命于琼玉楼？”鲁氏父子与琼玉楼之间的从属问题是这几天盘绕在我心头的一个疑团，现在非得将其弄清不可，如果连自己的班底都不清楚，又何谈征服魔门、慈航静斋，继而掌控天下的大业。    
    　　“这个……”鲁天元微怔了下，知道他的主人正在考验自己的忠诚度，这才郑重其辞道：“少主，属下并非魔门中人，属下这一生永远只听命于琼玉楼，听命于少主人，只是……”    
    　　“只是什么？”我厉声问道。    
    　　“只是属下的两位犬子自幼即生活在魔门，现在他们已然身属魔门阴癸派，不过却是最低级的‘人黄’弟子，唉！”鲁天元对自己儿子的表现似乎不甚满意，语毕微叹了口气。不过尚不敢在我面前将这种情绪表现得太过强烈。因其知道，他的这个新任少主毕竟不是魔门中人，天知道我是否亦如我娘玉婉儿一样，对琼玉楼与阴癸派之间缠夹不清的关系抱着无所谓的态度。    
    　　“嗯！~~~好了，我不会反对他们继续留在魔门，不过以后琼玉楼与阴癸派之间还是要划清界限的好，请转告琼玉楼的所有成员，让他们记住，以后他们仅属琼玉楼，与阴癸派没有任何关系！”    
    　　虽然魔门阴癸派是我志在必得的对象之一，但琼玉楼却是本就属于咱家的产业，它可算得上玉婉儿与我娘儿两的根本，我可不想将所有的鸡蛋都放在一个篮子里边，免致以后突然鸡飞蛋打，搞得一无所有……    
    　　“是！少主！”鲁天元想也未想，立即恭声应承。语气犹为坚决，显示出为执行主人命令，一派一往无前的样子。    
    　　也是，身为人臣者最忌揣摩主人心意，鲁天元当然明白这一点，又如何会多想。    
    　　哈哈~~~我突然体会到做主人的感觉，高高在上，味道竟然还不错，嘿嘿！    
    　　“还有，鲁先生，呵呵~~我想知道你是什么出身，为什么会跟着我母亲，为琼玉楼效力这么多年？”这也是盘旋在本人心头，极欲解开的谜团之一。    
    　　“这个~~~唉，不瞒少主，属下年轻时为生活所迫做的乃是拿人钱财，替人消灾的勾当，曾经犯下过许多血案……”鲁天元犹疑了一下后才说道。    
    　　“杀手？”我立时明白过来。    
    　　“不错。”鲁天元点了下头。“后来终于事发，碰上了一个绝顶高手，为其所追杀，命在旦夕时幸亏为夫人所救，而夫人当时正酬思组建琼玉楼，属下为报再造之恩，所以才发誓终生听命于夫人，为琼玉楼效力……”    
    　　“那先生后来于琼玉楼结婚生子也是家母安排的了？”    
    　　“嗯，正因如此，所以属下现在已然视琼玉楼为自己的家，决定誓死效命于琼玉楼！”    
    　　“令先生混入连云庄是否也是家母的意思？”    
    　　鲁天元一怔，不明我何以会如此问，不过还是老实答道：    
    　　“夫人近几年已很少插手琼玉楼的具体事务，令属下于连家卧底，这是明月小姐吩咐我如此做的，但小姐并未明白告诉属下此举有何用意……”想了想，鲁天元接着道：“不过我想这应该与连云庄乃是穷玉楼商业上最大的竞争对手有关吧。”    
    　　听鲁天元如此说，我心下暗忖：看来月儿将所有人都蒙在鼓里了。    
    　　从这几天发生的一些事情看来，很明显，月儿安排这一切，并非如鲁天元所说般，乃是为了商业目的，其实她的主要目的也许还是冲着连家与太原立李家的密切关系吧。    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十六章 连云铁卫

    　　想及此处，我不得不再一次为月儿对敌时的心计毒辣而大感震惊。为了魔门的利益，她可真是“用心良苦”啊。如此镇静、沉着，事情发展到了如今这地步，居然还能将一众心腹手下蒙在鼓内，将事情的真相掩盖得滴水不漏，这实在是不简单！    
    　　由月儿，不禁联想到另一个让我魂牵梦绕的人儿，白衣赤足的精灵——婠婠，我想，若是换了她，一定比月儿做得更出色吧。只是，不管怎么说，她们可真是一对魔门双煞，姐妹花啊。月儿已做了我的小娇妻，那么，另一个还逃得掉吗？况且在原书中她还打生打死的要嫁给我呢，嘿~~~    
    　　“鲁先生，请再说说目前你在连家的具体情况，是否真如外间传闻般，连家内外的大小事务俱皆操控在你手中？”对于月儿利用琼玉楼的力量为魔门谋利之事，我暂时不想予以追究，只得将话题引向了另一方面。    
    　　鲁天元一怔，随即四下瞧了一眼，这才靠近我，压低声音道：“回禀少主，属下既然身居连家大总管之职，对连云庄内外的一些事情确实具有过问的权利，但这‘操控’二字却是如何也谈不上的，少主，您不知道，连小姐她可不是个简单的女子啊，这女人精力过人，事必躬亲，属下实无插手机会。”顿了顿，鲁天元道：“不过属下在连家呆了这么多年，也并非一无所获……”    
    　　鲁天元显然不清楚我与连家大小姐之间关系的最新进展，所以言谈之间仍将连云庄当成了算计的对象，是以当他说以上话语的时候，我脸上显出了奇怪的表情。    
    　　鲁天元不明所以地看着我，“少主……”    
    　　“没什么，先生请继续说下去。”我一摆手道。    
    　　“哦……是这样的，这几年属下虽无机会插手连云庄的核心事务，但却在连云庄内利用连家的资财着手组建了一支近千人的卫队，嘿嘿，少主，说实在话，这支卫队装备的精良之处，我想，放眼天下，恐怕都没有那一支军队能够比得上，而且卫队各个成员皆习有一身不俗的武艺，他们绝非乌合之众，最重要的是他们每一个人都是经属下亲自挑选后才确定的，所以他们对属下是绝对的忠心，换句话说，在适当的时候属下可将他们迅快地转换为琼玉楼的拥护力量！”    
    　　鲁天元说完后脸上满是兴奋之色，看来他对自己的这一成就相当满意。    
    　　“嗯~~~不错，不错……”我也赞叹道。    
    　　我相信鲁天元所言不假，因为那天晚上本人自白璧楼携走玉瑶、琬晶二女时曾遭遇过连家的卫士，被他们围攻，见识过他们的实力，确实非同一般。    
    　　从座位上站起，缓缓行至后开的窗户前。望着庭院中满地的落叶，我的思绪不断翻飞。。。    
    　　只是这么一股强大的力量该怎么利用呢？    
    　　考虑到以后琼玉楼与连云庄之间的关系，本来我是打算让鲁天元回返琼玉楼，然后隐姓埋名终老的，可是，鲁天元一手拉扯起来的这支卫队对于自己以后的成事也许有着意想不到的好处，必须另其维持下去才好，而“追风一剑”鲁天元的存在，则是使这支卫队维持下去的关键所在，看来，我现在又不得不改变注意了。    
    　　我攸地回转身，目光灼灼地盯着鲁天元，微笑道：“鲁先生，实在抱歉，方才来时忘了告诉你一件事。”    
    　　鲁天元道：“请问少主有什么事想要告诉属下的？”    
    　　“呵呵，我要告诉你的是，鲁先生，月儿吩咐你混入连家后的任务你现在已胜利完成，以后再也不用时时谋划着如何算计连家了。”    
    　　“这，这……”鲁天元愕然道，“这却是为何？”    
    　　“因为连玉瑶已答应我前往牧场，做我的结发妻子了。呵呵，连云庄不再是琼玉楼的敌人。我们要做的将是携手共同开创美好的明天，先生明白了罢。”    
    　　鲁天元闻言是又惊又喜：    
    　　“真的吗，那太好了！哎，没想到少主一出现，与连小姐一缔结婚姻，就将横亘在两家之间的所有矛盾都解决了，哈哈~~~”    
    　　笑了一阵子，鲁天元想到了另一个问题，不禁又是黯然。“只是……少主，既然属下在连家的任务已经完成，那么，属下是否应该就要回返琼玉楼了？”    
    　　“不！鲁先生，你不用回返琼玉楼，你可以继续留在连家，继续统率你的那一支连云铁卫，还有，以后这支千人卫队也不一定非得效命于连云庄或者是琼玉楼，它应该是属于连云庄、东溟派、琼玉楼、又或巨鲲帮大家所共同拥有的，毕竟大家相处于一地，本就应该互帮互助嘛！”    
    　　“少主所言甚是！”渐渐体会出主人的心意，鲁天元衷心赞叹道。“真的不敢想象，若将几派的武力联合起来，那将会形成如何一种壮观的局面……”    
    　　……    
    　　早膳时，连家大小姐宣布了一个重大决定，那就是，将此次出行的目的地由合淝，一改而为江陵（牧场就在其附近）。但是，也许是由于女孩子家的羞意作怪，连玉瑶并未道清改换目的地的缘由，因而，消息传出后，杭城的这座偌大庄院内，立时群情沸腾，谣言四起……而我与玉瑶的关系自然便成了人们议论的焦点……    
    　　由于代步方式换成了乘船，为筹备足够数目的船只，出发时间最后也改在了午后。    
    　　终于，午后到了，在一片欢腾声中，这次随玉瑶驻留杭州的千余人，浩浩荡荡出发……    
    　　数十帆舰自运河、长江，首尾相连……宽阔的江面上连成一条长长的线，蔚为壮观，远远望去，就如一条蜿蜒的巨龙，似欲自江面上腾飞而起……    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十七章 烟云水阁

    　　    
    　　连云庄果然盛名在外，近百艘、载着上千人的船队，一路乘风破浪，沿着长江水道逆流而上，所过处无不放行。纵是以残暴狠戾而臭名远扬的江淮匪军似也奉了杜伏威之命，对暂靠历阳码头，补充油盐米粮等物事的连家众人恭敬有加，不敢稍有得罪，更不用说长江水道上如竹花帮、长江联等名列八帮十派的其它次等势力了。     
    　　想想也是，连家声誉卓著，资财富可敌国，近年更由大总管鲁天元拉扯起一支足可以一当十的千人卫队……以如此声势，那些即便日常用度亦需精打细算的江湖小帮小派，又有哪一个敢轻捋虎须，徒然招惹强敌呢？如此看来，太原李阀以联姻为名，意图结纳连家的用意也就不难理解，自然是为了强强联合，积累实力，待天下大变时，方便起事；也难怪月儿为了本派利益，会不择手段、千方百计地想要拆散玉瑶和李世民这对原本就是亲梅竹马的金童玉女了。     
    　　我卓立最大的一艘舰船甲板之上，望着首尾相连、连绵数里之长的连家船队浩浩荡荡往前推进，一时间不禁思潮起伏，无端端感慨起来。     
    　　只是过不多时却又被大江两岸，生机盎然的沃野千里，以及不时掠过的山川秀丽景色吸引了注意力。     
    　　记得少时自己曾有游历长江的梦想，奈何无有机会，最终却是无法成行。如今转生徐子陵，以连家未来男主人的身份，驾着中古巨舶，终于大饱眼福，使得愿望成真了。     
    　　“少主……”正在臆想连连，却不知何时鲁天元已站在了我的身后。     
    　　“嗯~~”我淡淡应了一声，并未回过头，因为我的视线一时无法从江岸那波澜壮阔的自然景色中收回。     
    　　“鲁叔，有什么事尽管说吧。”     
    　　鲁天元似乎对我突然称呼其为“鲁叔”感到受宠若惊，微怔了一下，待稍稍镇定后，这才说道：“少主，历阳已过，很快就要进入金陵地界了，我们是否于金陵码头靠港多停留一段时间？”     
    　　鲁天元既然属于琼玉楼的心腹兼信得过的忠心下属，自然知道金陵乃是徐府家宅的所在，是以才有此问。     
    　　虽然现今城内的主宅已为新朝官吏占踞，但在金陵东郊紫金山麓、玄武湖畔的樱驼村中，徐家的另一隐秘别院——烟云水阁却是保存完好，自父亲遇难，徐府出事后，我娘玉婉儿、月儿加上几个丫鬟便长久地居于此处。     
    　　想及此，我攸然收回望向大江两岸的目光，沉思了一会儿，方始问道： “琼玉楼我娘亲那边如今怎样？”     
    　　船队于运河长江航行这几日，与琼玉楼的联络工作一直便由鲁天元负责，通过信鸽或沿江各城镇中的秘密据点与月儿等保持联系。     
    　　“禀少主，夫人和少夫人在连家船队离开后即日也已自陆路动身，据属下估计，她们今晚可抵金陵！”鲁天元恭敬答道。     
    　　“嗯……既然这样，那你就去通知玉瑶，告诉她我们最好在金陵停留一段时间，她若问起是谁的意思时，就说是我说的吧。”我吩咐道。     
    　　“少主！您打算将自己的身世完全透露给玉瑶小姐知道了？”鲁天元闻言吃惊道。     
    　　“不错。”再无兴致欣赏江岸景色，我缓缓转过身，望着鲁天元，淡淡道，“连云庄与琼玉楼迟早是要融合为一体的，为了防止双方产生不必要的误会，我想，晚告诉还不如早告诉的好，这样亦可免使玉瑶以为我是有意欺瞒于她。”     
    　　“少主所言甚是！”鲁天元闻言想了一下，也表示赞同，接着道，“属下这就向玉瑶小姐报告去！”     
    　　我点了点头，“这几天玉瑶受了风寒，身体不适，急需觅地休养，我想她必定会答应的。”     
    　　“那属下告退了。”     
    　　……    
    　　在鲁天元离开甲板后，我也由梯道回返至舱房内打坐休息，继续那长生天魔大法的修炼……     
    　　……也不知打坐了多长时间，不知不觉地便进入了物我两忘的玄门至境……魔道两股真气轮番于体内通穴过脉，一阴一阳渐渐融浑无间，但丹田气海处的真气却是越聚越多，终于形成一个极大的气旋，强大的劲力便贯注其中，似欲裂体而出……    
    　　意识到这几天有意无意的修炼将要达至功行圆满的境界，我极力忍住发掌疏泄真力的冲动，收摄心神，以仅存的一点的灵明导引着这股气旋的活动……    
    　　……经过持之以恒地不懈努力，气旋终为意念所控制，进而两者之间达成了一种奇妙的统一……    
    　　我攸地收回意念，魔道两股真气融混纠结而成的强大气旋竟也随着意念的消失而立告隐匿无踪……灵神再动，意念复生时，气旋则重又出现……    
    　　竟有如此玄妙之事？！心痒莫名下，我忍不住来到朝向江面的舱房小窗前，就要试验一下新功的威力。    
    　　自然是意念先行，待感觉丹田内气旋达至足够强劲时，我猝然向窗外推出一掌，气随意动，那气旋突然自丹田内消失，却迅疾出现在掌心劳宫穴处，接着一条满含杀气的盘旋火龙喷薄而出，疾窜出窗外，在即将入夜的昏黄夜空中显得格外耀人眼目……    
    　　“咚咚……”，敲门声响。    
    　　“徐公子！徐公子！”接着外面传来一个清脆女声，有点耳熟，似是玉瑶身边一个丫鬟的声音。    
    　　我整理了一下装束，来至门前，把门打开来一看，果然是那个叫荷花的丫头。    
    　　也许是刚刚练过功的缘故，此刻的我精神奕奕，脸上更是容光焕发，散发出逼人的英气。小姑娘见了，竟忘了说正事，满脸通红，怔怔地瞧着我看。    
    　　见此情形，我便微微有点不悦，但还是平静地道：    
    　　“小荷，是不是小姐让你来找我的？”    
    　　“啊~~~”荷花从入迷中清醒过来，对着我歉然一笑，道，“哦恩，是这样的，船队现在已到了金陵，小姐说我们要在金陵逗留一段时间，所以想请公子过去相谈一下。”    
    　　果然不出所料，玉瑶已答应了我的提议。我对着荷花轻轻一点头，微笑道：“好了，我这就随你见玉瑶去。”    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十八章 齐人之福

    　　在我的指引下，呵呵，实际上应该是鲁天元在暗中指引着我吧，载着玉瑶、小波及其他几个连家首脑人物的接应车马队伍缓缓向金陵城东郊驶去，目的地当然是徐家别院——烟云水阁！     
    　　因为鲁天元向玉瑶传达我的意思时，并未道明此行目的地的具体所在，只含糊说我已找到一处打尖住宿的绝佳去处，所以，一路上，斜靠在我身旁的玉瑶对此自是满脑子的疑问。     
    　　为了给玉瑶一个惊喜，当然我也是极力忍住没有早早地告诉她。     
    　　马车自一条颇为幽静的街道中驶过，曲曲折折地转了几个弯后，已然出了主城区。     
    　　再行了盏茶功夫后，眼前突然出现了一片波光粼粼的水域，在晚霞映照下，反射着绚烂的耀眼闪光，美丽之极。看样子眼前出现的显然是一个不大不小的傍城湖泊。     
    　　我想，这个湖泊应该就是南京市闻名遐迩的玄武湖吧，据说此湖乃是江南三大名湖之一。好奇之下，不由透过车窗，放眼望去。     
    　　只见沿湖岸一排排亭亭玉立的垂柳，轻风拂过，婆娑飘舞，独具风韵，另人驻足。此刻正值傍晚时分，在残辉映照下，水面、湖岸堤、绿扬金柳，俱各披染上些微淡淡金色，与霞光映照不到的一些黑暗阴影交相辉映，斑驳陆离，给人一种奇妙的朦朦胧胧美感，晃似幽冥仙境，望之另人神往，悠然陶醉其中。     
    　　我发现玉瑶正偏着头，伸长着美丽的脖子，一瞬不瞬地望着窗外，显然她同我一样，此刻也被窗外的奇景吸引了注意力。     
    　　不过在短暂的震惊过后，我却是突然想到：“烟云水阁？若是一处雅居，此阁自然建在迷迷朦朦，烟雾缭绕，有山有水的地方！那么，我家的旧宅应该就在这湖岸的不远处吧。”     
    　　果然，不多时，马车沿着湖岸花岗岩铺就的青石小径行到了尽头，取而代之的是一条连接湖对岸的青石长桥，在桥的另一端，紧靠湖堤，错落排列着数幢阁楼。阁楼中散发出的耀人灯火，则显示出此间主人为了迎接连云庄一行人的到来，已做好了万全的准备。     
    　　“呀，陵哥哥，这地方的景色好美耶！”玉瑶突然自我怀内跳起，望着窗外的景色似乎十分向往地说道。     
    　　我顺着她的目光瞧过去，见她望着的正是对岸因灯火通明而在湖中幻出层层倒影的临水楼阁建筑群，不由微自得意道：     
    　　“呵呵，玉瑶，前面便是烟云水阁，我为你所选的休歇之地就在此处，不知瑶瑶喜不喜欢啊？”     
    　　我并非胡诌，因为就在玉瑶说话间车前驾车的鲁天元已以传声告知我，长桥尽头的临水阁楼群正是徐家的城外别院——烟云水阁。而且看样子，我娘玉婉儿还有月儿她们由于轻车简从，似乎已先一步回到了宅院内。     
    　　“是真的吗？啊，那太好了，子陵，你为瑶儿选了这么一处优雅的地方住宿，瑶儿实在是太高兴啦！”玉瑶闻听我言，顿时欢呼起来，催促着外面的鲁天元道，“鲁叔，快点啊，咱们这就过去吧！人家坐了几天的船，都快要闷出病来了哩！”     
    　　看玉瑶如此兴致，想起我的母亲，最要命的是月儿、沈无双等即将与其见面，我的眉头就不由地又皱了起来，内心不住地琢磨着呆会儿该如何才能另几女不因争风吃醋而产生摩擦。     
    　　只是当马车开始驶上长桥时，我都没有想出任何头绪，不禁慨叹：唉，看来齐人之福也不是那么好享受的……     
    　　玉瑶不经意间瞧见了我的犹疑神态，立即停止了欢欣鼓舞，歪头盯着我诧然问道：    
    　　“子陵，你怎么了？”    
    　　“玉瑶，想知道前边是什么地方吗？”我脸上强自挤出一丝微笑，淡淡道。事情到了这地步，也只能豁出去了。    
    　　玉瑶似乎猜到我就要道明事情的缘由了，脸上显出欣喜的神情，甜甜道：    
    　　“是什么地方呀？子陵你就快告诉人家嘛，你知不知道，当你说出在金陵知道一处绝佳去处时，人家就觉得很奇怪，想问你到底是什么地方，但看你一直未说，人家以为陵郎一定是要给瑶儿一个什么惊喜，所以也就只好忍住不说了。”    
    　　听了她的话，我在心底暗叹：玉瑶果然是个不简单的女人，居然将我的心意摸了个通透！    
    　　同时她又极会讨情郎的欢心，在我面前永远表现出一派温婉柔顺的样儿，另我不时怀疑到她是否叱咤风云的商界二姝之一……    
    　　“瑶儿很想知道吗？”我从后面抱住了连玉瑶，在她耳边吹了一口气，微笑着道。    
    　　“嗯……”玉瑶被我弄得有点不好意思，重又蜷缩在我的怀里，含糊不清地柔柔应了声。    
    　　“呵呵，那你看看那站在山庄门前迎接咱们的是谁！”我捧起玉瑶螓首，使其望向窗外。    
    　　这时马车早已驶过了长桥、几幢临湖阁楼，来至建筑群另一侧的阔大山门处。而我娘玉婉儿、东方明月、还有几个丫鬟正站在大门外的台阶上，翘首望着我们这边。    
    　　“咦~~她，她们是你的什么人？”饶是一向笃定的玉瑶，此时瞧见了山门前立着的一群漂亮女人，也不禁微微吃惊道。    
    　　也由不得玉瑶不吃惊，因为那群女人实在太漂亮了。特别是站在最前面的一位纤柔妇人，白衣胜雪，秀发飘舞，绝美的娇容上带着甜甜浅笑，迷蒙的美目中透露出轻嗔薄怒，似在责怪马车的姗姗来迟，尤其显得风情万种。    
    　　而另一位上罩短褥、下着淡紫百褶罗裙的美丽少女，也是一样的娇俏迷人，其姿色绝不输于纤柔妇人，少女此时黛眉微戚，予人另一种冰冷的美感……    
    　　马车停了下来，鲁天元已掀起车帘。我将连玉瑶扶下车，两人缓缓来至美丽妇人身前。    
    　　美丽妇人打量了连玉瑶一眼，满意地点了点头，对着我微微一笑，道：    
    　　“陵儿，你终于回来了。”    
    　　我也对美丽妇人报以一笑，同时亲切地唤了声“娘！”    
    　　连玉瑶闻言简直难以置信，她将我拉至一旁，压低声音怯怯地问道：    
    　　“她，她真的是你娘吗？”    
    　　明白玉瑶定是因为我娘的美丽与年轻而震惊，所以才产生怀疑，微微一笑，在她的丰满的臀部轻拍了下，严肃地道：“当然，这还有假，她就是我的亲生母亲玉婉儿！”    
    　　听我说得如此一本正经，似乎消除了心中的什么误会，连玉瑶登时喜笑颜开，重新回到我娘身旁，也学我一般，亲切地唤了声“娘！”    
    　　这一声腻到极点的“娘”立时令得我娘眉开眼笑，上上下下地再次看了玉瑶一眼，颔首道：    
    　　“妹子叫玉瑶吧，恩，不错，不错……”    
    　　但我的灵敏听觉却让我闻听到一旁的东方明月似乎若有若无地轻“哼”了一声。    
    　　玉瑶似乎也意识到月儿与我的不一般关系，亦以怀疑的目光望向俏丽的紫衣少女……现场气氛顿时便显得有点紧张起来，充满了火药味……    
    　　哎呀，看来麻烦来了……这群女人！虽则表面上信誓旦旦地说不会吃醋，可是当事情真正来临时，却又忍不住……唉！    
    　　不想陷入无边的纠缠之中，聪明的我当然是忙不迭地溜之大吉，疾速朝山门内窜去。    
    　　嘿嘿，若被二女追到，问起突然离开的原因，本少自然另有一番解释——这烟云山庄也许便是未来我与众女长久居住的地方之一，当然我得急急地先四处观瞻一番了，况且，怎不见沈无双,我的双儿妹妹呢……    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第十九章 樱洲花海

    　　    
    　　难道沈无双那丫头不在山庄内？一想到这个可能，我登时惊出一身冷汗……不过仔细一想，便觉得自己委实多虑了。    
    　　因为沈无双的家人俱已回返庐陵，她一个千金大小姐在外面无依无靠，除了留在琼玉楼跟着我娘、月儿她们外，尚能前往何处？况且以月儿的能耐，要留住沈无双还不是易如反掌……    
    　　那么，双儿肯定是在山庄内了，但她为何不出来见我呢？    
    　　咦，我知道了，必定是那天本少爷没有与其道别就无声无息地离开，且把她丢在了一个陌生的地方不闻不问，这一切，让沈无双这小妮子积聚了满肚子幽怨，所以才故意躲了起来不见我！    
    　　想及此处，我不由苦笑：怎么这些女人一个个见了我后，都变得这么喜欢使小性子？唉，看来还是自己对她们太过宠爱了。    
    　　“既然如此，那我呆会儿就好好地去‘安慰’她一下吧！免得她总像个可怜兮兮的怨女一样……”我一边在山庄内悠闲地四处游荡，一边色色地想道。    
    　　现在我首先要做的自然是先找到她住在哪里，顺便四处走走，熟悉一下山庄内各方面的情况。    
    　　从前门到山庄后背，再由东面的矮墙悠闲行至西面紧靠湖畔的几幢阁楼，也就是被称作“烟云水阁”的地方，总算在山庄内大略地转了一圈。    
    　　我发现祖上遗留下来的这个山庄果然庄如其名，是个幽雅别致的所在。院子虽不如连家在杭州的醉仙居般十分宽阔，但园内花木扶疏、亭台楼阁、一草一木，却也布置得极为细致精巧。    
    　　院子后沿与紫金山直接相连，在省去了围墙的同时亦极大地拓展了山庄的游乐范围。想起日后带领众女登山观日出的情景，我便如喝了蜜般乐得合不拢嘴。    
    　　另一个重大发现便是这地方，不仅在烟云山庄，包括紫金山麓、与山庄相邻的几个村庄周围，到处都是樱花树，且种类极其繁杂。不禁让人豁然顿悟，原来“樱驼村”这一地名的来源竟是这些樱花树。    
    　　看来以后除了可以与众女于紫金山顶观看日出外，还可以尽情欣赏胜景“樱洲花海”了，呵呵。    
    　　“哎，姐夫，姐夫……你原来在上面呀，让我一顿好找……”    
    　　我站在一处楼阁顶层，正望着远处繁茂如海洋般的樱花树丛遐想联翩时，蓦闻一个声音自楼下传来。低头一瞧，才发现原来是小波，正在楼下大口大口地喘着气。    
    　　“小波，你不随你姐姐玩去，却跟何故寻我至此？”我微微有点不悦地朝下喊道。    
    　　连小波似乎有意炫耀轻功，一纵身从楼下直直跃了上来，立在了我面前，撇撇嘴道：    
    　　“姐夫，你就别提了，你知不知道，你那位穿紫衣的姐姐和我姊姊现在正你来我往斗得不亦悦乎呢！我可不想在她们身边变成无辜的受害者，所以只好来找你了。”    
    　　“啊……”我大吃了一惊，定定地望着小波，“她，她们真的打起来了？我娘难道不管么？”    
    　　连小波冷哼了一声，气道：    
    　　“哪有你说的那么严重，不过是争着向你娘献殷勤罢了，这还没什么，只是你娘一离开，她们两个便又互不相让地争辩了起来，什么事都要争论一番，但偏偏就什么也谈不到一块。”    
    　　“呵呵，这样也好，让她们多接触一段时间，以后自然能谈到一块了。”对此我颇有自信，因为女人都是善变的动物，今天还是为着争风吃醋，互不相让，直如仇雠一般，但明天也许就会因为共同的利益而结成为亲密的战友。    
    　　听我如此说，连小波似懂非懂地点了点头。似乎想起了什么，突然又问道：    
    　　“姐夫，那位紫衣姐姐到底是你的什么人啊？”    
    　　我神秘地一笑道：“小波认为呢？”    
    　　连小波想了一下，分析道：    
    　　“她也一样称呼你母亲为娘，那么，她若不是你的妻子便是你的妹妹了，可是我从来没有听说过你有个妹妹啊，恩，这样看来，她一定是你的妻子！”    
    　　我微笑不语，算是默认了。    
    　　小波瞧见我的脸色，愕然道：    
    　　“这是真的？原来以为你除了我瑶姊外，便只有另一个琬晶姐姐，没想到在你娘身边还有一个！”    
    　　迅即愤然道：“徐子陵，你这样做，到底要将我姐姐置于何地？！”    
    　　连小波的反应竟是如此强烈，这有点出乎我的意料之外，因而只得向其温言解释道：    
    　　“小波，你误会了。月儿那是我娘自小就给我定下的娃娃亲，实难推却。这次我之所以带你们来这里，也是为了让你瑶姊和月儿见见面，增进一下双方之间的感情。”    
    　　知道小波在担心些什么，顿了顿，我的语调突转疾厉：    
    　　“另外，对于她们，只要是我的妻子，我都会一视同仁，绝对不会有尊卑主次之分，这是我的一个原则！”    
    　　连小波听我如此说，一颗担忧的心登时放了下来，笑着说道：    
    　　“姐夫，你娶多少个老婆我可管不着，只是你可千万别让我瑶姊受委屈就行了。”    
    　　“小波，你这是说的什么话，她们都是我的爱妻，我疼爱她们都来不及，又怎会让她们受委屈呢？”    
    　　连小波闻言顿时喜形于色，哈哈笑道：“姐夫，你这话还是留着去说给我瑶姊，还有你的那个什么月儿听吧，我可受不了你这么肉麻。”随即走至一旁，假意倚栏观赏着远处已然披上一层浓墨的山川城郭景色。    
    　　“既然这样，那么你姐夫我也就不多陪你了，呵呵，小兄告退！”    
    　　顾不得小波的焦急喝止，我疾运内息一翻身，从阁楼上飞泻了下去，瞬即消失在樱花树海之中。接着展开奇幻步法，晃似鬼魅般，身影朝院子东北角的一处亮着微弱闪光的翠楼直射而去。    
    　　早在小波到来之前，我便以敏锐的六识灵通感知到双儿就住那幢阁楼之内。    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第二十章 如此姐妹

    　　山庄内一景一物的布置显然隐含阵法，方才只因薄雾未起，且不时有婢女或者仆妇等的指点引路，所以不曾发觉。我在樱树林内转来转去足足耽搁了有一刻钟，最后总算成功接近了目标建筑物。    
    　　建筑物分上下两层，二楼上虽只有微光透出，实则楼层以下却是灯火通明的。    
    　　这幢阁楼式建筑物隐藏在层层樱花树丛中，只有唯一的一条廊道与外相通，而廊道的起始点正好位于临湖的烟云水阁间，曲曲折折，真可谓曲径通幽；近看亦可发现无论从宏伟还是雕工细致方面看，阁楼都比烟云山庄因而得名的几幢水阁有过之而无不及。    
    　　我立时猜知眼前的宏伟楼宇定是山庄内的主建筑物，正是我娘她们的休歇之处。    
    　　如此，娘亲将沈无双这小妮子安置在主楼之内便不再显得奇怪。因为我曾以暗示的方式，有意无意间对娘亲表示过，沈无双这妮子有可能成为徐家的媳妇。    
    　　想起小波之前关于二女争风吃醋的一席话，我不由来了兴趣，想要一探究竟，便悄悄掩至阁楼的前厅。    
    　　那值守少女尚未来得及询问，便被我以神色制止，同时通过传声告知了她，本人乃是她们少主。少女瞪大眼睛瞧了我好一阵，突然看见我腰带上坠着的“万年同心”玉佩，这才点头不语。我会心一笑，迅即踏步径自往内厅行去。    
    　　果然不出所料，玉瑶、月儿、还有我娘她们，此刻都在厅内。并没有瞧见争风吃醋的情景，然而玉瑶正不知在说着些什么……    
    　　只听她道：    
    　　“娘，你真的是三十六岁吗？可瑶儿怎么看，娘好像都只有二十出头的样子！”    
    　　我娘闻言一怔，接着大是欣喜地道：    
    　　“咦……玉瑶，你没有骗娘吧？我真有那么年轻吗？”    
    　　玉瑶丝毫不掩饰自己的艳羡之情，真诚道：    
    　　“娘，瑶儿怎会骗你呢？娘不仅年轻，而且还像天上下凡的仙子般漂亮，有娘这么一位既年轻又美丽的母亲，陵郎可真有福气！”    
    　　哈哈！玉瑶还真会拍我娘的马屁！不过话说回来，她说的却也是事实，以事实拍马屁，这主意确实高明！    
    　　“瑶儿才美丽如天上下凡的仙子呢！不然我家陵儿又怎会看上你，非要娶了你做媳妇不可，而且这么急着要带你回来见我？”自己的儿媳妇竟如此夸赞自己，我娘立时觉着不好意思起来，当下反击道。    
    　　这时月儿嘟起了嘴，她可是心知肚明玉瑶是怎样让我得手的，怕玉瑶说漏了嘴，心急之下忍不住插话道：    
    　　“娘！您就别谦虚了，其实玉瑶姐说得一点没错，娘真的好美丽，以月儿看来，娘与我们几个在一起，应该是像姐妹比较多一点……”话一出口才发觉自己委实说了不该说的话。    
    　　可是玉瑶却显出一副十分赞同的样子，道：    
    　　“是呀，是呀，娘看起来这么年轻，我想，若是让玉瑶在外人面前称呼您为娘，人家定会很难开得了口的，哎，这可如何是好，不如……”    
    　　“哈哈，不如怎样？难不成你们还想做姐妹不成？”听二女说话越来越没分寸，我只好大笑着推门进屋，出言制止她们说下去。但我很快意识到自己竟也犯了与二女同样的错误，将不该说的话说漏了嘴，不由面容一热，显得十分尴尬。    
    　　还好，对于我匆急之下的口不择言，娘亲并无责怪，二女也一样，看我尴尬的表情，完全是一副说错话的样子，她们也就没有指出来，只当我开了个无伤大雅的玩笑。    
    　　尽管一场误会消弭无踪，然而问题似乎仍未解决。我娘虽然已年近四旬，但是表面看来却与玉瑶、月儿年龄相似，若在不知情的外人面前，让我的老婆们对其以母相称，定会使她们生出许多不适，而且似乎这样也将我娘叫得太老了……    
    　　想到这里，我愁眉一皱，不禁为这一系列的问题感到担忧起来。    
    　　本来，对于一个女人来说，能够保持住自己的容颜青春常在，这，该是多么令人欣慰的一件事情。然而，此时此刻，自己的年轻和美丽，竟然可能令自己的儿子和儿媳妇在未来与自己的相处方面生出这么多问题，我娘刚才还因玉瑶夸赞而显露的兴奋之情立时被些许失落所代替。    
    　　不忍见大家为一些莫名的事情而烦忧，这时，玉瑶突然打破沉寂道：    
    　　“娘，陵郎，还有月儿妹妹……这个，我们大可不必为此担忧……玉瑶认为，做为陵郎的妻子，我们不一定非得称呼公婆为‘娘’，其实我们还可以称呼娘作‘玉姨’，或者叫‘姐’也无不可啊……因为在一些地方，儿子对亲生母亲也有这样称呼的……而且在古汉语里边，‘姐’本来就是‘娘’的意思。”    
    　　玉瑶乃是商界的才女，各种各样的人都见过不少，可谓见多识广，提出的解决问题的方案果然震撼人心，给人耳目一新的感觉。    
    　　注意到大家都在认真思考着她的提议，顿了顿，玉瑶继续道：    
    　　“若大家仍觉着不妥的话，不如这样吧，在只有家人在场的情况下，我们身为儿媳妇的统一称呼娘做‘玉姨’，这样听起来便不会觉得很老，当然有陌生人在场时，我们则统一称呼娘作‘玉娘’，谁会知道这个‘玉娘’，到底是娘的真名，又或者是娘的儿媳妇们对公婆的别称呢？”    
    　　嗯，这个主意不错，当玉瑶解释清楚后，作为娘的亲生儿子的我，心下便已然同意了她的提议。    
    　　月儿也没有说出反对意见，显然同我一样，默认了玉瑶的说法。这时，我和玉瑶、月儿三个便将目光一齐投向娘亲玉婉儿。    
    　　娘犹豫了一下，也想不出其它的解决方案，觉得除此之外别无它法，加之内心中竟是隐隐有点喜欢众女如此称呼她，因此最后也只好答应。    
    　　就这样，一件棘手的事情立告解决，而厅堂内本来显得颇为沉闷的气氛顿时也缓和了下来。    
    　　不久，下人们端来了饭菜，很是丰富，满满地摆了一桌。我娘一一为我和玉瑶这两个“外地客”指点其中菜式的名称、来历，以及相应的制作工艺。才发现几样菜式原来都是本地的特色菜肴。有一两样竟然便是流传至现代的江苏名菜，如清炖甲鱼、清蒸鲥鱼等。    
    　　（起点签约作品：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24339）    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第二一章 痴男怨女

    　　    
    　　晚宴过后，我和娘、玉瑶等又谈谈笑笑了一阵。不觉间已月挂中天，时间推移到了深夜酉时，这时节，普通人家该是早已进入了安歇时间了吧……    
    　　“哎呀，好累啊……”娘突然从卧榻上立起，伸展了下她那酥软的纤细腰肢，又扫视了一眼神情中正显出浓浓倦意的二女，对我说道，“陵儿，夜都这么深了，你就陪玉瑶、月儿去休息吧。我先回房去了。”    
    　　接着盈盈起步，身影转瞬消失在横亘于大厅正中的屏风后。    
    　　我娘离开后，玉瑶立即站了起来，拉着我的手道：    
    　　“娘说得对，现在夜都这么深了，我们也该去歇息了。”语毕深情脉脉地看着我，眼神之中透露出无限的火热。    
    　　自从杭州初结雨露之缘后，来金陵的这一路上，我和她已合欢不下十次，显然这位气质高雅的大小姐食髓知味下，希望今晚本大少爷与其再赴巫山，享受那鱼水之乐。    
    　　可是，今晚的情形实在特殊了点，因为我知道，玉瑶和月儿两个眼下虽然表现出来和和气气的，可暗地里却是在明争暗斗的在较着劲呢。若今晚我答应陪玉瑶过夜了，势必会冷落了月儿，这丫头可厉害的紧啦，这回要是让她怄气了，以后定然没有好果子吃……    
    　　“这个……”转头望了月儿一眼，我犹犹豫豫地不知该如何回答好。    
    　　果然，醋意横生时的女人最是敏感，月儿显然受不了玉瑶望向我的那种只有经历过云雨关系的男女间才有的柔情目光，没有赌气，也没有假装不在意，月儿突然自另一侧挽着我的手臂，语气甚是幽怨地道：    
    　　“子陵啊，在杭州时你答应过月儿，要与月儿一同前往金陵的，可是人家日盼夜盼却只盼来了你与瑶姐已乘船先行一步的消息，你知不知道，月儿这几天真的好想念你……今晚子陵无论如何，都要多陪陪人家……”    
    　　月儿的楚楚可怜情状，加上她的一席幽怨话语差点让我立即倒向她，可是当我望向玉瑶时，却发现她并未为之所动，而且紧紧拉着我的另外一只手就是不放。    
    　　还说我这一路来对她关心不够，所以今晚一定要与我度过一个快快乐乐的夜晚……玉瑶这么一说，立即让我无言以对……因为……因为这一路上我确实有够卑鄙的，居然将玉瑶当成了练功的对象，也就是每次与她做爱后，立即就进入了入定状态，从而少有从心灵上真正关心她，给予她身心俱备的更高一层快乐。    
    　　虽然这一路来我的魔功大进，长生诀功也迈入了一个新的层次，却让心爱的女人对我产生一丝抱怨，唉，难道真的做任何事情都是有得也有失吗？！    
    　　可是女人也真是奇怪的动物，尽管她们当中的某些佼佼者在其它场合，都显得十分贤淑大度，可是在自己喜欢的男人面前，一吃起醋来往往又变回了斤斤计较的小女儿情态。    
    　　二女此刻就是这样，一人抱住我的一条手臂，拉拉扯扯地互不相让，让我好是为难，但也无可奈何。    
    　　我不禁紧皱眉头，苦不堪言，但是当我无助地望向天花板时却突然想到：我今晚前来此处的目的不就是来找沈无双那丫头的吗？怎么这会儿居然就忘了……哈哈！    
    　　像抓住了一根救命稻草，我当下委婉拒绝了二女的要求，不顾二女的诧异表情，往楼上径自而去，留下二女呆怔在原地面面相觑……    
    　　＊＊＊    
    　　二楼的一间幽暗居室内。    
    　　渐趋加重的寒意让沈无双从睡梦中骤然惊醒，可是，当她的美目睁开时，却倏然发现一具伟岸的黑色身影正矗立在她的眼前。    
    　　在黑影的后面，淡淡的月华透窗而入，勾勒出黑色身影的轮廓，愈发显得突兀、阴森恐怖。    
    　　“双儿，这么冷的夜，你怎么趴在桌子上睡觉，冻坏了怎办？”我擦燃火石，点着了摆放在案台上已然熄灭了的一盏油灯。同时，淡淡的话语送去了我发自内心的关怀和爱怜。    
    　　熟悉的声音，逐渐明亮起来的视线，沈无双终于瞧清楚了我样貌。    
    　　“啊……子陵，是你……”便如与丈夫阔别已久的小妻子一样，沈无双一下子就扑入了我的怀抱，接着竟又呜呜咽咽地哭了起来，“徐子陵，徐子陵，你这个没良心的，终于想起来看我了吗，呜呜……”    
    　　我大吃了一惊，敢情忍着刺骨的夜寒，宁愿趴在桌子上小睡，也不愿上床休息竟是因为在苦候着我！同时让我想不到的是，仅只数日而已，沈无双对我便已由初见面时的略具好感，一变而为现在的刻骨相思！    
    　　顿时无限温情涌生，我将沈无双紧拥在怀内，满怀歉意地道：“都怪我不好……双儿，我，徐子陵让你受委屈了。”    
    　　沈无双哭得更伤心了，泪水沾湿我胸前的一大片衣襟，我连忙将其拥得更紧，安慰道：“双儿，不哭，不哭，你看你都快哭成个小花猫了……”    
    　　哭过一阵之后，沈无双便不再哭了，只是将脸颊紧紧贴在我的胸膛上，双手抱着我不放。    
    　　我看了眼桌上基本上没有动过多少的点心，思忖着小妮子必定因为苦盼着我的到来，所以没有心情用膳，立即关心道：    
    　　“双儿，你肚子饿不饿，要不要我吩咐下人再去弄点热食来？”    
    　　“不用啦，有你在双儿已经很高兴了，肚子也不觉得饿了……”沈无双伏在我怀内低声道。    
    　　“既然这样，那我们就早点休息吧，你看，夜都已经很深了，再不睡，我们冻也要被冻死了。”晚秋的深夜，确实不是好受的，我遥望了下窗外当下提议道。    
    　　“嗯，好吧。”双儿的回答轻似蚊蚋，而且包含着一种羞答答的成分，我想，小妮子必定是春心荡漾了。    
    　　（起点签约作品http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24339）　　　　


第四卷 龙战于野  第二二章 芙蓉帐暖

    　　夜凉如水，尤其深秋的夜，分外阴寒。    
    　　但情欲之火却并未随气温的骤降而立即熄灭，反因两人身体摩擦而不断提升的灼热温度熊熊燃烧起来，愈演愈烈，以致一发不可收拾……    
    　　我头一低，便吻住了小妮子滚烫的双唇，舌头深人她的小口内，尽情品尝着她的香津玉液……同时，一双魔手亦于沈无双娇软发烫的娇躯上恣意揉撮抚弄……    
    　　具有调情功能的天魔气立时以双手为媒介自然而然地渗透入沈无双体内，令得这位原本骄蛮跋横，现在却完全成为了我的温柔小绵羊的佼佼女顿时娇喘呻吟起来，口中发出“呜！呜！……”的声音。    
    　　沈无双更加缠紧了我，像要挤入我的肉中……软玉在怀的奇滋妙味真的好令人享受！我再也忍不住，抱着她一下子就滚到了床上，粉红色纱帐落下，立即制造出了一方狭小的二人世界，空气中的阴寒似乎也被挡在了帐外。    
    　　“双儿，双儿，徐子陵今晚就要将你变成我的小娇妻！”从热吻中缓过气来，我气喘吁吁地道。    
    　　沈无双被我压着，说不出话来，只在喉咙里不胜娇羞地轻“嗯！”了声，我感觉到她的酥胸正急促起伏，娇躯也因而变得极其滚烫……    
    　　三两下我就除去了自身衣物，接着在沈无双的半推半拒中，也将她剥成了一只赤裸的小绵羊，登时一具冰晶玉洁的诱人胴体浮现在眼前，凹凸有致，线条极为优美，嫩白的肌肤散发出晶莹通透的润泽光辉。    
    　　一阵痴缠翻滚后，我再次将沈无双压在了强壮的体躯之下，同时将宝贝对准了沈无双的私处，俯首在她的小耳旁低声道：“双儿，怕不怕？”    
    　　“嗯~~不怕，徐郎尽管占有双儿吧……双儿不怕……”沈无双气喘吁吁地说完后，已脸红到了脖子上，将一颗螓首深埋在我的脖颈内。    
    　　花径不曾缘客扫，篷门今始为君开。    
    　　……嘴里虽说不怕，心里也早已做好了准备，但当最后一层屏障在我的压力之下彻底破去时，沈无双仍痛得蹙起了姣好的柳眉，玉腿紧紧箍住我的腰身。    
    　　我并没有就此一逞长才，只是紧拥着沈无双惹人爱怜的娇躯，停着不动，慢慢地抚爱着她，温柔地挑去她破身的不适。    
    　　“还痛不痛？”我温柔地问道。    
    　　“嗯，有一点点……不过陵郎可不可以动一下……”沈无双沉醉在渐次体味到的异样快感之中，声似呓语般道。    
    　　“哈哈，那你忍着点，我可要动了……”听闻佳人的鼓励之言，像是得到了至高的命令，我立即缓缓地挺动起来。    
    　　“啊，恩……”    
    　　不片刻，绯色纱帐内登时响起了连绵不绝的娇喘呻吟声，暧昧的空气弥漫了狭小的空间之内。    
    　　沈无双被我撩激起了情欲，便放浪地享受了起来，逢迎着，热情地奉献出自己，次次攀上了无比愉悦的高潮至境，而我也充分享受到了分身在蜜壶内挺动的美妙滋味。    
    　　……    
    　　大约半个时辰后，    
    　　终于，在高潮来临的那一刻，我放松精关，将大量的元阳精华注入了沈无双体内，以弥补小妮子损失的部分阴元……    
    　　说实在的，我对沈无双并无多大兴趣，只因她主动找上门来，而我又念着这小妮子在原书中拌了我一脚，实在太过高傲，所以才萌生收伏她的想法，而且日后，待落雁嫁入徐家后，那不就是我的老婆当中有两位姓沈的了？呵呵，想想也挺有意思的！    
    　　……    
    　　翌日天明，我和沈无双从美梦中醒来，睁眼一瞧窗外，才发现天地已是一片亮色，淡淡的日光映照了进来，照在我和无双的身上，被子不知什么时候已经滑落到床下，明媚的日照下，一抹红色镌刻在洁白的床单上。沈无双害羞地望着我，我望着她，看看床单后我扑过去抱紧她，语音说不出的磁和温柔：“双儿，以后夫君我会好好待你的！”    
    　　“嗯！”沈无双娇颜发红，轻应了一声，接着以被子遮住胸部，转身扑入了我怀内。    
    　　彼此相拥了一会儿，我将她放在了被窝内，一边穿衣一边道：“双儿，你就多睡会儿吧，我先去见一下娘亲，过一下我会叫下人将食物送上来的。”    
    　　＊＊＊    
    　　当我来到阁楼最深处靠近后院的小书房时，母亲玉婉儿早已等在了那儿，正在欣赏着窗外清秋的景色。    
    　　我唤了一声“娘！”，玉婉儿便转过头来，向我招手道，“陵儿你过来！”    
    　　我靠在她的身旁，闻着娘身上散发出来的玫瑰花香，在看着她的娇颜玉容，心中满是陶醉的感觉。    
    　　娘白了我一眼，淡淡道：“陵儿，昨晚上是不是与双儿做那事了？”    
    　　我面颊发热，嗫嚅道：    
    　　“这个，娘，您是怎么知道的？”    
    　　娘“噗嗤”笑道：“娘对这幢小楼再熟悉不过了，你去了那间房难道我还不知道？”接着微笑看着我，“陵儿用不着不好意思，双儿长久地呆在咱家，即使昨晚没发生什么，日久生情下，这丫头迟早也会成为你的小妻子。”    
    　　我唯唯应“是！”，娘不再多言，领我进了一重密室，从一方大箱柜中翻出一只雕刻精美的檀香木盒，递到我面前道：“陵儿，打开看一下里边有什么东西。”    
    　　这木盒雕刻精美，且其表面镶满玉石，如此名贵的盒子，这其中一定藏着什么价值连城的珠宝，否则便是功具通天彻地之能的武功秘笈！    
    　　我双手颤巍巍地接过，打开一看，发现里边藏着的果然是一大堆古籍，不是一本，而是一大堆，其中有几本，封面已经发黄。    
    　　“乾坤大挪移，独孤九剑，长生诀，战神图录，吸星大法，慈航剑典，千里一瞬间，幻魔大法，闺戏秘录，玉女神功……啊，这，这，简直太另人不可思议了……”当我将这些绝世神功秘笈的名字逐次念完，已被惊得目瞪口呆……    
    　　    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第二三章 时空羽衣

    　　    
    　　娘见我的一副吃惊模样，连忙问道：“陵儿，怎么啦？”    
    　　在娘这里突然冒出如许多武功秘笈，且有几种还是其它武侠世界中才有的顶极神功，我心中七上八下地真不知是什么滋味，不过为了掩饰自己对相关情况的了解，我还是强使自己镇定下来，很快变得平静道：    
    　　“没什么，只是想不到娘所说的家传武功竟有如此之多罢了。”    
    　　“是吗？”娘淡淡地应了一声，显然对我的解释并不以为意，看了我一眼，接着说道：“陵儿是否很奇怪娘这里竟有静斋的慈航剑典？”    
    　　我点了点头，趁机问道：    
    　　“是呀，娘能不能告诉我，这到底是怎么回事？”    
    　　其实那些诸如乾坤大挪移啦、吸星大法什么的带给我的震惊更大，但娘却为何独独只提到慈航剑典，其中原因我仔细一想，便即明白了。看来娘确实不识除了剑典之外的那些武功为何物！这倒免去了我的一个担心——若娘也具备若干与现代有关的特质，那我以后的一些所作所为岂非就要露馅？！    
    　　“这个，你问我，那我问谁去？”娘脸上显出迷茫之色，“其实娘也不清楚具体怎么回事，只记得十年前娘无意中逛至山庄后院的一个山洞时，却突然发现山洞内有一个怪老头，娘说的这个怪是指这个老头根本就不像人，另外称其为老头只因这怪物看起来很老的样子，它全身披着一袭黑色的羽毛，身形若隐若现，就像个幽灵一样，那怪物对我说他叫‘时光之神’，能在不同时空间穿梭，最近只因遭到一群神秘‘外星人’攻击，元神大伤，所以才不得不在我家后院找了处地方暂作疗伤用，”娘说着说着突然顿了下，“只是后来……”    
    　　“后来怎样？”娘所说之事太过骇人听闻，我闻言大是吃惊之下，连忙追问道。    
    　　“后来这怪物却还是死了……”不知什么缘故，娘语毕轻叹了口气。    
    　　“死了，就这样死了，那……那这些武功秘笈与它又有什么关系？”我不解问道。    
    　　见我还不明白，娘只得进一步补充道：    
    　　“怎么没有关系，这些武功秘笈就是它留下的东西，据那怪物临死时说，这些东西是它穿梭各时空时收集的最有价值的一些纪念品，也不知因何里边竟然就有圣门大敌慈航静斋的慈航剑典……”    
    　　“哦，那么娘知不知道除了剑典之外，其它的这些武功秘笈练成后都有些什么样的威力？”为了证明其中的一些关键问题，我紧接着问道。    
    　　娘答道：“我不知道，除了剑典之外，我连它们的名字都没听说过，又怎会知道它们的会有怎样的威力。”    
    　　“咦，差点忘了……”娘从眼前的大堆古籍中翻出其中两本册子，原来是《闺戏秘录》和《幻魔大法》，对我说道，“这么多乱七八糟的武功秘籍，娘也不知道它们对你有没有好处，不过这两本并非出自那怪物之手，它们乃是真真正正你家传的东西，也是娘要交给你的东西。”    
    　　娘将两本绢册抛给我，深情脉脉地看着我，樱唇轻启道：“这两本册子，陵儿你就拿去先研究下吧，相信它们对你会很有好处的，其它的那些乱七八糟的东西没弄清它们的特性之前，娘实在不敢让你冒冒失失地去修炼，娘只有你这唯一的一个儿子，你若是修炼那些乱七八糟的东西，有了什么三长两短，你叫娘如何还有勇气生存下去！”    
    　　“娘！”虽然明知那些武功秘籍都是好东西，于自己绝无害处，我还是为娘对我的关心所感动，紧握住娘的手道：“不会的，你儿子的的命大着了，怎会这么容易就遭遇什么三长两短，陵儿和娘会永远在一起的！”    
    　　“傻孩子，陵儿当然会和娘永远在一起！”    
    　　娘将我拥在怀内，过了好一会儿才松开，不过还是拉着我的手。娘在那一堆古籍中一阵翻索，再次拣了一本“千里一瞬间”递给我，道：“这样吧，这本‘千里一瞬间’看起来似乎与内功修炼没有多大关系，里边只有一些动作、身法要领，娘猜测它一定是一本提升轻身功夫的武功册子，陵儿拿去照着练习一下，应该不会有什么负面影响。”    
    　　我将“千里一瞬间”放在怀内收好，接着突然在娘的粉脸上亲了一下，嘻哈笑道：“谢谢娘！”    
    　　“哎呀~~~子陵，你怎能这样……真调皮！”娘措手不及，捂着脸上被我亲过的地方，给了我一个大大的白眼，但我发现她的半边脸上还是显出了淡淡的红晕。    
    　　我在檀香木盒内一阵乱翻，突然在盒子的最底部发现一件折叠好的黑色羽衣，我将黑色羽衣取了出来，递到娘的面前，道：“娘，这是谁的衣服，式样好奇怪哦。”    
    　　“不要乱动……这个是‘时空羽衣’，是那怪物留下的，他说穿上这东西速度可以提高到原来的……一亿倍，若再附以奇绝的轻身功夫，便可进行……进行时空穿梭?”娘似乎对这件神秘的物事十分敬畏，因此说的时候很是怯怯。    
    　　“时空穿梭？！穿上它真的可以进行时空穿梭？”我大吃一惊地道。    
    　　娘奇怪地看着我，疑惑道：“陵儿，你是否明白‘时空穿梭’为何意，那怪物所说的这些话，娘一直便觉得很奇怪，弄不清它门到底是什么意思……”    
    　　　　


第四卷 龙战于野  第二四章 新的征程

    　　    
    　　“时空穿梭的意思？这个啊，我想应该就是迅速地从一个地方转移到另一个地方吧。”    
    　　娘突然问及此事，让我大感措手不及，只得敷衍以辞地含糊应道。    
    　　然而娘听了我的话却是一个劲儿地点头：“嗯,陵儿说的有道理，娘也是这么认为的！”虽然“时空穿梭”的本义并非如我所说般简单，不过娘这古代人似乎并未察觉我的说法有何不妥之处。    
    　　“娘你真这么认为吗，哈哈，那我也就没必要将事情的真相告诉你了。”我在心底大大呼出口气。    
    　　并非我有意欺瞒自己的母亲，而是因为这事情解释起来实在麻烦，而且照实说的话娘也不一定能够理解。    
    　　不想令娘亲再起疑窦，我立即转移话题道：“这时空羽衣可是件宝贝啊，娘可否将它送给陵儿呀，陵儿对它可是喜爱得紧呢。”    
    　　说完后我热切地望着娘亲玉婉儿，脸上满是恳切之意。    
    　　一边说，一边还将羽衣拿在手内，翻来覆去地把玩不已，就差穿上它亲自尝试一下“时空穿梭”的滋味了。说实在话，我真的非常喜欢这件神奇的宝物。    
    　　娘目注我跃跃欲试的神情，可是担足了心，赶紧捉住我双手，不让我继续把玩下去，说道：“好啦，好啦，娘答应你就是啦，可你也要答应娘，不到万不得已时可别轻易乱试哦，因为这东西可邪门的紧了……”    
    　　停顿了下，娘像是回忆似的说道：“记得十年前那天晚上，娘穿上它只不过运气踏出了一小步，结果停下来时，却发现自己竟然站立在一座山巅之上，并且远远地看见东天际太阳似乎就要出来了……当时可把娘吓了一大跳，只好如法施为，依原路返回……后来经过娘的查探，才知那地方竟在金陵城东南方近三百里之外……自此以后娘便再也不敢穿上它了。”娘说完后轻抚着胸口，似乎仍在为当天发生的怪异经历芳心惴惴不已。    
    　　从晚上出发、只一小步，停止时却已在数百里之外，时间也已推移到黎明，也是就说，时间和空间都发生了改变！而且如法施为下，又可回到时空发生改变之前的原点。想到这里，我心下不由地暗自忖道：莫非这就是“时空穿梭”，可也真够玄乎的！    
    　　“放心吧，娘，既然羽衣的功用如此难以把握，那么陵儿以后一定会谨慎使用的！”我冲玉婉儿点了点头，向其保证道。心底下却在暗暗发誓：不就一个破衣服吗，妈的，老子只要试上那么几次，这破东西他妈的使用方法还不是被我摸得一清二楚！！    
    　　收好羽衣后，我扶娘出了密室，过书房，然后两人进入后院花园。这时，太阳已升得老高，笼罩整个烟云山庄的清晨薄雾也渐形消散，现出了院子内黄绿夹杂的各种植被，微风轻拂，枝摇叶落，蔚为奇观。    
    　　娘看了看天，对我说道：“陵儿，你不去看望一下玉瑶和月儿两个吗？你昨晚上只顾着双儿，却忽略了她们两个，小心她们以后再不理你！”    
    　　“是！儿子听从母亲旨意！”    
    　　我微笑着辞别娘亲，接着在娘的惊呼声中，如疾鹰翱翔，一下子翻身越过了连片的樱花树丛，降落在小楼正面。    
    　　“婶娘，能告诉我明月、玉瑶两位小姐住在哪个房间吗？”昨晚离开二女时去得太过匆忙，竟然忘了打听二女的住处，此刻我不得不向一位正在打扫庭院的妇人打听道。    
    　　妇人看了我一眼，立时认出了我就是徐家的少主人，恭敬地问候了我一句后，便忙不迭地指给我看。    
    　　我点了点头，向妇人投去赞赏的一笑，接着朝她所指的方向径直而去。    
    　　我来到位于小楼东厢的一个幽雅小院内，这儿有月儿的闺房，而玉瑶竟也被安排在此处，与月儿刚好隔了一间房。    
    　　先敲响了玉瑶的房门，可是敲了许久，却没有任何回应，仔细一探听，才发觉里边原本无人。不由想到，莫非玉瑶这妮子竟然躲到了月儿房里去了？！    
    　　到了月儿的闺房外时，我已学乖，便不再敲门，只以灵知感应里边情况。    
    　　果然不出所料，强大的精神感应力下，两个女人的均匀呼吸声清晰地自房内传出。不过，很不幸的是，二女显然兀自未醒，正在做着香甜美梦。    
    　　窗户上有一条细小的缝隙，不想惊醒二女，我便自然而然地透过细缝朝内望去。云锦罗被下露出两颗美丽的头颅，青丝秀发散了一枕头，两人面对面相依躺着，瞧情形似乎很是相睦，一点没有昨日一整天争风吃醋所留下的痕迹。    
    　　哈哈，女人真是善变的动物，本来还是你争我夺地状如仇雠般，一旦有了共同的情敌，两人便很快又可化干戈为玉帛，结成新的共同阵线。瞧现在二女间的亲密关系，显然昨晚上我弃二女而选择陪沈无双过夜，已使得两人间的隔阂不复存在。    
    　　虽然二女间关系融洽了，不过我却无端地为沈无双以后在徐家的处境担忧起来。因为昨天晚上思考了一夜，我已决定好今天就辞别玉瑶、娘亲等人，正式开始我的北上征程，想来这一去将会有颇长一段时间不在她们身边，没了我的袒护，沈无双会不会受到二女的联合欺负？毕竟琬晶与玉瑶、月儿的关系俱可说是非同一般，待这里的大队人马安抵江陵后，三个人很容易地便会结成铁板一块。    
    　　我叹了一口气，心想：但愿娘亲玉婉儿在我离开这段时间，能够居中做个调解之人，帮她的儿子稍微化解一下她的几位儿媳妇之间的矛盾。    
    　　“她们今天也要开始新的行程，尤其是玉瑶，前些日子一路上饱受风浪也确实够累的，那么就让她们多休息一会儿吧。”    
    　　不想做个无趣之人，打扰两人的甜蜜美梦，我选择了悄悄地离开。    
    　　我想，这会儿该是我向母亲表达自己北上愿望的时候了。    
    　　　　


第五卷 香艳旅程  第一章 初会素素

    　　暗香阁。内书房。     
    　　母亲玉婉儿端坐一张古拙的高脚圆凳子上，静静地听我述说着自己此次打算北上的理由。我表明了自己此行的最大目的便是前往洛阳取得和氏璧，另外我还补充了一些其它方面的理由，比如搜罗人才为牧场服务、探察天下形势以使本派趋利避害什么的。     
    　　对于娘这种出生魔门的人物，当然我是不会虚伪到说自己乃是为了天下苍生、黎民百姓利益着想之类的漂亮话。虽然，我将来的所作所为也许真的可使一方百姓享受到永久的安宁和幸福。     
    　　听了我的解释后，娘没有多说什么，因为无论从那方面讲，我这趟洛阳之行都是势在必行，作为琼玉楼的后台大老板，她当然更没有任何阻止我的理由。     
    　　“陵儿，你真的已决定北上中原了吗？”娘最后问道。     
    　　“是的，娘！好男儿志在四方，陵儿不想为一些家常俗事所纤拌，决心为自己，也为本派基业的发展好好地闯荡一番！”     
    　　“嗯~~~~”娘点了点头，突然问道：“那么月儿、玉瑶、无双等几个那里你如何交代？要知道你这一离去，她们几个肯定会为你难过好一阵子的。”     
    　　“这个，娘，你放心吧，只要一提到和氏璧，我想月儿无论如何都会答应我此次北上的，而玉瑶她一直希望自己的夫君是一个能够有所作为的大丈夫，我此次北入中原正好可以给她一个展示自己的机会，至于无双嘛，她还是个不懂事的小姑娘，只要我回来的时候多哄哄她，应该就会没事的。”     
    　　“好啦，你们夫妻间的事情娘也管不着，不过还是希望你能够早点回到牧场，娘等着给你与琬晶她们办婚事呢！”娘这时忧愁地白了我一眼说道：“你这个浑小子，整天就喜欢和她们做那个，万一她们当中那个突然怀了孕怎么办？”     
    　　“嘿！”我不好意思地笑了笑，“娘，孩儿一定会尽早赶回牧场的。”     
    　　＊＊＊     
    　　娘、玉瑶、月儿她们都出发了。     
    　　在她们刚离开山庄不多时，我也背上包袱踏上了征途。     
    　　很难想象，我这次深入中原会掀起多大的风浪，也许在改变自己命运的同时，也会极大地改变天下和武林的命运。     
    　　之所以选择步行，那也是因为迫不得已，因为原书中双龙就是靠步行前往中原的，为了能够在特定的地点遇到素素、青青，我也只好以此原始的方式行事了。     
    　　原书中双龙从翠山镇出发，踏上征程时的目的地原本乃是大隋国的东都洛阳，他们要找的人则是办完盐货生意后表示将前往洛阳的宋鲁，不过一开始没去成东都，却反而到了瓦岗寨，最后则糊里糊涂地又回到了江都扬州。     
    　　由瓦岗寨，我不由联想到漂亮的美人军师沈落雁，在原书中她可是爱子陵爱得最轰轰烈烈的一个女子啊，也正因此，在大唐所有女子当中她牢牢占据了我心中第五的位置，而原书中沈落雁在彭城初遇双龙后，也就是在瓦岗寨才察觉到自己开始对徐子陵生出男女之间感情的。     
    　　所以此行我的最终目的地实际上乃是瓦岗寨，要做的自然便是想办法赢得落雁芳心，带走这个原本就属于我的女人。这初次相会，能不能成功地将其带走，却也只有天知道了，只是不管结果怎样，我都已在心底暗暗发誓，沈落雁，无论如何，你，都是我的女人，任何人也休想从我眼皮底下将你夺走……     
    　　愈接近长江，便愈可感受到战乱的压迫，道上不时遇上逃难的人，问起来时，谁都不明白到底在躲避什么，这些难民甚至连隋军与义军都分不清楚。     
    　　这天我来到了一个小县城处，找了家闲小旅馆住宿，睡到午夜时突然人声鼎沸，一片混乱。     
    　　咦，出了什么事，莫非有兵匪不成？知道这里再难安宁，我忙收拾行囊，赶到楼下，扯了一个正要离开的客人询问。     
    　　那人道：“杜伏威三个月前在东棱大破隋军，进占历阳，随后对周围城镇展开了扫荡，没想到他的军马这么快就杀到此处来了。”说罢惶然去了。     
    　　哈哈，机会终于来了，我记得原书中双龙遇到素素前一晚上也是这等情况，可也真够凑巧的！     
    　　我来到街上，只见人车争道，抢着往南方逃走，沿途呼儿唤娘，哭声震天。路上布满挤跌拋弃下来的衣服、家俱、器皿和鞋子，什么东西都有，可知情况十分混乱。    
    　　望着人畜互相践踏的汹涌人潮，耳闻无助绝望的哭嚎哀啼，从未见过如此凄烈场面的我不由心生感慨：成千上万的老百姓家毁人亡、流离失所，战乱带给人们的伤害还真够残酷啊。如此想着，心中不禁更加坚定了建立一方安宁乐土的决心。    
    　　我出到城外，掉头绕过县城，继续北上。    
    　　这一带的平原甚是广阔，但村子大多却是荒芜的，只有零星几个村庄，隐有微光泛出。即便如此，走在荒野小道上，四周不时地仍可闻得喊杀之声传来。我想，这个，大概便是义军与隋军残兵交战所至吧。    
    　　行了已近一个多时辰，我此时的心情可说是复杂之至，我不停地四处查探，但是却始终没有发现一个与大脑中所储存的类似情景出现。不由大失所望，心情也变得有点沮丧起来。因为这夜半的阴寒天气可真不是人受的。    
    　　难道由于发生在我身上的一系列变故，使得原大唐中各种情节的演变过程发生了彻底的改变？不但眼下素素未必就会在这个地方出现，未来，对于我来说，也许很大程度上也将变得不可知！    
    　　看来我这一生又要增加不少的未知数了。    
    　　想到这里，我不禁长叹了一口气。    
    　　不想再做无意义的行为，我加快了行进的步伐，不多时来到了一个小村庄处，远远地只见其中一间茅屋内有灯光透出，忙赶了过去，在木扉上一敲，我朝里边喊道：“有人吗？”    
    　　门开了，一个村女探出半个头来，朦胧星光中，那村女隐约瞧见我是个少年公子，且是一副行人装束，便低声询问道：“公子是否想借宿？”声音清脆动人，非常好听，想必是位年轻女子。    
    　　我连声应是，并表示自己乃是一过路之人，由于连日赶路，以致错过县城，而附近又无乡镇，只好来此山野小村庄，寻一处农户屋舍借宿一夜。    
    　　“既是路人，方姑娘你就引他进来吧。”听了我的话后，这时另一个老妪的声音自内传出，很显然这老妪才是茅屋的真正主人。    
    　　“是，婆婆！”村女探头左右瞧了下，忙将门扉完全拉开，放我进屋内。    
    　　“姑娘姓方？”一进屋我便抑制不住兴奋之情迫不及待地问道，同时借着暗淡的油灯光上下打量村女并猛盯着村女脸面看。    
    　　这才发现年轻村女身材丰满，长得颇有秀色。年约二十，双瞳漆黑，皮庸则非常白皙，身着普通的村姑服饰，却掩饰不了内中的神采韵味。    
    　　村女被我瞧得有点不好意思，这时也抬头偷看了我一眼，只是不知因何俏脸却是很快地变得通红，不由自主地低下头去，不敢再看。心底隐约记起我问得奇怪，村女垂首道：“奴家确实姓方，叫做方素素，公子可是识得奴家？”    
    　　　　


第五卷 香艳旅程  第二章 姐弟情深

    　　“不不，在下徐子陵，并非识得姑娘，对了，屋里的婆婆怎么叫你方姑娘啊？”一不小心，硬是给自己扯上个难题，真是自作自受，此时的我只好立时加以否定并迅速地转移话题道。    
    　　“而且素素姑娘长得如此美貌，谈吐更不似在穷乡僻壤长大的人，这点让在下很是好奇……”为了给素素留下我并不认得她的印象，想了想，我又补充说道。    
    　　素素听我夸其美貌，俏脸更红了，好似已忘记了我方才的失言，娇羞答道：“素素并非普家村的人士，只因与主人失散，逃到这里，被这里的村民好心收留罢了。”    
    　　“哦！”我装着释然道：“原来如此，只是姐姐长得这么美，无论走到那里，自然也有很多人争着收留你的，呵呵。”我这话学足了原书中寇仲的语气。    
    　　“不是那样哩。”素素忍受不了我的调侃，掉头转入一间茅房，不一会儿又跑了出来。“素素已为徐公子准备好房间了，公子请随我来吧。”从房内出来后，素素心情明显平静了不少，这时对我说话的语气也显得不卑不亢，不过却让我感觉到两人之间犹似存在一层隔膜。    
    　　一时也顾不得细思其中究竟，我淡淡地应了一声，便紧随素素身后，进入房间。左瞧右看了下，见床边衣架上挂着几件女子衣服，我问素素道：“素素姑娘，这地方原本是不是姑娘住的？”    
    　　“嗯！”素素点了点头，接着熟练地将被子铺开，对我说道，“小女子也是暂居此处，床铺简陋，希望公子不要嫌弃。”    
    　　我连忙道：“姑娘客气了，在下绝无此意，倒是姑娘的房间卧榻为我所占据，姑娘却睡到那里去？”素素真是个善良的女孩，竟然如此大度地将姑娘家的床铺让与我这个陌生男人睡，我心中有着几分感动。    
    　　素素抬头温柔地看了我一眼，轻声道：“这个公子尽管放心，素素与婆婆睡一起便是了。”从素素注视我的眼神中，我分明察觉到她对我的好感增加了不少。    
    　　“那就委屈姑娘了，请姑娘也早点去休息吧，这里我自会打理的。”我柔声对素素道，语气说不出地温和。    
    　　“那么，奴家先告退了。”看了我最后一眼，素素掩上房门，退了出去。    
    　　躺在温暖舒适的小床上，有一股淡淡的处女异香自其间散发出来，让人不禁联想到素素青春可人的形象。虽然没有美女真个相陪，但此时的我竟也大感自己艳福非浅。只是没过多久，我的神思便不由自主地又开始转向方才素素神态转变间的原因上。    
    　　毋庸怀疑我英俊的外表于女人来说是极具吸引力的，但一开始素素为何对我表现出一副似有情若无情的姿态呢。仔细一想，立时明白了——一定是我的少年公子形象，加上自己切入的时机不对，才使得素素对我难以产生如原书中待双龙般的信任！如此看来，我以后最好还是改变一下着装比较好，但是将自己打扮成什么模样呢？依然是小混混吗？不，这个显然不成，因为现在我的另一重身份可是天下最富的几个组织之一——琼玉楼的少主啊。若装扮成小混混，这不明摆着有存心不良的嫌疑吗？！脑中突然掠过鞠导（鞠觉亮）的电视剧《逆水寒》中顾惜朝的形象，啊，对了，就这样——青衫载酒江湖行，阅尽人间美与色——我就做个流浪江湖的落魄公子吧。    
    　　随心所欲地挥洒豪情，无拘无束地徜徉于美色之间，喜欢了便不管世俗礼仪，极力争取，直至拥美而回……哈哈，这该是多么风流畅快的人生啊。    
    　　我来到小村庄的时候本来已很晚，躺在床上胡思乱想了一会后，很快就进入了睡眠之中。    
    　　到天明时，蓦地一阵急剧的蹄声将我睡梦中惊醒，不片刻便闻得屋外一片鸡飞狗跳、呼儿唤娘声，哭喊震天，令人不忍卒听。    
    　　妈的，那里来的王八羔子，吵得老子不得安宁？！    
    　　我一下子从床上跃起，着好衣装，就要冲出屋外，这时，素素刚好匆匆忙忙地跑了进来，神色慌张地对我说道：“公子不好了，外面的匪军将所有的村民都抓起来了，我们该怎么办……”说话的同时，我已感觉到有几个匪军士兵正吵吵嚷嚷地朝我们这边的屋子走了过来。    
    　　我将素素揽在身边，温柔地对她说道：“有我在，素素姐不用怕！”感觉到我笃定的目光，素素本来因惊慌而发青的脸色这才好转了些，不过仍是紧紧地抱着我的手以寻求安全感。    
    　　砰！茅屋柴门突然被一脚踢飞，几名臂挽绿巾的壮汉蛮横地闯了进来。那几名壮汉看见躲在我身后的素素这等秀色后，立即双眼发绿，嘿嘿地淫笑不已。    
    　　“找死！”我突然一声不响地暴起一脚，尚未瞧清我是如何出手，率先闯入并且笑得最恶心的那名壮汉立时抛飞了出去，撞破门板，带起一蓬木屑，落到地上后，动都没动一下，不用看也知道这杂碎早就断气。    
    　　剩下的几个大汉见了这等神奇的武功招式，已然吓得心胆俱裂，一个个脸上阴晴不定，阵红阵白。不知那个突然喊了句：“鬼啊！”听到呼号声，几名绿巾兵登时跑得一个不剩。    
    　　我并未追击这几人，实际上是想让他们出去通风报信，以便这些所谓的义军知难而退，不再扰民。从刚才的蹄声判断，外边的义军士兵顶多只有五六十骑，若施展雷霆手段，我有足够的自信，可在瞬间将他们全部消灭干净。    
    　　这时低头一瞧素素，我发现她看向我的目光中尽是孺慕之色。“素素姐，你没事吧。”我温和地道。“恩，公子你好厉害哦……”素素好似没听见我的关爱之言，呓语般道。    
    　　让人崇拜的感觉好舒服，特别是使得颇令自己喜爱的女子崇拜自己，那感觉就更不用说了。    
    　　我微微一笑，只是紧搂住素素，不再多言。    
    　　很显然，我放走的那几人已将讯息传达至了这队骑兵的军头处，但是相当可惜的是，那军头似乎对其下属的所言并不迷信，带了十几人径直赶了过来，竟是将茅屋给团团包围了起来。    
    　　奶奶的！~~~这些人看来是不想活了！    
    　　我拥着素素出到屋外，堵在门口的几人立刻让开一块地盘，其他的士兵则全部围了过来。    
    　　其中一个看来是军头模样的，在四名亲随的护翼下，策骑来到我的面前。那家伙在狠盯了素素好一阵后，这才将目光转向我。见我衣着光鲜，面容冷漠，军头微微一怔，迅即以马鞭指着我道：“阁下是谁，竟敢阻我江淮军之事？”    
    　　“对于一个将死之人，请问我还有必要告诉他我是谁吗？”我冷冷一笑，转身对素素道：“素素姐，你站在这里不要动，看我如何收拾这些人。”    
    　　“好狂妄的小子！”那军头激怒之下，马鞭如暴龙般向我疾卷过来。这家伙虽只是江淮军的一个小头目，瞧来似乎还有两下子。    
    　　只是他的这点微末技能在我看来，却跟街上的杂耍没什么区别。    
    　　我冷哼一声，在军头马鞭卷到之前，身影蓦地自原地消失。    
    　　“喀嚓——”不过眨眼间工夫，军头的脖颈就被我生生拧断！脑袋一歪，便直直倒在地上，向鬼门关报到去了。    
    　　　　


第五卷 香艳旅程  第三章 偕美而行

    　　    
    　　“祁老大被他杀死了，大家快为祁老大报仇啊！”短暂的惊怔过后，部分匪兵反应过来，其中一个莽撞鬼对着队友大喊大嚷，在绝大多数人都感到不知所措、无所适从的特殊情况下起了极为有效的推波助澜作用。    
    　　“是呀，咱们并肩子上啊，为老大报仇，一起宰了这小子！”立时有人回应，这时几乎所有人都回复过来，或弯弓搭箭，或高举亮闪闪的刀子朝我怒目而视。    
    　　意识到情况的危急，我迅疾回转身，道声得罪了，便将素素负在了身上。我自己虽然不惧任何刀剑，但素素武功低微，根本无法自保，所以目下我首先要做的便是使素素脱离危险。    
    　　数十枝羽箭攒射而至，只是在羽箭到达之前，我已抱起似乎轻若无物的素素腾空而起，迅疾窜到他们的头顶处，三两下腾跃即远远的逸出了包围圈，甚至借助脚板的力量还顺便解决了几个匪兵。    
    　　我将素素放在一处安全的地方。    
    　　我一个贵介公子竟然具有如此惊天泣鬼神的奇绝武功，对于这一点，素素尚是首次见识到，这时她看向我的目光中除了讶异之外尽是孺慕之色。    
    　　恋恋不舍地放开勾着我脖子的玉手，素素焦急地道：“公子，快去杀了这些人，别让他们伤害婆婆还有那些无辜的村民……”    
    　　我温柔地点了点头，接着迅疾回转身，如猛虎捕食般朝几十米外的人群怒冲过去。    
    　　屠杀，简直是屠杀，在我迅如鬼魅、变幻奇诡无测的身影下，这些个骑兵竟是毫无反抗之力。几乎每一个倒在地上的都是一剑致命，并且不偏不倚，每一剑都是刺在了他们的咽喉处。哈哈，独孤剑法在速度和精准方面果然不同凡响。不片刻，五六十名骑兵全部魂归极乐，地上横七竖八地躺满了尸体。    
    　　迫在眉睫的威胁顷刻解除，成群的村民涌了过来，从他们脸上可以看得出，他们一个个都是兴高采烈，一些年轻人甚至对着我高喊着：“英雄！英雄！英雄……”    
    　　我扔掉沾满了鲜血的粗铁剑，对着逐渐围拢过来的村民诚挚说道：“这些匪兵的首领就是江淮霸主杜伏威，他收到消息后，很有可能会派人来报复，大家还是赶快收拾东西逃吧。”    
    　　那些村民听我如此一说，很快散了个干净，显然他们都对我的话深信不疑。我疑惑低头瞧了瞧己身，戏谑地笑笑，心想，“英雄”的话与普通人的话效果就是不一样，哈哈！！    
    　　从茅屋将收留素素的婆婆了出来，我对她说道：“婆婆，谢谢你这一个月来收留素素，我这里有一些金子，就当是婆婆您好心的报酬吧。”    
    　　“不不，公子杀了这些贼兵，您就是我们全村的救命恩人，老身说什么也不会要公子的东西的！”老婆婆义正词严的拒绝道。    
    　　“那这样吧，我这里有一快玉配，你把它交给村长，让他带领村民们往西走，到一个叫飞马牧场的地方去，那里的人见了玉配后，会在牧场附近为你们安排住处。”由牧场我突然想到了一个处理这些村民的两全其美的方法。    
    　　在生产落后的古代，一个地方人口的多寡与该地的经济繁荣息息相关，因此我的这一决定并非为牧场或着是我构思中的未来城堡增加负担。    
    　　“飞马牧场？难道那里没有匪兵打劫村民吗？”婆婆疑惑地问道。    
    　　“呵呵，放心吧，那里绝对是天下最安全的地方！”我信誓旦旦地保证，有琼玉楼、连云庄、飞马牧场还有东溟派四方势力坐镇该处，相信没有任何匪军轻易敢对我的大本营进行骚扰。    
    　　老婆婆显然是个识大体之人，在问清了其中的一些相关情况后，终是收下了我的玉配。知道不可耽搁太久，老婆婆道了声感谢后，便立即前往寻找他们的村长去了。    
    　　我回到素素身边，问道：“姐姐的家在那里，要不要我送你回去？”    
    　　素素此刻正在揉着小腿，闻言站了起来，极是欣喜道：“啊，公子，你真的愿意送我回去？”只是很快脸上便又显出忧郁之色，低声道：“只是，只是……奴家只不过是荥阳翟让府中的一个小丫鬟，身份低微，又怎敢劳烦公子相送……”    
    　　“素素姐原来是‘大龙头’翟让家的丫鬟呀。”我假装思考了一下，接着洒然道，“反正小弟近来游荡江湖，左右无事，就随姐姐一同前往荥阳吧，这样也可顺便拜访一下你家老爷，呵呵。”    
    　　看出我是真心相送，素素脸上仅有的担忧之色立即消失不见，定定地注视着我，极是感激地对我道：“公子对奴家实在太好了，奴家真不知如何报答才好。”    
    　　“姐姐太客气了。”我淡淡应道，虽然心中很想说“你嫁给我就是对我最好的报答呀。”但考虑到追求美女不能急功冒进，这话终究没有说出口。    
    　　过了一会儿，我见普家村的村民陆陆续续地快走光了，便反握住素素小手，微笑看着她说道：“姐姐，你看，天色也不早了，我们是否也该上路了？”    
    　　“啊，”素素迅速地将目光从我脸上移开，环视了一下四周，俏脸微红道：“对对，是该上路了……”正要行走，却听她突然“哎——”了一声，身子一歪，差点栽到我怀里。    
    　　“我的脚刚才扭了一下，走不动了，哎呀，怎么办好……”素素小嘴一嘟，黛眉轻蹙道。    
    　　“怎么啦，让我看看！”我连忙弯腰蹲下为素素检查小腿，神情显得很紧张。帮素素揉了一会儿，我站了起来，嘻嘻笑道：“既然姐姐没法行走，不如就让小弟背你一阵吧。”    
    　　素素闻言“噗嗤”一笑，接着给了我个大白眼道：“公子好坏哦，尽会想着占奴家便宜！”玉手指着不远处一棵槐树下道：“公子你看，那里有一匹白马，这上千里路程，我们为什么不以马代步呢？”    
    　　我不好意思地笑笑，道：“瞧我这脑筋，嘿嘿，还是姐姐比较聪明。”    
    　　我们来到白马旁，素素率先跃了上去。我由原书中知道素素是会舆马之术的，便什么也没多说，腾身坐到了素素背后……    
    　　一骑二人终于上路，朝北面的市镇疾弛而去，扬起一路烟尘……    
    　　　　


第五卷 香艳旅程  第四章 风流刀客

    　　    
    　　时近傍晚，太阳也早已落山。在通往中原腹地的一条大道上,突然响起轰鸣不绝的马踏地声,不旋踵一匹载着一男一女的骏马疾弛而至。     
    　　哈哈，来人正是我和素素，自中午起，便换成了我在前面御马。说到御马，还真应该多多感谢已经成为我妻子的如茵丫头，是她在短短的两天时间内教会了我骑术。当然，这一切还离不开娘的“照夜狮子”帮忙。     
    　　行不多时，远远的，一个市集模样的镇子慢慢出现在我的视野之内，随着距离的缩短逐渐地变得清晰，显出了万家灯火，显然是个不小的集镇。     
    　　“前面好热闹哦！”素素突然在我后面欢呼道，听得出来她很兴奋。这大半天来所经之地大部分都是鸟不拉屎的荒野僻地，也难怪素素会如此兴奋。只是这丫头刚才不是抱着我的腰围睡着了吗，这会怎么又醒过来了？？？     
    　　“恩，不错，前面好象是个市镇，呆会儿我们就先去休息一下吧。”事实上，赶了这大半天的路程，我与素素两人腹中此时均是饥肠辘辘，这下正好可以寻间铺子美美的饱餐一顿，然后睡个好觉，准备明日行程。     
    　　“嗯嗯~~~喔喔~~~”     
    　　离市集只有半里之遥，然而就在此时，我突然听到一种奇怪的声音，隐隐约约，一阵紧比一阵。不禁放缓马步，仔细聆听。仔细一辨别，才发现原来是女子的呻吟声。这种声音对我来说，那实在是太熟悉不过了。而声音的来源正好位于左侧方不远处的一座密林内。     
    　　奇怪！天色这么晚了，怎会有人躲在树林内偷欢呢？唐朝的社会风气还真是开放啊！     
    　　素素见我放缓马速，且两眼望着侧前方的树林，不禁好奇问道：“公子，怎么了？”     
    　　“也没什么，我只是听到了一种奇怪的声音而已！”素素尚是黄花大闺女，我当然不方便直接地告诉她，树林里正有一对男女在做那苟合之事。     
    　　“奇怪的声音？在哪里啊？”没想到，我这样回答，素素更加好奇。     
    　　我只好用手往前虚虚一指道：“好象就在前面的那片树林里。”    
    　　素素支起耳朵听了会，好象也听出了点什么，愈发地好奇了，这时摇着我的手臂以央求的语气的望着我道：“公子，我们可不可以去看一下啊，素素真的很好奇耶……”    
    　　“不行啊，这怎么可以，我看还是不要去看啦！”我可没有偷窥的嗜好，而且看别人做那种事的时候若被发现了那多尴尬。    
    　　可是，素素居然一点都不听我从的劝告，竟兀自从马上跳下，拉着我的手道：“公子你就陪素素去看看嘛，不然素素就不上来，况且人家还听出那女的声音似乎很痛苦呢，若是有什么状况，公子你该不会见死不救吧。”    
    　　“见死不救？见死不救？对呀，那女的也有可能是在被人强暴，也许正身不由己呢！”    
    　　不知因何，我突然想起原书中一处情节，就是那个风尘女子青青被人骗财骗色之事，不禁倒吸一口冷气，浑身打了一个冷颤。    
    　　“素素，你可知道前面那个大镇是什么地方？”我注视着素素，神情十分焦急地问道。我能不焦急吗，若是青青有了什么三长两短，那可全是我的错啊。    
    　　虽然我完全可以对一些人的命运如何演进置之不理，但由于这个世界只有我一个人了解内情，如果不能够阻止某些悲剧的发生，我一辈子会受到良心谴责的！    
    　　我一瞬不瞬地盯着素素，期待着她否定的答复！    
    　　素素见我神情突然变得严肃，不再拉着我的手撒娇了。皱眉仔细想了一下，却是摇了摇头。“这……这个，人家也不清……”“既然你不清楚，那就算了。”未待素素说完，我的双腿已弹离马鞍，子弹一样向树林的方向疾射而去……    
    　　人还在空中，我突然想到，我这样是不是太卤莽了，假如那个女的不是青青呢？我岂非坏了人家的兴致？所以，当我快靠近树林边缘时，我选择了轻轻地落在地上。接着我认准声源，拨开枝叶……呀，好一副野外春宫图！    
    　　只见一女光着身子正趴在地上，成狗伏状，另一个男子则昂首挺胸站在女的后面，双手扶着女的臀部，不住耸挺……男子耸挺地十分买力，女子似乎忍受不住快感的袭击，不停地甩着长发，双手十指几乎掐进了泥土里面……    
    　　即便早有心理准备，我依然为呈现在眼前的一幕而震撼不已！    
    　　再看那女的，二十岁左右，奶子特别大，颇有几分姿色，尤其是肌肤雪白，还有臀部优美的曲线，看起来丰满诱人，正是一般男人梦想中的尤物。我的第一感觉告诉我这个女人并非原书所描述的那个虽不幸沦落风尘，但依然洁身自爱的青青！青青应该比她更漂亮一些，看起来更像中规中矩的大家闺秀。    
    　　另外最重要的一点就是，我记得原书中青青身边有一个叫喜儿的丫头，但是，眼前除了一男一女外更无他人，也没有马车等物事。并且直觉告诉我，那个男的显然是武林中人，有着一身浑厚的内力——尽管在做着对普通男人来说极耗体力之事，但是这男人却表现得气定神闲，豪无一丝疲相……    
    　　消除了心中疑惑，悬在心中的一块石头也终于落了地。    
    　　但是，另一个疑问又浮上心头：既然不是青青，那么，这一男一女到底是什么人呢？    
    　　正琢磨间，突然背后传来轻轻的踏步声。回头一看，原来是素素。也许是不满我方才的私自行动，素素撅着小嘴，玉容上明显带着嗔怪之意。    
    　　然而眼下情形，我却什么也顾不了。因为素素不懂武功，她每踏出一步，都在地上发出极沉重的足音！这可如何是好，那一男一女肯定会发现的。啊！不好！素素只顾看着我，竟然浑未察觉脚下正前方正横着一棵藤蔓！我一步跃到素素身边，赶在素素被拌倒之前一下将她搂在了怀内。    
    　　“啊，你——”    
    　　当素素因为感到意外而叫出声的一刻，我才为自己的行为大大的后悔起来。    
    　　“什么人？”丛林内响起男子警惕的吼声。接着背后传来悉悉簌簌的着衣声，和女子因为不满意中途停下的嗔怪声——唉！真倒霉，还是被发现了。    
    　　我放下素素娇躯，然后牵着她的手姗姗进入树林。    
    　　“在下徐子陵，这位是我的同伴，”我一指素素，接着面向大汉,歉然地说道，“方才因为一时好奇此间情形，多有冒犯，还请阁下多多包涵！”    
    　　男子已着装完毕，浓眉英目，留着两撇小胡子，且身材十分高大，臂膀上虬结的肌肉充满爆炸性的力量——好一条威势凌人的魁梧汉子！    
    　　“区区小事，毋须放在心上。”男子从一堆女人衣服内翻出一柄式样别致的巨型宝刀，淡淡地看了我们一眼，先是一指仍在匆匆地往身上套着衣服的女人，然后一指左侧方草地，道：“在下任逍遥，人称‘风流刀客’，阁下有什么话请上这边来说吧！”    
    　　　　


第五卷 香艳旅程  第五章 大镇南直

    　　我们走出了那片树林，来到林子外面的一快草地上。不知不觉间，迷朦的夜色已将周围的景物一一笼罩了起来。因为现在仍是早春时节，另外我们所处之地乃是长江以北，所以当夜晚降临时，由于气温降低，天气竟然显得分外阴寒。    
    　　“呼——”    
    　　猛地，刮起一阵冷风——凛冽的北风。    
    　　我靠！都什么时令了，居然还有冷气流南下！这气候也真是的，说变就变。我在心底暗暗咒骂了鬼老天一遍——生长于南方亚热带的我，对于气候的那怕一丁点变化都很敏感——不过这主要的还是由于多年习惯生出的心理自然反应，因为有了长生诀先天真气的庇护，事实上此刻的我丝毫感觉不到冷。    
    　　乖乖，不得了，就这么一下子，天空居然还飘起雪来!由于地是干燥的，只一会儿，草地上便积了薄薄的一层“鹅毛绒”。    
    　　我转脸望向素素，她似乎被冻得受不了，嘴唇发紫，脖子缩了进去，浑身打着哆嗦。我赶紧将身上的一件外衣脱了下来，披在她的身上。还让她靠在自己怀内。    
    　　“素素，你没事吧。”我关切地问道。    
    　　“我没事，倒是公子你把衣服脱给了我，你自己怎么办？”素素伸出玉手，将我仅剩的内衣领子紧了紧，俨然小妻子侍侯自己的丈夫一般。    
    　　“哈哈，这点风雪算得了什么，就是现在我把衣服全都脱下，光着膀子都不要紧。”我不无自傲的说道。说话的同时，运起长生诀，一股奇热真气由脚底涌泉穴涌生，穿经过脉，瞬间传遍全身，热力源源不断地从周身散发出来。    
    　　素素很快就感觉到了温暖，也不再打哆嗦了，紧紧地贴着我的胸膛。哈哈，我简直乐开了怀——长生诀竟然也可以拿来泡妞！！    
    　　我望了一眼任逍遥，这家伙从林子里出来至今一句话都没说，对我冷冰冰的，满脸上都是高傲自大的神色。看向我的表情，那敢情是：你算什么东西，一个乳臭未干的小子,顶多只是个纨绔子弟，也值得我交往？——不对啊，不管怎么说，我徐子陵的名字不敢说全国各地，但好呆也传遍了大江南北，怎么这小子却好象对我不屑一顾的样子？？？    
    　　尤其是当素素与我表现得稍微亲昵一些，这小子脸上就越发地写满了高傲和自负，让人感觉莫名其妙。然而值得一提的是，尽管风雪连天，天寒地冻，但是任逍遥除了紧闭双唇外，仍然昂首挺胸、不动不颤，并且脸色红润，证明此人果然具有一身不俗的内功修为。    
    　　片刻过后，林中女人终于整理好了衣服，一瘸一拐的出现在我们面前，情形显得有点狼狈，不过仍然无减女人身段天生的婀娜多姿。    
    　　女人远远的就向任逍遥抱怨道：“任公子，你好没良心喔，天这么黑，你又跑这么远，可把奴家给吓坏了……”    
    　　“哦，宝贝，既然如此，那本公子就好好地补偿你一下吧！”还没等女人说完，任逍遥一把就将来到身边的女人从后面抱起，箍在双臂内，雨点般的吻落在女人的额头上、嘴唇上、脖颈上，一双大手还不客气地伸入了女人的胸衣内去，恣意揉着女人的丰乳……    
    　　这家伙敢情是个神经病，竟然当着我和素素的面做出这样怪异的行为来！我和素素一时间瞧得目瞪口呆。    
    　　任逍遥取悦女人的手法显然是非常娴熟的，不过盏茶工夫，女人完全臣服在了任逍遥的霸道攻势下，喉咙里发出咿咿呀呀的呻吟声……    
    　　任逍遥将已然瘫软成泥的女子横抱在怀内，迈开大步朝官道方向走去，一边回过头来示威似的对我说道：“徐小子！比起阁下来，在下的泡妞功夫怎么样，是不是让你感到自惭形秽啊，啊哈哈！……”    
    　　切！这算那门子事，不就是调情技巧吗？老子可是身兼“道心种魔”与“闺房秘录”两大泡妞神技耶！与我相比，只怕十个任逍遥都不够看的，呵呵……更何况泡妞也并非全依靠这种手段呀——普通女人也许还能对付，换了层次更高一点的，像这样有性无爱的东西，也许只会适得其反罢了。    
    　　我摇了摇头，拥起素素，走向马匹……    
    　　不一会儿我们便赶上了任逍遥二人。    
    　　“任兄，前面的镇子是什么地方呀？”经过任逍遥时，我朝他大声喊道，脸上满是灿烂的笑容。    
    　　事实上，我把任逍遥刚刚对我的挑衅，当成了两个男人之间无伤大雅的玩笑。因为我深明自己在某方面的实力，所以不想在这件事上与其计较太多，还不如豁达一点，与其交个朋友。    
    　　任逍遥大为错愕:方才自己的言语明明是对这个人男性尊严的最大挑战，但他怎么还表现出一副若无其事的样子？转念一想:这分明是没将我的话放在心上嘛！那自己说过的话岂非等同放屁一样？！想及这一点，任逍遥登时大为恼怒，良久才回我一个恶狠狠的脸色道：“不知道！”    
    　　“不知道啊？噢，那也没关系！呆会到了地方就什么都知道了。哈哈！”我对任逍遥的不友善态度一点都不在意，冲他大笑道。说完后一拍马股，骏马立刻似一阵风般往市集方向疾驰而去。    
    　　“你……”任逍遥简直被我气炸了，“徐子陵！你给我站住，有本事咱们就到天香院比试一场……”任逍遥朝我大声吼道，不过却是徒废力气，因为马儿已经载着我和素素进入了集市区……    
    　　＊＊＊    
    　　大镇南直集中了本地所有旅店的花街。    
    　　“老板，我们想投宿，请问贵店还有没有客房啊？”    
    　　“对不起，本旅店已经客满了，两位还是请上别处去吧。”    
    　　“不是吧，贵店也客满了，我们可是已经找遍了全镇的所有客栈了啊！”我有点愤愤不平地道。是呀，夜色都这么深了，而素素一个娇滴滴的弱女子，让她陪着我在铺满厚厚积雪的冰冷大街上跑来跑去，我的面子往哪里搁？！    
    　　老板看我们似乎迫不及待要住店的样子，微微一笑，对我说道：    
    　　“这位客官，其实你也用不着烦恼，若你这位同伴不介意的话，你们大可上对面的‘天香院’过一夜啊,那里有的是客房……”    
    　　“那怎么行，本公子可不是那种随随便便的人耶！”老板话未说完，我立马表示拒绝道。我可不想让素素对我的人格生出些什么看法。    
    　　“哎，公子您误会啦，我的意思是说，你可以叫姑娘，但你不一定就非得与她们做那个啊，只要付了钱，你们大可以将姑娘打发走啊。”老板耐心解释道。    
    　　我还在犹豫，这时素素插话道：“子陵！我相信你！”    
    　　　　


第五卷 香艳旅程  第六章 雪夜谈情

    　　    
    　　（改回第三人称！）    
    　　飘香院内灯火通明，而徐子陵却徘徊在大门口，迟迟下不了决定是否该携素素踏入大门去。    
    　　在原书中，风月场所可说是双龙经常光顾的地方，然则他们每次光顾的时候，不是为了逃命，便是因为与人约好了于青楼决斗，总之都是在某种特殊情况下。但是，现如今，住宿，因无处栖息引发的住宿问题，这，也算不算一种特殊情况？    
    　　显然有点不伦不类——哪有带着女眷到妓院投宿的！    
    　　唉，对于一个有着大好前途的青年俊彦来说，这风月场所看来还真不是可随便光顾之地啊。    
    　　徐子陵心下不禁暗骂旅店老板缺德，居然介绍他们到风月场所过夜。    
    　　虽然素素并不介意，自己于扬州做小混混那会儿也是风月场所的“常客”，但这时的徐子陵对自己行为可能造成的影响显然要想的更多。    
    　　他认为，若自己是个未婚之人，偶而进去一次，也许尚算不得什么。因为有一句古话叫什么来着——“人不风流枉少年”嘛！    
    　　然而此时的他在牧场已经有了数位未婚妻子，即便不在乎自己的名誉，他总也要顾及其他人感受。尽管也许自己什么也没做，可是谣言从来就不过问事情的真实性，他这样做可能会对她们造成伤害也说不定呢。    
    　　如果事后有人因此而四处散播谣言说，这个人放着家里众多如花似玉的妻子不懂得珍惜，却还要跑到妓院去胡搞，那么,这些传言将是对这些女人争着嫁给自己的最大讽刺。这是徐子陵最不愿看到的。因为他曾经私下发过誓言，要让所有嫁给他的女子获得她们应有的幸福。    
    　　徐子陵撇开大腿坐在一截干木头上，望着正在换衣服的素素怔怔出神，心中却仍在为方才想到的问题而着恼。    
    　　而这时的素素则已将酒店老板赠与他们的陈旧男式外衣套在了裙装上。用布包好青丝后，做成了一个清秀文雅的小书童模样。    
    　　素素着装完毕后，盈盈步至徐子陵旁，在他耳边呵气如兰道：“小陵，你在想什么啊？想得这么入神。”徐子陵望了眼内外俱是灯火通明的飘香院，呆怔良久，方自沉声道：“素素姐，我想咱们今晚还是不要到飘香院过夜好了。”    
    　　素素大是不解，问道：“子陵，怎么啦，刚才不是已经说好了吗？难不成有姐姐在，陵弟还担心自己会做出出轨之事不成？”后半句带着玩笑的成分，然而语气已显得颇为关切。    
    　　并非素素对徐子陵的定力没有信心，实在是徐子陵这决定太过突然，让她觉得有一点奇怪，因而不自禁地产生一些怀疑。但怀疑的却是其它方面的事情。    
    　　素素突然不确定如己般关心徐子陵“清白”问题的女子是否仅只自己一个，因为大凡处于家中妻子严密监视中的男子才会十分注意自己出门在外时的行止是否合乎君子的规范。    
    　　望着大街两旁鳞次栉比的房舍，徐子陵灵机一动道：“姐姐误会我的意思了，即使没有姐姐在，身处妓院，我徐子陵也不会在里边乱来，我只是突然想到，这镇上有的是民居，即便随意找上一家，只要付上一定的酬金，我想投宿一晚都应该没什么问题的。”    
    　　素素松了一口气道：“原来是这样啊……害姐姐为你担心，我还以为……”素素突然意识到自己把不该说的也说出来了，因而赶紧紧闭了双唇，住口不语。    
    　　徐子陵却不放过，追问道：“姐姐以为怎样啊？”    
    　　素素被徐子陵捉住语句不放,只得据实交代道：“其实也没什么啦，人家只不过是担心你有什么事瞒着人家嘛！”紧接着道：“但是姐姐相信你不会骗我，即使有瞒着我什么，那也一定是有什么说不出的苦衷。”也许觉得自己这样说还不够，语毕，竟然放下少女的矜持，特地在徐子陵脸上轻吻了下，以此证明自己对徐子陵的信任。    
    　　的确，无私的爱，便是对对方最大的信任。素素也不知道自己为什么会这样做。    
    　　徐子陵却很清楚，他已有数女经验，最能察觉怀春少女情怀。他坚信，这一段共处时光，素素一片芳心已然系于自己这个“弟弟”身上。而方才素素的那个吻更印证了自己的看法。    
    　　看着佳人微红的俏脸，含情脉脉的大眼睛，徐子陵更觉惭愧。自己临时决定不在青楼过夜，其实最主要的还是顾及到家中娇妻们的看法，只不过方才被自己巧妙地掩饰了过去。    
    　　这算不算是一种欺骗？徐子陵问自己。    
    　　他不知道，也不想知道。但是他心里明白，素素如此真诚地对自己，无条件地信任自己，自己若再不出身来历交代清楚，那么这对素素来说也未免太不公平了。    
    　　“素素，我……”他终于鼓足了勇气，要向素素表明一切，可是话到了嘴边又不知该怎样讲好。    
    　　“陵弟，你想说什么？”素素一双美丽的大眼睛一瞬不瞬盯着徐子陵。    
    　　“素素姐，你如此信任我，但你知道我徐子陵是个什么样的人吗？还有，我的出生背景，这些你都知道吗？”徐子陵深呼吸了一下，然后一口气说出来道。    
    　　“我……”素素闻言一怔，不过随即却是微笑道，“陵弟，我虽然并不知道你的家世背景，但我却知道你是个好人。还有陵弟你长得这样英俊好看，又具有这么厉害的本领，我想，喜欢你的女子一定不少吧？”说这话的同时，心中不由浮起还在镇外时那任逍遥看向子陵的怪异眼神来，那分明是一种嫉妒的眼神嘛！而任逍遥显然是清楚陵弟一些底细的。如此看来，徐子陵的红颜知己应该不少。    
    　　同为江湖中人，任逍遥对徐子陵是知根知底，而自己在此之前甚至从未听说过徐子陵的名字！素素心中不免再次怨恨自己整日价伴着小姐，对江湖上的一些男女间风月之事却也变得孤陋寡闻起来。    
    　　要知道，翟娇因身材巨胖，面貌又十分丑陋，长相只要稍微过得去的男子，往往也对她退避三舍，长此以往，这位瓦岗寨大小姐便变得极厌他人于自己面前谈起这些俊男美女间风流韵事，作为翟娇贴身丫鬟的素素，所闻也就可想而知了。    
    　　“素素怎会如此问？难道她已猜知自己底细？但奇怪的是她何以瞧来似一点不在乎的样子？”徐子陵呆呆地望着素素，一时间不知这位清纯可爱的姐姐心中是怎样的想法。    
    　　“干嘛这样看着我，你想告诉我什么就快说啊！”素素虽然凭直觉已猜知了某些可能的情况，但还是催促道。她想以此来验证徐子陵对自己这位“姐姐”是否真诚。    
    　　徐子陵并未让素素失望，只见他冥思了片刻，接着望向素素，脸上满是忧郁之色的道：“素素姐，你知不知道，其实我……我是中原四大商业组织之一琼玉楼的少主，江湖上传说的婉玉夫人便是我的亲生母亲，而且在家中徐某已有好几位……好几位待娶的妻子。”说到这里的时候，徐子陵看见素素的眼睛瞪得大大的，显然这原本只是料想中的情况仍令其感到非常吃惊，但随即素素不知想到了什么，神色立即黯淡了下去。    
    　　徐子陵并未注意到素素神情的进一部变化，停顿了一会儿，他突然激动地握住素素的一双小手：“素素，我知道我不该直到现在才把真实情况告诉你，但是当我发现自己不由自主地喜欢上姐姐时，我觉得自己不该再对姐姐有所保留了……”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


