第一卷　相公与娘子 （一）  第一章 【心灰意冷】

    　　“董阳，你他妈交的是什么东西，一个月了，一个月了，你就给我这破东西，叫我怎么向客户交代。”牛经理一脸愤怒的把一份计划书撕成一堆碎片砸到一个瘦弱的青年头上。    
    　　被砸中的青年相貌清秀，肤色透着一丝病态的白，目测身高也就1.70米左右，口中不住道歉着：“经理，对不起，对不起。”一边却想去捡地上的计划书。    
    　　牛经理看到青年一副唯唯诺诺的模样，心头更是恼火，大吼还捡什么捡。说罢打开抽屉从里面拿出几张红色的纸钞，猛的砸出：“你走吧，董阳，我这里养不起你这样的闲人。    
    　　青年一下子懵了：“经理，我……我，一定会努力改好的，计划书，请再给我一个机会，经理！”虽然努力压抑着，那话音中已经带上了一丝哽咽，连嘴唇也白得吓人。    
    　　牛经理显然已经骂累了，摆摆手：“不要再说了，董阳，你是我从SC大学直接招进来的，原本我还对你抱了很大期望，可是从你从进公司开始，三个月，你缺了两个星期的勤，这一次广告计划书你自己看看，不用我说了吧，我给了你一个月，你却交上来这么一份狗都不啃的东西，妈的……算了，我也不说了，试用期三个月已经结束，你拿了这两千块走吧。”    
    　　青年呆楞了片刻，默默的蹲下拾起地上的纸钞，下腹那一丝隐隐的痛又如跗骨之蛆钻出来，随后蔓延，扩张，充斥了整个身体，等拾完那二十张纸钞，汗已经湿透了他的衬衫，一张脸蜡黄蜡黄的。    
    　　经理虽然有些诧异的望了望他，不过也没说什么，董阳就是那种三板子蹦不出个屁来的家伙。    
    　　※ ※ ※    
    　　摇晃着走出经理室，在空荡荡的走廊上呆滞的行走着，我只觉脑袋里乱哄哄，有无数杂乱的声音在轰鸣，那痛到了极点已经上升到空虚，现在走在走廊上的我只是一具肉体，魂却不知道飞到了哪里。    
    　　从电梯里出来，走出大门，强烈的阳光照射在身上，一下子烤焦了我身上淋漓的汗水，体内似乎成了真空，无论多么灼热的阳光，都无法让我再出一点汗，现在的我口干舌燥，被烈日一晒，似乎又感觉到身体和灵魂融合起来。    
    　　痛是一阵一阵的，虽然那种时刻提心吊胆的等待让我战战兢兢，可是它不冒出来，还是让我暂时恢复了思考能力。    
    　　我知道，我完了。    
    　　原本踌躇满志的从SC大学电脑艺术设计系毕业，因为成绩优秀直接进入了这个人人羡慕的艺美广告公司做策划工作，可是两个月前无故的发现自己的尿液泛着黄色的泡沫，竟有一次尿出血来后，惊慌失措的我去了医院检查，结果下来的检查报告从此将我原本光明的人生摧毁得破破烂烂，尿毒症，呵呵，开玩笑，我旷工了一个星期，跑遍S市各大医院检查，七天后，面对面前一叠雷同的检查报告，我呆坐了一天，抽了两包红双喜，想了很多，决定面对现实。    
    　　我想我不能坐着等死。    
    　　我想到了我家乡小县城的老爸老妈。    
    　　老天爷大概还给了我一年时间，如果我注定死亡，在死前这点时间里，我需要给我爸妈留下点什么，他们都老了，而且早已经下岗，原本我可以给他们一个幸福的晚年，可是这一场病……我至少不能让他们临老了还要靠别人救济才能活下去。    
    　　瞒住了所有人，笑着在电话里和我妈开着玩笑，说过年带儿媳妇回家，事实上从得到检查报告开始，我就“甩”了我的女朋友刘嘉，她是S市人，家境不错，父母都是医生，原本和我这穷小子在一起她父母就反对，现在我只有一年时间，更加不能拖累她。虽然她在电话里痛哭流涕，可是我比较干脆：“我喜欢上别的女人了。”    
    　　我知道我该干什么不该干什么，港台肥皂剧里经常出现的狗血桥段，无比老套，却在我身上上演了，和刘嘉打完电话我很平静，根本没有想象中撕心裂肺的疼痛感，不是我不爱她，想当初我们在学校里感情好着呢，也是你侬我侬的，可是，现在，我想我都快死了还有什么好侬的，没什么事比死还大。    
    　　我兼了两份工，早上四点到八点给光明乳业往各大订点商送牛奶，上午九点钟到下午五点去艺美上班，然后下班回家吃一碗泡面，就在电脑前写文章，忘了告诉你，我是起点VIP写手，每天从晚上七点开始一直写到凌晨一点左右，周尔复始。    
    　　有人会问，你一天只睡三个小时，又是重病，怎么可能撑得下去。没有什么撑不下去的，你如果有连死都不怕的决心，完全可以。当然这也急速加剧了我的病情，我断断续续，开始不断昏倒在厕所里，卧室里，办公室里。    
    　　只是短暂性的昏迷，没有人发觉，但那痛却是实在不堪忍受的。因为睡眠不足加上病痛的折磨，我总是不断的出错，所以我最主要的工作，艺美的策划渐渐不能胜任。牛经理并不是个坏人，当初在学校还没毕业拍板要我的就是他，所以他算是对我有知遇之恩的人，我工作没干好，这次的策划又被我搞砸了，站在老板的立场，抄我这种员工的鱿鱼很正常。    
    　　我现在只有茫然，我该何去何从，现在最重要的收入来源也丢了，恐怕无法在这仅剩的一年给老爸老妈赚够养老的钱。    
    　　穿行在熙熙攘攘的步行街上，众生百态，欢颜笑语，激不起我心中一点涟漪，何谓生，何谓死，何谓欢乐，何谓哀愁，都不过是红尘梦幻罢了，人生百年，也不过白驹过隙，我这二十余年的人生，看将过去，却已如一个小小轮回，充满了波折跌宕。    
    　　一路走过，却见路边摆放着平安保险公司的宣传摊位，一个热情的“平安”小姐拉住了我，向我兜售着他们保险公司的新险种，一脸工作性质的“巧笑嫣然”，要在平时，我可能睬也不睬就走过去了，不知怎的，今天却心中一动，掏出不多的钱买了个意外伤害险。    
    　　我想大不了，眼睛一闭，往车底下一钻，高楼上一跳，这意外险差不多能保十万，够我爸妈在小县城过完后半辈子了。用这仅剩的一年换十万块，换我爸妈晚年的保障，真他妈值当了。    
    　　站在941路公交站牌的下面，耳边传来广场上大屏幕播放的热点新闻：“……今晚十一点，仙女座流星雨将在XXXX方位出现，各位天文爱好者……”    
    　　后面的我没听进去，公交车来了，我挤了上去，车满的我快憋不出气来，S市就是人太多，什么人都往这儿钻，我在这呆了几年，也没见出什么好来，人多，物价贵，空气差，交通拥挤，有什么好呆的，我若不是毕业前就被艺美预定，加上刘嘉是S市人，他妈的贴钱我也不呆。    
    　　骂归骂，公交还是照坐，我现在基本是用一分少一分，那点起点VIP的钱和送牛奶的钱付了房租水电费也就差不多了。    
    　　从车上下来，经过刚才人堆里挤压，肚子里潜伏下的的疼痛又有肆虐的趋向，我赶紧蹲在马路边，先缓缓，那种疼痛你没有经历过是不会了解的，我怕一闹腾起来，直接就在马路上打滚嚎叫，无论如何总不必要弄成那副德行，反正也没人会可怜你，这年月，跟我这样的，除了我妈谁会心疼，也许刘嘉也会，不过我不会给她机会的。    
    　　蹲了半晌，我感觉好了些，马上捂着肚子往路边的月华小区里冲，我租的房子就在这儿，一室一厅，房东是两个老人家，因为女儿出国了，两人搬了去女儿家的房子住，留下这老房子租给我。    
    　　两个老人家，男的姓陈，我叫他陈叔，女的姓张，我叫她张姨，人都不错，没有S市人普遍的尖酸精明，夫妻两个都是高知，保养得体，近五十了才有一个女儿陈颖，女儿也很是争气，年纪不大，工作了两年就拥有自己的一套房子，现在公费保送到美国斯坦佛大学深造，具体学什么的我就不知道了，似乎连陈叔和张姨他们都不太清楚，很有些神秘。    
    　　打住，我扯那么多干什么，现在我肚子疼得要死，掏出钥匙哆哆嗦嗦打开门，我撞了进去，下腹猛的冲上了一股巨痛，犹如火烧，一阵痉挛，人倒了下去。    
    　　我咬着牙往房间里蹭，这次的痛来得太猛烈，太汹涌，我怀疑我可能就要挂了，他妈的，哥们，再顶一次，我面目扭曲着，使劲用头去磕地板，疼痛开始歇斯底里，为什么会这样疼，为什么会是我，我才二十三岁啊，为什么啊！！我大吼，声音回荡在房间内，像一万只苍蝇嗡嗡向我涌来，一些不知道是泪水还是鲜血的混合液体滴到地上……我使劲的去想些以前美好的回忆，比如我妈小时侯带我买的第一个蛋糕，我因为太兴奋，吃下去大半个，结果半夜拉肚子……这个不够，他妈的我现在怎么还能想拉肚子，对对，我想起刘嘉，她……我二十岁生日，她也给我买蛋糕，两人掏出身上所有的钱在“Roma Holiday”订了一个房间，吃了一顿烛光晚餐，然后在那个晚上，我们第一次偷偿了禁果……刘嘉的身体很软，很香……很香……哥们，为什么眼前是一片白茫茫的，董阳，你真的要挂了吗，董阳，你还没写遗书呢，你还没告诉你爸妈，你想他们，你还没告诉刘嘉，你爱她……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第二章 【电话】

    　　我是被冻醒的。    
    　　醒来只觉得浑身泛凉，地板的冰冷和敞开的门洞里吹进来冷飕飕的夜风。    
    　　我租的房子在五楼，是这栋旧居民楼的顶层，四楼和隔壁好象是没人住的，所以闹翻天都不会有人上来。醒过来时我也不知道该庆幸还是该悲哀，昏迷前没有关上的大门醒来后依旧开着，昏迷后倒在地上的我醒来后依旧倒在地上，我就像个被全世界抛弃的可怜虫，被所有人遗忘在S市月华小区的一间出租房内。    
    　　我的病除了我自己，帮我检查的医生，全世界没一个人知道。我知道总有人是想着我的，可那些全不是真实的我，我爸妈肯定会想我，他们脑海里的我是个意气风发，正大踏步行进在祖国四化建设道路上的有为青年，刘嘉应该也会想我，她脑海中的我却是个正和别的女人勾肩搭背的陈世美，他妈的，她也不想想，就我这样的，想当陈世美当得了吗，人家好歹金榜提名，我他妈算什么，除了一张小脸还算对得起观众外，要钱没钱，要身高没身高。不知道为什么，我突然有些恨起她来，为什么我一个电话，她就从此音信全无，她至少要来看一下我，确定下我所说话语的真实性啊。我又想起提出分手前那段时间，我们约会明显少了，作爱就更别说了，毕业后，我死缠烂打弄了两次，每次都哭哭啼啼，到像我把她强奸了一样，也许她早就想分手了，只等我提出来。这样想着，我又自嘲起来，你自己又算个什么东西，人家好歹美女一个，又是SH户口，甩你这条可怜虫甩对了。    
    　　肚子空泛泛的，疼是不疼了，好象有一大滩水潜伏在那里，腹部涨得难受，偏偏嘴巴干渴得快要冒烟。我支撑起身体，一阵眩晕，头皮发紧，摸摸额头，是刚才磕地板弄出的伤口，已经结了个血痂。    
    　　将门关上，屋内变成一片昏黑，小区内许多门窗里隐隐透出几许光亮，夜已经来临，想想我中午到家的，不知道昏迷了多少时间。    
    　　坐到沙发上，我拿起茶几上的杯子喝了口水，冰冷的水下肚，一阵唧唧汩汩的声音传来，那种涨袋的感觉更加使人难受。我痛苦的扔下杯子，所有的一切好象都在跟我作对，有时候我觉得我已经全看开了，现在我才知道，我他妈的什么都看不开。    
    　　从口袋里掏出一包红双喜，捏捏，从里面抽出一根来，点上，黑夜里烟头忽明忽灭，映照着我那张苍白而憔悴的脸。    
    　　呆呆的抽完这只烟，手机突然响了，一看是个陌生电话号码。    
    　　该不会是刘嘉吧，我心情一阵激动，烟头差点烫到手指。    
    　　接起来：“喂，是嘉嘉吗？”    
    　　对方沉默了会，一连串大笑打断了我的幻想，一个捏着嗓子的男声怪叫道：“对不起，我不是嘉嘉，我是范伟，你是董阳吗？”    
    　　“……”我愣住了，突然又痛叫起来，这回真是被烟头烫着了，范伟……好熟的名字，不会是消失两年的老同学吧？    
    　　“啊！我在等我老婆电话，我是董阳没错，你小子死哪去了？”    
    　　“出国啊，NND跟我老叔去非洲毛里求斯作生意，现在整个一土著人。”    
    　　“噗……”我忍住笑：“你不会已经找了非洲妞结婚生娃了吧”    
    　　“我靠，丫我那还是人吗，就那些黑了吧唧的，老子都禁欲两年了……我昨天刚回国的，准备就在老家找个媳妇安定下来，在外飘了几年，还是家乡好呀。你呢，现在在哪，我们抽个时间见个面。”说到这里，一向搞怪的范伟言语中也流露出一丝感怀。”    
    　　想起家乡的父母亲朋，再想起自己的时日无多，恐怕再也不能和他们见面，我的声音颤抖起来：“我现在不在老家，在S市。”    
    　　电话那端突然沉默了一会，再次响起来：    
    　　“听你的声音好像不太对，生病了？”    
    　　我一阵怔愣，想不到这么多天来第一个关心我身体的人竟然是个多年没见的同学，只被他随口一问，不知道为什么，我心情竟然振作了不少，努力让自己的声音开朗些：“没有，只是今天睡了一天，头有点昏昏的。”    
    　　“呵呵，这样子啊，对了昨天我还见到你妈呢，高中时侯我到你家吃过饭，想不到她还记得我，还给了我你的电话，不然我也没这么快能找到你。”    
    　　“我妈……她还好吗？”一听到老妈的消息，我有些控制不住感情。    
    　　范伟沉默了，突然缓缓道：“伯母的气色看起来不太好，昨天和我说起你，说你过年也没有回家，现在又多日没打电话回去，我问她自己怎么不打过去，她说怕你现在工作忙，怕打扰你……”    
    　　“对……对不起，我……我先挂了。”我猛的扣掉电话，眼泪已是流了满面。    
    　　胸口堵得难受，终于忍不住悲侑出来：“妈……阳阳对不起你呀！对不起你呀！”    
    　　哭了一阵，我冲进卫生间里，将那莲蓬头的冷水开到最大，不断的冲刷着布满泪痕的脸，冷水滑过，还有一样疲惫的心。直到身体整张脸渐渐麻木冷却，我扔下莲蓬，走到镜子前，抹了抹脸，镜中的自己被病痛和疲累折磨得瘦削憔悴，原本清晰俊秀的五官显不出一丝神采来，肤色灰暗带着病态的白。    
    　　看了两眼，连我自己都有些厌恶起镜中人来，匆匆走出卫生间，我来到卧室中，打开电脑，既然答应了读者每天要写两章，今天也不能例外，生活还没有结束，就算为了老妈，我也要撑到最后一刻。    
    　　打开IE，键入起点首页    
    　　然后我再进入自己的作者专区，看了看自己的书，收藏好象涨了些，不过我也没多在意。慢慢翻看着书友留言，全是催稿或者漫骂讨精的，看了几个我就没了兴趣，这时候，最下方一个“墨冰”的书友留言吸引了我：“疯子，我看他们都叫你疯子，我也叫你疯子吧，最近你的文章好象灰暗了不少嘛，看得我心情郁闷，是不是有什么不开心的事啊，要不要姐姐开导开导你。我可是心理医生哦，需要的话给我的短信箱发短信，留下QQ号码。”    
    　　我靠，姐姐，心理医生就可以逢人自称姐姐吗？    
    　　哥哥我是心情不好，我都快死了心情好得起来嘛我，直接跳过，我关了书评。    
    　　想了想，有些无聊的我打开QQ，一排头像是彩色的，我的心却是灰暗无比，愣愣的坐在那里抽了几支烟，看了群中来来往往热闹的发言，我一字未说。    
    　　正要下线去码字，突然好友里一个头像闪动，是“芊萝”：“疯子，在不在呀。”    
    　　“是蓝小妞啊。”我打着哈哈，虽然已经有些累了，不过这个小姑娘很有趣，我逗逗她。    
    　　“什么蓝小妞，难听死了，死疯子。”    
    　　“谁叫你换我名字比换衣服还快啊，以前叫我疯大大，然后是潇疯，现在成疯子了。”    
    　　“哼，不和你说了，一会还要和我男朋友去看流星雨。”    
    　　“什么流星雨？”    
    　　“仙女座流星雨啊，你不知道？”    
    　　我隐约记起来，好象在公交站牌上听到过，是有那么场什么流星雨：“哦，记起来了，好象是有。”    
    　　“你不和女朋友去看？多浪漫啊，天空中滑落大片的流星。”    
    　　“（发了个愁苦的表情）浪漫？我一个人和空气浪漫啊，女朋友吹了。”    
    　　“什么，以前听你说的那么恩爱。怎么……”    
    　　“以前，你说的是两个月前吧。”    
    　　“好象是……你怎么这么久没上来，就为这事？”    
    　　“也不全是，部分原因吧，不聊了，我累了。”我突然觉得有些郁闷，刘嘉，哎，或许已经在别的男人怀抱里看流星雨了吧。    
    　　“疯子，你是不是有什么事，病了？”想不到女孩子这么敏感，这也能猜到。    
    　　我一下子无言，心里却有些酸酸的，很想找个人倾诉一下。    
    　　“疯子，你怎么了？有什么事可以和我说说。”大约等了片刻，看我没回话，“芊萝”又发过来一句。    
    　　“没有，你和你男朋友去看流星雨吧。”虽然很想找个人诉说，可是也不能耽误人家浪漫呀，随后我就关了QQ。    
    　　打开WORD，我想把今天的VIP分量完成，可是写来写去，总觉得胸口有股郁闷之气，脑海里不停出现刘嘉的音容笑貌，那酸酸涩涩的余情泛上来，我拿起手机，不断的翻着号码簿，终于翻到了，屏幕上显示着：老婆，刘嘉：136XXXXXXXX。”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第三章 【仙女座流星】

    　　“对不起，您拨的号码已停机。sorry，the……”手机里想起人工语音木然的声音。    
    　　我的心一下沉了下去，刘嘉，连手机号码都换了吗？呵，三年的感情，因为我的一句话，说断就断了，记得当初买这号码时是一对的，后四位数正好相反，她一个，我一个，现在到干脆，分手了，号码也换了。    
    　　我猛的倒在床上，点上一只烟，用力的吸着，我才不管医生劝告的戒酒戒烟，妈的我都活成这副德行了，再把人生最后一点乐趣剥夺，那还活个什么劲。卧室内没有开灯，萤蓝色的电脑屏幕忽闪忽闪，我的脑袋里一团糟，想了很多，又好象什么也没想。自从生病以来，我的心态就很不稳定，大多数时候我像个老僧一样，孤独的与寂寞为伴，一天到晚躲着人，沉默的我到现在连艺美的人都没认全，结果又离开了，人生就是这样，有很多过客，也许以后我再也不会和他们有任何交集，甚至连刘嘉这样三年为伴，曾以为山盟海誓永不会分离的亲密关系，真正分裂开却只需要是一句话，想到这里，我心里有点苦涩。    
    　　当然，也仅只是有点，并没有太撕心裂肺的感觉。在我健康的时候，我曾经惧怕死亡，然而真正面对死亡时，我觉得我无比冷静，这简直太不正常了。我一直以为自己是个胆小怕事，甚至有些自闭的人，当年第一次和刘嘉躲在小房间里看《午夜凶铃》，当贞子爬出电视机时，我躲得比刘嘉还快，她只是心慌慌的拍拍胸脯，我却躲到了她背后，结果被她大笑了一通，说将来我还要靠她保护，听到这样的话，男人大多都会愤怒，受伤害，可是我不，我只是嘿嘿笑了两下，用力的将头埋进她柔软的怀里。你说，就这样的我，现在快死了，竟然会无比平静。    
    　　只有偶尔疼痛来临时，那种歇斯底里的痛才会让我失态，让我焦躁发狂，这不能怪我，我从小就怕痛。小时侯我得了很严重的流感，发烧得厉害，必须要打针才能痊愈，可是为了能躲避那一针的疼痛，我拖着病体跑出医院，差点昏倒在外面，直到最后被老爸强行按着打了一针。现在我不怕打针，却依然怕痛，和腹部潜伏的病痛比起来，我宁可每天挨上几百针，我这样说，只是为了让你知道，那疼痛来临片刻的疯狂是可以理解的。    
    　　断断续续，我一支抽完又抽了一支，直到伸手再去摸烟时，烟壳里空荡荡的。妈的，我暗暗咒骂一声，今天是怎么，老是想些无聊的事，偏偏又静不下心来去写几个字。有时候你穷极无聊时，就会做些自己无法想象的事，比如，我突然觉得去楼顶天台看看流星也不错，毕竟这样的机会在我有限的人生里恐怕也是最后一次。     
    　　前几年狮子座流星雨时，我曾经为了看它买下个廉价的天文望远镜，不过是20倍率，结果流星没看到，后来成了我在大学里431寝室流氓们偷窥女生宿舍的利器。这会，想做便做，我起身翻找着，终于在一个小柜子里面找到了遗忘已久的那个望远镜，灰仆仆的沾满灰尘，望着它，我又有点怀念起刚逝去的大学生活……    
    　　老龙不知道和女朋友分了没，他妈的个瘪三从大一开始就说分手，分了四年，每次分手都装可怜，电话里哭哭啼啼的，找张纸贴在背上--失恋中，请勿打扰--接着开始装深沉，再接着借机以受伤男人的名义将我们的烟全部吸光，到了周末，却兴冲冲的坐车南下去HZ和女朋友开房了（他女朋友是高中同学，大学并不在一起念的），这样来了几次，以后我们就对他的分手嗤之以鼻。我又想起刘明，这家伙更荒唐，女朋友家乡一个，学校里一个，据说某地还有一个，有一次，阴差阳错下，其他两个女朋友同来学校看他，竟来了个“三英聚会”，那场面，无法形容，有一场戏唱得好那，三英战刘明，最后刘明大败，事后，两个吹了，还剩最老的家乡那个，刘明因此常对我们感叹：“老婆，还是老的好啊！”然后是小三……    
    　　想着想着我就不免有些伤感，也许以后都没机会见了吧，不知道我挂掉的消息传到他们耳朵里会有什么反应，会不会流几滴眼泪，然后大叹一句：“这世上又少了个祸害啊！”靠，那我做鬼也不会放过他们的，三角架也懒得拿了，我晃荡着走出门外。    
    　　五楼上天台的门锁早已被我撬开，因为有一次我突然心血来潮想和刘嘉上天台看星星，于是费了番大力气将生锈了不知几年的铁锁拧开，可惜SH的天空灰蒙蒙的，我和刘嘉什么都没看到，在楼顶天台接了个吻就下来了。在那后不久，我就和刘嘉告吹，也没了再上天台的兴致。    
    　　这会，我拉开天台的门，走上天台。天气有点微冷，当然也许是我身体太虚的错觉。    
    　　呼吸了几口还算清凉的夜风，我抬头望了望天。    
    　　竟然有星星，还是肉眼可见的，我靠，难得，S市什么时候空气质量变好了。    
    　　歪着头转了几圈，所谓的仙女座在何方我也不清楚，从小到大，我只认得北斗七星。    
    　　算了，我抬头顶了会脑袋就阵阵发晕，反正到时候真有流行雨，总能看到的。    
    　　站了一会，我有些累，蹲坐下去，背靠在一个水箱上，点上一支烟，微微眯起眼睛。    
    　　这会我没想太多，抬手看看表，已经十点三刻，希望别和几年前的狮子座一样，蹦出几颗流星也算雨。    
    　　靡靡忽忽间，感觉自己好象睡着了，头不断往下点，最近不知道怎么回事，越来越会睡觉，也许是生理机能都退化的缘故吧。    
    　　将睡未睡之际，一个声音隔了千山万水传到我耳朵里：“看那，流星--”    
    　　我猛的睁开眼睛，站起身来，抬头四顾，哪，哪儿有流星。    
    　　鬼影都没有一个    
    　　难道又是幻觉，我他妈的讨厌幻觉，老子还没死呢。    
    　　接着，我看到在那远方的星空，几道银白色的光刹那间划过天际--这句话可真有诗意。    
    　　我甚至没有用手中的望远镜，虽然它可以让我看得更清晰，可是我的视野被缩小了，我喜欢在一片幕布一样的夜色星空中看那几条调皮的流线型光线划落，爆发生命最后的璀璨，看到流星，我突然想起我自己。    
    　　流星在划落后，全部消失在大气层中，我在生命的最后一刻，会否也像流星般陨落呢，恩，我知道那些大人物挂掉，通通是用陨落的，如果最后一年我干点什么，得个诺贝尔文学奖之类的，或许我的唁文里可以加上这么一句：“一颗文坛冉冉升起的新星，突然陨落了。”    
    　　啊！抱歉，我想太多了，这是在起点YY小说写太多的通病。    
    　　大家忽略掉这一段吧。    
    　　继续，我们继续观赏流星。    
    　　先是稀疏的几条，随后如落幕的雨一样，片片洒落天际，我感叹着大自然的神奇，依靠着流星的方向，我也找到了仙女座，也许我是太诗意朦胧了，那本来毫无关联的几颗星竟真让我看出几分可人儿的模样，真的是仙女吗？恩，按这比例，三围应该不错。    
    　　我的脑海中刚冒出一个猥亵的念头。    
    　　突然，一团耀眼的白光向我这边的星空划来，也不知道为什么，我呆住了，直愣愣的盯着那团白光。    
    　　那白光不像其他流星，我看着它在天空中划落了很久，很久，可是非但没有消失掉，反而有越来越大的趋势……有三个原因：    
    　　1.它是朝着我来的……    
    　　2.它的速度很快……    
    　　3.我没反应过来……    
    　　导致那团白光砸中了我，一团无比巨大的力量冲击到我身上，我的眼前一黑，意识消失前数个念头出现在我脑海里：    
    　　我将是中国史上有记载第一个被流星当头砸死的人……    
    　　那份保险真是买对了，老爸老妈，只能给你们留十万块养老的钱，儿子不孝，先走一步拉……     
    　　最后告诫各位朋友，以后看流星雨时，记得要带伞……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第四章 【哇靠,神仙姐姐】

    　　当我再次醒来的时候……    
    　　仿佛有一团暖流一样的东西在我身体里流淌，用一个词来形容，醍醐灌顶，就是这么个意思，那暖流灌啊灌啊，把我全身十万八千个毛孔都灌开，灌得我舒服的呻吟一声，从无意识的黑暗中醒来。    
    　　睁开眼睛看到的第一件，哦，不，第一个人，就差点让我双眼一闭，再次挺尸过去。    
    　　见鬼了！！我闭着眼睛脑袋一团糟，真的被流星砸到异界了吗？我记得起点很多小说里主角都是被各种各样的手段流放到异界的，其中不乏流星砸中这么老土的办法，我不会行大运了吧。    
    　　你要问我为什么会有这种想法，娘的，我一睁眼就看到一个美得冒泡的女人，美得……男人看一眼就想自卑的想遁入空门的那种女人，我一小人物，没经过啥风雨的突然见到这么一大彩虹，脆弱的心脏承受得了吗，我能不胡思乱想吗，再说了，我在起点纵横数载，读的YY小说比你吃的饭还多，我要不乱想才怪。    
    　　我心里念叨了半天，决定再睁开眼睛瞧瞧，我想可能是幻觉，一定是幻觉。    
    　　这时候一个甜到让我心脏爆掉，血液回流的声音响了起来：“相公，你怎么还不起来。”    
    　　完了，这声音一起，绝对不是被砸到异界，就是流放到古代，灵魂附到某人身上重生了。    
    　　晕倒，想不到我董阳YY无数笔下人物，最后被老天爷YY了，总比做鬼强，以前看到YY小说中那些主角一个个杀到异界，回到古代呼风唤雨，我董阳怎么说也是SC大学的高才生，还能憋死在这里。    
    　　想到这里，我猛的睁开眼睛，瞪着那美女说出一句我自己都无法相信的话：“神仙姐姐，现在几点拉？”    
    　　想不到，美人儿竟被我吓得掩住嘴巴，星眸闪烁，两片红晕泛上脸颊，那美态要多动人有多动人，暗叫一声“救命”，我使了浑身劲转过头去，罪过啊罪过，一个女人怎么能生得这么好看，一举手一投足都充满天然的无痕迹的美，以前我只相信女人可以美到你浑身发软，一处发硬，现在看来，这境界这档次实在太低，就我面前这美女，已经美到你硬都不会硬，那是一种仙气缭绕的美，不带一丝人间烟火的美，你要是敢硬除非你是疯子。    
    　　可是我这一转头，发现一件比让我见到美女更受刺激的事。    
    　　我TMD还是在SH市月华小区一栋居民楼的天台上，我TMD刚才脑袋里想这么多，竟然全部是崩溃，那这么说，我依然是那个刚丢了工作，身患重病只剩一年好活的衰人，%-￥%-*……还有比这更令我沮丧的吗。    
    　　兴奋的心情一下子降到冰点……    
    　　“相公，你怎么了？”美女的声音再次在我耳边响起。    
    　　慢着，我得理理顺，我想到这突然出现叫我“相公”的美女，难道流星没把我带到异界，却给我带来个美女，也不对啊，哪有美女一见人就喊“相公”的。想到这里，我转头盯着她，这回看得分明，顿时吓了我一大跳，这算是什么打扮……只见她头上带着金丝八宝攒珠鬏，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上盘着赤金盘璃璎珞圈，一身亮彩的霓裳羽衣，彩绣辉煌，再加上那几欲让人呼吸顿止的秀色，娥眉淡扫，肤胜凝雪，一对水汪汪的勾魂眸子，顾盼间摄人魂魄，恍若神妃仙子，美到不可方物，可是那绫罗绸缎，那款式，都不像是现在市面上有的啊，到像一些古装电视剧里的扮相，不过衣服和人都比那些女演员漂亮得多就是了。    
    　　一个疯狂的念头蹦的闪进我脑袋里，这女人该不会是XX路XX号跑出来的吧，冷汗刷的就流下来，半晌我自我安慰起来，应该不会，这么漂亮，太漂亮了，就是个女疯子我也认了，我反正疯子疯子被人叫惯，女疯子配小疯子，正好。    
    　　我打量了很久，又看得那么仔细，美女终于害羞起来，她本来就挺害羞的，不知道什么原因让她强忍着羞意给我看。    
    　　“34D，21，34”我随口报出一串数字。    
    　　美女愕然：“啊？相公你说什么？”    
    　　我连忙摇头：“没，没什么。”暗自大骂自己混蛋，看着看着就猜测起人家的三围来。    
    　　“请问这位小姐，你是谁？怎么会在这里？”冷静，哥们还把持得住，我有条不紊的问出这么个问题。    
    　　我自以为用词得当，想不到美人儿听后眼圈一红，啪嗒一颗眼泪就掉下来，要不怎么说女人是水做的呢，这还了得，正所谓，美人落泪，英雄折腰啊，我虽然不是什么英雄，怎么能让这么个娇滴滴的大美人哭呢。    
    　　连忙坐直身子，着急的问她：“小姐，你怎么拉，是不是有人欺负你，告诉我，我……我报警。”差点就我帮你报仇冒出来，妈的，这可不是YY世界，我这人小胳膊小腿的，公认的白面书生，打架之类一律免谈，虽然是大美人，也不能随便揽麻烦上身。    
    　　美人幽怨的瞥我一眼，还是垂泪不语。    
    　　那一眼瞥得我魂都飞鸟，妈的，横竖不是个死，我反正也没多少时间好活了，就帮这美人一次：“怎么拉，有什么事尽管说，警察不方便出面我帮你，不就宰个把人吗，我认了。”    
    　　看我信誓旦旦的模样，美人儿似乎想到什么，扑哧一乐，虽然泪光依旧盈盈，我却觉得万花齐开，春天来临，只见她嗔我一眼，幽幽怨怨道：“妾蒲柳之姿，相公是否看不上眼，否则为何连娘子都不肯称于妾呢。”    
    　　我一下子呆住，想不到她竟是为我不肯称她“娘子”而伤心，老天啊，今天又不是愚人节，我脑袋愈发糊涂起来，这么一个我平日里即便YY也不敢亵渎的美人儿，竟为我伤心垂泪，我小小的咬了一下舌间！嘶……真他妈的疼，没在做梦呀。望着这个大美人，我深呼吸了几下，心道称呼一声娘子又有何难，我是怕唐突佳人呀，突然想起年初上香炉峰游玩抽了支签，解签的见刘嘉在旁，把我拉到一边，神神叨叨的说我今年要撞桃花大运，骗了我五十块钱，现在看来这事儿没假。    
    　　我苦笑道：“小姐要我称你娘子就称你娘子吧，你可千万别再哭。如果娘子你也算蒲柳之姿，天下女子哪还有一个可以称得上人，她们全该回到侏罗纪去。”    
    　　“侏罗纪？为什么？”    
    　　“因为她们全都是恐龙啊。”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第五章 【相公，娘子】

    　　“扑哧”美人儿又乐开了，我一阵窒息，不能看啊，哭起来美，笑起来更美，我双眼紧紧盯着她不放，眼中冒出幽幽的绿光，你们别怪我，哥们Y习惯了，见到这级别的美女眼中不冒绿光不是男人。    
    　　美人儿终于发现面前的男人模样实在太……太龌龊，一双近视眼还闪闪发亮要扑上来的样子，嘴上竟然流出哈喇子，可是她心里却莫名的涌出一丝丝甜蜜，脸蛋依旧红扑扑的，柔声说：“难怪织女姐姐说凡间男人都油嘴滑舌的，她说当初牛郎哥哥就是这么死缠着她说笑话，我本来不信，牛郎哥哥看起来又老实又憨厚的样子，现在我信了。”    
    　　织女？牛郎？我语文成绩不好，你不要吓我，那个不是神话里头的人物吗，哥们可是正宗的无产阶级革命无神论者，从小就受到唯物主义的熏陶，突然冒出一个美人儿说这么一通典型的唯心论调，受封建迷信思想荼毒的话，我，我……我叛变了，装出一付好奇宝宝的样子：“娘子，织女姐姐是谁？牛郎哥哥又是谁？”    
    　　美人儿显然对我叫她“娘子”非常受用，微微一笑：“你不知道吗？我记得织女姐姐还和我说你们凡间都将她和牛郎哥哥相见的日子定为“七夕节”了，你竟然不知道？”她突然不理我一副呆滞的模样，倚坐在我身边，指着星空中一颗闪亮的星星说:“相公，你看，那颗就是织女星，织女姐姐住在上面。”接着她又指指星空中另一颗闪亮的星星：“你看，那颗是牛郎星，牛郎哥哥住在上面，可是他们被娘……玄天姹女禁制着不能离开两颗星星，一年只能见一面，好可怜呢，我都经常帮他们传话。”    
    　　“哦，哦”我嘴巴无意识的响应着，人却有点晕乎乎的，好香啊，从美人儿一坐到我身边开始，我就被一股美妙的香气环绕起来，飘飘欲仙，我发誓，我从没闻过这么好闻的味道，即使是刘嘉曾经拿她叔叔送她的香奈儿5号向我炫耀，和美人儿身上的香气比起来，那个不叫香水，叫白开水。    
    　　我管她什么牛郎织女的，最好美人儿说上一辈子，闻着她身上的甜蜜香气，我就在她身边死过去，我觉得这是我能想到的最甜蜜的死法，这个不叫死，叫安乐死。    
    　　就在我脑袋快靠到美人儿身上时，美人儿突然离开我的身边，我一下失去重心倒在地上，美人儿先是一乐，指着我嗔道：“相公，你到底有没有听我说话啊。”    
    　　我撑起身子，连忙道：“听，我当然有在听啊，你不是说牛郎织女吗？”    
    　　美人儿脸上突然没了笑意，嘟嘟她可爱的小嘴，一副挺生气的样子：“我都说到……说到，不说了，你都不认真听仙儿说话。”    
    　　仙儿？原来她叫仙儿，我心中窃喜，嘴中却不住的道歉：“对不起，对不起，娘子坐在我身边，我心中就全是娘子的影子，哪还容得下别的事物，要不娘子你再说一遍。”最好你再说一遍，反正她的声音百听不厌，又可以乘机坐在她身边闻着她身上的芬芳味道。    
    　　仙儿深深的望了我一眼，却突然幽幽起来：“相公嘴上说得动听，心里却不知道怎样想的。织女姐姐在我偷偷溜下来时，曾经告诫我说用读心术把见到的男人心思读出来，因为凡间男人虽然有趣，可是坏起来却是很坏的。我下凡来第一个见到的男人就是你，仙儿一见到你就觉得面善，已经认定你就是我的相公，更不愿意用读心术之类的偏门，你若是不愿意和仙儿说实话，仙儿宁愿被你欺骗……。”    
    　　仙儿的声音越来越低，竟有几分忧戚的意味。    
    　　我怎么觉得脸湿湿的，沙子吹进眼睛里的吧，胸口犹如堵着块石头般的难受，看到仙儿那副哀戚戚的模样，我便觉得自己造了天大的罪孽，事实上她刚才说的话我哪有一个字相信，若不是她生得如仙子一般，来个普通人说天上牛郎星，织女星的，还哥哥姐姐编得跟真的一样，我不一脚踹他出去，骂几声疯子都好了。    
    　　想到这里，我确实挺为自己不耻的，人家是多纯情一小姑娘，就算思想奇特一点，你也不能只想着占她便宜啊，也罢，我就实话实说了吧：“仙儿，抱歉，我叫你名字，我不知道你为什么会有那么多神奇的想法，我平日里也会构思很多不可思议的事，但我只是想，要么就写到小说里，却绝不会和陌生人说起，因为这些东西是不真实的，或者它是真实的，却没有人愿意相信，现在的我已经被一个从小构建出的圈子围在了里面，思想根本没法接受新奇的理念，如果是十几年前充满童真的我，听到你说这么多有趣的故事我多半就相信了，因为孩子们的幻想是最丰富和没有局限的，我很羡慕你依然能保持一份童真。可是，抱歉我刚才叫了你这么多声“娘子”，抱歉我刚才心里只想着占你便宜，抱歉我还是无法……无法相信你说的话！”    
    　　将心里话都吐出来，我舒服多了，也敢去正视仙儿那双毫无杂质，比星辰还明亮的眸子了，虽然心依旧砰砰跳得激烈。    
    　　仙儿就那么静静的听我说完，然后一言不发的看着我的眼睛，我想我是不是伤了她的心，竟然觉得自己不相信她的话是种罪孽，可是真的无法相信，我喜欢在小说中YY，却不习惯在现实中YY，我是一个得了绝症的人，早就比任何人都更加面对现实。    
    　　出乎我的意料，仙儿竟然露出了最动人的微笑，真的是发自内心的微笑，她语气轻松而又甜蜜，仿佛我说了最让她心动的情话：“相公，我发现我没看错人，你真的没有再骗我，我从你的眼睛里看得出来，虽然没有用读心术。你不相信仙儿的话，仙儿一点都没有不高兴，你要是仙儿说什么你嘴上都说相信，心里却都不相信，我才伤心呢，好吧，织女姐姐也说过，凡间的人是不会真的相信天届的存在的，即使是”七夕节“之类也是人类用来寄托对美好爱情的向往，可是相公不是别人，虽然到了凡间仙灵之力用一点就少一点，可是为了让相公相信，仙儿就用灵力给相公看看。”    
    　　说完，仙儿伸出莹白如玉的双手，比画出几个美妙的姿势，两颗白色的小光球突然出现在半空中。    
    　　刹时，我目瞪口呆，脑筋僵硬，思维停止。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第六章 【可爱仙儿】

    　　我呆呆的看着仙儿的脸上出现很圣洁的表情，用一个词来形容，那叫“宝像庄严”，就和我在普陀山见到的“观音大士”一样，差点我就跪下去大叫：“观音姐姐！”    
    　　“相公……你看到了吗？”    
    　　不要啊，你这么一副菩萨模样，还叫我相公，不是折我寿吗，我本来只剩一年好活，估计现在剩半年了。我偷眼看着仙儿手中出现的两颗小光球，只是小光球便也罢了，可是那两小光球竟然幻化出一男一女，咦，一个是小“董阳”这死垃圾的模样，一个是小“仙儿”的可爱模样，两个小家伙在仙儿的手指间跳跃起来，甚至手牵手深情肉麻的对视，靠，抱在一起拉，别啊，怎么亲起来了，我崩溃。    
    　　“仙儿……你在玩魔术吗？”这现象以我有限的脑细胞根本无法解释，我只能尽量想到一个最合理的，玩魔术。    
    　　仙儿一听，却焦急得快哭出来：“什么魔术，这是我用仙灵之力化出的幻象。我消散掉了，一会要是被玄天界的人感应到就糟了，我会被抓回去的。”说完，仙儿两手合拢，交叉抱在胸前，两颗小光球消失无踪。    
    　　渐渐的，我脑袋从震惊中清醒过来，这决不可能是魔术，魔术那东西我虽然没深入研究，可是去年无聊的我却去美罗城上过几堂魔术课，大抵玩“4A”啊“穿透空间”啊几样小花招，除去道具的话，很多魔术是经不起推敲的。像仙儿刚才表现出这般神奇的景象，除非有高科技的成像道具，不，那种东西怎么可能有，美国大片里也许会有，可这里是现实世界啊，我家楼顶天台啊，太不可思议了，还有仙儿的出现，她的穿着，甚至她的相貌（实在美得不像人），都是如此不合逻辑，乖乖，我越想越可怕，脊梁骨冒出一片冷汗，隐隐中，似乎只有一个可能才能将所有不合理解释成合理，仙儿说的都是真的--她真的是天上下凡的仙女？神仙姐姐？    
    　　晴天一个霹雳……    
    　　老天爷，你果然是够变态啊，我董阳不过是一小人物，虽然平日在书里YY过分了点，你也不用如此虐待我吧，我脆弱的神经可经不起你折腾，到时候真要起笑（疯）了。    
    　　仙儿一直在静静看着我脸色变幻，直到最后我摘下眼镜，抹抹额头的汗，重新带上眼睛，也不知道冲她还是冲老天蹦出一句：“仙女了不起啊，爱怎么着怎么着。”仙儿的脸色顿时一黯，突然董阳那厮又朝天大吼一句：“我就把她抱回家去，你能耐我何，有种劈我啊！”    
    　　“哗拉拉--”原本宁静的夜空突然亮起一道无比巨大的闪电，风雷之声近得就像一百个人在耳边打鼓。    
    　　“啊，救命--”我连忙伏下身去，不是吧，真劈我？阿米托佛，阿米托佛，我只是一时气话，鬼神莫怪，鬼神莫怪。    
    　　“扑哧--”仙儿明显是听到我后面那句话，又看我这么孬的模样，乐得要翻过去，话都说不清：“相……相公，咯咯，你的样子……好……好傻。”    
    　　什么？傻？娘子不教夫之过，竟然说我傻，我这是能屈能伸大丈夫，抬起头我恶狠狠说道：“仙儿--”    
    　　依旧满脸笑意的仙儿瞧我凶恶模样，面色一滞，怯怯道：“怎么了嘛？”    
    　　“你真漂亮……”    
    　　##$%%&^^&    
    　　这可是神仙姐姐耶，你说哥们能和神仙姐姐计较嘛，换你也是一样麻痹，也许比我还不堪，仙儿笑得花枝乱颤，捂着小肚子：“咯咯，哈哈，难怪织女姐姐说每次见了牛郎哥哥回来都要用鲜果敷脸，她说每次都被逗笑得脸上长出皱纹来，相……相公，你们凡间男人都这么搞笑吗？”    
    　　“不！”我突然严肃的开口：“仙儿你这个想法大错特错，你相公我这样的天下就一个，属于心地好，言语又幽默的极品男人。”看到仙儿乖宝宝一样的点点头，又接着道：“其他男人如果和你开玩笑，你就要小心了，他们全都不怀好意，专门骗你这种又纯情又漂亮的小姑娘，所以有其他男人逗你笑时，你应该甩他一巴掌，然后吐他……厄，口水就不要吐了，骂他一句：流氓！”    
    　　看到仙儿一副有所思的模样，我心下直乐，这小仙女实在太天真，天真到有些无知，人又这么漂亮，放到街上被人卖掉都不知道，得赶紧帮她洗洗脑，我虽然不是什么好人，可是除了口花花一点，流氓的事情还真不会做。    
    　　大言不惭点说，她碰到我真是碰对了，像仙儿这样的女人碰到十个男人十个都要犯罪啊，哦，对不起，我是第十一个。    
    　　“相公，我记住了。”仙儿突然抬起头朝我小脸严肃的点点头，然后伸出右手做一个挥巴掌的手势。    
    　　这时候，我看看表，十二点，该回家了，流星雨早就结束，我拍拍脚上的灰尘站起来：“回家拉，仙儿。”    
    　　这一声喊得要多溜有多溜，好似仙儿真是我家那位一样，其实我也不知道发生了什么事，为什么会被流星砸中，为什么会出现一个仙儿……这一切都仿佛是一个梦，可是太真实了，加上我的心态实在是好，自觉没几天好活的我已经把所有事都看开，即便仙儿是一个仙子，我也没什么好惊讶疑惑彷徨恐惧的，就当是老天爷在我人生最后的旅途中开了次玩笑吧。    
    　　仙儿羞怯怯的站起来，原本她一直蹲在我身边的，可是她一站起来，我……靠，不是吧，怎么会比我还要高，虽然我只有1.70米，可是不应该啊，我自卑了，挪开两步，仙儿却一副没有感觉的样子，纳闷道：“相公，怎么拉？”    
    　　她难道一点都没看出来，我至少比她矮五公分，见鬼，美女高挑些是不错，可是太高会给我压力，以后我怎么敢和她走在一起。    
    　　我扭扭捏捏的说：“你……你先走。”    
    　　“怎么了嘛。”    
    　　又用撒娇的语气，你漂亮了不起啊，声音动听了不起啊，我……我还是实话实说吧：“你太高，站你边上有压力，你没觉得我……我很矮？”    
    　　仙儿嫣然一笑，突然走过来挽住我胳膊：“我觉得很好啊，相公你这样很可爱。”    
    　　可爱！OOXX的，我不要可爱，我要伟大。    
    　　好吧，可爱就可爱吧，谁叫仙儿挽住了我胳膊，我完全晕了，我怀疑她不是仙女，她是妖精。    
    　　也没几步的台阶，我却走得格外小心翼翼，黑灯瞎火的，S市这种老社区的物业真差，楼梯灯坏了都没人修，我都打了几个电话了，TF所有，反正物业费也不是我交。    
    　　打开门    
    　　仙儿突然掩住鼻子：“什么味道？好难闻！”    
    　　黑暗中保佑她看不清，我的脸红得快渗出血来了，什么味道？你说什么味道？我一单身男子，身患重病，加上被炒鱿鱼前每天要工作18个小时，住的地方还能有什么味道，就是方便面混合臭袜子的味道呗。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第七章 【死而后生】

    　　黑暗中保佑她看不清，我的脸红得快渗出血来了，什么味道？你说什么味道？我一单身男子，身患重病，加上被炒鱿鱼前每天要工作18个小时，住的地方还能有什么味道，就是方便面混合臭袜子的味道呗。    
    　　“不好意思，仙儿，你先等一下。”    
    　　说完我闪电般冲进房内，打开灯，先把桌上烟头，方便面盒子，文件，香蕉皮之类的通通清理掉，不对啊，还有臭袜子，沙发底下，卫生间浴缸内，脸盆里，靠，怎么塞了这么多，再找找，找找，一会和美女交心时突然被发现臭袜子那我脸往哪儿搁，昏厥，怎么会枕头底下都塞了只，难怪最近晚上老失眠……终于整理妥当，还是有残余味道，对了，空气清新剂，茉莉香型……香你能香得过仙儿吗，凑合着吧，几乎喷了大半瓶空气清新剂，终于用呛人的茉莉香压倒了仙儿口中的“什么味道”。    
    　　一转身，呀，仙儿就站我身后。    
    　　仙儿一脸怪异的眼神盯着我，盯得我心里发毛，我吭吭哧哧半天说不出一句话，能说什么，以前刘嘉就没少骂过我，可是骂完还是归她整理，现在她和我拜拜了，垃圾却全和我亲密接触了。    
    　　终于，仙儿冒出一句我毛骨悚然的话：“哎——男人啊！”    
    　　不是吧，小丫头竟然能发出这种感叹，我投降，全方位无条件的投降。    
    　　仙儿摇弋着她优美的身姿每个房间内晃荡了两圈，最后走到我面前，摇摇头：“相公，仙儿虽然不需要一个舒适的金窝，可是你就让仙儿住这么邋遢的草窝吗？”    
    　　我顿时无语，就这破草窝还把我现在能赚的钱全砸进去了，你当做男人容易啊，我一脸郁闷的倒进沙发里，受刺激了，被伤害了。其实我也不怪仙儿有这想法，像她这等仙女，估计在天上也锦衣玉食的，突然一下子面对这狗舍般的环境，不逃走都已经好了。咱这可是现实世界，你当YY啊，美女跟进门就和你同甘苦共患难的，美女就是拿来疼的，没钱他妈的养什么美女，以前刘嘉和我在一起我就挺自卑的，大学里出去约会她掏的钱比我多，追她的人其实不少，可她三年来对我始终不离不弃，毕业了我发誓要赚很多很多钱回报她，谁知道又得了绝症，和她分手我没后悔，跟了我才毁了她，就她那性子，知道我得了这病，就算不爱我了也肯定不会离开我的，到时候我辫子一翘，挂了，弄得两败俱伤的，何必。    
    　　见我闷闷不乐，仙儿坐到我身边，柔声道：“相公，你怎么拉，生气拉。”    
    　　我坐直身子，看着近在咫尺那张完美的脸庞，实在是太完美了，皮肤比绸缎还滑，两颗黑钻石般的闪亮眼眸，挺翘可爱的小鼻子，红唇贝齿，五官美得无法形容，最重要的是气质，在仙儿面前，我自然而然就出现自卑感，你说这样的美女，我董阳怎么能让她跟我受苦，哥们我再不仗义也不能欺负女孩子，我有些苦涩的说：“仙儿，你要真是仙女，就回到天上去吧，或者，找个比我好的男人，我刚才和你说的全是假的，我才是那种嘴巴会说，专门骗女孩子，其实内心龌龊的垃圾男人，S市我虽然不大喜欢，可是我得承认这个城市里比我优秀的男人海了去，你一定可以找到条件比我好，又会逗你开心，内心却跟和尚一样纯洁的男人。”    
    　　说完我就两手抱头，看也不再看她。    
    　　我不敢看她，直觉上仙儿肯定不是那种嫌贫爱富的女子，笑话，人家仙子一样的女孩，讲钱俗透了，可就是这样我才觉得自己可怜得要死，我可怜的自尊不允许我接受如此昂贵的感情施舍，也许对仙儿来说不是，可我已经被病痛折磨到偏执的地步，我是患了绝症的人，什么都不配拥有了，在我心中，这个念头就像附体的诅咒一样缠绕着，简直连我自己都异常痛恨自己。    
    　　许久之后，房内只是一片寂静，可是一股沉凝哀伤的气氛却开始在房间内弥漫，我惊诧的抬起头，却见一个泪流满面的美女，只是用那双泪眼凝望着我，咬着嘴唇，那凄凄哀哀的模样令我不解，甚至有隐隐的心痛，真是怪了，仙儿，她为什么要流泪，我，为什么会不安。    
    　　“你……”我开了开口，却感觉无话可说。    
    　　我那副欲言又止的绝情模样终于令女子哽咽起来……    
    　　“相公，你怎么……仙儿刚才只是和你开个玩笑啊……呜呜……你怎么能说出这样的话，当年织女姐姐下凡来，碰到牛郎哥哥，两个人住在茅草屋中，不是一样恩恩爱爱，为什么……为什么，你不相信仙儿，仙儿要是那种喜欢富贵奢华生活的人，也不会偷偷的跑下凡间来……厄……你为什么不相信仙儿……厄……你为什么不相信仙儿……”仙儿大滴大滴的眼泪垂落下来，言语哽咽，说到后来只剩一句话能说得利索，反反复复就是一句“你为什么不相信仙儿……”    
    　　我看着仙儿，有些震惊，更多的还是心痛，不但心痛，连腹部潜藏的痛都爆发出来。    
    　　脸色瞬间变得苍白，那是一种吓人的颜色，就好象全身血液被抽尽，如一张苍白的纸，痛苦的惨嚎一声，我倒在地上，浑身颤抖，不断痉挛，该死的，又来了！我竭力的不让自己的疯狂发作出来，当痛到了极点，你会做出很多无法想象的事，自残或者伤害他人，趁那痛还没将我的理智湮灭，我冲着一脸惊呆的仙儿吼道：“快走，仙儿你快出去，快啊——”脑袋中不断冲击着无数火一样燃烧的感觉，视线越来越模糊，我知道，当我看不清这世界时，所有的一切将不存在我的记忆中，那时候，我也许就是另一个我，疯狂的我，在眼前即将变成一片黑暗时，我痛苦的发现，仙儿一脸决绝的靠近我，天那，这死丫头，怎么不听话，不要靠近我——不要！脑中轰然一声，整个世界都开始旋转……    
    　　…… ……    
    　　在黑暗中四处游荡，我突然被迎面而来的一团白光包裹住了，很怪异，很舒服的感受，在白光里我闻到了仙儿身上的味道，就是那种飘飘欲仙的香味，仙儿怎么了，我心中有极其不好的感觉，大团大团的白光不断涌进黑暗中，充斥着整个黑暗世界，这些白光和仙儿在阳台上表演的“魔术”一模一样，应该就是仙儿说的仙灵之力。过了不久，整片黑暗都变成了一片白茫茫，白光在身周盘旋，凝聚，竟然清晰的让我发现自己成了一团发出微微光芒的小球体，只是这球体白得更加纯粹，最原始的一种白，一点都没有搀杂上别的痕迹，很快的，小球，就是我，在白茫茫的世界中按着一个奇怪的轨迹不断的飞旋着……    
    　　…… ……    
    　　从昏迷中醒转过来，世界是模糊的，奇怪，我记得我是间歇性疼痛发作，昏过去的，难道这病对眼睛也有伤害？我赶紧摘下眼镜，揉揉眼睛……怎么这么清楚，我又放上眼镜，一片模糊，这什么跟什么啊，蜘蛛侠啊，莫名其妙的发现自己五百度的近视眼竟然好了，而且看物体非常清晰，那是种很古怪的感觉，就好象整个世界变得生动起来，桌子还是桌子，沙发还是沙发，满世界迷离的色彩也未有不同，不同的是董阳。    
    　　就在我昏头昏脑的时刻，我的手无意间触到一样柔软的事物，低头瞧去，脑袋轰然炸开，仙儿，她倒在我身边，而且面色苍白，毫无血色的白，霎时，我慌了。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第八章 【不可思议】

    　　“董先生，太神奇了，太不可思议了。你是怎么办到的，这完全是一个医学上的奇迹啊！你的身体指标全部合格，不，简直比一般人要好上很多，这是你的检查报告。”说着梁医生递给我一份病历检查。    
    　　我颤抖着接过来，看到检查上原本或高或低的数字全都变得正常，仍然有些不敢相信面前的事实，有些哆嗦着问梁医师：“梁医师，你说我好了，我得的可是绝症……尿毒症……你说我好了，这，这……”    
    　　梁医生用力排排我肩膀：“是的，打个不恰当的比喻，你现在简直比一头牛还壮实，嘿，怎么可能，太神奇了。”    
    　　我好了，哈哈，我竟然好了，噢！天那，我快感动得要哭出来，以前每次碰到递给我一团糟的检查报告的梁医生，老觉得她是个又老又严肃的女人，今天在我眼里她简直比天使还美丽，虽然年纪都够做我妈了，我一把抱起她，大声颤抖的说：“谢谢，梁医师谢谢。”内科检一室里还有几个医生，我不管认识还是不认识，全都冲上去熊抱一个，大声的道谢，甚至门口刚走进来的两个小护士，我都在她们惊慌的眼神中将她们抱了一下，大声的说着感谢的话，若不是梁医生拉住激动的我，又快速的向几个小护士解释清楚，我恐怕就要被当色狼喊“非礼”了。终于控制住激动的神情，我要赶快离开充满苏打水味的医院，该死的，我想我以后再也不用来了，外面美好的阳光在等待着我，美好的世界在等待着我。    
    　　正要冲出门口，梁医生突然拉住我：“小阳，我这么叫你不介意吧，你能告诉我最近你都做了些什么吗？这太不符合常规了，我想了解一下，也许对将来我们医院在尿毒症治疗上做出重大突破有帮助。”    
    　　我一下子僵在那里，做了什么……这可不是个好问题，我打着哈哈：“梁医生，就我这样的人还能做什么，你看，又穷又懒的，就是一天睡了吃，吃了睡，不过最近我到附近的公园和那些老头老太学打太极。感觉身体好很多了，今天过来检查一下，没想到……竟然好了。”    
    　　“太极……”梁医生两眼闪烁的盯着我，似乎想从我眼中看出端倪，得，小爷还就这招不怕，马上用清澈加无辜的眼神和她对视，梁医师终于败下阵去：“好了，没事了，最近如果出现头晕，尿液泛泡沫之类的异常情况记得来医院复查。”    
    　　“好勒，梁医师再见。”我飞快的答应一声，又一路小跑着出了SC大学附属医院。    
    　　一踏出有些阴凉的医院，刺眼的阳光照射得我微微不适应，可是再没有比这更美妙的感觉了，一种再世为人的感觉，看去每一个人都是那么善良，那么可爱，每一口空气呼吸都是那么清新，每一个声音都如仙乐般动听，那种激动与感慨，外人岂能了解。    
    　　信步走在马路上，我的脑海中仍在不断翻腾，这几天我到底做了些什么吗？呵，连我自己都很难相信，可是发生在身上的一切太真实了，我无法不相信，一个仙女，她拯救了我，拯救了我这样一个小人物。     
    　　两天前的一幕出现在脑海中……    
    　　“仙儿，仙儿……”当时我一看见仙儿倒在我身边，呼吸微弱，脸色白得吓人时，已经慌得不知所措，我说过疼痛来临时意识会失去，人可能变得疯狂，我怕我干了什么，伤害了仙儿，那样的话，恐怕我真的要内疚得去自杀了。    
    　　将她柔软的身子倚靠在怀中，我看了看她露在外面的皮肤，并没有外伤，心下安心了大半，她似乎是耗力过度，身体虚得要死，没办法了，我抱起她，甚至没发觉自己什么时候变得这么有力气，以仙儿的身高，虽然她并不胖，是那种错落有致的丰满，应该也有百余斤，可是我只是微微用了点力，就抱了起来，要命，以前我身体健康时抱刘嘉只有八十几斤的身体还要吭哧上半天。将她先安放在沙发上，又跑进卧室，飞快的将用过的床单，枕头，被子，统统掀掉，换上干净的床单，枕头加被子，你问我为什么要换，我昏，我不是在枕头底下找到只臭袜子嘛。    
    　　弄好了一切，我冲到客厅将仙儿抱到床上……就是抱上去而已，我可不是那种趁人之危的混蛋，虽然天气不热，直觉上照顾病人似乎都要用被子把她裹起来。我就又帮她盖上被子，然后傻呆呆的望着床上美得不像人的仙儿。    
    　　直到那么盯着半天后，我突然醒悟过来，我傻蛋啊，他妈的怎么忘了送医院，仙儿昏迷不醒，我就只会干看着。    
    　　狠狠的抽自己几个嘴巴子，拿起电话，当我拨下1——2——后，0还没按下，仙儿突然呻吟一声。     
    　　我顿时放下电话，仙女啊，你可终于醒来，吓死疯子拉。直勾勾的盯着仙儿的眼睛，她的眼皮动了动，然后一双明亮得我心脏疯狂跳动的眼睛睁了开来，我已经紧张得汗都出来，大口大口的喘了几下，艰难的开口：“仙儿——”然后一头埋在被子上。    
    　　感觉到仙儿的目光落在我身上，一个虚弱的声音传来：“相公，我渴。”    
    　　顿时我一个激灵，望着仙儿，确实她的嘴唇有些干涸了，没有原先饱满红润的模样，甚至有些泛白。水，对了，水，我连忙跑来跑去的想翻找些水出来，妈的，竟然没有，只剩半罐可口可乐，我能给虚弱的仙儿喝这东西吗。    
    　　飞快跑进卧室内，到了床前，冲仙儿结结巴巴的说道：“抱，抱歉，仙儿，稍等，马上就回来。”    
    　　然后一个转身冲出了房门，以最快的速度跑下楼梯，朝着小区门口的便利店冲去。    
    　　一冲进便利店，我就朝懒洋洋做在柜台后面的营业员刘姨喊到：“阿姨，快些帮我热几瓶水。”超市里是有微波炉的，平日里刘姨她们几个经常会热些东西吃，加上顾客需要，我因为买泡面来的次数多了，和刘姨她们也算熟悉。    
    　　接着我又从货架上拿了油盐酱醋，最后再抓起一包十斤的大米，方走过去结帐。    
    　　刘姨递给我几瓶温的矿泉水，看到我拿了这么多日常用品，惊讶道：“咦，小阳，你怎么转性拉，平日里都只拿些泡面吃，今天怎么准备烧饭拉。”    
    　　我嘿嘿一笑，并不作答，接过水，突然看见角落里放着一袋鸡蛋。我又问道：“阿姨，鸡蛋怎么卖？”    
    　　“啊，你说鸡蛋啊，这可是不卖的，我早上顺路从菜场买的，晚上要带回家。”    
    　　“阿姨，你先卖给我吧。”    
    　　刘姨看了我一会，突然面色古怪起来：“小阳你这么急烘烘的是干嘛啊，现在去菜场买也不远啊。”    
    　　我脸色微红了一下，一咬牙，索性就直说：“我女朋友病了，我得赶回去照顾她，去菜场太麻烦了，阿姨你就卖我吧，随便你说多少钱？”    
    　　刘姨一听不乐意了：“小阳，怎么不早说呢，你当刘姨什么人，鸡蛋你先拿去吧，钱的事好说，年青人这么疼女朋友的可不多。”    
    　　我一听，直道谢，鸡蛋的钱刘姨偏是不要，我只得再扔下10元钱匆匆往家里赶。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第九章 【温馨生活】

    　　一冲进家门，我就将东西放下，满头大汗的拿着矿泉水冲进卧室内。    
    　　“仙儿，你怎么坐起来了。”    
    　　这会仙儿已经坐起身来，靠在床头，看到我冲进来，一脸的汗，眼神中划过几许温柔，几许感动。    
    　　我有些责怪的想让她躺下，她却摇摇头就是不肯，也罢，又找来个杯子，倒出瓶子中一些温热的水，递到仙儿面前：“你一定渴了，家里什么都没，咳，我刚跑出去买的，你先喝一点，我再帮你做些蛋花粥。”    
    　　仙儿点点头，接过我的杯子，轻轻抿了一口，她的眉头轻皱了一下。    
    　　“怎么，不好喝。”我有些紧张。    
    　　“没有呢，挺好喝的。”仙儿索性一闭眼将杯中的水都喝了下去。    
    　　我怎么感觉她有在喝药的感觉，将瓶中的水凑到嘴边喝了点，没什么味道啊，农夫山泉，有点甜。估计仙儿从小就娇生惯养的，我惟有苦笑。    
    　　“你先躺下，仙儿，我很快做蛋花粥给你喝。”    
    　　“我没事了，相公。”    
    　　我看着她依然有些苍白的脸庞，怎么会没事呢，是怕我担心吧。我摇摇头：“不许起来，躺下休息，昨天肯定发生了什么事，我先帮你熬好粥，你修养好身体慢慢说给我听。”看出我眼中的坚持，仙儿只能躺下去，在我走开的时候她说了句：“相公你也别累着了。”    
    　　我因为心情不错，嘿嘿一笑：“乐意为美女效劳，累死也甘心。”    
    　　惹得仙儿又嗔怪我几句。    
    　　将买来的东西拿到厨房，其实厨房厨具之类挺全的，房东陈叔和张姨因为去女儿的房子里住，什么东西都留给了我，可是我只住了没两个月就发现得了病，从此再没了动手做饭的兴致。    
    　　将锅碗之类清洗了遍，我开始打火熬粥，我的厨艺并不怎样，就会简单的几道菜，熬粥的水平却是一绝，也许是这东西最适合懒汉烧吧，以前刘嘉每每要我熬粥给她喝。我则和她在厨房里闹腾，想起她，我又有些出神，旧情难断，她是我的初恋，又一起热恋了三年，我并不是个绝情的人，睹物思人，我没法彻底将她忘记。    
    　　小米锅里的粥滚沸起来，发出一股熏人的米香，在热腾腾的雾气中，我似乎看到刘嘉的身影，她每每这时候总是凑到我身边，在我脸颊上亲一口，用力的呼吸一下，夸张的说上一句：“老公，恩--好香啊，辛苦你了。”我喜欢那种感觉……有家的味道……    
    　　仙儿的声音突然在卧房内响起来：“相公，好香啊--仙儿饿了--”    
    　　听到仙儿的声音，手下一颤，我从沉思中醒来，竟有些作贼似的心虚感，怎么会有这种感觉，仙儿虽然“相公，相公”的叫我，我却绝没有非分之想的，就算我想刘嘉也很正常呀，我心虚什么……摇摇头排除那些烦恼的念头，再一看锅内，粥都有些滚过了，赶紧将早已经打好的蛋淋进粥内，打出蛋花来，一会，一锅热腾腾的小米粥就熬好了。    
    　　赶紧盛了一碗出来，拿上一个调匙，给仙儿端过去。    
    　　仙儿一脸雀跃的坐起来，从我手中抢过碗，就要下口，我急道：“别别，太烫了。”阻止她的嘴唇和滚粥做亲密接触，望着一脸急切的她，我微微加重些语气：“很烫的，刚烧出来，我是拿过来准备放凉一些再给你喝。”    
    　　“可是我饿了嘛。”仙儿揉揉小肚子。    
    　　又冲我用这种语气，我的心脏不争气的跳动几下，竟鬼使神差说了句：“那我喂你吧。”靠，我怎么这么小男人了，一说出来我就暗自后悔，以前和刘嘉在一起我都从来不喂她的，总感觉太肉麻，可是，现在，说出去的话，泼出去的水，看着一脸期待的仙儿，我……还是喂了吧。    
    　　坐在床沿边，我拿过粥碗，舀了一调羹粥，放在嘴边轻轻吹几口气，甚至放到唇边试了下温度，才颤巍巍的递到仙儿面前，是真的颤巍巍，我就跟得了小儿麻痹一样，手抖得厉害，望着近在咫尺的仙儿，美绝人寰的脸庞，不知道因为粥的热气还是别的原因，微微泛起的淡粉色，然后脑袋一片空白，我都不知道粥怎么进入她嘴巴，怎么被她吞下去。    
    　　“好，好喝吗？”连声音都抖起来，真鄙视我自己，这感觉太暧昧了，又是如此娇滴滴的大美女，我害怕得要命。    
    　　仙儿轻微的“恩”了一声，她的脸更红了，眼睛都不敢看我。    
    　　豁出去了，董阳，你咋恁没用呢，我再喂了她一勺，这一回，总算不再那么紧张，动作渐渐自如起来。两个人一个喂，一个吃，却是谁都没有再吭一声，我因为心慌意乱的，也没有敢去看仙儿的脸，直到一碗粥喝光，我一抬头，看到仙儿的脸上挂满泪珠。    
    　　“怎么拉，哪儿不舒服？”我焦急起来，好好的，怎么说哭就哭起来，赶紧放下碗问她。     
    　　仙儿使劲摇摇头，眼泪流得更急，我顾不得太多了，双手扶上她肩膀，安慰着她：“仙儿，有什么事就说出来，不要憋在心里。”    
    　　正说着，一个温热柔软，充满香气的身体突然到了怀中，我的身体一下僵住了，仙儿有些动情，语气说不出的感伤：“相公，我只是突然觉得很温暖，你喂我吃东西的时候，我都觉得自己回到了小时候，自从我长大以来，玄天界里就变得冷漠和虚伪，每个人看我的眼神都充满异样，即使我的父亲和母亲，都再没有给我一点亲人的感觉。可是刚才相公喂我吃东西时的神态，语气，仙儿看得出来，相公你是真的关心我。”    
    　　很荒谬的感觉，仙儿说到那什么“玄天界”时我心中再没泛起波澜，我觉得她就是说真的，就算全世界都不相信我也信了这一回。她靠在我怀中，我连动都不敢动，要说没有绮念是假的，仙儿的身材很好，靠上来软得不象话，胸前更是感受到两团充满弹性的温软，香香的味道直钻进鼻子里，我呼吸渐渐有些急促，按说她这么伤感，我还满脑子别的念头有些恶劣，可我是个正常男人啊，我又不是佛祖。    
    　　就在我口干舌燥，感觉男人的某个地方在咆哮时，仙儿突然离开我的身体，泪眼婆娑的问：“相公，你怎么心跳得那么快。”    
    　　我干巴巴的，正有些失落呢，吃吃道：“啊……这个，我，我……你还要不要，我帮你再弄一碗来。”    
    　　既然说不出话，我只有转移话题，仙儿擦擦眼角的泪水，慢悠悠的说:“虽然相公的粥熬得很好吃，可是吃多了会发胖，到时候相公要嫌我丑的。”    
    　　“……”女人全是一个德行，仙女也一样，我无奈的拿着空碗走出去，嘟哝道：“好吧好吧，随便你。”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十章 【遭遇尴尬】

    　　“什……什么？！你把全身灵力都给了我，你以后就是个普通的女人了？”听完那天我失去意识后仙儿做的事，我目瞪口呆，她竟然将全部仙灵之力都给了我，才会虚脱得昏迷过去。    
    　　仙儿一脸淡然，悠悠道：“是啊，现在仙儿就是个普通女人，相公你不会赶我这么可怜的小女子出门吧，天庭我是回不去了。”    
    　　我真不知道该说什么，按理我是该感动，可是仙儿太轻易就相信人了吧，如果我是坏人呢，真不知道她这样美丽却天真无比的女人失去保护自己的灵力，走在S市街头会有什么后果，不出半小时，估计要被人骗走了。我苦笑道：“仙儿，你真太……莽撞了，不怕告诉你，我最多只剩一年好活，你给了我灵力，你自己怎么办，我死去后……”    
    　　仙儿突然怒气哼哼的打断我：“相公不会死的。仙儿的灵力虽然不是很强，救你的命难道不够吗？那天你就是昏迷过去，我检查了你的身体，才发现你身体的状况实在糟糕，很多器官都衰竭了，我用灵力帮你重新塑造了身体，你现在是半仙体质，凡间的力量根本不可能再伤害你。”    
    　　“你说什么？”现在轮到我惊讶起来：“你说我的身体被你重新塑造，那我的病好了？”    
    　　“那是当然。”仙儿满脸得意。    
    　　还是无法相信，虽然最近我确实没有发病，而且很多奇怪的现象出现在身上，比如力气变得很大，有一次喝水时我竟失手把杯子捏碎了，还有早上照了镜子，镜中人险些我自己都认不出来，一点没有病怏怏的模样，我的皮肤本来白净，现在更泛出一丝润和的光泽，模样也是清秀，结果唇红齿白，看上去纯粹一小白脸，不但如此，那天醒来我的眼睛就锐利得几乎可以当望远镜用。    
    　　如此种种，我疑惑，我纳闷，可是真的无法相信折磨了我几个月的病痛从此就消失了。    
    　　于是决定去医院检查一下……    
    　　※ ※ ※    
    　　走在回家的路上，我捏着手中的病历报告，浑身轻飘得想飞起来。    
    　　原来仙儿真的没有骗我，她真的用所有灵力换了我的生命，我听她说过，她来到凡界的仙灵之力是用一点少一点，而她为了救一个素不相识的我，竟连一点都不留，如此女孩，我董阳何德何能竟让她如此青睐啊！    
    　　心中除了化不开的感动，还有一种莫名的情素不断的滋生。她以后就是一个普通女孩儿了，她说以后就要靠我保护了，紧紧的捏着拳头，从获新生的我对未来从没有如此自信，要知道我现在是普天下唯一的半仙体质，超越一切凡间的存在，混迹起点多年的我知道小说中往往一个契机就能创造出一个又一个奇迹，那么现实中，既然上天给了我这么一个契机，也让我创造出无数奇迹来吧。    
    　　不过在此之前，得先犒劳犒劳下我的小仙女，现在我身体也好了，花钱也不心痛，S市是个遍地黄金的地方，只要你有能力，肯定能掘到你满意的金桶。    
    　　买些什么送她呢，对了！衣服吧，她来到凡间就身上一件华丽的霓裳羽衣，虽然漂亮，可是不合现在的潮流啊。以后她总要出来的，我可不希望她被人当怪物般看。打定注意，我走进附近的一家商场。    
    　　身上就几天前被艺美辞退时发的2000元钱，买太高档的肯定是不行，中档的吧。我是学广告的，眼光相当挑剔，以前和刘嘉逛街时，衣服全是我帮她挑，不贵却能搭配出很出众的感觉，后来挑出名，她和她寝室那班子女人一到周末就拉我出门，又干挑夫又干造型师。这会，我在商场内逛了一大圈，因为天气还相当炎热，我看的都是相当清凉的衣服，转了很多圈，才在一个女性品牌专卖的地方看中一件粉色的吊带裙，无杂色，相当简约的款式，然而腰身的褶皱设计加上下摆的独特斜纹风格让略嫌本分的设计透出一丝狂野来，我甚至幻想着仙儿穿上这件衣服的模样，绝对美到喷血。    
    　　1280的价位说实话也并不算高，可是这衣服一定要有鞋子配，我选了半天，又在同一个女性专柜挑了双后跟不是太高的水晶色细带凉鞋，仙儿已经够高了，让她穿上那种又高又尖的鞋子，再对比自己的身高，我就忍不住气馁。    
    　　翻了翻鞋子的价格牌，靠，980，完了，钱不够……服饰店的营业员笑眯眯的等在边上，准备帮我包装起来，我霎时蹲在那里不敢起身，太没有面子了，她从我一进了这间店就一直跟在边上热情介绍，我又挑了那么久，货都拿出来了，难道说小姐，我不要了……    
    　　郁闷呀！董阳啊董阳，这就是穷人的可怜处，连送女人衣服都会遭遇尴尬。    
    　　正急得满头大汗，不敢看营业员小姐越来越疑惑的目光，一个不啻于天籁之音的声音响起（其实是个男声）：“嘿，小阳，你怎么在这，真巧啊！”    
    　　救星啊，救星来了，暗呼果然董阳我时来运转，S市这么大，认识的人也走得差不多了，可是偏偏还就让我碰到熟人，朝边上的营业员小姐微微一笑：“小姐，你先帮我把这双鞋子包起来。”然后我噌的拔地而起，朝那声音发出的方向扑去，口中直叫：“老葛，哥们又见面拉，想死我了。”    
    　　一个身材高大，一脸憨厚笑意的男人正笑眯眯的看着我，直到我到了他身前，和他来个热烈拥抱，这才看到他身边。一个模样并不是绝美，却相当有性格的女生小鸟依人般站在老葛边上，咦，郝丽丽。    
    　　我看看老葛(大名葛明义)，又看看郝丽丽，再看他们两手十指交扣的模样，口中连“耶？”了几声，坏笑道：“两位这是唱的哪一出啊，班长大人。”    
    　　郝丽丽面不改色心不跳，一付大家风范，淡淡道：“我说小阳同学，没见过恋人逛街吗？”    
    　　我难以置信的摇摇头：“恋人？班长大人，这年头我总算明白啥叫互补了，当年我怎么就瞄不出点风声来呢。你和葛同学，一个是闷葫芦，一个是交际花……”    
    　　“什么交际花……”郝丽丽杏眼一瞪。    
    　　我连忙摆手：“不不不……班长，这可是褒义词，你说当年咱们SC大学01界谁人风头能劲得过你啊，系学生会主席，院学生会副主席，校园交谊舞比赛冠军，风信社的社长……啧啧啧，老葛，和我说说，是怎么把这么大一朵花拿下的，插到你这么大坨……”    
    　　老葛只是嘿嘿直乐，郝丽丽却不乐意了，没等我话说完，猛的一脚踢来：“别乱说，你呢，在这干嘛。”    
    　　轻易闪过郝丽丽这一脚，这才想起我正缺钱呢，这不两冤大头吗？    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十一章 【刘嘉出国】

    　　我一脸鬼祟的单独将老葛拉到一边，压低声音说：“老葛，你身上有带钱没，先借哥们垫垫，我这正买东西，可是缺钱。”    
    　　老葛有些诧异：“阿阳，你可够意思啊，兄弟一见面就借钱。”    
    　　知道他在开我玩笑，我嘿嘿一乐：“老葛，葛兄，兄弟是真有难处，刚大病了一场，钱都贡献给医院了，也不要多，你先借我一千。”老葛跟他开外贸公司的舅舅在S市干，手头自然不会缺这么几个钱。    
    　　“病了，嘿，我可是没瞧出来，细皮嫩肉养得跟个小娘们一样……是不是全拿去泡妞了……”老葛一脸很了解我的样子。    
    　　我可不能让他再扯蛋下去，我纯洁着呢，一大美女从天上掉下来，除了那天她自己靠到怀里来，平日里连一指头都没碰过。催促他道：“真急呢，那边收银的都开好小票等我交钱了，我斜眼瞟瞟女性专柜里面。     
    　　老葛看我真急了，摇摇头，从怀中掏出皮甲来，刷刷拔出一叠红的来：“瞧你那样，这是1500，够不够，我身上可没那么多现钱。”    
    　　我一把拽过，够了够了，正要往收银台里冲，郝丽丽一把拽住我：“小阳，你和明义鬼鬼祟祟干吗呢？”    
    　　明义？半天我反应过来是老葛大名，酸死了，可我哪敢惹郝丽丽这厉害女人啊，努努嘴巴：“我找你老公借点钱买东西，你看那边东西都包好了。”    
    　　啐，郝丽丽被我话语里的“老公”两字吓到，我挣脱开她，跑进服饰店，将钱掏出来结了帐拿东西，加上自己的钱总共3500，用了2260，还剩1240。    
    　　这时候，郝丽丽走了过来，瞧了几眼我买的东西，突然讶道：“小阳，刘嘉的尺寸没这么大吧，你给谁买衣服啊。”    
    　　我一听，糟糕，郝丽丽就是前文说的刘嘉她寝室一班子女生中的一个，她和刘嘉都是S市人，感情极好，这一问已经明显带上点兴师问罪的味道。    
    　　我面色僵硬，刘嘉，这几天几乎把她给忘了。当初就是因为生病才瞒着她和她分手，现在病已经痊愈，是不是那分手就无效了，可是仙儿……我脑袋中闪过无数念头，乱纷纷的无法理清，这时候郝丽丽的声音再次把我惊醒：“董阳，你说话啊。”    
    　　看看她，又看看边上老葛，我低沉的说了句：“找个地方说话吧，这里不方便。”    
    　　在商场楼下的KFC里，我，郝丽丽，老葛三人挑了个偏僻点的位置刚坐下，要了三杯可乐，郝丽丽已经不耐烦的发问：“董阳，你到是说话啊，你是不是背着刘嘉找女人，我没看出来啊，你这小子竟然也学坏，刘嘉这么好一女孩，哪配不上你……”    
    　　“行了，丽丽，你让小阳先说。”老葛见我的脸色越来越难看，阻止了郝丽丽机关枪一样不停的质问。郝丽丽嗔怪的看看他，气哼哼的不再说话。    
    　　我感激的冲老葛笑笑，大学里，他就像老大哥一样照顾我，这会只有他看出期间肯定有原因，可是我能实话实说吗？首先仙儿的身份太奇特，说了他们都不会信，其次我能说我得了绝症，所以和刘嘉分手，可是绝症又被仙儿治好了，简直开玩笑嘛。我定定神，才缓缓的说道：“我和刘嘉确实因为一些原因分手了……”    
    　　“什么？！”两人都讶然，我和刘嘉的感情在大学里出了名的好，大学里你们也知道，男女交朋友都是玩的性质多，就我寝室几个哪个不是换女友比换马甲还快啊。我却不一样，从大二和刘嘉好上开始，三年风雨，两人还黏的跟蜜糖胶似的，一方面我家境确实一般，也没那么多闲钱玩，另一方面怎么看都是我癞蛤蟆吃天鹅肉，刘嘉家境好，人长得娇美小巧，就全年级，也是排得上号的美女啊，跟我这穷小子在一起，对我又好得没话说，我要是再三心二意估计要天打雷劈了。    
    　　“是她跟你分的手？”老葛和郝丽丽猜测出奇的相同，在他们看来，我甚至连提出和刘嘉分手的资格都没吧。    
    　　我沉默了半天，摇摇头，说了一句：“我提的。”    
    　　“为什么？”这话不啻于一个炸弹，郝丽丽顿时横眉竖目，连老葛都用有些责怪的眼神看我。刘嘉的性格他们也知道，如果是我提的分手绝不可能是她对不起我。    
    　　“其中的原因很复杂，我本意是好的，可是事情有些出乎意料。”只能用摸棱两可的回答。    
    　　“不行，”郝丽丽的急性子被惹上来，她是绝不会让自己的小姐妹受委屈的：“你这算什么回答，你不说我把刘嘉叫来当面说清楚。”    
    　　她开始拿出手机拨电话，我想阻止可是确实没阻止的理由，也许和刘嘉见见面也好，虽然我不知道该怎么面对她，可我确实有些想她了。    
    　　“停机了。”郝丽丽疑惑的出声，我苦笑道：“是停了，我也找不到她。”    
    　　“我拨她家里电话。”郝丽丽噼噼啪啪的又拨了几个数字，然后将手机放到耳边，我紧张的望着她。    
    　　过了一会，郝丽丽突然开始说话：“喂，是伯母啊，我是丽丽呀。”    
    　　……    
    　　“嘉嘉在家吗？”    
    　　……    
    　　“什么，她出国了，去澳大利亚。”    
    　　我顿时神色大变，怎么会……出国，刘嘉是两个多月前和我分手的，竟然这么快就出国了，而且一点消息都不给我。心里像打翻了五味瓶，很多感觉泛上来，可是最强烈的就是痛苦，嘉嘉，她走了，如果我的病没好，或许我会伤心，会失望，却绝不会痛苦。可是，没有如果，我的病好了，我们本来可以很幸福的生活的，记得在大学毕业前夕，我和她说了很多话，发誓要赚很多钱，让她当阔太太，发誓要和她一辈子不分离，我们甚至都讨论了要几个孩子……为什么，为什么，我的眼睛有些模糊，连忙拿起一张纸巾，想擦擦眼睛，却突然悲痛得无法压抑，将整张纸巾捂到脸上，无声的痛哭起来。我现在才知道，我对刘嘉的爱其实一点都没变。    
    　　老葛拍拍我的肩膀，他想安慰我，可他本就不是个善于言辞的人。郝丽丽挂断电话，看我哭得伤心，也没有再责问什么，谁都看出来，我对刘嘉感情很深，没有一个男人愿意在公众场合痛苦流泪的，我董阳性格虽然软弱了些，可还算个男人，即使得了绝症我都没哭得那么伤心，他妈的我却没法不为刘嘉离开而伤心。    
    　　哭了一会，我擦擦眼泪，拿开纸巾，眼眶还是有些红红的，看着老哥和郝丽丽关切的眼神，勉强笑了一下：“没事，走就走吧，确实是我对不起她，只要她过得开心就好。”    
    　　几个人闷头不语，索性就各自喝着可乐，看得出来他们是很想知道原因的，郝丽丽关心刘嘉是不错，可她对我也很照顾，那时侯因为帮刘嘉同寝室一班子女生选衣服的缘故，我和郝丽丽很熟，她一直拿我当弟弟看待。我因为不想给家里增加负担，从大一开始就兼职做家教，她是学生会主席，这方面消息灵通，全是她帮我弄，奖学金之类也年年帮我争取来，知道她和老葛都关心我，可是，我能说什么……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十二章 【对仙儿的承诺】

    　　郝丽丽终于忍受不了这尴尬的气氛，她是直性子的女人，风风火火，可乐杯子猛的顿了顿桌子，怒骂：“董阳你到底有什么难处，我不相信嘉嘉会做对不起你的事，你刚才我也看见了，你肯定也还喜欢她。那有什么好分的，我就不明白，你去澳大利亚把她追回来，钱我借你……最看不惯这哭哭啼啼的破事，你当演肥皂剧啊，喜欢就直说。”    
    　　我惊呆，老葛连忙拉住郝丽丽的手，让她冷静，现在KFC里大部分人的目光都望到了我们这角落。    
    　　“你说什么，去追回来，澳大利亚？”我有些语无伦次。    
    　　郝丽丽放轻声音，脸有些红，刚才她声音是响了些：“是啊，澳大利亚怎么拉，做飞机也就几小时。”    
    　　我有些心动，可是，一个声音猛的在脑海中浮现“相公--”，仙儿，我额头冒出冷汗，仙儿怎么办，她那么美丽，我要说不心动是假的，虽然不知道爱不爱她，因为她的身份太特殊，特殊到我不敢亵渎，可是我知道我绝不能扔下她，她用所有灵力救了我的命，我就算拼了命也不能让她受伤害。刘嘉回来，两个女人同时出现在我家里，那场面……我不敢想象，她们都是很优秀的女人，到时候会发生什么事，两个都离开我？那我真的要崩溃了，仙儿那性格，绝对是被人卖掉还帮他数钱的那种。刘嘉呢，她虽然对我百依百顺，可是骨子里，是个独立要强的女生，如果我背叛她，她会毫不犹豫踹了我。    
    　　想着想着我头都大了，YY小说里一个男人左拥右抱，现实世界里，我抱一个都难，现在绝不能去找刘嘉，至少让我冷静冷静，苦笑着道：“班长，你别为难我，过段时间，你先让我考虑一段时间，我和嘉嘉都需要冷却，有时候感情是很奢侈的东西……”    
    　　郝丽丽还想说什么，老葛先开口了：“我看让阿阳先冷却一段时间也好，丽丽，她们小两口的事你就先别管了。”    
    　　“我怎么能不管……”郝丽丽这时候突然注意到我放在一边的鞋子和裙子，脸色阴沉下来：“董阳，这衣服和鞋子怎么回事，你不会是有了新欢，甩了嘉嘉吧。”    
    　　心一下又悬起来，我脑袋急转，吭吭巴巴的说：“哦，这，这衣服，鞋子……对，我不是在艺美广告公司嘛，我们公司刚接拍一广告，找了几个模特，那摄影师太忙没时间，服装，鞋子就派我出来，准备，就这样子。”    
    　　“真的？”郝丽丽明显还在怀疑。    
    　　“没错，你看……”我拿起那裙子，翻出裙子商标：“你看，这裙子适合175公分以上的女人穿，我这个子，就找也不可能找这么高的啊。”    
    　　这一招果然有效，郝丽丽掩嘴一乐：“也是，就你都快“三等残废”了。”    
    　　我连忙瞪眼，老葛和郝丽丽都大笑起来，刚才阴霾的气氛一下子淡了不少，我悬着的心放了下来，嘟哝了一句：“我很矮，可是我很性感。”    
    　　众人又是一阵大乐，看时间也不早了，我站起来说：“我得先走了，还得回公司一趟，就不打扰你们小两口亲热了。老葛，到时候我打你电话，钱还你。”    
    　　老葛摆摆手：“钱不急，你先用着吧，早点把刘嘉找回来才好。”    
    　　对这个问题，我只能尴尬的笑笑，然后连忙逃出KFC。    
    　　从公交车上下来，我已经把烦恼的问题暂时先抛开。日子还要过，事情总能解决的，仙儿一定在家里等急了，每次我出去超过半小时，回来后她脸色就不好，老说我不愿意陪她，我真郁闷，她老是黏着我，而且仙灵力失去以后，她那种让人不敢触碰的感觉少了更多，越来越妩媚，我经常会忍不住心猿意马，狂洗冷水澡消火，你说就这样我敢老呆在她身边吗？    
    　　“丁冬，丁冬--”按了几下门铃，却没有以前很快回应的甜美声音。    
    　　又按了几下，还是没有，心头隐隐泛出不安的感觉，仙儿不可能会出去啊，她穿那身衣服，我可再三嘱咐她绝不能出去的……难道，我心下急了，掏出钥匙，很快打开门，冲进房间内。客厅里没有，卧室，厨房，卫生间都没有，我一下子有些发懵，她会去了哪，她怎么能出去呢，这么漂亮，却又一点自我保护意识都没有。    
    　　“仙儿--”“仙儿--”“仙儿--”我急得大叫。    
    　　房间里是没了，我从楼道上喊了几下，正要跑下楼去，突然发现楼顶天台的门开了……会不会在上面？我马上冲上天台……    
    　　一个白色的身影，蜷缩在水箱边上睡着了……谢天谢地，那是仙儿。    
    　　缓缓走过去，她还没醒，头依靠在膝盖上，光滑无暇的脸颊上，犹有两颗晶莹的泪珠。她哭了吗？我突然阵阵心酸，她现在的模样就像一只迷路的小羊，柔弱无助，刚因为焦急而起的怒火早就消散了，我只觉得对不起她，她一个人跑到凡间来，无依无靠，连最能依仗的灵力都毫无保留给了我，而我却，我却一点没有照顾到她心情，她和我说好的，每次出去不能超过两小时，我知道她害怕，她怕一个人，她怕我离开她，我怎么这么混蛋啊，今天出去都五个多小时了，恐怕她在家里……    
    　　我不敢想下去，走近她，将她抱起来。    
    　　小心翼翼的走下楼梯，我的动作很轻，她没有醒来，进了卧室，将她放到床上，她口中突然呓语起来：“相公--相公--你怎么还不回来。”眼泪又从她的眼角淌下来，就算在睡梦中她依然是孤单的一个人。    
    　　我一下子有些受不了，握住仙儿的手，将脸埋在她手心上，喃喃着：“仙儿，仙儿，我的乖仙儿，对不起。”    
    　　也许是感受到手心中的温热，仙儿惊醒过来，一看到是我，脸上出现一瞬间的惊喜，接着是无比委屈的眼神：“相公，你终于回来拉，我都以为你不要仙儿了。”    
    　　我伸手去抹她眼角的泪珠，抹着抹着我就控制不住心情，看到仙儿委屈无比的模样我实在受不了了，一把将她拥到怀里：“对不起……对不起，我怎么会不要仙儿呢，仙儿是我的娘子啊，哪有相公不要娘子的，只要仙儿愿意，一辈子我都不离开你。”    
    　　仙儿开始被我抱到怀中还微微挣扎了一下，不过很快软弱下来，我们两个真正拥抱还是第一次，喂她喝粥那次算是她情不自禁，我可是僵在那里动都没敢动，这次情急之下，软玉温乡抱满怀，我都有些舍不得放开了。    
    　　听着我内疚的话语，仙儿哽咽着说：“相公，仙儿愿意，仙儿愿意，你要一辈子疼仙儿。”    
    　　“恩。”使劲点点头，那一刻，我竟然没有想起刘嘉，我竟然只想给仙儿最坚定的承诺，这算不算喜新厌旧，我也不知道……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十三章 【礼物风波】

    　　“仙儿，我买了礼物送给你哦。”恋恋不舍的放开仙儿，她的身体实在太柔软，太香了，我倒是愿意永远不放开，可是怕情不自禁下就不止是拥抱了，虽然给了仙儿承诺，可是仙儿是那么纯洁，九天谪仙，清绝凡尘，我不想让自己亵渎她，至少现在不能，我还不配。    
    　　“礼物？什么礼物呢。”仙儿依旧抓着我的手不肯放开。    
    　　我微微一笑，额头凑过去顶了顶她的额头：“我去拿给你，你看看不就知道了。”    
    　　转身出门，将放在客厅内的两袋衣物拿进来，仙儿显然没见过人界的衣服包装，直到我拿出来，抖开那件吊带裙，她才惊喜的道：“衣服！”看来女孩子都是一个样啊，连仙女也一样，看到漂亮的衣服都会情不自禁。我相当奇怪仙儿怎么会一来到人界就对人类的着装丝毫不奇怪的，也许她并不如我猜想的一样那么不了解人界……    
    　　仙儿接过那吊带裙，放在身上比了比，脸蛋突然红了起来，羞涩的表情看得我心脏又不争气的跳动几下，本就是天下无双的美女，再加上娇羞不胜风情的神态，我这升斗小民简直以为面前一切都是梦幻一般。见到我痴呆呆的猪哥模样，仙儿白了我一眼，嗔道：“相公，你也不太坏了吧，让仙儿穿这么暴露的衣服。”    
    　　“暴露……”无语中，这，这个算暴露吗？这吊带裙是挺清凉的，可无论如何也谈不上暴露吧。厄，仙儿她的心思果然不太一样，就像古人，除了唐代的女子服装颇敞胸露背外，基本都把自己包裹得严严实实的，仙儿身上的霓裳羽衣款式和古人着装也颇为相像，当下了解了情形，是我唐突了，早知道给她买身休闲的衣服得了，虽然配不上仙儿的绝世妖娆，总好过让她尴尬。    
    　　我口中道歉：“是我不好，没了解仙儿的着装喜好就擅自帮你买了衣服，反正商标也没拆，我拿回去帮你换身别的……”伸手就要去拿仙儿抓在手中的吊带裙。    
    　　不料仙儿闪过我的手，狡黠的一笑：“不用了，仙儿反正也不太出去，穿在家里给相公看……看看也好……”说到后来那声音越来越轻，如蚊呐一般，脸蛋儿越来越红……我却听懂了她话语中的意思，心中也不知道是欣喜还是愧疚，若仙儿当真是一个普通女人，有妻如此，夫复何求，可我，我只不过是一介平凡小子，前几日因为身患绝症，还能以平常心对待这天仙女子，如今病已好，我却深恐负了她如此深情，也不知道自己哪方面出众，YY小说中的情节突然出现在身上，我的惶恐远大过欣喜，难道“爱情真是盲目的”，还是我太自卑了……    
    　　仙儿这时候又叫出声来，她正拿着我买给她的鞋子，好奇的翻转着：“相公，这是什么鞋子啊，怎么这么硬，而且后跟好高啊。”看到仙儿娇憨的模样，暂时摆脱了那些烦人的思绪，我董阳也算是死过一次的人，怎还如此婆婆妈妈，珍惜眼前的妖娆才是我最应该做的，只要让她快乐，就算做什么都是愿意，这话听起来有些做作，不过我确实是这样想的，我一直认为自己虽算不得一个老好人，可是心软和善良从来没有远离自己，一个人没有起码的道德尊严，不懂得知恩图报，与畜生何异。虽然在YY小说中，我蔑视一切律法，让主角卑鄙无耻到了极点，可是一踏进现实中，我确实是一个纯粹的良民，甚至有些过于软弱……软弱就软弱吧，人总是有几块逆鳞的，在我看来，只要别人不来伤害我的亲人，爱人，我确实没有很强烈的好胜心，说白了，我只想和自己的爱人安逸平淡的度过这一生，父慈子孝，享受普通百姓的天伦之乐，也许……冥冥中会有改变吧，毕竟，我不敢保证将来的人生会不会因为仙儿的到来出现转变，不，已经转变了，本来必死无疑的我拥有了第二次生命，气候学上有个著名的“蝴蝶效应”，我会不会因为仙儿这只美丽蝴蝶轻微的扇扇翅膀，而让人生更加跌宕，谁知道呢，命运总是叫你无从抗拒……    
    　　正当我脑袋中翩翩遐想时，仙儿接二连三的娇嗔进入到我耳朵里：“相公——相公——你怎么了嘛，是不是在想哪家小姐啊！”汗，我怎么感觉回到了古代，小姐？不过仙儿嗔怪的模样还真让我有些飘飘然，她竟然会吃醋，还是为我，心下得意，嘴上哪敢流露半分，苦着脸说：“仙儿，哪家小姐能有你漂亮啊！我是在想……在想仙儿穿上吊带裙之后的美态。”一时脱口，我说出了买衣服的真实想法。    
    　　“哎呀——你要死拉！”还坐在床上的仙儿朝我砸来一个枕头，软绵绵的枕头呼啸着飞来，我原本想闪开，想想还是算了，正好掩饰我的尴尬，“砰”的一下，枕头就砸在脑壳上，死仙儿，力气倒是不小，我躲在枕头后面，嘿嘿一笑：“仙儿，这可是我的真实想法，你不是不许我骗你吗。”    
    　　“你还说——”羞恼的仙儿又抓起另一个枕头，我连忙跑出房门，身后传来仙儿的娇喝：“有种你别跑--”    
    　　我当然有种，不然怎么当你相公，在心里嘟哝了这么一句，脚下却不敢停留，早已经跑出卧房。仙儿却没有追出来，我在外面停留了片刻，约莫着她应该消消气了，小心翼翼的挪到房门口，探头伸进门内，结果刚一探进门，一个白影就到了眼前，一把拧住我的耳朵，虽未怎么用力，我却知道自己被仙儿抓到……果然仙儿的那张俏脸伸到我面前，眼中羞愤早已经消失，代之而起的是噱笑：“死相公，你跑哪儿去啊？”    
    　　我当然挣脱得掉，可是好男不跟美女斗，只能讨饶：“仙儿，我错了，以后绝不乱说话……哎哟，你别拧，你怎么和我妈一样……。”    
    　　这话一出口，我知道自己又完了，仙儿拧得多用了几分力上去：“谁和你妈一样拉……我哪有那么……老。”    
    　　我哭笑不得，哪有那个意思，我倒想我妈和仙儿这般年轻还差不多，这丫头，总是不相信自己有多美丽，天晓得我可从没见过比她更漂亮的女人。    
    　　直到两个耳朵都红了，仙儿才气哼哼的放开我，原本以为仙儿是温柔如水型的，想不到也有野蛮女友的一面。揉揉耳朵，站起身来，仙儿站我面前，她确实比我要高上几公分，我有些压迫感，不禁后退了几步，仙儿见我可怜的不敢和她对视，兴许是真怕弄疼我了，有些歉疚的靠近我：“相公，刚才是不是把你弄疼了。”     
    　　我摇摇头：“没呢，我哪有那么怕疼。”仙儿到了我面前，心疼的看看我的耳朵，确实是有些泛红，突然双手又伸到我耳朵上，我打了个哆嗦，不会又拧吧，不料一股异常温柔的按摩力道传来，仙儿冰凉滑腻的小手轻轻的揉捏着我的耳垂……微微抬头，对上仙儿星辰般闪亮的美眸，她粉润微翘的小嘴离我不到一尺，我心跳得异常厉害，脸有些泛红，从小就见不得别人对我好。仙儿这时候的模样真的让我想起了我妈，小时侯我调皮贪玩，我妈每每教训我一顿后，又自己心疼得不得了，不停的揉我被她教训过的地方，屁股或者耳朵之类的……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十四章 【吊带裙的诱惑】

    　　“怎么拉？相公你在想什么？”我眼中的温柔追思当然逃不出仙儿玲珑剔透的心思。    
    　　“没有，我只是很想我妈，因为毕业忙着找工作，已经一年多没有回家了，呵，也不知道她们还好吗？”这几个月我甚至都没打电话回去，自从知道自己得了绝症后，我总以种种理由拒绝自己拨家里电话，因为怕一接起我妈的电话后，就会让她听出我话语中的端倪，从小我就没什么事能瞒得了我妈的，到时候，真怕自己控制不住要哭诉出生病那两个月的痛苦，绝望。    
    　　仙儿的眼中出现奇异的色彩，柔声说：“你妈妈对你好吗？”    
    　　“当然，我妈是这世上对我最好的人！”这话我没犹豫就脱口而出，仙儿可以用灵力换我的命，可是如果有可能，我肯定老妈甚至能拿自己的命换我的命。    
    　　仙儿眼中竟出现一丝落寞：“真好，相公还有妈妈会疼你，可是仙儿……仙儿都不知道那还算不算得上我妈妈了。”    
    　　“怎么……仙儿你妈妈……”我突然住口，曾听仙儿说过玄天界无情，否则她也不会跑到凡界来，那其中的离奇复杂我又怎能了解，仙儿的美眸间已经浮起淡淡的水雾，让我看了心疼不已，拥抱着安慰是不敢的，抓住她还放在我耳朵上的柔荑，我坚定的说：“仙儿，不管怎么样，以后肯定会有一个疼你的人，我董阳发誓，除非死去，绝不会让任何人欺负你。”    
    　　看到仙儿眼中的光彩越来越亮，柔荑因为激动而颤抖，她也用力点点头：“相公的话我都记住了，我知道相公疼我，放心吧，仙儿也会像相公的妈妈的一样对你好的，恩，要比相公的妈妈对你更好。”    
    　　“……”这话怎么听着有点别扭，哎，那不是比我妈还像我妈了吗？我心中暗乐。    
    　　“对了，仙儿，你这衣服不用洗吗？”我看到仙儿身上的霓裳羽衣都几天了，一点都没见乌渍，还是闪闪发亮，而且布料摸上去确实轻柔，简直感觉不到一丝重量。    
    　　“那是当然，这是仙界宝物，哪有可能变脏，而且，这衣服脱下来后还可以变成一个手镯，保护我不受伤害。”仙儿有些得意的望着我。    
    　　“真的吗？那就好。”我心里也挺高兴，原本以为仙儿没有仙灵力后会失去自我保护能力，想不到她还有宝物护身，一下子放心许多，说到底，仙儿的模样太出众，我就怕她会出事，红颜祸水，我不怕她给我惹麻烦，而是怕我不在的时候她遇上麻烦。    
    　　“好了诶，天都快黑了，饿了吧，等我去做饭给你吃。”看看手表，已经接近六点钟，想不到下午回来和仙儿闹了一下就夜晚来临，时间过得还真快。    
    　　“恩，是饿了，我去洗澡，相公作饭。”说完仙儿就绕到我身后把我向厨房中推，进厨房的我却没想到仙儿又神色怪异的闪进卧房……    
    　　一进厨房，头就一个变两个大，并不是我不会做饭，我都一个人生活了这么久，弄些吃的怎么不会。可是我自个吃，只要吃得饱，能下咽就够了，什么面条啊，白菜啊随便弄些就应付过去。可是家里养着个大美女，总不能让她跟着我吃糠咽菜吧，东西不多，却要做得精致和美味些。打开冰箱，清点了一下昨天买的菜，恩，西红柿两个，南瓜四分之一个，白菜还有半个，鸡蛋剩四个，肉类不多，只有一块约莫半斤的瘦肉，仙儿大概是不稀罕这类肉食，宁可吃些素的，我被她纠缠了两天也就随着她心意。    
    　　先淘好米，多出半指的水量，仙儿是比较喜欢松软的饭的，我个人无所谓，一切以她为标准，放到一个灶火里煮上。弄完米，我准备着做菜，西红柿还是放两个鸡蛋做清汤，不知道为什么，我从小就喜欢西红柿蛋汤，以前在家每餐老妈都给我烧，我却总是吃不腻，耳濡目染下，我对这道菜也很拿手，反正工序很简单，那天无意间做给仙儿吃，她竟出乎意料的大赞我的手艺，并让我每顿都做给她吃，想不到我们吃菜的爱好也能凑到一块去，不禁有些好笑。    
    　　切好菜后，放锅，点火，我就直接倒水了，放清汤我从来不用油，水滚沸后，敲了鸡蛋进去打出均匀的蛋花，我再把西红柿切片放进去，加点佐料，煮个两分种就起锅，一碗汤红黄相间，清爽无比。搞完这道菜后就有些麻烦，我对其他菜仅限于知道工序，反正一般做素菜，不外乎放油，放菜，炒熟后加盐味精，可正因为简单，反而烧不出好来，怎么吃都是大众味道，也就我自己能凑合，加上仙儿素喜清淡，有时候那不加肉过的蔬菜炒出来真是索然无味，嘴里能淡出鸟来。不过经过几天磨练，我已经掌握了一些窍门，不似前几天刚开始做的第一餐仙儿吃得眉头直皱。    
    　　例如炒白菜就是要切细，茎是茎，叶是叶，切成两堆，因为叶较茎易熟，烧的时候先放茎，再加些盐（让外界溶液浓度大于白菜细胞液浓度，嘎嘎，生物学上说的），逼它出水，不然可能会炒焦，等茎有了八分熟，再加菜叶，叶子就快了，只要过过水，翻炒两下，喜欢软的你就再闷会，起锅。仙儿是不喜欢太软的，吃起来没有原味，甚至连味精也不用，我是江南人氏（S市人极少放味精的，据说吃多味精会损害脑部，不过他们每种菜都要放糖，让我吃得腻味），用味精习惯，以前有刘嘉这个S市的女朋友我就大受其苦，每餐不放味精，什么菜都甜丝丝的，我过了很长一段时间才习惯，想不到仙儿也喜欢这寡淡的味道，郁闷。最后那南瓜就听天由命吧，我把南瓜皮削个干净，幸好这次南瓜买得青嫩，不是那种很粉的南瓜，尽量切成细丝状，肉丁我也切了一点，比较均衡营养，仙儿现在没灵力了，就算她再不喜欢吃肉，一些必要的蛋白质补充还是不可或缺的。有肉丁的南瓜丝炒出来果然香很多，我看看放在餐桌上的两菜一汤，自觉效果还可以，正想叫仙儿过来吃饭，一个高挑的身影走了进来，我抬眼一看，打了个激灵……差点将手中的碗都摔出去。    
    　　仙儿她……她竟然穿着我帮她买的吊带裙，一头柔顺的黑发湿漉漉的，显然是刚洗过澡，我看着她露出两片雪白的肩膀，完美的锁骨和天鹅般的颈项，顿觉口干舌燥，僵在那里动都不敢动一下。仙儿似是有些害羞，也不敢抬头看我，双手扭捏着，十指交缠在胸前，地板已经被我擦得雪亮，她的双脚赤着，白得几近透明，膝盖下一段莲藕似白嫩的小腿，晃得我所有血管里的血都在乱窜，下面的两只小小脚才真是惊心动魄，眼力惊人的我甚至能发现她完美无暇的脚指上，十片红润润的小鲜贝，和水晶一样剔透，这……这还是人吗，我从来不怀疑仙儿的美，可是当她真正将美丽毫无保留的展现在我面前时，我觉得鼻子有些酸酸的……有喷血的感觉。    
    　　不够，这些都不够，只是单纯的“美”字已经无法形容，仙儿的美是不属于凡尘的，所以还没有那个老祖宗能创造出可以匹配仙儿美丽的词语，古往今来所有的形容女人美丽的褒义词用在她身上都显得无比苍白。    
    　　仙儿许是真的慌了，我的目光灼热得可怕，盯着她足有几分钟，还保持着一个姿势，她好不容易从口中挤出轻轻一句：“你……你还没看够吗？”    
    　　“仙儿……我好想抱你。”大脑处于完全当机中……我才会说出这么白痴的话，跟个猪哥没区别，    
    　　话一说出口我才发觉自己很有些失态，抱歉，一切都去诅咒那万恶的荷尔蒙吧。仙儿差点就掉头逃走，我顾不得许多，快步上前两步，抓住仙儿柔荑，尽量让声音沉稳下来（其实在疯狂颤抖）：“仙儿别走，吃饭吧。”    
    　　仙儿无声点点头，被我拉到餐桌边，发觉她冰凉的小手在细微的颤动，不敢多触碰那令人心跳的柔嫩肌肤，赶紧帮她拉开椅子，等她低头坐好后，我将已经撑好的一碗饭递到她面前……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十五章 【Q宠取名】

    　　这顿晚餐气氛尴尬得要命，我很想说些什么，可是却不敢多看仙儿的绝世容颜一眼。仙儿呢，一样低着头，只顾吃着碗中的饭，即便夹菜也只夹面前的一盘南瓜，心不在焉的样子，连平日里碰都不碰的肉丝都吃下去不少。    
    　　偶尔，我偷偷瞥她一眼，却发现她也在低头的瞬间拿眼角瞥我，两道目光交触，慌得两人赶紧低头扒碗里的饭，我心中不停的打鼓，真是有些鄙视自己的胆小，这么大一个美女在面前，连殷勤都不会献。    
    　　这时候那盘南瓜让仙儿吃了大半，可是我面前的两样菜她却动都未动，我定定神，用自己都感觉十分不自然的语气说道：“仙儿，吃些别的菜，怎么尽吃南瓜呢，你不是很喜欢西红柿鸡蛋汤吗？”我把桌上的菜换个位置，将南瓜换到面前，其他两个菜都摆到她面前。    
    　　仙儿这才抬头看我，虽然还是让我脸红心跳，总算不至于像刚见面时那般失态。她轻声说了句：“谢谢，你也多吃点，相……相公……”她这一声相公叫得实在轻声，我却明白她的心意，想不到平日里大大咧咧黏着我的仙儿会害羞成这副模样。大概为了穿上这件裙子下了极大的决心吧，我知道她是想穿给我看的，心中不禁一阵感动，声音也自然起来：“仙儿多吃，养得白白胖胖的相公才高兴。”    
    　　“谁要吃得那么胖，你当养猪啊！”仙儿总算恢复些平日的活泼，嗔我一眼。    
    　　我嘿嘿一乐：“哪有这么漂亮的猪……”    
    　　“你……”仙儿杏眼一瞪，伸手要掐我。    
    　　我反手握住仙儿的手腕：“仙儿，这可是你和我说的，吃饭时候不准打闹，对消化不好。好了好了，我道歉。”    
    　　仙儿这才放开手去，经过刚才两人一闹，气氛活跃一些，仙儿也渐渐适应了穿着“暴露”衣服和我说笑。她今天的胃口似乎特别好，米饭吃了一碗多，南瓜她吃下大半，连西红柿蛋汤和清炒白菜都吃了很多，最后才捂捂小肚子放下筷子，若是每餐都吃上这么多，可真要应验我说的“白白胖胖”四字真言。我是无所谓，女人丰腴些才好，以前看《红楼梦》我就不喜欢病怏怏又有些刻薄的林黛玉，温柔大方的薛宝钗才是我的最爱。何况我的仙儿怎么看怎么比薛宝钗还要可爱上许多。    
    　　吃完后，我将碗筷收拾好放到水池里，仙儿还没离开厨房，腻在我边上，突然说道：“相公，我来洗吧，什么活都是你干。”    
    　　“这洗涤剂很伤手的，还是我来干，你去看电视吧，《仙剑奇侠传》快开始了。”我让她出去，虽然说是仙女，可她平日里也和普通女生一样，喜欢看些无聊的肥皂剧。最近热播的《仙剑奇侠传》，仙儿是每集不落。    
    　　“还没开始呢，要八点钟。碗让仙儿洗吧，你不是说帮我买橡胶手套来，戴上去洗就不会伤手。”    
    　　我就感觉挺好笑的，以前刘嘉和我在一起，两人做家务都是千方百计推给对方，哪有仙儿这般要抢起来做的。不过看看仙儿那白莹莹玉般的青葱手指，让她干这些粗活我却不大愿意，倒了些洗洁精在碗上，一边洗一边说：“我又忘了买，还是算了，等我买了再说，你先出去吧，厨房也不大干净。”    
    　　仙儿还是没离开，在边上看了我一会，眼神跳动几下，突然凑在我耳边，吐气如兰：“相公是不是故意不买的。”    
    　　我手一抖，沾了洗洁精的碗差点滑出去，耳朵被仙儿突如其来的亲昵举动弄得痒痒的，心中却是惊讶仙儿的心思灵巧，有些讪讪的笑道：“哪有，是真的忘了。”    
    　　仙儿一脸不信的表情，突然轻轻的亲了我耳朵一下：“谢谢相公。”笑嘻嘻的跑开了。    
    　　独剩我在厨房里发呆了片刻，耳朵上那温柔的唇啄感觉久久没有消散，似乎还残留着仙儿身上的体香。    
    　　洗好碗出来，我见仙儿在无聊的调着电视，才七点一刻，全国人民都知道现在各个电视台在转播的是什么节目，遂笑道：“仙儿，你可别瞎折腾了，这会都是新闻，没什么节目好看，其实你要看《仙剑奇侠传》，我到网上帮你下载来，你就不用每天等着电视两集两集看了。”    
    　　“晚上，现在不是晚上了吗？你快帮我去弄。”仙儿一下子有了兴趣，跑过来拉住我的手。    
    　　“是网上，互联网，不是晚上，你跟我来吧。”我也决定教仙儿一些东西，她现在对人类世界所有东西都很陌生，既然她要长期在人类世界生活，我得让她一样样学起来。    
    　　进了卧室，我打开电脑，因为就摆在床边，仙儿早就蹦到床上去了，斜坐着，露出一大截雪白的大腿，我赶紧转过头去，心脏还在狂跳个不停，仙儿要是仍这么对我不设防，我都不知道自己“正人君子”能当到什么时候，自从仙儿的仙灵力给了我，我身体精力就好得不象话，一天睡两三个小时已经足够，同理，下面的小兄弟似乎也焕发了第二春……噢！该死，我都想些什么呢。    
    　　先给仙儿讲了一堂电脑知识普及课，将最简单的上网知识教给她，还好仙儿对电脑挺感兴趣，人又聪明无比，很快能自己浏览网页，并且下载一些小东西玩。我帮她打开“娱乐黄金眼”，搜索出《仙剑奇侠传》，点了下载。反正不是一时半会能下载好的，再接着打开QQ。    
    　　一阵嘈杂的“滴滴滴滴”声传来，又是那堆可恶的作者群……差点拖死我的老赛扬。    
    　　这时候我的QQ宠物“小疯子”也旋转着玩着滑板，带着墨镜登场，跳出来就是一句“嘻嘻，我就知道主人不会忘记我！”    
    　　仙儿好奇的看着QQ宠物的可爱小企鹅模样，摇着我的手：“相公，这是什么东西啊？好可爱呀。”    
    　　“这个是QQ宠物，我养的。”    
    　　“宠物？它能干什么？”    
    　　“这个，这个我也不知道，我这个Q宠是南风姐姐送给我的，平时我都懒得开它，就是帮你打工挣元宝啊，不过元宝挣来全给他吃回去了。可能大些还能结婚生子吧。”这什么鬼宠物，明明是腾讯想出来骗钱的嘛。    
    　　仙儿却听得有趣，我给她打开宠物界面，她带着“小疯子”买了好些东西，把我积攒的几百个元宝都花光了，连“小疯子”都差点被他噎死（你们养的Q宠有没有被噎死过呀，我噎死一小只，嘎嘎），回来又生了场大病，我只能花Q币给它看病。    
    　　“对了，相公，它怎么叫“小疯子”啊，好难听。”    
    　　我撇撇嘴：“难听吗？我给他取的。”    
    　　“还能取名字吗？那快换一个，难听死了，以后它就是仙儿的宠物，要换个响亮点的名字。”    
    　　汗，这么快就换主人拉，我无奈，只能帮她打开改名字的界面，下面一格是宠物昵称，上面一格是主人称呼。仙儿盯着那“主人”两字，突然古怪的看我一眼：“相公，主人的名字是不是也可以改呢。”    
    　　我想都没想就脱口：“当然可以。”    
    　　完全没有看到仙儿眼中调皮的目光，粗浅的打字仙儿是会的（前几天无聊教她的），我见她面含笑意，飞快的将“主人称呼”和“宠物昵称”全换了。我还笑她幼稚，这有什么好玩的。待我看清那两名字时，顿时跳了起来，只见“主人称呼”上写着“仙儿主人”四字，而“宠物昵称”则写着……“小阳阳”，什么小阳阳，不就是董阳我吗，这个死仙儿！    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十六章 【广播剧】

    　　“嘻嘻，小阳阳，怎样，比小疯子好听多了吧。”仙儿一副乐呵呵的模样。    
    　　我惟有苦着脸：“仙儿，你换个名字吧，小阳阳我听着很别扭，小时候我妈老这么叫我……”    
    　　“扑哧”仙儿掩嘴直乐，白生生的胳膊挽住我的手，斜着脑袋靠在我肩膀上，盯着电脑屏幕，娇笑道：“不换，我就要让小阳阳当仙儿的宠物……”她顺手喂了个冰激凌给“小阳阳”，那死家伙听话的叫了声“我吃饱了，谢谢仙儿主人，让我去干活吧”。    
    　　“咯咯咯咯--”仙儿笑得更大声了，我则黑着脸坐在一边，暗想什么时候要把名字改回来，换上“董阳主人”和“小仙儿”。不过仙儿靠在我身上，加上穿着清凉的吊带裙，丰腴柔软的身子不停的和我摩擦着，倒也让我享尽香艳，心头那一丝愤懑瞬间化为乌有。    
    　　这时候QQ里一个头像跳动起来，我看了看，是“芊萝”：“疯子，死哪儿去了？那天流星雨过后就没见你上线了啊。”    
    　　我回道：“没呢，这几天忙着别的事，就没上QQ，哪有你悠闲啊，有男朋友养着。”    
    　　每次上来我都和这丫头扯淡几句，感觉这种无拘无束的聊天挺有意思的。今天我查出大病痊愈，心情愉快，讲起话来更加肆无忌惮，仙儿则默默偎在我身边，时不时还嘟哝两句：“疯子？相公哪有疯啊，她乱说。”    
    　　我听得好笑，将头抵住仙儿放在我肩膀上的脑袋，心中更加暖暖的，也许在仙儿眼里，我确实是有千般万般的好吧，连别人叫我声“疯子”都不愿意。不过我在群里是挺疯的，加上笔名就带个“疯”字，别人倒也不冤枉我。    
    　　“芊萝”又发过来一句：“你这死疯子，每次上来就没句正经的，对了，我把自己的小说《暴君》改成了广播剧，你要不要来配音玩玩。”    
    　　“算了吧，我那嗓子，还广播剧？”    
    　　“玩玩嘛，认识这么久我还没听过你的声音呢，你那有麦吗？”    
    　　“有……”我犹豫着，一个界面已经跳出来，“芊萝”邀请你加入“群内多人语音对话聊天”，我想想，反正无聊，就当玩票吧，于是点了个“是”，很快进入一个新的语音聊天界面，想不到里面还挺热闹，有好几个比较熟悉的人，雷雷，KK，牦牛，白开水（写《黑暗学徒》的某女），还有几个就不认识了。我的麦是独立外放的，打开电脑音响就可以和它们几个交流了。    
    　　蓝蓝（芊萝）开始出声：“疯子听到请说话，疯子听到请说话。”想不到死蓝的声音还挺甜，我不禁有了点兴趣，一个个打召唤：“雷雷，开水，KK……你们都好久没见啊，开水同学，你不去码字跑这里做什么？不怕读者催稿啊！”    
    　　开水温润的女声响起来：“原来是疯子啊，多久没冒泡了？今天怎么蓝蓝一叫你就出现，明显的重色轻友嘛。”    
    　　我口没遮拦：“你不也是“色”吗，我也很重视你的……”    
    　　雷雷他们还在笑。    
    　　这时候忽感觉胳膊上一阵刺痛，“哎哟”一声，回头却见仙儿对我横眉竖目……太得意忘形了，我连忙闭上嘴巴。    
    　　“怎么了，突然惨叫！”蓝蓝的声音。    
    　　KK猜测道：“兴许是女朋友在旁边吧。”    
    　　这些女生还真是强悍啊，这也能猜到，我大叹神奇。    
    　　仙儿却直接拿过我的麦，我连阻止都来不及，她已经说话了：“你们好，我是董阳的……女朋友吧……”    
    　　幸好，仙儿没说出“娘子”两字，吓死我了，不然日后还不被这群混蛋笑死。    
    　　想不到仙儿的声音一出，音响内一阵静默，没有一个人回应，群里所有人集体哑巴。我想仙儿的声音不会将他们震住了吧，也许，我记得当初在阳台第一次听到仙儿的声音也是血液回流，心脏乱跳，那种震撼是难以言谕的。我拿过麦，“咳咳”几句：“各位，怎么拉，集体断网呀。”    
    　　还好几个女生先恢复过来，蓝蓝不可思议的声音响起来：“太神奇了，疯子，你女朋友的声音怎么会这么好听，我还以为出现了幻觉。”    
    　　KK这个广播剧导演更加激动：“疯子，快把麦给你女朋友，我觉得让她配女一号绝对适合。”    
    　　几个男的也醒悟过来，大力赞扬的同时话语里还带上隐隐的嫉妒，倒是让我一阵飘飘然，你们就嫉妒去吧，要是让你们见到真人，恐怕要疯狂了。    
    　　不过给仙儿找点事玩玩也好，她肯定挺闷的。我征询仙儿的意见：“仙儿，她们想让你配音，你要不要玩。”    
    　　“什么是配音？”仙儿已经被音响里传出来的滚滚马屁弄得脸红红，害羞的问我。    
    　　“怎么说呢，大概就是模仿一个人在不同情况下说话吧，我也不太懂。你随便玩玩，配不好也没关系，又不是专业的。”    
    　　仙儿大概也觉得这样子挺好玩的，她本来有些害羞，不过网上录声音谁都看不见她，又有我在边上鼓励，于是点头答应下来。    
    　　我拿起麦：“好了，我女朋友答应帮你们配音，她叫仙儿，比较害羞，你们别欺负她，不然……嘿嘿。”    
    　　我威胁了几句，蓝蓝突然蹦出一句：“仙儿，你女朋友不是嘉……”    
    　　“家什么家，我就在家，别打听我隐私，哪那么多话啊。”我赶紧打断蓝蓝的话，回头偷偷看了仙儿一眼，幸好她没听出什么异样来。    
    　　蓝蓝肯定听出我言语中的意思，讪讪的不再追问下去，KK开始组织试音。    
    　　弄了一段对话在上面，开始逐个逐个叫配的人念，仙儿先是念得比较小声，而且也没有进入到人物的感觉里面，声音虽然好听，可是没用，严格的KK叫了几次停。    
    　　我看出仙儿好象有点沮丧的样子，连忙指着电脑屏幕安慰她。    
    　　“仙儿别怕，来，你刚才应该装做生气的念这段话，因为在书中她说这段话的时候是在愤怒的情况下，所以你也要有愤怒的感觉。”    
    　　在我点拨下，仙儿好象有些理解了，虽没做到惟妙惟肖，KK她们却已经很满意，毕竟我们不是专业的，我也大夸仙儿的聪明灵巧，她的兴致高昂起来，越来越娴熟，状态简直奇好，我在边上都被仙儿丰富的语言表达能力吸引住，直到他们配完一个场景，我才回过神来。    
    　　KK在那边大叫：“好厉害，仙儿你真的是第一次配音吗？太厉害了，简直可以媲美专业的啊。”    
    　　其他人也纷纷赞扬着。    
    　　我在边上开玩笑：“我家仙儿这么厉害，那KK你要给薪水的啊。”    
    　　“要给也是蓝蓝给啊。”    
    　　蓝蓝仍是有些气哼哼的：“疯子，你就算了吧，封推都推过了，怎么也比我强，反正你女朋友那么“多”……帮我配下音有什么关系”    
    　　那“多”字极小声，若不是我被仙儿用仙灵力改造过身体，耳朵极为聪敏，肯定是听不清，可是当时我冷汗都吓出来了，这女人怎如此小气，我刚才是语气重了点，也别让我当场下不来台啊。    
    　　仙儿的脸色果然微变，明眸盯着我略带不善，我赶紧对着麦说了句：“今天就配到这儿吧！”同时低低威胁：“死蓝你以后别乱说了，真要害死我才甘心啊。”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十七章 【诱惑】

    　　“你关这么急干什么？还是怕我听到什么。”仙儿本来依偎在我身边，现在坐直了身子，盯着我的眼睛，语气不善。    
    　　我怎么这么倒霉呀，帮忙还要帮出祸来。心中早已经将死蓝骂上几万遍，面上却只能陪笑：“仙儿，我，我哪有关得急，我以为你配完了，所以就……”    
    　　“所以你就关了？哼哼，相公，你可别骗我，你看你，两眼闪烁，脸颊泛红，右手不断搓着左手小指，我这几天都看着你，你一不老实就会变成这样，仙儿虽然没了仙灵力，这点相面的本事还是有的。不是说谎是什么，看来你打算顽抗到底了？”仙儿最近越来越有野蛮女友的趋势，对我的耳朵特别照顾，这不，她又想来拧我的耳朵。    
    　　我苦着脸侧身闪避，不断讨饶：“仙儿，真的没有的事，都是死蓝她乱说，我哪有很多女朋友，你也知道，我生病这么多天，要有别的女朋友，怎么不来看我。”    
    　　仙儿却一句都听不进我的话，见我闪避得快，她口中娇嗔：“你还跑呀，看我不收拾你。”她突然朝我扑来，床虽然不小，可是两个人这么闹腾，已经没什么地方好挪动，我已经退到床的边缘，再闪只能跳下床，可是，我一跳下去的话，仙儿这么个扑法，非摔下床去不可。    
    　　她的眼中闪烁着一丝狡黠的目光，哎，真是被她吃得死死的，她肯定是算准我不会让她摔下去。没办法，我只能张开双臂“迎接”，仙儿猛的扑到了我身上，想不到她会那么用劲，我一下子吃不住力，向后仰去，床是不高，可是上面还压着个人，“轰隆”一声，整个地板被震得巨响。    
    　　我还没来得及呻吟，耳朵已经被揪在仙儿手中，她哈哈直乐：“看你怎么跑，看你怎么跑，死相公。”    
    　　仙儿简直是拿我当肉垫嘛，可是说也奇怪，两个人的身体加起来有百多公斤，刚才撞击地面的声音也确实惊天动地，可是我竟没觉得十分疼痛。只是微有些麻麻的，而且下腹部一道暖流突然游弋到我的后背，让那个地方产生酥麻的暖热。看来，这一定是仙儿帮我改造过身体的缘故，想不到真的有这么神奇的功效。    
    　　疼是不疼，可是另一样感觉更加让我受刺激，仙儿毫无保留的和我身体紧贴在一起，她就躺在我的上面，火热的娇躯，软软而香甜的胸前丰满顶着我的胸膛，有两颗略为坚硬的凸起摩擦着我的肌肤，天哪！该不会她没穿内衣，就那么下意识的，我的目光朝下一扫……惊鸿一瞥，是她胸前一道深深的沟壑和两小块白得耀眼的半球，要命呀，脑袋顿时停止了转动，嗡嗡的声音使劲往我脑袋里冲，突然感觉鼻子热热的，有什么东西流出来，而下面早已经坚硬似铁顶着仙儿的下腹部。    
    　　仙儿啊！我的乖仙儿，你真要考验我一个正常男人的功能是否健全吗？她竟然毫无所觉，依旧揪着我的耳朵不放，若不是她清澈如水的眼眸中只有得意和调皮，我真要怀疑她是故意勾引我。    
    　　我呻吟一声，是受不了下面涨得疼痛，扭动一下身子：“仙儿，你……你快放开我，让我起来。”    
    　　“我不，你这坏蛋，还要骗仙儿，我就不让你起来。”仙儿撅着红润的小嘴，甜蜜的声音如黄莺般钻进我的耳朵。这哪里是质问嘛，我控诉，这是赤裸裸的诱惑。可惜没人理我。    
    　　真的快控制不住了，我紧紧闭上双眼，口中念念有词，我不是柳下惠，柳下惠不是我，仙儿，原谅我吧，纵是事后被你千刀万剐，送到派出所枪毙，我也认了。双手一拧，正要来个大熊抱……仙儿突然“咯咯”笑着放开我耳朵，坐起身来。    
    　　感觉身体一下子失去了什么支撑似的，我松了口气，可是心间竟涌起淡淡的失落与后悔，如果我早些出手……猛抽了自己一嘴巴子，董阳，你可真成禽兽了，还好仙儿起来得及时，不然你就是千古大罪人，下十八层地狱都不够。    
    　　仙儿巧笑嫣然的坐在我腿上，伸过来一只玉手：“相公，我拉你起来。”    
    　　真是奇怪，她竟然没有追问下去我有很多女朋友的事，表情也没有一丝丝的生气。我不禁有些摸不着头脑，捏住她柔若无骨的小手，心神一荡，借着她微微拉扯的力道坐起身来。    
    　　鼻子中那些温温热热的东西顿时流了出来，“相公！”仙儿惊呼：“你怎么流血了！”    
    　　我一摸鼻子下方，真的是一滩血，真够难堪的，看到美女受刺激流鼻血，不过这也不是第一次。说来搞笑，我小时候喜欢玩一种可以炒来吃的果实，具体学名我也忘了，家乡话叫“苦珠”，这珠子也不是很大，就和一个小拇指节差不多，那时候我也是出名的顽皮，不知怎的，有一次竟将一颗苦珠塞进了鼻子里，珠子不大，可我鼻腔更小啊，一塞进去，结果弄不出来，小孩子也不懂事，我用手拨弄，那珠子越塞越进去，到最后，竟弄坏鼻腔里面黏膜，血流了一地，吓得我哇哇大哭。赶紧回去找我妈哭诉，我妈当时慌了，这事可大可小，如果珠子掉进鼻腔和咽喉间，我可能会被憋死。她赶紧送我去医院，一路上，数落我怎么这么贪玩，不让她省心，可是说着说着，看到我痛苦的模样，又心疼我，抱着我痛哭起来。到了医院，医生用镊子夹，用药水刺激我打喷嚏，种种方法都试了，血越流越多，苦珠却就是不肯出来。到最后，医生说：“没办法了，做手术吧。”我那时候才六，七岁呀，听到要动刀子，吓得魂都没了。一个劲的哭，那响声，悲惨程度，足可让闻者落泪。我妈心疼得要死，当时就不干了，说你们当医生的没用还要孩子受苦，或许这事现在看起来有些莽撞，可是我妈是见不得我痛苦的。领我回家，自己找来镊子，动手帮我取鼻腔里的苦珠，也许是母爱感动了上苍，小心翼翼的折腾了半小时，竟神奇的被她取了出来，当时鼻子里哗拉就喷出一大滩血。    
    　　经过这一次，以后我鼻子就落下了病根，轻微的碰撞和受刺激就要流血，小时侯睡觉后醒来，枕巾上经常无缘无故的多出一大滩血印，我妈为此不知道担了多少心，换了多少次枕巾。母爱是最无私的，也是最伟大的。　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十八章 【吃醋的小男人】

    　　鼻子上插两根香烟后端的海绵，止住鼻血，我站起身子。    
    　　仙儿看得直想笑，掩着小嘴哧哧直乐。我瞪她一眼，都是她惹的，具体原因还不好说，让她知道我是不小心看到她的小半个胸部而喷血，那不是显得我忒没面子。闹腾了这么一会，仙儿看起来却一点都没有生气的感觉，也不知道她怎么回事，刚才还“凶巴巴”的，现在又成了小绵羊。    
    　　你看，见我头上微微冒汗，她还帮我拿了罐可口可乐，我愈发不自在，说起来，心虚的是我，我现在是只有仙儿一个女人，可是以前我却真有一个刘嘉，虽然已经分了，可是隐隐中我感觉事情蹊跷的很，刘嘉的事情不是那么容易完结的，而我，心中对刘嘉的愧疚随着身体的好转却愈加强烈。正因为如此，仙儿刚才质问我的时候，我才会那么慌张，真不想对仙儿说谎，对着她那双天下无双的清澈美眸，我觉得撒谎是种罪恶。    
    　　仙儿真的什么都没感觉到吗？我不敢相信，她是那么的聪明，心思又是那么的纤细。    
    　　“相公，口渴了吧。来，我喂你喝。”她帮我打开可乐罐头，递到我的唇边。    
    　　真是的，她对我这么好，我心中罪恶感越强烈，脱口而出：“仙儿，你刚才不是生我气吗？怎么，怎么又对我这么好？你不生气了？”    
    　　仙儿盯着我看了好一会，我额头汗不断渗出，装做不在意的抹抹汗，而仙儿的眼角弯成了月牙形状，吃吃笑道：“相公，你莫不是真有别的女人吧。仙儿刚才逗你玩呢，你说没有就是没有，仙儿肯定是相信你的。”    
    　　逗我玩？开玩笑！    
    　　我条件反射的说道：“没，哪有，有就天打雷劈，让相公下地狱去吧。”妈的，哥哥我无神论者，虽然仙儿真是仙女，可是雷公会无聊到没事来劈我这无名小卒吗？打死我也不信。    
    　　仙儿却连忙掩住我嘴巴，一脸焦虑，斥我一句：“你乱说什么，这种话被雷公听到，你……我真被你气死了。”    
    　　仙儿的小手热热的，香香的，和我的嘴巴做着亲密接触，柔软的感觉让我心神荡漾，忍不住就伸出舌头在她手心舔了一口，她说的什么我却没有在意，说实话，连尿毒症都没要了我的命，我觉得大难不死，必有后福，不对，是必有艳福。    
    　　“坏样。”仙儿连忙缩回手，脸蛋儿红红的，显然感觉到我的亲昵举动。    
    　　我嘿嘿一乐，特喜欢看仙儿娇羞的模样，感觉很亲切，样子又绝美，仙儿一下子不知道说什么话，低头逃避我火热的目光，正当气氛有些暧昧时，电脑不合时宜的嘟嘟声响起来。我转头看了看，仙剑的前几集下好了。    
    　　“仙儿，好象下了几集《仙剑奇侠传》，你要看吗？”    
    　　“好了吗？我看看。”仙儿也借着电视剧的话题逃避尴尬。    
    　　我帮她打开DOWNLOAD的文件夹，仙剑的视频文件出现在那里，“你看到哪集了呢？我帮你打开。”    
    　　“好象是第六集，赵灵儿在灵蛇岛碰到了李逍遥。”（仙剑的电视剧我没看过，这些都是我编的，切勿考证）    
    　　“哦，正好有第七集，我帮你打开，你看看！”说着我点开仙剑第七集的视频。    
    　　一阵悦耳的电视主题曲响起来，不过被我直接拉过片头，见到仙儿欢呼起来：“恩啊，就是这一集，谢谢相公。”    
    　　无聊的肥皂剧情，还不如当年的游戏，高中时侯打仙剑通关，最后赵灵儿死掉，我可是郁闷了好几天。现在对改头换面的电视剧却没了一丝兴趣，不过见到仙儿这么雀跃，我也不忍打击她：“那你慢慢看吧，我去切点水果给你。”    
    　　仙儿点点头，也没回应一声，就专心致志的盯着电脑屏幕看起来。怎么和刘嘉以前一个德行，我摇摇头，爬下床，去厨房冰箱里拿出一个西瓜，切成细细的十六片，端回卧室去。    
    　　这时候电视剧里的大侠，仙人们正高来高去的乱飞，我咳咳几声，把一片西瓜递到仙儿面前：“仙儿，吃西瓜吧。”    
    　　她接过西瓜谢都没谢一声，也没吃，就拿在手中，眼睛一动不动的盯着电脑，生怕错过一个情节。我突然有种被忽视的感觉，恶狠狠的啃起西瓜来，西瓜籽吐在脸盆里特用劲，噼啪作响，什么世道，什么世道，一小破片子就把我的漂亮仙儿勾引走了，哼。    
    　　“我说，仙儿，你说这人穿得是不是特傻啊，上面红衣裳下面绿裤子，他怎么不头上带个绿的。”    
    　　“恩恩”    
    　　“我说，仙儿，你瞧这台词，真肉麻死，“我爱你”成天挂在嘴边，这话讲起来就是别扭。”    
    　　“恩恩”    
    　　“我说，仙儿，这一刀明明就没砍到，他怎么就翻了，演技真差，哪找的群众演员。”    
    　　“恩恩”    
    　　“我说，仙儿……”    
    　　……    
    　　……    
    　　当我第十八个“我说，仙儿”蹦出嘴巴时，仙儿终于不再“恩恩”的敷衍我，她突然转过头来，恼怒的盯着我。我连忙闭上嘴巴，仙儿好象真的有些生气，想想也是，我那阴阳怪气，鸡蛋里挑骨头的语调，还是人家意兴正浓时，任谁都会生气。知道自己有些过分，我抱着膝盖，缩在床边，嘟哝着：“你要拧就拧吧，我不逃。”    
    　　我那模样，都快成受了委屈的小娘子，仙儿像是想到什么，扑哧一乐：“咯咯，怎么这么大酸味儿，不是有人吃了什么酸东西吧，我记得晚上没加醋啊。”     
    　　她越笑我越尴尬，越觉得自己孬，啊啊啊啊啊，你看吧，我将头埋进枕头里，后悔得要命，我的男人面子全败光了。    
    　　电视剧的声音突然被关掉，房内又陷入安静，脖子上传来一阵冰凉，仙儿的柔荑探了进来，我连忙坐起身，仙儿顺势抓住我的手，嗔道：“好拉，小气的男人，不看了。”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第十九章 【仙之初动】

    　　电视剧的声音突然被关掉，房内又陷入安静，脖子上传来一阵冰凉，仙儿的柔荑探了进来，我连忙坐起身，仙儿顺势抓住我的手，嗔道：“好拉，小气的男人，不看了。”    
    　　她那娇嗔的模样真让我有吻她一口的冲动，可是我不能这么干，我承受不住那后果。仙儿现在在我心中就和女神般不可亵渎。强压下激荡的心神，我涩涩道：“仙儿还是看吧，我再也不说一句话。”    
    　　“不看了，哎，有一个这么爱吃醋的相公，仙儿也没办法，谁叫仙儿乖乖的，相公，你说仙儿对你多好。”仙儿调皮的冲我眨眨眼睛。    
    　　看到仙儿那一副莫可奈何的可爱神态，我简直想羞愤得去自杀，今天真是糗到西伯利亚去了。我董阳虽不算堂堂男子汉，可何曾这么小男人来哉！哎，天妒英才啊！降下个小妖精把我治得死死的。    
    　　闭口不语，从托盘里拿块小西瓜狠狠的啃起来（与此同时，正在S市某个角落的西瓜姐姐打了个喷嚏，暗道哪个疯子在半夜咒她）。仙儿看着我低头蹂躏西瓜的衰样，咯咯咯的笑起来，她挪到我身边，拉着我的胳膊摇了摇：“好了嘛，还真生气拉。你看，你的脸好臭哦，都拉成马脸了，就跟电视里那个非常6+1的李咏一样。”    
    　　我靠，我哪有那么长的脸，怎么说我也是英俊小生，虽然矮了那么一点点。可是仙儿一撒娇我更没办法，三两口吞下那块西瓜，将西瓜皮扔进脸盆里，苦笑道：“仙儿，你别取笑我了，我哪有生气。”心中却是在想我都快背过气去，生得了什么气。    
    　　“啧啧啧，相公就是不老实，好吧，好吧，仙儿送你个礼物，你一定会喜欢的。”    
    　　礼物？我脑袋里冒出一个问号，通常YY小说里，一个美女要送礼物给帅哥，那都是……香吻啊，拥抱啊。我看着仙儿清凉的衣服，凹凸有致的身材，红润的香唇，天那，不会真的给我一个热烈的拥抱再奉上香吻吧。我的心脏砰砰狂跳起来，才经过西瓜滋润过的喉咙又干渴起来，痴痴的加上万般期待的盯着仙儿，一字一句的说：“你，你要送什么礼物给我。”    
    　　“想不想要？”    
    　　“想！！”那一声回答得特坚定，特决绝。    
    　　仙儿俯过身来……我紧张的盯着越来越靠近的红唇……在离我只有一尺不到的距离突然停了下来，仙儿身上甜蜜的芬芳钻进我的鼻子里，我恨不得扑上去，好好品尝那诱人的娇艳。哥们，撑住，你的艳福到拉，我内心浮现出邪恶淫荡的微笑，就像狼外婆看到小红帽时那种微笑……    
    　　“我就知道你想要的，可是你得答应不将这个秘密说出去。”    
    　　“秘密？”我脑袋有些迷糊，旋即又想到女孩子脸皮薄，肯定是不愿意被人知道主动献吻的，点点头，肯定的说：“没问题，我不会告诉别人的。”    
    　　仙儿满意的点点头：“我相信相公，好了，我开始说，你记下来。”    
    　　啥？记下，有什么好记下的，不就是一个吻吗？我有些莫明奇妙，仙儿突然纤指一点我的额头，“想什么呢，还不专心一点，现在我就要传授你我们玄天界的灵法。”    
    　　灵法？是玄天界的灵法，原来搞来搞去是要教我法术，原本还以为是一个吻的，没劲，我嘟哝着。可是瞬间，回过神来的我心中狂喜，若说我这人还有一点好处，就是YY小说看得不要太多，所以连仙女下凡这么玄妙的事情都能快速接受下来。难道传说中的修真法术是真的，修真类小说我拜读过不少，特别是《飘渺之旅》，当年我是狂热的FANS，看了不下五遍，不会真的让我和李强一样，到时候成为一个神话般的存在吧。    
    　　仙儿是不会骗我的。    
    　　我“恩恩”的狂点头，正襟危坐，生怕漏过仙儿说的每一个字。    
    　　见我一副好学生的模样，仙儿很满意，因为涉及到仙界秘密，她一扫往日的调皮可爱神情，以往那种凛然不可侵犯的气质散发出来，如女神一般，语气轻柔带着不容反抗的魔力：“很好，因为相公的身体被我用仙灵力改造过，是半仙之体，所以我们玄天界的仙法相公是可以修炼的。相公刚才一定也看到电视剧里那些飞来飞去的法术吧。”    
    　　见我点点头，仙儿继续说：“如果相公肯努力，修炼到凌虚之镜，别说飞来飞去，即便是将来进入玄天界也不是不可能。”    
    　　顿时，我激动得无法压抑，仙儿是绝不会骗我的，想到自己在写YY小说时，甚至会相当羡慕自己笔下的人物，可是现在，现实竟能让我有机会和YY小说的主角一样腾云驾雾，成为不世高手，我想任何一个男人遇到这种机会，都会无法控制心情吧。    
    　　或许，到时候我还可以和SUPERMAN，SPAIDMAN一样，英雄救美，铲除邪恶，成为众人眼中的传奇英雄，口水已经不受控制淌下来，眼神都变成了做白日梦时候傻乎乎的模样。    
    　　“哎哟，”脑袋上一记重击让我回过神来，仙儿气哼哼的瞪着我：“才夸你一句，怎么又不专心了，死相公，以前肯定是个坏学生。”    
    　　坏学生，靠，你相公我可是SC大学高材生，从小到大，小学到大学就没掉出过班里前三名，就我这样人见人爱，花见花开的好学生……哎哟，娘子饶命啊。仙儿的手又举了起来，我顿时护住耳朵，停止心中抱怨。    
    　　“哼，坐好，歪歪扭扭的像什么样子。”    
    　　“哦，哦。”在仙儿大发雌威下，我的英雄梦破灭，一点反抗都没有，老老实实的端坐着，如果前面有张桌子，我或许会摆出一个小学生上课标准的听课姿势。    
    　　仙儿一点头：“好了，现在相公你闭上眼睛，好好感觉一下，要用心，你应该能感觉到自己体内的下腹部有一个旋转的小球，环绕着你的丹田做着规则飞行。”    
    　　依着仙儿的话，我缓缓闭上眼睛，心思陷入宁静之中，很奇怪，以前我再怎么用心的情况下也没办法完全集中精神，因为人的五官是无法全部关闭的，肯定会感知到外界的风吹草动，可是这一次，我闭上眼睛，收缩心思，轰然一阵白光，我仿佛掉进了另一个奇怪的世界，四周是一片黑暗……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （一）  第二十章 【我欲成仙】

    　　这是哪儿，我迷茫起来，依照仙儿的要求，我必须全心全意的沉入自己的思绪中，绝不能被外界干扰。正当我茫然四顾，在那一片黑暗之中无助的摸索时，仙儿的声音突然出现在我耳朵里，不！应该是直接出现在我的心里，很奇特的感受。    
    　　“相公，跟着我的声音来……”仙儿的声音飘飘渺渺，远在前方，听得很不真切，我疑似在梦中，暗想这些玄奇玩意果然古怪，以前在YY小说中主角练得神功前都必有一番奇遇，神功修炼的时候也是匪夷莫测，丫我得顶住，面对的景象越诡异越玄奇，说明那神功档次越高。你说仙儿要真教给我简单得跟路边乞丐卖给周星星的那本《如来神掌》般的武功，我肯定是不信的。    
    　　追随着仙儿的声音，我也说不上我现在是什么，也许就是类似于我的思想，灵魂之类的东西慢慢的向前移动着。在黑暗中的感觉非常不好，我讨厌黑暗，可是仙儿就在前面，不断的引领着我，让我的“心”跟随着她而动，正是那“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”，在经过了一段漫长的摸索后，我冲破了黑暗，光明突然来临……    
    　　就是面前，我在见到仙儿的那一晚，昏迷过去后做的梦，突然就像时间回流般重复出现在我的面前。    
    　　充满仙儿身上香甜气息的白茫茫的世界，我目瞪口呆的望着面前的景象，原来那个不是梦。真的有这么一个地方，而随即我又发现一团发出微微光芒的小球体，白得比整个世界更加纯粹，一种最原始的白，一点都没有搀杂上别的痕迹，在白茫茫的世界中按着一个奇怪的轨迹不断的飞旋着……    
    　　仙儿的声音打破了我的沉思：“相公，你来了吗？”    
    　　就是这儿，我听到仙儿的声音从四面八方传来，左右四顾，却亦见不到她窈窕的身影，这是怎么回事，我的心中有些焦急：“仙儿，你在哪儿？我看不见你--”我的声音也变得虚无缥缈，在这个白色的世界里飘飘荡荡。    
    　　“相公，不用惊慌，我就在你的身边，仙儿无处不在。”果然那声音又从四面八方传来，感觉就像四周都是仙儿，那些白色的茫茫然飘荡如云雾状的东西随着仙儿的声音起伏着，竟让人生出幻觉，好似这些云雾都是鲜活的一般。    
    　　“咯咯，相公，”仙儿动听的声音笑出来：“是不是觉得不可思议，其实这些都是我们的虚体，就是类似与精神的东西，你放心，仙儿也和你一样看不到你，可是仙儿感觉得到你，平静自己的心，不要被眼前的世界所迷惑，你能感受到仙儿的……”    
    　　听着仙儿的话，我想如果我的脸是实体的话现在已经有些羞红，刚才我是有些害怕了，甚至感觉仙儿才是我的依靠一样，可笑我平日里还自诩大男人，想保护她呢。平静下自己起伏的心境，就如仙儿所说的，我想找到她，靠的是一种境界。    
    　　熟读YY小说的我突然有些明白，仙儿在考验自己，只有突破自己的现在的心境，到达一个新的层次，我才能找到我的仙儿……原来如此，明白了目前状况的我，精神体开始集中，不去“看”和“感受”面前白色的世界，一切都是雾障，仙儿就是那雾障中的仙子，拨开云雾见明月，仙儿，你等着我，我来了……    
    　　渐渐的，宁静的我，翩然的我，领悟的我，种种的我构成了一个不一样的“我”，我不是“我”，却又是一个全新的“我”，时间在流逝，我用心的感受着世界。用所谓小说中的名词，“精神力”的触觉散发出去，我记得我写小说时用一个精神力异常强大构成了主角的强悍，偏生我自己现在的感觉就好象在使用精神力一般，这实在是很奇妙的滋味。    
    　　那种感觉，如同你在本体之外又拥有一个全新的分身，这个分身也和你本体一样，它其实就是你的精神体，用精神感受这世界，听起来就好象哲学家的感觉，特玄奥，特高深莫测。就在我突破自己的本体，成功的创造出一个精神感官后，募然发现，自己和另一个美妙香甜的精神触碰到了一起，在一片陌生的“世界”里，你找到“同类”的感觉会是怎样，那种兴奋你能形容吗，鲁宾逊荒岛求生，骤然发现这荒岛上竟有另一个和他一样的人……是这样的感觉吧，更何况，更何况，那是我最最亲爱的仙儿啊，我的精神体毫不犹豫的就冲了上去，和那熟悉的香甜的精神体纠缠在一起。    
    　　现实中我不敢对仙儿有丝毫的亵渎，可是大家同为精神的存在后，我的胆子竟大了一万倍，仙儿的精神体和她的本体一样美妙，我瞬间被那香甜的感觉沉醉……    
    　　我欲成仙，快乐无边。    
    　　想不到灵欲的交流竟是如此美妙，那原本只存在于小说中超脱肉体的灵欲交流竟让我体验到，不，是享受到，我快幸福得昏死过去。    
    　　仙儿也感觉到了我，精神体突然羞涩的想逃开，在这里，我们是赤裸裸的相对的，我能清晰的感觉到仙儿的爱，可是仙儿也一样能感觉到我对她浓烈的感情吧。什么？你说我花心，才这么几天就忘记刘嘉，爱上她。不，我没有忘记刘嘉，可是仙儿现在才更需要我的爱啊，何况刘嘉真的已经过去了，无论她是在S市还是在澳洲，衷心的祝她幸福吧，我已经辜负一个，再不能伤害另一个了，毕竟这是现实世界，刘嘉没了我还能继续生活，可丧失灵力的仙儿如果没有我，我实在不敢想象孤苦伶仃的她该怎样面对这个复杂的社会。    
    　　“相公……你，你放开我。”仙儿软软的哀求让我的精神体强烈波动起来。    
    　　或许是因为仙儿将所有仙灵力都给了我的缘故，她的精神力竟没有我的强大，我纠缠着她的精神体，贪婪的吮吸着她纯洁美好的精神体上的香甜气息，真的映照了一句话，一个人的心灵有多么美，她的精神就有多么美吧。仙儿的精神体竟是如此纯洁无暇，带给人心灵的宁静，千万般美妙的享受，我怎肯轻易放开。    
    　　终于耐不住我火热的贪婪，仙儿的精神体若是一个人儿，恐怕已经被我欺负得浑身发软了吧。她用了最后一狠招，使劲让自己声音强硬起来：“相公再不放开仙儿，出去后我要拧掉你耳朵拉。    
    　　“……”顿时我精神体一阵寒颤，紧缠的力道一松，被仙儿逃逸了出去……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第二十一章 【陷入危机】

    　　仙儿就在我面前，突破了精神领域这一层，犹如豁然开朗，进入了另一个世界般，我对于仙灵能力的了解又多了许多，终于也算初窥了内中门道……精神力不是用来看的，而是用来感受的，所以虽见不到仙儿，却能感受得到她就在我面前。    
    　　而且她……她好象相当生气，是我刚才惹恼了她吗？可是，我也是没有办法呀，她怎么什么都那么完美，我又不是圣人，君子也谈不上，这时候不占点便宜天诛地灭啊。    
    　　“仙儿，你，你生气拉？”我试探着。    
    　　仙儿不理我。    
    　　“对不起，我刚才，刚才情不自禁……”    
    　　仙儿还是不吭声。    
    　　“仙儿，你别不理我啊！怎么都成，我出去给你拧耳朵还不成吗？我不逃，啊？乖仙儿……”我也不知道为什么，心慌慌得紧，自己是不是真的犯大错了，仙儿以前都不这样的，她也不是小气的女孩。    
    　　……    
    　　“相公坏蛋！呜呜--”仙儿突然哭了起来：“就知道欺负仙儿，呜呜--”    
    　　这是怎么了啊，我听仙儿哭得这么伤心，一下子没辙了，我就是用精神体抱了她的精神体一下，怎么把事情弄成这模样。我缓缓靠过去，仙儿就在我面前不远的地方，见我又向她移过去，她突然后退几步，哭叫着：“你别过来，别过来，坏蛋！”    
    　　我连忙摆手，停了下来：“不过来，不过来，仙儿，你别这样，相公心疼的。到底怎么了，我什么都不懂，是不是哪做错了，告诉相公，我可以改啊。”    
    　　抽噎了片刻，仙儿才断断续续的把话讲清楚：“你……你……怎么乱碰仙儿……呜……仙儿……没让你碰……呜呜……坏蛋……坏蛋……仙儿不让你碰……精神体怎么能随便交融呢……你就和杨戬那个大坏蛋一样，不，你比他还坏，杨戬都不敢碰我……我再也不理你了……再也不理你了……呜呜……”    
    　　杨戬，二郎神？什么乱七八糟的玩意，我听得云里雾里。不过有一点我算听明白了，精神体是不能随便乱碰的，不，随便交融的。你说我怎么比窦娥还冤那，我哪知道精神体是这么神圣的玩意儿，刚才也是想和仙儿闹着玩的，天地良心，我要知道这东西和贞操一样珍贵，敢碰一手指头我不是人。正想像仙儿解释。    
    　　仙儿突然一闪消失在白色世界中。    
    　　喂，不是吧，怎么把我一个人扔在这儿，仙儿，仙儿，任我吼破嗓子，她却已经不知道去了哪儿。垂头丧气的我正想原路返回，却不知道自己身在何方，四周都是白色，哪儿看起来都一样的。天那，我怎么出去？顿时想到这个问题的我吓出一身“冷汗”。    
    　　精神力四处乱窜，结果每每碰到那些白色的雾障我的精神体就犹如陷进沼泽般的难受，四面竟然全是封闭的。虽然我不信仙儿这样就把我抛弃在这陌生的世界，可是我还是有些心乱如麻，曾经说过，我这人胆偏小，对未知的东西都怀着莫明的恐惧，所以以前看鬼片都经常躲在刘嘉身后。现在这地方我看也不比鬼界好多少，我自己模样不就和电视上的鬼魂一样无形无质吗？等等，先打住，越想越寒心，我什么时候成鬼了。    
    　　仙儿，你不是这么绝情吧！我是你相公啊--喂，仙儿--快来救你相公出去。“快来救你相公出去……出去……”回答我的是飘飘渺渺的回音。    
    　　晕，我真完蛋拉，早知道不学这什么鬼迷心窍的仙法。    
    　　说起来，也怪不得仙儿，如果那精神体真是那么珍贵的话，我好象是太过分了点，又抱又啃了那么久，饶是仙儿多好的脾气，这样对她也不能原谅啊。可，可我也真不是故意的，她难道不想想，和我这么多天接触下来，我如果是那种混蛋，依着她把仙灵力都给了我，又对我一点都不设防，早就把她正法了。    
    　　哎，真是郁闷，现在想这些也没用，我都被困在这儿，想解释也解释不到，希望她消消气后能把我救出去吧。    
    　　※ ※ ※    
    　　另一边，卧房内，原本也端坐在床上的仙儿睁开了眼睛，手上的镯子一闪一闪的，随后黯淡下去。只见她那张绝世娇颜上犹自挂着点点泪珠，让人心疼到骨子里去。醒来后的她好象还没从羞愤中回过神来，兀自抽噎着：“坏蛋……大坏蛋……仙儿再也不想理你，再也不想理你。”    
    　　而坐在她对面的董阳依旧闭着眼睛端坐着，从外面看竟似如陷入龟息的模样。    
    　　仙儿平静了一下心情，想起刚才被相公的精神体环绕在身上，那羞人的感觉，脸腾的变得绯红，可是心中那千般万般的委屈又如何能诉说。平日里仙儿虽然和董阳玩闹没个分寸，可是真的涉及到男女之事，仙儿是很害羞的。甚至天真的她也并不是很了解男女之事，偶尔的身体接触也就算了，可是精神体是母后千叮咛万嘱咐不能随便让别的男人碰的。那种灵欲的交流，那个傻瓜怎么会如此莽撞，仙儿委屈得要命，要不是自己的相公，她真连死的心都生出来。    
    　　一抬眼，见到对面依旧傻呆呆坐着的男人，仙儿就心头火气十足，就是这个死坏蛋，她突然扑过去在董阳耳朵上使劲的拧拧起来：“坏蛋，坏蛋，你还不起来，还装什么装，得意了吧你，连仙儿的精神体都给你碰了。”    
    　　董阳仿若未知，被她把耳朵都拧红了，因为仙儿多用了几分力，一放开那身体，他竟倒了下去……    
    　　一时间，仙儿也呆住了，她原本以为相公已经醒了过来，可是看这模样好象没有，那……仙儿将手慢慢探到董阳的鼻子下面，浑身一个激灵，那呼吸，竟似即将断绝。她连忙扑过去，将耳朵俯在董阳的胸口，极其微弱的心跳隔好几秒才偶尔脉动一下。    
    　　“相公……你，你别吓我呀。”仙儿真是慌了，她这才记起来，刚才自己羞愤之下，先从董阳的紫府世界中出来，却忘了他还在里面，而且，而且她记得自己没有教他出来的法门。天那！仙儿脸色刷的变得惨白，如果董阳三天后不能出来，他的身体很可能从此和精神失去联系，真正的死亡。而仙儿手镯的灵力刚才已经全被仙儿消耗，本身已经没有任何灵力的她根本无法再次进入董阳的紫府中，如果等手镯灵力恢复需要五天时间，那不是说，相公……他，他死定了。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第二十二章 【筑基】

    　　在飘飘渺渺的白色世界中游荡着，我的心情坏到了极点。    
    　　对仙儿的内疚，还有被困在这个鬼影子都没有的世界中的郁闷，不断的缠绕在我心上，让我有种说不出的烦闷。仙儿离开已经好久了吧，她为什么还不回来，不要说只有女人才有第六感，男人的直觉有时候不会比女人差。    
    　　仙儿是不会抛弃我的，这一点我可以肯定，和我在一起已经一个多星期，这么多天的接触，我知道仙儿是那种天真单纯的女孩，可是异常聪颖。我教给她的凡界常识，她几乎都是一学就会，这样聪明的女孩，不会不知道自己来到凡界失去仙灵力的危险，可她还是毫不犹豫的将自己保命的灵力全部给了我，若说因为刚才的那点事，也许很严重，可再严重能严重到她放弃我吗？绝不可能，即使她真的放弃我，我的命是她给的，还了也值得。    
    　　抱着这样的念头，我并不是太沮丧，我只是……只是在担心她，她会不会遇到危险，会不会碰上无法解决的麻烦，说真的，如果真的有这么一个美绝人寰的娘子，写惯了YY小说的我总会产生一种类似于大男子主义的心怀，因为小说中的主角都拥有那么强大的力量，都让自己的女人过得无比幸福，潜移默化下，我骨子里就热切的希望能保护这样可爱的女孩儿。何况，她叫我“相公”，听起来虽有些肉麻和幼稚，可心底深处，我竟非常愿意接受这个事实，她是那么美，无论心灵和外表，我没法不喜欢她。    
    　　到底要怎样离开这里呢，我不能坐以待毙。仙儿既然能离开这里，我为什么不可以。    
    　　而且隐隐中，我甚至猜到这地方就在我的体内，初见仙儿的那天，昏迷了之后，我曾经来到过这地方，见证了它的“诞生”，正是那天以后，仙儿告知我身体已经被她改造，尿毒症也痊愈。那么那天奇特的景象应该就是仙儿在改造我的身体，而这里就是仙儿改造后我身体的某个部分。    
    　　记得我在身体痊愈后，偶尔有几次不小心摔倒，或者因为无法控制力气突然增加而失手捏碎玻璃杯，可是每一次，都有一股奇特的气流从下腹部涌上来，让我的疼痛全消，我几乎不会受伤。那股气流，记得是在下腹部丹田的位置。    
    　　如此一来，我几乎可以肯定自己的精神体游荡到了丹田紫府。想明白此点的我不禁松了一口气，至少还没被抛弃到某个未知的异世界，自从仙儿到来，我已经不觉得YY小说都是虚构的了，或许真的有异世界，有仙，有神，有魔，谁知道呢。    
    　　我现在需要做的就是和自己的大脑取得联系，重新控制自己的身体，该怎么做呢？一步一步的思索，逐渐找到问题的答案，仿佛又回到了少年时代那个为了解一道几何题而绞尽脑汁的好学少年，那时侯自己充满斗志，往往在解决了一道难题后享受那种浑身舒畅的兴奋感，充满了朝气和蓬勃的早已逝去的青春年代，却在这茫然无所知的丹田世界内重新回到自己身上。    
    　　骤然间    
    　　我被眼前白光一闪惊醒，那以一种恒定速度在白色世界里环绕的小白球映入我的眼帘。阿基米德说的只要给他一个支点，他能撑起整个地球的豪言壮语，却仿佛真理扣想我心灵沉睡的大门。我需要的就是这么一个支点，一个突破口，解开我人生最紧要的一个难题。    
    　　此刻的我，连沮丧也不知道去了哪儿，浑身竟充溢着一种莫名的斗志，很久没有这样的感受了呀。    
    　　望着那沿奇特轨迹飞行的小球，它是这个丹田世界内唯一的异数，所有的白色都是静止，只有它在环绕，似乎是整个世界动力的源泉，几乎可以肯定，我拥有的所谓仙灵力，所谓无法被外力击伤的身体，都和这颗白色小球息息相关。    
    　　这是一个点，我开始按着逻辑思维方式沿着此点抽丝剥茧的分析下去。    
    　　我虽然被仙儿改造了身体，拥有了奇特的力量，可我一直都无法控制那股力量，也就是说，仙儿只是单纯的给予，并没有让力量和我融合起来。我受到外力袭击，力量自动保护我，那是一种力量自我保护的本能，因为如果我的身体完蛋，寄生在我身上的力量就会烟消云散，“力量”也会害怕，它不是生物，却有本能。可是如果我的身体没有受到伤害，我想运用这股力量却办不到，至少到目前为止，除了发现自己除了力气大点，拥有一身铜皮铁骨，和《纨绔子弟》里的李颌有点相象外，其他和正常人没有区别。既不会空手驱物，也不能飞天入地，一点没有当半仙的感觉。    
    　　既然那颗小白球是我体内力量的本源，那么，亲爱的，我们融合吧。望着在无规则环绕运动的白色小球，我的眼中露出渴望的光芒，融合后，依靠你（白球）的力量让我重新掌握这具身体，这是我最后分析出的结论。    
    　　是对是错，就用真实的检验来证明吧。    
    　　实践是检验真理的唯一标准，政治课上早提到过，而恰好我还是个好学生。    
    　　精神体不是身体，却比身体更好控制，因为身体需要你下达指令给大脑，再由大脑来控制身体做你想做的事。可是精神体不一样，几乎只要我想，它就已经在做，“想”和“做”是同步进行的，没有区分。    
    　　所以当我思考如何与小球融合时，我的精神体已经来到小球的身边，那荧荧散发的白光，里面蕴涵的到底是何种神秘？    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第二十三章 【元胎初结】

    　　白色，刺目，力量，汹涌。    
    　　我的精神体被那颗白色小球充斥的力量排斥着，根本无法和它融合。想不到这颗看起来甚至有些可爱的球状物体竟是如斯可怕，一旦我的精神体探入其中，一道无比强大的能量就会从四面八方涌来，挤压着我。    
    　　那种感觉，就好象你不断的潜入深海，四面狂暴的压力要将你五脏六腑挤出身体……幸好我的精神体不是实体，可是那力量依旧有效，它几乎是要把我整个精神体挤碎一般。直接作用在精神上的痛楚有多痛，你无法想象，可是却实实在在发生在我身上。    
    　　以前得绝症时我也体验过疼痛的折磨，可是那时侯我是个“人”，人有自我保护的本能，所以只要超过肉体能够承受的极限，我就会昏倒，会失去意识。可是现在，我却是个永远不会昏倒，只会被消散掉的精神体，无论那疼痛多么强烈，多么难以忍受，都清晰的反映在我的身上，疼啊，我拼命的忍受着，惨叫起来……    
    　　我知道只要后退那么一小步，离开这小球，我就不会再受这刻骨铭心痛苦的折磨。    
    　　可是，在后退的刹那，我犹疑了，那张如花的娇颜在精神深处闪过，仙儿，她在等我吧。为什么我的精神深处会有那种强烈的不安。    
    　　“仙儿……你要等着我啊……”    
    　　“仙儿……你不要出事呀……”    
    　　疼，依旧，如彻骨的寒，冷，痛，麻，从“身体”的各个地方冒出来，我觉得我快支持不住了。因为感觉到精神体竟然开始变得逐渐透明，我是感觉得到自己的，身体变轻了，一个恐怖的念头闪进我的脑袋--难道我要消亡了吗？    
    　　到底是经受不住这非人的考验啊，最后一道狂暴的力量冲进我的脑袋里，消散的刹那，我有些悲哀：“仙儿，对不起……”    
    　　白色世界里    
    　　那小球依旧，不断的飞旋，只是那速度，骤然加快了几分，而且那白色竟然开始色变，不再是那般纯粹的白，随着小球的飞旋，一团团白雾状的能量体开始向小球靠拢，然后被那小球旋涡状的能量吸收，融合。    
    　　所有白色的能量都让那颗小球吸收殆尽，旋转的小球发出荧荧的光芒，润泽得像天底下最名贵的玉器，微微散发红润的光芒。慢慢的那不断旋转的速度开始下降，在整个紫府世界中，所有能量都汇聚到了那颗小球上，构成了一颗盈润饱满的“种子”。    
    　　“种子”停留在我的紫府中央，不断的上下漂移着……    
    　　此刻，“我”到底还在生存吗？天知道。    
    　　※ ※ ※    
    　　然而仙儿那里，确实已经乱翻天，傻愣愣的望着面前一动不动，连呼吸和心脏全部停止的男人，仙儿的泪在无声的滑落，两天，已经过去两天，就在半小时以前，相公所有的生机全都断绝，她已经完全被这一残酷的现实摧毁了心神。绝美的脸上充满了可以让日月落泪的哀伤，这是怎么了，明明是好好的，明明两天前那个夜晚，两人还开开心心的说着话，享受着温馨的家庭生活，只是自己的一个任性，全都……全都破碎了，所有的美好，所有的幸福。    
    　　为什么会这样，为什么会这样，仙儿猛的扑到男人身上，悲侑的大哭起来，使劲的锤着男人的胸膛：“相公……相公……你不要扔下仙儿啊，仙儿知道错了，仙儿让你抱好吗？呜呜……其实仙儿那时侯被你抱着心里也是很高兴的，可是仙儿从来没有这样的经历，才会失态的呀。你怎么能那么狠心抛下仙儿就走了……我不要……我不要……呜呜……”    
    　　痛苦悲伤自责中的仙儿完全没有发现身下的男人此刻正散发着淡淡的白光，极淡的，犹如透明色的那种。    
    　　在紫府中，白色的“种子”似乎受到了某种刺激，原本它还在静静的漂浮，可是猛然间在原地快速旋转起来，快得让人看不清……砰然声中，种子开始迸裂，一个小娃娃模样的元宝小人伸伸腰肢站起来。通体如玉，加上透着圆润的红光，小人儿的模样竟似如年画中的胖娃娃一般，透着憨直的可爱。    
    　　只见那小娃娃不断的打量着自己，呐呐的自语：“怎么变成了这副模样，恩，刚才，刚才好象听到仙儿在叫我。”    
    　　仙儿啊，我想起来了，一时间有些错乱，刚刚从无意识中醒来的我骤然想起自己冲向那颗小球，最后在小球中失去了意识……难道，难道，我和小球融合成了这模样，观察着四周的情形，我发现自己依旧在紫府中，而那颗白色小球已经不见了。    
    　　自己的这模样，倒让我想起修真小说中几分元婴的样子，元婴，这个词蹦进我脑袋里，吓了我一大跳，马上查看起自己的身体来，并且不断的用双手抚摩着自己身上的“肌肤”，那是一种流水般的感觉，并不是所谓的实体，也不全是虚体，元婴的触碰让我感觉到无比的欣喜，至此，我应该是初窥仙道的皮毛了吧。想不到误打误撞的自己竟能这么快修炼出元婴，我就说仙儿是我的福星吧，真是太棒了。    
    　　一直以来，我都羡慕那些修真小说中的仙人，特别看《飘渺之旅》时，完全被李强所用的种种奇特的仙法折服，虽然这是在现实中，并不能和小说完全对等起来，可是，也不能说毫无关联，有一次我见仙儿翻看那些修真小说时竟也啧啧称奇，说凡人的想象力真够丰富的，虽然无法描述出具体的功法，可是很多称谓，分阶居然有模有样，至少和天界的正规记载有几分相象。    
    　　想到此点，我笑了，管自己现在是不是所谓的“元婴”（其实不是元婴吧，我不准备沿用飘渺的设定，已经被人用烂了，何况我这本书还是都市和校园为主，修真只是一小部分而已），至少我发觉能量竟然可以随着我小人儿的意识流动，那么，我应该是和小球融合了吧。该出去看看仙儿了，刚才心里老是不安，总觉得心中忐忑得很，好想赶快见到仙儿，在紫府也不知道过了多久，竟无时无刻不在想念她。    
    　　小人儿闭上眼睛，这一次随着能量流动，穿过那些白色的雾障时，我再也感觉不到凝滞的难受感，因为发觉现在全身的能量都被自己操控在了手中，我没有猜错，小球确实是控制身上仙灵力的枢纽，穿透紫府，意识重新回到了身上，感觉像沉睡了几个世纪般，悠悠醒转过来的瞬间，我有再世为人的感觉……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第二十四章 【入院】

    　　望着病床上的娇人儿，那微微颦皱着的眉头，有些红肿的眼眸，苍白的脸色，心一阵阵的抽紧。    
    　　点滴安静的通过输液管流到仙儿的体内，我握着仙儿有些冰冷的右手，心中的痛苦和自责简直无法排解。刚才医生检查过了，仙儿竟然一个星期没有进食，身体各项机能都非常紊乱，更因为过度的伤悲而导致气血不畅，身体虚弱到了极点。    
    　　回想起今天上午我的意识从紫府内出来，清醒过来时见到的情形，至今仍有一种后怕的感觉。    
    　　第一眼印入眼帘的就是完全失去意识昏迷在我身边的仙儿，当时她双目紧闭，原本红润的嘴唇苍白得几近透明，而我一摸她的身体，忽冷忽热，异常得即使我这个不通医理的人也明白她处于极度危险的状况中。那时候，我简直快急疯了，马上用毯子裹起她的身体，抱着她拼了命的跑出小区，我只知道那时候连120救护车似乎也是一种难熬的等待，冲到小区门口，硬是站在路中央拦下一辆还有乘客的出租车，然后瞪大几乎可以杀人的赤红双眼，将那原来的乘客赶下车来，又逼着那司机闯了几个红灯，将仙儿送到以前生病时做检查的SC大学附属医院。    
    　　后来的挂号，初诊，幸好我以前生病时来得多，认识的那个梁医师帮了我大忙，否则也不能这么快就让仙儿住进特护病房。    
    　　在SC大学附属医院特护病房内，梁医师检查完之后，问了我几个问题，当她知道仙儿是我女朋友之后，大骂了我一顿，诸如我怎么能让女朋友这么久没有进食，多好的女孩子，你怎么不多关心她，让她痛苦到那地步，如果仙儿再迟送进医院一步，真的要香魂飘渺，永世相隔了。听得我冷汗冒了一身，如果仙儿真出了事，我简直无法想象我要痛苦成什么样子，直到看见仙儿濒临死亡的那一刻，我才知道自己已经不能没有她，也许不是完全的爱情，可是一点都不比我以前爱刘嘉爱得浅，这是滴血疼痛的心告诉我的答案，我骗得了别人，却骗不了自己。    
    　　絮絮叨叨的听着梁医师指责着我，我知道她把我看成那种花心小子，不然一个女人为何会无缘无故伤心到绝食的地步，何况仙儿即使在病中也无法遮掩其绝世的容颜，我这种癞蛤蟆吃了天鹅肉，却还敢让天鹅受哪怕一丝一毫的伤害，都仿佛成了不可饶恕的罪过。同样身为女人的梁医师自然是站在仙儿的立场的，我觉得她骂得对，甚至她骂得越凶，才能让我的心头郁闷消散一点。    
    　　我的认罪态度极其端正，梁医师大概也看出了我的悔过之心，严厉的说了一句：“以后对女朋友要好些！知道没？哎~~瞧这小姑娘，怎么看怎么顺眼，要是我家儿子有这么漂亮的媳妇，还敢沾花惹草，我非打断他的腿不可。”    
    　　“是是是，都是我的错。梁医师，你可一定要让仙儿好起来，什么药好用什么，别怕花钱。”此刻我也豁出去了，反正住了医院，一定要给仙儿最好的治疗，保证出院时还我一个白白胖胖的仙儿。    
    　　梁医师斜我一眼，没好气的说：“现在来后悔了？你以为看病是这么容易的啊，光用钱就行？这小姑娘的身体也算好，这么多天没进食生机竟没有断绝。不过她的身体实在太虚了，要慢慢调理才行，而且我看她似乎有什么心事，郁气滞胸，导致气血不畅，要是她醒过来你得好好开导开导她。”    
    　　哎，都是我的错，要是自己当时不好色乱碰仙儿，也不会出现后来这么多事。当下我向梁医师拍胸脯保证让仙儿开心起来。    
    　　梁医师走后，特护病房内又陷入了安静，我坐在仙儿的病床边，痴痴的凝望着她，真希望仙儿能早些醒来，真的想再听她喊我一声“相公”，即使被她拧耳朵我也认了。就这么，时间一分一秒的流逝，外面的天色渐渐暗了。    
    　　期间，有护士进来帮她换了瓶点滴，由于打了过多的点滴液，仙儿的手变得冰冷无比，虽然此刻初秋的季节依旧炎热，可是仙儿的身体实在虚弱，缩在被窝中身体却冰凉冰凉。我小心的捧着她冰凉滑腻的右手，怕弄歪了针头刺痛她，也不好帮她揉搓循环血液，只能不断着在上面哈着气，希望能让那手暖和一些。    
    　　有一刹那的眼花，我似乎看到仙儿的唇角动了动，再定睛瞧去，却没有一丝动静。    
    　　也许是担忧过头了，出现幻觉，我心中苦笑。    
    　　“相公……”    
    　　耳朵动了动，仙儿在叫我吗？我再次抬起了头，仙儿依旧颦皱着眉头，没有醒过来的迹象，可是我明明听到仙儿在叫我。不甘心的我凑过头，将耳朵靠近仙儿的唇，喃喃着：“仙儿，你是在叫我吗？仙儿，相公在这儿啊。”    
    　　半晌，没有回应，正当我有些失望的想坐回凳子上时，犹如天籁般，又是低微而清晰的一声“相公……”    
    　　这一次，我肯定没有听错，有些惊喜的盯着仙儿，她薄玉般的红唇，此刻让人感动的在微微开合着，若不是怕惊吓到仙儿，我真的要欢呼出来。    
    　　“仙儿……仙儿……”无法用语言形容自己内心的喜悦，我只能一遍又一遍在她耳边轻轻呼唤着，期待着她能快些睁开那双宝石般的眼睛，瞧瞧我。    
    　　她修长的睫毛在轻颤，似乎用了很大的力气，在我的呼唤下，终于睁开了双眼，昏迷太久，初醒过来的迷瞪，让她一时间不知道自己置身何处，可是声声急切的呼唤却让她突然意识到自己千百回在迷梦中思念的人。    
    　　“相公，你在哪儿？你在哪儿？”没有回过神来的她却下意识的回应起我，这是不是心有灵犀，也许，只是这一声，我就觉得自己亏欠了她太多。    
    　　轻轻捏住她因为紧张焦急而乱动的手，我生怕她把点滴的针头扯出来，安慰着她：“仙儿，我在这儿呢，相公就在这儿，你别急，别急。”    
    　　她终于看清了我，只是一瞬间的惊喜，随之而来的是滚滚汹涌的泪水，呢喃着：“我真的不是梦吧，相公竟然回来了。”    
    　　看到她哭泣，我有些心急：“仙儿，不是的，是我回来了，对不起，吓到了你。”    
    　　这时候，仙儿空出来的左手突然伸到我的脸颊一侧，我正有些奇怪，右耳朵上传来一阵拧扭的力道，顿时让我哎哟一声喊出来，却见仙儿破涕为笑，一张梨花带泪的脸绽放出绝美的光彩，她低低的说了一句：“看来不是梦，仙儿的手不会认错人的。”    
    　　“……”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第二十五章 【美少女养成计划】

    　　用一把水果刀一圈一圈的将苹果皮削开，然后将苹果切成一个八片小份放在盘子里。    
    　　“来吧，喂你吃苹果。”我笑眯眯的对靠坐在病床打着点滴的仙儿说道，那笑容，透着点狼外婆似的奸诈。    
    　　仙儿的脸尚有几分苍白，即使这两天已经把她照顾得跟小BB一样，忙前忙后，除了换衣服，上厕所，不！上厕所我都跟着，特护病房内自己有卫生间，我总是要把她抱到那抽水马桶上才肯放心的离开。总之，所有的一切，都让我逐渐明白，原来世上有种奶妈是男的。不是我故意小男人，非得死缠着仙儿不放，而是，而是你面对这样一个虚弱的大美女，她却是为你情殇，只是这一个理由已经没法让我心安，望着逐渐恢复生机，脸庞气色越来越好的仙儿，我极度有成就感，这可是真人版美少女养成计划啊。我恨不得想把她含在嘴里呵护，不忍心她再受一点伤害，前提是……如果我的嘴巴够大的话。    
    　　“我不，刚吃了东西，肚子还饱着呢。”仙儿嘟嘟嘴巴，这两天在我悉心照料下，她已经恢复活泼的性格。    
    　　“别骗我，才吃了小半碗粥，我这可是按照医生吩咐的食谱来的，来，仙儿乖，吃完苹果就不用吃了。”我循循善诱，只是那脸上的微笑更加虚伪。    
    　　“不嘛，人家这几天都感觉胖了好多。”仙儿又开始撒娇。    
    　　经过多天磨练，我终于能稍微抵挡住她撒娇的攻势，想当年别说撒娇，她一出声我只有溃退的份，看来人都是在磨练中成长的。强自定定激荡的心神，我尽量让自己声音不颤抖起来：“小仙儿，你当我是昨天那个混蛋医生吗？你再……再撒娇也没用，吃，吃胖了，我，我才喜欢。”好不容易能盯着她那双水汪汪的大眼把话说全，我快憋得闯不出气来，妈的，伺候仙女这活真不是人干的。    
    　　一想到昨天那个混蛋医生我就来火，明明一直都是女护士来帮仙儿换药扎针，谁知道昨天来了个男医生，非要帮仙儿打点滴，说护士暂时当班去了，丫当我看不出来啊。仙儿在这里住了几天，那些多嘴的护士就传了出去，特护病房内来了个绝世大美女，每天借故绕道这边的医生护士猛增。女护士也就罢了，嫉妒羡慕的随她们去，可是那些男医生，我是怎么看怎么不顺眼，有事没事借故来慰问一下，仙儿的美貌我是知道的，对男人的吸引力几乎可以用恐怖来形容，更别说这几天生病她娇柔，楚楚可怜的模样，完全是老少通杀。只是有我这么一个“保镖”每天守着，他们才没做出什么出格的事。    
    　　可是，昨天那个我已经三次瞧见他在门口偷看仙儿的瘪三“内科”医生竟然借故来给仙儿换药打针，I她妈的服了HE。可是人家理由冠冕堂皇，为病人服务，我这做病人家属能阻止她帮仙儿打点滴吗？只能郁闷的看他拿起仙儿如玉般的右手，那副贼眼里色光乱窜，仙儿被一个陌生男的握着手，显然也很不适应，我看着她的眉头都皱了起来，正想催那无良医生快点，仙儿自己却先开了口：“麻烦你快点好吗？”    
    　　仙儿说话的语气一般都是很温和很动听的，虽然这无良医生让她反感，可是他身为医生，仙儿总也不好斥责什么，于是说话的语气依旧温柔。可是那医生不像我这么久经阵仗啊，他哪听过这么动听美妙的声音，当下一个哆嗦就将针头扎了下去。任我眼疾手快，发现要出事，却已经来不及，那针头还是扎偏了，让仙儿痛得哼出一声。靠，妈的，本来就郁闷的我当下火就上来，冲过去，一把抓着那医生的衣领甩出去。    
    　　接下来的场面我自己都吓了一跳，那医生竟跟个纸扎的小人一样飞出去，重重弹到墙上，惨叫一声，扑倒在地上，昏了过去。这时候我已经将仙儿手上的针头拔了出来，幸好扎得不深，只是出了一点血，我用酒精棉沾了一些酒精帮她按在手上。那医生被我随手一下就昏迷过去倒是我想不到的，想来是我那天融合而成的元胎发出的奇效吧，因为甩手的一刹那我感觉到紫府冒出一股热气，冲到我用力的手上，结果才导致那局面。    
    　　后来院方来人，将那医生抬走救治，又问了我当时的情况，我只能实话实说，是他乱扎针伤了仙儿，我在愤怒之下才失手的。由于我的质询，为什么照顾仙儿的女护士换了个男医生，而且还出现这样的失误，再加上梁医师帮忙说话，想袒护那名医生向我索赔的院方只能作罢。后来听说那家伙被震得内脏轻微移位，活该。    
    　　自这件事发生，敢来病房门口偷看仙儿的人就少了。不过我还是相当气恼，在事后让梁医师帮仙儿检查了一下身体，询问着什么时候能够出院。梁医师检查了之后告诉我再有两天观察一下就可以了，这也让我心情放松不少，我不想再让仙儿在外面受骚扰，她是我的，我宁可自己供在家里，这样才放心。    
    　　话说现在，仙儿听我说她吃胖了我才喜欢之后。一双美丽的大眼眨啊眨啊的看着我，又突然伸手到我的额头上抚了抚，再放到自己额头上试了试，小声的说：“奇怪，没生病呀，相公竟然喜欢胖女人。”    
    　　“……”我处于极度郁闷中，这小妖精，是故意说反话来刺激我呢。    
    　　“好拉，仙儿，饶了我吧，你吃完苹果相公就不罗嗦了，真的，你胖点才漂亮。这样，我给你唱一段《贵妃醉酒》的折子戏怎样。如果你觉得相公唱得好，你就把这苹果吃了怎样？”无计可施的我只能采取迂回战术，虽然麻烦了点，为了仙儿我也认了。    
    　　果然此话一出，仙儿双眼发亮，连连点头，看来她还真是个好奇宝宝啊，马上被我勾引出兴趣！    
    　　哼！且看我的，想当年我一度迷上戏剧，跟着县城剧团的一个老师学了半年多的京剧，连老师都赞我天赋极佳，是块学戏的好料子。若不是我文化成绩太好，家里说不定就支持我学戏了。即使后来回到学校学习的正轨上，我也没有将戏剧爱好放下，时常一个人放着录音，对着镜子吊嗓门。不过近几年来俗事太多，也耽搁了有数年没碰，只是偶尔听听，不知道今天能不能有个好的表现。    
    　　望着仙儿期待的目光，虽只是一个人，我却突然有种登台献演的感受，怎么也不能失了面子。酝酿了一下情绪，我一伸兰花指，做了几个手势，拉开嗓门唱道（四平调）：    
    　　海岛冰轮初转腾，见玉兔，玉兔又早东升。    
    　　那冰轮离海岛，乾坤分外明。    
    　　皓月当空，恰便似嫦娥离月宫，奴似嫦娥离月宫。    
    　　好一似嫦娥下九重，    
    　　清清冷落在广寒宫，啊，在广寒宫。    
    　　玉石桥斜倚把栏杆靠，    
    　　鸳鸯来戏水，金色鲤鱼在水面朝，啊，在水面朝。    
    　　长空雁，雁儿飞，哎呀雁儿呀，    
    　　雁儿并飞腾，闻奴的声音落花荫，    
    　　这景色撩人欲醉，不觉来到百花亭。    
    　　…… ……    
    　　最后一个调子落罢，我长叹一口气，从戏曲的伤怀中解脱出来，惊喜的发现，刚才这一折子戏有好些以前都没有办法拔高的调子竟然完美的演绎了出来，想不到我的气韵悠长了这么多，是不是也是那仙灵力的功效。    
    　　“相公好棒啊！”仙儿用力的鼓掌，欢呼却正惊醒了凝思的我。抬眼瞧去，见仙儿已经坐到了床沿，一双动人的眸子神采飞扬的盯着我，充满了喜悦和感动。    
    　　洒然一笑，来到仙儿身边，我抓住她柔嫩的小手，柔和的说：“知道我刚才演绎的是谁吗？”    
    　　仙儿摇摇头：“我只知道相公唱得很好听，而且，而且相公刚才那神情，仪态都快把一个苦闷，忧愁，寂寞的女人演绝了。”    
    　　要在以前，我这有些大男人主义的家伙听到这样的话肯定不乐意，可是现在听来，却是对我最美妙的赞美，我演的可不正是这样一个女人吗？再说了，仙儿这样可爱的知音，即便是梅兰芳大师亲来，听到如此赞美也会开怀一乐吧。    
    　　接着仙儿的话头，我说道：“刚才呢，我演的就是唐朝时我们中国的四大美人之一杨玉环，他是唐玄宗的妃子。”    
    　　“四大美人？”女孩子一听到美字就没办法抑制住好奇心，即便是同样美丽的女人也一样。    
    　　“对啊，”我微微一笑：“仙儿的容貌一点都不比这杨美人差，可是，你知道吗？杨美人比你胖多了，所以她看上去就很有女人味，连我们古代的皇帝都被她迷得晕乎乎的……”    
    　　“别说了……”我话没说完，便被仙儿打断掉，看着她甭紧的小脸，将手摊到我面前，异常严肃的说：“把苹果给我，再给我多削几个，晚上我还要吃肉，仙儿要养得胖胖的。”    
    　　女人啊女人！我心里那个乐呀，拿起那个盘子，用牙签挑出一块伸到仙儿嘴巴前：“来，张嘴。”　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第二十六章 【钱的烦恼】

    　　“这是这几天的医疗费的帐单。”梁医师帮我拿来一叠纸，包括医药，住宿，诊疗多项费用。    
    　　我接过来看了看，顿时脸色微变，竟然……要6000多，单是特护病房的费用住了不要一星期就要3000多，虽然早知道医院是个填钱的坑，却也没想到要这么多，对现在的我来说，这已经是很大的数目了。    
    　　梁医师大概看出了我的难处，小声的问了一句：“怎么，有问题吗？”    
    　　此刻正是在病房内，仙儿坐在床上，明媚的晨光照进来，映在她嫩白得奶昔般的肌肤上，恍如春天女神一般，可是我却有些不敢看她疑问的眼睛，连忙小声的和梁医师说道：“没，我们走出去说吧。”    
    　　来到病房外面，我先将帐单什么递给梁医师：“梁医师，这几天真是谢谢你了，这些钱我很快就会拿来缴清的，您能不能等我几个时辰。”    
    　　“小阳啊，你是不是真的有什么困难，”梁医师是上了年纪的人，我这个人脸皮薄，藏不住事，她很快就看穿了我的内心。    
    　　脸微微一红，知道钱不够是刚进医院就有数的，所以前两天我又打电话问老葛借了3000，现在身上4000多元钱，想不到还是差了2000多，起点VIP稿费还要过几天才能到，而且一交房租也剩不了多少，加上工作又没有，直到现在我才顿时明白起现实的残酷性。    
    　　前几天和仙儿在一起我真的是有些过于乐观了，因为她的快乐我快乐，她的哀愁我哀愁，她的受伤我受伤，所以满心思都装满她的我根本没有考虑到日后的生活，我以为仙儿恢复健康，生活从此就美好起来，却没想到更残酷的经济问题就在眼前。    
    　　仙儿没出现前我是一人吃饱，全家不饿，现在却是两个人，我需要担负起养家的责任来，这是一个男人必须要做的。医院的费用暂时还能靠借钱先垫上，可是以后呢，难道也要一碰到点花钱的地方就去借吗？不，我可不是那种蹭饭吃的懦夫，大学四年我就开始兼职赚生活费，四年来除了学费没问家里要一分钱，这样的我怎么可能一而再，再而三的问熟人借钱，等仙儿一出院就找工作吧，以我的学历能力虽未必能有再进艺美那样大公司的幸运，找份工作却并不是太难的。    
    　　打定注意的我再看向梁医师询问的眼睛已经充满了信心，微笑着说：“没有，你看我现在身体这么好，大老爷们一个，哪能有什么困难，你先等等，中午前我一定拿钱来。”    
    　　梁医师也被我的话逗乐了：“小阳，就你这白面书生，也称得上大老爷们，好吧，你自己中午去收费处交吧。”    
    　　“谢谢梁医师。”看着梁医师离开，我推门进病房，仙儿正有些无聊的坐在那里，见我进来，连忙小声的说：“相公，怎么拉，这么神神秘秘的。”    
    　　我走过去，拉住仙儿的手，经历了这一场劫难，我和仙儿间亲密了好多，牵手似乎已经成为习惯，每次和她说话，我都会下意识的捏着她柔柔嫩嫩的小手，享受片刻的温馨，而仙儿经过最初几次脸红也习惯了我握着她的手。    
    　　“是这样的，我现在要出去一下，可能要中午回来，下午我们就出院回家，怎么样？”    
    　　“好啊，仙儿在这里住得好闷呢，早想回家了，”仙儿有些愉快的说着，可是随即又变成种闷闷的语调：“相公又要去哪儿，早上陪陪仙儿不好吗，我一个人待在这里会很无聊的。”    
    　　“我也希望陪着仙儿呀，可是相公总有事要做的，乖拉，我昨天不是帮你买了杂志吗？你随便看看，时间很快就能过去的，中午给你带好吃的。”仙儿越来越粘我，可是我总不可能以后每天呆在她身边，将来要上班工作的话，白天在一起就更不可能了，虽有些心疼，却也只能让她习惯有时候一个人。    
    　　见我不可能回心转意，仙儿无奈的点头：“好吧，你早些回来的呀，中午要吃城隍庙的汤包。”    
    　　晕，那儿的汤包全S市闻名的，好吃归好吃，可是买的人都排成串，上次我挤了一个多时辰才买到，买回来后仙儿吃得津津有味，这次真是自己下套往里钻，望着仙儿期待的目光，我再一次心软：“好吧，就吃它。”    
    　　正想离开时，我突然瞥到仙儿身上的病号服，她总不能穿成这样离开医院吧，可是她的衣服确实也不多，霓裳羽衣自不用说，现在正变成手镯套在仙儿左手上呢，其他衣服也没有，吊带裙被我洗了，甚至我自己都不希望仙儿穿那件衣服走出去，太招人，恐怕会引出乱子来。一会还要算计着钱，帮她买些简单的衣服回来，可是骤然想起一件尴尬的事，仙儿她似乎连内衣都没的，这次换病号服下来的竟是一件贴身小肚兜，还真是有够古啊！    
    　　仙儿见我忽变着脸色想东西，脸上突然又泛出潮红，便问我：“相公，你怎么拉，又想什么呢。”    
    　　咳，我想什么能和仙儿说吗？这事太尴尬太敏感，不太好开口。    
    　　“没，没什么，我先走了，等着我啊。”看到仙儿眼中越来越浓的疑惑神色，我只能溜之大吉。    
    　　一走出医院，空气中没有那股呛人的苏打水味，清晨暖和的阳光，清新的空气，使我没来由的升起一种幸福的感觉，医院真不是人呆的地方，没病都要给憋出病来，幸好我当初没报医学院。    
    　　可是，好心情没持续多久，想起要给仙儿筹医药费，我就没来由的郁闷，又要借钱，这种事最近接二连三发生在我身上，自尊作祟已经点燃了我体内强烈的羞耻感，我拿起手机，翻看着号码……仍在S市的朋友实在不多，即使有，并不熟捻的，贸贸然上去借钱，我想我是开不了口，如果对方用了一阵询问和轻慢的语气，那种强烈的羞愤恐怕会让我郁闷上很久，我知道这种性格在现在的社会吃不开，有好些人为了钱是能不要脸的，偏偏这些人还能活得很好，太要强，或者说过于“迂腐”，导致了我现在的犹豫不决。似乎只能想到憨厚的老葛，可我已经两次开口问他借钱，虽然他家境好，可是才工作这么久，恐怕积蓄并不会很多吧，盯着那个号码，迟迟按不下去。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第二十七章 【似水流年(一)】

    　　“喂，是老葛吗？”一文钱逼死英雄汉，妈的，钱不是个东西，可是没有钱就变成我不是个东西了。    
    　　“是我，是小阳啊，怎么，你可是难得打电话来啊。”老葛好象正在上班，语气压得比较低。    
    　　我憋在那里半天说不出一句话。    
    　　“有什么事吗？怎么不说话。”老葛的声音透着疑问。    
    　　“我，我……”该死的，话到嘴边就是难以出口。    
    　　电话那头的老葛似乎有些明白了，多年兄弟，大家的性格都彼此熟悉，在学校时，我就是那种极不愿意请求别人帮助的人，特别是经济生活方面的困难，听我支支吾吾的声音，他突然轻轻笑起来：“呵呵，小阳，你不是又缺钱花了吧？”    
    　　那种被猜穿心思的感觉，让我羞得想马上把电话关了，可是，想到仙儿，我只能硬着头皮说下去：“对不起，老葛……上次的钱……”    
    　　“自家兄弟，说什么对不起？”老葛打断了我的话：“我现在不方便出来，要不，你到我公司下面来，对了，你要多少钱，太多的话我可能要周转一下。”    
    　　一番话差点让我涌出泪来，兄弟情深，肝胆相照，有时候友情比爱情更让人舒心，并不需要多余的解释。我压抑住激动的语气，轻声的说道：“缺3000，哎，这次真的要多亏你，见面再说吧。我马上过来，到你公司楼下再打你电话。”    
    　　挂了电话，我就在医院门口的站台上了公交。    
    　　前文我早说过，老葛是跟他在上海开公司的舅舅干，以前我也去过，是一间相当规模的贸易公司，在淮海路那边租了层档次颇高的写字楼办公。我这一路就直奔淮海路，毕竟早些拿到钱可以早些接仙儿出院。    
    　　半小时后，我已经站在老葛工作的那栋写字楼下，上次借钱我就来过，倒也熟门熟路。高级写字楼都是要身份标识的，望着两个五大三粗的保安，我打消了上楼的念头，直接拿出手机拨老葛的电话。    
    　　几分钟后，老葛从写字楼内出来，西装革履，身材高大的他看上去多了成熟稳重，竟有几分成功人士的气派。再看我自己，体恤短裤，颇有些自嘲的笑笑，迎了上去。    
    　　“又来麻烦你了。”我无奈的苦笑着。    
    　　老葛上来勾搭住我的肩膀，递给我一个信封，里面是厚厚的一叠钱，憨厚的脸呵呵一笑：“我还不知道你，走，到对面的咖啡厅先坐坐，我想和你说几句话。”    
    　　拿钱就走似乎也太那个了点，虽然有些尴尬，我还是跟着他进了对面的上岛，这时候才早上九点多，咖啡厅内人极少，我们两个挑了一个靠窗的位置坐下，要了两杯蓝山，我闷着头不断的搅拌着面前的咖啡，想说什么却又无从说起。    
    　　老葛大概看出我的心情，笑起来：“小阳，你的性格还是一点都没变，这有什么啊，谁不都有个困难的时候？再说，自家兄弟，借几个钱周转一下有什么大不了的。”    
    　　我喝了口杯中的咖啡，再次露出无奈的笑容：“我也知道哥们对我好，可是，老是来麻烦你……”    
    　　“别说什么麻烦不麻烦的，出外靠朋友，我们四年多的同学，相交不浅，说多就见外了。只是，小阳，”老葛似乎在考虑措辞，组织了一下语言方接着说：“我不是想打听你的私事，不过你是不是真遇上难以解决的麻烦？可以说说吗？我知道你这闷葫芦的性格，现在刘嘉也不在你身边，你一个人在外面也不容易，或许我可以给你一些参考。当然，如果不方便，你不必说，你也知道我一向不是那么三八的人。”    
    　　听了老葛一席话，我知道他确实是担心我，而不是因为怕我还不上钱还是怎么的。老实说，仙儿的身份确实是不能暴露，不过委婉的改编一下还是可以的，老葛的性格我了解，对兄弟是没话说，更不会去多嘴多舌把我的事传出去，我思索了片刻，缓缓而小声的道：“老葛，哥们也不想瞒你，我就实话实说吧。我交了个新的女朋友。”    
    　　“啊……噗……”老葛正端着咖啡杯喝着，猛的听我说出这么震撼的一句，口中的咖啡都喷回杯中，他狼狈的放下杯子，我连忙递给他一张纸巾。抹抹嘴，他惊讶的说：“小阳，你，你说什么？交了个新的女朋友？”    
    　　我肯定的点点头。    
    　　老葛脸色阴晴不定，盯着我看，我极少见到他这么严肃的神情，不禁有些忐忑。    
    　　“小阳，是不是因为这个你才和刘嘉分的手？”老葛语气冷了几分，我说过，当年刘嘉和我感情是出了名的好，连带着和我这些兄弟都混得很熟。加上刘嘉性格开朗，长得甜美，很被他们宠着，几乎都是当自己的小妹看。若我因为花心而抛弃刘嘉，恐怕今次我是要被鄙夷了。    
    　　我连忙说道：“不是你想的那样，这是和刘嘉分手后发生的事。”    
    　　“真的？”老葛盯着我的眼睛，似乎是想看穿我，可是我的眼神毫无驳杂，清澈得可以，虽说我对不起刘嘉，可确实不是因为花心而对不起她，那时侯我也是逼不得已。这一点我是问心无愧的，所以老葛看我的时候我没有躲闪，他叹了口气：“我真不明白，既然不是花心的原因，你为什么要和刘嘉分手，而且又这么快另找一个。”    
    　　恍然间，我竟似听到老葛的语气中有一丝落寞的意思，难道……我马上否定自己的猜测。    
    　　可是老葛竟自语起来，说出了让我目瞪口呆的一番话：“你知道吗？小阳，我不怕你笑话，当年我暗恋了刘嘉很久。”    
    　　这次轮到我把口中咖啡喷出来……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第二十八章 【似水流年(二)】

    　　“什……什么？”我瞪着老葛，我亲爱的兄弟。    
    　　看到我一副见鬼般的表情，老葛露出一个微笑，可是我却觉得那笑中带着几分苦涩的味道，他继续道：“别惊讶，若不是你今天明确告诉我和刘嘉分手又找了个新的女朋友，这事也许我不会再和第二个人说起，永远埋藏在我心里。我暗恋刘嘉是很久以前的事，从大一刚见到她的时候就开始了，也许你会说那只是单纯的喜欢，是啊，那时候的刘嘉，甜美可爱，为人开朗，充满青春气息，又没有现在一般漂亮女人的自以为是，这样的女孩谁不喜欢。当时班上大半的男生都把她当作梦中情人来追求，更别算上其他班，其他院系的人，想不到啊，她竟然让你这个闷小子捷足先登了。你知道吗？原本所有人都不看好你们的爱情，刘嘉是那么优秀，而你当时除了成绩好，人长得清秀一点确无什么突出的方面，看起来如此不般配的一对竟成了恋人，或者说有些吃不到葡萄就说酸的心理吧，连我那时候表面上和你称兄道弟，私下里也是恨不得你们能尽快分手。”    
    　　听老葛这么把心底深藏的秘密说出来，我是一点获取别人秘密的兴奋都没有，苦笑道：“我现在还不是一样，没钱，没地位，虽然说以后未必这样，可那是以后的事，这个世界本来就这么现实。刘嘉能看上我，只能说是缘分吧，如今散了，也是缘分不够。”    
    　　“啪”的一声巨响，把我吓了一跳，我抬眼瞧去，却是老葛横眉竖目，满脸涨红，喝道：“你怎么能说这么不负责任的话，什么缘分不缘分的，好女人是用来争取的，刘嘉就是用来争取的女人，你得到了却不珍惜，失去了却不懂得再争取。还说这种丧气话……”    
    　　“先生，请小声一些。”刚才老葛惊天动地的举动把“上岛”里面的人全惊动了，虽说现在人不多可是在咖啡厅里这么嘈嚷，侍者是不能不出面阻止的。    
    　　“对不起，对不起，有些失态了。”老葛这才醒觉过来环境不合，他刚才是太过激动，向侍者歉意的笑笑。    
    　　而我坐在位置上，刚才老葛慷慨激动的一幕犹在眼前，他怎么会这么激动，不会仍对刘嘉怀着旧情吧。    
    　　此刻，那侍者已经离去，老葛冷静的坐下来，也朝我抱歉的笑笑，或许也察觉自己言语中过于激动，见我对他若有所思的样子，他似乎明白什么，连忙阻止我再乱想下去：“你可别和丽丽去说呀。这事我们两个知道就好。刚才我是有些激动，你也别误会，我可不是对刘嘉另有想法，毕竟我现在爱的是丽丽，可是想起自己以前暗恋对象和自己兄弟分手，我心里总不是滋味。你知道吗？当年在学校，原以为你们很快会分手，可是你和刘嘉却三年多不离不弃，感情从没出过问题，这在现在的大学里真的算很难得了。加上后来刘嘉因为你的关系和我们一班子兄弟都熟悉起来，我对她那份心思也渐渐淡了，现在我只把她当妹妹看，也一直祝福你们能幸福的在一起。可是，你看看，毕业才多久，再见面，一个已经去了澳洲，一个坐在这里和我说交了新女朋友。真是，计划赶不上变化快……”    
    　　老葛说到最后也幽了一默，或许是想让我心情放松些吧，毕竟是别人的家务事，想来以老葛的性格刚才已经是很反常了。    
    　　不过他这番话却也说得我心头惭愧，不但对不起刘嘉，也对不起自己兄弟。可是，已经无法挽回了吧，而且，我更不可能放弃仙儿，说起来我优柔寡断，可是在感情上却理智得要命，即便老葛说了这么多，我却一点去澳洲找回刘嘉的心都没生出，有些爱，并没有消逝，只是埋藏了起来。注定了要伤害一个，我何必弄得最后大家都不开心，至少现在，我让另一个女人幸福了。     
    　　想到此，我微笑起来：“哎，不说这些事了，真是烦。男子汉大丈夫事业第一，说起来我现在失业了。”    
    　　“什么？你失业拉，被艺美炒了？那可是大公司啊。”一听我失业，老葛也紧张起来。    
    　　当然他紧张的不是我没钱还他，而是紧张我会饿死，毕竟我这种闯荡在外，家境又不好的家伙一失业可是凄惨得很。    
    　　“是啊，前阵子生了场大病，上不了班，最后把工作也丢了。”我只是含糊的带过去。    
    　　老葛眉头皱了起来：“你生病到不能上班，怎么也不打电话找我，现在好了吗？”    
    　　抛下烦恼的我语气轻快起来：“当然好了，你看我现在身体多壮。说起来也是因祸得福吧，丢了工作可是让我碰到了她，没她，我估计现在都没命和你在这说话呢。”    
    　　以开玩笑的口气说出事实，也算是我不想欺骗兄弟吧。虽然他信不信是另外回事，老葛笑起来：“你不会是因为身患绝症，来了个神仙姐姐把你治好，最后你以身相许吧。”    
    　　“哈哈哈……”我心中暗惊老葛可是把事情猜了个八九不离十，嘴上却大笑起来：“这么狗血的情节你也想得出来，不是YY小说看多了吧。”    
    　　“得，你别以为我不知道你小子就鼓捣过几篇这样的小说，发在“起点”上的吧，其实有空我也经常去那看看，休闲一下挺不错的，平时工作太累，看些轻松的小说有助于消除疲劳。”    
    　　我呵呵一笑，这时候看了看表，已经是接近10点，一会还要帮仙儿去城隍庙买汤包，看来是要告辞了：“对不起，老葛，哥们不能陪你聊了。我今天要接她出院，所以……”    
    　　“接她出院，怎么，你现在那位生病了吗？”    
    　　“是啊，要不最近怎么老缺钱，连工作都没时间找。”我索性也把实话说出来。    
    　　“那你快走吧，虽然我不会觉得你现在找的未必比刘嘉适合你，还是要祝你幸福。”    
    　　老葛叫过侍者结帐。临走时又叫住我：“工作的事我也帮你看看，老实说我现在呆我舅舅公司也就是混饭吃，学学经验，将来总要自己做一番事业的。可是以你的才智，在这种公司干屈才了，所以……”    
    　　“我明白的，”我拍拍老葛的肩膀：“你也别帮我张罗了，我这堂堂SC大学的高材生还能饿死不成，你呀，别吓操心，婆婆妈妈和女人一样。”    
    　　“靠--”老葛一瞪眼，我已经嘻嘻哈哈的跑开了。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第二十九章 【病房内的温馨】

    　　一推开特护病房的门，里面竟是空空如也，我心下一惊，我不是嘱咐仙儿不能乱跑吗？    
    　　急匆匆的走进门去，有些惶急的我叫了几声：“仙儿——仙儿——”    
    　　眼睛突然一黑，一双柔嫩的小手攀上我的眼睛，一个故意压低的声音在我耳边响起：“猜猜我是谁？”    
    　　“扑哧——”我心下一乐，这么老套的把戏也玩，仙儿也太小孩子气了吧。当下慢悠悠的说道：“仙儿同学，你身上的香味连苏打水的味道都掩盖不掉，还想骗我什么。”    
    　　“哎呀，相公，你一点都不好玩，和书上说的都不一样。”仙儿放开我的眼睛，而我则转过身，看着她一脸气恼沮丧模样。    
    　　此刻穿着平底绒线拖鞋站在我面前的仙儿仍是比我高出几公分，不过我也渐渐习惯了，有句话不是说得好“浓缩的才是精华的”，个矮不要紧，拿破伦比我还矮呢，不是活得够叼。当下亲昵的拉起仙儿的一只小手，笑道：“你又找什么无聊的书来看啊，还玩这么小孩子的游戏。”    
    　　“谁是小孩子。”仙儿横我一眼，把胸一挺，颇有些居高临下的望着我的意思。    
    　　看着仙儿把病号服高高鼓起的胸部，我顿时口干舌燥，确实不是小孩子了，而且还很大。真是要命，仙儿的诱惑绝对是致命的，我连忙偏头，岔开话题：“我说仙儿呀，饿了吧，我，我给你买汤包了。”    
    　　“真的呀，相公你真好！”仙儿快乐的接过我递到她面前的小袋子，里面是打包的汤包。    
    　　拉着她来到床边坐下，看着仙儿打开饭盒，一只一只拨弄着浑圆饱满的小汤包，然后又小心翼翼的先将汤包内那些浓汁吮干，再一口吞下汤包的满足神情，我内心没来由的升起一股温暖。午后的阳光相当的强烈，照进特护病房，让一片白色的世界变得亮堂堂，衬托得仙儿更加如天使一般纯洁可爱，我一时间有些恍惚，有些情动，那心思翻转间，一个低得只能自己听闻的声音响起来：“仙儿——”    
    　　想不到仙儿竟听到了，一抬头：“怎么拉？”    
    　　我脸微微一红，本来想说“我爱你”的，可是这三个字在现实中说出来却很有些怪怪的感觉，更加不用想让我这原本有些羞涩内向的人说出来。犹豫了一下，我温柔的说：“让我能一直给你买汤包，好吗？”    
    　　“好呀，仙儿反正也喜欢吃。”    
    　　望着仙儿天真的神情，我心下却是在说：仙儿，你完全没明白我这句话的意思。“一直”就是“永远”，“一辈子”呀！！    
    　　微微一笑，我拿起一张纸巾擦去仙儿唇角流下的汤包油脂，她的脸蛋儿一红，露出小女孩家娇憨的神态。其实特别喜欢这种能够照顾喜欢的人的感觉，很温馨，很平和，看到仙儿乖巧又依赖的模样，心下总是会有淡淡的自豪感。    
    　　吃了几个后，仙儿突然抬起头：“相公，你怎么不吃。”    
    　　我摇摇头：“仙儿吃吧，相公是吃不来这油腻腻的汤包，再说刚才我已经吃过了。”    
    　　老实说我没吃过，刚才时间赶得急，倒忘了给自己买一份。就这一盒汤包一人吃也就凑合，仙儿的胃口本就不大，可是两人吃，都吃个半饱，那才划不来。    
    　　仙儿盯着我的眼睛，突然放开筷子，说道：“我不吃了，相公现在修为是高了，我也看不出你到底骗没骗我。以后反正相公不吃仙儿就不吃。”    
    　　喂，姑奶奶，这什么逻辑啊。我苦笑起来：“真吃过了，而且自从紫府中出来，精神体和白色小球融合成元胎后，相公几天不吃东西也感觉不到饿。乖仙儿，你自己吃吧，看看你，身体才好点，就和相公耍小脾气。”    
    　　仙儿瞧着我，也不说话，拿起那食盒，夹着一个汤包送到我嘴边，眼神的意思很明显，你看着办吧。    
    　　“好好，吃，哎，我真的不饿。”无奈的我只能一口吞下那汤包。    
    　　仙儿这才满意的笑起来：“这才乖。”她自己又吃了一个，又用筷子夹了一个给我，两个人很自然的用一双筷子吃东西，可是却没有任何的尴尬，好象一切都是想当然的，一盒烫包就在你一个我一个之下，很快的消灭掉。    
    　　拿张纸巾抹抹嘴巴，仙儿很满意的捂捂小肚子，叹一口气：“好棒啊！和相公一起吃东西都会感觉特别好吃呢。”    
    　　我听得心下一暖，仙儿的每句话都让我感觉到很舒服，真的是让人爱到骨子里去。    
    　　这时候我才想起自己还帮仙儿买了衣服，当下我把放在地上的包又拿到病床上。    
    　　“仙儿，我给你买了几件衣服裤子，今天我们要出院呢，你又没什么换洗的衣服，我就自作主张买了，看看，喜不喜欢。”    
    　　“是什么衣服呀。”仙儿凑过来，一脸的动人。    
    　　“呵呵，其实就是一些普通的运动体恤和裤子拉，老实说本来想给仙儿买些合适的套装的，可是相公现在身上钱也不是很多，只能给你买些简便的衣服穿穿，不过现在的天气，穿这个也相当不错啊，我觉得仙儿穿上运动装一定很棒。”    
    　　和老葛分手出来，我就去帮仙儿买的衣服，当时也琢磨了不少时间，觉得还是运动装束比较适合现在的仙儿，一来有经济的原因，不可能再买很高档的衣服。运动装即使牌子较好，相对来说也不会很贵。果然我买了一个国内的牌子“李X”，裤子，体恤，和一双帆布鞋，一共才花了三百多，因为在搞促销，还送了顶鸭舌帽和一双袜子（疯子胡扯几句：个人觉得运动品牌国内的实在也没什么好的，都是模仿国外的，而且质量不怎样，李X也很烂，衣服不去说，体恤什么的反正也差不多，没必要去买国外adidas ，NIKE那些几百一件，不合算。鞋子却没法恭维，几年前高中时买过一双“李X”，结果踢蹬两下就掉皮了，后来在大学里买了双阿迪，贵是贵了些，可是穿了几年，到大学毕业，现在还好好的，不能不说我不支持国货啊，实在是差距啊！！）。另一个原因就是仙儿好象很不适应穿有些清凉的衣服，比如上次那件吊带裙，其实并不算暴露，可是她却只肯在家里穿。可能天上的仙女都比较保守吧，不过我自然乐得满意，仙儿这么好的身材只给我一个人看，YY呀！！    
    　　而运动装就最好了，仙儿高挑的身材穿起运动装，青春活力，又充满激情。加上我这人懒，不好运动，就特想有个青春活泼的女朋友，嘿嘿，美少女养成计划持续进行中……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十章 【意外相逢】

    　　得先把仙儿的住院的治疗费用交了。    
    　　和仙儿说了一声，我走出病房外。到了医院收费处，询问了一下，一共是6328元。本来我自己还有4000多，虽然帮仙儿买衣服用去不少，不过从老葛那拿了3000应该够了。路上过来急，一直都没来得及拆老葛递给我装钱的信封。此时，我掏出那信封，打开一看，却呆住了……    
    　　难怪感觉厚了许多，我目测了一下，至少有四五十张100的，看来老葛怕我不够，故意帮我多加了一些。心头像被什么抽动了一下，感觉鼻子酸酸的，老朋友的情该怎么还，哎，董阳，你实在该努力了，不但为了仙儿，也为了别老是麻烦朋友。    
    　　缴完费用，换来一大堆无用的单据。细数下钱，除掉零碎的，却仍有3200元，应该够支撑一阵子了，加上还有3000多元的稿费多几天月中就到，我舒出一口气，暂时没了经济危机，必须在手头的钱用完前找到工作，而且工作第一个月的开销肯定是要自己出的，这6000多元也就勉强凑合吧。    
    　　就在我转身向特护病房走去，准备接仙儿出院时，一个声音在背后响起来，心中一个咯噔，好熟悉的声音：    
    　　“这不是小阳吗？怎么，来看病啊。”    
    　　我转过身，看到一个头发有些斑白，但是精神气度都非常好的老头朝我打招呼，而他的边上正由一个看起来有些雍容的老妇人搀扶着。    
    　　“老爷子？！”我惊喜的唤了一声，快步走过，他可是我大学时候的导师，SC大学中文系的郑老教授，那时候他分管我们电脑艺术设计系，我因为对中文非常感兴趣，又是他组织的风信文学社的骨干，和他是混得很熟悉的，一来二去，就称呼这个慈祥乐观的老教授为“老爷子”。    
    　　老爷子微笑着点点头，我同时向他边上的老妇人道：“阿姨好。”    
    　　话一说完，我突然发觉两个老人家面色很古怪，细一思索，才想起我刚才叫老爷子的老伴“阿姨”，那不是比老爷子都小了一辈嘛。顿时醒悟过来的我脸色尴尬，吭哧着想解释，却不料老爷子开起老妇人的玩笑：“看看吧，我是老头子，你还年轻得很呢，小阳不是叫你“阿姨”。”    
    　　“扑哧--”老妇人乐了：“你这死老头子，人家是年轻人客气，你倒当真来。”    
    　　看到老爷子的手上拿着张病历，我心下一跳，说道：“老爷子，你来看病的吗？”    
    　　“是啊，老毛病，年纪大了，头痛脑热的三天两头来。”    
    　　“那你可得多注意身体，平时你就是太热心，我当学生那会你老是一个一个学生宿舍的跑，又帮忙解决了好多问题，说起来，老爷子你快到退休年龄了吧。”    
    　　这时候郑老夫人接口道：“他啊，老是闲不住，其实三年前就该退休了，可他呢，天生就是劳碌命，一停下来病来得更多，索性回学校去，倒也没什么大毛病出来。”    
    　　听老夫人的口气，看来是对老爷子颇多埋怨呢，这事我接不来口，只能干站在那儿。    
    　　“对了，小阳，你怎么跑医院来了。”老爷子看我脸色红润，气色不错，根本不像生病的样子，有些纳闷的道。    
    　　“啊……那，那个我一个朋友住院，我来接她呢。”    
    　　“朋友？不是你那个小女朋友刘嘉吧。”这老爷子大学里和我混得熟，自然生活上的事瞒不了他，更何况刘嘉也是风信社的。可是要命，我现在接的却不是刘嘉。    
    　　我连忙说道：“不是，是普通朋友。”心中叫苦道：仙儿对不起拉，谁叫老爷子和刘嘉熟悉，这些事我也不想让他一个长辈来操心。    
    　　见我言辞闪烁，老爷子这老成精的人自然不再追问。正要告辞离开的时候，老爷子突然又发话过来：“小阳，你现在在哪工作呢，那时候好象你进了一个广告公司。哎，其实以你的中文天赋，考研也是不错的。”    
    　　我知道老爷子有空还带几个研究生，当初他可是劝了我好几回，让我考到他门下，当他的关门弟子。    
    　　说起工作，正是我一大软肋，我脸色一苦：“哎，丢了，也怪自己不好。”    
    　　“丢了？你可是电脑艺术设计系的精英啊。”老爷子听我丢掉工作时眼神竟亮了起来，古怪的看着我。    
    　　我索性就说了出来：“前段时间生了场大病，上班都上不了，所以工作也丢了。不过现在痊愈了，老爷子，你看我现在身体多壮，呵呵。”说着我还拍拍肱二头肌，摆个小POSE。    
    　　老爷子被我逗乐：“你这小子，还是一样爱玩。那你现在有工作了没？”    
    　　“没呢，正在找，这段时间朋友生病，都在医院照顾她。”    
    　　“哦，”老爷子若有所思，突然让老伴从包里拿出一个笔记本，在上面写下一串号码递给我：“这样，小阳，这是我的电话号码，你拿着。最近学校里缺一些政治辅导员（说白了就是班主任，大学里的班主任很多都是学生毕业留校担任的），你要是有兴趣就来找我，待遇其实是可以的，而且在学校里，你还可以抽出时间来学习，到时候考研深造什么都方便。”    
    　　一听有这么个机会，我当下应承下来，接过那号码小心的保存起来。现在的我最重要的是先找到份稳定的工作，而这学校里政治辅导员的活确实是比较合适的，虽然薪水肯定比不上外面大公司，也有些浪费自己的才能，不过正像老爷子说的，以后考研深造什么都方便，至少挂着名牌大学教职人员的牌子。    
    　　告别了老爷子，我走回到特护病房，一开门，却被眼前的美景惊呆了。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十一章 【诱人的脚丫子】

    　　告别了老爷子，我走回到特护病房，一开门，却被眼前的美景惊呆了。    
    　　在病房中间俏立着的女孩，让我疑似出现在奇幻梦境之中。绝美无伦的脸庞，一头缎子似的黑发披散在肩上，高挑完美的身材，上身的卡通小体恤凸显出令人忍不住要喷鼻血的傲人双峰，露在外面的秀美肩胛和双臂的雪白肌肤在阳光下浮现出一层和田暖玉般的光泽。而两条修长无比的美腿包裹在一条黑色的运动裤中，小蛮腰在小体恤的下摆若隐若现，更是让我有些呆滞，我不是没见过美女，也早已经对仙儿穿上运动装会展现出的美丽有了思想准备。    
    　　可是真正面对时，却整个人都傻掉了，更何况，何况，那小体恤太紧，我明明看到仙儿胸前两个小小的凸起……天……我连忙关上房门。    
    　　我这才记起来，仙儿那小肚兜昨天被我拿回家洗掉了，而……她是没有内衣的。    
    　　“相公，你回来拉。”仙儿望着我绯红的脸庞，笑嘻嘻的走过来，拉住我的手，顿时我的脸更红了，那丰软的肉紧贴在左胳膊上，惊人的弹性和美妙的触感让我一下子起了生理反应，我尴尬的想摆脱仙儿拉着的手，声音吭吭哧哧：“啊……那……那个，仙儿，你，你换好衣服拉。”    
    　　“是啊！咦，你的脸好红啊。怎么拉？”仙儿终于放开我的胳膊，来到我面前，伸出白嫩的玉手贴在我脸颊上，没有那软肉香艳的刺激，冰凉的感觉一下子使我清醒不少，“呼”的吁出一口大气，我笑起来：“没，没呢，只是刚才……仙儿好漂亮！”    
    　　仙儿的脸微微一红，她的手放开，白我一眼，嗔道：“相公说什么那，老是取笑仙儿。”    
    　　我说的是大实话啊，还能说什么……无话可说，脑海有些迷糊的我只能干笑着掩饰内心的惊艳感受，和上次见到穿吊带裙时的性感仙儿不同，穿上运动装的仙儿让我震撼的是那逼人的青春活力，简直是像换了个人，是另一种极端的美。    
    　　“对了，相公，我这鞋子穿不来，怎么还有那么多绳子哦。”仙儿有些无助的望着放在床上的红色帆布鞋。    
    　　晕，倒忘了这一茬，再看仙儿脚上，果然还拖着平底拖鞋呢。    
    　　我有些想笑，拉着仙儿的小手，口中说道：“好吧，相公给你穿。”    
    　　来到床边后，先让仙儿坐到床上，然后我拿过一只鞋子，一根鞋带，手把手教仙儿怎么穿鞋带，以仙儿的聪明伶俐，只看了一遍，她已经将另一只鞋子的鞋带穿好了。接下来穿鞋子也不会？鞋带还不知道怎么系呢，看着仙儿一付恬然的姿态，好吧，好吧，只能我代劳了。    
    　　把送来的白袜子拆开，我蹲下身子，朝坐在床沿的仙儿道了一声：“伸脚。”    
    　　“恩啊！”仙儿好象很得意的看着我服侍她，连声音都带上几分撒娇的味道，那感觉……就象是面对着自己的调皮小孩一样，天，我在胡思乱想什么，仙儿又不是小萝莉，正正神，一双可爱的小脚已经伸到我的面前。    
    　　首先申明我绝没有恋足癖，可是，当仙儿肤若凝雪的小脚丫伸到面前时，我却觉得这世上再没有比这更好看的事物了。那十个蚕宝宝一样雪白可爱的脚趾，还有脚趾上如透明的贝壳般覆盖的亮泽指甲，都让我呼吸渐渐急促起来，更可恨的是仙儿的脚不但没有异味，还带着淡淡的芬芳，一直以来我都认为仙儿的体香是世上最美妙的香气，当初第一次见面我就被她身上散发的迷离香气吸引，头晕得五迷三道。此刻，望着那浮现着一层淡粉色，甚至能看清白嫩皮肤下细小血管的绝美小脚，我突然有强烈的吻上一下的冲动。    
    　　这个想法太魔鬼了，对一向自律和内敛的我是极大的考验，强自压抑住，有些颤抖着拿起一只白袜子，另一只手托住仙儿的左脚，嫩滑的感受让我忍不住轻轻捏了一下，忽听到仙儿的鼻子里有一丝腻哼，小脚也不自然的缩了一下，我抬起头询问的看着她。    
    　　“痒痒……”仙儿在我的注视下，脸一红，呐呐的吐出这么一句。     
    　　“那，那我轻点。”感觉气氛越来越暧昧，有些吃不消的我赶紧将那袜子套进仙儿的脚内，遮住那令人脸红心跳的小脚。几下折腾，我终于把两只小脚都裹上了袜子，心下放松后，忍不住再看一眼那裹着袜子的小脚，秀色已挡，少了几分诱惑，内心深处却浮现淡淡的失落。    
    　　“那我帮你穿咯，你看着啊！”拿起一只鞋子，我开始往仙儿脚上套，套上后，我在指端捏了捏，问道：“紧不紧。”    
    　　仙儿摇摇头：“不紧，挺好的。”    
    　　“不舒服可要说的呀，不然对脚不好。”    
    　　见到仙儿再次摇头，我才放心的帮她系起鞋带，这个稍微难点，仙儿看了两遍才学会，然后她把另一只鞋自己穿上了。    
    　　跳下床的仙儿蹦跳了两下，欢快的叫出来：“这个好多了呀，比你上次买的那个后跟高高的鞋子舒服多了呢。”    
    　　汗，那双鞋的价钱可是这双鞋的五倍呀。不过仙儿的理念倒不错，穿起来肯定是运动鞋舒服，这可是专为运动设计的，适合仙儿这样好动的小女孩。    
    　　不过，看着仙儿几下活泼的举动，我总感觉有些不对劲。她穿着紧身小体恤，弹跳间那胸前的丰满有呼之欲出的感觉，而令我眼珠将掉下来的是她没穿内衣在胸前凸出的两颗明显痕迹，虽然我给她买的是深色系，没有隐隐约约走光的顾虑。可即便如此，我还是不愿意仙儿走出去被人看到，这也算是小男人嫉妒心理和占有欲十分严重的表现。    
    　　怎么办呢，我游移着目光，最后落在仙儿那头几乎落到腰身上的如云秀发上，眼睛一亮，她的头发真的是很奇特，几乎不会沾染乌渍，生病住院自然不能洗头，可是现在都快出院了，也和住院前几乎一模一样，笔直如缎子，发丝柔顺，而且混合着她的体香，看来仙女即使是失去仙灵力，也是和普通人有很大区别。    
    　　“仙儿。”我叫住她，并且走到她身边。    
    　　她疑惑的看着我……我伸手将她的头发拨弄些到身前，正好，可以遮档住她胸前的美景。    
    　　“怎么了，有问题吗？”仙儿的神经还真是有些大条，这种小细节都没有注意到。    
    　　指指她胸前，我压低声音：“仙儿，你没穿内衣。”    
    　　顺着我的指点，仙儿一看，脸蛋儿腾的红起来，羞得无法自处，最后那尴尬的情绪无法发泄，只能落到我身上，啐我一口：“坏蛋，你怎么尽往那些地方看。”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十二章 【内衣风波(一)】

    　　“来，帽子也扣上，外面太阳挺大的呢。”    
    　　此刻的我们，已经站在了医院门口，整理好出院的行装，其实也没什么东西，一些洗漱的小玩意，我提在了左手，右手捏着仙儿的一只小手。外面的阳光倾洒着，微风，绿树，人声，每一次走出医院，都感觉神清气爽，说实在的，我极端讨厌医院的感觉，无论是刺鼻的苏打水味，还是里面浮荡着的一股沉闷的气息，都让我很不舒服。    
    　　“呵，这就是凡间世界吗？”边上的仙儿正发出这样一声感叹，她的语气中充满了欣喜和好奇。    
    　　我霎时无语，说来，这还是仙儿第一次出来吧。以前我怕她出事，都严禁她到外面来。若不是这次以外的住院，也许我还要继续“软禁”着仙儿，想到此，心中不禁有些内疚，自己是否太自私了些。    
    　　马上，残酷的现实让我否定了自己的想法。    
    　　站在医院门口，那频频瞟来的目光简直让我有种如芒在背的感觉，实在是仙儿太显眼，一身简洁的运动装，虽然已经有鸭舌帽的遮挡，让她看起来低调了许多。可是这种不属于人间的绝美又岂是纭纭众生能够抵挡的，明珠蒙尘这种事，我本来就做不出来，可怜的我，这个实在不够高大帅气的护花使者也被无数可以杀死人的目光“攻击”着。    
    　　“仙儿，要不我们坐车回去吧。”当“人民公敌”的感觉实在不好受，我小心翼翼的问着，盖因出来的时候仙儿就和我约定要我带着她好好逛逛街。    
    　　“你说什么？！”仙儿语气一黯，听到我的话，那双水眸幽幽的凝视着我。    
    　　……    
    　　“当我没说。”三秒钟之后我宣布投降。    
    　　“咯咯，相……小阳你老是这么坏。”这次是我和她约定的，出来千万别叫我“相公”，你就叫“老公”我也认了，叫“相公”……我真是没脸走在这大街上。    
    　　无话可说，谁叫自己心软，现在算卖给仙儿了。    
    　　“走吧，我们一路逛回去。”我拉着仙儿的左手，向着家的方向走去，此刻正是下午一点，并不是周末，一路上可见繁忙的人群，为了生计在奔波，车水马龙，繁华都市，匆忙而紧迫奔走的人群中，却显出我和仙儿两个悠闲自在的存在来。    
    　　我都尽量让仙儿在路外侧，实在是怕那些贪看的司机见到仙儿这级数的美女，忘了注意道路前方，引发什么人间惨剧出来。以我和仙儿接触的时间之长，自己的修身定力也不算差，依旧会频频望着仙儿失神，何况是一路上狼性未泯的家伙。    
    　　转了个拐角，就是一条步行街，骤然想起一件事……好象，应该给仙儿买身内衣吧，一身肯定都未必够，一想起昨天洗仙儿的小肚兜我脑袋中就五味杂陈，还有，她那不知道什么材料的小裤裤，竟然一起放在一个小袋子里被我带回了家。本来还想机洗的，望着那两样尴尬的物件，犹豫再三，才决定手洗，那种丝绸不像丝绸，棉料不像棉料的材质我怕机洗的话全给弄坏了，毕竟这些都是仙儿从玄天界带来的，如果弄坏的话实在是可惜。结果可以想象，我要是内衣偷窥变态还好，偏偏我心理正常得不得了，洗着仙儿的小裤裤和小肚兜那叫一个尴尬，脑袋里老是作怪似的想起这些小物件穿在仙儿的什么部位……那是何种美态。    
    　　洗完后出了浑身的汗，连着冲了半个小时冷水澡才让自己冷静下来。    
    　　“唔……仙儿，我们走这边看看！”走进步行街的我远远的就看见联华商场，大商场里至少卖女士内衣的地方会单独放开一层，这样我带着仙儿去也少些尴尬。    
    　　幸好不是周末，当我拉着仙儿进商场时，人并不是很多，一楼卖化妆品，本身有很多专柜小姐，长得也是相当漂亮，可是一见到仙儿出现，我还是能感受到她们眼中的惊艳，确实，和仙儿相比，她们的差距太大。然后，我就看到了令我十分郁闷的目光，她们的目光接着落在我身上，一下子出现的不可思议神情，真是让我伤心，就算我看起来和仙儿不是很搭，逊了N倍，也不用这么明显的表现出来吧。人家武大郎的老婆还是潘金莲呢，我丫比武大郎总帅多了吧。    
    　　哼，不理她们，以貌取人。    
    　　稍微瞥了眼电梯口上的标示牌，女士内衣，在四楼，就是它了，我拉着仙儿急匆匆朝着电梯走去。    
    　　“小阳，你去哪儿呀，走这么快。”仙儿从进入步行街开始就一直被我拖着走，此刻终于纳闷的问出声来。    
    　　在电梯口，我停下来，凑进她耳朵，小声的说：“帮你买内衣，我可不希望你的身体被别的男人看去。”    
    　　暧昧的话语，顿时让仙儿羞红了脸，只是这一次，她竟然没有出现意料中的啐我好色，或者不正经，而是垂着可爱的小脑袋，鼻子里亲腻的哼了一下。    
    　　“小心哦，别踩在黄色的线上。”对于仙儿娇憨的小女孩神态我是怎么也看不够的。一边欣赏着，一边提醒着第一次用这种扶手电梯的仙儿。    
    　　为了防止她失去重心，我还是将手搭到了她的小蛮腰上。    
    　　仙儿很听话，任由我搂着她的腰，第一次上这种电梯并没有多大的不适应。    
    　　那时候感受着仙儿细腰上光滑细致的皮肤，有些飘飘然的我想不到，小说中特狗血的情节已经出现了。    
    　　隔着一个扶手，二楼下降的电梯上，一个身材高大，西装革履，样子看去特成功，特帅气，一看就是世家少爷的小子正缓缓下来，然后他一眼就看到了仙儿，开始出现惊艳的神色，随即又看到扶着仙儿的我，脸色阴沉了一下，又在刹那间消没。    
    　　如果当时就知道这小子不怀好意，我会先揍得他满脸梨花开，让他邪恶的念头杜绝在摇篮中。    
    　　可惜我被他蒙蔽了，他朝着仙儿微微一笑，然后又朝着我微微一笑，我都不知道丫我什么时候这么招人待见，以前我要走在路上，基本属于石沉大海掀不起波澜的那类，现在这么一个看上去好象挺似个人物的家伙莫明奇妙的朝我笑，我有些奇怪，出于礼貌，也微笑着回应了一下。    
    　　很快电梯移动中，我们和他错身而过，刹那间，精神力好象跳动了一下，有些不舒服的感觉弥漫上来。只是初步和元胎融合的我还没有懂得这是精神力感觉到某些不怀好意的精神波动对我发出的警告。    
    　　反而是仙儿在我耳边说了一句：“相公，那个家伙是谁啊，他看着我时我感觉很不舒服呢。”    
    　　“是吗？”我有些奇怪，随即想了想又摇摇头：“不认识，别理他，估计他毛病惯的。”     
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十三章 【内衣风波(二)】

    　　站在四楼内衣场的外面，我简直有些不知所措。    
    　　陪一个女人买内衣，我可是大姑娘上轿——头一会。而更让我尴尬的是，这个女人从来没有用过内衣，当然我是指如果那小肚兜算不得内衣的话。依稀记得以前和刘嘉在一起，偶尔会提到内衣款式啊，罩杯啊，可那也是偶尔提及，我哪知道女生买内衣该怎么买，衣服嘛，不外乎看到喜欢的再穿上觉得合适就行了呗。    
    　　见到我止步，仙儿莫名的看向我，眼神似乎在问我“怎么拉？”    
    　　我尴尬的咳了一下，指指那成排放置的款式各异的内衣，脸色微红，小声的说：“仙儿，你自己进去吧，我……我不进去了，挑好后我会进来帮你付钱的。”    
    　　仙儿好奇的目光放在那些内衣上，眼波流转，突然件眼神一滞，脸蛋突然也变得红起来，她看到一边放置的一个塑料模特，仅穿着一身很性感的粉色内衣，那胸罩是无肩的款式，下面小内裤是还是蕾丝的边，没见过这等架势的仙儿顿时羞涩加难堪，脸色变了变就要转身下楼去。    
    　　我连忙拉住她：“怎么拉？”    
    　　“我……我不买了。”仙儿呐呐的说着，脸蛋更红了，幸好这一层都是卖女士内衣的，人特少，我和仙儿的难堪倒不虞为外人看见。    
    　　“为什么啊？”我非常不解。    
    　　“不好看……”    
    　　郁闷，有什么不好看的啊，我倒觉得都挺好的啊！而且总不能不穿内衣吧，仙儿答应我还不答应呢。这一次我没顺着她的意思，神色一肃：“仙儿，这次你得听我的，内衣一定要买，难道你穿着这样走出去。”    
    　　“可……可我不想穿这个，有没有……那个肚兜儿卖呢。”仙儿见我不肯答应她，态度又那么坚决，神色不禁有些哀惋。    
    　　我险些就心软下来，可是听到仙儿那理由却又不由得感到好笑，肚兜儿，这可是二十一世纪，再说肚兜儿的设计能比得上千锤百炼根据科学依据设计出来的女士内衣，这可是二十世纪最重要的发明之一，不但有保健的功效，还能塑身美体。即便仙儿的身体已经美得不象话，我也知道仙女的体质有些特殊，可是，我现在真真正正的把她当自己的女人对待，岂能有丝毫马虎。    
    　　“听话，仙儿，我们凡间现在已经没有肚兜儿了，你要是不喜欢，先买一身，回家再换上原来的那个小肚兜，好吗？”我循循善诱。    
    　　仙儿看了看四周，已经有一些内衣专柜的小姐注意我们这边，除了惊讶仙儿的美丽之外，眼神中更多充满好奇的意味，不住的打量着我们这对特殊的男女。    
    　　她咬咬下唇，仿佛下了极大的决心，幽幽的道：“好吧，可是……相公你要陪我进去，我有些害怕。”    
    　　我已经无法再拒绝仙儿，她的模样太楚楚可怜，我又岂能再让她一个人面对尴尬。    
    　　“恩，别担心，你只是有些陌生，以后习惯了会好的。”我安慰着她，平复她羞涩的心情。    
    　　当下，我牵着仙儿的小手，走进了那一排排内衣之间，仙儿一直低着头，我让她挑一下，毕竟内衣这贴身物件只有女生自己明白，我能看出什么呀。可是，仙儿别说自个挑了，似乎连多看一眼那些性感的内衣都感觉惶张，我真是哭笑不得。以前在家里觉得仙儿挺外向的啊，和我玩起来没边没际的，我都不知道几次吃到她的豆腐，她也大大咧咧的没什么反应。    
    　　如此看来，我高估她了，和我身体接触那纯属她不懂事，根本没往男女之事方面想，现在正儿八经的见到这些性感妖娆的内衣，特别是那些裸露的塑料模特，给了仙儿极大的刺激，让她的女性羞涩终于完全暴露出来。说起来，仙儿的本质还是类似于古代女子多些，经不起现在这个花花世界的“荼毒”啊！    
    　　没办法，只有用最后一招，不然这内衣该买到什么时候啊！都来回走了四遍了，连内衣小姐都用诡异的眼光打量起我来，只不过仙儿的绝色没让她们敢往深了想。    
    　　我驻足，让仙儿微俯下头来，在她耳边私语：“仙儿，相公和那边那个姐姐说一下，让她来帮你挑，好吗？别怕，你长得这么漂亮，谁都会喜欢你的。”    
    　　我指的内衣小姐，是一个长相清秀，年纪看起来约二十五六岁的姑娘，之所以选她来帮仙儿，是觉得她年纪轻些，容易勾通，而且刚才只有她的目光中充满和善，而其她一些内衣小姐，或者说内衣大妈都用上了一点怪异的眼色，虽说不一定有恶意，可我是不愿意仙儿遭遇一点尴尬的。    
    　　仙儿看了看我，又顺着我的目光，看了看那位内衣小姐，或许也感觉到她的目光充满善意，而且在这里盲目的逛下去更不是办法，她点点头。    
    　　“那你站在这里等我，我和那位姐姐说一下。”听到吩咐，仙儿站在一个衣架边，而我朝着那位内衣小姐走去。    
    　　“你好，有什么需要帮忙吗？”内衣小姐见到我走过来，轻声的打了个招呼。    
    　　“你好，”我压低了几分声音，开始编造起善意的谎言来：“小姐，我想让你帮我的女朋友选几件内衣，好吗？我女朋友今天刚刚出院，内衣忘了带，而且她这个人，特迷糊，内衣都是她妈妈给她买的，她自己也不知道尺寸多少，你看，我一个大男人，也帮不上什么忙，您能帮帮我们吗？”    
    　　内衣小姐听我说完，清秀的脸上浮现一丝笑容，她理解的点点头：“没问题，我看你女朋友刚才的样子就知道她是第一次来这种地方，呵呵，肯定以前在家被宠坏了吧。”    
    　　我除了附和着点点头，还能干什么。见到内衣小姐准备站起身朝仙儿走去，我又叫住她，小声的嘱咐：“小姐，我女朋友特别害羞，您……您尽量别问她一些尴尬的问题好吗？我的……意思是，哎，我也不知道该说什么了，您去吧。”语无伦次加上词不达意，最后我只能颓然挠头。    
    　　“扑哧——”内衣小姐都被我的样子逗乐了，她笑道：“你放心吧，你不要太宠你女朋友哦，不过，也难怪，你女朋友真的很漂亮。”    
    　　等内衣小姐走到仙儿前面，我没有跟过去，只是站在远处朝仙儿鼓励的点点头。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十四章 【内衣风波(三)】

    　　只见那小姐和仙儿小声的说着什么，过了片刻，仙儿摇了摇头，脸蛋上浮出一层红晕。    
    　　一会那小姐说了一句什么话，仙儿又点了点头，随后两个人向一边的更衣室走去……我站在那里，暗想她们这是干吗去？去更衣室也没拿内衣进去换啊？有些奇怪的我又不好去询问，只好无聊的靠在墙边……    
    　　进去只不过一会，仙儿和那个内衣小姐都走了出来，仙儿的脸虽然依旧晕红，不过神态已颇见自然，而且我看那内衣小姐从头到尾都笑眯眯，表情也很亲切，想来两个人应该相处不错。    
    　　出来后内衣小姐就带着仙儿在一排排内衣前浏览，然后帮她挑起内衣来……有时候那小姐从架子上拿下一件粉色或者白色的文胸问着仙儿，可惜仙儿好象都不甚满意，一直在摇头，弄到后来那小姐有些惊异，直到仙儿俯到她耳朵边悄悄说了句话，连内衣小姐的脸蛋儿都红了，然后她突然转向我这边，朝我勾勾手，意思是让我过去。    
    　　晕，难道还有什么问题吗？我有些莫名其妙，亦步亦趋的走过去，问道：“怎么了？”    
    　　内衣小姐道指指仙儿，咯咯笑道：“她说，想你帮她看看，什么样的颜色款式好。”    
    　　“啊……”我愕然的看向仙儿。    
    　　“姐姐……你怎么说出来了。”仙儿不依的跺脚，看那神态已经是不胜羞涩之苦。    
    　　“呵呵，那你要我怎么说呀，本来就是让你男朋友帮你看看嘛，哎……真是会害羞的小姑娘。”内衣小姐看向我，那眼神中可是充满暧昧的意味。    
    　　我连忙走过去，牵起仙儿的小手，故作冷静的说：“恩，是该帮仙儿看看。你挑了哪几件，我参谋一下。”见到我神态自若，仙儿也冷静下来，反正说都说了，还能怎地？内衣小姐拿了一件粉色，一件褐色，还有一件黑色，说道：“尺寸都应该合适，就是穿上去感觉怎样，这几件文胸的牌子都不错，纯棉的料，设计得也相当好，怎么样，觉得哪款好就试试吧。”    
    　　要是按我的目光，黑色的那件其实是最喜欢的，边上还加了暗红的蕾丝，款式也最性感，一想到仙儿穿上蕾丝胸围，那种视觉上的刺激感，绝对让我爽到爆……可惜，我也只能想想，要是让她知道我邪恶的想法，只怕以后都不肯理我了。    
    　　咬咬牙，我忍痛道：“除了黑色的，其他两件都试试吧，要是好的话就全买下来算了。”陪女人买内衣这事还是少干，趁现在这机会，多买些，省得以后不够还要和仙儿来这种地方。    
    　　“黑色的不要？”内衣小姐惊奇的看着我，大概是以为我肯定会选黑色的，毕竟男的哪个不喜欢自己女朋友穿性感内衣。    
    　　哎，我也想啊，可是又得照顾仙儿的心情呢，她那保守的性格，能穿上其他两款我都满足了，无奈的我“恩”了一下。    
    　　看着内衣小姐准备将那黑色的蕾丝胸罩放回货架上去，有些失望的我缩回目光，这时候，一直依偎在身边的仙儿突然在我耳边小声道：“相公，你是不是想我穿那件黑色的呀。”    
    　　“啊……啊……我没，没那意思。”心思被拆穿的我尴尬得有些说不出话来，这个仙儿，这时候又这么伶俐了。    
    　　仙儿却一副很明白的样子横我一眼，随即开口道：“姐姐，那件也留下吧。    
    　　内衣小姐闻声回头，摇摇手上的黑色文胸：“这件也留下？”    
    　　仙儿肯定的点点头。    
    　　内衣小姐看看仙儿，又看看在她身边不知什么时候开始翘着脑袋欣赏起天花板来的我，抿嘴一笑，很理解的和仙儿说：“恩，好的。”    
    　　“我帮你拆开，你去更衣室换上去试试。”    
    　　片刻后，仙儿拿着三件内衣进了更衣室。    
    　　站在边上的内衣小姐便和我在货架边聊着天。    
    　　“你女朋友真是乖呢，刚才我帮她量胸围时说了几句话，她可是老把你挂在嘴边。”    
    　　“是吗？她说了什么？”我相当好奇，仙儿怎么会和外人说起我。    
    　　“呵呵，你女朋友这么漂亮，我就赞美了她几句，可是她好象很怕生，支支吾吾的放不大开，于是我就说你关心她，让我过来前一直嘱咐我什么什么的……结果她就一个劲点头，说你对她好，后来和我说话就放开了，你没看她刚才从更衣室里量完胸围出来已经不是很紧张了吗？”    
    　　我都听得有些不好意思起来，原来我在仙儿心里有这么好呀。    
    　　那内衣小姐又自顾自说道：“不过也是哦，我们这里卖内衣，来来往往女人这么多，可是我从来没见过像你女朋友这么完美的女人，连我这个做女人的都生不出一丝嫉妒，只是觉得很喜欢，呵呵，我要是有这么个妹妹就乐翻了，天天抱起来捏……    
    　　捏……听到这个词，我汗都出来，现在的女人恶趣味都好浓啊。    
    　　为了防止她再YY下去，我适时打断她：“对了，你刚才帮我女朋友量的胸围？唔……是多少呢，悄悄告诉我吧。”反正仙儿是我女朋友，问个这样的问题有什么大不了的，我实在是很好奇呢，仙儿那个，可是比刘嘉的大了好多。    
    　　“啐……你们这些男孩子，一天到晚都想这些呢吧。”也许是出于对仙儿的喜爱之情，还有我看起来年纪又小，内衣小姐竟调笑起我来。    
    　　我倒是脸皮厚了不少，笑道：“爱美之心，人皆有之，姐姐，你就告诉我吧。”    
    　　“扑哧……你还真有趣，恩……好吧好吧，谁让她是你女朋友呢，”说到这儿内衣小姐压低了几分声音：“下胸围80……上胸围100……唔……应该算有36D吧，我都好羡慕这样的身材啊！你可真有福气，小家伙。”    
    　　36D！！竟然比我以前猜料的还大一些，一时之间我脑袋空白，倒没有在意内衣小姐叫我“小家伙”的事。    
    　　就在我魂飞天际，想些不着边际的事情时，更衣室突然开了个缝，因为我正好对了那门，能看到仙儿伸出小半个头来，神色有些奇怪，她见到我，伸出手来勾了勾，有些急切的低声喊道：“小阳，快过来，帮我看看。”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十五章 【妈的,萎了】

    　　闻声的我连忙歉意的朝边上的内衣小姐笑笑，快步走了上去。    
    　　“怎么拉？”仙儿的神色很古怪，好象有些说不出口的模样。    
    　　“我，我这个系不上去，怎么弄呀，急死了。”仙儿隔着门缝有些焦急的说。    
    　　“哪个？”我还是不太明白。    
    　　“哎呀，你好苯，就是你让我穿的咯。”    
    　　“啊……”我反应过来，怎么会穿不上，可又一想仙儿以前没穿过这东西，这个情况也属于正常，回头看看那内衣小姐，发现她正用一种很微妙的目光注视着我，晕，一见她那眼神就知道没想好东西，我回头小声的说：“要不我让那姐姐来帮你穿。”    
    　　“……”仙儿的眼神中闪过犹豫，随后她突然幽幽的瞥我一眼，扭捏的说了一句：“要……要不，你进来帮我穿吧。”    
    　　当下我差点喷出血来，“什……什么？我……给你穿。”只感觉这几个字比以往艰难百倍的从我嘴里冒出来，喉咙还配合的咕噜了一下水声。    
    　　“你不愿意，那就算了。”仙儿的眼神简直可以将我杀死。    
    　　愿意，杀了我也愿意，卑鄙无耻的小董阳今天豁出去了。    
    　　“我进来！”当下我也顾不得惊骇世俗了，将那更衣室的门微微拉开一些就闪了进去，关上门的刹那……我似乎见到内衣小姐的嘴巴惊讶得张开足可以吞下一个大鸡蛋……    
    　　更衣室光线不足，空间不大，门背后就是一面巨大的镜子，想来是让更换内衣的女性可以在换上衣服后可以从镜中浏览自己的身材吧。    
    　　不过，目前，什么都重要了……我的眼睛已经停留在仙儿仅仅围着文胸，用双手遮挡着胸口位置，而其他地方洁白得如同凝雪一样的上身肌肤上……感觉呼吸在刹那就粗重如牛，身内有一股奇特的燥热……    
    　　更衣室很小，小到，几乎只要一伸手就能亵渎这从天而降的绝世美女，看到我几乎要将她溶化的目光，仙儿惊恐的后退，可惜退无可退，就那么小小的一点空间……    
    　　“相……相公，你怎么拉？不要过来……”仙儿使劲摇着头，声音中带着哭求的味道。    
    　　我努力的咽咽口水，脑间迷迷糊糊的，该做什么，不该做什么，那一刻全都紊乱起来，下半身控制了我的身体，目光中有微闪的红光，在仙儿的惊恐中，我艰难却是急迫的向她迈去……    
    　　就在刹那，紫府内突然冲出一道冰凉的气息，很快流转过我的全身，让我如遭雪淋，特别是感觉下面遭了重击一般，本来蠢蠢欲动，坚硬似铁的小兄弟竟然趴了下去……    
    　　妈的，萎了？    
    　　我的目光清澈下来，再看仙儿的绝世胴体，竟然绮念全消，虽然依旧美得扎眼，可惜那令人血脉贲张的迹象却消失无踪。    
    　　也许是变化太过古怪，再加上我茫茫然的姿态，仙儿已经没有我刚进更衣室时那般惊慌。    
    　　看着我突然化做清澈如水的眸子，还有隐隐变得气质飘渺起来的样子，仙儿的心定了定，奇怪的问道：“小阳，你怎么了？”    
    　　仙儿的声音将我拉回真实的世界，总感觉好奇怪啊，可是又无法察觉奇怪在哪？郁闷。    
    　　“没什么，仙儿，你不是让我帮你系文胸吗？来，我帮你看看。”刚才那一股气息漫过全身，却让我的思维一下子清晰起来，面对仙儿如此美色竟然气定神闲，话说出来那种飘然洒脱的味道连我自己都感到惊讶。     
    　　“恩，哦。”仙儿似乎也察觉我仿佛变了个人般，没有那种令人暧昧的气氛，她转过身，将她光滑柔美的一大片雪背露在我面前。    
    　　真的是好美，纤细的腰身，一直延展上来，是一片雪白没有一丝瑕疵的光洁背部，即使是欲念奇怪的完全消散，我仍然不由得静静站在那里欣赏起来，闻着仙儿身上醉人的芬芳，便如饮琼浆玉液一般的美妙。    
    　　“相公……”仙儿轻声的呼唤了我一下，那声音中羞涩包含着一丝丝被人欣赏的喜悦。    
    　　“厄……对不起，相公失态了，这便帮你系上。”伸手，我摘起两根垂在仙儿腋下的文胸带子，轻轻一拉，收紧到背后。许是感觉到胸前丰满被一股收紧的力道挤压了一下，仙儿腻哼了一声。系那扣子的时候，指尖触到一片滑腻的肌肤，是一阵消魂感受，可是，我的生理上仍是一点反应没有。    
    　　心中一跳，我终于察觉了那古怪的由来，细细想来，刚才紫府内冲出一道冰凉气流后，我就变得跟一得道高僧一样，如此美色面前竟然毫没反应，这……原本是根本不可能发生的事，我自问没那么好的定力，甚至相当好色，可是，怎会如此，难道……我萎了。    
    　　已经将那文胸带子扣上的我，骤然遭此致命打击，顿时呆若木鸡。    
    　　不可能的，我不信，我不信——    
    　　愤怒呀，让脑中嗡嗡作响    
    　　老子家他妈的十代单传，杀了我也比把我太监了好。    
    　　为了验证那杀千刀的太监……    
    　　鬼使神差下的我竟说出了一句平日里绝不敢想的念头：“仙儿，你能让我抱一下吗？”    
    　　仙儿闻身愣住了，下意识的逃开一步，捂紧胸部。可是回头，却见我失魂落魄的僵在那里，眼神空洞，根本不像要作恶之人。    
    　　“相公，你怎么了，别吓我啊。”仙儿看我那副神态心中惶惶，已经忘了自身的处境，险些急得要哭出来。    
    　　我总算有些回过气来，可是心中那悲凉如何诉说啊，正愣神之际，一股香风钻进鼻子，感觉自己的身体被一团绵软无比的娇躯锁住，愕然抬头，仙儿却已是将我抱住……她要高我几公分，我的下巴都磕到那光滑的肩膀上，可是更让人吃惊的是，仙儿只是穿着个文胸，她大半个裸露的娇躯竟是和我做着最亲密的接触，即便是突遭太监横祸的我也暂时神经短路，反手抱着仙儿，用力再用力，感觉那曲线惊人的美好，贪婪的想将仙儿融入自己的身体一般。    
    　　抱着抱着，心却愈来愈沉，明显感觉到下面根本毫无反应的我双目一热，将欲落泪。    
    　　仙儿对我情深意重，可是你家相公，它果然是……真萎了。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十六章 【BMW公子】

    　　想我平日码文堆字，兢兢业业，绝不敢动半分太监之念头。    
    　　如今这残酷现实，却怎能让我不感叹上天何其不公，赐我一如此美人儿，却让我只能干看不动，我……我真不如死了拉倒。    
    　　三魂七魄都飞走一半的我麻木的看着仙儿穿上衣服，麻木的和她一起走出更衣室，麻木的帮她把内衣的钱付了，连内衣小姐看我和仙儿之间暧昧的眼神都恍若未见，几如行尸走肉一般被仙儿拉着走。    
    　　打击不是一般的大，想当年得绝症我也没这么悲哀，现在只觉得上天无法，入地无门，欲哭无泪呀……    
    　　“小阳，你不会生病了吧，这可不行……怎么我才出院你……”仙儿见我神色焦虑，面色苍白，心中不禁担忧……忽将手放到我的额头上，试探了一下，讶道：“感觉好好的呀，没生病呢。”    
    　　我心中知道仙儿是对我好，可是遭了这太监打击，心中一股憋闷真的是要压死人，当下只是淡淡道：“我没事，回家吧。”    
    　　冷淡淡的态度令仙儿也不禁忐忑起来，一直以来，我对她都是关怀备至，和颜悦色，何曾用这般语气和她对话。她心中想着自己是否做错了什么，惹得相公如此不高兴，就是在更衣室的时候，自己躲避了一下，相公好象突然就换了一个人，举止也奇怪无比。    
    　　从一楼的电梯上下来，我依旧是绷着张脸，拉着仙儿就走……    
    　　“小阳，你到底怎么了？”仙儿停住脚步，她不让我继续走。    
    　　我回头，心中本是有些不耐，可是望着仙儿担忧的漾水目光，几乎要将所有柔情都倾注在我身上，我根本是无法对她发脾气的。可是她越好，我越无法忍受自己是个太监的事实，本来就觉得自己够配不上她了，现在变得半男不女，简直连碰到她我都觉得亵渎。    
    　　“我……我真没事……只是很累……想回家……”仙儿，拜托你别再用这么柔情的目光看我好吗？快忍不住想哭了……    
    　　“好嘛，小阳阳早说呀，我也想早点回家呢。”仙儿聪明伶俐，一定是发现了我言语中难以压抑的痛苦，走过来，亲热的挽住我的胳膊。本来害羞的她是绝不会在大庭广众下和我如此亲密接触的，可是我那失落外加受了多大委屈般的神态已经让她母性大发，什么都不管不顾了。    
    　　商场下面的人已经多了起来，仙儿的绝世仙姿自然是众人注目的焦点，一路走来，已经有无数贪婪的目光落在仙儿的玲珑妙体上，可惜，这个大美女身边是有人的，小爷我就是。受了大刺激的我一反往日低调的姿态，许是只有这样还能让我产生片刻的虚荣，刺激被践踏的自尊，我以完全蔑视加鄙视的目光将所有敢于用YY仙儿的色狼目光瞪回去，真他妈的想找个人干一架。    
    　　妈的，一个极端卑鄙无耻的念头在我脑袋里乱窜，仿佛要让我宣告天下：这个大美人就是我的，你们统统没份，丫我就是太监了她还是我的，小爷我乐意供在家里，真枪用不上，我看看摸摸外加YY总可以吧。    
    　　其思想之卑劣恶毒令我自己都微微颤抖，凝视着仙儿芙蓉如面，美玉为骨的侧脸，突然一切都释然了……恐怕任何男人都不会放过这样的女人吧，我为之产生一点自私的想法根本不算什么，想到仙儿如果被别的男人碰，或者也这样搂着别的男人的胳膊，我的心就抖起来，“绝不允许”四个字蹦进脑袋里。    
    　　走出商场，因为情致不高，我决定打的回家，实在不想再看众生百态，特别是盯着仙儿的那些目光，都让我心头无比火大。    
    　　走出步行街，到了一个交叉口，我和仙儿站在路边等车，出租车这东西就是这样，你想要它时它不来，你不想要它，它却偏偏满大街转悠，特别是在S市这样繁华的城市，这个可以引为至理名言。本来还觉得美好的阳光因为心情变差的缘故，此刻就感觉有些火辣辣的倾洒在身上，偏生这地方竟连个遮光处也没有，看到仙儿白玉般的肌肤被阳光曝晒，我心疼不已。    
    　　“咯吱”一声，一辆银灰色的BMW-M5突然停在我和仙儿面前。    
    　　车窗摇下，露出一张似曾见过的英俊脸庞，一道温和磁性的声音响起来：“要帮忙吗？”    
    　　“你是谁？”虽然心情不甚好，可是对于突然出现的名车公子，我似乎没有必要怒言相向，至少现在看起来他挺友善的，偶尔将目光放在仙儿身上，也没有露出一般男人眼中的贪婪目光，只是纯粹的欣赏。    
    　　“呵呵，你忘了，刚才我们在商场内电梯上见过一面。”那公子对我忽视他的行为竟然没甚反应，定力不是一般的好。    
    　　原来是那个莫名其妙朝我们微笑的家伙。    
    　　照理说这样和颜悦色的少爷，我本该对他产生好感，现在有钱又这么不摆架子的人可确实不多了，可是那莫名的精神力竟然又跳出来，我心头一阵厌恶，怎会如此。何况仙儿似乎对这少爷也没甚好感，连微笑也懒得回应，依偎在我的身体更贴近几分，几乎将半个身体靠在我身上。    
    　　既然如此，这BMW我是坐不得了，微微一笑：“原来是你，谢谢你的好意，不过我们并不需要。”    
    　　“真的吗？现在的车可不多，你忍心你漂亮的女朋友在阳光下曝晒吗？”那公子爷似乎不急，而是将目光放在了仙儿身上，露出他迷人的微笑。    
    　　凭心而论，他确实比我帅多了，我最多算清秀，可他绝对是一明星级的帅哥，和国际巨星金武（我没少打字，文章后面出现的名人都系化名，因为可能涉及影坛，说不定我就让明星们客串）有一拼，可是就像女人永远无法承认别的女人比她漂亮一样，除非是仙儿这种超级别的美，男人也一样，我怎么听怎么觉得这话就有点讽刺的味道，妈的，小爷我是心情不好，也没钱开BMW带着女朋友，可是仙儿乐意，我转头问仙儿：“你要不要坐这先生的车？”    
    　　仙儿果然摇头。    
    　　我挑衅似的朝那公子爷一咧嘴：“你看，我女朋友不乐意呢，还真是谢谢你的好意……哎，那有车来了。”    
    　　在我的招手下，一辆出租车停在了BMW边，我拉着仙儿的手坐进车内，和司机师傅说了声地址，然后摇下车窗和BMW公子招招手：“BYE-BYE！”的士扬长而去……    
    　　BMW公子脸上的笑意并未因为受辱而消失，而是愈趋于夸张的笑起来，他缩回脑袋，点上一支烟，吸了两口，突然在车内放声大笑，双手神经质般在方向盘上拍打，口中喃喃着：“有意思，有意思，很久没有遇到这么极品的妞，这么有趣的小子，呵呵呵呵，呵呵呵呵……”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十七章 【愤怒的仙儿】

    　　虽然那个BMW公子让我心中总有不舒服的感觉，可是现下我还没空理他，比这更烦恼的问题就摆在面前呢。    
    　　下车后，一声不吭的拉着仙儿回了家。    
    　　然后又一声不吭的冷着脸倒在沙发上，总之现在一静下来，我就浑身不自在，那个可怕而又实在不敢让我相信的念头老是徘徊在我脑海里……太监。    
    　　太可怕了，先不说我家十代单传，我爸知道非灭了丫不可。就是对着仙儿这么个绝世大美人，那种只能干看不能吃的郁闷你们晓得吗？虽然说能和仙儿有肌肤之亲还早，可是从仙儿救了我，刘嘉远赴澳大利亚开始，我根本已经认定了仙儿一定要在我身边，我渴望和仙儿有最亲密的那一天……不要说我有多么下流，男人怎么可能不色，即便我平日里没对仙儿有逾距的举动，可是并不代表我不想啊……只不过从小接受的教育和性格注定了我尊重女性，我不认为自己现在配得上仙儿，也毫不认同有性无爱的生活，我希望自己更出色，出色到和仙儿出去，不会有人用异样的阳光--好似仙儿这朵鲜花插在牛粪上的目光看着我。    
    　　在医院的时候望着病中的仙儿我已经不知道多少次下了这样的决心，在出院的那一刻我也以为以后就是我董阳爆发的日子。    
    　　可是，太残酷了，我竟然遭到太监的致命打击，这等于告诉我，以后我再怎么努力，即便事业成功，笑傲天下，可是最基本的男人权利已经没了。中国是个传统的国家，不孝有三，无后为大，恰恰我还是个最传统的中国男人，想到那伤心处，我的眼眶一热，一股温热的液体涌了出来。    
    　　浴室内此刻正传来阵阵水声，仙儿刚出院，虽然仙子的特殊体质让她身上没有那股医院的味道，可是对每个女孩子来说，几天不洗澡根本是不可想象的事，何况仙儿如此天仙女子。躺在沙发上聆听着浴室内的水声，心头却是波澜不惊，以前我要听到这声音，马上脑袋中会不由自主的想到些少儿不宜的画面，生理上自然也会有些动静，可现在呢，下面就一霜打茄子，焉了吧唧的。    
    　　一点愤怒的火苗被点燃，越烧越大！片刻后，我已经忍受不了……把压在身下的抱枕抽出来，使劲的蒙住面孔，两只手在抱枕上方大力的锤着，一阵响过一阵，隔着厚厚的抱枕，传到脸上的力道小了许多，可是，我现在的力量又岂是身体被改造前那个手无缚鸡之力的董阳比得上的。强大的力量依旧穿过枕芯一下一下的击打在脸上……脸上传来麻木的被拳头打击的刺痛，又不断的被紫府内莫名的力量涌上来化解。我在麻木的刺痛中寻求解脱，内心深处竟然涌起一种自虐的快感，实在是痛恨我自己，恨不得打死自己。    
    　　沉浸在那种自虐快感中的我根本已经没有感知外界的能力，连浴室中什么时候水声停止都不知道……    
    　　“相公——”一声惊慌的尖叫。    
    　　我从没听到过仙儿如此尖利的声音，这时候，正是我最用力的一拳猛的挥下……“砰”的一声巨响，整个抱枕竟然暴碎开来。漫天白色的飘絮飞洒……我茫茫然的躺在那里，脑袋承受了这最重的一拳，正在嗡嗡作响，在模糊的目光内，我看到了在飘絮中站立着，浑身颤抖，掩着嘴巴，惊恐的目光中流露出难以置信神情的仙儿。    
    　　此刻在她目光中的我到底又是什么样呢？    
    　　双目红肿，眼角全是眼泪的痕迹，而鼻子上更是可怖，渗出的鼻血已经涂满了下半张脸。可笑的是还有几片棉絮粘在那里，真是一个可悲又可怜的家伙。    
    　　“你到底要干什么？你到底要干什么？”仙儿没有扶我，她的身体在颤抖，连声音都在颤抖，可是那其中流露出的意味却是深深的失望，是的，失望，连心神恍惚的我都听得分明，那其中的失望和哀伤有多么浓烈。    
    　　“从第一眼见到你开始……我其实已经在犹豫，你看起来那么瘦弱，好象风一吹就能倒，”仙儿站在那里，哽咽着，喃喃着：“仙儿以前在玄天界里一直幻想着下凡间来，能遇到一个又高大又厉害又勇敢的相公，可是刚见到你时，我以为自己看错了，仙儿的誓言，第一个见到的凡间男人就是我的相公，偏偏让我遇见了你，你和仙儿想的一点都不一样。可是仙儿又想，如果要找原先那样的男人，玄天界里多得是，我又何必下凡间来呢。于是仙儿坦然了，加上相公那时侯患了绝症，可是依然和仙儿风趣的开着玩笑，当你病症发作，却依旧想到先让仙儿离开的那一刻，仙儿已经觉得这次下凡是正确的，仙儿没有看错人……于是（仙儿的声音在急剧颤抖），于是我没有犹豫，我把所有仙灵力全给了你，帮你改造了身体，仙儿是觉得你以后一定能保护好我的呀！可是，董阳（这是仙儿第一次喊我的全名，声音充满愤怒的颤抖）！！仙儿这样对你，把所有心全交给了你，你就是这样对我的吗？你是温柔，是体贴，可是你怎么这样懦弱啊！你看看你现在的样子，到底什么大不了事让你成了这样，非得把自己弄得跟可怜虫一样让仙儿心痛吗？你是不是很喜欢看仙儿为你流泪的样子？你到底有没有想过我的感受啊？仙儿难道是笨蛋，看不出你心里有痛苦，可是你有什么不能告诉仙儿的……还是你根本觉得仙儿只是一个累赘，分担不了你的痛苦。那样的话，仙儿走，仙儿走……呜……”    
    　　强自用手掩住嘴巴，忍住那想到痛哭出来的感觉，仙儿转身便要离开……    
    　　我在那声声斥骂中早已经清醒回来，当仙儿转身的刹那，我马上跳了起来，一把握住仙儿的右臂：“仙儿别走——”    
    　　心中的悔痛早已经无法形容，想不到一向如小女孩般的仙儿竟也有如此凛然的一面，真的很震撼，却把我震醒了。比扇我十七八个耳光还让我清醒，是呀，董阳！你到底在干什么呀，明知道仙儿会心痛，明知道她会伤心……可是你却那样做了，做得好象很决绝，装得好象很可怜，可是，虚伪，全他妈的虚伪，我内心深处何曾不是想等仙儿来可怜我，让我在她身上寻找些安慰回来。我哪有片刻顾及到仙儿的心情，从商场开始，仙儿一直乖巧的见我的脸色行事，我不说，她不问，又时刻小女人般依偎在我身边，放下女性的矜持满足我男人的虚荣心，要知道对一向保守的仙儿，那是多么大的牺牲，这一切，一切的一切，我全忘在了脑后。    
    　　我只想到自己痛苦，却不知道痛苦早已经强加给了另一个人，一个决定这一生叫我“相公”的女人。    
    　　此刻，没有别的可以做，我只知道如果让仙儿离开，那么这辈子我休想再有一天快乐的日子可以过。    
    　　很早以前，我就在想，除了我妈，没有比她对我更好的女人了……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十八章 【对不起,仙儿】

    　　“混蛋，你让我走，让我走--”仙儿在我的怀中扭动着身体，我从来没有发现愤怒起来的仙儿竟然是如此决绝。    
    　　我抱得更牢了，失去仙灵力的仙儿又怎么可能挣脱出我的怀抱，不过，个矮还真是郁闷啊，虽然仰着头，可流下来的鼻血依然粘到了仙儿的睡衣肩膀上。    
    　　“不放开，死也不放开，小阳是个大混蛋，孬种，仙儿你打吧，骂吧！过了从今天开始小阳再也不会让仙儿伤心了。”    
    　　仙儿的手推也推不开我，只能在我背上锤着，一边锤一边哭：“你就是要让仙儿伤心……你就是要让仙儿伤心……我不信你，你老是骗仙儿……”    
    　　“对不起，对不起……仙儿。”我也不知道怎么了，感觉自己特SB，眼泪和鼻血齐流，把一张脸弄得跟调色板一样。    
    　　渐渐的，渐渐的……纷乱终于过去，仙儿哭闹得累了，也反楼着我，嘤嘤啜泣着……    
    　　鼻子上酸酸的，麻麻的，感觉很不妙，血依旧在涌，真是奇怪，仙灵力把我身体都改造了，可是这个小时侯落下的病根却还在，鼻子和以前一样脆弱……此刻仙儿就伏在我肩膀上，我不敢动弹，怕一下子又刺激起她，任那鼻血涌出沿着嘴角，从下颚滴落，在仙儿沐浴后换上的雪白睡衣上留下斑斑点点……    
    　　比起这个，仙儿的个子更让我郁闷，我得稍踮起脚尖才能和她持平，让她舒服的靠在肩膀上，幸好我的仙力小成，这点困难倒不虞难倒我。    
    　　片刻后，仙儿猛的抬起头，朝自己的肩膀上看，惊叫起来：“哎呀……你，你，血血……真是的，一点都不让我省心，快放开我，把头仰高些……”    
    　　我也觉得鼻子难受，此刻自然是乖乖放开仙儿，听她的声音中只有担忧，没有愤怨，我便知道风波过去，一切乌云尽散，朝仙儿傻傻一笑……“还笑！”仙儿嗔道，一边扶着我在沙发上坐下，然后让我高仰着头，她自己则咚咚咚跑进卧室中去，传来一阵翻找东西的声音……    
    　　出来后，仙儿放下止血棉，又跑到卫生间里拿了块干净的白毛巾，重新回到我面前。    
    　　“躺着，别动……”本来想接过毛巾自己擦脸的，现在脸上泪水和鼻血混合在一起凝固的感觉真难受，可是仙儿拍掉我的手，自己小心翼翼的擦拭起我的脸来，毛巾在脸上滑过，我鼻子里哼哼着，感觉像回到小时侯出去耍闹回来，满脸的乌渍，我妈帮我擦脸的年代……擦着，擦着，仙儿自己却“扑哧”乐了：“怎么跟个小孩似的……我现在才发现相公你看起来好小呢，当我弟弟还差不多。”    
    　　“才不要……”我嚷出来：“我不要当弟弟……”    
    　　话一说完，突然又想起自己下面那不成器的家伙，或许，也只能当弟弟了！我的脸色黯然了一下，不过很快恢复正常，说好了不能再懦弱再颓废，就算是装，也要装得坚强些给仙儿看吧。    
    　　虽然很快恢复乐观的模样，那一瞬间的脸色变化又岂会逃过仙儿敏锐的目光，她的目光让我产生阵阵心虚的感觉，连忙垂下眼敛。帮我擦干净脸上的血渍，仙儿拿来一团止血棉小心的揉成细细的一团，再塞进我的出血鼻孔里：“好了，小心点，别再碰到鼻子了，呀，我这衣服上都是你的血，我得换身衣服。”    
    　　从浴室中梳洗出来，仙儿已经换上一套米黄色的睡衣，幸好我这人还算细心，帮她多准备了几套居家服饰，等仙儿出来后，我望着她，想说点什么，可张张嘴，又感觉无话可说，总是有心虚的感觉……刚才仙儿大发雌威那一幕可是吓得我够戗。    
    　　一股香风飘近，仙儿坐到我身边，沉默了半晌，令我愈发紧张，总感觉一道目光在我脸上不住打量，想要把我看穿了一般。    
    　　使劲的硬撑着，我坐立不安，又小心的向边上挪挪屁股，忽听仙儿幽幽的说了句：“你就没什么想和我说的吗？”    
    　　“没……有！”我摇摇头，又点点头。    
    　　心中觉得难以启齿，可是对着仙儿淡淡的语气，可以洞察我内心的目光，我就感觉脑袋异常迟钝。    
    　　“到底有还是没有！”仙儿突然站了起来两腿分抵在我腿两侧的沙发上，两手撑在我脖子边的墙上，居高临下看着我，我被她压迫着靠在沙发上，两人间的距离连一尺都不到，甚至我的目光落处，正是她丰满过人的胸脯，说实在，这姿势，很刺激，很香艳……    
    　　“你到底在看哪里呀！”发现我呆呆的，一声不吭，仙儿终于回过神来，见我正盯着她睡衣领口的缝隙目光发直……睡衣很宽松，可以看见里面一抹黑色的文胸，暗红蕾丝的边，和黑色无法包容住的浑圆雪白半球，性感死了……她的脸顿时红了，连忙收回手，捂住胸口，狠狠嗔我一眼：“你……你真坏死了。”    
    　　我干笑两声，恋恋不舍的收回目光，虽然下面依旧毫无动静，可是真的很好看呀，即使不带上色欲的目光，仙儿的身体依旧是最完美的事物，我并不否认自己的鉴赏力，我的美术造诣其实是相当不错的，不然也不会选上电脑艺术设计这类科目。而且刚才看着仙儿身体时，体内一道冰凉的气流时刻流转着，让我脑袋清醒，根本想不到男女之事。这说明什么？我又不是笨蛋，几乎可以肯定自己太监的原因和这冰凉气流有关系，在商场更衣室的刹那，还有一靠近仙儿气流就异常活跃……这一切，都说明是这气流压抑了我的欲望，从没听说修仙会修成和尚的，难不成天上那些神仙都是光棍。    
    　　想到此，我的目光突然热切的看向仙儿……    
    　　“你要干吗？”发现我一下子用那种怪怪的目光看着她，仙儿果然慌了神。    
    　　“嘿……仙儿，我真是服了你，我能干嘛？放心，吃不了你，我想问你几个问题。”为了寻找回我的男人雄风，没面子就没面子了，我得和仙儿把话挑明了说。    
    　　“问吧。”仙儿见我神色正常，眼中也没有商场更衣室中出现的吓人欲望，便坐到了我身边。    
    　　“咳，咳……是这样，”还是有些说不出口呀，为了怕仙儿逃走，我甚至故意抓过她的一只小手捏在手心……经过医院风波，这算是我最大的成就，仙儿对我牵她的手已经没有抗拒……沉吟片刻，对上仙儿的眼睛，我缓缓问道：“仙儿，你的这个仙灵力对男人是不是有什么副作用啊？”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第三十九章 【性教育害死人】

    　　“咳，咳……是这样，”还是有些说不出口呀，为了怕仙儿逃走我甚至故意抓过她的一只小手捏在手心……经过医院风波，这算是我最大的成就，仙儿对我牵她的手已经没有抗拒……沉吟片刻，对上仙儿的眼睛，我缓缓问道：“仙儿，你的这个仙灵力对男人是不是有什么副作用啊？”    
    　　“副作用？”仙儿不明所以。    
    　　“唔……”我沉吟着，该怎么说呢，难道直接说下面出了毛病，这可不行，把仙儿吓出毛病来，看她的样子，根本不知道男女区别在哪里，我猜测玄天界的性教育丫的肯定十分落后，就跟封建时代一样。你问我为啥这样想，直觉呗！    
    　　“这个……仙儿，就是你们这个仙灵力有什么区别吗？难道你们统一修炼的是一种灵力，你这几天看的小说不少了吧，像《飘邈之旅》里人家修炼的功法还分这派那派呢，你这个灵力是不是也分种类呀。”我对天界完全一无所知，只能靠修真小说的那套来理解，管它对不对的，仙儿应该能够听懂。    
    　　“天界哪有分门派的呀，都是归天帝管辖的呀。和你们写的那个小说上可不一样。”仙儿指正我。    
    　　“我是说功法总有区别吧。仙儿你练的什么功法？”    
    　　“玉檀，玉檀心经，你问这个干什么呢，你想修炼吗？”仙儿不解。    
    　　“我……我也不想，可是仙儿你的那道灵力在我体内，我怪怪的……”支吾着，我还是没敢说你那灵力把我弄萎了。    
    　　“怎么个怪怪呢，仙儿的灵力应该没有坏处啊！你看你现在不是很少生病，而且身体强壮的像头牛。”仙儿说着使劲捶捶我的胸膛，确实我现在体格匀称，肌肉虽不是那种大块大块的壮男形，可是也相当健美，充满爆发力，第一次在浴室中见到镜中的自己时还吓了一跳，自己的身材什么时候变得这么好。    
    　　“我……我就感觉怪怪的，哎呀……反正很怪……”我郁闷那，再逼我我就实话实说拉。    
    　　仙儿果然没放过我：“相公，你说出来嘛，好象还害羞似的，脸都红了。”    
    　　“那……我说了，仙儿你别骂我不正经。”    
    　　“你说吧，反正你平常也不正经惯了。”仙儿一副很了解我的样子。    
    　　我倒，我不正经？真是见识少，天底下能像我这样有定力的男人一个巴掌都数得回来，跟我比，柳下惠算个球，坐怀不乱也看档次呀，仙儿这级数的美女出马，我看他柳下惠乱不乱。不过话当说回来，真君子伪小人，我这人是口花花了点。    
    　　离题了，却说现在，我豁出去了，下意识的捏紧掌心中的软玉小手，吃吃道：“仙儿……我……我可说拉，你有没有发现相公在商场更衣室突然变得很怪。”    
    　　仙儿闻言点点头：“是呀，开始你好象要吃人似的，后来又变得……说不上来，相公你那时候是不是发生什么事拉。”想起更衣室那个璇旎的拥抱，仙儿的脸蛋变得绯红，低下头去，充满别样的诱惑。    
    　　被仙儿妩媚的神态一勾，我心神荡了一下，猛然间体内的冰凉气流又冲将出来，让我心思清醒，见鬼，一定是这气流搞的！我再不犹豫：“那时候……我，我真的好想轻薄（想来想去，就想出这么一词）仙儿，别怪我，仙儿你都不知道自己对我的诱惑有多么大，而且还是在那种情况下。可是，突然间紫府内冲出一道冰凉的气流把我的欲念全打消了，然后我就变成你看到的后来那副模样。”    
    　　仙儿闻言白我一眼：“活该，那不是好，省得你动歪念头。”    
    　　好？好什么呀，我欲哭无泪，有些急了，仙儿肯定是没理解我的意思：“仙儿，如果只是让我清醒冷静也就罢了，可是……我不会那个拉。”    
    　　“哪个？”仙儿的大眼睛扑闪扑闪，看把我急得面红耳赤。    
    　　“仙儿，你知道不知道男人和女人在一起会干什么的？”我尽量用力呼吸，使自己平静，这就是性教育太落后造成的啊，这么明显的暗示仙儿竟然没听不明白。    
    　　仙儿果然配合的摇摇头。    
    　　趴，神经要麻木了，完全是秀才遇上兵，我估计即便我大咧咧的说出“阳痿”两字，仙儿铁定也不懂。    
    　　郁闷之际脑中灵光一闪，我想出一辙，迂回，迂回战术：“仙儿，你知道自己是怎么生出来的吗？”    
    　　仙儿想了想，笑道：“当然是我娘亲肚子里出来的啊。”    
    　　“扑哧--”好答案，我自己都听乐了，和对着幼儿园宝宝一样，还真是天真的回答啊。我语气稍稍放松下来：“那么你应该知道光有你妈妈是生不出你的吧。”    
    　　“就是我娘生的我，哪还有别人。”仙儿不乐意了。    
    　　“哎……我这么和你说吧，反正你爸妈肯定没和你说明白。你还有个爸爸啊，只有你爸爸妈妈两个人“齐心合力”才能生出你来，明白没？”我循循善诱，怎么觉得自己像日本卡通里用棒棒糖诱拐小LOLI的不良大叔啊。    
    　　仙儿愣住了，这想法可是新鲜，她果然一时间接受不了，呐呐道：“我，我不知道，我爹娘没和我说过这个来着……可是相公，你说这个和你有什么关系啊。”    
    　　关系大了，我差点蹦起来：“乖仙儿……你知道不知道，你那个什么仙灵力害死我了，我以后不能生……不是，我是说我以后不能和你生宝宝了。”    
    　　“谁要和你生……”仙儿的脸腾的红透一片，连修长的脖颈上都浮现淡淡的粉色，羞恼得转身欲走。    
    　　我连忙握紧掌中小手，急切切道：“仙儿，我就打个比方，你先听我说完嘛。”    
    　　我一用力之下，差点把仙儿拉进怀中，顾不得许多了，害羞归害羞，可我这人生头等大事更急啊！    
    　　“我的乖乖仙儿，你没有意识到问题很严重？你牛郎哥哥和你织女姐姐都生了两小孩，我……我们那个，就我……你……你不觉得很严重，我们人间有个说法“不孝有三，无后为大”，如果我将来没孩子，我爸爸妈妈就会很生气，后果就很严重。”我急急忙忙开始胡扯，真是要命，有时女人太天真也很郁闷，且先不说小孩，切实一点，我男人人生一大乐趣OOXX都没办法搞，生活也太灰暗了吧。    
    　　仙儿想不到我心中那等龌龊事，只是听说很严重，马上就冷静了许多，脸色也渐渐恢复正常，疑惑的道：“真……真的这么严重？”    
    　　我用力的点点头，目光坚定如炬。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （二）  第四十章 【性教育课】

    　　“死相公，你给我看的是什么东西啊？！”仙儿羞得连忙遮住眼睛，旋即又用力捶打我的肩膀，愤愤然道：“你真要死了……要死了……”    
    　　我躲避着，在仙儿的步步紧逼下整个人倒在床上，一边应声：“仙儿……我不是想让你了解下相公现在的处境啊！别……别……仙儿……哎呀，你要真不愿意就别看了……别拧耳朵啊……啊……”我也太冤了吧，就给仙儿开了一个网站耳朵就惨遭蹂躏，这个可是很正规的网站……中国生殖教育网。    
    　　你说我让仙儿扫除性知识一片空白的良苦用心谁能理解啊！    
    　　一番挣扎，不行了，这小妞，竟然不依不饶，待我将她拿下……仙儿半个身体压在我身上，一只手撑着床，另一只手拧住我的右耳朵，正使劲呢……在仙儿的惊叫声中，我搂住她的腰将她反转到了床上，姿势很暧昧的压着她，同时将她的两只手按在她的头顶，如此一来，仙儿好似被我强行那个什么的……反正姿势极度暧昧，我口中嘿嘿亵笑道：“好你个仙儿呀，竟然把相公想得那般不堪，你说，相公哪里做错了？”    
    　　“你就是坏……就是坏……给仙儿看那些东西！”仙儿的身体虽然被我控制着不能动，嘴巴却是不肯饶我的。    
    　　“你都没看，怎么知道不堪拉？这个可是科学知识，你个小笨蛋这方面一点都不懂，让你长长见识。”    
    　　“谁是小笨蛋，你才小笨蛋，仙儿才不看那些东西，哪有你那么色。”    
    　　太顽固了，怎么能把这么堂堂正正的教育网站和那些三流H站相提并论呢，封建思想极其严重……唔，不过仙儿的身体好软呀，曲线简直可以用匪夷所思来形容，压在她身上的感觉异常的爽，这时候不占便宜那才是真的笨蛋。    
    　　感觉我脸上的暧昧神色，仙儿似乎也发觉自己的处境了，眼神中闪过一丝恐慌，她吃吃道：“你……你……你要干什么？”    
    　　我故意将头凑下去，慢慢接近仙儿丰润饱满的红唇，嘿然道：“小妞，你说我要干什么？”    
    　　“不要……不要……”仙儿的声音渐渐颤抖起来，扭动着身体，可是如何挣脱得开我的压制，眼神中露出求饶和惊慌的意味。    
    　　我装成色急模样，呼吸急促的喷在她那张俏脸上，渐渐的……    
    　　“喂……乖仙儿……你别哭呀……”玩得过火了，仙儿的大眼睛里都蒙起一层水雾，我连忙松开她的手，重新拉开离她的红唇本来只有半寸左右的距离。    
    　　仙儿不说话，眼圈泛红，虽未哭出来，可那副楚楚可怜的神情，愈加令我心有不忍：“仙儿不怕呀，相公和你玩的呢，别哭别哭……你看，哭了就不漂亮了，起来吧。”    
    　　我直起身子，同时拉着仙儿的两只手，让她从床上坐起来……全是这破网站惹的，我郁闷的想把那网站关了。    
    　　“你干嘛？”仙儿在后面突然出声。    
    　　我回头看向她，发现她眼睛中仍有一丝泪光，苦笑道：“仙儿，我关了它呀，你不是怪相公给你看这东西吗？”    
    　　“别关了，你出去吧。”仙儿的脸蛋红了一下。    
    　　“我出去？”我指指自己。    
    　　“就是你拉，还不快些！”仙儿伸手来推我。    
    　　“哦，哦。”我一边应声一边朝着门口走去。    
    　　“把门带上哦，不许偷看！”仙儿见我站在门口，还在磨磨蹭蹭，又下达了第二条命令。    
    　　搞什么鬼？这么神秘？我带着满脑子的疑问关上房门，在门合上的刹那，似乎见到仙儿正移动着那个鼠标。    
    　　…… ……    
    　　时间已经过去半个小时，烟也没得抽，自从仙儿来了，为了不让美女抽我的“二手烟”，只有忍痛戒掉，嚼着口香糖，我百无聊赖的躺在沙发上，看看墙上的挂钟，已经临近五点，唔，该做饭了。    
    　　正当我准备起身去厨房时，卧室的门咯吱打开。迎面走出一脸红扑扑的仙儿，见到我，她没好气的瞪我一眼，同时说道：“这下你满意了吧？”    
    　　“满意？”我满头雾水。    
    　　“我已经浏览了那个网站拉，死小阳……”    
    　　竟然，竟然把我赶出来是为了看那网站，我心里乐开了花，这个仙儿，也太可爱了吧。不过现在可不是得意的时候，我那事还没解决呢，得先问问仙儿有没有办法。    
    　　“那仙儿你应该知道相公的困扰了吧？我……我这还有没有解决的办法呀……我是说，那个仙灵力太怪了，帮帮我吧。”此刻我装出可怜像，咱就一条命根子，说啥也得保住它呀。    
    　　许是知道我说的是哪个毛病，仙儿本来顺过气来，脸色渐渐平静，被我这么一激，愈发的红起来，然见我如此巴望着她的模样，又不由得心软，她走到沙发边坐下，我连忙跟上去。仙儿开口了：“我这个灵力原本就是修身养性的，正好治治你的坏毛病，看你还那么色……你说，在更衣室里，如果没有灵力阻拦，你是不是就要欺负仙儿了？”    
    　　好嘛！先给我下马威了，我唯唯诺诺：“哪敢啊！我只是一时冲动……”心中却道不敢才怪。    
    　　“不敢才怪！”仙儿竟似能看穿我的内心，我那个尴尬呀，愣在那里无话可说。    
    　　“就知道你想什么？刚才就差点欺负仙儿呢。”    
    　　“刚才……那个是开玩笑，我发誓……好嘛！乖仙儿，就算相公色了好不好，谁让你这么漂亮。你快和我说说有没有办法让这仙灵力别老是出来呀，我都快变成老和尚了。”我摇着仙儿的小手，软语相求。    
    　　“你修炼吧，修炼玉檀心经，到了一定境界自然能控制体内的灵力了。”仙儿被磨得不行，提出了一个建议。    
    　　“真的？”我纳闷着：“只要修炼这功法就能恢复？”    
    　　“真的，我就只有这一个办法，练不练随你。”    
    　　我心里恣开了，按说如果这神功真有那么好的话仙儿以前怎么从没教我，只是让我上次撞运气达到了元胎初结的境界。难不成……看着仙儿一脸自己看着办的表情，我犹豫的道：“仙儿，会有副作用吗？”    
    　　“嘻……不知道，我以前练可没副作用呀。”仙儿轻飘飘说着，总感觉事有蹊跷，可是为了命根子，我咬咬牙，猛的点点头：“我练！”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （三）  第四十一章 【玉檀心经】

    　　晚饭为了讨好仙儿，我可是费了极大的心力才捣腾好一桌她喜欢吃的菜。吃完后我又不遗余力的洗碗，整理桌子，弄完一切，洗水果，切好后端到仙儿面前，可谓是伺候到家了。    
    　　“你怎么不吃？”仙儿吃着片西瓜，然后望着一脸谦恭地坐在一边的我。    
    　　“哦，我忘了，这就吃。”顺手拿了块西瓜，咬了两口，我又开始望着仙儿发起呆来。    
    　　仙儿被我看得浑身不自在，只能加快速度吃下手中西瓜，正要动手，我已经将将茶几上的抽卫送到她面前，抽了张纸巾擦擦嘴巴，仙儿奇怪的问着：“相公，你干嘛呢，仙儿好不自在呀！你能不能恢复正常点。”    
    　　我晕，好心当成驴肝肺，伺候得热情些也当成不正常，哎叹一声：“仙儿师傅，你那个玉檀心经何时肯教我啊？”    
    　　这死毛病我是拖一天就多一天不自在，男人的信心都要被磨没了，腰杆挺不起来。    
    　　“乖徒弟，你真要学？”仙儿的目光突然闪过一丝捉黠。    
    　　“一定肯定非常定！”我气势十足，完全无视她闪烁的目光，此前曾详细询问了诸多情况，仙儿确保修炼这功法绝对没问题，而且此神功是趋于采补修身类型，用YY西方小说里的定义就是类似于牧师之类，打架的话没什么用。不过人界还要打什么，光我现在的灵力空手也能撂翻几十个大汉，对于一拳轰掉一座城的神功我可没兴趣。    
    　　“好吧，这是你自己选的，我先把通篇心法念下来，你听着……阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也，治病必求于本。故积阳为天，积阴为地。阴静阳躁，阳生阴长，阳杀阴藏。阳化气，阴成形。寒极生热，热板生寒。寒气生浊，热气生清，清气在下，则生飧泄，浊气在上，则生腹胀。此阴阳反作，病之逆从也。故清阳为天，法阻为地。地气上为云，天气下为雨，雨出地气，云出天气……故清阳出上窍，浊阴出下窍；清阳发股理，浊阴走五藏；清阳实四支，浊阴归六府（节选自《黄帝内经》）。”仙儿洋洋洒洒说了一大通，我则听得云里雾里，只觉古时文言还未这么难懂，不禁怔在那里茫然。    
    　　“好了，说完了，听懂了吗？”仙儿看着我。    
    　　“仙儿……你……你再说一遍？”我试探着。    
    　　“怎么，你没听懂？”仙儿笑眯眯的。    
    　　我尴尬的笑了一下：“这个，仙儿，能否翻译成白话文啊，我古文学得不是很好，何况你这个太专业了。”    
    　　“就知道你会这样，来吧，把手给我。”仙儿伸出玉手平展。    
    　　我疑惑的将手放上去……“闭上眼睛”仙儿的声音在耳边轻声响起。    
    　　闭上眼睛    
    　　“感受下体内的灵力流，你不是元胎初结了吗？将元胎内的灵力释放出来……”    
    　　在仙儿的指点下，我心思沉入一个冥想的境界，努力的感受着紫府元胎的的灵力，经过多天来的摸索，我已经基本能够控制元胎的灵力，缓缓将它释放出来……    
    　　“好，我的灵力进来了，感觉到了吗？”    
    　　这时我发现仙儿的左手掌心位置温热温热，一股清新暖和的气流钻进了我的手臂，然后绕着我身体内的经络开始周转起来……    
    　　“控制自己的体内的灵力，跟着我的灵力流走……”    
    　　我虽对奇经八脉并不通晓，可是平日里学杂而乱，倒也有几分明白，感觉那气流通到了肺经，盘旋过心经，到了胃经，脾经，肝经，转而直到肾经，一直往下绕过膀胱经，再由小肠经转入胆经，同时在紫府元胎内的积蓄能量再重新到心包经做了个通体大循环……    
    　　仙儿的灵力在我身体内略做一盘旋，从我的右臂上撤了出去……    
    　　“感觉怎么样？相公。”仙儿的呼吸似乎有些急促，我从冥想中回过神来，睁开眼睛，身体却是前所未有的畅快，感觉那灵力遍布全身，如同整个身体都要漂浮起来。    
    　　“好舒服呀……咦……仙儿，你怎么拉？”正说着，发现她的脸色有些苍白，额头冒出一层细密的汗。    
    　　“有点累，我现在操控的不是本身的灵力，而是这镯子上的，比较消耗体力，没关系的。”仙儿勉强笑了一下，摇摇手中的碧玉镯子。    
    　　“仙儿……”    
    　　我的声音有些激动，仙儿嗔我一眼：“好了拉，休息一下就好的。”    
    　　“要不要借肩膀给你靠靠。”我半开玩笑的说。    
    　　“恩……这个主意不错，抱枕都被你打坏了，咯咯。”仙儿巧笑着，将头枕在我的肩膀上，双脚斜放在沙发上……    
    　　“唔……不太舒服呢，你的肩膀好硬。”    
    　　“要不……你躺我怀里吧。”    
    　　“你又想占我便宜……”    
    　　“我没那么想……你说不舒服嘛！而且我现在又干不了坏事。”    
    　　“咯咯咯，也是，就让你占占便宜吧。”    
    　　…… ……    
    　　“现在舒服没？”    
    　　“唔……”    
    　　…… ……    
    　　“仙儿，你说我这样子什么时候能练到那什么神功大成啊。”    
    　　“你练下去就知道了呗。”     
    　　“你怎么说的这么悬，唔……怪怪的。”    
    　　“……”    
    　　“仙儿……喂……喂……怎么睡着了……”    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （三）  第四十二章 【青春啊青春】

    　　“丁零零--丁零零--丁零零--”    
    　　大清早的，闹钟就把我吵醒，一边呓语着，一把将脑袋边的闹钟拍停，我深呼吸了几口，猛的从沙发上坐直身体。时间指着六点十五分，正是每天早上天宝地灵之气最旺盛的时刻，想起仙儿说的，每天早上这个时辰需要运功三周天，这是玉檀神功精进最快的时候。    
    　　为了练好玉檀心经，早振男儿雄风，不用她提醒，我已经将作息时间调整好。此刻盘膝坐在沙发上，清晨的阳光还没冒出山头，闭着眼睛，缓缓将紫府元胎内的灵气释放出来，按着仙儿那天指导过的线路，一路游走起来……一周天过去，我已经感觉清晨醒来的靡靡之气彻底被驱除出了身体，脑袋也异常清醒起来，感觉心思灵动都提高到了最佳状态……继续将体内灵力游走两周天，奇异的事情发生了，我竟然感觉自己的五官比平日灵巧了许多，扩散出去，远超平日里视觉听觉所能抵达范围，而且那种感觉不是纯粹的看到或者听到，而是感受到，有种玄学里面灵魂出壳的味道，沉浸在奇妙感受里的我第一时间做的就是探询进卧室中看一看仙儿，偷窥无罪，我现在兴奋得要命，此刻的她依然甜甜的酣睡着，睡梦中那一丝慵懒娇媚，长长的睫毛在眼皮下微微颤动，愈加衬托得绝美的脸庞妩媚动人，两条用凝脂白玉来形容都觉不够的藕臂此刻正露在被子外面，惊心动魄的美无法形容，被子下面才是峰峦迭起的傲人身材，我的精神体颤抖着，在清晨的微光中产生不真实的感觉，这样一个完美的玉人真的是属于自己的吗？心中既感谢上苍的恩赐，欣喜之余，我又有隐隐的担忧，总觉得这是一场梦，一场随时会醒过来的YY之梦……久久的徘徊在卧室里，我愈发忍不住想亲亲床上的睡美人，正当我想靠近仙儿时，仙儿右臂上的碧玉镯子突然发出淡绿色的光芒来，随即我感觉到一股无形的压力朝我扑来，毫无防备的我顿时感觉精神力被冲击了一下，眼前黑了黑，迅速被本体力量吸收回去。    
    　　坐在沙发上的我摇晃着脑袋，睁开眼睛，嘟哝道：“好厉害的镯子，这就是仙器吗？竟然会自动护主。”    
    　　三周天已经运行完，体内的力量充沛到了极点，这时候我瞥到一旁的闹钟，竟然过了半小时。怎么感觉眼睛才闭了闭就过去这么多时间，连忙从沙发上站起来，穿上放在一边的运动服，到浴室里梳洗完毕后，我走过去敲卧室的门：“仙儿--仙儿--小懒猪，起床拉。”    
    　　片刻后，房间里传出一个慵懒的声音：“相公……我好困那，你再让我睡会吧。”    
    　　“不行的，医生说拉，你要多锻炼，上次那一病把你身体都搞垮了，起来，相公陪你跑步去，小懒猪。”    
    　　在我急促的敲门下，门终于打开了，仙儿睡眼迷瞪，在我面前掩着嘴巴打个哈欠，一脸娇懒无力的模样，几丝头发散落在额前，睡衣领口有些歪斜了，露出一片雪白的肩胛。我则笑眯眯的打量着站在晨光中的美女，招招手：“早安，娘子。”    
    　　仙儿听见我的话，眼睛亮了亮，一抹绯红移上脸颊，我可是很少叫她娘子的，实在是感觉这词难以启齿，不过有时候我会半开玩笑的和仙儿打趣，比如现在，而她每一次都会露出一副羞涩可爱的模样，让我心动不已。    
    　　“相公，我还想睡觉嘛。”仙儿过来拉着我的手，不依的晃荡两下。    
    　　“乖拉，跑完步，相公陪你吃完早饭还有事，今天可能要迟点回来呢。”    
    　　“你又要出去啊？”仙儿的眼睛瞪大起来，眼中睡意早消散了，语气中流溢出淡淡失落和无奈。    
    　　“哎……相公总要工作的嘛，不然怎么养小仙儿呀。今天我和以前大学的导师约好了，要回母校去看看，那儿招辅导员呢，我想去应聘一下。”其实昨天我已经和老爷子打了电话，他让我准备好一份简历今天过去，之所以现在才说，是免得仙儿早早就变得心情不好。    
    　　“可是仙儿一个人……好吧，你等我一会，我换身衣服。”仙儿也知道我不可能时时都在她身边，虽然失落，也没有办法。    
    　　等她换好运动服又洗梳完毕后，时间已经指到了七点，晨跑的时间都快过去了。    
    　　“走吧，仙儿。”我拉起她的粉嫩小手，轻轻的捏了捏，她勉强朝我笑一个，大清早的就知道我不能陪在她身边，心情确实好不起来。    
    　　我心中也是莫可奈何，总是要工作的，以后上班我更不可能时时陪在她身边，虽然担心，也不得不让仙儿学着独立一些，这个社会已经远不是复杂所能概括的，仙儿太纯真了。我不是不喜欢花瓶女人，仙儿这样的美女我很乐意养着，可我更不希望仙儿成为仅仅依附于我的存在，她是天赐的恩物，我不希望她因为纯真而受到伤害，有时候独立一个人是很锻炼人的。    
    　　走下楼梯，小区内的空气异常清新，“月华锦苑”这样有十几二十年历史的老社区，房子虽然老些，可是绿化都做得很不错的，那些梧桐，水杉之类的树木高大葱郁更不是一些新社区所能比的，下楼呼吸几下新鲜空气，仙儿的心情也渐渐好起来。    
    　　“怎样，不错吧，以后我不在多下来走走，别老闷在家里，小区里好多叔叔阿姨人都挺好的，你这么漂亮可爱，他们喜欢来还来不及呢。”我逗趣着仙儿。    
    　　仙儿最会脸红了，用手一挣，脱开我的手掌，朝着我腻哼一声：“瞎说，你最会骗人了。”    
    　　“我才没有瞎说，仙儿是漂亮呀，你看，他们都在看你呢。”这时候路边走过几个社区里的叔叔阿姨，都用惊艳无比的目光看着仙儿，我则微笑着回应，虽然叫不出姓氏，但我在这个小区住了几个月，一个社区的人总是面熟得很。    
    　　仙儿渐渐忍受不住那些目光，特别是射来的目光中总是充满一些奇特的含义，将我和仙儿联系在一起，我的脸皮较厚，自然不虞不好意思之类的，可是仙儿哪经受得住这些目光，总有些丑媳妇见公婆的感觉弥漫在她心上，当下娇嗔我一句：“你坏死了。”甩下我朝前跑去……    
    　　“嘿，仙儿，我追来咯。”我故意吊在她身后，时不时加快脚步，想去抓她的手。    
    　　在我特意为之下，仙儿果然咯咯笑着，闪避着我，这一追一跑间，漂亮的仙儿自然是惹人注目，我虽不是极品帅哥类型，可是年纪人的朝气总是可以掩盖一切瑕疵的，加上我修炼灵法浑身上下带上了一层飘逸洒脱的味道，也引来不少人驻足侧目。路上那些上了年纪的夫妇却是艳羡的看着我们，想来也是感怀青春的美好吧。    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （三）  第四十三章 【吻】

    　　“看你往哪儿跑。”发现仙儿的脚步越来越重，我知道她也累了，便适时抓住她的一只手，拉住她不让她继续跑下去。    
    　　“好了拉，我，我不行了，好累……”两人跑到社区的健身场内，仙儿有些无力的靠在一根单杠上，呼哧呼哧喘着气，脸颊两边因为刚才追逐嬉戏变成两片晕红，却更显得娇艳动人，高耸的胸脯急剧的上下起伏着，充满成熟女人的诱惑，让我的眼睛不禁看得发直，一股股热血在体内冲撞。    
    　　缎子似的黑发垂在她的肩膀上，我见她不住的拨弄头发，知道她有些热，却又累得不想去弄它，不禁笑起来，伸手将她的头发挽到背后。这一下，两人的距离更加近了，仙儿身上的兰香之气钻进鼻子里，一时间我有些意乱情迷，仙儿大约也能闻到我身上微微的汗味，而且我灼热的目光贪婪的盯着她，让她有些紧张，有些羞涩，身体都绷紧起来，热血激荡下的少年是无所畏惧的，情不自禁下，我动情的说了一句：“仙儿，你真的好美！”    
    　　我很少这样直白恳切的赞美着仙儿，不是仙儿不美，相反她太美了，足以令我自惭形秽。只是性格原因造成我不敢大方表达自己的情感，传统的中国男人都是呐于言而敏于行，曾经说过我的家庭就是这么传统，以至于前文说到要是我不能给董家传宗接代我爸知道非废了我之类的绝不是妄言。不过此刻我完全被仙儿的魅力所折服了，情不自禁便是我现在最真实的写照。    
    　　悄悄的，我的双手已经环上仙儿的腰，她靠着单杠，双手支在我的前胸，根本是退无可退。    
    　　“相公……别这样……”仙儿的声音弱得听不清，这算是她的反抗吗？太软弱无力了，愈发助长我的气焰，眼神中越来越火热。    
    　　她的唇是丰满性感的两片，微微上翘着，粉嫩的颜色，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在我的面颊上，有一丝淡淡的甜香，诸般梦幻，未吻已经先醉了，我的脑袋有些迷糊，仙儿的眼眸中又泛起盈盈水光，可是我已经顾不得许多，美人如玉，若不能好好享受枉做男人。    
    　　一垫脚尖，吻了去上……    
    　　刹那，发觉幸福竟然来得这般突然，两片极软的唇瓣，触碰上去的感觉竟是如斯美妙，我找不出更多的形容词来描绘此刻的心情，只有幸福，骄傲，和一丝最深沉的爱怜。仙儿明显是菜得不能菜的小鸟。被我吻上的那一刻已经呆住了，身体因为紧张而僵硬，随后又轻微的颤抖，我紧紧贴着她火热性感的娇躯，当然感受得到她的一切反应。    
    　　而我的眼睛一直睁着，目光中炽热的温柔向仙儿传递着我的感情，我喜欢她，我爱她，就是现在，我已经不可自拔的爱死她了。    
    　　仙儿不懂得回应，从我吻上她开始就吓得闭起眼睛，紧紧合着嘴巴，我不敢索取得太强烈，只是柔和的唇碰着唇，轻轻的厮磨着，偶尔用舌头在她的唇缝间划过……我算不得调情高手，不过对付仙儿这样的小菜鸟已经完全足够，和风细雨般的吻足以令仙儿的娇躯逐渐热了起来，身体有些不安的扭动着……我抱她抱得更紧，手指在她的腰上轻轻摩擦着，全身上下的细胞都在沸腾，精神力更是欢呼雀跃，这样幸福的感觉多享受片刻也是好的啊！    
    　　许久，许久，忘了时间，忘了四周所有诧异，惊讶，好奇，暧昧的目光。我只愿意和仙儿在晨风中沉醉……    
    　　莫名的，心脏突突跳起来，精神力在提醒着我，有一个不甚善意的目光在窥视着我……    
    　　那种感觉有些熟悉，可我又忘了到底是谁？    
    　　如芒刺背的感觉使我的热情一下子被浇了冷水，有些悻悻然放开仙儿的唇，仙儿惊醒过来，也睁开眼睛，虽心脏仍旧砰砰跳得激烈，可是见我皱着眉头，面目间有些不豫，她惶惶然道：“怎……怎么拉？”    
    　　朝四周望了望，却没有什么发现，健身场内只有一些早锻炼的老人家，肯定不会用那种恶毒的目光盯着我们。    
    　　有些郁闷的回头，发现仙儿脸上惊惶的表情，知道她一定误会我了，扫却心头不安，我给了仙儿一个微笑：“没什么？老发觉有人盯着我呢，不自在。下次定要在家里好好吻你，宝贝娘子。”    
    　　“厚脸皮，谁说还有下次的。”仙儿啐我一口。    
    　　“我说的，你相公大人说的，怎么拉，刚才吻得好舒服呀，反正我不会放过你的。”我赤裸裸的威胁着她。    
    　　仙儿被我如此露骨的语言吓得扭动身体想挣扎出我的怀抱，我紧抱着她，偏不让她出去，不消一刻，仙儿发觉这样挣扎厮磨着我的身体更加不堪。边上早锻炼的老头老太有几个以为小两口别扭呢，都轻笑起来。    
    　　多道目光射来，脸皮超级薄的仙儿当先服软，轻声哀求着我：“小阳，别……别这样，好多人看呢，我……我，我答应你还不成吗？”    
    　　见仙儿双目隐现水光，眼潋荡漾，那番楚楚可怜的姿态使我心软不已，连忙轻揉着她的背：“乖仙儿，相公又怎么会勉强你呢（刚才貌似就算勉强吧……唔……情不自禁……情不自禁……），乖乖拉，别哭鼻子，我们吃早餐去吧。”    
    　　对女人温柔就是最大的法宝，何况仙儿如此纯真，哄了两下便已破啼为笑，小粉拳使劲在我胸口砸两下，不过那神态间的妩媚和羞涩使我完全明白她的心意，看来她对这个吻也不是那么反感呢，想到以后说不定可以……哈哈，小人得志，刚才被人窥视的那点郁闷感觉早就烟消云散，拉着仙儿的手轻快的朝着社区大门口走去。    
    　　健身场下来要转个弯，然后再走上百米左右的距离才是社区大门，我和仙儿一拐过弯……转头的刹那，我突然愣在那里。    
    　　“怎么拉？小阳。”仙儿顺着我的目光望向社区门口方向，却是迷惑不已。     
    　　“没，没什么，走吧。”摇摇头，我心下却是在嘀咕，或许只是巧合吧，应该不是那个家伙。    
    　　刚才我转弯时，正好见到一辆银灰色的BMW-M5在社区门口转了个弯，车身消失在拐弯处……    
    　　　　


第一卷　相公与娘子 （三）  第四十四章 【爱的眷恋】

    　　拉着仙儿出了社区大门，忽听到一个中年女声：“嗨，小阳，出来吃早餐啊？”    
    　　我转头，不禁笑起来：“是呀，刘姨，你也好早呀！早餐吃过了吗？”    
    　　“还早哟，都七点半，早吃过了。”刘姨此刻正站在便利店的门口朝着我说话，此刻，她的目光却完全停驻在我身边的仙儿身上，先是惊艳（几乎男女老少第一眼见到仙儿全是这番表情，她的美老少男女通杀！），随即那目光移到我俩紧紧牵着的手上，露出会意的笑容。    
    　　“阿……阿姨早。”我轻捏了捏仙儿的手，示意她打个招呼，仙儿虽然开口，可是脸皮实在很薄，此刻已经羞红脸。    
    　　刘姨直接从店里走了出来，到了我俩面前，啧啧感叹着：“这闺女真俊呀，小阳，怎么从没见你带出来过哟，藏着舍不得给别人看呀。”    
    　　刘姨倒也说的是实话，仙儿确是第一次出门，上次去医院都是我抱着她匆匆而过，出租车来去，刘姨没见过仙儿，才有此一说。    
    　　我笑着说 ：“哪里，她刚刚出院，身体不太好，以后我每天要带她出来走走，呼吸呼吸外面的新鲜空气。”    
    　　“这感情好，身体不好可别老憋在家里，出来走走有好处。小姑娘叫什么呀？多大了？”刘姨还八卦开了，我苦笑，目光转向仙儿。    
    　　仙儿见刘姨目光和善，心下已经没有了那么惊慌，小声道：“我叫仙儿……多大……厄……”    
    　　见仙儿那副犹犹豫豫的模样，我马上明白几分，连忙接口：“她比我小一岁，22。”    
    　　“仙儿……好名字！真是人如其名，美得跟天仙似的……”刘姨盯着仙儿，像捡了个宝贝般，看得仙儿好不自在……正说着，便利店里来了顾客，喊起老板娘来，刘姨一看得回去招呼了，于是便和我们再见，又一个劲的邀请仙儿以后一定去她店里玩玩。我应承着，直到刘姨离去，这才打量起仙儿来，她看起来神色除了有些害羞外，倒也没有不快，原本我以为她会不适应凡人的热情的。    
    　　“怎么样？还习惯吗？呵呵。”我笑着问她。    
    　　“挺好的……这位阿姨，很热情。”仙儿回应着我。    
    　　“恩，社区里面有很多叔叔阿姨都挺热心的，你也不用害怕，以后习惯了自然会好的，要是一个人无聊呢，就下来走走，不过可别走远了啊！走吧，我们吃东西去。”嘱咐完仙儿，我拉着她来到社区外面的小吃店。    
    　　S市是中国最富有的城市，自然有很多外地人过来做生意，像居民社区外面，就开着不少小吃店，各地风味的都有，却也给S市人带来不少便利。    
    　　我这人吃着随便，不过仙儿呢，包子馅饼之类的不吃，油炸物诸如油条之类的我不给她吃，所以转了几圈下来，我选了家买豆腐花的小店，两人都点了一碗豆腐花，我再叫了一小笼汤包，这里的汤包比不上城隍庙的，不过还算有些地道。    
    　　仙儿吃了两个汤包，把那碗豆腐花喝下就连声叫饱了，我看她个子也挺高，人算不上瘦，怎么就吃这么点。无奈之下，剩下的归我吃光，也撑得不行。    
    　　付完帐离开小吃店，看了看表，已经过了八点钟，我约好老爷子是九点去学校，得出发了。    
    　　“仙儿，我要去学校了。”虽见仙儿兴致很高，这样子实在打扰她的雅兴，可是我不能不说出来。    
    　　果然，偎在我身边的仙儿身子一颤，停下脚步，面上浮现一丝哀愁，就一直瞅着我不说话。我最受不了这个，实在不想让仙儿受一点委屈，可是，我不可能不工作的，咱非但没大把银子花销，还欠了老葛近万元，工作之事迫在眉睫。    
    　　“别这样……相公心疼的。”也不管路边有多少双眼睛盯着，我凑进仙儿，在她耳边柔声说着。    
    　　“恩……你走吧，仙儿呆在家里就是。”仙儿并不是无理取闹的人，明白我也是没办法，幽幽的说着。    
    　　“那我陪你上去。”松了口气，我拉着仙儿走回社区。    
    　　回到家中，我将昨夜备好的个人简历放到一个黑色皮包里，又换上一身正式些的休闲服，套上皮鞋，这才准备出门。而仙儿坐在沙发上，默默的看着我整理行装，心情看来一时间是好不起来，我苦笑着摇头，这娘子有时候明理得紧，可是天真气息未脱，小孩子气老是冒出来。    
    　　走过去，蹲在她面前，伸手轻轻捏了下她的小脸颊，我笑着摇头：“仙儿呀，别这样嘛，给相公笑一个，我保证一办完事马上回家，一分钟都不耽搁。”    
    　　仙儿笑了一下，可我怎么觉得像是在哭，无奈，我放下黑色皮包，轻楼住她，一只手抚着她的柔顺长发，闻着她耳边的淡淡发香，温柔的说着：“乖拉，你要是想相公呢，就给我打电话，要是呆家里无聊呢，下去在社区里逛逛，找刘姨她们说说话，解解闷，好吗？”    
    　　仙儿在我怀中使劲点了点头，有些哭颤的声音说：“那相公你要早些回来，仙儿一个人会怕的。”    
    　　不知道为什么，当仙儿说到一个人会怕时，我心中顿时有些不安，心头跳了跳，那辆银灰色的BMW又在脑袋里浮现……转念我又笑自己神经多疑，不可能吧，那家伙才见了一次面，难道就不安好心，这可不是在拍电视剧。    
    　　不过小心一些总是好的，因为仙儿实在太过美丽，又涉世不深，我心中不放心得紧，老怕她出状况。于是再叮咛一遍：“仙儿，如果有人敲门，先从猫眼里看一看，陌生人不要开门，到下面走动的话千万别跑出社区去，好吗？这两条一定要听相公的。”    
    　　望着我凝重的眼神，仙儿再次点头，我眉头舒展开，在她额头上吻了一下：“娘子，再见。”    
    　　对我这个怜惜的吻，仙儿出乎意料的不再脸红了，她也柔声说道：“相公也再见。”    
    　　出门后，为了赶时间，我快步下了楼梯，走出楼梯口，向着社区门口走去，只是浑身流畅的灵力骤然跳了一下，我回头仰望，果然自家窗口那里仙儿正探出头望着我，目光充满眷恋的柔情，哎，我家的娘子，实在是……我将手放在嘴边，打了个飞吻，又摇摇手。    
    　　实在是我目力惊人，竟然隔着这么远也发现仙儿的脸红起来，不过她的嘴角却是微弯着，小手朝我挥了挥。    
    　　我可不指望害羞的仙儿能飞吻回应我，她这般神情已令我心中满足，有妻如此，夫复何求！    
    　　　　


第二卷　校园仙师  第四十五章 【腼腆学妹(一)】

    　　出了社区门口，我想了想，突然折进刘姨的便利店去，刘姨见我换了身装扮，又是一个人，愣道：“怎么？小阳出去呀？”    
    　　点了点头，此刻店中没有顾客，只有我和刘姨两人。我突然探过身，压低了几分声音：“刘姨，我和你商量个事。”    
    　　“什么事呀，神神秘秘的。”刘姨见我表情挺凝重的，不由有些好笑。    
    　　“是这样的…… ……”我在刘姨耳边说了几句话。    
    　　刘姨听完后有些好笑的望着我：“小阳，仙儿多大的姑娘了，你还操这份心，还怕别人把你的小美人拐跑了啊。”    
    　　我和刘姨解释不来，只是一个劲求着：“刘姨，你就帮帮忙，我把电话号码留这里，有什么情况就打我电话。”    
    　　“好吧，瞧你，一点小事。”刘姨说着从柜台下拿出她的一个小通讯录。    
    　　我在上面写下自己的手机号码，然后和刘姨道谢。    
    　　“知道了，放心去吧。”刘姨看了看那个号码，笑着说。    
    　　有了刘姨的保证，我心下安定了些，和刘姨道声再见离开了便利店。    
    　　SC大学离月华锦苑并不是太远，为了省钱，我挤的公车，幸好现在是早上，人还不是很多，找了个位置坐下后，我自然而然的闭上眼睛，体内的仙灵之力时刻流转着，为了早日修炼好玉檀神功，治好那个怪毛病，我的勤快是毋庸质疑的。令我欣喜的是，修炼玉檀神功时，可以一心多用，不是完全的进入冥想状态。精神力如果扩散出去，可以同时看书，看电视，做各种思考，而且心思之敏捷，记忆之清晰更甚于往日，这个发现使我更加坚定了修炼之心，虽然仙儿见我修炼时总有一丝古怪的笑意挂在嘴边，让我有种掉进陷阱里的感觉，可我知道她一定不会害我，所以也就放心大胆的修炼起来。    
    　　因为精神力留了一丝在外面注意车到站的情况，我并不怕自己误了站点。公车走了四站路后，车上的人工语音响起来：“下一站，SC大学，下车的旅客请准备……下一站，SC大学，下车的旅客请准备……”    
    　　一听到了目的地，我连忙从冥思中醒转过来，睁开眼睛。车在SC大学校门口不远处的站点停了下来，走下车后，我一眼就望到SC大学气派的大门口，高大庄严的大门仿造了凯旋门的样式，棕灰色巨大的花岗岩使建筑看起来雄浑凝练，在大门正上方是SC大学四个巨大的汉字体，飞扬磅礴，据说是现在的国家总理，SC大学前校友的墨宝。只凭这一点，就看出这所国内最好的大学之一的气势，想起四年前我第一次来到这所大学，一个小县城来的穷娃娃，愣在校门口足有几分钟，震撼得不行。四年却是转眼即过，此刻的我已经离开学校好几个月，再次回到母校，那种感觉竟是如此亲切。    
    　　望着熟悉的大门，熟悉的字，心境已然不同，少了几分震撼，却多了几分感动。同时变换的还有学校门口来往的学生，一拨复一拨的更换，每年有几千学子从中国甚至世界各地赶来，又每年有几千学子从这个大门出去，陌生的面孔，却有一样的朝气和热情，和四年前满怀憧憬和希望来到这个中国最好的学府之一的我是如此的相象。    
    　　象牙塔啊象牙塔，想不到我董阳还能有回来的机会。    
    　　轻笑了几下，体内灵力流转，我对未来充满了强大的信心，上天给了我绝好的一个机会，重获新生的我不会再辜负天赐的恩宠了。    
    　　正当我勾画着未来的宏伟蓝图，幻想着美妙人生时，一个突如其来的清脆声音打断了我的YY：“大哥，你……你能帮我个忙吗？”    
    　　谁呀，没看我正做白日梦吗？扰人清梦，我心头有些不豫，可是听声音是个女的，而且好象挺着急，压下脸上不快的神情，转过头去，面前是一个清秀女子，特别引人的是那双乌黑的瞳仁，很明亮，头发扎成很简单的马尾辫，只是打扮也太土气了些，一身白衬衫，下面很普通的牛仔裤，运动鞋，个头大约在一米六二，虽算不上高，身材却是挺不错的，前凸后翘，健美丰腴，不是现在城市少女流行的骨感，皮肤是健康的麦芽色，只是这一眼，我基本判定这小姑娘是新来S市的学生，很可能今天来报道的，这几天正是新学期开学，虽然没到正式报道的日子，可是一些外地学生都会提早几天到来。    
    　　在我的目光注视下，这名少女的脸明显的红了，果然还是个嫩丫头，那种腼腆的模样和仙儿又有不同，仙儿是属于天生脸薄，思想保守。而面前女孩我可以猜到是属于没怎么见过世面，看她的打扮多半也是从不怎么富裕的地方来的，家中情况肯定也不好。不过，这样的她，倒让我多出几分怜惜来，想当初我一个穷娃子初来乍到S市，比起这女孩更是不如呢，和人说话都吭吭巴巴的，而且普通话带着家乡音，老是给人笑话，性格很是内向，只是后来刘嘉的出现，让我改变了不少，加上好兄弟多，我想我是多么的幸运，每一段时期都能遇到贵人，使我顺风顺水的生活着。    
    　　看着这个腼腆的小女孩，便如看见当初的自己一样，心头的不快瞬间消散了，我脸上浮现真诚的笑容说道：“当然可以，你遇上什么困难了吗？”    
    　　也许是我的微笑给了她勇气，虽然她脸蛋愈发红起来，还是咬咬牙说到：“大哥，我，我想问一下附近哪里有方便的地方？”    
    　　什么？方便的地方，我都听得有些不好意思，她这么个大姑娘，怎会问我个男生找厕所，我虽纳闷，正准备回答她的时候，远处突然传来一道有些沙哑浑厚的外地口音：“囡，你找到了吗？”    
    　　“爸，你再忍忍，很快就能找到了。”那女孩回头，朝着远处一名穿着中山装，身材有些佝偻，皮肤黝黑的大叔用家乡话回应着。    
    　　他们一说，我惊讶的愣住了，竟然说的是我家乡的方言，老乡呀，我笑起来，真是够有缘分，竟然在S市这么大的都市能碰到老乡。听他们的对话，我算明白了，肯定不会是女孩想方便，多半是她父亲三急，可是又不会说普通话（像现在很多父辈人物都只能听懂，却不会说普通话的），而两人人生地不熟，连个厕所也找不到，别笑话，在S市这样的大城市，初来乍到的人很可能会碰上这么尴尬的事。于是再尴尬，小女孩也只能为父亲出面询问，倒是个孝顺女儿啊，我对她的好感又加深了几分。    
    　　“你们是W城来的？”这一次我用上了家乡方言。    
    　　女孩一下子愣在那里。    
    　　　　


第二卷　校园仙师  第四十六章 【腼腆学妹(二)】

    　　带这对父女进了SC大学，我可是在这里生活了四年，找个厕所还不是熟门熟路，挑了最近的一栋教学楼，领他们去了。    
    　　这一路上，腼腆的少女和她的父亲因为见到了我这么个老乡，话语也多了起来，还有更多的兴奋。毕竟能在这么远，这么大的一座城市中碰到老乡，是多么的难得，甚至那位有些木呐的老父亲也高兴的和我攀谈，不过说的最多的还是大城市的不方便，向我抱怨着这地方路太多，转着转着就迷糊了，而且车上人那个多呀，还有好些大城市的人都不怎么客气，看他们土里土气的，话语间总是有些不耐烦。这些，我都了解，当初我何尝没有受过这么多冷眼。当下也只能宽慰那老父亲，时不时也附和上几句。    
    　　很快，我也知道了他们的身份，原是我老家W城天云山乡附近的一个村庄来的，女孩姓叶，叫叶雨。而且她竟和我读的是同一所高中，W城一中，是今年家乡的文科状元，不过想想我们那小县城也只有一中这所重点中学能培养出考进SC大学的高才生。我更是打趣到：“叶雨，说起来你还是我的小师妹呀，呵呵。”    
    　　叶雨虽觉得面前男孩同是老乡又是学长感觉很高兴，不过小女孩总是腼腆的，对我的打趣只是微笑着不说话，偶尔我问她话时回几句。    
    　　到了最近的那栋教学楼，让叶雨等在门口，而我领着叶大叔进去找了间厕所。    
    　　等再次出来后，大叔的腰杆都直了许多，脸上洋溢着农民朴实的笑容。    
    　　“谢谢你了，学长。”叶雨代他父亲向我道谢着。    
    　　“嗨，小事一桩，能碰到老乡我也很高兴呢。你们这会是去报道吗？”    
    　　“是呀，我报的是中文系，今天刚下车，路也不认识，好不容易才赶到学校的。”    
    　　“中文系？”我一听，这不是郑老爷子的门下吗？他可是分管中文系的老教授，系主任，刚好我也要去找他，实在没什么比这更巧的了。    
    　　“你跟我来吧，我正好也要去中文系办事，顺便带你去报道。”    
    　　见我这样说，叶大叔连声叫好：“这样最好，大叔我就拜托大兄弟了，你说小雨妈叫我跟来是个什么事，我这人没什么文化，什么忙也帮不上，苯手苯脚，一路上还亏了小雨自己机灵，否则连这学校在哪都不清楚，人都要走丢了。”    
    　　我连忙摆手：“大叔太客气了，出门在外，我们老乡之间自然是要多帮忙，小事情，走吧。”    
    　　说着我当先把两人的一个行李包背在肩上，叶雨和大叔自是不肯，不过在我执意下也任我为之。    
    　　中文系是在南校区，中间还隔着一座天鹅湖，里面果真是养了天鹅的哦，有白色或灰色的天鹅偶尔在湖上游过，碧水粼粼，很是惬意，此地风景最是秀美，是SC大学情侣最喜欢逛的地方。走上湖边的一座人工石拱桥，凝望着阳光下荡漾着金色的湖面，河边晓风吹过的杨柳，我不禁有些痴了，埋藏在心底深处的刘嘉诸般音容笑貌此刻却再次出现在我的面前，回想大学四年，最令我怀念的就是和她在天鹅湖边留下的一段段美好回忆吧，第一次牵手，第一次拥抱，第一次亲吻……这里留下的不但是美好的回忆，更是一段永远不会再回来的青春。    
    　　见我突然停下，目光感伤的望着湖面，大叔和叶雨有些摸不着头脑，跟随我站在那里，半晌后，大叔突然出声：“大兄弟……”    
    　　我一个激灵，从回忆中清醒回来，苦笑着摇头，对面前的父女说道：“不好意思，一下子想到些事情，走吧。”    
    　　大叔还想问些什么，可是聪明的叶雨已经发现我目光中的感伤，她轻扯了扯大叔的袖子，示意他别开口。    
    　　对于这么伶俐的小女孩我颇为欢喜，感激的朝她笑笑，接着朝中文系所在的教学楼走去。    
    　　说起来原先我读的电脑艺术设计系虽是在北校区，可是我跑南校区的时间也不会比呆在北校区的时间少多少。当初我加入风信文学社，可是社里的骨干，自小对文学的喜爱和中文方面的天赋使我在文学方面的造诣比之正规的中文系才子才女们也不遑多让。所以和中文系郑老爷子还有一干中文系的教授自然是混得很熟，不然老爷子也不会为了我没报他门下的研究生，而出去工作抱怨。    
    　　熟门熟路的将叶雨父女俩领到中文系的报道处，老爷子并没有在这里，而是下面的一些办事人员，还有一些大二，大三的志愿者。领到这里任务也算完成，接下来缴费，分配宿舍等诸多工作自然会有人领着叶雨父女，我已经插不上忙，再说我还要去找老爷子，当下准备和他们告辞。    
    　　“大叔，小雨，我约了人，这就要先走了，接下来会有人帮你们安顿好的。”    
    　　“什么，大兄弟，这怎么行，中午大叔请你吃个饭，怎么能走呢。”    
    　　大叔的热情我是知道的，没想到叶雨也是一脸期盼的望着我，看来他们还以为我说的是客气话，而我是真的有约。    
    　　“大叔，不是我不愿意，老乡见面我也想多和你们聊聊呀，可我还真有事，要不我留个电话，以后小雨在学校有什么困难就打我电话。”    
    　　见我神情不像是在说客气话，大叔和叶雨只能作罢，我在通讯录上撕下一张纸，写下手机号码递给叶雨。    
    　　已经快到九点钟，虽然是老熟人，我也不想迟到，这是对长辈最基本的礼貌，道了声再见我匆匆离开。    
    　　而叶雨则凝望着手中的电话号码，突然有些懊丧的自言自语：“刚才都忘了问一下学长是什么系的，算了，以后再打电话吧。”    
    　　此刻，我飞快的穿梭在中文系的教学楼间，老爷子说在教务楼三层他的办公室内等我。    
    　　大一新生多数还没来报道，校区里的人并不多，我见四下无人，体内灵力在刻意提纵下发挥出强大的能力，让我的速度快得如同疾风一般，这还是我第一次如此使用灵力，因为不太纯熟，有些稍微失控的感觉，在老爷子办公室门口差点停不下来，滑出十多米远。    
    　　平复下急促的呼吸，又整理下刚才快跑让衣服打起的褶皱，我敲响了老爷子办公室的门。    
    　　“进来。”里面传来熟悉的声音。    
    　　我推门进去，老爷子一见是我，脸上浮现出笑容，他再看看墙上的钟，此时不偏不倚正好指着九点整，打趣道：“小阳，你可是真够准时呀。”    
    　　我尴尬的笑了一下，虽说没有迟到，不过这时间确实也把握得抠门了点。    
    　　　　


第二卷　校园仙师  第四十七章 【备课(一)】

    　　“坐吧。”老爷子从办公桌后边站起来，又拿了个一次性杯子给我泡了杯茶，我把黑皮包放在边上的小茶几上，从老爷子手中接过茶杯，道了声谢。    
    　　“怎么样？考虑好了吧，小阳。”老爷子还是那副乐呵呵的样子。    
    　　“都听您的吧，反正我都找上门来了，老爷子你可得给我办妥咯，我现在是无业人员，社会不安定因素，您就为SC大学毕业生就业率多做一份贡献吧。”以前我就是和老爷子没大没小的，见他还是老样子，我嘴巴一快又开始开起玩笑来。    
    　　“嘿，你这小子，还威胁起我来了。感情你这算走后门。”老爷子人好说话，对我的玩笑不以为杵：“行了，我带你到人事处过下场子，你的成绩我是知道的，年年都拿一等奖学金，而且以前也在学生会呆过，反正这政治辅导员的活也是空口支票儿，不用备课也没什么特别的事儿，就是平时做做学生的心理工作，碰上个活动什么的组织一下。平时有哪儿不太清楚的到我这里多走动走动，我教你两招，保管比什么都强。”    
    　　我可是当开玩笑说的，想不到老爷子竟然真的这么快给我保下来，我都不知道该说什么好，这政治辅导员工作不难，钱拿得也不多，可怎么说都是SC大学的教职员工啊，福利好是没得说的，连S市的户口说不定都能轻松搞定。现在外面就业这么难，不定多少名牌学校毕业生盯着这活呢，我原先还想着要笔试面试一路过关斩将杀过去，怎么老爷子轻描淡写的就好象搞定了，我不禁有些犹疑道：“老爷子，这……这合适吗？我刚才也不过随便说说……”     
    　　“嗨……你这年青人，脑子怎么比我这老头子还僵化，有什么合适不合适的，我都在SC大学干了这么多年的工作，里面一些虚头八脑的道道还不清楚。要是招讲师什么的我能这么容易放你进门，这政治辅导员嘛，以你的能力足够了，我是想你将来能考研深造，在学校里么什么都图个清净，否则我也不会让你一个高材生干这些混日子的活。”    
    　　听了老爷子一番话，我总算明白了他的苦心，心下感动，鼻子酸酸的，他一个老教授和我非亲非故的，肯这么帮我替我着想，我除了感激还能做什么，当下站起来朝老爷子鞠了个躬，坚定的说道：“老爷子，你放心吧，咱不会给你丢脸的。”    
    　　“恩，年轻人有志气就好，走吧，和我到人事处去。”    
    　　老爷子带着我去了同一栋楼的人事处，原来这政治辅导员他们中文系也要招两个。老爷子是中文系主任，这边招人的事最后都是由他拍板，难怪刚才轻易就给我打了包票，结果到了人事处，老爷子一说起我，简历什么的也交给负责招人的老师，一来二去，以我在SC大学四年的成绩，根本没有什么问题，当下这事就算办妥了，过几天就去人事局把我的档案转回来。我算认识现在关系网的厉害程度，这找工作就是个说难不难，说容易不容易的活，有了老爷子这么一层关系，我九点约好的面试，结果现在才九点半，我已经摇身一变成了SC大学的教职员工，速度快得匪夷所思，身份变幻也让我自己惊叹，数个月前才离开的学校，想不到现在又回来，而且当了老师，呵……要不怎么说人生际遇无常，本来是闭目等死的我，因为仙儿的到来却让一切又重新充满了生机。    
    　　仙儿……一想起她，我的脸上又浮现出幸福的笑容，我可爱的仙女老婆，一定要努力工作，让她过上最惬意的生活。    
    　　从办事处出来，老爷子和我边走边说：“小阳，后天就正式开学，所以你明天就要来学校上班，到时候要在校门口组织新学生的入学报道工作。我呢，准备安排你到我们中文系大一的040205班，当他们的班主任，你看怎样？”    
    　　我思索了一下，点头道：“没有问题，只是老爷子，我第一天上班，总得做些准备吧，要不然这新官上任，被那些学生整了可没面子，现在的学生可厉害着呢，SC大学又招的是全国各地的精英，你看我天生一张娃娃脸，年纪也大不了他们几岁，他们要是服气了才怪。”我有此一说也是心有所感，想当年自己当学生时，一班小子最不屑的也就是这挂着班主任名号，其实就是个大两界的学长担任的政治辅导员。能进SC大学的以前哪个不是自己学校的风云人物，眼高于顶，你要不拿出点真本事来还真震不住他们，倒也不是说他们会闹什么人身攻击，只是给你阳奉阴违，做些让你哑巴吃黄连的事，那是最郁闷不过。    
    　　“呵呵，你跟我来吧，我给你看下你们班的学生名单，还有第一天上任要做的哪些事，注意的要点都和你说一下，要有信心嘛，小伙子，以你这学生干部出身，还怕那些高中刚刚毕业的小娃儿。”    
    　　我惟有苦笑，现在的学生天不怕地不怕的，当这挂名班主任的个中苦恼也只有真的碰到才能体会，而老爷子一直都是知名教授，学生们尊敬得不得了，巴结还不够呢，又怎么会做出让老爷子难堪的事，也罢，这些小困难还不足以让现在的我皱眉，当下也没有多说什么。    
    　　回到老爷子办公室，接过老爷子递给我的新生名单，细细的扫了一下，全国各地的人都有，不过沿海地区的最多，看来教育和经济是分不开的，沿海发达城市因为师资力量雄厚，能够考进SC这等名牌大学的人自然比内地多了许多。    
    　　不过片刻后我注意到后面的学生性别，一浏下来，讶道：“老爷子，怎么全是女学生？”    
    　　老爷子的脸上倒是波澜不惊，淡淡道：“中文系本来就女少男多，有什么可奇怪的。而且今年大一中文系男女比例更是到了1：5以上，你再看下去，名单后面应该有几个男生吧，我翻了一页，后面果然有几个男同胞，细数一下，8个宝贝。    
    　　全班一共49个学生，41个女的，8个男的，我摇头苦笑，带了群娘子军呀。    
    　　不过这些小事我自然是不会去注意，让我感兴趣的是几个名字，叶雨，韩月姬，沈晨，慕容容，南宫小剑。    
    　　叶雨自然是我老乡拉，想不到竟然在我的班上，看来以后见面的机会不少，对于来自同一个县城的叶雨，我有种家人般的亲切感。而韩月姬名单上标注的是韩国留学生，我纳闷起来，遂问老爷子：“老爷子，这韩月姬是留学生呀，跟我们上大一的普通班可以吗？她中文水平跟得上。”    
    　　“这个你放心，她是韩国釜山大学中文系的讲师，到这里来进修的，水平应该没问题。”    
    　　崩溃，讲师？来我们SC大学当大一学生……我揉揉脑袋，多半年纪都比我大，想到要面对这样一个学生，还真是有些尴尬啊。    
    　　至于沈晨，我注意她是因为她的成绩最高，而且比班里招进来的第二名高了近三十分，好厉害，要知道能考进SC大学的都是各地的精英，可是沈晨的成绩即便是放在这群精英里面也是一枝独秀。我叹道：“这沈晨的成绩好高啊，而且她各科的分数平均得要命，单科成绩全部排在第一名，天那，真是个天才。”我自己以前也是尖子生，自然知道一个人或多或少总有些缺陷，无论你成绩再好，总不可能每门第一吧，又不是YY小说里的超脑，可是沈晨几乎打破了我一贯的理念，她的成绩真是完美的没话说，只能用两个词来形容，“全才+天才”！    
    　　　　


第二卷　校园仙师  第四十八章 【备课(二)】

    　　我一提到沈晨，连老爷子眼中也发出光来，他有些激动地说：“你也注意到了，这个沈晨。绝对是我们学校近几年来出现的天才学生之一，我这里有一份她的档案，你看看就会明白的，这也是我等一下要和你重点讲的一个学生。”    
    　　说着他扔过来一个档案袋，我打开，里面是复印件，当我看到第一页的时候就愣住了，这还是人吗？怪物吧，对不起，我不是说她复印件上的照片看起来像怪物，虽然照片很模糊，不过看得出来，沈晨是一名清秀女子，或许还挺漂亮，要知道照片是最不灵光的东西，更加不要说这种复印的模糊一寸照。不过相貌这东西我懒得细究，档案上一条条罗列的成绩和获奖情况才令我吃惊。    
    　　沈晨从小学到高中一直是所在学校的第一名，中考只有作文因为标点符号错误扣了一分，靠，天才就是不一样，档案上连这狗屁芝麻大的一点事也写进去，不过确实够震撼！数学奥赛，物理奥赛，化学奥赛全都拿过全国第一，作文拿过“新概念”的两届第一，据说BJ大学早就要免试招她入学，丫竟然不去，自己考个Z省文科状元，又报了SC大学，这些还不够震死你，这小妞竟然钢琴专业十级，“超女”入围，不过她自己放弃了没去……完全无语中……    
    　　现在才知道什么叫人外有人，天外有天，以前我还为自己的成绩沾沾自喜，现在和这份档案上的成绩比起来，我他妈纯粹一二百五啊。    
    　　而且这妞家世显赫，她的父母也非等闲人物，是Z省赫赫有名的星辰集团掌门人，名门淑媛，我脑袋里顿时蹦出这四个字。    
    　　放下档案，我抬起头，老爷子正用那双温和深邃的眼睛看着我，目光里似乎带着一丝古怪的笑意。    
    　　我苦笑：“老爷子，你可真看得起我，这样一个天才放到我的班上……”    
    　　“怎么，怕了？”    
    　　我目光一闪，体内的仙灵之力流转，脑袋中犹如清流涌过，精神顿时高昂起来，直视着老爷子，淡淡一笑：“怕什么，小丫头一个。”    
    　　“呵呵，好，有胆识，是小丫头，不过是个聪明的小丫头，你可得给我带好了，她可是SC大学的一块宝贝，出了问题我拿你是问。”老爷子是软硬一起来啊。我也知道像沈晨这样的学生放哪个学校不是一宝贝啊，将来学校出成绩争光可全靠的是这类天才。别说SC大学这样的名牌学校已经不争什么，SC大学即便是在中国，和BJ，水木两所大学比起来在名声和资历上还是差了一些，更别说和国际上的牛津，剑桥相提并论。所以中国现在所有的名牌大学都是抓尖子，培养顶尖人才，像沈晨这样的学生岂有不特殊照顾的道理，说不定将来中国的第一个诺贝尔就是出在这些人身上。    
    　　“我明白，放心吧，她的问题就是我的问题，我会给她一个最完善的学习环境的，要是不行，你就把我炒咯。”我在老爷子面前立下军令状。    
    　　“你有这决心就好，我不会看错人的。”老爷子呵呵笑着，目光中甚至有一丝狡黠，给我带高帽，老爷子看来是吃定我了。    
    　　我洒然一笑，将目光放在剩下两个需要重点注意的人身上，一个是慕容容，一个是南宫小剑，除了他们的名字都有点武侠味道外，两个人的成绩竟然全部是空的，我真是不想注意他们都不行。    
    　　“老爷子，这慕容容和南宫小剑是怎么回事，听着跟小说里的什么四大名门，八大世家一样，名字怪得很，而且连成绩都没有。”    
    　　没想到老爷子的回答竟和我随口说的差不多：“这两个人确实是世家子弟。”    
    　　“世家子弟？现在中国有这样的复姓世家吗？S市我知道的只有欧家和林家算得上豪门，其他也都是爆发户罢了。”我眼中充满疑惑。    
    　　老爷子的声音突然低了几分：“关于世家子弟的事，也只有我和你说说，你可千万别外传，慕容和南宫确实是现在少有的复姓世家，里面讳莫如深的东西我也不是很清楚。不过有一点可以肯定，他们虽然处世低调，并不有名，可是势力极其庞大，我年纪大了，听到的东西也很多，像这些世家并不是空穴来风，很可能真的掌握着一些非人的力量，只是他们之间也有自己的潜规则，不会暴露出这些力量罢了。而且在经济和政治领域，世家蔓延的根深错结的地方也很多，像SC大学就不是纯公立的大学，在当年创办的原始股份中就有几大世家的融资……”    
    　　“什么？”听到这种隐晦的秘密，我真的有些坐不住，怎么听都有点置身于小说中的感觉，世家我是知道的，中国现在很多地方都有，像赫赫有名的欧家和林家就掌控着S市的珠宝业和酒店业，算是大豪门。可是如老爷子说的掌握着非人力量之类的世家，怎么听都像是玄幻小说中才该出现的事啊。可是老爷子这样的人，才不会去读玄幻小说，然后编个故事来骗我呢，多半……这些事是真的。    
    　　如果说沈晨我还有信心能控制得住的话，毕竟她再聪明，也是普通人。可这慕容容和南宫小剑绝对是两个大麻烦，先别说他们会否也有那种非人力量，即便是他们背后的势力，我也得罪不得，到时候两家伙出去闯个祸，闹点事出来我丫铁定背大黑锅，小说里面都这么写。    
    　　“老爷子，能……能不能换个班级，我这……麻烦呀……”这时候我也顾不得丢脸了，实在是大麻烦，能甩脱的话谁愿意背啊。    
    　　“小阳……”老爷子突然变得严肃起来：“年轻人怎么能碰到点困难就退缩呢，以前在学校里，你就是性格懦弱了些，不够胆大，进取心不足，要不然成绩绝不止这些。你来到这里，我有责任培养你，这些学生带好了，不但对她们是福气，对你也有很大的帮助，我特意选了这个班给你，也有锻炼你的意思。我是不会给你换班级的，如果你承认自己做不了这个班的政治辅导员，也没必要再留在SC大学。”    
    　　在老爷子有些严肃的训斥中，我低下了头，懦弱，不敢担当，这个毛病看来还真是跗骨之蛆，仙儿如此说我，老爷子也如此说我，即便以前和刘嘉在一起，她也曾经这样说过我……所有人都看得透我，惟有我自己还不自知，我真的有这么懦弱吗？我只是不想太出风头，平淡一些，可是现在这个社会，只有高调的人才能获得尊敬，只有大声的喊“我能，我可以做到”才是真正的男子汉。    
    　　再次抬起头时，我目光已经恢复了平静，朝着老爷子点点头：“好吧，没问题，不过……既然我带了这个特殊的班级，老爷子，希望你能够给我一些特权，毕竟这些学生不是一般人，如果我不能有效控制，他们闹出事来我可担待不起。”    
    　　见我答应了，老爷子马上又换上一副乐呵呵的慈祥老头模样，我都怀疑他刚才那严肃的样子是装出来的，他笑道：“这个我自然知道，放心吧。我批准你可以全权处理这些特殊学生的问题，允许你在一定程度上包庇他们，特殊学生，特殊对待嘛！”    
    　　包庇？？这可是贬义词，亏你还是中文系老教授。我真是服了老爷子，这不是明摆着让我睁只眼，闭只眼，即使他们做出什么学生不该做的事，也不用约束吗。    
    　　　　


第二卷　校园仙师  第四十九章 【公车“碰撞”】

    　　“那老爷子我先走拉。”见时间还早，才10点钟，本来想请老爷子吃顿饭的，不过接下来已经没什么事，让我呆这里等老爷子下班我可不干。反正以后有的是机会请他吃饭，我也不和他客气，当下告辞准备回家。我可是和仙儿说好的要早些回去，才出来两个小时，我已经想她了，还是回家抱老婆去的好。    
    　　“恩，今天也没什么事，明天你早些到我这里来，我看七点好了，准备一番，你再组织一下去门口迎接新生报道。”    
    　　“YES，SIR。”一挥手，我匆匆离开了老爷子的办公室。    
    　　一出了南区教学楼，没做停留就朝着校门口跑去。    
    　　来到校门外的公车站台，我拿出手机拨打家里的电话，想问问仙儿中午要吃些什么，一会路过菜市场可以买。可是电话想了许久，没有人接……我看了看显示屏，没错呀，是家里的电话，再拨了一次……依旧没有人接，这一次，心头跳了跳，不安的感觉弥漫上心头，怎么会没人接呢。仙儿不在家？不可能，她一般都不出去的。一下子联想到早上那辆银灰色的BMW，难道是那个该死的BMW公子……想到可能会出现的状况，我脑袋里乱糟糟的，忧则生乱，体内灵力也不受控制的汹涌起来。    
    　　灵力外泄，顿时令我此刻的气势变得非同寻常，双目中凌光闪闪，站在公车站台上的人都窃窃私语的后退，朝着我指指点点。    
    　　公车正好来了，心焦的我一个踏步上了公车，也没刻意压抑体内的灵力。此刻车上的人多了许多，并没有位置，我一路走过去，人群竟然主动分开一条道路，站在我边上的几个乘客有些惶恐的后退，而我还茫然不知。    
    　　“这位同学，请你让一下好吗？”一个冷冷清脆的声音在我耳边响起，人群中传来一阵窃窃声。    
    　　正脑中一片混乱的我哪里还管得了这么多事，而且她喊的是“同学”，我以为不是叫我，便站着没动。    
    　　“这位同学？你听到了吗？请让一下，让这位老奶奶过去。”那声音已经相当不善，而且离我很近，这回我算是听明白了，说的就是我。    
    　　我有些恼怒的回头，眼中寒光一闪，发现面前左侧通道上站着一名高个的漂亮女子，身高本和我差不多，可她蹬着一双紫色高跟鞋，明显就比我高了几公分，此刻正居高临下盯着我，用带着点鄙视和不屑的目光，在我刚转头瞪她的刹那，她还是有几分胆怯的，后来大概是天性倔强的缘故，又恢复了那种高傲的目光。此女头发并不长，发质很好，又黑又直，垂在两边耳际，衬得脸上肌肤更是脂玉般光泽，眼睛很媚，眉毛高挑，看起来便多了几分固执，以我以前的目光看绝对是个大美女，可是自从见了仙儿，我的审美简直可以用非人来形容，当下只是瞧了她几眼，觉得她浑身名牌扎眼得很，纳闷这样的女子怎么会来挤公车。    
    　　“你看够了吗？请让一让。”见我肆无忌惮的打量着她，美女显然把我的目光误解了，或许只要是个男人看她她都会以为是色狼，这类身份高贵的小姐差不多都是这样想的……我没睬她，而是将目光放在了她身边的老太太身上，一个普通服饰的老太太，从两人着装上就可以肯定这老太太和美女没什么关系，难道是这美女做好事。如此一想我便有些歉然。    
    　　再看自己身边，我一个人霸占了车厢中间的通道，却没有人敢过来，以至于后半段车厢的通道空着，前面十分拥挤，因为心中着急仙儿，我对这怪异景象也没深究，身子挪了挪，将通道空出一个位置来，朝着那老太太谦然一笑，便回过头看向车窗外，心思早回到担忧仙儿的事上。    
    　　边上一阵香风袭来，以前曾经在刘嘉身上闻到过，是香奈儿5号的味道，不过此刻却是刚才对我横眉冷对的美女身上散发出来的。她正扶着老太太准备从我身边走过……    
    　　“咯吱”一声，车急停，伴随着还有前面司机的破口大骂：“个小崽子，不要命了，乱穿马路。”    
    　　整个车厢里随着这下急停一片混乱，而我身边也响起两声惊叫，是那老太太和高傲美女发出的声音。    
    　　我在车子急停的瞬间，体内的灵力已经狂涌到脚上，使双脚如钉子一般扎在车底座，只是上身微微晃动了两下，听到身边两声惊叫，下意识的就转身去拉，老太太因为就在我身边，我顺手一捞，已经将她扶住，可是那冷傲美女却失控的反仰下去，目光中充满惊骇，这样一个高傲漂亮的女人如果跌倒，跌伤还是小事，更令人不忍的就是跌倒后出糗吧，想想一个美女很没气质的倒在过道上……那绝对是够渗人的。    
    　　我对冷傲女子并没有恶感，当然不会任她摔倒，急速的跨前一步，长臂直伸，已经抓住她的手腕，为了惰住她倒下去的冲力，我用力的往回扯了一下，结果我对自己的力量实在是太不熟悉了，用过了力，那女子虽然被拉了回来，却用力过度撞进了我怀中，因为是初秋季节，天气炎热，薄薄的衣服根本没什么阻隔，我瞬间感觉到胸前多了两团软绵绵的事物，不用想也知道是什么东东了。    
    　　“啊，对……对不起。”我连忙后撤。    
    　　想不到那美女根本没有站稳，我一后撤，她就朝我倒了过来，见鬼，这回我可有了准备，眼明手快的一个侧身，顺手揽住她的腰以免她跌倒。    
    　　“你干什么？”美女一声惊呼，把车厢内的目光都吸引了过来……而我正楼着她的腰……天那，我一阵头大，这么狗血的桥段也要在我身上上演。    
    　　讪讪的放开冷傲美女的腰，面对满车射来“色狼”“淫棍”标签的目光，我能说什么，这事更不要解释，越描越黑，何况一车人又不是冷傲美女的什么亲戚，我犯得着和他们解释吗？大概是慑于我刚上车那迫人的气势，也没什么“护花使者”出来打抱不平。不过我的感官较常人敏捷许多，仍是有许多细细的蜚语传进我耳朵，不外乎是诅咒我这个“色狼”的，甚至还有几个委琐的嫉妒我好运的，苦笑ING……。    
    　　冷傲美女站在我身边，我没看她，她也没和我说话，倒霉归倒霉，我心中牵挂着仙儿，却也不想再理会这些俗事……    
    　　　　


第二卷　校园仙师  第五十章 【负伤】

    　　凝冰一边扶着公车上的吊手，偶尔将目光瞥向身边的小个子男生，她的心脏因为刚才的突发事件依旧砰砰跳的有些急促，刚才那场虚惊可是吓死她了，幸好被边上的这个男生拉了回来，否则还不定怎么出糗。可是后来发生的事却也让她尴尬，扑进男生的怀中，又被他抱了腰……这一切按她本来的性格绝对会甩那男生两巴掌，可是她平日里虽然高傲任性，却绝非那种蛮不讲理的人，刚才的情况多半也是误会，那种突发情况确不是人力所能控制的，何况，这男生一直连正眼都未瞧她一下，偶尔自己偷瞥他两眼，发现他面色焦躁，不时的拨打着手中电话，也不知道遇上了什么事，凝冰正犹豫着，公车突然到站，男生猛的两三步就跳下车去……“哎，等……真是！跑这么快，赶着投胎呀。”凝冰正打定注意向那男生道谢，却不料他已经快速的下了车，朝着不远处的小区狂奔，那速度实在是惊人无比，只得无奈的跺跺脚，小声的嘟哝一句，车启动后，她下意识的看清了那小区的名字“月华锦苑”。    
    　　※ ※ ※    
    　　却说此刻，我在车上又拨了四五通电话，一直都没人接，真是要把我急得要命，也顾不上惊骇世俗，朝着小区门口就急奔而去，心中却是不住得祈祷仙儿不要出事，否则我这后半生还有何快乐可言，直要现在，我才真真切切的感受到仙儿在我心中的地位，她的美丽，她的温柔，她的痴情，她的善良，都让我为之痴狂，心却越来越乱……拼了命的冲进社区，由于此刻正是上班时间，社区内的人却也不多，何况我也不在乎了，以至于跑过刘姨的小店也没有丝毫驻足，跑进社区后我似乎听到身后刘姨在叫我，心思纷乱的我哪里还听得进去，一直跑到自己所在的37幢，飞快的上了楼，拉开防盗门后，掏出钥匙开里面的木门（老式房子应该都是外面一层，里面一层的吧，现在的房子大约都是一层防盗门了），紧张而哆嗦的手几次开不进去，叫门又没人应，我心头冒火，一脚揣了那木门进去。    
    　　这么大的动静，仙儿却没有跑出来，可以想象仙儿确实是不在家，我的脑袋顿时如遭雷殛，僵在哪儿。    
    　　“仙儿，仙儿……你别吓我呀，别开玩笑了，不要和相公玩捉迷藏……”有些失魂落魄的我喃喃着，厨房，浴室，卧房，哪里都不肯放过，仔仔细细的全找了个遍，虽然一个劲的想让自己冷静下来，可是骤然来临的失踪却令我心痛得想流泪。    
    　　“对了，天台，仙儿一定在天台。”想起仙儿上次也是不在家，在天台上睡着了，匆忙的我犹如在绝望中抓住了一根稻草，三步并作两步的闪到楼顶天台……    
    　　“仙儿，你快出来呀，仙儿……”我连着喊了几声，又在几个水箱的角落都寻觅了个遍，这天台一眼便可以望穿，哪里有仙儿的踪迹，希望的火种刚点燃又被泯灭，我无力的靠在水箱上，眼泪不争气的留下来。    
    　　“仙儿……仙儿……”我该怎么办，我该怎么办。。。    
    　　猛然间伸手抽了自己两巴掌，董阳你他妈只能像个娘们一样哭吗？我的拳头捏得紧紧的，强迫自己冷静，虽然心脏痛苦得像是在泣血，我完全不敢想象仙儿这样的绝世容颜被人虏走的话会有什么后果，没有男人不会觊觎她的美貌，可是，她是我的，我绝对不允许有人伤害她，绝对，不允许……这个念头如炽烈的火焰在我的脑中燃烧，意识带动仙灵力疯狂的流转起来，感觉到紫府的能量仿佛要爆炸开，一波一波平日里温和无比的能量此刻犹如碧海潮升，集聚到胸口，我的呼吸粗重如牛，整张脸涨得如同敷上了一层金色，这是仙灵力流溢出体外的征兆，那巨大的痛苦令我嘶吼一声，胸腔犹如炸裂开一般，一口鲜血狂喷出口中……瞬时灵力犹如蔓延的火焰席卷过我的身体，骇然不已的我，一个念头猛的闪进脑袋中“走火入魔”，感觉到身体内乱窜的灵力，和全身狂乱的刺痛，顿时令我如同虾米般蜷缩在地上，那是怎样的痛苦啊，全身上下犹如千百万根钢针在不断的刺扎，五脏六腑仿佛被无数虫蚁噬咬，怎会如此，我明显感觉到身体的意识在被抽离出身体，不……不……我不能死，我还要救仙儿，我才获得新生啊，老天，你不能这么残酷，不能……无力的倒在那里，灵力暴走的我连动都不能动弹，真他妈的可怜又可悲，难道我的命运就此注定……开什么玩笑……    
    　　“相公……”骤然间，一声惊呼传进我的耳朵里，却是那天籁仙音，令我如雪淋身，痛也暂时感觉不到了。    
    　　仙儿，是仙儿的声音，我挣扎着朝着天台楼梯的方向望去，果然是仙儿，玉面有些苍白，可是那绝美的容颜是不会错的，我简直要怀疑今天是愚人节，老天在和我开玩笑来……可是还真他妈的不好笑啊。    
    　　那一刻什么痛都感觉不到了，我挣扎着爬了起来，跌跌撞撞朝着飞奔而来的仙儿迎去。    
    　　“相公，你怎么成了这个样子？”仙儿到了我身边，马上扶住我，焦急担忧地望着滴落在我胸口的一大滩血迹。    
    　　“好老婆，好仙儿，咳咳……咳咳……”我不知道哪来的力气，却是用力的抱住仙儿，闻到她身上的独特芳香，感受怀中美人的温软，才让我仿佛重新回到了人间，不断地咳嗽着说话发泄着突如其来的狂喜：“我还以为见不到你了，呵呵，我好开心，真得好开心，呵呵，咳……咳咳……”    
    　　“开心，开心，开心你个鬼呀……快别说话了，真是的，怎么又搞成这个样子，快放开我，我扶你下去。”仙儿感觉到我怀抱的用力，心下稍宽，强忍住泪水，见我如此不珍惜自己，又不敢推开受伤的我，无奈得只能恨恨骂着。    
    　　她一骂我，我却愈发高兴，知道仙儿心疼我，又哪会有丝毫的不乐意。    
    　　好不容易下了楼，被仙儿扶到床上，这才感觉到体内一阵阵的刺痛，虽然没有刚才那般狂烈难以忍受，依旧令我忍不住呻吟出来。    
    　　一只温玉般的小手按在我的脉搏上，仙儿闭上眼睛感受了片刻，黛眉先是紧皱，许久后，终于松了开，睁开星眸，朝着我狠狠一瞪：“你做什么了？乱引体内的灵力，这次真是幸运，你知道不知道你刚才差点死掉。”    
    　　我只顾着朝她嘿嘿傻笑，听仙儿一说，我也放下心来，大概是性命无忧了，不过经历了这么一场，我更确信仙儿在我心中的地位是无可替代的，而且也有了警觉，这次算是我着急过度，可是仙儿真的很安全吗？那个BMW小子，想起他我心头掠过一丝阴霾。    
    　　　　


第二卷　校园仙师  第五十一章 【幸福】

    　　仙儿用手镯中的灵力帮我体内乱窜的灵力疏导过后，体内的疼痛这才减轻，只是被叮嘱起码一个月内不准再用灵力，我大惊，忙问仙儿：“为什么？”    
    　　“为什么？你真的不要命了吗？现在你身体内的灵力虽然被疏导开了，可是经脉已经受伤，只有静养才能恢复，不许再使用灵力知道吗？不然，不然我……”仙儿说不下去了，眼泪不争气的流了下来。    
    　　“可是……好吧，我不用便是。”如此一来我这个月又要变回普通人，其实我也不是贪婪那灵力的力量，而是担心仙儿呀，万一她碰上坏人，没有灵力的我怎么保护她。这次真是得不偿失，原来刚才我去学校后，仙儿等得无聊，便下了楼去走走，恰恰被刘姨撞见，于是硬拉了去她的小店坐坐，聊天来着。结果我神经过敏（估计有这么个绝世美女当老婆，男人的神经都会过敏），打了几个电话不通，就焦急过度，连跑进社区时被刘姨看见，叫我都没听见，其实那时候我若停下来，那后来的什么事都不会发生了……倒霉透顶，看来命中有此一劫，怎么逃都逃不掉，郁闷的我倒在床上。    
    　　人都说天将降大任于斯人也，必先劳起筋骨，饿其体肤，结果我更绝，先把我太监了，再把我灵力也封了，日他奶奶的。    
    　　苦恼归苦恼，不过一歪头，见到小仙儿就在身边，我却感觉什么苦难都是值得的，只要她没事，再大的苦痛我也受得了。    
    　　“看什么看。”仙儿没好气的说着，想她平日里虽然性格腼腆，人又娇憨纯真，可是只要我不爱惜自己，她就变得凛然，绝不似往日里那柔柔弱弱的模样。    
    　　心中感动，我伸出手去，握住仙儿的手，费力的拉到自己脸上摩挲着，微笑道：“娘子，今天纯属意外，我担心你呀，谁知道这灵力突然就……好了嘛，别生气拉。”    
    　　仙儿大概见我虚弱的样子，虽然被我如此亲昵的接触着，也没有抽回手，只是幽幽道：“这“玉檀心经”重在精神修炼，平和温顺才能以气趋力，切勿急躁蛮进，你今天忧急攻心，才导致紫府灵力失控，我若晚来几步，今天你就把命都丢了，然后……然后你就忍心把仙儿一个人丢在这世上吗？啊……你就忍心……”仙儿说着说着，眼眶又渐渐泛红，眼泪无声的流下脸颊。    
    　　“不是的，不是的，仙儿，我怎么舍得你，以后我一定小心，别哭，别哭。”仙儿一流泪，我就挣扎着要从床上爬起来，可是一动身体，那全身刺痛惹得我又痛叫一声倒在床上。    
    　　“别乱动，你好好休息。”仙儿抹抹眼泪，将我按在床上。    
    　　我奋力朝边上挪了挪，留出一个身位拍拍床垫子，柔声的道：“仙儿，你能躺在这里陪我说会话吗？”    
    　　原本以为仙儿不会那么轻易答应的，可是她竟没有多说什么，默默的脱下鞋子，不一会，就移到我身边，悄然躺下，一股熏人的微香钻进我的鼻子，让我一阵迷醉，身子虽然不能动，可是脑袋还是灵活的，我侧着头，望着仙儿白玉凝脂的侧脸，小巧的犹如半透明薄玉状的耳朵，在瀑布般的黑色长发中若隐若现，她的睫毛好长，在黑钻石般的眼眸上一闪一闪的，充满灵动的诱惑，挺挺的小鼻子，还有下面微微开合地红润小嘴，想起早上那个璇旎香甜的吻，我的脸上浮现出笑意，这就是我的仙儿吗？她真真切切的躺在我的身边，让我内心充满了宁静。    
    　　感受到我专注的目光，仙儿的脸上慢慢浮出一层粉色，更是娇艳得不可方物，让我疑似在梦幻之中。    
    　　“仙儿……”    
    　　“恩”    
    　　“你，以后会离开我吗？”    
    　　“……”仙儿转过脸，疑惑的望着我。    
    　　顿觉这话不妥的我干笑两声，呐呐道：“我……我只是觉得仙儿你这么美丽，我每次看到都以为是在做梦一般，害怕梦一醒过来，仙儿你就不见了。”    
    　　“相公……”仙儿突然深深的望着我，这一次我们都能感受到对方的心跳。    
    　　红唇竟然在靠近，感觉自己的唇上被一抹冰凉而甜蜜的味道覆盖住，我难以相信仙儿竟然会主动来吻我，虽然躺那里不能动，可是心脏几乎因为这突如其来的幸福停止了跳动，仙儿的吻生疏而短暂，却让我觉得此生最快乐的时刻莫过于此，我记得当初和刘嘉的第一次也没有如此兴奋和激动过，天知道我怎么会如此薄情寡幸，难道我对仙儿的爱已经在我以前爱刘嘉之上了吗？似乎身体在给我答案。    
    　　不可否认仙儿确实比刘嘉要漂亮许多，虽然刘嘉也算是难得的美女，然而仙儿的美丽是超出人类范畴的，几乎没有男人可以抗拒，即便如此，我一向不认为自己是个只看外表的人，以前对仙儿几乎也是感恩多过喜爱，还有一种就是男人莫名其妙的占有欲望，想想天下独一无二的仙子，你不可能不心动吧。可是不知不觉间，什么都改变了，刘嘉的影子越来越淡，而仙儿已经完全填补了她离去后的空白，甚至让我更加满足。    
    　　心理学上说女人都是感性的动物，我看男人也差不离，如果说因为仙儿“失踪”而差点走火入魔身亡，这样还不能说明我已经对仙儿有了超乎寻常的爱，那连我自己都不会相信了，这根本是明摆着的，虽然很没面子，不过我还是明白，仙儿已经彻底把我的身心俘虏了。    
    　　不过我没有一丝一毫失败的感觉，反而内心充溢了甜蜜的快乐，毕竟能得到仙子垂青，以前我也只敢在梦里YY一下。    
    　　因为一个吻而脸红透的仙儿离开我的唇后，就急切切的说着“相公，你饿了吧，我给你准备点吃的。”然后想从我身边逃开。    
    　　可是已经恢复了一些力气的我，现在怎么可能会饿，连忙拉住她的手，语气中充满愉悦：“不要，我不饿，我只要你陪着我。”    
    　　最后几乎在我的半强迫下，仙儿总算是重新躺回了我身边，不过再不敢看我一眼。    
    　　　　


第二卷　校园仙师  第五十二章 【顶级跑车】

    　　“好了，走拉，快走拉，我知道了，都嘱咐了几遍，你很烦呢。”仙儿的声音，语气中虽然带着丝甜蜜，可是也有更多的无可奈何。    
    　　昨天下午给老爷子打了电话，说不能赶早了，不小心扭了脚，结果他老人家大发慈悲，让我第一天就请了两个小时假，本来我是想索性就请整天假在家陪仙儿好的，因为经脉虽然已不疼，可是少了灵力的我感觉身体虚浮得很，后来想想这也算不上什么大病，既然工作了就该有工作的样子，只答应9点以前赶到学校。    
    　　晚上我可是获准可以睡在床上，本来仙儿想出去睡的，可我怎么能让她睡沙发，只给了她两个选择“要么她睡床我睡沙发”，要么就“两人都睡床”，结果她实在担心我的状况，就答应了两个都睡床，虽然没盖同一条被子，可一晚上我都抓着她的手，又近距离闻着她身上的香味，欣赏着她的睡美人图，简直可以用飘飘欲仙来形容。    
    　　大清早起床照例是拉着仙儿去跑步，这回我让仙儿带上了帽子，省得她老是被人色眯眯的盯着，既然明白自己不能没有她，就要做好全方位保障工作，S市治安还算良好，可是对上仙儿这级数的美女，实在无法令我放心。锻炼完吃完早餐，回到家里后我准备出门，那是嘱咐了再嘱咐，叮咛了再叮咛，让仙儿千万小心，如果出门一定要给我打电话，来来回回我也不知道说了几遍，发现自己很有我妈的唠叨天才，结果连仙儿这样温顺的性格都听得耳朵生茧，出现了以上那幕，我惟有闭嘴。    
    　　临出门，仙儿站在门口，我还是不放心，开口道：“仙儿……”    
    　　话未完，已经被仙儿打断：“知道拉，尽量不出门，有人敲门先看清楚，如果是陌生人绝不开门，出门的话，先给你打电话，不能走出小区，你看，我都背下来了……”    
    　　我目瞪口呆，望着仙儿，半晌，干巴巴道：“很好。”    
    　　即将转身下楼，我突然又回身，在仙儿猝不及防下吻了她嘴巴一下，然后在她反应过来前，飞快的下楼，留下一句“老婆，BYEBYE--”在楼道中飘荡。    
    　　今天起，我又变回普通人了。    
    　　有些失落，不过还至于打击，摸摸嘴唇，上面似乎还残留着仙儿的香气，呵呵，有个美女老婆就是爽，时不时逗弄两下心情再差也变好起来。    
    　　出了社区直接上公车，朝着SC大学驶去。    
    　　待公车到站，我一下车，望着面前SC大学的门口热闹非凡的景象愣住了，NND，校门口大开，一长排汽车停在校门口延伸进里面的大道边，望不见尽头，熙熙攘攘的人群，看起来都是报道的新生，怎么回事？记得以前开学的时候都不许小车送学生进出的，今儿个是撞鬼拉，望着一长溜各款式各品牌的小车，我模模脑袋，管他呢，开就开进去呗，关我什么事。    
    　　一路沿着大道朝里面走去，道路两旁是空旷的草地，种植着各式名贵的树木花草，阳光倾洒下来，午前的校园还是充满了生机勃勃的景象。SC校园的路上走着一个个朝气蓬勃的新生（老生早一些开学，此刻九点多，全部在上课，除了一些迎接新生的志愿者，路上是极少见到的），看上去意气风发的，像极了我几年前刚进校园的情形。不过其间也有些差别，那些外地来的，或者本地的学生，没有小车出入，或多或少脸上总带着丝艳羡的目光望着边上停靠着的一辆辆轿车。而不时有小车呼啸着从身边开过，那坐在车中的，或者从车上下来的学生，脸上总是多了副得意的神情，这就是钱的力量，虽然说起来俗透了，可是人在这世上追求的不就是钱，权和女人三样吗？    
    　　SC大学的新生还算是好的，他们本就是各地的精英，即便脸上偶尔出现一丝钦羡，也是一闪而过，更多的是一种自信油然而生，相信他们心中肯定是在想“等我大学毕业了肯定能赚钱买更好的车”之类，又或者用略带吃不到葡萄的心情鄙夷着“现在坐车来的这些拽什么拽，还不是用老爸老妈的钱”，这样猜测着，我不由得失笑，看到这些新生脸上那表情变幻，简直是我当年的翻版呀。    
    　　正走到拐弯处，突然身后传来几声夸张的惊呼，接着是一阵骚动，几声低沉强劲的马达声在背后响起，我一侧身，两辆成色崭新，一黄一红看起来异常流畅的跑车呼啸着从我身边穿过，带得我敞开的休闲服都飘飞起来。    
    　　虽然灵力不能使用，可是被改造过的身体还在，我的眼力比普通人要锐利许多，看到两辆跑车飞驰而过一向比较冷静的我也呆了一呆，脑袋中冒出四字“绝对嚣张”，当然我不是说开车的人，我管人做什么，我在意的是那两辆车，见鬼拉，一辆兰博基尼Gallardo 5.0L，一辆法拉利575M Maranello，平日里全都是难得一见的顶级跑车，即便是在S市这样的国际化大都市内，也极少见到，可是一下子两辆出现在面前，而且是在SC大学校园里，可以想象会是什么轰动性的后果，边上那些什么帕萨特，奥迪A6的现在望去便如铁板一块，简直连提鞋都不配，车开过后，一路上识货的年轻人倒多，都在议论纷纷，更有几个花痴般的女生尖叫起来。    
    　　这下子，连我也有了几分好奇，到底是什么人物开着两辆顶级跑车进入校园。    
    　　拐过弯后，前面百米处就是一个十分宽广的教学广场，一个巨大彩色气球飘扬在天空中，红色的横幅垂挂下来，上书“欢迎2004界新生来SC大学报道”，而广场上此刻热闹非凡，一个个小台子摆出来，各院系的负责人都在那里组织了人手负责新生报名，能够停在广场边的小车基本全是高档车，BMW，BENZ，数不胜数，不过即便在高档车如林中，我还是一眼就看到了刚才嚣张而过的红黄两辆跑车，流线型的车身，宛如凶兽般剽悍张扬的车头，璀璨的红黄两色拷漆，夺目得如同明珠一般。此刻两辆车上正下来一男一女，法拉利上下来的赫然是个女的，长发飞扬，白衣胜雪，隔得太远，我没有看轻她的面目，可是身材一望就是和跑车一个档次的……顶级，身高大约也有1米7以上吧，人看起来很年轻，而另外一辆兰博基尼上下来的男人一身合体的米色休闲装，身高大约1米8左右，一看就是帅哥，没办法，开300万的跑车，怎么样也没法子难看拉。    
    　　等等，这一男一女竟然走向中文系的报名台，他们……竟然是学生，靠，没天理啊，有这么年轻开超级跑车的学生吗，这才高中毕业啊。    
    　　名门淑女，富家帅哥，SC大学再起风云，这一界可真有热闹瞧了。    
    　　　　


第二卷　校园仙师  第五十三章 【世家子弟】

    　　穿过广场，我径直走向中文系的报名处。    
    　　那开跑车的一男一女填写了报名表，连费也没缴，就往回走，等我过去时，刚好与他们擦肩而过，一瞥那白衣女子，不禁暗喝了一声彩，远看只觉身材极好，近看想不到也是个秀美绝伦的美女，明眸皓齿，肌肤胜雪，一头栗色直发垂在肩上，最吸引人的是她的气质，年纪不大却看上去高贵优雅，加上一身得体而不失活泼的白色牛仔裙，即便是对容貌鉴赏要求相当高的我也不得不承认这是个极品美女。跟在她身后的男生也是很出众，剑眉星目，英气十足，是属于白马王子型的，两人一走过，不管男女全都驻足观看，惹来窃窃私语，钦羡还是嫉妒，不一而足。不过像我就属于纯粹欣赏加看热闹，论外貌这男的要比我好上那么一点点，不过论到女朋友的漂亮程度，那么我的就要比他好那么一点点了，呵呵，虽然白衣美女很漂亮，不过和小仙儿还是有差距的。    
    　　到了中文系那台子前，老爷子肯定是不在，那里几个负责的老师我昨天都见过面，一个带眼睛的年轻女老师姓方，还有一个中年大姐姓何，两人见到我走过去，都笑着打起招呼，毕竟以后是同事了嘛。台前还有不少学生围着，我挤过去到了他们面前，微微一笑：“方老师，何大姐，怎么样，需要我帮忙吗？”    
    　　人事处的何大姐摆摆手：“没事，小阳，你去找郑老吧，这里有我们就成了。”    
    　　我点点头：“对了，大姐，刚才走的那一男一女都是中文系的吗？叫什么名字，是哪个班的呀？”出于好奇心，我打听了一下。    
    　　“你说刚才走的那两个？呵，董老师，你不会不知道吧。”    
    　　方老师是040204班的班导，而我则是040205班的班导，听她这么一说，我顿觉不妥，心头突突跳了几下，干笑两声：“怎么，难不成还是我班上的。”    
    　　“你自己看吧，呵呵。”她递给来两张报名纸。    
    　　一张字体娟秀，另一张则笔力遒劲，拿过来一瞄，我的脸色变了，“慕容容”，“南宫小剑”两个不同字体的名字跳进我的眼睛里，竟然是这两个宝贝，昨天老爷子特别关照的家伙呀，我摇头苦笑，将那两张报名纸递回去。    
    　　告辞了她们朝教学楼方向走去，今天事多着呢，我还得先到老爷子那里报道。    
    　　“老爷子，我来了。”    
    　　到了他的办公室，门正开着，老爷子在桌边整理着东西，我顺便敲了下门吸引他的注意力。一见到我，老爷子脸上微微放松了一下，如果在以前，我肯定不会在意这种面部的细节变化，可是如今不同了，我的精神感官在身体被仙灵力改造过后变得比以前敏感了多倍。只是刹那的表情，我便觉得老爷子说不定招我回来怀着什么“目的”，并不是说老爷子会害我，而是老爷子或许恰巧想找一个合适的人，而我偏偏在医院让他碰到，于是乎，一切顺理成章的下来，我成了今年SC大学中文系这个特殊班级的班导。    
    　　此刻我能有什么办法，只能无奈接受这个“危险系数”并不低的工作。    
    　　老爷子已经朝我招手，面上挂着招牌式“慈祥”的微笑，以前我都觉得这笑容特和蔼可亲，可是现在怎么看都有点老狐狸式的狡猾。按我在起点写YY小说的格式，在SC大学老狐狸的微笑下，历史车轮要滚动了，而我可是个被命运操纵的可怜小子。    
    　　“小阳，怎么样？脚伤好了没。”    
    　　“没事了，老爷子，你安排任务吧。”    
    　　“很好，看来你很有信心呀，呵呵呵……”    
    　　我能不好吗？都到了这份上，硬着头皮也要上。    
    　　“先准备一下，一会领你去教室看看，今天因为报道，人应该没办法凑齐。明天上午10点钟全校学生集合，等举行完开学典礼，到时候你就去教室负责挑选出班干部，还有和学生们沟通一下。再休息一天后，就是军训，暂时就这么个安排，有什么变动的话到时候我会另行通知的。”    
    　　“好的，老爷子，对了，我的办公室你给安排在哪？”    
    　　“恩……啊……哦”老爷子连用了几个感叹词，最后一拍脑袋，说道：“差点忘了，你还没办公的地方。”    
    　　我倒，这也能忘，太不负责任了吧，我可是把这一界中文系的老大难都接过来了，见到我目光中已经出现火光，老爷子连忙过来拍拍我的肩膀：“哎呀，小阳，要体谅像我这样上了年纪的老人家嘛，通常有点健忘，呵呵，还怕我不给你准备好地方吗？放心，你瞧我这层空的房间很多，你随便挑一个，我给你单独一间。”    
    　　“单独一间，老爷子，不是吧。”什么时候SC大学的待遇有这么好了，我可只不过是个普通的班导呀。    
    　　“只要带好这个班，什么问题都包在我身上，我保证你的待遇至少和讲师是一个级别的，论功行赏，如果真出了好成绩，就是副教授，教授级别的待遇也不是没可能。”    
    　　……我的嘴巴越张越大，最后几乎可以生吞下两个鸡蛋，半晌后我才用一种怪怪的语气道：“那还真谢谢你了，老爷子。”    
    　　“不用，不用，努力呀，千万不要让我失望。”    
    　　无语……我还真不信这天上有掉馅饼的事儿。    
    　　既然暂时没有办公室，我索性就呆在老爷子的办公室，整理出一些资料后，时间已经飞快的到了中午。想起家中的仙儿，我拿出手机拨打家里的电话，响了两声后，一道甜美的声音钻进了耳朵：“喂……”    
    　　来到门外，我压低几分声音：“喂，仙儿吗，我是小阳。”    
    　　“相公……你怎么还不回来，仙儿饿了哦。”一听到我的声音，仙儿的声音媚了几分，又带上点撒娇的味道，即便是隔着手机，也令我一阵脸红心跳。    
    　　晕了撒，今天忘记给仙儿准备午餐，她可是纯粹的“饭来张口者”，可是现在又回不了家，学校还有事呢，眉头一皱，我已经想到办法：“仙儿乖拉，我今天中午可能回不来，学校里很忙，我一会给刘姨打个电话，叫她送份外卖过来好吗？”    
    　　“你不回来呀？”仙儿的声音有了几分幽怨。    
    　　我虽有些不舍，可无奈工作要紧，咬咬牙狠下心道：“对不起，今天真的很忙，要下午才能回来，等晚上回来给你做好吃的，好吗？你想吃什么和相公说。”    
    　　“……”电话那端一阵沉默。    
    　　“仙儿……”我有些心急。    
    　　“没事的，相公你别担心了，仙儿会乖乖呆在家里，你忙吧。”    
    　　听到仙儿如此体贴的话语，心头也是大为感动，见四下无人，我柔声道：“仙儿，我想你了……”    
    　　几乎可以想象仙儿在电话那端是怎样一副娇羞的神态，肯定变成大红脸了吧，呵呵，许久，那端终于传来令人心动的话语：“仙儿……也想相公的。”    
    　　有这么体贴的娘子实在是温暖无比，我又说了几句私语，这才挂上电话。    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第五十四章 【食堂偶遇(一)】

    第五十四章「食堂偶遇」    
        “怎么，给女朋友打电话？”见我脸上洋溢着快乐的神情，一副红光满面的幸福模样，人老成精的老爷子一语洞穿了我的心思。    
        “哎……这个……老爷子你再让我看看这个课程表。”我连忙转移话题，这老狐狸，要是和他磨太级吃亏的总是我。    
        “嘿……你这家伙，还不老实，你女朋友不是刘嘉吗？她现在在哪工作了？”    
        就知道扯来扯去一定会是这样，刘嘉，听到这个名字我惟有苦笑，我和她实在是有缘无份得很，也没有谁对谁错之分，只能怪天意弄人吧。何况男人可能真的是天性凉薄的动物，有了仙儿后，我已经努力的想淡忘掉这个曾经刻骨铭心的名字。否则，无论对谁，都是一种不公平。    
        没有再接老爷子的话茬，装做用心的样子研究起手上的资料，并且开始在备忘录上准备要点，毕竟面对着我当导师的第一堂课，我并不想搞砸。    
        中午，老爷子请吃饭，地方：食堂。    
        “怎么，一点提不起劲头的模样，还嫌食堂不满意啊。”和老爷子走向饭厅，此刻正是午前，因为不想和大二大三的学生下课时间撞车，我们提早了半小时过去。南区有一个小食堂，是专门供应中文系和法律系这些文科生的，还有留学生楼也是分布在南区，所以南区小食堂有特色食品供应，生鱼片，寿司之类。食堂二楼还有个小西餐厅，那里的意大利粉做得不错，以前在学校时也吃过几次，番茄酱做得十分地道。    
        “二楼还是一楼？”老爷子问我。    
        “随便，我可是不挑食的好孩子。”    
        不过脚下却不慢，已经踏进了一楼饭厅，一楼是普通餐饮供应，学生较多，伙食也比较便宜，我当然不会上二楼让老爷子破费。不知道老爷子是不是看出了什么，只是微微一笑，和我一起进了一楼。    
        说是小食堂，其实也不小，足有上千平米的规模，一排排整洁白色的长条型餐桌延伸过去，墙壁显然是新学期刚粉刷的，走进去亮堂开阔，制作精美的广告牌悬挂在供应窗上面，食物描绘得美伦美奂，倒是能增进唾液分泌，使人一进餐厅饥饿的感觉就开始弥漫。    
        此刻的餐厅中没有哄闹的景象，人却是不少，有不少带着子女报名的家长正领着孩子在餐厅就餐，当然更多数的家长都带到二楼去，那里比较高档些。留在一楼的显然是一些家庭情况比较一般的学生。    
        因为我们是教职员工，到一楼就餐是不用花钱的，学校有分配给老师饭卡，有定额可以刷，而像老爷子这种教授级别饭卡是肯定刷不完的（现在知道我为什么会答应老爷子请客，而我却进了一楼餐厅吧）。我的饭卡还没有办下来，也乐得跟在老爷子身边吃白食。    
        到了供应台前，我瞅着点了几样，全都是家常菜，反正吃大锅饭，也点不出什么花样来。径直就和老爷子端了去一个小包间吃起来。    
        饭毕，走出小包间，和老爷子正准备走出餐厅，我却一眼瞥到了食堂靠窗角落里的一个纤美身影，一身淡黄色的体恤，很普通的牛仔裤，白色球鞋，马尾辫。在她身边还坐着一个胖胖的女学生，正不时的说着什么，肢体语言还真是有些丰富，而淡黄色体恤的姑娘很文静的坐在那里。    
        见我愣在那里，老爷子也顺着我的目光望过去，见是个女孩子，他开起我的玩笑：“怎么，小家伙，这么没定力，见到个小姑娘眼睛就走不动路拉，那我怎么敢放心把05班四十多个女生交给你。”    
        我哭笑不得：“什么呀，我认识那个女孩子，她是我老乡，而且还是你分配给我班上的学生呢，你想哪儿去了。”    
        “哦？她叫什么名字？”    
        “叶雨。”    
        “原来是她，成绩还可以的。”老爷子思索了一下，似乎也有了点印象。    
        什么叫还可以，很不错了，她可是W城今年的文科状元，不过来到SC大学只能排在中等而已，那是因为教学水平的限制，W城只是个小县城，而SC汇集了全国各地的精英，我相信以叶雨的天赋成绩换个环境肯定会更好。这些话我没说出口，停驻了一下，我突然道：“老爷子，你先回去吧，我过去看看。”    
        “恩。”老爷子理解的点了点头，和我打声招呼离开。    
        我朝着叶雨所在的餐桌走去。    
        “你好，小雨。”    
        正在吃饭的叶雨惊讶的抬起头，而她边上“张牙舞爪”的胖女生也停止了说话，一脸戒备的看着我。    
        “学长！”叶雨看清楚后，脸上出现惊喜的神情。    
        “他是谁？”胖女生圆圆乎乎的一张脸，相貌其实不恶，只是体形实在臃肿了些，见我和叶雨认识，她脸上松弛了不少，大咧咧的问起边上的叶雨。    
        “她是我高中的学长，应该也是SC大学的学生……”叶雨小声的回应了那胖女生一句，随后想起什么似的提高了语调问我：“对了，学长你也是SC的学生吧，几年级了，在什么系呀？”    
        我不置可否的笑笑，出于有些顽皮的心理，我想看看叶雨明天学生集合时看到我是她班导时的表情。    
        “不请我坐一会吗？”    
        “啊，对不起，我都忘了，学长你请坐。”叶雨的脸一下子红了起来，连忙站起来虚引，我在她对面坐下后，开始打量起她和胖女生来。    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第五十五章 【食堂偶遇(二)】

    “你好，我叫柳菲，是叶雨的同班同学，也是一个寝室的。”胖女生竟主动打起了招呼，朝我伸出了手，一看就是相当开朗健谈的性格。    
        柳菲？我的脑海中掠过一遍，马上想起来老爷子给我看的05班名单中也有这么一个名字，呵，又认识一位门下的学生。我微微一笑，伸手和她轻握一下：“你好，董阳，草重董，阳光的阳。”    
        我这特殊的自我介绍倒是令柳菲一愣，她随即一乐，和边上的叶雨道：“你这师兄挺幽默的。”    
        叶雨的性格十分内向，也不知道她怎么会和柳菲这样健谈的女生在一起，多半是柳菲硬拉着她一起来吃饭，我将两人见面情形猜了个差不离。听到柳菲的话，叶雨的脸红红的，也不知道怎么回应。    
        “小雨，你爸爸呢，已经回家了吗？”适时的支开话题，因为对叶雨我有种妹妹般的亲切感，加上她腼腆内向的性格使然，我不愿意她尴尬下去，否则还不定她回去后怎么被柳菲取笑呢，我的年纪大些，对于学生间的心理因为是过来人，了解得也算透彻。    
        “哦，他昨天下午回家的，家里就我妈一个人，我爸惦记着田里的活，所以帮我报了名安顿下来就走了。”叶雨细细的声音响起来。    
        其实我早猜到了，学校又没安排食宿，叶雨的家庭情况一看就很一般，他爸要是住下来还要多花几百块钱。    
        我点点头，这时候将目光停在桌面上，柳菲和叶雨面前都摆着一个快餐铁盒，柳菲那儿是一份大排，一份红烧肉，又加了个狮子头，天那，难怪她这么胖，怎么全都是荤菜，而叶雨的快餐盒子里则只有一些青菜和豆腐，虽然有几块红烧肉，我看多半也是柳菲硬夹给她的。    
        发现我的目光停在饭菜上后，叶雨本来有些晕红的脸似乎更红了起来，她连忙道：“学长，你吃过没？”    
        我点了点头，随即马上摇头：“没吃呢，你等会。”    
        说完连忙站了起来，跑到对面食物供应窗那边，一气点了四五个荤菜，又要了碗汤，后来我又想到了什么，让那师傅再舀了小半碗饭，这才将那几盘小碟子放在铁托盘上，端回到叶雨的桌子边。    
        柳菲见我端的全是小碟菜（小碟菜是贵一些的），而且明显超出一个人的分量，惊讶的叫起来：“你怎么吃那么多，我以为只有我能吃，想不到你比我还能吃呀，可是你好瘦呀，难道光吃不长肉……天那，我妈怎么把我生得胖，又那么贪吃，我应该和你换一个……”她开始喋喋不休……我算是见识了什么叫“长舌妇”，竟然我端了几盘菜会引起她那么多抱怨，她应该姓唐的，有个叫三藏的家伙可能是她哥哥。    
        把菜全部摆放到桌子上，其实我的肚子早撑不下任何东西，这么做当然只有一个原因。    
        “吃吧，其实我吃不了这么多，这些是买给你们吃的。柳同学，这个菜不错，你偿偿看。”为了让柳菲停下嘴来，我指着一盘鱼香肉丝岔开话题。    
        有吃的果然让柳菲停下嘴巴，她很不客气的就夹了一大团鱼香肉丝放进嘴巴，嚼了两下，点点头：“唔……唔，不错，不错。”    
        我也不知道错不错，反正吃人嘴软，别人请的东西怎么也不会难吃到哪里去。    
        这时候我才转头望向叶雨，温和的道：“小雨，你也吃一些吧。”    
        她点了点头，却不夹菜，我一时间也不知道该说什么，只能端着自己那一小碗饭装装样子。    
        我是吃不下，叶雨是不肯吃，只有柳菲大方得紧，初次见面也不生分，自己夹着菜吃起来，片刻后，我郁闷起来，这可不是办法：“小雨，你怎么不吃？”    
        “她呀，也不知道怎么的，让她吃块肉都不肯，实在想不明白，你看她都那么瘦，应该多补补才是，光吃青菜豆腐的哪成啊。”柳菲在边上插嘴道。    
        “柳菲说的对，”我连忙顺杆往下爬，给叶雨夹起菜来：“你这个年纪应该多吃点肉，身体还没完全定型，营养不良的话将来会出很多毛病的，吃吧。”    
        “学长……别……别……我自己来，你别夹了。”叶雨想阻止我给她夹菜。    
        “好，我不夹，那你吃呀，反正不吃掉也是浪费。”    
        “那你怎么不吃。”叶雨终于找到个理由反驳我。    
        “……”我顿时愣住，灵机一动我随口道：“这个……我早餐是十点吃的，现在还不饿。”    
        “扑哧……”柳菲在一边笑起来：“十点吃，难道你才起床呀，你们老师不点名吗？”    
        我再次笑笑，心中暗道，老师，我自己就是老师，说不定以后还要点你的名呢。    
        叶雨大概也猜到我买那么多菜的用意了，心中有些感动，从小到大一直很自立的她或许从没有体验过陌生男生的关怀吧，很不适应，却让心中有了暖意，许久后她低低的道：“学长，谢谢你。”    
        “呵，客气什么，我们老乡嘛，照顾一下应该的，对了，你在这里已经住了一晚吧，还适应吗？有什么困难尽管来找我。”    
        “找你，你是干什么的，我们现在就有困难，寝室那个厕所坏掉了，你帮不帮忙解决。”柳菲突然冒出这么一句，不过听她的口气厕所确实坏了，不过她不相信我有能力解决。    
        “厕所坏了，怎么个坏法。”我问道。    
        “听你的口气好象真的能解决一样，就堵塞住了，而且水也不通，弄得我们很不方便。”    
        “没问题，等一下我过去看看。”    
        “柳菲，你别说了，学长，对不起，柳菲也就说说，没关系的，我想学校自己会派人来解决的，不用这么麻烦你。”叶雨可不认为让自己的学长帮忙通厕所是什么值得宣扬的事，何况和这学长才认识了两天，一直受他的照顾。    
        我很明白叶雨的想法，摆摆手：“我过会先去看下能不能解决，学校这几天开学很忙的，水电修理如果你们自己去叫的话可能要拖上很长时间，厕所坏了可是件很麻烦的事，你们总不能不用厕所吧。”    
        “好吧……学长，如果不行的话，你别勉强。”见无法改变我的主意，叶雨只能点头答应。    
        而柳菲则在一边吃吃直乐，想来她为今天能白吃一大餐，还能拉上一个免费水管工暗乐不已。    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第五十六章 【第二次“碰撞”】

    SC大学南区B栋403号寝室的阳台“还看呀，小雨，眼珠子都掉下来了。”望着楼下渐行渐远的身影，柳菲在旁取笑着叶雨。    
        叶雨闻言缩回目光，轻轻的拍了下柳菲的肩膀，有些羞涩的道：“你说什么呢。”    
        “哟，还不让人说了啊，老实交代，是学长还是男朋友啊？昨晚还骗我没有男朋友，又说在SC大学没有认识的人，今天就被拆穿了，嘿嘿，想不到呀，小雨你这么狡猾狡猾滴。”柳菲捉黠的道。    
        “原来这个就是小雨的男朋友呀，恩，长得不错呀，就是个子稍微矮了一点点，不过也没关系拉，样子蛮可爱的。”这时候从房间里又钻出一个人，眼睛大大圆圆，鸭蛋脸，个子不高的可爱女生。    
        “柳菲，唐晓琳，你们……你们别乱说呀，”叶雨跺跺脚，脸更红了：“真的只是学长，昨天才认识的，因为是老乡，人家好心来帮忙的，哪有你们想的那么不堪。”    
        “嘁……”柳菲耸耸鼻子，大咧咧的道：“你们男未婚，女未嫁，有什么不堪的，大学里面没有谈恋爱才是不可思议呢。小雨，就算你们昨天才认识的好了，我就不信他对你没点意思，刚才在食堂他明明就吃过了嘛，还给你买了那么多菜，又这么热心帮我们联系了水管工修理好厕所，无事献殷勤，他肯定看上你了。”    
        “我不跟你们说了……柳菲你最坏了，刚才在食堂不是你吃得最多，学长就算请也是请两个，你还说。”叶雨本来就性格腼腆，哪里说得过她们，只能红着脸跑进房间里，将头埋进被窝里。    
        窗外传来柳菲和唐晓琳相视大笑的声音……    
        ※※※    
        总算将明天准备的细则都准备好了，我站起身伸了个大大的懒腰。    
        “怎么？工作差不多了吗？”老爷子从他的办公桌上抬起头来。    
        “差不多了。”我一拍手上的备课本。    
        老爷子又看了看墙上的钟，此刻已经是下午四点左右，他也收拾起桌子上的杂乱的本子来，又朝着我说道：“那今天就先这样，晚上要不到我家里吃，你阿姨烧菜可是很棒的。”    
        “不了，家里还有人呢，下次吧，我一定上门尝尝阿姨的手艺。”仙儿肯定在家等得着急，我婉言谢绝了老爷子的建议。    
        老爷子的眼睛眨了眨，呵呵笑道：“那我就不打扰你们年轻人浪漫了，回家去吧，晚上要注意“休息”呀，学生们应该到齐了，我会通知安排她们9点集合在教室的，到时候我领你过去，你和学生们交流一下，接下来那一班子人可全交给你咯。”    
        “恩，那我先走拉，老爷子再见。”打了个招呼我径直离开老爷子的办公室。    
        出了教学区，沿途开始热闹了起来，一路上有不少新生相携逛着校园，为什么说他们是新生？你看这男一堆，女一堆的走在一起就知道了，要是老生，嘿嘿，基本是男女搭配的走。我连自己手下的学生都没见过面，自然一路上碰不到熟人，而我以前读书时期都是在北校区，相熟的老师基本没太可能碰到，因为SC校园太大了，分了东西南北四个区，每个区都有几百亩的面积，中间还隔了个八百米的大操场，虽说正大门在南区这边，可是平日里出入其他校区的师生走的都是偏门。    
        因为许久没逛校区，东看西看下，我走的便有点三心二意，也不注意前方，穿过早上报名的小广场后，我正要拐弯……“砰”的一下    
        一阵香风钻进鼻子里，感觉自己的脑袋触到了什么软绵绵的事物。    
        “哎呀……流氓。”一道女声钻进我耳朵里，我还没反应过来，肩上传来一阵大力，迫使我“蹬蹬蹬……”连退几步。    
        待我迷糊间看清前面的两个身影，一个是头发仅到肩部的清秀女子，穿着一身合体的粉色裙装，架着细银边的眼镜，看起来充满书卷味的唯美气质。而站在她身边的高个冷傲女子，正是被我用脑袋“袭胸”的那位，看起来却是如此眼熟。    
        清冷的目光透射着无穷的愤怒，那女人狠盯着我，几乎想把我生吞下去。。。我下意识的揉揉脑袋（其实不疼，还挺舒服的），真是倒了八辈子霉。    
        慢着    
        “是你--（是你--）！！”两声惊呼，我和她同时指着对方。    
        不是冤家不聚头，我哀叹起来，怎么会是她，昨天在公车上碰到的那位冷傲美女。    
        对于如此戏剧性的变化，连站在一边波澜不惊的书卷美人也微微流露出惊讶和疑惑，她转头朝着冷傲美女道：“凝冰，你们认识？”    
        凝冰的脸色还真是变得极快，本来恨不得生吞了我的神情舒缓下来，莫名的点点头，又摇摇头：“认识……其实也不算认识。”大概是想起两天来被这个陌生男生两次碰到胸前敏感部位，凝冰的脸微微红了起来。    
        此刻，两个不同气质的美女和我一个男生站在一起，还是引起了不少路过学生的侧目。    
        虽然哀叹自己倒霉透顶，每次碰到这个冷傲女生都会被误会，可是眼下我只有道歉的份，尴尬的朝着冷傲女子笑笑：“对不起……刚才我走路不小心，真不是故意的。”    
        “算了。”凝冰吐出这么一句，在她边上的书卷美女顿时微张嘴巴，惊讶的望着她，这可真是天下少有的奇事，以凝冰高傲的性格竟然就这样放过了面前的男生，原本以为空手道初段的堂姐会把这个瘦弱男生教训一顿。    
        “啊……十分感谢，谢谢你了。”想不到这么容易过关，如蒙大赦的我连忙准备绕道走过她们身边。    
        “站住！”    
        心中一个咯噔，果然没有那么好商量，此女一看就是招惹不起的那种呀，我缓缓转过身来，苦着一张脸巴望着她们“还……还有什么事吗？小姐。”    
        “那个……昨天谢谢你了。”凝冰突然又说了这么一句。    
        “啊……”我愣在那里。    
        她却不再看我，一拉边上书卷美女的手，轻笑道：“晨晨，我们走吧。”    
        望着两个窈窕的背影越走越远，半晌我才反应过来，喃喃道：“看来我的运气还没那么坏嘛！”言罢心中小小鄙视自己一下，刚才我是以小人之心度美女之腹了。    
        ※※※    
        “凝冰，这不像你呀，你到底认不认识那个男生呀。”书卷美女平素虽然不是个好奇心强烈的人，可是对于堂姐的反常举动还是不能不表示下关心。    
        “算认识吧，昨天我在公车上碰到的。”    
        “哦？就是你说的那个“英雄救美”的家伙。”    
        “什么英雄救美，死晨晨少嚼舌头。”    
        “咦！你脸红勒，不会吧，我这个冰山美人老姐，难道动春心拉……”    
        “谁动春……好呀，晨晨你这个死丫头，看我不好好教训你……别跑！”    
        路上留下两串银铃般的笑声……    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第五十七章 【亲热】

    回到家中的我，一打开房门，一股呛人的焦味就钻进了鼻子里……    
        “着火拉！”吓了一跳的我连忙冲进客厅内，啥都好好的……再闻见那股味道来自厨房。    
        “仙儿……你……你在干吗？”见到一个满身油渍，手上拿着勺子，脸上还粘着几片菜叶的仙儿出现在厨房门口，我脑袋都晕了，好狼狈的人呀，这……这还是我的漂亮的仙儿吗？    
        “呜~~哇……”想不到仙儿一见到我，嘴巴一咧就哭着朝我跑来，一把抱住我，在我还丈儿和尚摸不住头脑时，她已经在我耳边哭诉起来：“相公……我……我好没用，我想给你做饭的……谁知道……谁知道它就搞成了这个样子……我不是故意的……呜呜……”    
        愈来愈大的哭声真把我弄得哭笑不得。    
        已经有了预感的我还能做什么，连忙搂住仙儿，轻拍着她的背安慰她：“怎么拉……别哭嘛，不会烧就算了，乖，不哭……”    
        可是，尽管有了心理准备，当我安慰好仙儿，走到厨房内时，还是一下子石化在那里……    
        这里……遭遇恐怖袭击了吗？    
        地上全部是积水，菜板上还放在几个切成七零八落的西红柿。那口锅里漾着看不清面目的白菜（据说是仙儿没放油，结果白菜直接就放大火烧，后来想起放油，又倒了半锅进去……），两三个生鸡蛋摔在煤气灶上，蛋黄和蛋青搅和在一起，还真是像极了毕加索的抽象画，而那锅饭，或许称为粥更合适，米汤都溅满整个灶台了，下面的火还在熊熊燃烧着……    
        我连忙上前先把那火关了，然后转身朝着脸红红站在一边的仙儿苦笑道：    
        “老婆，你怎么办到的……”    
        仙儿面目一哀，就又要再哭将出来……    
        “不哭不哭……”仙儿这副模样，我是怎么也不忍心责怪她的，何况她原本是想做饭给我吃，只是这份心意就足以令我感动万分，好说歹说着才将她劝住，让她快去浴室清洗一下，现在的她实在是狼狈至极。    
        接下来，这一大堆烂摊子只能靠我收拾了。    
        在厨房里奋战了半个小时，总算把那些秽物垃圾全部清扫干净。待我走出厨房时，换好一身睡衣的仙儿正坐在沙发上，黑色如云的秀发湿漉漉的披下来，看起来异常妩媚。。。只是她的眼圈红红的，缩在沙发的一角，抱着双腿，见我出来，只是幽幽的瞥我一眼就又低下头去，看起来可怜得紧。    
        我走过去，在她身边坐下，有些好笑的望着她，这小仙儿，看起来自责得不行呢。    
        伸手从背后环过她，轻轻的扳过她柔软的身体，让她的脑袋依偎在我怀中，我一边把玩着她依旧有些湿湿的头发，一边柔声的说：“仙儿呀，干吗这么难过呢，相公非但不怪你，还觉得挺感动的呢。”    
        “真的吗？”仙儿突然将埋首在我怀中的脑袋抬起来，一双闪亮柔媚的眼睛望着我，见我默不做声，只是望着她淡笑着，她突然脸上浮出一丝红晕，小声道：“你真的不怪仙儿没用……相公，你说仙儿是不是真的好没用……连顿饭都烧不好……”    
        “唔……看起来呢是挺没用的，”我突然一本正经的说了这么一句。    
        “啊……你说什么……”仙儿连忙从我怀中坐直起来，眼眶瞬间盈盈起来。    
        “我开玩笑的，你怎么那么好骗哟……”我笑着将仙儿再次抱起来，这一次，仙儿不依的挣扎起来，不过我的力量虽然没有灵力的支持，她也是抵抗不过，最后只好乖乖的躺在我的怀中。刚才那一番挣扎让她脸红气喘，酥胸不住的起伏着，一双星眸恨恨的盯着我，显然是怪我刚才那样子骗她，害得她差点又哭出来。    
        而我则看着她发起呆来，此刻的仙儿软在怀中，那般消魂的柔体给我的触觉岂是一两句语言所能形容，头脑嗡嗡直响，感觉喉咙有些冒烟似的干渴，我情不自禁的俯下头去，“嘤咛”一声，仙儿小巧柔软的嘴唇已经被我攫住，她似乎也有些迷茫，不知道该怎么回应，只是下意识的用手抵在我胸前推拒着。    
        可是……力量太小了呀。我不断的挑逗着到口的樱桃果实，因为是在家里，我的手段更放肆了些，力量也更大了几分，“唔……”仙儿的小鼻子里发出一声娇哼，小嘴巴已经被我的舌头破了进去，寻觅着甘甜芳香的津液，那条滑腻腻的小舌头也被我卷了起来，用力的吮允了一番……    
        无比美妙的感受，绝不能语言来形容，更多的是精神层次的快感，我已经渐渐把握了仙儿的内心，似乎连精神力在失去灵力的作用下都敏感的和仙儿交融起来，一阵阵酣畅甜美的感受冲击着脑部，让我们迷失在爱欲的潮水中……    
        时间也不知道过了几许之久……    
        当两人从紧紧的拥抱中回过神来时，原本还敞亮的屋子里已经昏黑一片，夜色不知不觉中就已来临……    
        黑夜里，两双明亮的眼睛忽闪着，一时间唇分的两人都不知道该说些什么好？只是互相凝望着……    
        “厄……仙儿，你饿不饿？”总算我先反应过来，到了现在，晚饭还没吃呢。    
        “饿……不饿。”仙儿点点头，又摇摇头，她还是太害羞了呀，特别是在这样的气氛中，连实话都不敢讲了。    
        我哑然失笑，捏捏她的小鼻子：“等着哦，我去做些吃的来。”    
        …………    
        晚饭本来想弄顿好的，可是厨房里刚经过一场“战争”，天又这么晚了，我也没了做大餐的兴致，弄些清淡的素食，又熬了锅粥，将就过去……吃完饭本来想耍赖皮睡到房中去，可是仙儿早有防备，早早进了房间，又锁上门，无奈呀，我只好继续睡我的沙发。    
        一夜无话，我脑袋里时而为明天的新生见面紧张着，时而又掠过刚才和仙儿璇旎的亲热景象，反反复复的直到凌晨才睡过去……    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第五十八章 【新生见面(一)】

    早上迷迷糊糊间，好象才睡过去，马上一阵刺耳的铃声就把我惊醒了，少了灵力实在郁闷得很，我缩在那里和瞌睡虫做着斗争，就是爬不起来呀。    
    　　这时候，脖子上突然传来一阵滑腻的冰凉，让我打了个哆嗦，跳将起来。    
    　　“仙儿……你这么早？！”我惊讶的发现仙儿已经站在了沙发边，一身红色的运动装，抖抖手上的水珠，恶作剧的看着我。    
    　　“还不起来……小懒猪！”她得意的朝着我哼哼。    
    　　“……”无语，什么时候我变成小懒猪了，要知道平日里可都是她睡着不肯爬起来……    
    　　可是真的好困那，昨晚颠三倒四的到很迟才睡过去，这一眨眼，天又亮了。我无力的仰在沙发上，朝着仙儿伸出一只手，嘟囔道：“我爬不起来，仙儿，你拉相公起来吧。”    
    　　仙儿可真够听话的，竟真的将手伸了过来，我的嘴角出现了一丝邪笑……啊……仙儿尖叫着被我拉倒在身上。    
    　　抱着她软软的身体，还睡眼惺忪的我就直直的寻找到那娇艳的红唇，吻了上去。一阵无力的挣扎后，仙儿脸红气喘的趴在我身上，火热的凹凸顶在我身上，实在是消魂无比。    
    　　许久，我放开仙儿，她迷茫的双眼一下子变得清明，拉住我的耳朵使劲拧起来，不依的道：“死相公，坏相公，一大清早就欺负我……”    
    　　耳朵上的疼痛顿时令我呲牙裂嘴，睡意全消。    
    　　…… ……    
    　　打打闹闹的等我哈欠连天的穿好衣服时闹钟已经指向七点。    
    　　陪着仙儿跑完步，吃了早餐，我得一早赶到学校去，今天可是跟手下门生见面的大日子，说什么也不能耽搁。仙儿经过了这么几天，似乎也渐渐习惯我白天离开她去上班，虽然我走的时候她心情仍会有些低落，不过总算少了几日前那份令人心疼的哀惋，让我也走得放心些。    
    　　八点钟，我准时出现在了SC大学校门口。    
    　　一路上，我不断的思考着该如何给自己手下那群门生留下个好印象，翻来覆去却怎么都感觉有些不妥。这人呀，一但太在乎某件事，就会担心过头，我现在便是这个心情，老想让自己的第一次变得完美一些，毕竟想起班上那几个“特殊人物”，我不能不谨慎小心。    
    　　一路怀着忐忑到了老爷子的办公室，他果然已经等在那里，见我到来，笑着朝我打招呼。    
    　　“小阳，准备好了吧，咦……你的眼睛怎么红红的，晚上没睡好？”    
    　　“这个……昨天，啊……欠。”一想到睡觉，我就忍不住打哈欠，实在是太困了。    
    　　“是没怎么睡好。”我接着说道。    
    　　老爷子打量了我一番，突然用很怪异的语气感叹道：“年轻人，要注意身体啊……”    
    　　“……”无语，又被误会了，也不知道老爷子怎么会如此想我，难道我看起来很好色吗？OOXX的……    
    　　“咳……老爷子，你看，我们什么时候过去，学生应该都到了吧。”我岔开话题。    
    　　“现在应该还没齐，我昨天叫人去通知了，你们05班的学生八点半在C区302教室集合，我们再等半个小时以后过去。”    
    　　“哦”我点点头。    
    　　这时候，老爷子突然从办公桌后面走出来，朝我挥了下手：“走，我带你去办公室瞧瞧，昨天我派人整理出来了。    
    　　在老爷子带领下，我跟在后面，只是朝左拐了个弯，在第一间房门前停了下来。    
    　　门开了，一走进那门，我傻在那里，这可是一个崭新的办公室啊，淡绿色的百叶窗，阳光微微倾洒进来，一个棕色的大办公桌子，皮质的豪华转椅，还有一台配置看起来相当不错的纯黑色液晶电脑，空调什么明显也是新装的。虽然东西不多，可是整体看起来舒适大气，环境很是不错，而且，最令我吃惊的是这明显是个单人办公室啊。    
    　　我的级别真的够格吗？一个小小的班导，却用这么豪华（相比于普通老师，应该算豪华了）的办公室，难道别的老师没意见？昨天我和老爷子去见过一些任课老师，他们的办公室可全都是四人间，一个办公室至少有四个老师同时办公，电脑也是两人一台，看那配置明显不如我的啊。像我昨天碰到的隔壁04班的小方老师，和我就是一个级别的，她就只能在多人办公室办公，人都是有自私的想法，我就不信别的老师对我用这么好的办公室没点意见，可疑，实在太可疑了……    
    　　我那一副疑惑的神态自然全落在老爷子的眼中，他拍拍我的肩膀，笑道：“怎么，兴奋得说不出话了吗？”    
    　　“这……这真的是给我的？”    
    　　“不给你给谁，诺，这是钥匙，自己拿好。”老爷子递给我一串闪亮的钢制钥匙。    
    　　我还是晕忽忽的，茫茫然的走进去，转了一大圈，又走到那办公桌后面，一屁股坐倒在那张软皮椅上，乖乖，真他妈的舒服，摇晃了两下，我又伸手开机，片刻后，电脑启动好，随手点开配置一看，Intel 奔腾4 630 3.0GHz，内存1G，硬盘160G，显卡是华硕 AX700P/TD ，靠，这可是比我家那台老赛扬拽多了呀，以后，要是这个成了我私人办公室，那不是玩到爽，闲着时候码码字，打打网游，据说前段时间WOW暴火，我因为生病一直没玩，加上家里老赛扬拉不动那几G的游戏，这下可赚大发了。已经陷入YY中的我根本把刚才脑袋中那些疑虑全部抛到了九天外。    
    　　“怎么样？还满意吗？我可是费了好大劲才帮你争取来的呀。”老爷子一副邀功的模样。    
    　　“满意，满意，”我喃喃着，突然眼睛一亮，抬头盯着老爷子，缓缓道：“难道别的老师都没意见？老爷子你可别骗我说他们无私的被你感化了……”说到后面我可是用很怀疑的目光望着他的。    
    　　“咳……哈哈。”老爷子明显是用干笑来掩饰什么，他打着哈哈：“小阳呀，要放心嘛，老爷子还能害你不成，你放心的用，别的老师都不会说什么的，040205班是上面特别关照的，你这个班导肩膀上的责任很大呀，这个是按劳所动，你不用心虚什么。”    
    　　我撇撇嘴，不再说什么。    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第五十九章 【新生见面(二)】

    “C区302，C区302，”我喃喃着，沿着长长的走廊觅寻过去。    
    　　刚才在新办公室坐了一会，老爷子就被人叫走了。在那呆得无聊，虽然电脑配置实在不错，可是硬盘里面空空如也，想打个游戏都没，坐了一会我就显闷起来，加上心中老想着和新生见面的事儿，索性就出了办公室，一直往C区走去。    
    　　SC大学的南区是按字母建筑，整片教学楼群连成一片，分成A--G七个区。A区属于行政楼，也就是我和老爷子这些老师的办公室所在地，B--G六个区则全部是教学楼，不过也有分类，像B区主要就是大型阶梯教室和一个小型剧院，平日里集会啊或者系里举办什么活动之类的基本都在这一块。C区则是中文系的居多，像我这次带的040205班便是分配到C302教室。    
    　　大学里面所谓的教室都是不固定的，C302呢只是我这个班导平日里召集学生的地方，比如有什么重要事情要宣布，还有举行班会诸如此类。而平日里上课，多数都是四处游荡，反正有张课程表排列下来，学生自主的时间比较多，上什么课去什么教室。    
    　　像我以前读书时的班导若不是集会什么，有时候个把月也见不到一次。所以我就纳闷了，这么悠闲的一份工作，老爷子竟然给我的待遇那么好，虽说班上的几个宝贝一看就是令人头大型的，可是我真要避开他们，眼不见为净，难道他们还能杀人放火去不成。    
    　　唔……也难说，别人可能不会，慕容容和南宫小剑呀……    
    　　思来想去间，我抬眼一看，C302已经就在面前。    
    　　站在教室门口，一下子刷刷的射过来几十道目光，人还挺多呀，大概半数以上的人全到了。    
    　　身体僵了一下，还真有点紧张，不过很快就沉稳下来，有老师怕学生的吗，笑话。我的目光扫视过去，一张张陌生的面孔印入眼帘，大多都是娘子军，环肥燕瘦，莺莺燕燕，真有点贾宝玉置身在大观圆中的感受，邪恶呀。    
    　　说实在我这班上美女还真不少，不禁哀叹起当年的大学生活，那时侯一整班就那么十几二十个女的，还长得对不起观众。难怪一直谣传着中文系是男人的天堂，我要是仍在读书，估计处在这环境中也兴奋得不得了。    
    　　现在嘛，为人师表，这些龌龊的念头早断了，加上家里还有个美得不象话的仙儿，我才能冷静得如此之快。    
    　　正梭巡着，一个熟悉的人影果然就在后面的角落位置坐着，和边上一个胖乎乎的女孩聊着天，正是叶雨和柳菲，在她们前面坐着的则是同寝室的唐晓琳，我帮她们联系水管工的时刻可全都见过面的。    
    　　我望过去的同时，她们也正惊讶的望着我，柳菲突然凑到叶雨耳边说了句什么，顿时令叶雨脸红彤彤起来，羞涩的她连目光都不敢再看向我这边，而活泼的唐晓琳已经朝我挥起了手……    
    　　唐晓琳的举动自是引起了班上大片目光，现在的新生全都处在一个陌生期，扎堆坐的也就是自己寝室的同学，虽然聊着天，可神经都是敏感的注意着周围的，我一个陌生的男生，突然出现，而且和几名女生打起招呼，其中的绮丽也足够这群天子骄子浮想联翩。    
    　　微笑着朝她们点点头，我走过去，一路上望向我的目光我都礼貌的微笑回应。    
    　　孰不知道这儿可全都是一群小丫头，班上即便有几个男生，也是些小男孩，哪敢像我一样初次见面就这么大摇大摆的几乎整个班级都逛下来打招呼的。其中不乏一些女生尴尬得不知道该怎么回应，胆大些的还能朝我点点头算打招呼，胆小些的索性就装没看见了。    
    　　她们的心思又怎能逃过我的眼睛，怎么说我也比他们大了四岁，又在社会上历练过一段时间，虽然长着张娃娃脸，可是心理年龄无疑是比她们成熟了不知多少。    
    　　班上的男生八个只来了四个，我最在意的南宫小剑并不在其中，我甚至怀疑他会不会来，毕竟他的身份特殊无比，不来也好，省心。    
    　　剩下四个男生我看了一下，都是偏于文弱型的，哎，连个男的都阴盛有余，阳刚不足，可以想象以后班里阴气弥漫的感觉。    
    　　径直就往叶雨那儿去了。    
    　　“哇塞，学长你可真是风度呀，刚才走过来那架势帅呆了，学长就是学长呀，和那些小男生完全不一样。”我刚一走过去，唐晓琳就飞来一阵马屁，真是个讨喜的小丫头，虽然听出她的话语中是玩笑居多，可是语气中还是带上点赞叹的，令我小怀大慰呀。    
    　　“呵呵，唐晓琳，你这么夸奖我可不敢当。”    
    　　这时候叶雨已经站了起来，她还是低垂着头，大概是歉意自己刚才都不敢向我打招呼吧，嗫诺着：“学长……你……你怎么来了？”    
    　　“怎么，我不能来吗？小雨。”我好笑的看着她，她怎么和仙儿一样，那么会脸红。    
    　　“不……不是的。”叶雨连连摇头，声音却更轻了几分。    
    　　柳菲这时候在边上坏笑着：“小雨，学长是找你来了呗，还明知故问。”    
    　　唐晓琳跟着起哄：“就是说，小雨你昨天晚上做梦不是偷偷叫着学长的名字……”    
    　　“我哪有……别胡说。”叶雨这回真急起来，声调终于拔高几分。    
    　　这些小家伙，我不忍心叶雨再尴尬了，连忙出声：“好拉好拉，你们两个嘴巴，别闹腾了，一会中午请你们吃饭。”    
    　　一听有吃的，柳菲和唐晓琳眼睛都闪亮起来，低声的欢呼着，虽然不再取笑叶雨，不过望着我俩的目光还是暧昧得很，眼中总是露出几分“你知我知”的神态，真是嫌添乱不够。我也不想去解释，到时候让她们知道我是班导看她们还敢这么张牙舞爪的。    
    　　我坐到她们边上的位置，正聊了几句，教室里突然传来一阵骚乱，又一名女生出现在教室门口，我抬眼看过去，顿时一愣……是她？！    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第六十章 【再见沈晨】

    一个头发仅到肩部的清秀女子，穿着一身雪白色的细线短袖毛衣，下面是同样白色的及膝裙，架着细银边的眼镜，看起来充满书卷味的唯美气质。    
    　　不是我昨天撞见的冷傲女子身边的书卷美人又是谁？    
    　　今天的她看起来比昨天更有几分柔美的韵味，加上那天生的书卷唯美气质，只是往那一站，已经比班里所见的女生优秀了一大截。    
    　　“喂，某人的眼珠子要掉拉，学长你可不要吃着碗里的看着锅里的呀。”突然一只白嫩嫩的手在我眼前晃荡了两下，唐晓琳的声音很没品的在我耳边响起来。　　     
    　　被那手打断了视线，我回过头，果然是唐晓琳，正一脸批判的看着我，连柳菲也是，而叶雨显然想说什么，可是低着头没吭声。    
    　　天那，这群小丫头该不会真的以为我在追叶雨吧。    
    　　“你们几个丫头，脑袋里整天想些什么东西，什么吃着碗里的看着锅里的。”我尴尬的狡辩（为什么要用狡辩）着。    
    　　“哼。”唐晓琳鼻子一耸，给我一个“你自己明白”的眼神。    
    　　绯闻就是这么样子来滴。我和她们说不清，只是低头思索着，昨天隐约听到那冷傲女子叫书卷美女为“晨晨”，一个名字忽的闪进我脑海中“沈晨！！”    
    　　一定是她，如此知性优雅的气质，可不是普通人家能够培养出来的，论容貌班里也有三四个女生和她不相伯仲，至少我边上的叶雨便不下于她，可是论气质，实在是没有人可堪和她一比，这种上流社会培养出来的典雅气质，就像一颗已经打磨好的钻石，璀璨夺目，而叶雨，只能算是没有经过打磨的金刚石了，这就是两者的区别。    
    　　我正犹豫着该不该和书卷美女打个招呼时，突然教室中窃窃起来，嗡嗡的声音传来我耳朵中，甚至感觉身边的气氛也古怪起来……有点冷场的感觉啊。我纳闷的抬头朝盯着我看的唐晓琳等人问道：“你们几个怎么拉？”    
    　　叶雨明显是几女中最冷静的，不像柳菲和唐晓琳一副行师问罪的模样，她指指我背后……    
    　　回头一看，我愣住了，书卷美女不知道何时已经到了我身边，正盯着我看。    
    　　她伸手轻支了支镜架，从容淡定的神态，一点都不为我好奇惊讶的目光所干扰，淡淡的一笑，一道磁性温和的声音响起来：“果然是你，我还以为看错人了。”    
    　　如果说对着叶雨和唐晓琳她们我都是以一种年长者的姿态出现，那么，面前的知性美女却让我有和同龄人对话的感觉，甚至还多了些淡淡的压迫。这个就是老爷子要我重点关照的人物之一呀，想到以后还要以她的班导身份出现，绝不能让她低看了自己，否则我怎么和她沟通？更别说让她听话了。    
    　　想到此，我已经站了起来，神色恢复平静，用一种欣赏却不流气的语气道：“你好，很高兴能再见到你。”    
    　　我甚至伸出了一只手，没有别的意思，只代表我尊重她，一种强烈的直觉让我肯定她就是沈晨，对这样的天才少女，只有用尊重却不特殊的目光审视对待她，才能得到她的好感，伸出手的时候我就在赌，赌能够获得她的信任。    
    　　这一次我赌对了，她的眼中微微闪过惊讶，虽然很快就消失不见，却逃不出我的目光，是惊讶我和昨天那个蛮撞的小子不同吗？呵呵，能够这样的话最好，一个无法看透的人永远比一个简单的人更容易引起天才少女的注意。从某种层面上说我是将沈晨作为一个挑战，一个对手来看待的，所以我无法像对待仙儿，对待叶雨那样对待她。简单的恭维和讨好恐怕会引起这样高傲优秀女子的反感吧。    
    　　她也伸出了手，和我握在一起，口中多了几分诚意：“你好，沈晨。”    
    　　我轻握了握她的小手，蛮软的，质感甚至已经直追仙儿，看来她保养得很不错，不过只是刹那我便缩回了手，同时道：“你好，董阳。”    
    　　这样的介绍方式实在有些古怪，互报名字的时候我俩是用的平叙语气，所以名字跟在问候后面，也不会让外人听起来尴尬。介绍完后，我俩都笑起来……    
    　　沈晨仍旧是一贯的平淡语气：“你这个人挺有趣的，难怪我那个一天到晚冷冰冰的堂姐都对你有了很深的印象。”    
    　　“你堂姐？”我微愣。    
    　　“沈凝冰，被你吃了两次豆腐的人，昨天就站在我边上的那位。”    
    　　饶是我脸皮厚，此刻也微红起来，她说的就是昨天和前天被我两次袭胸的冷傲女子吧。不过这个沈晨，有这样子直接揭自己堂姐糗事的吗？我哭笑不得，只能“恩，哦”支吾着回应两句，表示明白。    
    　　目光随意的一瞥间，我发现唐晓琳和柳菲已经在瞪视我，而叶雨的态度可比她们好多了，静静的坐在一边，这才是乖女孩嘛。虽然如此，两道火辣辣的目光射过来还是令我有如芒刺背的感觉，于是便转过身，虚引了一下沈晨：“过来坐会吧，给你介绍几个同学。”    
    　　沈晨点点头，我给她拉了张椅子出来，等她坐下后，自己便坐到了叶雨身边。    
    　　很奇怪，唐晓琳她们刚才那样子看我，好象我是个花心萝卜一样，可是沈晨过去后，她们竟还挺谈得来，女人就是这样子奇怪的一种动物。当然沈晨的魅力也是其中的原因，她是那种天生会让人产生好感的人，虽然有时候看起来难以接近，我想这可能是世家子女的通病吧，礼貌过头，亲和力便有点欠缺，而且本身的气质太高贵的话，容易让人心生畏惧。    
    　　不过还好，唐晓琳和柳菲都属于脑袋一根筋的女生，想法也不多，话题聊着聊着就牵扯到我这唯一的男生上，当沈晨老实不可气的说出我和他那堂姐的糗事时，几女的融洽度简直提高到了空前的地步，除了叶雨还是一副想笑不敢笑的模样，其他三女开始很不淑女的笑出声来。    
    　　我能说什么，我根本无话可说，永远也别和一堆女人在一起，否则一点芝麻绿豆大的事儿她们也能给你编排出一出戏来，这是男人的悲哀。    
    　　我咬咬牙不理他们，电话无巧不巧的响起来。我简直想亲打电话的人一口，马上不再理会几女走到一边拿出电话接听起来……    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第六十一章 【第一堂课】

    “老爷子……我现在在C302了呀……你过来？现在？恩……恩……”我点了点头。    
    　　放下电话，看了看手机上的时间，已经八点四十五分，老爷子说要过来。再环视了教室一圈，人已经到得差不多，我特别注意的慕容容和南宫小剑果然没有来，而班上唯一的韩国留学生韩月姬同样没到，其他的男生来了七个，算全了，令我惊讶的是班上还有个接近两米的大块头呢，望着粗胳膊粗腿的那名男生，我暗想班上总算有股子阳刚气了呀，只是想不到这样的大块头怎么会报中文系，他实在该去体育系的。而女生我多半不认识，反正一会要点名的，到时再说吧。    
    　　走回到叶雨身边的位置，坐下后，柳菲就叫开了：“学长，你太可恶了，连电话都要躲着打，是不是有什么不可告人的秘密。”    
    　　我把眼一瞪：“胖丫头，哪儿那么多讲究，你们在边上叽叽呱呱的，我当然要走出去打电话。”    
    　　一句胖丫头把另三位女的都惹笑起来，柳菲脸一红，气哼哼的道：“我这是丰腴，丰腴知道吗？”    
    　　“噗----”我差点倒下去，败给你了，我连连点头，应道：“好，好，丰腴……”    
    　　正说着话，老爷子已经支着个文件夹走进来。    
    　　一副老教授的派儿装得十成十的，顿时把一班子学生全唬住了，静下声音，几十双眼睛全都望着走上讲台的老教授。    
    　　他一进门的时候就注意到了我，朝我微微点了点头，竟然没叫我上去，安的什么心。    
    　　不叫我，我也乐得清闲，正襟危坐的样子，这时候身边唐晓琳的声音悄悄的传来：“学长，你怎么还不回去上课？你看我们的老师都来了。”    
    　　我瞥她一眼，淡淡一笑：“注意听吧，我没事儿。”    
    　　老爷子在讲台上已经讲开了：“同学们，你们好，我是你们中文系的主任，也兼任你们的大学语文老师，我姓郑，大家可以叫我郑教，或者郑主任。”    
    　　……静默    
    　　竟然没反应，我带头鼓了两下掌，这些学生终于反应过来，教室里响起一阵热烈的掌声。    
    　　沈晨一直在我前面，掌声完后她突然转过身，意味深长的看我一眼，那双灵慧的眼睛似是想把我看穿一般。我微微一凛，才女就是才女啊，一下子就感觉到事有蹊跷。我尽量装得没事人儿一样，朝她笑笑，小丫头，偏不让你看出来。    
    　　讲台上，老爷子压压手，以他这样老资格的教授做开场白简直太小CASE了，总之一大通讲下来全是虚头八脑的场面话，你要说他没讲吧，他什么纪律啊，学习啊，生活啊各方面都给你来了一点，可你正儿八经的想听出什么实在的，完，什么都总结不出来。    
    　　简直太有革命风范了，做惯大报告的人就是不一样啊，我看着讲台上侃侃而谈的老爷子，心中那是一个佩服，就这么通废话把手底下学生全给唬愣了，难怪说他们是菜鸟，学习好是好，就是没大脑。    
    　　一班上浏下来，除了前面的沈晨一副没精打采的样，其他人全都听得全神贯注，甚至有几个还做起了笔记。毕竟老爷子的名头可是相当响亮的，曾经是中学教材编写委员会的委员，老来闲的时间比较多，又出版了不少书籍，手底下这些学生多半还有崇拜的心理。    
    　　我边上的叶雨可真是乖宝宝，竟然也准备翻开本子记老爷子说的话，我叹了口气，突然拿过她的笔。    
    　　叶雨一下子愣住，奇怪的看向我，见我直朝着她笑，而且笑得实在有些诡异，她的脸又红起来，小声的说：“学长，你……你想用笔吗？我这里还有。”    
    　　我摇摇头，把笔放回她手中，笑道：“小雨，你想记录什么呀？”    
    　　“不是……郑教授说的，我看她们都在记呀，”叶雨指指班上很多埋头书写的同学。    
    　　我心中暗叹，叶雨实在是那种传统意义上的“好学生”，太偏信老师，也太死板了，缺少如沈晨般的灵气，看来以后我一定要注意下，让她多学学沈晨，有时候拥有自己独立的思考和分析能力，往往比去死记硬背一些东西更有效果。    
    　　“那你觉得郑教授说的这些有必要记吗？小雨，你说说看，他说的哪些是要点，需要你记下来的。”虽然我说得很轻声，前面的沈晨和唐晓琳离得这么近，却都听到我的话，两人转过身来，唐晓琳是一副“小子你又想干吗？”的表情，而沈晨的目光我看不透，她的灵气实在逼人。    
    　　“我……我……”叶雨想来想去也说不出一句话，脸在我的注视下愈来愈红，最后低下头去。老爷子都是讲些空泛泛的场面话（大家可以想象，比如你在开学典礼上，台上校长啊书记呀说的话，你能想到什么有必要记的东西吗？呵呵），她要能想出来才怪。    
    　　唐晓琳忍不住轻声嗤鼻：“学长，你不要以为你年纪大就可以欺负小雨哦，老师讲的东西记下来自然是有好处的，即便没好处，那也没有坏处吧。”    
    　　我微微一笑，轻声道：“晓琳，你这个观念是错的，现在你们已经是大学生，需要的不再仅仅是做一个听话的好学生，更不必要去记下老师的每一句话。事实上大学里更注重的个人学习能力的培养，这一点很重要，很多老师都是一上完课就走，并不像你们还在高中时那样，老师们整日围在身边，恨不得把自己脑子里的东西全塞给你们。在大学里，更注重的是自学，还有思考，独立的富有想象力的思考。书本上的东西是死的，但脑袋是活着，我想你们进大学来并不是为了成为一个纯粹的书呆子吧。”    
    　　“可是，难道我们就不需要听讲，只要自学就可以了吗？那还来上课干什么？”唐晓琳狡辩道。    
    　　小丫头呀，明明眼中已经流露出恍然的神态，却就是不肯认输，我暗笑，话锋一转，突然朝一直深深望着我从头到尾一言不发的沈晨道：“沈晨，刚才你就没记吧，甚至我看你听都没怎么听，你和唐哓琳她们说说看，你为什么懒得听老爷子的发言，呵呵。”    
    　　为了加大力度，我用话堵住唐哓琳的嘴巴：“听听吧，沈晨可是这一界学生的第一名呀。”    
    　　“啊----”听到我的话，几女都惊讶的低叫一声，望向沈晨。    
    　　似乎对我把话题扔给她极为不满，沈晨白我一眼，随即大大方方说道：“我看你们的“学长”（加了重音）说的挺有道理的，事实上没什么可听的呀，都是场面话而已，听不听都没所谓的，从小到大你们听的这些发言难道还不够多呀，大同小异罢了。”    
    　　还你们的“学长”，这话听起来真够别扭的，这丫头，说不定早把我看穿了，虽然未必肯定我的身份，可是一定不会以为我是学长那么简单。    
    　　有了沈晨的帮腔，唐晓琳无话可说，她其实也明白我说的全是实在话，只是女孩子嘛，总是脸皮薄一点，叶雨就比较乖，一副虚心受教的样子，多好呀，我越来越喜欢这小丫头了，当老师就是要有这样的学生才爽嘛，哈哈哈，我得意的在心底爽笑。    
    　　正YY呢，一个声音把我从梦中惊醒，站在讲台上的老爷子突然咳嗽了几下，悠然道：“下面请你们的班导给你们讲话，大家有请。”    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第六十二章 【我是班导】

    “班导？”全班同学都开始莫名其妙的转头梭巡着，甚至朝着门外看，明明只有老爷子一个人呀，哪里来的班导？    
    　　边上的唐晓琳她们开始面面相觑，直性格的柳菲甚至压低声音道：“这郑教授糊涂了吧，哪来的班导……”    
    　　我差点喷出来，望着身边几个女孩愣愣的样子我心头那个搞笑呀，现在……该我出场了。    
    　　站直身子，一下子全班的目光都落在我身上，我强忍着笑，正正面容，一副相当严肃的样子，离开位置朝前走去，不过临走前我还是朝着完全痴呆掉的叶雨眨眨眼睛。    
    　　到了讲台前，我轻声凑进老爷子说了一句：“老爷子，还真有你的呀，这么能耍，竟然到现在才叫我出场。”    
    　　老爷子丢我一个会意的眼神，不过随即他就回头对着一大班学生道：“下面，我来介绍一下，这个就是你们的班导董阳老师，大家欢迎他讲话。”    
    　　冷~~~~    
    　　绝对的冷场，全班同学都一起石化，刚进教室那会我可是笑眯眯的每个学生打了招呼下来，她们要不吃惊才怪，可是，怎么也想不到呀，我这个看起来如此年轻，甚至有一张略显稚气的脸庞的人竟然是他们的班导。柳菲一干人更是震惊得张大嘴巴，学长？班导？这……有些不可思议。    
    　　可是回想起来，似乎我真的没有说过自己的身份，一个“学长”的名号也是她们自己一相情愿叫出来的。    
    　　我还有些得意自己出场的时候，“啪，啪，啪，啪”角落里响起一个清脆的有节奏的鼓掌声，望过去，是沈晨！    
    　　她也望着我，灵慧的眼睛中没有丝毫的惊讶，反而挑衅似的一昂头，朝我笑笑。果然是如此呀，骗得了所有人，对自己手下这第一才女，却是一点用都没有，好象，还有些不妙，我这明显耍弄学生的把戏甚至把这个高傲的才女激起了挑战的兴趣。    
    　　心头有点发怵，别的学生再怎样也翻不出我如来佛的手掌心，可对沈晨，我一点把握都没有，可是面上我是不甘示弱的，也朝她微微一笑。    
    　　在沈晨的掌声下，学生们终于全部回魂，茫茫然的拍起手……    
    　　我压了压手，示意他们静下来，不知道为什么，前两天我曾无数次想象以老师的身份上讲台的情景，往往都会很紧张。可是当我今天站到讲台上，望着台下几十双眼睛，内心竟是无比平静，坦然的笑了笑，我开口：“同学们，很高兴认识你们，刚才郑教授已经把该说的都说了，所以我就不多说废话，直奔主题吧。今天是你们正式开学的第一天，我想大家可能对大学生活都不太了解，所以呢，以一个过来人的身份，我想给大家讲讲我眼里的大学生活。大学……无疑是美好的，我至今仍然怀念四年前刚刚进入大学时的青涩时光，懵懂，却充满希望，就像在坐的各位一样。刚刚迈过了高考这一道人生最重要的坎，你们，无疑是优秀的，是真正意义上的天之骄子，因为SC大学正是你们想象中的象牙塔，这个学校里有你们憧憬的一切，无论是获得知识，能力，还是其他方方面面。如果努力，在这个学校的四年里你们能够取得的东西将会比你们以前十八年所学的总和还要多。觉得夸张吗？不，一点也不！不知道从什么时候起，社会上很流行一种说话，进入大学就是玩，玩个几年，混张文凭，或者在大学里谈谈恋爱（笑），好象进大学就是要把以前的学习掉的时间全玩够本。在这里，我可以很负责任的说，这些全是扯淡，你们是精英，是成材来的，别的那些学校不去说，但是，进入SC的你们，应该有一种意识，精英意识，这是在SC校训里面就提到的，也是我们学校的立校之本。如何让自己从一名优秀的学生变成一名人才，社会的精英，这是四年大学生涯里我们需要探讨的最大问题，而不是像很多同学误解的混张文凭，或者找到你们的“另一半”（笑）。现在这个社会，男女平等，以前我们说男人要“先立业，后成家”，同样，现在这句话放在在座的各位女生身上一样成立，既然坐在了这里，已经证明在过去的十八年间你们至少比全国百分之九十八以上的同龄人更加优秀，也更有优势，按生物学上“优胜劣汰”的原则，你们是胜出者，其他百分之九十八的人已经被淘汰出局，或者他们已经被你们甩在了身后，至少起点比你们低。那么，进入SC之后呢，这场残酷的“优胜劣汰”游戏结束了吗？或者以后的人生中，你们就一定都是胜出者吗？”    
    　　讲到这里，我停了下来，下面的大部分学生都露出了思索的神情，表情也凝重起来，甚至连沈晨望向我的目光也变了，变得有些迷茫，呵，她也许是个天才少女，也许比我聪明，可是我敢肯定她甚至不知道来SC学习的意义，世家子弟嘛，或许她以后的人生路早已经被父母规划好了，可是如果真有可能的话，我希望自己能培养出一个世界顶尖的人才，而沈晨无疑是最好的培养对象。    
    　　“怎么样？有什么想法吗？对我刚才的问题，”等待了片刻，我继续道：“我想大部分同学都不敢肯定自己将来永远是胜利者吧。要想不失败，或者使失败的几率降到最低，同学们心中有数了没有。    
    　　“那老师的意思就是“不谈恋爱，好好学习”咯。”角落里的唐晓琳突然出声。    
    　　突来的话语让班上有些严肃火热的气氛突然变得轻松起来，不少学生都在笑。    
    　　我惊讶的望过去，却发现唐晓琳毫不畏惧的和我对视着，这丫头，我倒把她给忘了，恐怕对我骗她“怀恨在心”了呀。    
    　　“恩……这个，这位同学提的意见很有意思，不过孔子在《礼记》里讲“饮食男女，人之大欲存焉。”你们都已经是成年人，孔老夫子都说吃饭和做爱（哄堂大笑）是一样重要的，我能让你们不“吃饭”吗？呵呵。而且，大家也不必曲解我的意思，在谈恋爱和学习之间把握一个度，我想是并不矛盾的。顺其自然吧，我说了这么多，只是想让大家明白一个道理，就是进入SC之后，需要的是更多的努力，因为在这里，任何一个人都不比你差，也许你们以前在高中，初中都曾经是最出类拔萃的学生，全部是原先学校的精英人物，可是在SC，刚进入学校的你们还远远达不到精英的标准----SC精英的标准，四年以后，我希望在座的各位都能够成为精英，这是我所希望看到的。谢谢。”     
    　　这一次不用我刚说完，“哗啦--”全班的掌声响起来，竟比前几次更热烈一些。    
    　　简洁的讲完之后，我朝老爷子使了个眼色。    
    　　老爷子凑进我，悄声道：“干得不错，就是你那个孔子理论太直白了呀……”    
    　　我嘿然一声：“老爷子，这都什么年代了，你可别把她们再当小娃娃看，明白着呢她们，没事儿。”　     
    　　老爷子没再说什么，清清嗓子，说道：“各位同学，董老师刚才那一番话是金玉良言呀，大家一定要明确自己来SC的目的，那就是成为SC标准的精英，好了，多余的话也不再说，总之以后你们遇上什么困难，都可以找你们的班导，也就是董老师沟通，希望你们能合作愉快，让大学生涯成为你们人生中一个最美好的回忆。”    
    　　老爷子讲完后不久就离开了，我正要安排一下近几天的事物，门口突然传来一道细软的声音：“请问，这里是中文系040205班吗？”    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第六十三章 【迟到的同学】

    老爷子讲完后不久就离开了，我正要安排一下近几天的事物，门口突然传来一道细软的声音：“请问，这里是中文系040205班吗？”    
    　　我朝门口望去，一个娇小的身影，穿着洗得发白的牛仔裙的小女生有些怯怯的站在门口，一头淡栗色的头发异常柔顺的披在肩上，只是那脸蛋儿真的很可爱呀，而且看起来很小，和最近很红的那个韩国小天后张娜拉很相似。    
    　　“你是……？”    
    　　在我疑问的目光中，小女生紧紧斜挎的小包，大概也知道我站在讲台上是什么身份，竟然先朝我鞠了个大躬，细软有些稚嫩的声音再次响起来：“对不起，老师，我……我迟到了，我是韩月姬，以后请多多关照！”    
    　　韩月姬？我讶然，不是那个韩国留学生吗？而且据说是韩国釜山大学的中文系讲师，到这里来进修的。可是，面前的这个女孩，实在太小了呀，虽然看起来确实韩国风味十足，我却不相信她已经是一个大学的讲师，原本我以为会是一个成熟的比我还大几岁的女士，想不到却是个小女孩一样的人。    
    　　“韩月姬？”我再次问了问。    
    　　她很用力的点点头，连神情也严肃着，可在我看来实在是有些可爱得过分，严肃不足呀。    
    　　我也不知道该说什么好，这会全班的目光都落在了她身上，可是相当奇怪的是，韩月姬一点都不害羞，她怯怯的神态一扫而空，而是笑着面对所有看向她的目光。我一下子有些明白，韩国人一向严谨，公私分明，她的性格恐怕是相当外向开朗的，刚才在门口有些胆怯的模样，大概正是她觉得自己迟到做错了事，本身就自责，才会带上那样的表情。    
    　　“你先去找个位置坐下吧，韩月姬同学。”她这样站在门口实在太吸引目光，而且小巧可爱的模样更是惹起班上仅有的七匹小狼的垂涎，我不好做人民公敌呀，何况……我也不是那么不怜香惜玉的人。    
    　　“恩，多谢老师！”她的中文真的很标准，甚至带上点江南的侬软味道，真是令人惊讶。    
    　　虽然后面那七匹小狼都两眼放光，期待着韩月姬能坐到他们身边，可是她只是找了个头排的空位坐下，稍稍的和边上的同学打下招呼后，就从包里拿出本子，很认真的盯着我，随时准备笔记。韩国人的某些方面确实比我们中国人要强一些呀，看到她的模样我心下稍微感叹了一下，来到一个陌生的环境中，却能很快的适应下来，而且工作或者学习的时候马上调整状态，拿出十二万分的热情，只是这一点，已经叫人不能小觑。    
    　　“好了，我们继续说，恩，刚才说到，后天就是军……”    
    　　门口突然又传来一阵响动，我靠，又是谁？饶是我脾气好，接二连三被人打断话也是郁闷得很，忍住气，我转头朝门口望去，一个高大的身影出现在门口，剑眉星目，一身高档合体的休闲服，整个人看起来有一种懒散莫名的魅力，却是那南宫小剑出现在了那里。    
    　　他的出现，一下子让班里大半的女生眼神中都发出光来，直愣愣的望着他，虽然这些小女孩成绩优秀，可是终究是年纪小啊，见到帅哥就和我们男生见到美女一样挪不开眼。我略略一扫，发现只有韩月姬和沈晨只是淡淡的看一眼南宫小剑，在最初的时候微微用欣赏的目光看一下后，就恢复了神态，然后将目光移回我身上，毕竟现在的课堂上，我才是老师，是最应该被关注的。连叶雨一时间也望着南宫小剑没动，目光中有隐隐的波光泛动，只是在我多看了她两眼后，叶雨仿佛有感应，一下子回过神来，见我盯着她，有些羞惶的低下头，自觉做错了什么事一般。    
    　　对于班上小女孩的心态，我实在也无法去说什么，就像坐在后面的那七匹小狼发现全班目光都被南宫小剑吸引后，对这个突然出现的宛若白马王子般的人物产生了天生的抵触一样。我也只能无奈的感叹，人长得帅，而且有钱，你就注定了要被关注，至于善意和恶意，羡慕或嫉妒，却不是它本身所能控制的了。    
    　　南宫小剑也看到了我，他的神态是淡然的，语气也很有礼貌，朝我点了点头：“老师好。”    
    　　事实上，这一切都在我的意料之中，YY小说中经常出现什么世家少爷骄横跋霍，一脸嚣张的讨厌模样，其实在现实中根本是极少见的，事实上世家子弟至少在表面上全部都彬彬有礼，他们接受的家族教育不可能让他们和爆发户的儿子一样成为一个粗鲁的人，动不动就一脸臭屁的显摆。像南宫小剑这样的人物，虽然年纪不大，可是从小接受上流社会的熏陶，在人前的言行举止更是无懈可击。连我这样对世家子弟并不感冒的人也在不知不觉间会产生和他亲近的感觉。    
    　　但是，反过来在世家子弟的心里，到底是怎样想的，恐怕谁都不清楚，只是我想他总不至于想主动和普通人结交吧，在他们的眼中，能够看上的大概也只有他们同一个圈子内的人物了，虽然这一切面上是不会表露出来的。在心理学上用类推的方法很容易就可以想到，就像一个普通人虽然也可能和一个乞丐和颜悦色，可是心底里总不会是看得起他的。而SC大学的学生虽然个个算得上人才，恐怕也未必能入得了世家子弟的法眼呀。　　　　　　    
    　　对于南宫小剑的问候，我点了点头：“恩，你是南宫小剑吧，郑教授已经和我说过，你自己找个位置坐下吧。”    
    　　南宫小剑依言随便找了个位置坐下，刚好在韩月姬身边，韩国人朝他笑笑打了招呼，两人坐下后便没有任何语言的接触，转而望向我。哎……南宫小剑这么随意的一坐，便真正把他自己和其他七个男生隔绝开了，只看那七小狼一脸悲愤的望着他就看得出来。南宫小剑自然是不会在意这些敌意的目光，可是却在无形中给我管理班级埋下了隐患。    
    　　而更令我担忧的是，慕容容怎么未出现，昨天她和南宫小剑一起来报名的，我还以为他们是男女朋友呢，可是后来想想又不对，若是关系真的密切到那程度，两人怎么会各自开一辆跑车过来，而此刻南宫一个人过来，更是说明中间又发生了什么事？    
    　　心下暗叹一声，我抛下那诸多疑虑，继续将近日内的日程安排宣布下去。    
    　　　　


第二卷　校园仙师（一）  第六十四章 【班干部选举】

    选举班干部这个活儿是相当麻烦的，首先这些都是新生，刚入的学校，我对他们的行为能力性格都不怎么了解，唯一可以做标准的只有他们的成绩而已。可是如果只按照成绩而安排干部，那也未免太草率和幼稚了。    
    　　要知道进入大学里面，不但要培养成绩，更重要的是培养能力，一个成绩不算优秀的学生，未必不能当一个好干部。比如说班长吧，最重要的一点首先要有威信，同时他还要是一个组织好手，能够井井有条的安排事物，并且做到一定范围内的公允，其次再考虑他的成绩。当然我想能够拥有这么多条优点的人成绩也不会差哪儿去了，因为你若是想要在学生中有威信，恐怕成绩好是必要的一条。    
    　　而其他各个岗位也是需要各有特点的学生担任，如今唯一的办法……    
    　　“同学们，刚才我安排下来的这些你们都记住了吧……恩，很好……那么接下来，我想先选出一些班干部，配合我的工作，也是为了能更好的为同学们创造出一个学习环境。这样，因为我对你们还并不是很了解，而你们互相之间也比较陌生，就来个毛遂自荐吧，我在黑板上写下需要选举的职位，有意向担任班干部的同学自己上台来，将自己的名字写在你想竞选的职位下面，然后按顺序，来个竞选演讲，到时候大家举手按大多数。”    
    　　依次是班长，学习委员，文娱委员，宣传委员，团委，各课代表等等……    
    　　我在黑板上写下各个班级职位后，朝着众学生道：“好了，同学们有觉得自己适合担任什么职位的请上来，留下自己的名字。”    
    　　话毕，教室中一大班子学生都开始窃窃私语，唯几个家伙闻风不动，沈晨和南宫小剑的表情简直淡得和白开水一样，太漠然了，我心中直叹气，两个高傲的家伙。    
    　　第一只螃蟹总是少人吃的，很多同学明明跃跃欲试，可是却不敢当那第一个吃螃蟹的人，我正想再鼓动几句。    
    　　这时候一个娇小的身影突然从位置上站起来，然后到了黑板面前，在班长的下面赫然写上自己的中文名字“韩月姬”！    
    　　竟然是韩国人，我朝她望去，韩月姬显然是最为传统的韩国人之一，礼貌的朝我微微一鞠躬，又朝着学生的方向鞠了一躬，这才走回位置上。不可否认，韩国人真的很有进取心，这也让我微微有些气馁，怎么自己中国的学生不能这么勇敢呢，或许这也是我应该培养的一个方面，因为按我自己的性格，如果是学生中的一员，恐怕也不会站出来当第一个，谦虚还是懦弱，有时候其间的界限是最模糊的。    
    　　有了韩月姬的带动，陆陆续续有学生上来，其中包括柳菲和唐晓琳，两个家伙的外向略带泼辣的性格我早有体会，她们上来我却也不怎么意外。柳菲在班长的下面写下了名字，而唐晓琳却是在团支书下面留下了名字。其他各个职位也有不少人争夺，除了男生体育委员，就只有高头大马，身高近两米的那个男生上来写了名字，我这才知道他的名字：“陈东。”    
    　　陈东写完名字后，经过第一排南宫小剑的位置，突然停下来，俯视着他好一会，铜铃似的眼睛瞪大，唬人得紧。我差点以为这家伙要干什么事，正要上前去，陈东鼻子里微哼了一声，就大摇大摆的走回后面去。南宫小剑依旧是那副温吞的表情，对陈东明显挑衅的行为看不出一点反应，也许吧，但愿是我看错了……在我回身的刹那似乎感觉南宫小剑的嘴角轻微一咧。    
    　　“好了，那么就从班长竞选开始吧，第一位是韩月姬，你准备好了吗？”我站上讲台后，朝着韩国人道。    
    　　韩月姬点点头，大方的走到讲台前……    
    　　※ ※ ※    
    　　路过老爷子办公室的时候，我走进去，径直去饮水机旁倒了杯水喝下去，松出一口气，这才一屁股坐到边上的椅子上。    
    　　“怎么？看你好象很累呀，你那班学生不好应付？”老爷子头也不抬的继续批改着一些文件，然后问着话。    
    　　“也不是累，早上挺顺利的，我把班长给那个韩国人了。”我沉吟道。    
    　　老爷子听到这话才抬起头，老花镜下的眼睛深深望我一眼：“韩国人？她行吗？能帮你管理好一班学生？”    
    　　我没有正面回答，而是转移话题道：“你对韩月姬怎么看？了解她多少？”    
    　　“这个我也不太清楚，我们学校和釜山大学是联谊性质的，每年都互相派不少留学生去对方学校学习深造，今年韩月姬本来是没有在留学生名单内的，可是后来他们校长主动要求再把她派过来，我只知道她原本就是釜山大学的中文系老师，别的倒不太清楚。”    
    　　“是老师吗？她今年几岁？”    
    　　“24！有问题？”    
    　　我倒，真的是有这样天生看起来年纪超小的人，24已经比我大一岁了呀，可是她看起来简直只有14岁嘛，我自己也属于娃娃脸，看起来特小的那种，可是和她比起来真是小巫见大巫。    
    　　“没，没问题，我就是来确认一下。既然韩月姬能当老师，那么当这么个班长还不是绰绰有余。”其实在刚才的竞选结束后，其他的班干部都已经确认，唯一最重要的班长职位我却在犹豫，是让柳菲还是韩月姬担任，毕竟把这个职位交给外国人，我虽然不是愤青，心中还是有些犹豫的。可是现在，我已经打定了注意就让韩国人当班长，不排除韩月姬本身优秀的原因，因为她刚才在讲台上的竞选演讲实在是太出色了，期间有她当老师的阅历缘故。更重要的是我觉得我们有必要学习下韩国人的进取精神，让韩月姬当班长的话，或许可以将严谨认真又充满无畏的精神带给班上的每一个人。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第六十五章 【对话】

    餐厅门口，见到了几个熟悉的人影，叶雨，柳菲，唐晓琳，竟然还有沈晨。    
    　　“你们好呀，果然在这里等我了。”我笑呵呵的朝她们招了招手。    
    　　“说好了中午请吃饭的，就算你是老师，你也别想赖……”唐晓琳的语气仍是有些气呼呼的。    
    　　“晓琳……”叶雨不安的看我一眼，又扯扯唐晓琳的衣袖。    
    　　“没关系，我比你们也大不了几岁，不用那么拘谨，平日里还是把我当朋友一样，小雨，你也一样，别太在意身份。走，大家进去吧，我请客！”带着几名女生去一楼餐厅，进门的时候，我注意到沈晨的眉头微微皱了一下。    
    　　敏感的我很快意识到问题，停下脚步，和沈晨道：“是不是不习惯在一楼吃。”像沈晨这样出自豪门的女生，肯定极少会吃食堂的，至少也是去二楼的西餐厅这等档次的地方。可是若上二楼的话，我刚从老爷子那领来的饭卡就用不上了，肯定要掏钱呀，而我的经济……只能用惨不忍睹来形容，工资可没这么快到位的，至少一个月以后。    
    　　咬咬牙：“要不上二楼吃！”    
    　　“不用，就在一楼吧，我还从来没吃过这里的菜呢，尝尝看，再说，昨天我和堂姐在二楼吃的，这里做的西餐味道也不怎么样！”沈晨耸耸小鼻子，略带调侃的说。    
    　　“真的不用？”我心虚的问了一句。    
    　　沈晨有些古怪的望着我，慧眼眨了几下，略带磁性的声音跳动着：“董老师，你很奇怪哦，难不成你自己想吃西餐？”    
    　　“啊……没，没，一楼，一楼，我吃不来西餐那玩意儿，吃块牛肉还带血的，那我们进去吧。”这时候我再硬充大款上二楼不是找罪受吗？家里还养着一个呢，我得省着点，也不再坚持，赶紧两三步进入一楼餐厅内。    
    　　由于我和沈晨落在后面，叶雨几个已经走到相当里面，找了个开放式的小包厢。    
    　　接下来，点菜之类的我就由着她们，反正刷的是饭卡里的钱，一个月都有定量的，不用完也是浪费，虽然让她们海吃海喝一顿可能使我这个月用得比较拮据，可是对于饮食我个人实在是随便得紧。想生病那会吃了一个月泡面，不是照样撑下来，以后便是每餐吃蔬菜对我来说也没什么大不了的。    
    　　望着满满一大桌子菜，叶雨的脸色变了变，她语气微重的说：“晓琳，我们吃得了这么多菜吗？”    
    　　唐晓琳微哼一声：“吃不下就剩着，我还嫌太少呢，这里的菜也不贵！”    
    　　天那，这丫头，这里已经把我半个月的伙食定量刷掉了，我无语，不过和这种小丫头也没法计较，计较的话还显得我没肚量，苦笑一声，默然。    
    　　叶雨的脸色愈来愈难看，她突然和我说：“学……老师，这些菜能退吗？”    
    　　“啊……”我望向她：“菜怎么能退，吃吧，叶雨，你不喜欢这些菜？”    
    　　“不是，我把钱给你！”叶雨突然从口袋中拿出小小的钱包，把里面仅有的一张100元抽出来，就要递给我。    
    　　“小雨，这是干什么？”我讶然。    
    　　“学长，这样太破费了，你的钱也不是天上掉下来的，都是辛苦赚的，我不能这么给你浪费。”叶雨说这话的时候一脸的坚决，和平日里羞涩的言行大不径相同。    
    　　对于叶雨的行为，除了感动，还有理解，我和她一样并不是富裕的家庭出身，都明白赚钱的不容易，浪费的可耻，而这些在唐晓琳等人看来是有些不可思议的，男生请吃饭，那还不痛快的宰，虽然是名义上的老师，可我的样子实在也威严不起来。    
    　　沈晨出身豪门，虽然聪颖无比，可是对这场面也说不出话，隐隐中她觉得叶雨是对的，可是让她学叶雨拿出钱来，又觉得这行为太小家子气，才二百多块钱，她索性就全付了也无所谓，这么凑钱的行为就让她觉得寒酸了。    
    　　这时候我怎么也要说句话，否则这饭吃得都不愉快，说不定还会让叶雨与唐晓琳，柳菲之间产生罅缝。    
    　　“小雨，钱你收回去，”我微微一笑，话语却是不容拒绝：“这样吧，你要觉得亏欠大哥呢，一会你到我办公室，帮我整理些资料吧，呵呵，还有唐晓琳，你不是刚被选为团支书了吗？记得下午还要去B区的会议室开会，团里具体有什么事都要你负责通知大家了。还有沈晨……”    
    　　“我？我有什么事，我可没选为班干部！”沈晨讶然。    
    　　“嘿嘿，”我突然朝着她笑笑：“学习委员内定，就是你。”    
    　　沈晨呆了一呆，以她的才智很快就反应过来，辩道：“不行，老师你怎么不问我就自做主张，我可做不来什么学习委员，有那时间我还不如逛逛街呢。”    
    　　嘿，这丫头，不给面子撒，我立马回绝：“怎么不行，如果你有正当的理由，可以不做这个学习委员，但是，别拿没时间逛街来敷衍我，这个位置并没有什么大事，只是学习上很多事情要你多担待，我想你会有足够的自我支配时间的。”    
    　　沈晨盯着我，突然道：“真的不行？”    
    　　我很肯定的点头。    
    　　她突然笑了，笑得我心头一阵发虚，不是她笑起来难看，沈晨是个美女，她的笑也很淑女，可是她的眼睛闪动着让我不安的光芒，悠然的声音响起来：“作为老师你有分配工作的权利，作为学生我也有拒绝的权利，不过呢，我一向很听话的，只要你答应我一个条件。”    
    　　“什么条件，你说说看。”我试探着。    
    　　“就是以后你要无条件帮我三个忙！”沈晨眉毛一挑，淡然的望着我。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第六十六章 【乱套】

    　“三个，多了点吧，而且晨晨呀，学习委员可是个悠闲差使……你看。”我支吾着，实在不想留下无条件的承诺，而且还是三个之多，这不是玩火是什么，别的学生我自信可以应付，可是以沈晨的才智和能力，她如果遇到自己解决不了的麻烦，那绝对是真正的大麻烦，我答应帮忙不定怎么引火烧身呢。    
    　　“这个我不管，你要不就答应，要不我不答应。”沈晨语气虽然淡然温和，我却听得出里面的坚决意味。    
    　　NND，竟被自己学生要挟，我还是不是老师呀！    
    　　可是如果沈晨一定要拒绝我有什么办法，现在是在大学，学生不听老师的多了去，更何况是沈晨这样的。    
    　　我已经答应了老爷子带好这块“宝”，现在宝贝造反，我却只能摇白旗，有些涩然道：“好，三个就三个，不过你可得负责任呀，学习这块就归你了。”    
    　　沈晨给我一个自信的眼神，当然里面似乎还包含着点诡计得逞的愉快。    
    　　“吃饭，大家快吃吧，菜都要凉了。”我首先拿起筷子吃起来，刚才一点小小的风波虽已过去，可是气氛却有些不对劲，叶雨和唐晓琳她们之间不同的价值观明显有了细微的摩擦。虽然不是什么大事，也说不上谁对谁错，可是我这个当老师的，总不希望自己的学生间有矛盾，特别是叶雨，我已经把自己当做她哥哥。    
    　　在我的带动下，食物的诱惑明显起了作用，何况正是到点吃饭的时间，几个女生按捺不住肚中的谗虫，一个一个都动起手来，柳菲和唐晓琳吃像实在不敢恭维，沈晨和叶雨就温婉许多，沈晨是后天培养起来的高雅，而叶雨却是天性腼腆使然，看起来别有一番韵味。看着几个女生各自吃着东西的模样，不由得想起仙儿，她吃起来虽然算不上慢条斯理，可是依然很有韵味，实在是优雅和活泼的完美综和体。    
    　　正在出神的想着仙儿时，一阵优美的和弦铃声响起来，只见沈晨从小坤包中拿出一个造型精巧，世面上从未见过的白色手机接听起来：    
    　　“喂……恩……我在吃饭了……对啊，我在一楼，呵呵，二楼也不怎么样嘛，何况我老师请客哟，这么难得的便宜怎么不赚……呵呵呵，你过来吧，我们菜吃不下，这里说不定还有个你想见的人呢……你先过来呀，过来就知道了，快。”    
    　　沈晨又恩恩了几声，然后挂上电话，见我正在看她，丢给我一个莫名的微笑。    
    　　见鬼了，冲我笑什么，我才不会去打听她的隐私，于是低头又自顾自吃起来。    
    　　“这儿，过来！”片刻后沈晨突然站起来朝着餐厅门口挥挥手。    
    　　我抬起头顺着沈晨的目光望去，却差点将口中的排骨整块吞下去……那，那个家伙，不是沈晨的堂姐，我两次撞见的冷傲女子吗？    
    　　她显然也看见了我，脸上微微出现一丝的不自然，不过很快恢复平静，一脸冷漠的走过来。    
    　　沈晨已经迎了上去，拉起她堂姐的手。    
    　　两人走到桌边，我连忙站起来，拉开一张椅子，虽然有点尴尬，可是这点男士的风度还是要的。    
    　　凝冰并没有坐下，而是望望堂妹，又望望我，眉头一皱和沈晨道：“你搞什么鬼？”    
    　　“我哪有搞鬼。”沈晨一副受了委屈的模样。    
    　　“你不是说你老师请吃饭，还非得让我过来吗？”凝冰口气不善。    
    　　沈晨一指我：“老师不就在这儿！”    
    　　靠，这死丫头，干吗又想让我出糗，我连忙伸出手到冷傲女子面前：“你好，初次……厄……第三次见面，我叫董阳，是沈晨的班导！”    
    　　凝冰吃惊的张大嘴巴，一时间竟忘了和我握手，盯着我上上下下打量，嘴角慢慢上弯，笑出声来：“呵……班导，老师……”    
    　　她似乎不敢相信的摇头，突然发现我的尴尬，手都伸到她面前半天了，脸色也不好看，这才伸过手来和我握了握，微笑道：“你好，我叫沈凝冰，沈晨的表姐，大二法律系030307班的。”    
    　　放开手后，我连忙虚引，把她们让到位置上，坐定后，沈凝冰就坐在我身边，身上传来淡淡的香奈儿5号的味道。想起前两次见面的尴尬，本来还能侃侃而谈的我突然哑巴了，只是一个劲的闷头吃菜。    
    　　沈凝冰的目光老是流转到我身上，想是发现了多么有趣的事情，真受不了，女人都这么好奇的吗？而其她在坐的女生也好不到哪儿去，连叶雨也饶有兴趣的望着我俩。    
    　　几女倒是很快有说有笑起来，唐晓琳和柳菲的性格本就是自来熟，虽然沈凝冰的性格冰冷，话不太多，她俩也不在意，热络的搭腔说话，仿佛她们已经是多年的老朋友刚见面一样，作为唯一男士的我已经变成空气消散在空中了……    
    　　低着头努力吃菜的我也懒得搭理她们，因为小包厢是敞开式的，路过的学生相当多，我这一桌子莺莺燕燕就扎眼得很，和美女吃饭有好处也有坏处，好处是至少开胃，坏处就是那一双双眼睛射来的目光简直让人难受无比。    
    　　我这个人有个毛病，极度不喜引人注目，特别是吃饭的时候，很多双眼睛盯着，你要能吃得下才怪。三两口扒拉完碗里的饭，我正想告辞离开，四周突然变得极静，一桌子女生都停下了说话的声音。    
    　　“怎么了？”我不解的抬头，顺着她们的目光落在门口处，韩月姬！！    
    　　韩国人正站在包厢门口，因为我背对着门，她似乎是在努力辨认着，见我回头，她展颜，在门口鞠了个躬，同时语气有些快活的道：“原来真的是老师呀，我还以为认错人了。”    
    　　“韩月姬，你怎么来了，快进来。”我站起身。    
    　　她犹豫了一下，看看四周的女生，终于踏进门来，同时一一的和在座的女生打招呼。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第六十七章 【沈大律师】

    韩月姬的到来，让饭桌上多了丝活泼的气氛，想不到韩国人学习时一副严谨的样子，平日里却异常活泼，和她那张小萝莉脸对应，韩月姬竟很有几分孩子气。不过她的中文水平实在让我吃惊，完全是非常标准的普通话，如果不是事先知道她的韩国身份，我甚至会怀疑她是土生土长的中国人。    
    　　因为她的年纪，还有她特殊的身份，我少了顾忌，在她和在座女生说话的间隙也和她轻声的聊几句。    
    　　“韩月姬同学，你的中文实在很厉害呀？”我说道。    
    　　“多谢老师夸奖，我学习中文已经很多年了，当年也是釜山大学中文系毕业的。”她还是异常的礼貌，和韩剧里的那些小女人很相象。    
    　　“可即便如此，你的中文水平也让人惊讶，现在国际上公认最难学的语言就是我们中国的方块字了，厄……你不会有中国的血统吧？”我半开玩笑的说。    
    　　韩月姬摇摇头：“恐怕没有，老师，我的宗上追朔上去可是李舜臣将军家的一个旁系。”说到李舜臣，韩国人的眼中出现了景仰的神采。    
    　　“李舜臣将军？就是那位在韩国历史上最受尊敬的人物，指挥“龟船”与日本人作战，并取得了一系列辉煌胜利的将军？”我讶然。    
    　　“是呀，老师你也知道？”韩月姬显然为自己的宗上，而且是韩国的历史英雄，竟然被我这样的外国人知道而高兴。    
    　　“呵呵，我当然知道，想不到你还是英雄之后，1592年，日本入侵朝鲜王国，准备对中国发动侵略战争，李舜臣将军抗击日寇，我们中国也曾经派援军和你们朝鲜人民一同作战。那可是中，朝海军史上的的光辉篇章呀。”我娓娓叙来，当年对历史也相当痴迷的我虽算不上学富五车，知识渊博四字还是够得上的。而且，我本身的灵力实在奇特得很，心思敏捷程度比以前提高了极多，记忆力也增强了，很多逐渐遗忘的东西竟然会在某个清晨醒来，惊喜的发现它又出现在了脑海中。    
    　　韩月姬突然站了起来，朝我深深的一鞠躬，双目蕴泪，语气激动的说：“想不到老师是这么明理的人，宗上大人要知道自己能够获得中国人的尊敬，不知道有多么高兴呢。”    
    　　我连忙站起来，让她别多礼，韩国人礼貌是好，就是老鞠躬让人受不了。    
    　　或许是这一番话起了作用，韩月姬对我的态度愈发恭敬起来，我能明显感觉到她对我好感大增，呵呵，这样也好，她当上班长以后也有利于我管理班级。    
    　　因为是开放式包厢，随着时间推移，过来吃饭的人越来越多，大二大三的学生也下课了，饭厅的环境愈来愈嘈杂，可是几女依然没有起身的迹象。除了慕容容和南宫小剑，我特别在意的学生几乎全在这里，能够促进她们相互了解也好，我没有急着再走。    
    　　可不多久，我便感觉关注这个小包厢的人越来越多。    
    　　虽然在座的有很多美女，可是这样把我们当动物园围观的情况也是少见。我有些不豫的回头，老是发现有男生站在包厢门口指指点点。    
    　　“怎么回事？SC大学的学生什么时候这么喜欢看热闹了。”我皱眉问在座的女生。    
    　　“这就要问姐姐咯。”沈晨嘴角轻弯，这个聪慧女子在她姐姐面前表现了调皮的一面，偶尔露出的小女孩家神态实是更让人心动。    
    　　沈晨这么一说，我终看出点苗头来，那些视线多半是集中在沈凝冰身上的。    
    　　而在众人注目下的沈凝冰一副悠然的态度，只是偶尔拿起小杯子酌上一小口茶，仪态大方得无懈可击。    
    　　“你姐姐……凝冰，她怎么了？”我绝对不相信只凭美貌就可以吸引这么多注意，虽然沈凝冰确实是难得的美人，可是在SC大学，容貌并不是最受重视的，智慧才是衡量一个人的标准。    
    　　沈晨一挑眉毛，未说话。    
    　　没了灵力，我的听力只比普通人要敏锐上一点，隐约间好象听道：沈小姐……官司……之类细碎的言语。    
    　　正纳闷之际，门口一阵嘈杂，一个衣着灰旧，看上去很老实的男同学挤进门来，到了沈凝冰边上，突然激动的喊出来：“沈律师，我终于找到你了，我爸让我一定要把这些钱交给你，我到法律系找了你好多次，可是你都没在班里。”他从怀里掏出一个厚厚的信封，已经有一个边角磨破了，我能看到里面露出的红色百元大钞的一角。    
    　　沈凝冰这时候转头，那张冰冷的脸上没有一丝笑容，看看那男同学，有些冷淡的道：“我不是和你说过了吗，这次官司是我免费给你们辩护的，不用你给钱。”    
    　　“可是……”那男同学在沈凝冰的气势下有些说不出话。    
    　　“不用可是，拿着这些钱回家吧，如果我要收钱的话，你这点钱也不够……走吧，以后没事别来找我。”沈凝冰直接下了逐客令。    
    　　我有些同情那男同学，人家怎么说也是送钱来，别那么苛刻的对待他吧，正想帮着说句话，不料那男同学竟然连鞠了几个躬，不但没有为沈凝冰的语气着恼，反而微微哽咽的说：“沈律师，你真是好人，这个恩我会一辈子记在心上的。”    
    　　说着，那男同学就退了出去。    
    　　我惊讶得说不出话，这男的莫名其妙呀，怎么被人赶走一点都不生气。沈凝冰，沈律师？一个个问题冒上来，有这么年轻的律师吗？她不是才读大二，怎么又成律师了。还有刚才那男生为什么要送钱给她。    
    　　沈晨似乎明白我眼中那么多问号，一只手伸到我面前晃了两下：“老师，你发呆的样子好傻哟。”    
    　　我回过神，半天，冒出一句：“刚才，怎么回事？”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第六十八章 【军训前夕】

    说着，那男同学就退了出去。    
    　　我惊讶得说不出话，这男的莫名其妙呀，怎么被人赶走一点都不生气。沈凝冰，沈律师？一个个问题冒上来，有这么年轻的律师吗？她不是才读大二，怎么又成律师了。还有刚才那男生为什么要送钱给她。    
    　　沈晨似乎明白我眼中那么多问号，一只手伸到我面前晃了两下：“老师，你发呆的样子好傻哟。”    
    　　我回过神，半天，冒出一句：“刚才，怎么回事？”    
    　　“知道“星蓝”律师事务所吗？”沈晨微微眯着眼睛。    
    　　星蓝！我当然知道，世界十大律师事务所之一，据说总部就是在S市，之所以称为世界十大，倒不是它的规模大，属下的律师多，事实上星蓝的律师是十大事务所里面最少的，可是星蓝从创办到现在十二年间接的案子从未辩护失败过，只是这一点，便足够让它有资格位列十大。    
    　　我点点头，隐约间甚至猜到沈晨即将说出什么惊人的秘密。    
    　　“它是我姑姑开的。”沈晨还是一副淡然的样子。    
    　　什么？我瞪着她，她姑姑，沈凝冰是她堂姐，不会是……    
    　　“你家开的？星蓝？”我转而去问沈凝冰。    
    　　凝冰抿了口茶，淡淡的说着：“董老师不苯嘛。”    
    　　厄……我苦笑着，这两姐妹看起来一个冰冷，一个慧质，可是有时候说话呛都能把你呛死。    
    　　“沈姐姐，刚才那男生找你做什么？”唐晓琳好奇的发问。    
    　　沈凝冰笑而不答，只是摇摇头：“没什么，小事情而已。”    
    　　真的是小事情吗？我看那男生激动的样子，简直把沈凝冰当做救命恩人一般。只是她不肯说，我虽心中有些好奇，也不便询问。    
    　　※ ※ ※    
    　　“老爷子，大二法律系有个叫沈凝冰的认不认识？”坐在椅子上的我问了一句。    
    　　从饭厅出来后，沈凝冰竟然是开着车来的，一辆银灰色的奔驰跑车停在那里，沈晨和我请了个假，硬拉着唐晓琳，叶雨三人一起上了凝冰的跑车，说是带出去玩玩，熟悉下S市的环境。本来下午也没什么事，我做了个顺水人情。除了叶雨有些扭捏外，唐晓琳和柳菲都快高兴得跳起来，韩月姬婉言谢绝了沈晨的好意，和我一起回办公室。    
    　　在办公室里，我将电脑打开，顺便让她帮我整理一些资料，论起管理学生，韩月姬这个正规老师出身可比我强多了。我开诚布公的和她谈了许久，也从她那里吸收到不少经验，不过谈话间，无论我怎么要求她私下里把我当朋友，不用那么客气，她还是一口一个“老师”叫着，韩国人的固执实在可见一斑。    
    　　因为有她帮我整理资料，我很不道德的晃到老爷子的办公室和他聊天去。    
    　　想起在饭厅吃饭的一幕，我不由得对沈凝冰大感好奇，她的人气似乎很高，刚才吃完饭出来，饭厅内的目光几乎全都聚焦在她身上，甚至有个别学生过来要签名……天那，这些SC的精英脑袋里到底在想什么？    
    　　这样的一个人，老爷子应该听说过吧，我于是开口询问。    
    　　老爷子抬起头，推推鼻梁上的老花镜，看了我几眼：“怎么？你认识她？”    
    　　我点点头，又摇摇头：“认识，也不算认识，我今天才知道她的名字。”    
    　　“沈凝冰吗？呵呵。”老爷子拿起桌子上的茶杯，不徐不急的先喝了一口，润润喉咙，续道：“她可是个厉害人物呀，学校风云人物之一。”    
    　　“这个……我今天也看到了，她的待遇和明星没什么区别，竟然有人来找她签名。”我苦笑起来。    
    　　“如果你知道她十六岁就已经成为一名律师高级执照的持有者，十八岁成为英国皇室法律顾问，现在正执掌着“星蓝”时，就不会这么认为了。”老爷子悠悠的说出一串足以叫我震惊的成绩。    
    　　我有些发傻，这年头，怎么我随便碰上个人都是这么优秀，“星蓝”掌门人，世界十大律师事务所之一的掌门人，她才多大呀，若是大二的话，比我还小两岁吧。这人和人之间的差距，咋就恁大呢？    
    　　“她这样的身份，还来学校读书？”我不敢相信。    
    　　“呵呵，事实上她只是挂个名字在这里，以她的资质哪个法律系的导师敢称她的老师。平日里学校里都难得见她一面的，我也只有数面之缘而已，怎么？她今天竟然在学校？”老爷子也有些奇怪，我怎么会和沈凝冰这样的大人物有交集。    
    　　“厄……她是在呀……”想起自己两次和“大人物”的亲密接触，我的脸微红。    
    　　“你怎么脸红起来……嘿，不会和沈凝冰之间有什么事吧。”老爷子的眼睛犀利得不行。    
    　　“没……哪有，”我有些心虚，不过面上装得强硬：“她不是沈晨的堂姐吗？沈晨是我的学生，见到沈凝冰又有何奇怪的。对了……不说这个，老爷子，明天军训的情况安排得怎样？”    
    　　提到正事，老爷子也收起玩笑，他翻出一张纸给我：“这里是军训安排表，你就照着表上做吧。明天NJ军区S市驻军会派人过来，因为中文系男生少，除了女生一个班一个女教官外，其他男生和别的班混合训练。”    
    　　“分开训练？我记得以前都是混合训练呀。”    
    　　老爷子的镜片微微反光，他沉声道：“这次是完全军事化管理，SC创办以来的第一次特级军训。”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第六十九章 【军训开始】

    军训终于要来了……望着一个个换上新的墨绿色军训服集中在教室中的同学，她们好奇的打量着自己身上的服装，脸上充满兴奋与期待。    
    　　我心头暗自感叹：这些小家伙，一会你们哭都哭不出来，也不知道学校里怎么回事，这次竟然安排的是特种部队训练官，这些跑上千八百米就趴下的天之骄子们受得了吗。想起早上见到的两个教官，我心头突突直跳……    
    　　早上和老爷子一起去接部队来的军官。    
    　　一辆藏青色的越野吉普，后面跟着两辆军绿色大卡车，车在SC大学的操场上停下来后。从吉普上下来几个人，最前面的赫然是头发有些灰白的S市驻军参谋长，而站在他身后的一男一女两名军官极其引人注目。从他们肩膀上的两杠三星标志看来，竟是两名年轻的上校。    
    　　男上校身材笔挺，身高一米八左右，面目刚健，有些狭长的眼睛不时有冷芒闪动，肤色古铜，走动间自有一股强大稳健的气势。女上校也毫不逊色，1米七左右的身高，娇好的面容，虽然因为训练肤色略黑，可是健美的身材，充满着飒爽英姿，一望便可知是一位巾帼英雄。    
    　　后面跟着的大卡车上也陆续下来不少士兵。    
    　　男上校在参谋长耳边悄声说了一句，参谋长点点头。上校马上跑到后面，大声的发令，声音不大，却充满别样的威严：“一营营长赵刚，二营营长李胜，赶快集合好部队。”    
    　　“有”“有”两声简洁干脆的回答，两名看起来身材不高，肤色极黑，可是体型很强壮的军人马上得令，集合起手下的士兵……    
    　　这一边，老参谋长带着男女两名上校走过来，老爷子马上带着我和其他几名老师迎上去。    
    　　“哈，老赵，好久不见呀。”老爷子远远就伸出了一只手。    
    　　“老郑，我可是看在你的面子上，把手下最好的两个营都派来了。”赵参谋长显然和老爷子极熟，话语间亲昵不拘礼节，两双手说话间已经握在一起。    
    　　“这两位是？”老爷子目光瞥到参谋长身后跟着一男一女两上校身上。    
    　　“噢，这两位可是我们军中的人才呀，雷雨上校，谢娜上校。你让我这次找两个特别优秀的军官来训练你的特别班级，我就找他们来了，可是，老郑，咱可把话撂在前头了，他们的训练可不是一般人能承受的，你考虑清楚没？”    
    　　老爷子仔细的打量了一下两名军官，面上浮现满意的笑容，和他们握过手后，他突然转身，朝我一挥手：“小阳，过来！”    
    　　我走上前去，老爷子一指我，对那赵参谋长笑道：“这就是我要两名军官带的班级的班导，董阳。”    
    　　赵参谋长的目光落在我身上，我挺挺胸膛，虽然不能使用灵力，可是被改造过的身体匀称，肌肉组织都非常完美，连他这样的军人眼中都流露出一丝惊讶。    
    　　“董阳……呵呵”参谋长亲切的伸出一只手过来，我连忙握住，微微一笑：“参谋长好。”    
    　　“小董老师的身体看起来很不错呀。”参谋长的眼光是何等犀利，从一个人的精气神很快能看出一个人是否有强健的体魄。而我虽然少了灵力，被改造过的身体也绝非一般人能比的，至少在参谋长眼里，我和一名久经训练的战士体格没什么区别。    
    　　“多谢参谋长夸奖，我因为生病的缘故，一直以来坚持锻炼，身体是不错的。”半真半假的话很容易蒙混过关，虽然参谋长对我仅靠普通锻炼能达到现在这程度的体格微感诧异，可是他也不愿意逼问什么。    
    　　而他身后的雷雨和谢娜已经将目光落在我身上，两道锐利的视线上下打量着我，久经阵战的两名上校身上具有的气势实在比普通人强悍上太多，加上我愈来愈敏感的精神力，甚至隐隐能把握到两名上校目光中的含义……    
    　　雷雨有些惊讶，原因大概是和赵参谋长差不多，而谢娜上校……她的目光有些古怪呀。    
    　　我和参谋长握完手后，两名上校也走上前面，雷雨伸出一只大手，低沉的声音响起来：“你好。”    
    　　我和他的手一握，马上感觉到一股强大的力量涌到手上，因为我个小，而且是灵力改造的身体，手上肌肤细滑，且连一丝锻炼过的痕迹也没有，被雷雨的手握住后，一黑一白两只手对比十分明显。    
    　　试探我，那铁疙瘩一样强壮粗糙的手心，钳子一样箍住了我的手……雷雨盯着面前的小子，他已经从三分力量慢慢加到了七分力量，如果是一般人手骨都要捏裂了，然而面前的小子还是温和的微笑着，只有他握过去的力量，那细白的手上却没有一丝反驳的力道。    
    　　再这样下去可不是办法，虽然纯比力气我根本不怕雷雨，可谁知道这些铁血战士会不会倔起来，定要分出个胜负。我连忙打着哈哈，面上装出一丝吃痛的感觉，朝着边上的参谋长喊道：“雷雨上校好力量呀！”    
    　　参谋长开始没阻止雷雨试探我，是因为他也有些好奇，现在我都已经隐隐在向他“求救”，他心中自然不会以为我是装的，毕竟在他看来我只是身体特好，和特种兵出身的雷雨总是无法比的。    
    　　“雷上校，让一营二营过来吧。”参谋长开始帮我“解围”，雷雨虽有些不甘，无奈军人服从命令的天性使然，领命去了。    
    　　谢娜上校走过来，也朝我伸出她纤长的手掌，温和略带磁性的声音响起：“小董老师你好，我叫谢娜。”    
    　　“你……好。”我硬着头皮伸过手去，和她轻轻一握，马上放开手去。    
    　　我可是怕这女上校也有一样爱比试的毛病，雷雨这样的大块头也就算了，可是谢娜，虽然她无论风姿气度都不会比雷雨差，我还是不想和一个女的比拼什么，特别是比力气，郁闷，赢了我也没面子，输了……汗。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十章 【转变之始】

    烈日当空，大操场。    
    　　雷雨和谢娜换上了更适合训练的作战服，带着我手下的学生开始了训练。    
    　　兴奋好奇的声音在操场上唧喳响着……但是……    
    　　半小时过去……    
    　　兴奋换成了惨叫，女生那边算好的，虽然谢娜也很严格，可总归是女人，骨子里还是有一丝母性的存在，没有将娇滴滴的女生们往死里整……厄……就有一个女生大概是身体实在太弱的缘故，昏了过去，我赶紧送她去了医务室，其他女生虽然不断有呻吟哀叹，在谢娜严厉的目光下都在坚持着。    
    　　男生这边完全的乱套了，直到训练开始，我才知道为什么参谋长会和老爷子说那句话“可是，老郑，咱可把话撂在前头了，他们的训练可不是一般人能承受的，你考虑清楚没？”    
    　　雷雨的声音简捷有力，却拥有不容反抗的力量，特种兵出身的他，且是S分军区最年轻的上校之一，本身那强大的气势岂是这些小毛头所能抵抗的，连我在没有灵力的情况下对上雷雨都有些不自在。偶尔有几个怀着怨言的，在雷雨狭长的冷目下一扫，完全焉了下去，乖乖的训练着。    
    　　只是一个站军姿，就耗了一个上午，雷雨的训练要求足可以用苛刻来形容。用雷雨的话来说：军姿不是简单的站立，而是一个战士的信念，想想国门前威武的身影，边关上挺拔的身躯，战场上必胜的信念，军人烙刻于骨髓里的骄傲。这就是军姿，如白杨般屹立挺拔的军姿。”    
    　　“军姿动作要领，我只重复两次，你们必须记到心里，立正，昂首挺胸，目视前方，两手垂放，四指并拢，拇指贴住食指第二个关节，中指与裤腿边缝对齐……好了，记住了，就按照要领严格要求自己，听到了吗？”雷雨大声的重复了两遍。    
    　　“听~~到~~了~~”声音软软的，甚至有些稀落。    
    　　雷雨眉头一皱，目中冷光闪动，怒喝道：“你们是娘们吗？大声点，再喊一遍，如果让我看到谁没有精神，马上沿操场跑10圈。”    
    　　10圈……这可是八百米的操场呀，顿时所有学生一个寒噤，全都挺起了胸，异口同声的大喊“听到了，教官！”这一次气势十足。    
    　　“现在看我示范。”雷雨满意的点点头，话毕，只是简单的一站，一直在操场边缘观察着他的我，却发现他整个人的气势都变了，如果说前一刻他是一柄出鞘的刀的话，现在的他马上变成了一堵墙，烈日下的他，标枪般笔直的身影，凝在那里一动不动，可是整个身型似乎都高大起来，令人心折的气势呀，这才是真正的钢铁战士。    
    　　行如风，站如松，顶天立地的男子汉。    
    　　心脏在砰砰强烈的跳动……    
    　　体内似乎有什么东西在涌动，是一股热血吗？    
    　　连我这样平淡甚至有些软弱性格的人都感受到了血液的冲撞，突然之间，我有些明白了，为什么仙儿，老爷子，刘嘉甚至老葛他们都认为我骨子里充满了怯懦，为什么她们都在不断的要求我改变……    
    　　雷雨的出现，终于让我看到了身为男人应该有的气度风采，什么是男人，这才是男人，真正的爷们。    
    　　董阳，你要做的……就是这样的男人啊。    
    　　心中已经隐隐打定了一个注意……我再望了一眼训练场上挺拔的身影，开始朝附近的南区大楼走去……    
    　　在经历了一个上午的军姿训练后，雷雨手下混合编排的男生中能够站立的只剩陈东，南宫小剑，还有040204班的华长风，040203班的刘飞，张栋。其中陈东和张栋都是国家二级运动员。    
    　　只是剩下这么几个人，已经令雷雨有些惊讶了，这次的训练虽然没有用上特种部队的训练方式，却是和普通部队的训练已经一无二致，甚至要稍稍严格上那么一些，在原地休息的命令下达后，依然能有五个人没有或坐或躺的倒在草地上，出乎了雷雨的意料。特别是南宫小剑和华长风，两人虽也是汗流满面，可他们的腿依旧坚定，没有丝毫的颤抖。而其他三位，陈东，刘飞和张栋只是身为运动员，拥有比一般人更强健的体魄，才勉强支撑着，腿脚却是在微微颤抖。    
    　　雷雨的目光落在南宫小剑和华长风身上，南宫小剑并无畏惧的和雷雨对视，目光依然有些冷漠，而华长风看起来斯斯文文，身高1.75米左右，身材并不显得强壮，目光温和深邃，见雷雨看他，他微微一笑。    
    　　雷雨的嘴角一咧，突然伸手一指南宫小剑和华长风，冷冷道：“你们两个，沿操场蛙跳两圈，其他同学，集合。”    
    　　同学之间一片哗然，蛙跳八百米操场两圈，这教官疯了吗？任谁都看得出来南宫小剑和华长风两个才是学生里面军姿站得最出色的，而且体力也最好，可是竟因此被“惩罚”，雷雨的目光看不出一丝波动，只是冷哼一声：“你们想跟他们两个一起吗？还不快集合！”    
    　　南宫小剑只是冷冷的看了一眼雷雨，径直蹲下身子开始蛙跳，华长风一耸肩膀，颇有些无奈的苦笑一声，也跟着跳了上去……    
    　　这时候，集合好的学生目光突然奇怪的盯着雷雨的背后……    
    　　“是你----”雷雨回头，发现站在身后穿着一套略大的训练服的男人，白皙的皮肤，温和的目光正望着他。    
    　　在剩下的训练服里找来找去也找不到合身的服装，我只能挑一套大一号的训练服穿上。此刻看到雷雨有些惊讶的目光，我笑起来：“雷上校，我想和我的学生们一起训练，可以吗？”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十一章 【力量】

    这时候，集合好的学生目光突然奇怪的盯着雷雨的背后……     
    　　“是你----”雷雨回头，发现站在身后穿着一套略大的训练服的男人，白皙的皮肤，温和的目光正望着他。    
    　　在剩下的训练服里找来找去也找不到合身的服装，我只能挑一套大一号的训练服穿上。此刻看到雷雨有些惊讶的目光，我笑起来：“雷上校，我想和我的学生们一起训练，可以吗？”    
    　　雷雨的目光闪动，打量了我片刻，突然道：“小董老师，这可不是在闹着玩，如果参加训练的话，就是我的手下，而我对手下一向是很严厉的。”    
    　　“我很荣幸，雷雨上校，从现在开始，请把我当做你的士兵吧，我会严格完成你布置的所有训练任务的。”我的目光也坚定起来，语气更是毋庸质疑的肯定。    
    　　这时候南宫小剑和华长风已经快跳完一圈了，他们的身体素质真不是盖的，在这么短的时间内蛙跳了八百米，而且看起来并不是非常的累。现在我几乎可以肯定南宫小剑一定是练过某些特殊的技艺，否则以常人的体力即便再怎么锻炼也无法达到这种程度，老爷子说的世家拥有某些特殊力量并不是空穴来风呀。至于那华长风……我看不透他，当我的目光落在他身上时，他马上有了感应，朝我微微一笑，露出雪白的牙齿。    
    　　当他们正准备经过我们跳第二圈时，雷雨突然下命令道：“董阳，你和他们一起跳。”    
    　　我点点头，二话没说，就跟上南宫小剑和华长风的步伐……    
    　　操场上开始出现很奇怪的一幕，一个一个班级的方阵都在集合着训练，惟独有三个身影，沿着跑道在不断的蹲下跳跃着……    
    　　南宫小剑在第一个，他的速度异常快，而且每次跳跃的幅度很大，几乎是我的两倍，华长风则悠悠闲闲的跟在他的背后，频率似乎不快，却也牢牢的吊在南宫小剑的背后。我落在了最后，没有灵力的支持，我跳得有些勉强。    
    　　倒不是我体力跟不上，比起他们我的体力甚至有些优势，他们两人站了一上午军姿，又已经跳了一圈，要说不耗体力是不可能的，又不是超人。可是无论如何努力，我都跟不上他俩，而且距离逐渐被拉开，其中有技巧的缘故，更奇特的是，我发现他们两人都在不断的换气，我的灵力虽暂时不能用，眼睛却锐利依旧，能发现他们在每次弹跳间细微处的变化。南宫小剑在蹲下跃起的刹那，腮帮子会鼓一鼓，然后两手微展，如飞鸟掠空的姿势，异常舒展飘逸，所以他每次跳跃的距离是最远的。而华长风，他看起来幅度不大，跳得也不高，可是在每次起跳的时候都会有肉眼难见的滑动……这感觉，很像武侠小说里的一种描写“那人看似动作缓慢，可是一瞬间却已飘出数十丈远”。华长风自然是没那么夸张，效果却也有异曲同工之妙，所以即便南宫小剑的速度快得惊人，他仍是能悠闲的吊在身后。    
    　　而我是纯粹靠着体力在追赶呀，从跟在华长风后面开始，一直闷着头使劲的跳，完全是靠蛮力加少量的技巧（纯蛙跳我也没掌握到位，以前的身体根本没有运动神经，所以即便有半仙灵的体质也没发挥出来）。三人之中，我看起来最有些狼狈，不过还好，他们也没甩得开我，毕竟我的身体力量已非以前能比，每一下起跳都接近三米，跳了半程后，连南宫小剑和华长风都微有些惊讶起来，侧头朝我看看……我憋着股气，哪有空搭理他们。    
    　　终于……跳完了……    
    　　“你们三个，继续快跑10圈！”雷雨头都没回，像是完全忽略了我们。    
    　　“有。”这一次最快反应过来的是我，首先向前跑去，知道南宫小剑和华长风都拥有特殊力量，我怎么敢懈怠，不然被他们落下几圈我老师的面子都没地方放。    
    　　全速奔跑的我感觉到每一块肌肉都舒展开来，跑步需要的技巧性就低了很多，加上我体力超人，几乎是以百米的速度在狂奔，等南宫小剑和华长风回神开跑时，我已经窜出去几十米的距离。    
    　　想来好笑，我虽然是老师，可是现在的情况我根本就没想过会否有些小孩子气，怎么和自己的学生犟起来，非要跑个第一。反正现在的我和南宫小剑，华长风一样，都是雷雨训练的手下，我们是平等的。    
    　　修身养性的工夫早被抛到了脑后，在训练场上，需要的是热血和激情，快跑中的我甚至想长啸出来，发泄心中一直被压抑的血性……    
    　　速度被越提越快，在全力的奔跑下，紫府内温温热热的，好似有一团东西在酝酿着。我感觉到灵力竟然有了丝丝波动，精神力的跳跃也比以前强大了几倍……甚至能感觉到身后……南宫小剑和华长风他们追上来了……    
    　　远处……    
    　　谢娜指挥着女生刚站完军姿，下了原地休息的命令，一群女生哎声着不顾形象倒在草地上，这中间能坚持站立着的仅寥寥数人而已，叶雨，沈晨和韩月姬恰恰是其中三个，看起来文弱的沈晨却是神态最正常的一个，虽然神情也相当疲累，而娇小可爱的韩国人显然是靠着超出常人的毅力咬牙坚持着，整个人都微微摇晃起来。    
    　　沈晨站在她身边，见她那样子，连忙搀了她一把：“你不要紧吧，还是坐下来休息一下。”    
    　　韩月姬使劲摇摇头：“谢谢，我没事的，可以坚持。”    
    　　两人正说话间，突然几名女生惊呼起来：“看那，那个是老师吗？还有南宫小剑，另外那个男生是谁呀？”    
    　　几女的呼喊很快让全班女生都坐直身子，望向跑道上飞快的奔跑着的三个男人。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十二章 【赛跑】

    “真的是他们呢，是学……不，老师。”叶雨喃喃着，抹抹额头上流下的汗。    
    　　“天那，想不到老师竟然能跑这么快，竟然是第一。”柳菲胖乎乎的身体倒在地上，惊讶得大叫。    
    　　“哈……老师，还有南宫小剑，他们在干吗？比赛吗？”揣测声越来越多，甚至使这群累到极点的女生鼓起了兴致，直着脖子望着在跑道上飞奔的三人。    
    　　※ ※ ※    
    　　一圈……两圈……三圈……    
    　　用百米跑的速度狂奔了几千米后，那种肌肉酸胀的感觉终于来临了，即使明白自己体力惊人，却因为缺少灵力提供能量，“极点”还是不可避免的到来，我咬紧牙关，尽力的不让自己速度慢下来。    
    　　身后的脚步声越来越近，应该是南宫小剑和华长风他们赶上来了。    
    　　不知道为什么？我就是不想输掉这场无声的竞技，因为我要战胜的人并不是南宫小剑，也不是华长风，而是我自己呀……一直如跗骨之蛆缠绕着我的软弱，我一定要克服……    
    　　然而，四圈之后……南宫小剑还是首先追到了我身边……他有些惊讶的瞥我一眼（毕竟能以百米跑速度狂奔四圈八百米跑道也是常人根本难以做到的事），我能感觉到他目光中的疑惑，随即那目光淡下去，一个加速从我身边跑了过去……    
    　　我有些不甘心的追赶着，体内极点的状况越来越严重，胸腔内仿佛有无数的空气如风刃一般绞割，心脏的跳动越来越剧烈，一种无力的感觉弥漫全身，脚步在漂浮……    
    　　“你还好吧？”华长风也追了上来，不过他没有和南宫小剑一样直直就超越过去，而是有些担忧的看我一眼，任谁都能看出我已经快支撑不住，汗水肆虐流淌，我只是在机械般迈动脚步。    
    　　“我没事，不用管我，你快追上去，难道你想输给别人吗？”艰难的喘了口气，我朝着华长风笑了一下。    
    　　因为在我身边的驻留，南宫小剑已经把我们拉开了半圈的距离。    
    　　华长风目光一闪，他不解的看向我，我突然一个快步越过他，大吼一声：“快跑，你以为在散步吗？”    
    　　紫府内的灵力一下子窜了出来，随即把我的身体点燃了，那消散的体力骤然回到身体内，随之而来的是强烈的痛楚，本来在受伤中的经脉因为强运灵力让我痛得呻吟一声，为了掩盖那针扎般的痛楚，我只能不断的用喊声来压盖。    
    　　强用灵力的效果也是明显的，我奔跑的速度马上提高了几倍，很快将华长风拉下长长一段距离。    
    　　对于我的突然加速，华长风也惊讶了一下，一直波澜不惊的他微微一愣，随即目光也火热起来，运用师门的心法，开始全速的奔跑起来……    
    　　八圈后，我甚至已经追到南宫小剑，经脉中的痛已经麻木了，我只是咬着牙齿，脑中只剩下一个字“跑”，“跑”，“跑”！    
    　　我的突然发飙，也打了南宫小剑一个措手不及，当我越过他时，他还不敢相信的稍微停了一下，马上，运上全力的华长风也追了上来，从他身边呼啸而过。    
    　　“操！”即便是从小接受上流社会教育，一直从不说粗口的南宫小剑，也被面前的景象震得低骂一句，随即马上狂运体内的气能，向前追赶起来……    
    　　三个全力释放体内力量的男人，那种快愈闪电的速度，已经让操场上所有人都震惊的停下了训练……    
    　　雷雨和谢娜本来还没有过多的注意操场上的情形，可是随着学生们一阵高过一阵的喊声，两人回头望去，一向沉稳，拥有泰山崩于前而不色变的两个优秀特种兵也不禁微张嘴巴，目光中出现难以相信的神色。    
    　　那三个家伙……是人拥有的速度吗？    
    　　脚步的频率几乎已经快到看不清，而三人因为同样穿的是墨绿色的军服，且三人间相差的距离实在非常接近，以他们的目力竟然没法看清谁跑在第一，三团人影似乎是并驾齐驱，又略分先后，其中的差别之处，只有在奔跑中的三人或许会更加清楚。    
    　　女生们更是疯狂了，如此超级别的比赛，让这些天之娇女们不顾疲累的挤到跑道边，开始呼喊起来：“加油，老师加油……小剑快跑呀……啊，那个是我们班上的，华长风呀，他好厉害呀！”    
    　　“加油……”声几乎在整个操场的各个角落此起彼伏。    
    　　谢娜不知道该不该阻止手下有些疯狂的女生，因为她自己……也实在想看看那奔跑中的三人，谁是第一！！    
    　　叶雨是最激动的一个，她甚至抛下了羞涩，用她最大的力气在呼喊着：“学长……加油，加油！”    
    　　学长？呵呵，我在她心里，恐怕是永远做不了一个严肃的老师了。    
    　　沈晨扶着韩月姬，两人虽没有激动得喊叫，目光中的闪动还有不知不觉间握紧的双手还是泄露了两人此刻的心境。    
    　　“你能看清楚他们谁跑在第一个吗？”沈晨突然问了这么一句。    
    　　韩月姬愣了一下，随即摇摇头，平静的说：“我虽然看不出来，不过我希望老师能赢……”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十三章 【疗伤】

    十圈，结束！    
    　　冲破终点的我晃了两下，突然那全身的痛漫上来，我闷哼一声，嘴角因为强烈的痛楚被咬破了，整个人摔倒在地上。    
    　　一瞬间的惊愣，所有人都呆呆的望着倒在地上的人，忘记了欢呼……    
    　　“老师……”离在最近的几个男生先反应过来，想上来看个究竟，雷雨也跑过来……    
    　　一个人影先一步到达，他拦住所有人：“你们先别过来，我看一下先。”    
    　　说话的是华长风，他蹲在我的身边，握住了我的手腕，意识有些模糊的我感觉到一股冰凉的能量流钻进身体，让我一下子清醒了许多……不过该死的，身体真的好痛！    
    　　我仰躺着，微微睁开眼睛，华长风的脸首先映入眼帘，他的眉头紧锁，随着能量流的深入，他的目光越来越严峻。    
    　　许久，他沉声道：“你的身体本来就有伤呀。”    
    　　我嘴角一咧，默然。    
    　　“学长----”“老师----”不断的有学生赶过来，身边围聚的人越来越多。    
    　　叶雨和沈晨几个担忧的挤进人群，想来到我身边。    
    　　华长风皱皱眉头，喝了一句：“你们别挤过来，董老师受伤了，我带他去疗伤，没事的。”    
    　　“要帮忙吗？”一个淡淡的声音在华长风背后响起来，竟然是南宫小剑。    
    　　他的神态虽依旧那般漠然，可是眼神深处，我却能读懂一种男人之间特有的感情，惺惺相惜，想不到还能收到这样的效果，本来对南宫小剑，我实在有些束手无策，他内心深处太高傲了，这样的人，不是用普通方式可以驾驭得了的。    
    　　而我又答应了老爷子一定要带好这个班级，说什么也不能让他失望。    
    　　一场赛跑，却让我和南宫小剑互相之间有了一定的了解，我没有说话，只是缓缓抬起左手，朝他翘起一个大拇指。    
    　　南宫小剑绷紧的嘴角竟然微微一咧，他也伸出一只手，朝我翘翘大拇指。    
    　　“快让开，担架来了！”几名医护人员抬着个空担架挤开人群。    
    　　我被华长风抱到了担架上，体内的痛仍是一股一股的，时而抽动几下，不过我忍耐得住……雷雨本来也想跟上来瞧瞧情况。    
    　　我却出声制止了他：“教官，带着我的学生继续训练吧，我没事，长风和小剑跟我过去就可以了。”    
    　　雷雨严峻的脸上看不出波动，他经历过的特种训练中，早已经见惯了战友的受伤，甚至有些因为疏忽失去生命的，男人之间，有时候只要一句话，一个眼神就够了。雷雨虽然没有过多的关心和解释，可是我和他之间，也有了超越上司和下属关系的友情存在。对于我的要求，他答应了，沉声道：“好的，希望你早日归来。”    
    　　“没问题，我很快会回来的，呵呵，嘶……”我笑了笑，却又牵动体内经脉的伤通，倒吸一口冷气。    
    　　叶雨几人明显也想跟过来，我同样制止了她们：“你们继续回去训练，谢娜教官，带她们回去训练吧。”    
    　　总算是遣散了人群，我被医护人员抬到附近的医疗站。    
    　　本来几名医生想过来帮我检查伤势，顺便做些急救措施，华长风却说道：“医生，这里有我们就可以了。”    
    　　“你们？胡闹，他的伤不轻，不做好急救措施的话留下后遗症怎么办，还是赶快送到医院保险。”一名年纪比较大的医生有些严厉的出声。    
    　　华长风有些无奈的看向我，对于自己的伤势，我是比较明白的，肯定是经脉因为强运灵力受损，内伤的话，用现代的医疗技术实在没什么特别的效用，只有静养一途。而华长风身上拥有的奇特力量，和他看向我时的眼神，都让我明白，或许他有更好的办法。    
    　　“医生，我这个学生是中医世家出身，会一点气功的，你不如让他先帮我看看，要再不行就送医院。”我主动向那医生要求。    
    　　中年医生显然对我的话未全信，疑惑的望向华长风……    
    　　没办法了，华长风苦笑着，突然大马金刀的扎个马步，又挥舞了几个特“傻”的动作，有点类似于旧社会街上杂耍卖艺的花招，他猛的一推掌，那敞开的门竟然隔空被他砰然关上。    
    　　几名医生顿时目瞪口呆。    
    　　我差点笑出来，南宫小剑也是一副苦忍住笑的表情，华长风……他可是牺牲够大的，刚才那几下花招明显是他故意做作着耍弄出来的，不然凭他的能力，隔空关扇门我看只要动动小尾指就好了。    
    　　气功这东西，在普通人眼里无疑被极大的夸张了，几名医生目光已经变得有些不一样，接下来他们果然走出了门，因为华长风交代气功疗伤时是不能被打扰的。    
    　　关上门，南宫小剑首先大笑出声，他已经忍了好久……    
    　　我要不是身上隐隐作痛，也非笑得死去活来不可，一派高手风范，看起来很冷静异常的华长风竟然耍杂技，而且还耍得如此低劣，在普通人眼里或许会觉得他很神奇，可是在同样拥有特殊力量的我和南宫小剑眼中，没有什么比这更搞笑了。    
    　　华长风终于装不下去，他终究是个不到20岁的年轻人呀，没好气的叫道：“还笑，你们两个，NND，碰上你们两个算我倒霉。”    
    　　哈哈哈……哎哟，我终于笑出声来，又牵动了伤口，痛并快乐着……    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十四章 【机密】

    “啊----”我惨叫一声，一颗颗冷汗顺着额头流淌，身子急剧的抖动起来。    
    　　“忍着点……”华长风两手掌贴在我裸露的脊背上，不断的以奇怪的手势游移着。    
    　　这时候一块卷成一团的白毛巾递到我面前，一个淡淡的声音响起来：“老师，咬住吧。”    
    　　是南宫小剑，我痛得连谢字也说不出口，张口死死咬住那块毛巾，整张脸憋得通红，忍受着体内锥心噬骨的痛苦。全身的经脉内仿佛有无数的火在烧，而华长风的力量却是冰冷属性的，这很奇怪，经脉外面是寒冷的能量，里面的灵力却是火在烧。    
    　　外冷内热的交杂让我浑身如蚁噬虫咬，痛到极点，也难受到了极点。    
    　　半晌，我浑身上下已经如淋过澡一般，被汗水浸透了。华长风收回手掌，眉头直皱：“董老师的身体很奇怪呀，我根本没办法进入老师的经脉内，你的能量属性太怪了，我想用师门的真气来恢复老师的受损经脉都不成。”    
    　　我心中苦笑，仙儿的仙灵力是天界之物，我想在境界上就比凡界力量要高吧，要知道仙灵力可是完全能起死回生，改造整个身体的，而华长风师门真气虽有强大的治疗效果，可是洗经伐髓，改造肌体的能力却逊色很多。    
    　　南宫小剑听了也皱眉不已，南宫家的真气在治疗上比华长风的更有不如，他也没有多大办法。    
    　　“算了，别勉强，我这身体自己知道，多休息几天应该就好了。”我趴在床上，有些无力的说，刚经历了一场折磨，身体还没恢复。    
    　　华长风沉吟着，突然抬头说道：“慕容家不是擅长修补采纳之术，他们控制着中医药领域这么多年，应该有办法治疗好老师的伤吧。”    
    　　“你怎么知道？”南宫小剑的脸色突变，有些警惕的看着华长风，慕容家和南宫家都是大隐于市的世家，历史十分悠久，知道他们存在的人并不多。而慕容家控制着国家中医药领域更是极少数人才能知道的秘密，属于绝对机密，华长风这个年轻的SC大学生怎么知道的。南宫小剑确定自己所见过的交好的世家子弟中绝没有华长风这一号人物。    
    　　华长风已经恢复了天生的宠辱不惊神态，淡淡一笑：“你别紧张，我师门和国家的渊源密切，我小时侯甚至还见过你父亲，你看。”说着华长风从怀中掏出一块碧绿色的牌子。    
    　　“飞龙令！”南宫小剑惊叫出声，他猛的上前一步，从华长风手中抢过那牌子仔细的翻看……没错的，碧绿色的玉质，光滑暖和，而在玉石的中间，是一条血红色狰狞欲腾飞的飞龙，看上去里面的飞龙似乎由液体构成，不断的流转着……父亲的话犹在耳边，这个世界上持有“飞龙令”的人绝不超过十个，而持有飞龙令的人就是南宫家誓死相交的好友，必要的时刻，即使是牺牲生命也要保护持令之人。    
    　　南宫小剑的手微微颤抖，许久之后，终于冷静下来，再抬起头看向华长风时，眼中已冷淡不在，代之的是火热激动，他双手将那令牌递给华长风，有些激动的道：“小剑失礼了，你到底是谁……哦，不，我不该问的。”    
    　　持有“飞龙令”的人肯定是绝对机密的人物，父亲曾经告诫他不许打听持令之人的身份。    
    　　华长风微微一笑：“我的身份连我自己都并不太清楚，而且师门也严禁……”    
    　　“恩？！喂！”一直躺在床上的我撑不住了，虽然我有伤在身，可是脑袋清醒得很，华长风和南宫小剑的对话全落在我耳朵里。我又不是笨蛋，他们的对话明显涉及机密，不该听的话别听我还是明白的，对于世家和国家之间的联系我隐约间也有些模糊概念，此刻我要再不出声，听到些更惊奇的内幕，以后我还有平静日子过吗？我才没那么苯，连忙出声制止两个家伙再说下去。    
    　　南宫小剑首先反应过来，眼中出现一丝厉色，刚才他也是太激动了，把我这个躺在床上的大活人疏忽掉，关于“飞龙令”的事，如果泄露出去，有多大的波澜连他自己也不知道。他望了我一眼，又望向华长风，该怎么办？灭口？    
    　　世家力量绝对有能力不知不觉间让一个人消失掉，世界上只有一种人是永远不会泄露机密的……死人。    
    　　长风摇摇头，来到我身边，缓缓道：“董阳，83年生人，父母都是W城人，以前是化工厂职工……有三个表妹，四个表姐，两个堂兄……2000界SC电脑艺术设计系毕业，每年拿一等奖学金……现在住在月华锦苑37幢502室，家中有未知身份的漂亮女人，好象是叫仙儿……”    
    　　我越听越心惊，这家伙把我所有底细都打听清楚了，甚至仙儿……仙儿他们也知道……一刹那，我突然有种浑身泛冷的感觉，我竟然被别人调查得这么彻底，可是我却什么都不知道……这到底是怎么回事，到底是怎么回事？     
    　　屋内的气氛越来越僵，似乎刚才所有的热情都在华长风娓娓的叙述中变僵变冷……    
    　　体内的经脉仍在疼，针扎一般，可是我终于忍耐不住了，两手猛的一撑那床，灵力狂涌而出，华长风早有警觉，往后急退，却不料我汹涌而出的仙灵之力岂是凡间力量所能抗衡，单手成爪，一瞬间我已经到了他的面前，狠狠的扣住他的脖子……    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十五章 【心乱】

    “别过来！”我强忍住体内灵力肆虐的痛，冷冷的朝着南宫小剑喝道。     
    　　南宫小剑生生止住脚步，因为我的手正紧扣着华长风的脖子，只要我的灵力一吐，华长风就是有十条命也会没掉。    
    　　“你快放开他。”南宫小剑剑眉一皱。    
    　　我没有理他，而是将注意力放在华长风身上，他的表情依旧是淡淡的，竟丝毫没有为生命掌握在别人手中而有波动。    
    　　“为什么调查我？”该死的，想到自己已经被人查清了家底，而我还茫然不知，我就有种被人操纵着的郁闷感。    
    　　华长风说不出话，他使劲的眨着眼睛。    
    　　“说话呀。”我的手又多用了几分力，这下子华长风的脸明显的憋红了，眼睛眨得更厉害。    
    　　“你捏着他脖子他怎么说话呀。”南宫小剑突然说了这么一句。    
    　　啊……    
    　　我真的紧张过头，竟把这茬给忘了！    
    　　放开华长风的脖子，我的手抵在他的太阳穴上，华长风大力的呼吸了几下，叹口气：“老师，你的实力真是匪夷所思呀。”    
    　　“快说，为什么调查我。”我才没空和他谈论我的实力，想到仙儿都已经暴露了，我内心就一阵的紧张恐惧，我不怕自己遇上麻烦，可是仙儿，我怎么也不能让她受到一丝伤害。    
    　　“我没有恶意，不过你的实力还真是出乎我的意料。至于说查清你的底细，这根本不费多大力气，我们也不是专门针对你的，事实上你接管SC大学这一界的5班，由于班里有很多都是国家重点保护和培养的对象，所以我们把你这个班导的底细查清楚是很正常的事，老师你太紧张了。”华长风缓过气来，有条不紊的将调查我的原因说出来。    
    　　仅仅是这样吗？我没有放松，而是紧盯着华长风的眼睛，精神力也不断的攀升，此刻的我，已经豁出去了，虽然身体的伤越来越严重，为了仙儿的安全，我不能不强行使用灵力。    
    　　强大的精神力终于发挥了作用，我能感觉得到华长风眼睛深处的波澜，如果他骗我，那么绝对逃不出我的精神力搜寻。    
    　　许久…… ……    
    　　我突然松开手，一屁股坐在边上的病床上，撑着床单，大口大口的呼吸着，有些艰难的说：“好了，既然你没有骗我，那我也不想再知道任何你们所谓的秘密。今天的事我发誓，绝对不会说出去，事实上你既然代表国家，为了我家人的安全，我的嘴巴也会封得死死的。希望你别打扰我的生活，还有仙儿，她是个很单纯很善良的女孩，华长风，你想怎么样我都可以，但她是我的逆鳞，谁敢碰她我就杀谁。”我突然抬起头，泛着血丝的眼睛死死的盯着他们。    
    　　我活了23年，这是唯一一次撂下这样的狠话，杀人……以前连只鸡我都杀不死，可是现在……说这句话的时候，我的内心竟然充满了杀意，为了仙儿，我什么都不会在乎的，杀人，想来以我现在的能力，并不需要费多大的劲。    
    　　冷冷的威胁    
    　　令华长风和南宫小剑的脸色都微变了一下。    
    　　现在的我，必须找个地方安静的修养一段时间，只有等身体恢复，才能更好的保护好自己的家人。    
    　　我强撑着身体，跳下床，看了他们一眼，一步一步朝着门口走去，世家，国家，那盘根错节的是非如同一个巨大的旋涡，我实在不想陷进去，原本以为可以悠闲的生活，想不到才开学没多久，隐隐中就发现自己在不知不觉间向一个未知的泥沼走去。    
    　　南宫小剑身子动了动，他想拦我，华长风一只手挡住他，盯着我有些蹒跚的身体……    
    　　刚走到门口，我摇晃了几下，闷哼一声，倒在地上……    
    　　※ ※ ※    
    　　在S市南区有一座明阳山，四周环境清幽，山木葱郁，是一个避暑休闲的胜地，然而明阳山只有北面一半是对外开放的，建造着一个避暑山庄，山下河流盘旋而过，清凉无比，在夏季的话，避暑山庄内多的是旅游的人群。    
    　　而南面的明阳山，在解放以前就被封闭了，四周是高压铁网，几乎将明阳山的南北两面完全的隔绝开。一条并不宽大的柏油路一直从明阳山脚下盘旋向上，要想通过这条柏油路上山的话至少要经过十几个关口的盘查，足见里面的戒备森严。    
    　　在S市的民间小巷里有诸多关于明阳山南半坡的传闻，有说是秘密军事基地的，有说是富家豪宅的，更有甚者，说里面关押着Z国无数恐怖人物的监狱，各种说法，不一而足，就是没有一条传闻使能让人深信。这是S市的一个迷区，然而，今天，小柏油路上突然出现了一辆墨色的汽车……    
    　　从外观看来这是一辆很普通的国产红旗，以时速80码左右的速度一直在柏油路上行驶着。进入明阳山区域后，平日里森严无比的岗哨竟然一点盘查的意思都没有。汽车很快驶进了上山的路，盘旋而上。    
    　　约莫过了十多分钟，红旗车已经到了山顶的一块近千坪的平地上，眼前是一片古色古香的建筑群，仿佛古时的山庄，自有一种别样的风华隐藏其中，而每幢建筑之间都栽植着茂密高大的阔叶树木，将所有建筑隐蔽在树丛间，即使在高空中也不易窥见山庄全貌。    
    　　一个巨大铁门横陈在红旗车的面前。    
    　　边上寂静无声，一个人影都没有，红旗车的前灯亮了起来，闪烁的灯光跳跃了几下，大门传来“辟驳”一声，在“格格”声中，大门缓缓移动开，红旗车缓缓驶了进去……    
    　　    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十六章 【慕容世家】

    紫府之中，元宝娃娃般的小人缩在那里，微微的颤抖着，原本红润晶莹的模样，此刻变得有些灰败。    
    　　我的意识，从昏迷之后，就转嫁到了元胎上，微微睁大开眼睛，四周是紫府内的情形……无数白色的灵力在呼啸着冲撞，能量充溢着整个紫府，因为经脉的损伤一直没有痊愈，加上连续几次的强用灵力，更是使伤病恶化。    
    　　此刻的我，根本无法疏导体内的灵力流，越来越多的灵力因为无法在体内循环，压缩积蓄在紫府中。莽撞的冲突使我体内变得一团糟糕，而我的元胎，就是我此刻的模样----元宝娃娃，极度的虚弱，无奈的看着自己身周的能量暴动，却无法控制住。    
    　　※ ※ ※    
    　　黑色的地下室的门被打开。    
    　　凉飕飕微微潮湿的空气，在地下室中游走，使进门的几个人影微微缩了一下肩膀。    
    　　走在前面的一个高大人影，沉闷中透着威严的声音响起来：“进来吧，把他放到“寒玉床”上去。”    
    　　“恩”站在后面的两个人影应了声，顺着台阶，跟在那高大身影的背后，一步步朝着地下室深处走去。在四周的墙壁上，竟是每隔一段距离镶嵌着一颗龙眼般大小的夜明珠，微微散发着白光，虽然光亮并不充足，却足以让几个人平稳的走到地下室中。    
    　　在地下室的中央，赫然陈列着一块青碧色的玉石板，此板浑身晶莹剔透，远远的就让人感觉到一股冰寒的气息，玉石板的上方，垂挂着一颗拳头大小的玄火珠，暗红色的光芒时闪时烁，每一个闪动，就有一阵热气扑面而来，冷热交杂在一起，使密室内的气流不断的翻涌着，构成奇特的气候。    
    　　“寒玉床”    
    　　“玄火珠”    
    　　都是慕容家的至宝呀，连华长风也是头一次见到，不禁有些短暂的怔楞。    
    　　高大的身影转过身，可以看清他的面容，古意盎然的面容，斜插入鬓的眉毛，一双丹凤眼，整个人看起来洒脱得仿佛从古画中下来的侠客，不禁让人暗赞面前男子的风华绝代，更奇特是他竟也身着古代的白衣长袍，长身挺立，一双手傲然背负在身后，望着面前有些发愣的青年，白衣男子开口：    
    　　“贤侄，还不赶紧将人放到“寒玉床”上。”    
    　　华长风一下子反应过来，想起自己背上正躺着一个伤者，他连忙应声：“好的，慕容叔叔。”    
    　　说话间他已经将背上的负伤男子放到“寒玉床”上，放下的瞬间，他的指尖触到寒玉床，竟是一阵哆嗦，那冰冷甚至穿透了他的护身真气，实在是恐怖的寒气。负伤男子一放在“寒玉床”上，一阵白色的寒气就缠绕在男子的身上，眉毛，头发间很快结起了冰霜。    
    　　南宫小剑和华长风面面相觑：不会把人冻死吧，这寒玉床实在有些恐怖。    
    　　白发男子，正是慕容家这一代的家主，慕容天衡。    
    　　他的面上却一点也不担心，走到寒玉床前，伸出双手开始解负伤男子的衣服。片刻后，躺在“寒玉床”上的男子已经身无寸缕，露出一身雪白健美的躯体。    
    　　南宫小剑和华长风盯着床上的男子，有生以来竟头一次隐隐产生了嫉妒之情，这男子，他们的老师，相貌虽然只能算中上，身材也未免太好了吧。每一块肌肉的组合都堪称完美，虽说不是肌肉男型，可是身体上下充满了一种猎豹似的矫健美感，可以想象他的爆发力有多么强悍。更令人难以相信的是，他浑身上下连一丝疤痕都没有，肌肤滑白得如同玉石，他是怎么练出这等身材的？    
    　　慕容天衡的脸上也微微惊讶，他头一次看见拥有这么完美体质的人，南宫小剑说这个人只是他们的老师，身份也很普通，可是慕容天衡何许人也，此刻他要没有怀疑他就不是慕容家的家主了。寒玉床上的人可能是普通人吗？他转身，盯着两个青年，目光中威棱闪动，沉声道：“他到底是谁？是怎么受伤的，说实话，不用想用刚才说的那些话来敷衍我，以这个人的能力，恐怕我都未必是他对手，何况你们两个。”    
    　　南宫小剑和华长风俱是大惊，慕容家家主竟然说自己不是老师的对手，他们虽然明白老师的实力超群，却也没有想到会有如此恐怖的程度。    
    　　华长风倒也不是有意隐瞒，事实上慕容世家一直和他师门的关系若即若离，在中国目前仅存的几个古老世家中，慕容家是最超然出世外的。其他几个古老世家是大隐于世，虽然出世，实是入世。只有这慕容家，除了中医药领域，几乎不与外界有任何接触。    
    　　这一次，慕容家肯出手搭救老师，除了华长风拿出了“飞龙令”的原因之外，更因为几个古老世家中，慕容家和南宫家关系最为密切，南宫小剑身为南宫家63代直系长孙，很可能是将来的南宫家家主，何况南宫小剑与慕容家的大小姐慕容容关系倒也不错。基于多个原因，慕容天衡才答应了动用寒玉床救人。    
    　　“慕容叔叔，我们也不是有意隐瞒，老师似乎早就有伤了，至于他怎么受伤的，我们也不清楚。今次也是他自己强行用了灵力，才导致旧患复发的。”南宫小剑说的话句句属实，只是他没有说明白，若不是华长风调查了老师的底细，而且让老师误会，他又怎么会强用灵力呢。    
    　　慕容天衡默不做声，沉默了许久，突然挥手道：“你们先出去吧，这里有我就够了。”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十七章 【慕容渊源】

    “寒冰在下，玄火为上，寒极生热，热板生寒，此阴阳反作，病之逆从也”    
    　　“到底是谁呢？”    
    　　慕容天衡望着静躺在床上的青年，一只手把在他的脉搏处，将慕容家的真气缓缓的探进青年的体内……    
    　　许久之后，慕容天衡的眼睛眯了一眯，眼中精芒直闪。他喃喃着，语气不可思议中又带着难以抑制的兴奋：“竟然有这样的真气，无论怎样都无法融合，也无法进入他的身体，好象有自主的意识一样。”    
    　　慕容天衡虽然没法将自己的真气送入青年体内，不过他也察觉到了青年的伤势极其严重，体内经脉几乎都被蛮撞的灵气冲得扩张了几倍，甚至有几个地方已经快断了，这样的情况，只有一个原因可以解释----“走火入魔”！    
    　　只有走火入魔可以解释得了青年的伤势，何况以他的灵力，慕容天衡绝对不相信有人能纯将他的身体的内部伤成这样。    
    　　虽然还有许多的疑问，慕容天衡也只有先把青年的伤救治好再说。    
    　　因为这个青年，已经让慕容天衡产生了极大的兴趣，他打定主意，不惜一切代价要将他救治好。    
    　　这其中的内幕，恐怕要从慕容家的起源说起。    
    　　传之于南北朝之际的边陲小国燕国皇室慕容家，一直是个崇尚武技，少事生产的国家。关于燕国的消亡，流传的版本很多，有被当时南朝其他国家吞并之说，有内乱祸国之说。其实真正的内幕只有慕容家的子孙清楚。    
    　　在家族秘史中记载，燕国末代皇帝慕容秋痕，是一个武痴，虽然慕容家一向尚武，可是到了慕容秋痕这一代，更是达到了痴狂的地步。慕容秋痕曾经抛下燕国朝政，一个人偷偷出去寻访当时各地高手。在历经一年的时间后，江湖上出现了一个赫赫有名的人物，当时南北朝公认的第一高手“银魔手”，这个高手独创的绝技“烂银手”独挑少林武当各大门派，且从未曾遭遇一败。奇怪的是，在挑战完所有当时的高手后，神秘的“银魔手”就消失了。    
    　　这个人，便是当时弃国出走的慕容秋痕。他出走是为了追求武道上的更高极限，然而当他战胜所有人之后，高手寂寞，空虚的感觉却使他陷入了一种极端之中。他已经不认为自己还能再主持大燕国的朝政，而慕容家一向人丁单薄，当时除了他正当壮年外，竟找不出一个合适替代皇位的人。慕容秋痕虽然嗜武成狂，心思却是聪颖的，南北朝时期混乱无比，大燕国边上还有数个小国家一直对其虎视眈眈，如果少了自己，燕国迟早要灭亡，而身为皇室的慕容家多半也要被灭绝掉。慕容秋痕为了保存慕容家的血脉，竟做了个令人难以想象的决定，将慕容家所有人员悄悄送出燕国领地，找个安全的地方隐居起来。而他则选了一个和他自己身材相貌有八分类似之人，顶替了自己的皇位……后来，一切果然不出秋痕所料，两年后，燕国就被灭了……至于正史上流传的版本，其中出入之大，已不可想象。    
    　　慕容家虽然一直处于半隐居的状态，对于武道和突破人类生理极限的研究却从来没有停止过，对于慕容家来说，金钱，权利，唾手可得，一点吸引力也没有，而只有追求无上天道，才一直在慕容家的家训中被摆在第一位。    
    　　慕容秋痕最后依然没有突破天道，在百岁生日的时候无疾而终，他留下的“烂银手”绝技和两件宝物“寒冰床”“玄火珠”，是慕容家的三大至宝。    
    　　也是慕容家虽然人丁稀薄，却能在几大古老世家中屹立不倒的最重要原因。    
    　　几乎每一代慕容家的子弟都是嗜武成性的家伙，虽未必到慕容秋痕那般疯狂的地步，对于天道的执着却是从未轻言放弃。    
    　　可惜呀，社会在不断进步，科技的发展，枪炮等现代化高科技武器的诞生，让武技落末到极度匮乏的程度。以前武学上百家争鸣的繁荣景象早已不在，赫赫有名的大门派，像少林，武当，也成了表演性质的门派，只会耍弄花拳秀腿骗取些虚名。    
    　　只有竞争才能有突破，在武学匮乏的现在，慕容家想要在武道上有所进步变得越来越不现实。闭门造车的结果，导致了慕容家一代不如一代，慕容天衡虽是慕容家百年来的不世天才，“烂银手”修炼到第八层的境界，可是和创造“烂银手”的祖先慕容秋痕的十二层功力比起来，差距仍是无比遥远，更别说由人道修入天道。    
    　　然而此刻    
    　　寒冰床上躺着的青年，终于让慕容天衡看到了希望。    
    　　一个拥有未知实力的青年，一个连慕容天衡也觉得不是对手的青年，在高手贫乏的二十一世纪，无异于一个绝世珍宝，慕容家追求天道的希望，或许将因为这个青年的到来，出现一丝转机。    
    　　在寒冰床和玄火珠神奇的力量下，躺在床上的青年身体逐渐变得透明，一条条清晰的经脉隐隐浮现出来，慕容天衡伸出右手，“烂银手”绝技非只是杀人之功，修炼到六层境界以上，当手掌上开始浮现银色光泽时，杀人之技亦能救人。    
    　　慕容天衡的眉头紧皱，古朴的脸上也渗出一些细密的汗珠，他的右手，此刻已经转化为淡银的光泽，八层境界提高到了极限，手掌移到青年的丹田上方，突然猛的向下拍去……    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十八章 【伤愈】

    紫府中    
    　　缩在一角的元宝小人儿，也就是此刻的我。真是痛苦无比，那灵力似乎受到了外界的刺激，冲撞得更加猛烈。我几次试着元胎操纵灵力，可是小人刚刚脱离紫府中央，瞬间被狂暴的灵力打中，倒飞回来，几番下来，元胎的光泽越来越暗，我的意识因为附着在元胎上，虚弱得快要死去。    
    　　冷热两股能量侵入我的体内，不断的引发灵力的流动，而现在的我根本控制不住灵力，要命。    
    　　正莫可奈何的我，骤然间紫府剧烈的震动起来，一团银色的能量体狂涌进体内，四周的白色灵力马上被触动了……仙灵力有一个很显著的特点，那就是拥有自主反击的意识，当银色能量冲进来时，那些四处乱窜的白色灵力竟然破天荒的一起朝着那银色能量体冲去。    
    　　白色的灵力想赶走银色的入侵能量体，而银色的灵力似乎在不断的向“我”靠近。    
    　　一场奇怪的拉锯战就在紫府内展开了……    
    　　银白两色能量的碰撞，让我的元胎至少有了一丝喘息的机会。银色能量的属性是肯定比不上仙灵力的，可是它胜在量多且集中。我体内的所有白色灵力基本是都来自仙儿，以仙儿的年纪，并不可能有多么庞大的仙灵力，何况又用了不少在改造身体上，我从仙儿那继承过来的灵力本就不算多，加上修炼檀玉心经时日不多，在量上是没多大提高的。    
    　　此刻，仙灵力虽说是有同一个目标，抵抗外来的银色能量体，可是分散的他们，实在也没法构成有效的反抗。    
    　　在强大的银色能量攻势下，不断的有白色灵力被击溃，分散开来，成为游离的能量因子，趁着这个机会，我很不厚道的跳出来，吸收毫无攻击性的灵力因子，以补充受损严重的元胎。    
    　　我真是人才，果然那元胎逐渐的又发出微微的红光，感觉自己的“体力”恢复得很快。    
    　　银色能量不断的冲杀，几乎将大半的白色灵力都打碎了，这样的结果是“杀敌一千，自损八百”，仙灵力再怎么说也是天界之力，属性高了银色能量不止一个档次，银色力量的损耗也很严重，到后来，移动的幅度越来越小。    
    　　元胎恢复得差不多了，那么，就让我来操控剩下的白色灵力吧，无论如何，我也不想让银色能量在我的体内“肆虐”。    
    　　元宝小人缓缓漂浮到空中，两手一挥，剩下的白色灵力马上受到感召，放弃了攻击银色能量，朝着我的方向汇聚而来。剩下的灵力不多了，当所有仙灵力都汇聚在我身体周围时，我朝着那银色能量冲去……    
    　　它似乎也很虚弱，就在我即将击溃它时，银色能量体肯定感召到了什么，急速的后退……很快的撤离出我的身体。    
    　　逃得可真快呀，我挠挠小脑袋，颇有些没劲的收回仙灵力，不过细想起来，我似乎还要感谢银色能量体呢，如果没有它的入侵，我恐怕还要等待好久，才能将体内的灵力暴动镇压下来……    
    　　※ ※ ※    
    　　慕容天衡收回手，身子踉跄着倒退到墙上，扶住墙面，急促的呼吸着，他古朴的面容上，此刻是大汗淋漓，本来潇洒风度的气势也变得委顿，整个人像是苍老了十岁，神态间只剩狼狈。    
    　　“好厉害的真气，差点就要被废了。”慕容天衡靠墙，喘息着自语。    
    　　刚才他借助“寒冰床”和“玄火珠”的天灵之气，再将自己的“烂银手”能量催发到了极点，这才进入青年的紫府内，本来是想调理青年体内的真气，将它们融化起来……想不到一进去就受到了抵抗。灵力类似于护主的特性，让慕容天衡在紫府内的走的一遭艰难无比。将反抗的灵力一一分解后，他几乎将自己全身真气耗尽，若不是寒玉床和玄火珠的辅助，恐怕他还抵抗不过那些灵力的自动反击。    
    　　这简直想想就叫人吃惊和沮丧，慕容天衡可是当代有数的高手，在武学没落的今天，以他的能力，几乎伤在一个昏迷的青年的手中，只能用不可思议来形容。    
    　　后来发生的事更是让慕容天衡后怕，那骤然聚合起来的灵力，汹涌的朝着他扑过来，若不是他机警逃得快，今天绝逃不过被废掉功力的下场。那时候的感觉，慕容天衡就仿佛自己是一叶扁舟，而那冲击过来的白色灵力却是滔天巨浪。    
    　　“这到底是什么能量呀？”慕容天衡脸色变化着，开始是浓重的失落，想他一代武学宗师，却比不上这个看起来甚至还有些幼稚的青年，任他心性修炼得再好，也难免沮丧。不过转瞬，他的脸上又出现了笑意，望着床上的青年，嘴角一咧：“董阳吗？嘿，慕容家看来要添新丁了。”    
    　　任谁也想不到……慕容天衡心中打起了一个大算盘。    
    　　而躺在寒冰床上的董阳，恐怕也想不到自己这一场军训带来的一连串后果，几乎将他原本平静的人生完全打破了。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第七十九章 【是非】

    “慕容先生，多谢你的款待，可是，已经很晚了，我真的要走了。”对于把我的伤治好的大叔，我确实内心是充满感激的，可是他实在热情得过分了，在晚餐桌子上，那不时看向我热切的眼神，还有差不多把我家底都问光了，他可是大人物呀，而我不过是个小老师，如此大的反差，几乎让我这个有些内向性格的人坐立不安。    
    　　同在餐桌上的南宫小剑和华长风眼中，却又是另外一回事。    
    　　他们怎么也想不到，一向冷峻，不苟言笑的慕容天衡，会有如此热情的一面，这实在是太不符合他以前的作风了。要知道，以前的慕容天衡，是个高傲到极点的家伙，年轻时就是出名的冷酷帅哥，世家女性中倾心于他的不少。然而醉心于武学的他，为了不让自己沉迷于女色，只娶了个相貌平常的平民女子，当时是颇伤了许多女子的心。而他妻子在生下慕容容后不久就过逝了，此后，慕容天衡一直未再娶妻。    
    　　由于慕容家和外界接触极少，外面的中医产业也一直是手下人打理。慕容天衡的性格很有些孤僻，固执起来谁都不买帐，就是这样一个人，却对一个头一次见面的年轻人如此礼遇，神色间甚至带上几分恭谨，如何不叫南宫小剑和华长风吃惊得下巴脱臼。    
    　　“对了，容容这几天在班上还乖吧？”慕容天衡突然问出这么一句。    
    　　容容？我愣住了，慕容容吗？她不是没来过，我除了报道那天瞥见过她一眼，此后她一直没来学校呀，难道，她老爸不知道她没去学校？而且，下午我醒过来后，一直到现在都没在慕容山庄中见到她。    
    　　我不知道该不该说，看向南宫小剑，他连忙朝我大使眼色，同时开口：“慕容叔叔，容容挺好的，今天军训时她还被教官表扬呢，是吧，老师。”    
    　　“厄……厄……是的……”我支吾着。    
    　　“是吗……”慕容天衡停楮，看了看我，随即朝门外喊了一声：“宝妈！”    
    　　外面应了一声，一个仆妇装扮，面色清秀的中年女人走进来，慕容天衡和她说道：“容容这几天都没回山庄过吧。”    
    　　宝妈点点头：“是的，老爷。”    
    　　“你给她打个电话，让她过来。”慕容老爷下了命令。    
    　　宝妈领命去了，我和南宫小剑顿时心虚的对望，我说怎么慕容容不出现，感情她不在山庄内，现在慕容老爷让她回来，这去没去学校不是一问便知。    
    　　尴尬了，这当着别人面说谎，我还是头一遭。    
    　　“你们怎么了，继续吃呀。”慕容老爷关切的问着我们。    
    　　“哦……哦……”我连应几声，心中却是急转，一会怎么应付这慕容老爷，他的宝贝女儿都翘课几天了，而且看起来他却毫不知情，我这个老师可有责任呀。    
    　　南宫小剑朝我使个眼色，他站了起来：“慕容叔叔，我先去方便一下。”    
    　　“哦……对了，我也正想去，小剑，你等我一下。”我也站了起来。    
    　　两人一起走出了餐厅的门，绕到一个僻静的角落，我连忙拉住南宫小剑，小声的说：“怎么办？你有没有办法提前通知慕容容。”    
    　　“我先打下她电话试试……不过她开机的时间不多。”南宫小剑拿出手机。    
    　　“那你快些。”    
    　　…… ……    
    　　南宫小剑放下手机，无奈的摊开手：“她手机没开。”    
    　　“那不正好，宝妈应该也找不到她吧。”我猜测着。    
    　　“不可能，像慕容这样的大世家，每个成员都有一套私密的通讯器的，我知道的只是容容对外用的手机号码而已。”    
    　　见鬼，怎会这样？拆穿就拆穿吧，反正我和慕容先生见面的机会也不会多，我转头朝着餐厅走去，南宫小剑连忙追上来，急切的说：“老师，你就这样回去？”    
    　　“那还怎么办？慕容容不来上课难道是我的错？对了，你和慕容容熟悉，知不知道她最近在哪？为什么不来学校？”我停下脚步。    
    　　“我……可不清楚，那天报名之后她就一个人说有事走了。”南宫小剑踌躇着。    
    　　“这样吗？那等我见到她再说吧。”我不再停留，快步走进餐厅。    
    　　刚刚坐下，宝妈突然神态有些惶急的进来，口中叫道：“老，老爷，不好了，小姐的通讯接不通。”    
    　　慕容天衡手一抖，刚舀起的汤晃了一些到桌上，他猛的站了起来，目中射出冷光，喝道：“说清楚，发生什么事了？”    
    　　南宫小剑这时候也刚走进餐厅，骤然听到宝妈那句话，脸色同样急变。    
    　　我却还在茫然，只是通讯接不通，怎么都慌成这个样子。    
    　　华长风也站了起来，看向宝妈。    
    　　宝妈稳定了下心神后，终于把话说清，原来一直连接着慕容容身上的讯号器，处于无人接应的状态，而这讯号器，慕容家的人是永远不会摘下来的，即便是洗澡睡觉的时候也不会。慕容容的信号器中断讯息，极大的可能便是出事了。    
    　　“看来今晚不能招待小董老师了，我让下人送你回家吧。”慕容天衡虽担心女儿的安危，仍是客气的向我说道。    
    　　南宫小剑和华长风自是要留下来，我沉凝了片刻，说道：“慕容先生，我先打个电话，你稍等一下。”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第八十章 【武器】

    “仙儿，我可能今晚回不了家……”电话那头，是我思念的人儿，虽然早想回到家中，可是一连串随之而来的变化却让我无奈。我不能放任着慕容容失踪不管，她即是我的学生，慕容天衡对我又有恩，怎能在此刻离去。    
    　　何况，现在的我心性也改变了许多，男人，有时候是该多担当一些。    
    　　一阵沉默，仙儿幽幽的说：“相公忙你的吧，仙儿没事的。”    
    　　怎么会没事呢，是不想让我担心吧，我心头涌起一股莫名的柔情，华长风和我解释过调查我家底的原因，仙儿是一个意外，他们还没来得及有任何发现，而且也答应不会再打扰我的生活，这也是目前我最放心的。    
    　　总之，必须快些让自己成长起来，即使有时候牺牲一下自己，做一些违背自己意愿的事，只要能让仙儿快乐的生活，那没什么大不了的。    
    　　想到此，我心绪激荡下，忍不住说道：“仙儿，你再等我几天，相公一定不会让你一个人呆家里了。”    
    　　不管怎样，我再也不愿意让仙儿一个人孤零零的，总会有办法的，找老爷子，或者，像慕容这样拥有常人难以想象权利的世家，把仙儿安排在自己身边。    
    　　“相公，你说的是真的吗？不骗我？”仙儿的声音中总算多了几丝生气，语调也活泼起来。    
    　　“当然是真的，我什么时候骗过你。”    
    　　“相公你真好，那你要快点回来呀，仙儿看电视咯。”    
    　　“恩，我先挂了，早点睡觉，说不定相公晚上会回来的。”    
    　　“知道拉……”    
    　　挂了电话，我走进客厅，此时，慕容天衡和南宫小剑，华长风三人正说着什么，见我进来，齐齐望向我。    
    　　慕容天衡的眉头紧锁，他的面前摆放着一个类似笔记本电脑一样的事物，不过又有所区别，机器屏幕是多维的，而且在上方有数根脉冲电线，长长的伸出来。    
    　　“怎么样？有什么线索吗？”我出口询问。    
    　　“信号完全联系不上，我试下定点搜寻，”那机器屏幕上一片昏黑，脉冲电线不断的旋转着，然后有一条绿色的线在屏幕的一角缓缓划过，这时候慕容天衡又按了一下机器上的按纽，屏幕逐渐清晰起来，竟然是整个S市的俯视图，从慕容山庄所在的明阳山开始不断的移动出去……    
    　　好厉害，我的目光中出现吃惊的神色，站我边上的华长风轻声和我解释着：“这是慕容家的卫星定位系统。因为是定点卫星，覆盖范围是东南亚地区，所以只要携带着慕容家的信号器，在整个东南亚地区是不可能找不到人的。    
    　　卫星呀，难怪，世家的力量果然庞大无比，竟然拥有私人卫星。    
    　　这时候，那条绿色的线突然在某个建筑物附近停了下来，闪烁了两下，几个人的精神都为之一振，慕容天衡连忙按下另一个按纽，那小图马上扩大了几倍，逐渐清晰起来。等那图扩大到我们都看得清的时候，所有人都愣住了。    
    　　SC大学？    
    　　怎么会在那里，信号十分微弱，图已经放到了最大，还是看不出任何端倪，只知道，信号器肯定是在SC大学。    
    　　慕容天衡抬起头：“去看看吧。”    
    　　我们三个年轻人都点点头，很快的，收拾好那个定位器，慕容天衡说道：“你们跟我来。    
    　　在他的带领下我们转到了山庄的一个隐秘的类似于地下室的仓库，刚一走进去，我就呆住了：妈的，剽悍呀，武器库！！    
    　　在地下室的一个墙面上挂着各种制式武器，大约我以前玩的CS游戏里的枪全都齐全了，甚至还有些没见过的大家伙，这些可全都是真家伙呀！！在管制枪支极严的中国，竟然还有这种超常规的私人武器库。    
    　　我无语，倒是南宫小剑和华长风一副见怪不怪的模样，径直就走了过去，选起趁手的武器来。    
    　　见我站那发呆，慕容天衡大约是知道了我的想法，他过来亲切的拍拍我的肩膀：“虽然高强的武技比起最现代话的武器也毫不逊色，可是枪支弹药实在是太方便了，连我这样的老顽固，有时候也认为用枪比用刀有效得多。”     
    　　“可是……可是……这是……违法的呀。”我越说越轻，我也不是小孩子了，怎么会不知道，法律，只是对弱者而言的，强者，能让法律围着他转。    
    　　慕容天衡笑笑：“小董老师真爱开玩笑，来吧，你不选一把枪玩玩吗？”    
    　　我晕，除了在CS里面耍过狙之外，这里的任何一把枪别说摸过，连见都没见过，我怎么选呀。    
    　　看出了我的想法，慕容天衡直接带我到一排手枪架前，从一个小盒子里拿出一把乌黑的手枪，顺手在那枪口上套上一个长长的小管。    
    　　USP！！    
    　　我一眼认出它来，慕容天衡笑笑：“怎么？你也知道这把枪。”    
    　　我挠挠脑袋，以前在玩CS里，CT的默认手枪，可不就是这把，因为见多了，总有几分概念。    
    　　“你拿着试试。”慕容天衡直接将枪递给我。    
    　　初次拿枪，感觉却很怪，没有多大的兴奋，大概是我连更神奇的仙灵力都碰过了，拿枪也很顺其自然。    
    　　“以你的能力，敏捷和力量，加上远朝常人的目力，应该很快就可以成为神枪手的，USP减震性能好，是初手最好用的枪之一。”    
    　　我拿枪比了比，感觉还真不错。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第八十一章 【火鸟】

    南宫小剑和华长风一看就是用枪老手了。    
    　　挑的武器都很专业，南宫小剑选了把大口径的Desert Eagle（沙漠之鹰），同时拿了把科尔特M4A1，他选的都是能够穿墙的高威力武器，和本身外冷内热的性格相当符合。而华长风则是选了把Sig p228手枪，射速快，威力也不错，大武器则选的是很常规成熟的武器mp5，两把都是很稳健的武器，华长风正是属于做事情滴水不漏的那种人。除了枪外，两人还拿了不少手雷还有催泪弹之类的东西，挂在腰上。    
    　　整个一恐怖分子呀，看着他们全副武装的样子，我总有怪异的感觉，难道慕容容可能遭遇多大的危险吗？那里可是SC校园呀。    
    　　慕容天衡见我们都选好了武器，拿过几件防弹背心，扔给我们：“穿上！”    
    　　愈紧张的准备，就让我愈加不安起来，枪，防弹背心，这些东西往往和最血腥的东西联系在一起，死亡，爆头，我……说不紧张害怕是假的，从小到大我连只鸡都没杀过，面对可能的危险，一种不知所措的感觉弥漫上来。    
    　　拿着防弹背心迟迟穿不上去。    
    　　华长风站在我的身边，见我如此，他凑进我：“老师，放松点，未必一定有枪战的，只是做好完全的准备。”    
    　　我强做镇定点点头，同时体内的仙灵力开始流转，让我的心情渐渐平稳。    
    　　“嘿，接着……”南宫小剑叫了一声，扔过来两样事物，我和华长风一人一把。    
    　　M9-D80虎牙！    
    　　好剽悍的军刀，曾经看到过简介，这是一款兰博式的猎刀兼军用刺刀，杀伤力特别强！异常锋利的倒钩式背齿加上锐利的刀尖，就是一头熊如果被刺中也是绝对一刀毙命的！相比于枪，我更喜欢这个玩意儿，拿在手上把玩了一下，感觉特别顺手。    
    　　“走，上车，我们出发！”慕容天衡同样拿了把沙漠之鹰，同时抗起一把AWP。    
    　　器械库里面还停着一辆特制的BMW760i汽车，比常规的小车略大，整辆车灰蒙蒙的，从外面无法看清里面的任何事物。    
    　　“这是我让BMW公司专门制作改装的防弹车，和英国首相的那辆避弹车是同一日出厂的，只是我这一辆改良得更加优秀，速度也更快，同时里面还特别添置了不少最新型的装置……”听了慕容天衡大略的介绍，我才发现这辆BMW看起来厚重得就像一辆装甲车。    
    　　对于世家的力量，我是一分一毫也不再怀疑。    
    　　上了车后，我和华长风坐在后坐，慕容天衡和南宫小剑坐在前面，车沿着特殊通道很快的行驶出慕容山庄，朝着SC大学的方向疾驰而去……    
    　　※ ※ ※    
    　　（用下倒叙的手法吧，不知道会不会有反效果，试验一下）    
    　　“好了，报完名，我要先走了，你别再跟来。”慕容容径直上了自己的红色法拉利。    
    　　“容容，你爸今天中午让你和我一起回去呀。你又要去哪里？”南宫小剑站在法拉利的车窗外，有些担忧的问着。    
    　　“什么时候我的事也要你管了，你还是先管好你自己吧，南宫大少爷。”慕容容将架在额头上的墨镜放下来，一踩油门，法拉利发出一阵低沉的轰鸣声，呼啸的驶了出去。南宫小剑俊冷的面容上也出现了一丝苦笑，对于慕容家的大小姐，他是毫无办法，他倒也不是担心慕容容什么，身为慕容家的嫡系成员，慕容容的武技甚至在他之上，只是未能完成慕容叔叔的托付，又让她一个人走掉，面上不太好过。呆了片刻，他无奈的摇摇头，上了自己的蓝博基尼，驾车离开了SC大学。    
    　　法拉利一直朝着S市的北面天桥疾驰而去，在后视镜中确定没有人跟踪自己后，慕容容松了一口气，在下了天桥后，她拐了一个弯，向西面而行，很快，以法拉利强劲的马力，车子开出了市区，沿着城郊一条省际公路开了许久，四周是广袤的林野外地，人迹愈来愈罕至。    
    　　穿过几个山洞隧道后，车又拐进了一条小路。    
    　　约莫有十多分钟，在路的一侧，出现了一个相当幽雅的庄园，白色的栅栏包围着一个很欧式的农庄型建筑。里面栽植着各种常青木，还有不少素雅的花朵，使整个庄园看起来像个悠闲的避暑胜地。    
    　　庄门是开着的，慕容容直接就驾着车进到里面……    
    　　在庄园建筑的大厅里，你会发现四周的窗户全部用很厚重的帘布遮盖起来，连一丝光线都不能透入。大厅的正中央，是一个巨大的图腾，一只火凤飞翔的模样，甚至那琉璃色的火凤外表，有一团看上去异常虚无的火焰在闪烁着。    
    　　此刻，厅内，或坐或站着一些带着面具的人，灰暗的跳动的光线，让他们整个人有种处于黑暗中的不真切感。    
    　　每个人都在沉默着，似乎在等待着什么……    
    　　厅侧的一个门被拉开……所有人都看向那个门。    
    　　当一个浑身包裹在黑色紧身皮装里，脸上带着一个类似于火鸟形状的半覆盖面具的高挑女子出现在门内时，厅内终于有了微微的骚动，坐着的人都站了起来。    
    　　“大姐……你来了……”这群人恭谨的向黑衣女子打着招呼。    
    　　黑衣女子来到那火凤凰图腾前，盯着那火焰看了许久，终于出声：“小四，你这么急的从伦敦过来，是什么样的任务？”    
    　　一个身材娇小的，包裹在一身红色衣服中的女子走到黑衣女子背后，掏出一颗银色子弹，轻声说道：“姐姐，据说是超A级的任务，从旧金山代理点传过来的，这是这次委托方的密函！”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第八十二章 【超级进化】

    一个身材娇小的，包裹在一身红色衣服中的女子走到黑衣女子背后，掏出一颗银色子弹，轻声说道：“姐姐，据说是超A级的任务，从旧金山代理点传过来的，这是这次委托方的密函！”    
    　　黑衣女子转过身，从小四的手中接过那颗银色子弹，随手拧了拧，弹头被拿下来之后，从弹壳里面倒出一块极小的芯片。    
    　　径直走到一边的墙上，那里有一个壁挂式的大屏幕，女子将小芯片放入屏幕下的一个小孔内，接着按了几个按纽，“噼驳”一声，大屏幕上出现了一组画面：一个巨大的实验室。四周是晃眼的银色，在实验室的操作台上，有无数的机械臂正在平稳有序的工作着。    
    　　操作台上面是一连串透明的玻璃器皿，各种颜色的液体在器皿里流淌着，光彩班驳……    
    　　这时候画面移动，到了操作台的前面……在大厅内观看着大屏幕的所有人都微微震惊的张了张嘴……屏幕上，出现了一排动物，从一只白色小老鼠，到高级的灵长类，一只像极了人类的猿，动物们被铁环扣束缚在台子上。    
    　　实验室的门这时候打了开来，一组科学家走进来，当先的那个，是一个秃顶老头，画面上做了注释，去年的诺贝尔生物学奖获得者，切丁博士。    
    　　进入实验室后，切丁博士吩咐着助手开始仔细的操控起机器来，他自己则走到总控制台，操作着最重要的的一对机械臂，当那些玻璃器皿内的液体通过不停的排列组合，最后形成了两只大试管的液体。切丁博士大声的叫着，同时操纵机械臂将那两只大试管的里面一黄一黑两色液体不断的搅拌，且滴进一些透明物质，当两种颜色的液体愈发接近于同一样颜色……绿色，切丁博士操纵着机械臂将两试管移到一个类似于钻头样的银制容器上方，缓缓的将两样液体融合在一起……    
    　　当不知名的液体（蓝色）调配好后，切丁博士小心翼翼的捧着那个容器，目光中的神采，就好象是自己最亲爱的孩子一样。    
    　　随后，切丁博士带着几个助手来到那些被束缚在台子上的动物前面，吩咐几名助手拿过来不少注射器。    
    　　每只注射器从银色容器里吸过几滴蓝色液体，几名助手很小心的一一将那些液体打入每只动物的体内，注射完毕后，七只大小不一的防弹玻璃罩从天缓缓而降，将每只动物都罩在了玻璃罩内。    
    　　切丁博士带着一干助手盯着玻璃罩内的动物，他们脸上的神情异常紧张，同时紧张之中又带着一丝狂热，特别是切丁博士，他的秃头上全是汗水，纵横流溢在他沟壑重重的脸上，他却浑然不知擦一擦，灰黄色的眼睛瞪着那些玻璃罩……    
    　　过了不知道多久，玻璃罩内的动物开始渐渐变得有些反常，不断的发出各自独特的声音，不断的挣扎着，可是它们身上都被超强合金的环扣束缚着，根本不可能挣脱开……见到这一幕，这群科学家更是紧紧拽紧了拳头……这时候，不知道哪个助手发出一声惊叫：“OH，MY GOD！”    
    　　在封闭着小老鼠的玻璃罩内，正上演着惊人的一幕，那老鼠的体形竟然开始不断的变化，越来越大，同时眼中发出摄人的红光，獠牙不断的凸出来，随后毛皮开始脱落，当老鼠长到和一只猫差不多大小时，科学家们欢呼起来，因为他们发现老鼠正朝着越来越高级的方向进化，他的尾巴正不断的收缩，同时毛皮脱落后，老鼠的形状愈来愈像一个母体中形成的人类胚胎，只是模样狰狞无比，血不断的飙出它的身体，期间有些花花绿绿的内脏翻了出来……    
    　　“蓬”的一声，一道声音如同凉水浇熄了科学家们的欢呼……那只老鼠爆炸了开来，化成了一团血雾，四肢内脏鲜血撒满了整个玻璃罩。    
    　　“SHIT！”切丁博士的大脑袋摇晃了一下，咒骂了一句。    
    　　与此同时，其他玻璃罩内的动物也开始不断的发出惨叫，他们如同那只老鼠一样，开始惨烈无比的进化……    
    　　“砰”“砰”“砰”“砰”不断响起的爆碎声一次又一次的将科学家们的热情击毁，切丁博士的脸色越来越阴沉，他的眉头皱成了“川”字，浑黄的眼珠随着每只动物的死亡而变得越来越暗淡，那一丝狂热，逐渐变成了疯狂。    
    　　“SHIT，FUCK，BITCH！”切丁博士的嘴巴在哆嗦着，不断的咒骂着上帝。    
    　　都要死光了吗？该死的，还有，还有最后一只，那只最类似人类的猿，所有人都挤到了那个玻璃罩前，那只猿发出了无比凄惨的吼叫，他的眼窝深处，甚至流溢出了泪水，带着血的……    
    　　皮毛不断的脱落，猿人强烈的挣扎带动着整个台子不断的震动，合金环被他拉扯得“索拉”做响……    
    　　“该死的，亲爱的，给我加油，亲爱的，你能行的……（英文）”切丁博士拍打着那个玻璃罩，口中喃喃的。    
    　　“呜……呜……呜……”猿人的整个身体都卷曲起来，他身上的皮毛已经全部掉落，露出他粗糙的皮肤，皮肤不断的迸裂开，血，流淌了他的全身。此刻的猿……就像是一个浑身浴血的人，他躺在那里，不断的痉挛着，偶而画面闪动，能看到猿人的目光，透着令人心颤的血红色。    
    　　半小时过去……    
    　　猿人停止了进化，现在他的模样，变得和人类异常相象，只是那头，眼都要大上几分，和电影里的ET有些类似，不同的是，他的身材依旧保留了猿类的壮硕……    
    　　“哦，感谢上帝，我们成功了，我们成功了，哈哈哈哈……”切丁博士发出了有几分癫狂的笑声，他的神经刚才绷到了极点，此刻放松下来，精神接近溃散的边缘……    
    　　正在这时候，一声极大的爆炸声在门口响起，整个大屏幕上的画面剧烈震动起来……    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第八十三章 【任务】

    画面这时候停止了，屏幕扭曲了几下，转换了信号格式……一个穿着军服的碧眼高鼻老头出现在屏幕上，他整个人拥有一种高位者的威严气势，神色间也很严肃。    
    　　“你好，我是M国国防情报科斯特拉中将。”高鼻老头盯着面前的黑衣女子，深凹的眼睛闪烁着光芒。    
    　　“你好，你就是这次任务的委托人？”黑衣女子的语气平静得冷淡，很难想象她是在面对一个超级大国的军方重要人物。    
    　　“是的，是我通过你们在旧金山的代理点找上你们的，雇佣军领域的NO.1火凤军团，你就是那名神秘的火凤吗？果然名不虚传。”斯特拉赞叹着，除了这个，中将老头的目光流转在火凤傲人的身材上，似乎隐隐还带上点异样的味道。    
    　　火凤面具下的脸让人看不清她此刻的表情，可是她半露在下面的光洁下巴和那张红润欲滴的唇充满了奇怪的魅力，对于所谓的M国高层，光鲜外表下拥有什么样的本质，她了解得一清二楚。鼻子里轻轻哼出一声，火凤继续淡淡的道：“说出你的来意吧，中将先生，这可不是喝茶聊天的好时节！”    
    　　提到任务，斯特拉中将一正面容，肃然道：“火凤小姐，你应该看过刚才的录象了，这是我们M国的最高级别机密录影带。这次将它COPY出来送到你们组织内，就是想让你们帮我们找回录影带中的东西。”    
    　　“什么东西？”录影带到关键时刻就被打断了，火凤并没有看到什么实质性的内容，对于M国私下里正在进行的生物实验，她的兴趣缺缺。    
    　　“那瓶蓝色的液体，切丁博士刚刚调配出来的“超级进化制剂”，还有最重要的，那只进化的猿！”说到那只猿，斯特拉中将的脸上出现了一丝不自然，喃喃了一句：“天知道它现在变成了什么样子！异形吗？FUCK。”    
    　　“中将先生，难道你们的生物实验室被抢了吗？你为什么不把后面的录影带放给我看看。”火凤打断了中将的低语。    
    　　中将的眼睛眯了一眯，语气有些沉痛：“事实上当我们赶到实验室时，实验室的门被半吨TNT炸药炸开，切丁博士和他的助手们早已经被杀死了。军方获得的录象只到了你刚才看见的那一段，后面的录影全被抹去，至于为什么会留给我们半段录影，恐怕是这次有预谋的抢劫行动的组织者给我们的挑衅。赤裸裸的挑衅，噢，该死的，这群杂种！！”连斯特拉中将这样阴沉的性格眼中都出现了难以抑制的怒火。    
    　　这次代号“A-ONE”生物研究计划可是M国多年来研究的心血，是为了探索未来人类进化的可能性，为M国未来战士人才提供的一个重要枢纽。却想不到在做出重大突破的时候发生这挡子事，要知道“A-ONE”生物实验室所在地是M国最高国家机密，非军方高层根本无法或知，连政界的许多大佬都蒙在鼓里。一切都是M国总统私下组织研究的，发生这样的事后，军方高层被总统叫到白宫秘密会议室，一个个骂了个狗血淋头。    
    　　一时间，M国军方高层也是人心惶惶，因为秘密实验室被毁，抢走最珍贵的生物制剂和实验标本，只有一个可能，那就是高层中间出现了内奸，面对着可能来到的大清洗，现在的军方高层像就被绷紧的弦一样，随时都有断裂的可能。    
    　　作为总统的心腹之一，国防情报科科长斯特拉中将和中情局（CIA）局长老狐狸芬里克暗中较着劲，由于可能存在的内奸，军方并不能像以往一样派出作战小组秘密行动，因为任何可能的动向都极有可能通过内奸让抢劫方预先知道。所以惟有在黑暗世界里寻找可能的合作伙伴，而出道以来接受任务从未失败过，排名国际雇佣组织NO.1的火凤军团自然是斯特拉的首选对象。（这里有的读者可能要质疑，如此机密的研究内容，M国怎么会透露给一个从没有接触过的雇佣兵组织，因为是在小说里，我设定的情况就是：国际雇佣组织的任何成员都是没有任何所属的，他们加入雇佣军的先决条件就是放弃自己的国籍，在整个世界范围内，没有固定效忠的对象，他们只效忠于利益。这样的设定虽然比较残酷，而且缺少一定的合理性，但是我想构件一个纯粹的第三方比较容易大家理解，也只有这样，M国才会找上火凤军团，甚至将如此机密的研究内容透露给他们，而不怕他们向任何国家泄露。否则，无论怎么解释，都是不通的）    
    　　“那么你有什么线索了吗？中将先生，我们火凤军团可以接受你的任务，但是在整个世界范围内寻找你所谓的莫须有的抢劫组织，可不是什么容易的事，我们的精英没时间浪费在走街窜巷上。”火凤冷冷的说着。    
    　　斯特拉中将的眼里微微出现一丝恼怒，对于一个雇佣组织的头领，虽然看身材是个绝妙的美人，可是对于他这样一个超级大国的军方重要人物，却没有一丝表面上的尊重，不禁让他心底有了一丝火气，甚至龌龊的内心深处已经在想抓到机会，应该怎样将这个冷美人蹂躏云云……    
    　　“当然，”斯特拉皮笑肉不笑的说：“我们目前掌握的情况，大约这事和Z国脱不了干系。”    
    　　“Z国？！”火凤语气中出现一丝惊讶。    
    　　“哼，除了Z国，目前还有什么国家敢张狂得打到我们头上，虽然Z国表面上对谁都彬彬有礼，可是笑里藏刀，他们这个五千年的民族最喜欢这一套了。”斯特拉大约是想到了Z国领事馆那个参赞一副笑弥勒般的嘴脸，心中暗骂一句：“老狐狸！”    
    　　“好了，我知道了，你们的人什么时候，什么地方和我的人接洽。”火凤淡然问着。    
    　　“两天后，S市吧。”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （二）  第八十四章 【寻找】

    特制BWM车在街上不断的穿行，很快的，到达了SC大学的大门口。    
    　　车先停在了街对面，慕容天衡打开了那台通讯接收器，屏幕上闪烁的那个点离我们已经很接近了，应该就是慕容容的通讯器发出的。    
    　　我看了看车窗外，人流涌动，S市是国际性的大都市，此刻，正是夜生活刚刚开始的时候，一路上霓虹闪烁，车人如织，SC大学的门口不断有学生情侣进出着，而我们却像一群恐怖份子一样，满载着一车重武器准备进入这个宁静的校园内，这想想都叫人产生荒谬的感觉。    
    　　“我们就这样进去吗？”    
    　　慕容天衡点了点头，然后他发动汽车，很快进入了SC校园内，车在大操场的一边停下来以后，慕容天衡从一个皮包中拿出四只手表状的物品，一一递给我们几个，并嘱咐道：“这个是小型接收器，如果目标出现在50米的范围内，这个信号器就会响起来，并且我们几个可以通过这个保持联系，如果谁有发现，马上通知大家。现在开始分头行动吧，这个学校不小，目前只能测知容容的通讯器是在这个学校范围内，具体哪里，还要我们寻找，这样，我们一人一个区，为了引起不必要的恐慌，大家只带一把手枪，行吗？”    
    　　对于慕容天衡的安排，我们都没有意见，约好了碰头的时间后，大家下了车。    
    　　我将手表状小型接收器套在手腕上以后，开始朝着北区走去，北区是我以前学生时代生活过的校区，我对北区的熟悉并不在南区之下，除了有我以前读的电脑艺术设计系外，还有生物系，医学院等不少科系在这边。    
    　　北区的建筑大若和南区相仿，所不同的是多了几个重点实验室，很多生物科学，医学方面的研究都是在实验室内进行。当我通过一条狭长的回廊进入北区后，这边十分安静。新生大概是因为军训都累了，早早回到寝室，而老生该浪漫的浪漫，单身的多半躲在寝室里打游戏，初秋的夜晚并不显得凉爽，反而有种沉闷压抑的感觉。我抬头望了望天，昏黑的夜，见到一颗星星，似乎要下雨了。    
    　　单手插在裤带里，我手中拽着一样事物，却不是那把USP，而是M9-D80虎牙！    
    　　不知道为什么，感觉拿刀比拿枪更有安全感，每当仙灵力流转全身，通过手心时，我能感觉到灵力探出去，在刀体内略一盘旋，回到身上，那一瞬间的感觉，就有一种“刀人合一”的畅快，使我内心陷入一种古井无波的状态。    
    　　进入北区教学楼后，四周更静了，整条走廊漆黑得如同一个隔绝的世界！不知道你有没有那种感觉，当一整幢楼只剩下你一个人之后，那种安静和黑暗，一种徘徊的寂寞恐惧会如催生的小草一样在心底蔓延。    
    　　我……有点紧张。    
    　　虽然黑夜并不能阻止我的眼睛看清面前的事物，如果有人碰到现在的我，恐惧的应该是他，我的眼睛在黑夜里竟然发着微光，淡白色的。    
    　　不断的在教学楼的走廊内穿行着，一楼，二楼，三楼，A区，B区，C区，手腕上的小型接收器一直没有提示，上面罗盘上的绿色细线如同死人的心电图一样，平缓无比。    
    　　由于脑袋里许多怪力乱神的想法，使我的心思敏感到了极点。    
    　　艺高人胆大，这词也并不适用在任何时候。以我的能力，如果真刀真枪的干，恐怕没几个人是我对手，可是不断的虚空黑暗之中的压力，那种死一般的静谧，却不得不让人压抑起来，何况站在“死亡”（无论是杀人或是被杀）之前，我明显是个菜鸟。    
    　　这就是老手和新手的区别。    
    　　生与死的考验，面对未知事物的冷静，泰山崩于前而不色变的本事，并不是单靠力量就能获得的，目前的我还嫩得很。    
    　　在梭巡完整个教学楼后，手腕接收器突然“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”响起来。    
    　　我心猛跳了一下，一按接收器上的蓝色小按纽，将接收器放到耳边，慕容天衡的声音响起来：“长风，小剑，还有小董老师，你们都在吗？”    
    　　几人都应了一声。    
    　　见我们都在，负责西区的慕容天衡明显松了口气，说道：“没有什么，我突然有种不太好的感觉，所以发过讯息来问一下。你们有没有什么发现。”    
    　　长风和小剑都说没有，一直找不到慕容容的讯号器，等他们说完，我才接口：“我在北区也没有发现，不过这边还有几个实验室我没去看过。”    
    　　慕容天衡沉思了一下，声音响起来：“小董老师，要不你先别去了，我们汇合吧，不知道为什么，我的感觉很不妙，可能有危险。”    
    　　对于慕容天衡的要求，我本来应该挺高兴，那种独自一人走在黑暗中压抑的感觉实在不好受，可是……我望了望隔了一个小树林的几栋建筑物，那里就是SC的生物实验室，已经到这里了，放弃似乎有点可惜……我对着通讯器说了一句：“只剩几个实验室了，我先过去看看，你们在操场的车边等我吧。”    
    　　慕容天衡还想说什么，我却难得的坚持起来，并且切断了通讯器，朝着小树林走去。    
    　　刚走出教学楼的台阶，就感觉几丝温柔的冰凉落在脸上，抬头，夜，雨终于下起来……    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第八十五章 【斗(一)】

    走进小树林中间的林荫小道，雨落在身边的树木上，“悉索”的响着，小树林在SC大学已经存在了五十年，即使改建的时候也没被规划过，这里的树林都高达十多米，一走进这里，在昏黑的夜色下，一股沁冷的感觉钻进我的脖子，我紧了紧衣领。    
    　　路边的灯光一直没亮，似乎毁坏了，实验室的方圆范围内本就少人，在这样落雨的夜晚，更没有人来这边浪漫。    
    　　我朝着实验室的方向一步一步走着……    
    　　停在实验室的门口台阶前，压抑的静呀，似乎整个世界都只剩下我一个人。手拽着裤袋里的虎牙军刀更紧了……几乎沁出汗来。    
    　　一步……我踏上台阶……二步……周围依然是死一般的静……三步……当我脚步落在第三级台阶上，手中的接收器那一直平缓无比的绿色细线骤然波动起来，凄厉（也许是在那种压抑气氛下的错觉）的信号声在黑夜里响起……目标，出现了！！    
    　　当我看到那个信号器不断的跳动后，我就知道慕容容身上佩带的信号器就在这附近，可是，她的人，会不会也在这里？    
    　　信号器在50米范围内将自动锁定目标，当我发现那绿色的箭头直指实验室时，几乎是下意思就运转起体内灵力，快速的朝着实验室扑去……    
    　　铁制的防盗门挡住了我的去路，因为不明情况，我暂时还没有破坏掉防盗门直接闯入的想法，沿着实验室外围的走廊，跑到了侧边的窗户前，头脑处在紧张之中的我忘了最重要的一件事……没有通知在操场上等待着我的慕容天衡三人。    
    　　探头望进生物实验室里的我，差点被里面的景象恶心得呕吐出来……    
    　　虽然光线漆黑无比，拥有夜视能力的我依然看清了，实验室里存放生物标本的大型玻璃器皿全部已经破碎，一只只标本变成了残破的肢骸四散，浸泡在满地高浓度的福尔马林溶液中，黑暗之中，触目惊心。其中，还有几个畸形婴孩的头颅，被随意的扭断在角落中。    
    　　当然这只是一瞬间，我还未从震惊中反应过来，一个黑影晃了一晃，“砰”的一声，另一侧的窗户被他打碎了，黑影窜了出去……    
    　　那个不是慕容容，虽然他的速度够快，我依然辨认得出，是一个健壮的男人，身手矫健得如同一只猴子。手上的信号器不断的鸣叫着，箭头直指黑影逃逸的方向，不断的提醒着我，慕容容的信号器一定在他身上。    
    　　追？还是不追？这个念头只是一闪而过。    
    　　几乎没有任何停留，我马上沿着墙角狂奔，朝着他逃逸的方向追去，来不及了，一定要先抓到他。    
    　　有了信号接收器的帮助，我很快认准了黑影逃跑的方向，将体内灵力提升到极点，飞奔追去的我，在黑夜里只留下一道残影……    
    　　“喂，慕容大叔，小剑，长风，是你们吧，我发现目标了，不过不是慕容容，我先追过去……”来不及说更多的话，撂下几句话后我马上切断了通讯，紧紧的跟随在黑影的后面。恢复灵力的我对自己的速度很有信心，即使是南宫小剑和华长风也绝比不上我，可是在追踪黑影的时候，我却越跑越心惊，我们之间的距离竟是在不断的拉大，虽然缓慢，可确实是越跟越远呀，如果距离拉长到50米以上，信号器就要失效了。    
    　　实验室外围就是小树林，在树林中的黑影上窜下跳，敏捷得如同丛林之王一样。另一方面，我因为控制灵力还没到随心所欲的地步，有时候为了躲避迎面的树木，速度不时的要缓一下。    
    　　“该死的！这家伙是猴子吗？”堪堪避过一棵巨大的水杉，看过去，黑影已经只剩一个黑点，正从一颗高大的树木上飞跃而下，这一幕令我不禁狠狠诅咒了一句。    
    　　前面的黑影绝对也拥有远超常人的力量，眼看他要摆脱我的追踪，我突然想起自己口袋中的一样事物……USP！    
    　　我怎么没想到它，装了消音器的USP即使开枪，也不会引起什么恐慌。至于如何使用，在车上时，长风已经仔细的教过我了。    
    　　马上从裤袋里抽出那把USP，我停下来，用力呼吸了一下，抬枪，眯一只眼，瞄准那黑影的脚打去，第一次用枪就是尴尬……只听“噗噗……”几声，子弹飞了出去，连黑影的衣袂都没带到，黑影似乎也感应到了危险，马上斜次里冲进树林的密集处，每一下闪动都在树的背后。    
    　　我没有停留，很快的朝着黑影的方向冲去，在跑动中不时的停下来打几枪，练练手感。果然在我远超常人的力量和敏捷控制下，对USP的属性越来越熟悉，一个弹匣打完后，几乎每一枪我都能准确的落在黑影躲藏的树上，若不是他躲避得快，几乎就要命中了。    
    　　除了越来越紧张，恐惧却在不断的打枪中慢慢消失，甚至还有股莫名的兴奋感。男人就是这么奇怪的一种动物，天生体内就存在一股好斗的性格，以前的我，只怕是因为能力不足而被压抑住了。而现在的我，拥有常人难以想象的力量，那股好斗的天性就这么一点一点被引诱上来。    
    　　我呼吸有些急促的换上一个新弹夹，眼睛，耳朵，嗅觉，精神力，所有能感受到四周任何波动的感觉能力都被提高上来。    
    　　在换弹匣的空挡，黑影似乎消失了……我抬起头四顾，又用不太娴熟的精神力探索出去（给看书仔细的读者解释一下：主角目前的灵力并不强大，操控精神力的话范围很小，所以只能借助仪器追踪黑影）。竟然没有一丝一毫的发现，这时候手腕上的绿色箭头跳跃了一下，倏然指向我的背后……    
    　　我连忙回头，朝着背后举枪……空无一人，极度的静，只剩下天空中的雨在不停的下……    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第八十六章 【斗(二)】

    箭头一动不动的指着前方，那里是一颗巨大的樟树，两人合抱的粗树干使我不知道树背后的任何情形。    
    　　咬咬牙，强压下紧张的心绪，我举着枪亦步亦趋的向大樟树走去，每走一步，就缓缓释放出元胎内的灵力，不断的靠近，手腕上的绿色箭头也颤抖得厉害，可以肯定通讯器就在樟树的后面。当我到达樟树前五米左右的距离，体内的灵力正好积蓄到了一个顶点……猛的一蹬腿，我几乎是瞬移出现在了樟树的背后……眼前的事物出乎了意料，一个和我手上的信号接收器有八分类似的小仪器就掉在树脚下，红色的信号闪闪烁烁，四周却是空无一人。    
    　　怎会如此，人呢？    
    　　我蹲下身子，想去拾取那通讯器。    
    　　突变再次发生，精神力在刹那微弱的跳了一下，一道细小到极点的破空声在背后响起……    
    　　几乎是那一瞬间，我下意识的一个前滚，当我再次站起面对后面时，一只尖利的爪子在月夜下泛着幽冷，它正狠利的刺向我的脖子，速度快得肉眼难以看清……我的手枪刚刚举起，甚至没来得及开枪，爪子先触到了枪管，“叮”的一声，枪管骤然扭曲掉……    
    　　此情此景吓了我一跳，连忙抛下手枪，借着那一抛之力，迅速的后撤，风声刮过，胸口传来一阵冰凉，连防弹衣都被扯破了，我并非吴下阿蒙，后退的速度也够快，不然刚才那一下非把我整个人肢解了不可。冰凉过后，感觉胸口火辣辣的疼。    
    　　来不及处理伤口，黑影第二次跳跃到半空中，凶猛的朝我扑来……这一次，我看清了，一个比常人大了一半左右的脑袋，看起来强壮无比的畸形男人，他的面目异常模糊，我只注意到了那双眼睛，充满悲哀和残暴的血红色双眼，即使是在黑夜中，也如此清晰。    
    　　他也看到了我，当我们两个人的视线在空中交汇时，脑袋突然“嗡”的一下，感觉到整个天地突然被一片血色覆盖……血色是一个旋涡，而我却在旋涡中越陷越深，失去了方向。    
    　　强大的精神攻击呀，紫府内的灵力骤然全部涌上我的脑袋，一片清凉席卷过我的意识之海，将那片血红驱赶出去，我心有余悸的抬头。    
    　　爪子再次到了我的面前，距离是几公分，甚至爪子上那血腥的腐臭味已经钻进了我的鼻子。    
    　　“去死吧。”情急之下，我的手带起一片银色的弧光，那种速度已经不是语言所能形容……    
    　　“喀哧----”是银亮光弧与灰色利爪的碰撞……    
    　　“嘶啊----”怪人发出一声惨叫，他手上飙出一道猩红的液体，一个小物件飞到了空中，是他的半截短指……而我突如其来的一刀，完全是下意识的，砍完那一刀后我也懵了，右手捏着M9-D80虎牙，整个人微微的颤抖，僵在那里。    
    　　浑然不知怪人不顾身上的伤痛，眼中是噬人的红光，不要命的再次冲来……    
    　　千钧一发的时候，树林外传来华长风的声音：“好象有声音，是这边，快，去看看。”    
    　　急促的脚步声，刷刷的衣袂破空声，惊醒了我，怪人冲到了半途，他也听见了树林中不断靠近的声音，充满怨恨的盯了我一眼，眼中红光闪烁了几下，嗷嗷叫了几声，朝着树林的另一侧飞奔逃去……    
    　　刚刚经历了一场大战的我，虚弱得连追去的气力也没有，明明只出了一刀，可是全身的气力仿佛都被抽尽了，那种感觉……就像身体已经不是自己的一般，我只能眼睁睁的看着那怪人逃跑……    
    　　等他出了视线，慕容天衡带着华长风和南宫小剑出现在眼前，见到我，三人眼中都有惊喜，随即担忧起来……因为此刻的我，浑身浴血，整个人摇摇欲坠，他们到来后，我放心了，无奈的朝着他们苦笑一声，“砰”然倒在地上。    
    　　BMW车内    
    　　被简单的处理过胸前伤口，打上绷带的我躺在后座上，顺便将北区实验室碰上怪人，然后一路追踪，打斗的过程简单的说了个大概……    
    　　当我将那枚捡到的通讯器递到慕容天衡面前时，他的脸一下子变成一片死灰。    
    　　他的模样，顿时令我们几个有了不好的预感。    
    　　“慕容大叔，你，怎么了？这东西难道真的是容容的？”我小心翼翼的问着。    
    　　慕容天衡沉默着，翻着看着手中的通讯器，许久之后，他开口说话，声音却似苍老了十岁：“这通讯器是容容的没错。”    
    　　他这么一说，我们几人的脸色也难看起来，我是最直接感受到那怪人的变态和凶残的，实验室里的一幕犹在眼前……慕容容要是落在这样的怪物手中，恐怕真是凶多吉少了。虽然未曾和慕容容有过接触，可是慕容大叔对我有恩，容容也是我的学生之一，我的心突然抽紧了。    
    　　“大叔……对不起，如果我能拦住那怪人，容容的消息……”十分自责的我沮丧的说着。    
    　　慕容天衡叹了口气，神色已渐冷静下来，虽然女儿生死未卜，可现在并不是伤感的时候，他摆了摆手：“小董老师不必自责，你已经尽力了。这事还需从长计议，总之未找到容容前，一切都有可能，我相信我们慕容家的子孙命没这么薄。”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第八十七章 【家】

    车在月华锦苑的门口停下，夜已经很晚，雨停了。    
    　　在我的坚持下，慕容天衡没有送我去医院，而是送我回了家。一方面我担心仙儿一人在家，另一方面，经过了这么波折动荡的一天，我真的好想回到自己的蜗居中，有仙儿的地方就是温暖的，我需要休息，即使明天以后或许会更紧张，更危险。    
    　　慕容天衡回去准备召集慕容家在S市的所有力量寻找慕容容，而南宫小剑也准备回去上报父亲，让他可以将南宫家在S市的力量也调动起来，至于来历神秘的华长风，他能动用什么力量，我不得而知。只是以他和国家的密切关系来看，S市将有一场巨大的暴风雨来袭，是可以预见的了。    
    　　下了车之后，我朝着BMW车里的三个人摆摆手，转身朝着月华锦苑37幢走去。    
    　　当我到了37幢楼下时，发现5楼自家的灯竟还亮着，抬腕看了看信号接收器（为了保持联络，这个接收器我依然带着，同时当表也可以用），已经是凌晨2点多了呀。    
    　　我连忙三步并做两步，很快上楼，掏出钥匙开门。    
    　　推门进去，橘黄色的大灯光线柔和的洒满客厅，我轻声的换好拖鞋走进去，一眼就看到了缩在沙发一角的仙儿，搂着个抱枕，她睡着了，穿着单薄的睡衣，下过雨的夜晚，是有些阴冷的，窗户还开着，凉风吹进来，正在睡眠中的仙儿下意识的缩缩肩膀。    
    　　这一幕，不由得让我心疼起来。    
    　　鼻子酸酸的，仙儿如同一只可怜的被抛弃的小猫咪，每一次那种孤独和忧伤都让我实在想狠抽自己几个嘴巴子。    
    　　到了沙发前，睡梦中的她犹未醒来，瀑布似的黑色长发斜搭在她的两鬓，将她的一半秀美的容颜遮住了，偶尔的咂咂小嘴巴，可以隐约从她口中听到极轻微的呢喃：“相公……相公……”    
    　　“厄……”用力的咬着下唇，我眼中有些迷蒙，强忍着叫醒仙儿的冲动，在她额头轻吻了一下，我伸出手穿过她的肋下，轻柔的抱起她。虽说不是大力，可是一下牵动了胸前伤口，还是令我忍不住抽动嘴巴。    
    　　软软散发着温柔香气的身体抱在怀中，我慢慢的朝着卧室走去，那时侯，我的表情就像一个虔诚的信徒拿着世上最珍贵的圣物。仙儿，她是我珍贵的，这一点，许久以前我就已经明白。    
    　　卧室里昏暗着，却有一种静谧的温暖流溢在其中，仙儿似乎非常满足这种温情，当我放下她在床上时，竟没有醒过来。黑夜并不能阻挡我的视线，我能清晰看清仙儿那恬静安详的睡美人姿容。深深的望了她一眼后，我走出去到浴室中清洗这一天留下的疲惫和伤痛。    
    　　花洒上喷下温暖的水花，我很小心的用紧剩的灵力控制着不让水流过我的伤口。血是早已经止住了，不过因为灵力太少，伤口恢复得很慢，那血红色的狰狞如同被撕裂开的嘴巴。洗完后感觉整个人轻了许多，而那睡意也慢慢的涌上来，我套上睡衣，直接进了卧室。    
    　　仙儿就躺在床上，我爬到她身边，轻轻的拥着她，将头靠在她肩膀上，闻着她脖子间散发出的好闻的味道，很快闭上眼睛，沉沉睡去……    
    　　当清晨的第一缕阳光射进窗户时，我还在做着甜蜜的幻梦，梦中仙儿穿着一袭漂亮的白纱裙，她是我最美的新娘，在栽满郁金香的花园里，微风，绿树，湖泊，秋千，似乎要将我沉醉其间，无法自拔。    
    　　可是，当我和仙儿坐在秋千上，不停的晃呀晃呀……一滴滴湿腻腻的温热落在了我的脸上……    
    　　好奇怪呀，明明天空中一片晴朗，阳光明媚，怎么就突然下起雨来了呢。    
    　　不断的有温热落在脸上，我用手擦了一擦，再擦……终于那刺眼的阳光把我弄醒了，我很不耐的睁开眼睛，什么呀，扰人清梦。    
    　　短暂的失神过后，我的眼睛聚焦起来，眼前的状况吓了我一大跳，仙儿正缩在我身上，不停的流着泪呢，那睡梦中的雨原来是她的眼泪……    
    　　“怎么拉？好好的，突然就哭了。”睡意一下子全消散掉，我连忙坐直身子，小心的捧着仙儿的那张绝世容颜。    
    　　“相公，你，你怎么回来了？我还以为你不回来呢。”仙儿哽咽着。    
    　　“我担心你呀。怎么，相公回来你不高兴吗？还哭鼻子。”我轻轻擦拭着她的眼泪。    
    　　“不……不是，我高兴，我高兴，我以为你不回来，相公你为什么昨晚不叫醒我。”    
    　　“傻瓜，”我捏捏仙儿的小鼻子：“你呀，为什么坐在沙发上睡着了，又睡得那么熟，小心着凉呢，我叫醒你做什么？”    
    　　“我……我想等你回来，虽然你说过可能不回来的，可仙儿一个人害怕，我还煮了牛肉汤，哎呀……忘了，那汤，你要不要喝，仙儿给你热去。”仙儿一拍小脑瓜，准备起床。    
    　　牛肉汤？什么时候仙儿会煮东西了，我怎么不知道。    
    　　当我跟着仙儿进了厨房，果然见到一个紫沙锅里盛着一盆牛肉呢，虽然已经冷却，不过看上去色香俱在，我又轻尝了尝，味道也很棒呀。    
    　　惊讶的我瞪着仙儿：“你怎么办到的呀，老婆，好厉害，煮得这么好吃。”    
    　　“我……我一个人在家，就学了，弄了好久……才做好的，相公，好不好吃？”仙儿扭捏着，手指轻拨弄着衣角，像个害羞的小媳妇。    
    　　这时候，眼尖的我却发现了一个很严重的状况，仙儿的手……我连忙上前，抓住她的手放到面前，那葱玉般的嫩指上，横七数八的不少血口子，虽然已经结疤，可是我仍心痛得要命，甚至中指上还有个好大的水泡。    
    　　“你……你这个傻瓜，傻瓜。”我一下子搂过仙儿，眼角却感觉酸酸的，仙儿她怎么那么傻，为了给我做顿吃的，这是何苦呀。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第八十八章 【雄起】

    “相公，真的没事的，都快好了。”仙儿见我仍要拿酒精和药棉来帮她清理伤口，不由得出声阻止我。    
    　　“怎么会没事呢，要是伤口感染怎么办？”    
    　　“真的没事拉，要不，相公，你不是有仙灵力吗？檀玉心经对于疗伤的效果很不错的。”    
    　　“真的？那你快坐下。”    
    　　仙儿在沙发上坐定后，我抓过她的手，然后抬头问她：“怎么弄？”    
    　　“你把灵力释放到我伤口附近就好了，我本身的体质很适合吸收灵力，所以并不需要你引导。”仙儿如是说。    
    　　“哦。”我应了一声，心思一动，将右手中指伸出，放在仙儿那些伤痕处，元胎灵力不断的释放后，我的手指头上出现了一个乳白色的小光球，灵力释放出来后，果然很自然的就流进仙儿的体内，那些伤痕以肉眼可见的速度愈合，血痂也不断脱落，露出里面莹白如玉的肌肤，连一丝疤痕也没留下。最后仙儿中指上烫出的大水泡也急速的瘪了下去，最后恢复原来滑白的手指。    
    　　“哈，真的好了，这灵力还能这样用呀，早说嘛。”我呵呵笑着，翻看着仙儿那双可爱的玉手，忍不住放到嘴边亲了几下。    
    　　把仙儿的脸都逗红了。    
    　　“仙儿，以后小心一点，不要再烧东西给我吃了，你看你，煮盆牛肉，都快把自己的手都切了。”挽着仙儿的腰，我在她耳边嗔怪着。    
    　　“可是……我想给相公做东西吃，仙儿是你的娘子，不能什么都不会呀。”仙儿侧过头，凝望着我。    
    　　“你如果煮东西会伤成这样子，相公宁可不吃的。”我正色道。    
    　　“好嘛，我知道相公心疼我。”仙儿嘟嘟嘴巴，埋首在我怀里。    
    　　火热的娇躯，醉人的香气，使我动起了坏心思，我俯下头，坏笑着：“和仙儿煮的东西比起来，相公更喜欢吃另一样东西。”    
    　　“什么呀？”仙儿抬起头，大眼睛扑闪扑闪的望向我。    
    　　“就是你，哈哈。”我坏笑着，趁仙儿不注意，一低头就吻上了她的唇。    
    　　仙儿呆了一呆，随即脸红红的挣扎起来，可是哪里抗得住我的侵犯，因为有过几次接吻的经验，我吮吸着那甜蜜的唇瓣时，手却不由自主的游移在仙儿火热柔软的身体上，愈加使仙儿控制不住的浑身颤抖着。    
    　　当我的手即将攀上仙儿胸前的玉峰时，眼睛骤然睁大，急急放开仙儿……    
    　　对于我的突然动作，仙儿虽然脸红气喘，害羞不已，可她心里早把我摆在了第一位，要不然以她的性子哪会让我如此侵犯。    
    　　见我突然放开她，顿时抓住我的手，紧张的问我：“你怎么了？相公。”    
    　　我怎么了？    
    　　天那，我感觉到下身火热火热的，那欲望竟然张牙舞爪起来……OOXX的，我竟然，竟然好了，乌拉！！董阳挥泪洒别太监生涯，从此走在性福光明的大道上……    
    　　突如起来的巨大幸福，使我乐翻天了。    
    　　打横抱起仙儿，我在客厅中连转了七八圈，直把仙儿弄得尖叫连连，死死用手圈住我的脖子才停下来。    
    　　用力的在仙儿脸上亲了几下，我兴奋的叫起来：“老婆，老婆，我爱死你了！万岁！”反正我也不知道我想说什么，想表达什么，语无伦次加思维混乱是我现在最准确的征兆。    
    　　仙儿被这一连串的突然袭击都弄懵了，许久，她才用手探了探我的额头，纳闷的说：“怪事，相公，你没发烧呀。”    
    　　“厄……”这都什么跟什么呀，我抱着仙儿坐到沙发上，上下打量着她，眼中那闪烁的可是某人不良的欲望之火。    
    　　“你干什么？”仙儿自是以为我还和以前一样，所以虽然我的目光火热得古怪，她也未曾意识到危险。    
    　　我的目光梭移着，突然呆在那里，因为仙儿的身高比我高，又坐在我腿上，目光平视之处即是她胸前丰满挺拔的玉峰，唔……我不干了，怎么可以有这么好的身材，这不是引诱我犯罪吗？加上睡衣那么薄，甚至能隐约看见里面黑色的内衣，要命呀，是穿着那件最性感的蕾丝边内衣。    
    　　我捂捂鼻子，呲牙咧嘴的，好想咬一口。    
    　　这时候仙儿也感觉出不对劲了，屁股上什么东西硬硬的顶着，能对劲得起来吗？她“啊……”叫一声，从我身上跳起来，直直的瞪着我的胯间……    
    　　我自己也看了一眼，彻底败了，因为穿着宽松的睡衣，那里支着个小帐篷……    
    　　连忙用两腿一夹，我缩起身子，嘟哝着：刷牙，刷牙，我什么也没做，我什么也没做。”    
    　　弓着个身子，我踢蹋着拖鞋，赶紧躲进卫生间里。    
    　　在卫生间里磨蹭了许久，正洗着脸，手腕上的信号器“滴滴滴……滴滴滴……”响起来。    
    　　我接通了对话，是长风。    
    　　“老师，你起来没？”    
    　　“起来了，怎么样，容容有线索了吗？”    
    　　“没有，不过昨天我让人调查S市出入境资料时，并没有发现容容离开S市。按目前的情况来看，容容的失踪……多半是和昨天你碰到的怪人有关系了。”    
    　　我心中暗叹了一口气，目前怎么办，恐怕只有找寻那怪人先。    
    　　“那我一会到学校来，对了，长风，你手头有人没？”    
    　　“人？什么人？”    
    　　“就是类似于保镖之类的。”    
    　　“有呀，你要做什么？”    
    　　“你派两个在我住的社区附近吧，我家里这位……哎……就是我女朋友仙儿，她生性太单纯，我怕她一个人在家有危险。”    
    　　“呵……”长风在那边轻笑了一下：“这样呀，没什么问题的，我会找几个女性的保镖的，你放心吧。”    
    　　“多谢。”我感激的道了谢，挂了电话后，凝神静思了片刻，方才走出去。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第八十九章 【暗流】

    当我赶到学校时，在操场边找到了长风和小剑，看来他们已经在某方面和教官雷雨达成了协议，并没有穿着训练服和同学们在一起。    
    　　见到我过来，两个人都迎了上来。    
    　　“老师，你来拉，昨晚的伤怎样了？”南宫小剑语气虽不热络，可对他这样冷漠性格的家伙来说，已经很难得了。    
    　　我点了点头：“没事了，外伤对我来说并不算什么，很容易就可以复原。”    
    　　“对了，长风，小剑，学校里实验室去探察了吗？”    
    　　长风接口：“都查过了，少了几样生物制剂，其中有一样“沙星1号”的溶液几乎都被拿走，还有，所有标本都被破坏。”    
    　　“只是这些情况吗？”    
    　　“是的，我已经很仔细的叫人都搜查过了，没有其他任何可疑的地方。而且为了不引起恐慌，我封锁了消息，学校里除了有不少便衣戒严外，也出台了作息新规定，九点以后不许外出，这一切只有等这件事情水落石出后才能恢复正常。”    
    　　“恩，这样自是最好了。”    
    　　“老师？”这时候后面传来一声清脆的声音。    
    　　我回头，随即笑道：“是小雨你们呀，准备开始军训了？”    
    　　许是见过我昨天神奇的赛跑，唐晓琳，柳菲看我的眼神明显多了几分尊敬，而叶雨还是那般，有些羞涩，关切的眼神望着我。因为我的内伤已经痊愈，气色也比昨天要好，她看了一会，有些放松的叹出一口气：“老师，你身体没事吧，昨天被医生抬走的时候，你脸色好差哦，吓了我一大跳。”    
    　　“呵，小雨，多谢关心，我可没那么脆弱，昨天只是有点脱力而已。”    
    　　这时候，出于礼貌，南宫小剑和华长风都和三名女生打了下招呼。对于神采出众的南宫小剑，还有沉稳洒脱的华长风，几名女生对他们的兴趣显然更大，除了叶雨一直和我说着话，唐晓琳和柳菲倒和小剑，长风聊起来。不过小剑的话不多，多半是恩恩啊啊的敷衍几句，长风则口才极好，想不到他那么稳健的人，说起话来风趣幽默至极，经常把几名女生逗得大乐。    
    　　长风确实是那种属于不知不觉中可以控制别人情绪的高手，我几乎肯定，他的修为比小剑，是要高上一层的。    
    　　“教官！”    
    　　谢娜突然出现在操场边，朝着我们走过来。    
    　　几名女生和她互相打过招呼后，谢娜的目光落在我们三个男生上，和小剑长风打过招呼后，谢娜满怀深意的目光打量了我许久，我被她看得有些不自在起来，出声道：“谢教官，你好呀。”    
    　　“呵呵，你好。”谢娜明亮的眼神闪了几下，笑着说：“小董老师，昨天还是看走眼了，虽然刚见面的时候就觉得你不简单，可是也没想到你那么厉害呀，雷雨恐怕都不是你对手呢。”    
    　　“咳……啊，这个，这个，我哪有那么厉害，只是平常锻炼得多而已。”我尴尬的掩饰着。    
    　　谢娜没有再出声，只是鼻子微微耸了一下，显然把我说的归到了鬼话一列。这时候军训集合的时间要到了，谢娜对身边几名女生说道：“集合吧，要训练了。”    
    　　叶雨几个和我们道声“再见”朝着操场中央的集合地跑去，谢教官也转身朝着集合场地走去，踏出几步后，她突然回过头，朝着我笑笑：“小董老师，有空还要请你指教一下啊。”    
    　　还未等我有所回应，谢娜已经跑开了，留给我一个欣长飒爽的背影。    
    　　这都什么事呀，我颇有些郁闷的回头，见到南宫小剑和华长风两个用怪异的眼神看着我，似笑非笑，我上去给他们两个肩膀上一人一拳：“还笑什么，都是你两个，没事跑那么快干什么。”    
    　　“老师……你……无赖呀。竟然怪我们，你应该感谢我们，啊，谢娜教官的身材可真不错。”长风突然很流氓的说了这么一句。    
    　　我彻底……无语。    
    　　论口才，我绝对不是华长风的对手。    
    　　S市表面上平静无波，期间有什么暗流涌动，我是不得而知，在道义上我责无旁待的加入了寻找慕容容的行列。可是，一切内幕，我却不想去深究，只希望慕容容能没事，找到她以后继续我平静幸福的生活。    
    　　由于暂时没有什么准确的消息，我是帮不上什么忙的。在和长风，小剑讨论了一些事宜后，我直接回了办公室。老爷子那里，我没有说慕容容失踪的事，他这么大的年纪，也不宜搀合进这种是非中来。    
    　　整理好一些资料后，时间已近中午，我正准备去吃饭，手机铃声突然响了。    
    　　我接起电话，仙儿惊恐的声音传进我耳朵里：“相……相公，你，你快回来呀，快……啊……救命……”    
    　　仙儿惊恐的叫声让我的心一阵发凉，我隐约听到电话那头有传来一阵打斗的声音……    
    　　“发生什么事了？你在哪儿，仙儿……我马上来，马上！”我几乎是边喊边冲出了办公室。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十章 【缠斗】

    当我冲到校门口时，一辆银灰色的BENZ跑车正驶进校门，无巧不巧的拦住我的去路。    
    　　我正焦急得上火呢，差点骂出声来，BENZ的车窗这时候摇下来，从里面探出一个熟悉的面容，沈凝冰钻出脑袋，笑道：“董老师，你跑这么快是做什么呀？”    
    　　做什么？天知道我现在急得快发疯了！可没空和你扯这些，正要绕过她的车跑出去时，我突然在她车边停了下来，拉开她副驾驶的车门，跳到她车上，急迫的说道：“沈……沈小姐，帮我个忙，送我回家，快，有急事。”    
    　　“什么事呀。”沈凝冰完全不为所动，反而笑呵呵的看着我，似乎很满足我现在的窘态。    
    　　“真的，有急事呀，沈小姐，你快开呀……”该死的，我还是自己跑去算了，说了两句，我没空磨蹭，正要打开车门下去。    
    　　沈凝冰一把拉住我：“好了好了，我开就是了。”    
    　　她发动车子后，掉了个头朝校门外急冲出去。    
    　　一路上，大约她也知道我家住在什么地方，不需要我多指点，车子朝着月华锦苑飞驰而去。    
    　　“到底发生什么事了？”车戛然停在一个红灯处，沈凝冰终于问出话来。    
    　　“我也不知道，我女朋友好象出事了。”我焦急的张望着那红灯，平日里20秒的红灯时间此刻就像20年那般漫长。我的手伸进裤带里，紧紧拽着那把虎牙，心中却是不断祈祷着仙儿千万不能出事呀。    
    　　“你女朋友？”沈凝冰转过头，一双大眼盯着我。    
    　　我实在没心情说更多的，只是点点头。    
    　　沈凝冰也沉默了，这时候红灯闪了几下，变成了绿灯。她猛的一踩油门，BENZ车强劲的马力马上体现出来，在低沉的马达声中，车子飞快的掠过一辆辆的旁边的汽车。沈凝冰的车技非常专业，车子在拥挤的车流中也能不断的超车。    
    　　约莫过了10多分钟，车已经到了月华锦苑的外面。我指点着沈凝冰将车开到了37幢楼下。    
    　　“沈小姐，我先上去看看，你现在将车开走吧，千万别上来，可能有危险。”仙儿在电话那头的惊恐声音，肯定说明出了大状况，我可不能让沈凝冰也陷入危险之中。    
    　　嘱咐完后，我飞快的跳下车，运转着体内灵力狂冲上楼。    
    　　五楼家里的门大开着……我冲了进去，同时呼唤着仙儿。    
    　　家里连个人都没有，隐隐之中，我忽听到楼顶有一声金铁交击的声音。    
    　　神经甭紧到极点的我二话没说，夺门而出，三两步跑上天台……眼前的景象却让我寒毛倒竖……是那只怪物！现在正是正午时分，阳光下我终于把SC实验室里碰到的怪家伙看了个通透。强壮得不像人类的身体，手臂几乎有我大腿那么粗，裸露在外的手脚上的汗毛很重，那皮肤是一种青灰色，有很多的褶皱。斑秃的脑袋异常的大，和一个脸盆一样，几颗尖利的獠牙露在外面，我实在没见过比这更丑陋的玩意，简直是人和猩猩的合成体。    
    　　此刻，那怪物正和两个穿着便服的双胞胎女生对峙着，说是对峙，但……显然，双胞胎目前的状况危险到了极点，头发蓬散着，身上都是血，衣服已经被扯得破烂，露出身上大片的肌肤。两个人身子都在微微颤抖着，勉强的支撑着身体面对着怪物，她们手上则都是拿着军用甩棍，此刻已经全部扭折得弯曲。    
    　　那怪物的实力我是接触过的，只能用“超级强悍”来形容，昨晚我身上穿着防弹衣，而且灵力充沛，竟然还是没能完全躲开他的一爪，想到他那快愈闪电的速度我头皮就一阵发麻。     
    　　这些还不是最令人心惊的，在怪人的脚下，是三具血肉模糊的尸体，他们脖子上的伤口还在汩汩的往外冒着鲜血。    
    　　我的出现，让怪人和双胞胎都把注意力放到了这边。    
    　　怪人看到我之后，眼中马上燃烧起火焰来，大吼一声，放弃了双胞胎朝我扑来，他显然把我认出来了，就是昨晚，我把他的手指削断了一根，他挥舞着的正是缺了一根手指的右掌。     
    　　双胞胎见此情景，愣了一愣，其中一个就大喊起来：“你快跑……快跑。”    
    　　她们根本无力去拦截怪人，只是徒劳的想给我警醒，两人都有些颓丧的低下了头，显然，她们以为我死定了。    
    　　因为早有防备，我快速的从裤带里拿出那把M9-D80虎牙，运足灵力，猛的朝那怪人的手掌刺去。    
    　　昨晚那一战，看似短暂，实则对我的帮助大到难以想象，我不再是那个毫无格斗经验的青头小子。当怪人未到我身前时，我已经先一步有了反应，同时对于精神力的应用也提高了一个层次。    
    　　如幻影般的速度，我提前避过了怪人给我的一爪，只是我挥出去的那一刀，也没有给怪人造成威胁，昨晚情急之下的神奇一刀，此刻却怎么也使不出来。    
    　　由于我和怪人都属于速度型，战斗很快进入了缠斗。    
    　　片刻之后，虎牙在怪人皮糙肉厚的身体上留下了几道浅浅的伤口，而我自己也不好受，衣服前胸被撕裂了，昨天还未好全的胸前伤口又迸开，血渗出来，痛得我呲牙咧嘴。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十一章 【舞风与舞雪(一)】

    怪人的力气巨大无比，每一下和我匕首的碰撞都引起我的灵力一阵反弹。    
    　　他所有的力量和敏捷几乎全部来自于他的本能，这才是最恐怖的，依靠天生的能力就拥有这么强悍的力量。而且他的精神力并不弱于我，那脸盆大的脑袋，大概就是他脑域开发到一个更高层次的样子，总之我如果和他的眼神对视的话，很容易被他夺去心神，使动作不顺畅起来。    
    　　我还有一个劣势就是，格斗水平明显不行，以前没什么运动神经的我，打架是从来不打的，更别说正统的格斗术。所以依靠本身灵力本能的攻击和躲闪的话，和这头天生就是超级战士的怪人比起来，明显捉襟见肘。    
    　　当战斗持续下去之后，那怪人明显看穿了我是个格斗菜鸟，他的进攻开始时缓时徐，虚实相间起来。我一下子被搞得左拙右支，狼狈不堪。    
    　　“哧——”的一声，我痛哼一下，肩膀上又被刮开一道血口子，那怪人的爪子好生锋利。    
    　　凶横的进攻逐渐把我逼到一个角落，天台虽广，可是怪人的进攻竟使我只有后退一途，根本没有别的路线可以逃逸。    
    　　背上传来一阵反弹的力量，我被逼到了死角，这家伙实在太强悍了，一直被动防守的我气喘得越来越厉害，元胎灵力明显开始不流畅起来。不过一时之间，怪人倒也拿我没多大办法，毕竟我的实力也是非人的存在。    
    　　这时候，怪人眼中红光闪了一下，他竟然打了个趔趄……    
    　　好机会！    
    　　我连忙举起那虎牙军刀，手腕一翻，后腿蹬了墙面一下，整个人如出海蛟龙朝着怪人的心脏方向猛刺……    
    　　远处的双胞胎姐妹突然叫了起来：“小心，那是虚招。”    
    　　我身体凝滞了一下，就是这一下，让我躲过了被穿膛的厄运。在双胞胎姐妹发出警告的时候，我同一时间看到了怪人眼神深处一抹残酷的微笑。发现不妙的我，强行逆转灵力，整个身子生生在快速突进的同时改变了方向。    
    　　怪人的爪子携带了割体的风声从我的脸颊边擦过，鬓角一凉，一捋鬓发被削到空中，我整个人滚到了一边，同时暗叫一声：“好险，差点挂在这里！”     
    　　迅速站起来的我朝着那双胞胎姐妹大喊：“你们看得到他的进攻吗？快指点一下我怎么近身格斗。”    
    　　从刚才那一下，我听得出来，双胞胎姐妹的武技造诣不差，眼力经验更是我比不上了的。这时候，是死马当活马医，若再不想出辙来，迟早让这怪人统统当点心吃了。    
    　　双胞胎对望了一下，这时候左边那个点了点头，朝着我喊道：“那你听好了，我们说，然后你再怎么打。”    
    　　“快点！”怪人又气势凶凶的杀过来，我来不及多说什么，不断的后退。    
    　　“向左闪，踢他腰眼！”    
    　　我循着声音朝左边躲闪了一下，同时提腿发力，脚弓朝着怪人的腰上猛扫。怪人哇哇叫着躲闪开来，似乎想不到我还会放弃用刀，突然用脚进攻起来。    
    　　这是战斗开始后我头一次占据上风，趁他病要他命。    
    　　“锁他喉咙”    
    　　“对，掌击他肩膀就可以，扫他脚窝呀！就是那样！”    
    　　“插他眼睛！”    
    　　“撩他裆部！”    
    　　汗……    
    　　招数越来越阴险，越来越流氓了，想不到这些招数全都是出之两个女孩之口。不过不可否认……这些招数还真的有效呀！那怪人明显被我一轮进攻打得只有招架之力。终于我寻到一个机会，在他的脚窝上踢了一脚。    
    　　他一个趔趄，整个身子不由得一弯，只是这一下，我抓住他的大脑袋，一个凶狠的膝撞，怪人惨嚎一声，整个人倒飞了出去……我的灵力岂是易于，这一下，足有上吨重的力量，怪人的面明显凹陷了一下，我甚至能感觉到颅骨在我的膝盖上对撞时发出渗人的折裂声。    
    　　就在我准备上前补上几下时，退到天台门边的怪人突然探手一抓，一个女性的尖叫声响起来：“啊——你放开我。”    
    　　是沈凝冰！    
    　　我顿时一阵头大，不是说了不让她上来吗？怎会这么任性呀，被怪人拎小鸡一样反掐着脖子的沈凝冰脸完全吓得没了一丝血色，惊恐绝望的望着我。    
    　　此刻我还能说什么，人命关天。    
    　　也不管怪人听不听得懂，我大叫道：“你放开她，我放你离去……”    
    　　怪人血红色的眼睛闪烁了一下，我不知道他听没听懂，不过有一样是可以肯定的，他现在受伤不轻，眼中已经失去了那锐气，鼻子塌陷着，血不断的往下流着，脸盆大的脑袋时而摇晃一下，显然是脑部受了重创，意识开始模糊。    
    　　凝冰完全傻了，那怪人的手粗糙厚重，捏着她的脖子，只要轻轻一拧，她恐怕就得香魂飘渺。    
    　　“你能听得懂吗？”我再次朝那怪人喊起来：“放开她，我让你走。”为了表达诚意，我将虎牙军刀扔到地上，同时举起双手。    
    　　那怪人磨了磨牙，呼哧了几声，模模糊糊的声音从他嘴里冒出来：“你……转……过……身！”    
    　　转身？如果他偷袭的话，我死定了！    
    　　我犹疑了一下……    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十二章 【舞风与舞雪(二)】

    “别转身！”是那双胞胎姐妹的声音。    
    　　“老师……别……啊”凝冰似乎也想说什么，可是马上被那怪人的手掐紧脖子，后面的话怎么也吐不出来……    
    　　望着凝冰因为憋气，而变得痛苦通红的脸，我深深的望了那怪人一眼，一咬牙：“好，我回头，你放开她！”    
    　　说着我举着手，缓缓的转过身，元胎内的灵力此刻急速运转，几乎全部聚集在了背部，如果怪人真的威胁到我，希望可以抵挡住一击……    
    　　转过身时，我看到了双胞胎姐妹，望向我的眼神，包含着些许感动，些许担忧，更多是像看一个白痴般的眼神，哎，傻子就傻子吧，要是凝冰出事，我后半辈子更不得安身……这时候身后传来一阵细微的风声，我的心提了起来，紧张得额头滴下冷汗。    
    　　那风声……却是远去的……我看到了双胞胎姐妹俩如释重负的眼神。    
    　　顿时，我也松了一口气……这一次，看来我是赌对了。    
    　　急忙转过身，凝冰无力的瘫在地上，平日里眼中的孤高清傲早已不在，她毕竟只是个20岁的小姑娘呀，无论有多么大的本事，多么大的成就，在面对死亡面前，害怕恐惧是难免的。心神几乎完全崩溃的她，眼泪已经流了满颊，神情怯懦得如同一个被抛弃的小女孩。    
    　　见她瞳孔涣散，精神明显受到了巨大刺激，我怕她精神崩溃，连忙走过去，蹲在她身边，让她倚在怀中，手心贴着她的背后，缓缓将灵力释放进她的体内。仙灵力确实神奇，片刻后，凝冰的眼神渐渐聚合，她第一眼望见的便是我……    
    　　仿佛抓住了一棵救命稻草般，猛的扑进我的怀中，紧搂着我的腰，凝冰真的是被吓到了。    
    　　半天没有发出声音，腰上传来的力道越来越紧，我忙轻轻拍打着她的背部，柔声的说：“好了好了，没事了，哭出来吧，哭出来就好了！”    
    　　…… ……    
    　　“哇——”的一声，凝冰哽咽了许久，终于大哭起来，将内心积压的恐惧紧张释放。    
    　　我安慰着她，紧张的心却是放了下来，只要能哭出来，就是好的。    
    　　这时候，双胞胎姐妹已经到了身边，一见到她们，我才骤然想起一件事，急忙问道：“对不起，我想问一下，你们有没有见到一个很漂亮的女孩，长头发，很漂亮的，你们见过肯定会有印象。”    
    　　双胞胎对望一眼，朝我点了点头。    
    　　“在哪儿，她在哪儿。”我心中实在担忧仙儿，本想站起来，却被凝冰死死的搂着腰。    
    　　没办法了，我只能一把抱起凝冰，朝着双胞态说道：“那女孩在哪？”    
    　　双胞胎其中的一个说道：“你是叫董阳吧？”    
    　　我点点头。    
    　　“我们是上头下令来保护一个女孩的，据说是你女朋友。”那其中一个继续说道。    
    　　原来是长风派来的人。难怪会在这里出现，我来不及道谢，仙儿到底出没出事我还不知道呢。    
    　　见我实在担忧得不行，双胞胎带我朝着水塔背后走去，到了那里，我一眼便望见了仙儿，她似乎昏迷了过去，缩靠在一角。    
    　　“怎么回事？”我连忙上前，想细看仙儿的状况。    
    　　“没有事的，董先生，她刚才受了些惊吓，我暂时把她弄睡着了，不会有大问题。”双胞胎其中一个走到仙儿身边，我出声制止她：“你先别弄醒她，等着啊，我先把她抱到下面。”    
    　　因为双胞胎看起来受伤也极严重，我不好意思让她们帮我抱仙儿下楼，而我怀中的沈凝冰却是死抓着我就不放手，没办法了，我快步的抱着沈凝冰下楼，有些强硬的将她放到床上……不管了，仙儿才是最重要的。    
    　　接着又跑到天台，抱起仙儿，这时候我望见了那三具尸体，刚才在战斗中，紧张的我也没空细看，现在一下子放松下来，见到那几句血肉模糊的身体，我的胃一阵翻涌，喉咙干呕了几下，差点吐出来。    
    　　强压着心头的恶心，我看向双胞胎姐妹，涩然道：“这几个人怎么办？报警！”    
    　　“不用，这里我们会处理的，你放心吧，这几个家伙是替死鬼。”    
    　　“恩。”我深深的望一眼双胞胎，转身下楼。    
    　　到了卧室，凝冰躺在那里，泪痕还未干，哭却是不哭了。我一走进来，她就瞥了我一眼，目光中有些幽怨，刚才我是粗鲁了点，直接就拽开了她的手……可是，我还有仙儿要照顾，哪能照顾得了周全呀。    
    　　小心的将仙儿放到床上，我看了沈凝冰一眼，轻声说：“你还好吗？放心吧，现在没什么问题了，你不如打个电话回去，让你家人来接你。”    
    　　“她……就是你女朋友？”凝冰没有回答我的话，反而将目光落在仙儿身上。    
    　　只是刹那，我见到她表情变得很惊讶，不……应该说是惊羡！    
    　　我曾经说过，仙儿的美是老少皆杀的！    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十三章 【舞风与舞雪(三)】

    “你的女朋友好漂亮呀！”沈凝冰是见惯了大世面的人，却也不得不为仙儿的美而震撼！    
    　　我朝她笑了笑，没有答话。    
    　　不过心中还有很有些乐滋味的，仙儿的漂亮岂非也是我的荣幸，要知道，她可是我的呀，举世无双的仙子，却只属于我一人，任谁也会飘飘然吧。    
    　　我温柔的握着仙儿的手，另一只手则放在仙儿的额头上，微微的输入一些灵力，“恩……”仙儿口中发出一丝微吟，眼睛渐渐睁开。    
    　　“仙儿，你醒了吗？”    
    　　低沉的问候让仙儿从迷茫中清醒，她的眼神中还有噩梦般的惊恐，见到我，终于爆发出来，撑着身子扑进我怀中。我连忙搂住她，安慰着她：“仙儿，别怕别怕，有我在呢，都过去了，都过去了。”    
    　　“相公，我好害怕，我以为我再也见不到你了，刚才，刚才……好可怕。”仙儿浑身都在颤抖，抱着我很用力。    
    　　她没有发现沈凝冰，我却是不管不顾了，眼中只有仙儿，有些动情的搂着她，久久不愿意放开。    
    　　沈凝冰显然有些尴尬，她站也不是，坐也不是，毕竟现在，她好象有些多余。    
    　　“喂……你们两个……”等得不耐的她终于开口。    
    　　仙儿一听还有个人的声音，惊跳起来，在我怀中探头向后望去，对面的年轻女子让她有些害怕，显然，一个陌生女子突然出现在家中，而且和她同一张床，这个问题很离奇，也让刚刚受了一场大惊吓的她有些反应过度。    
    　　当然，我是不会让仙儿害怕的，搂着她，快速的解释着：“别怕别怕，这个姐姐没有恶意的，她……她只是刚才也受伤了，我才让她在这里休息一下，仙儿，我介绍你们认识一下吧。”    
    　　有我在身边，仙儿已经逐渐冷静下来，胆子也没那么小，在悄悄的看了几眼坐在床另一侧的凝冰后，也觉得对方好象没什么恶意，模样看起来也并不凶恶。仙儿轻轻的在我怀中点点头，不过她的手依然紧拽着我。    
    　　“认识一下吧，她是凝冰姐姐，是我学校里的学生，凝冰，这是我女朋友仙儿。”我尽量让自己语气自然，不知道为什么，气氛有点怪。    
    　　“你好！”凝冰此刻的神态已经恢复正常，世家风范尽显，落落大方的朝着仙儿伸出手。    
    　　仙儿看看她，又看看我……我鼓励的朝她点点头。    
    　　“你……好！”她也伸出右手，和凝冰的手握在了一起，两人亲触了一下即放开手。    
    　　可是接下来，她们两个就没话了，怪了，这漂亮女人碰到一起，就是有些麻烦，我正搜罗的脑袋想找出几个轻松点的话题来打消这尴尬冷场的气氛。    
    　　门口传来一阵声音，我回头，是双胞胎姐妹。    
    　　她们的神色看起来有些疲惫，身上都是伤，衣服也破破烂烂的，实在是狼狈到了极点。我这才想起来，两人可是为保护仙儿受的伤，我怎么能如此失礼呢，连忙拉着仙儿去道谢。    
    　　“对不起，失礼了，你们两个看起来受伤很严重，要不要我送你们去医院。”    
    　　“不用，”双胞胎其中一个马上拒绝了：“你能不能给我们几件换洗衣服，再把浴室借我们用用。”    
    　　“没问题，可是我这里女生的衣服不多，只有我的，你们要是不嫌弃，就先穿我的吧。”    
    　　“恩。”两人都没有意见。    
    　　我找出两件衬衫递给她们，至于裤子，幸好她们自己的并没有多大的损坏，不然我还真找不出什么合适的来。    
    　　我又翻找出一些止血绷带，还有一些消毒用品给她们。    
    　　虽然我认为这么重的伤去医院比较好，可她们两个看起来比我有经验得多，我也不再勉强，目送她们进了浴室。    
    　　房间里又只剩下我，仙儿，沈凝冰。    
    　　片刻后，凝冰开口问道：“这两位是……？”    
    　　我耸耸肩膀：“你要问我她们是谁我也不清楚，这事麻烦着呢，你呀，还是早点回家吧。”    
    　　大约是想起自己刚才那危险的境地和那个恐怖的怪人，凝冰脸色又变得苍白无比，她心有余悸的说道：“刚才那个人不人，鬼不鬼的家伙到底是谁？太可怕了，你家里怎么会出现这么可怕的怪物，不行，我要报警。”    
    　　她说着拿出随身的手机，想要拨打电话，我连忙制止了她，面对她疑惑的目光，我只能半真半假的说：“凝冰，这事你不要搀合，也不是靠警察的力量能解决的，其中牵涉到许多秘密，所以你不能报警。”    
    　　我的神色异常严肃，为了让凝冰相信，不惜卑鄙的用上了点精神力，凝冰果然放下了电话。    
    　　“我看，你还是早些回家的好。”我再次提醒沈凝冰，一方面是确实是为她好，她现在的状况并不好，另一方面我也不想她知道太多秘密。    
    　　谁知道她白了我一眼：“你就这么想赶我走吗？还是我打扰你们的两人世界了。”    
    　　我……    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十四章 【舞风与舞雪(四)】

    “我不是那个意思，哎，你只是觉得你回家的话可能更好些。。。算了，你要留在这里就留吧，暂时没什么事。”    
    　　我正说着，浴室方向突然传来乒乒乓乓的声音，我吓了一大跳，连忙拉着仙儿走出去，浴室的门锁着，里面自然是双胞胎姐妹。那声音有点像风声，呼呼的刮着，里面到底发生了什么事呀，我担忧的在门口喊道：“喂……你们两个，里面发生什么事了，你们在干什么？”    
    　　回答我的只有浴室内的狂风声，还有很多东西刮到地上的声音……    
    　　我试着推了推门，要不是里面是两个女人，我早用力把门推开了。    
    　　“喂，你们不说话我进来了。”    
    　　门内终于有了细微的人声：“别……别……我们没事……”    
    　　那声音断断续续……听起来异常竭力，可是她们不让我进去，我虽然怀疑再这样下去自己的房子都要保不住拉，却也没有办法，只能怀着忐忑的心拉着仙儿到客厅沙发坐下静等，凝冰也已经走了出来。    
    　　仙儿对她是一个很大的压力，凝冰一向是个自傲的人，极少把别的女子放在眼中……仙儿却是个例外，她的容貌太完美了，以至于凝冰这样的美人也心生惭愧。    
    　　至于仙儿，她本就不是个善于言辞的人，凝冰的性格又有点冷冷，所以只缩在我身边，也默然不做声。    
    　　三个人坐在沙发上，只有我在两人之间有一搭没一搭的说着，而且特别独立，比如我正和凝冰说着天气，转瞬在仙儿这边我又讨论起食物来……这种聊天方式你试到过没，反正……我就感觉累得慌，脑子转得忑快，混乱不堪。    
    　　总算，浴室里渐渐安静了。    
    　　片刻后，门打开，浴室中走出了两姐妹……    
    　　我抬眼一看，愣了一愣，有些惊讶的说：“你们……伤好了？”    
    　　双胞胎姐妹清洗了身上的狼狈后，露出了娇美的容颜，想不到也是两个美女，皮肤细白，眉宇间相当稚嫩，天真气息未脱。两人身上唯一的区别是，左边的一位是扎了一个马尾，右边的那个却是扎了两条。    
    　　姐妹身高都约1米6左右，穿着我的衬衫就显得有些大，腰摆垂到了大腿上。不知道你们有没有见到美女穿男式衬衫的模样，反正那诱惑……绝对是致命的，白色略带透明的衬衫显然不能完全遮挡双胞胎姐妹的春光，那若隐若现的感觉更是让我有些血脉贲张，看了两眼，连忙抬头将视线转移到天花板上。    
    　　“多谢董先生，我们的伤确实好了，对了……那个……”单马尾的姑娘说着，突然脸色微红，有些不好意思的道：“那个……浴室……真不好意思，弄乱了。”    
    　　“弄乱了……什么意思？”我疑惑起来。    
    　　见她们神态诡异，我站起身，朝浴室走去，一走到那门口，一阵冷风呼的吹过来，我打了个寒噤，待我看清那浴室内事物时，整个人都僵在那里。    
    　　里面……里面竟然积蓄着半尺厚的雪，整个小小的不足10平米的浴室已经被一片银白色覆盖住……虽然我承认这个景色不错，挺唯美的……可现在是初秋季节，外面还热得让你想赤膊，家里却白雪皑皑……我彻底无语，脑袋短路。    
    　　仙儿也跟了过来，发出一声讶叹……不过，她的表现让我下巴脱臼，她竟然跑进浴室内，抓着那厚厚的白雪玩起来，还发出欢快的声音。    
    　　妈妈的，这不是见鬼了是什么……    
    　　“怎么回事？”我反正是想不明白了，只能问身边两个一脸歉意的双胞胎。    
    　　她们看看我，又看看走过来也和我一样张大嘴巴受刺激的凝冰，没有说话。    
    　　我明白她们的意思，和凝冰说道：“沈小姐，今天的事，请你彻底忘记好吗？你就当你今天做了个奇怪的梦吧，回家好好睡一觉，醒来后就当什么事都没有发生。”    
    　　我的语气异常的严肃，凝冰知道我不是在看玩笑，反正今天她受的刺激也够多了，那怪人已经让她以为自己置身在好莱坞大片里的感觉，眼前的这一切，真当要让她以为自己掉进了异世界。    
    　　对于我略带强硬性质的话语，凝冰已经忍受不住，她可不像仙儿一样，本身就是特殊的存在，事实上除了拥有不凡的身份和学识，凝冰只是个普通的女人，她也会害怕普通女人所害怕的一切，也会在面对恐惧的时候软弱。    
    　　当我不但不能像对待朋友和女人一样给她足够的安慰，反而说些绝情的话时，凝冰流下了眼泪，她突然怨恨的瞪我一眼，拉开房门就跑了出去……    
    　　一般情况下，男人在这个时候总是要追出去……小说和电视里都是这么来着……    
    　　可事实上，我除了苦笑两声，放任了凝冰的离去，这比较残忍，却是没有办法，一个仙儿我已经担忧不过来，如何还要再添一负担。    
    　　随即我回头盯着那双胞胎姐妹，沉声问道：“好了，现在这里没有别人，你们可以自我介绍一下，顺便说说怎么把我的浴室弄成这样吧。”    
    　　双胞胎姐妹点点头，单马尾的姑娘说道：“我们姐妹两个是长风少爷统领的超能组手下异能小分队的队员，我是姐姐舞风，她是我妹妹舞雪！”    
    　　“异能小分队？”我头上冒出几条黑线，自己是不是真投胎到小说里去了，怎么听着和小说里经常出现的什么“龙组”之类的玩意这么类似。    
    　　    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十五章 【舞风与舞雪(五)】

    “你说，你们两个一个的技能是控风，一个的技能是控雪？”我不可思议的说道。    
    　　两姐妹一起点点头：“是的，这就是我们两个的专长。”    
    　　见我仍是一幅不太敢相信的样子，那单马尾的也就是姐姐舞风，朝我伸出一手，缓缓摊开，手心上马上形成一个气旋……    
    　　“你看着呀。”她从口袋里掏出一个硬币，放在手心上，很快那硬币腾空旋转起来，随着气流的方向在空中不断的转动，这就是风的力量。    
    　　“还有我。”那妹妹也不甘示弱，双手一挥，马上我感觉四周的温度急剧的下降，渐渐的空中开始出现水滴凝聚的现象，眼看房间里的温度越来越冷，仙儿都打了个哈湫，我连忙制止两姐妹：“好了好了，我信了，你们别演示了，这房子可禁不起这样折腾的。”    
    　　仙儿在浴室里玩那些雪花，竟然赤着脚，也不知道怕冷，把一双雪白细嫩的小脚丫冻得通红。我心疼起来，连忙走进去，一把将她抱起来，边走出浴室边嗔怪着：“你呀，怎么可以赤脚，小心着凉。”    
    　　开始仙儿还有些不依，可是在我的坚持下，只能乖乖的缩在我怀中不动。    
    　　把她放在沙发上后，我让两姐妹先陪着仙儿，然后走到卧室里拿出一块干毛巾。到了沙发边，半蹲下来，拿着仙儿的脚仔细的擦起残留的水滴来，顺便和双胞胎姐妹有一搭没一搭的聊着天。    
    　　聊天时，我一直避开着打听她们异能组的情况，也一直没有询问华长风的身份。在我看来，长风派两个厉害人物保护仙儿，有我和他的交情成分，还有我最欠他一个人情，但是这不代表我就已经是他们的人，我没必要去打听我不需要知道的事，知道多了反而未必是好事。    
    　　不过我从她们口中和仙儿口中把今天发生的事都了解了个通透。    
    　　那死掉的三个人……竟然是来劫持仙儿的。    
    　　事情经过大约是这样：早上，我离开家之后，仙儿又睡了一会，大约九点左右在看电视。舞风舞雪那时候刚接到长风的命令，还没有赶到这里来。门就是那时候被敲响的，仙儿一直听我的嘱咐，陌生人来的话不开门，当她通过猫眼看到外面是三个男人时，心中便有些害怕也一直没有开门。敲门敲了一阵，无人应门，声音便断了，那三个家伙看起来已经离开……    
    　　过不了多久，电话却响起来……仙儿一接起电话，就有人在电话那头说我（董阳）出事故了，在医院。以仙儿的单纯性格，哪里还能辩得出真假呀，吓得脸色都白了几分，问了医院的名字和一些情况后，她更是深信不疑，急匆匆的就要出门。结果一打开门，可想而知， 那三个等候在门口的男人就把她拦截住了。    
    　　不过那时候仙儿还带着手镯，虽然惊慌失措，她还是靠着那灵力将三个男人都打下了楼梯，结果自己慌不择路的跑上天台。    
    　　也怪那三个家伙倒霉，滚下楼梯后，竟然爬起来又追上来，到了天台……却进了地府。    
    　　怪人就是那时候在天台上出现的，不知道为什么，他没有攻击仙儿，据仙儿当时的印象，怪人出现的时候，她倒是没怎么惊慌，毕竟她不是凡界的人，玄天界里什么希奇古怪的怪兽没有，仙儿是多见不怪。因为怪人看向她的眼神，并没有普通男人眼中的欲望和邪恶，反而是无尽的哀伤和愤怒。    
    　　仙儿没有害怕（在仙子的眼里，恐怕众生都是平等，美丑是次要的，这也正是仙儿的可贵可爱之处），却做了一个我差点听得吐血的决定……竟然很小心的请求那怪人的帮助，因为三个准备劫持的男人追了上来。    
    　　而结果也是我怎么都想不到的，那怪人竟然真的帮助了仙儿，竟然……是他救了仙儿，虽然手段十分残忍，将那三个男人的脖子全部拧断了……不过，上帝呀，我该感谢他，那时候听到怪人杀了那三个劫持仙儿的男人时，我也不知道是被魔鬼引诱了还是怎么的，突然觉得那怪人也并非想象中的可怕，我对他……有了一丝好感。    
    　　舞风舞雪是在怪人杀了三个男人后出现的，仙儿那时候已经吓得精神有些混乱，于是舞风用超能力让她睡了过去。    
    　　接着就是怪人和舞风舞雪之间的较量，没有原因，那怪人几乎仇视一切（当然除了仙儿），一场异能者和变异怪兽之间的战斗。结局是我看到的……超能者并不是怪兽的对手，如果我去迟一些的话，双胞胎姐妹的下场恐怕会和那三个被拧掉脖子的男人相去不远。    
    　　听完双胞胎和仙儿的叙述，我把事情都了解得清楚了。    
    　　这一次，算起来，却是怪人救了我最重要最亲爱的仙儿，我无法解释自己心中荒谬的感觉。    
    　　如果再让我碰到他，一场战斗是不可避免的，可是，就算我能胜得过他，有杀他的机会，我不知道自己还下不下得了手。我不是一个残忍的人，没有人有权利决定别人的生死，即使他是一个怪物，可是从他的眼里，我知道他也有着充满哀伤的过去。    
    　　这一切，到底是谁造成的。    
    　　还有慕容容，她到底又在何方，会不会已经死在怪人手中。这一个又一个问号，在我的脑海中不断盘旋。    
    　　尽人事，听天命吧。    
    　　如果有可能的话……我的脑中已经隐隐做了一个决定。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十六章 【青火】

    这两天，舞风和舞雪一直陪着仙儿，那天下午，我就直接让家具公司送来一张宽2米的大床，和长风说了一下后，暂时就让舞风舞雪姐妹俩住在我家了。    
    　　大床自然是给双胞胎和仙儿睡的，我……睡沙发。    
    　　有了双胞胎姐妹两个在仙儿身边，我放心了许多。    
    　　唯一让我有些头大的是姐妹两个，竟然是全都是不谙世事的好奇宝宝。和仙儿是差不多的，什么都不太懂，据长风说，那是因为两姐妹最近才出任务，以前一直被秘密安排在一个基地里训练，对于人事都是属于菜鸟级别。虽然组织很尽力的把什么都教给她们，可是没有实际在外面生活过的她们还是和普通人有很大差别，比如，吃饭的时候她们会对一个菜式研究上半天。还有，特别喜欢拉着仙儿出门瞎逛，对外面世界的好奇让她们看起来就和刚出生的懵懂小孩一样。    
    　　这些还不是最令我头痛的，最主要的是我不能再和仙儿亲热了……原因：比如有次我抱着仙儿，想吻一下，两个小淘气（对比了年龄后，发现双胞胎姐妹竟只有16岁）会和鬼一样从某个角落钻出来，盯着我俩看半天，然后说上一句：“你们这是在干吗？小阳哥哥，你为什么咬仙儿姐姐的嘴巴呢？”    
    　　我……汗    
    　　那一次，我解释得模糊，说这是男女增进感情的一种方式，结果，姐妹俩起了兴趣，舞雪直接会跳到我身上，张了嘴就朝我“咬”来，美名其曰：“要和我增进感情。”我吓得差点把她扔出去。    
    　　搞死我呀，还增加感情。    
    　　仙儿，倒是一点也不介意，在一边吃吃的笑。    
    　　从那一次后，我每次想抱一下仙儿和亲一下仙儿都和打仗一样，非找N个理由先把两个小鬼支开，才能偶尔满足一下某人不良的欲望。    
    　　当然，两小鬼这样的性格也有好处，至少她们和仙儿相处得异常愉快，过了两天，已经如果三姐妹一样。黏得有时候我都要嫉妒起来，因为我根本插不进去呀，可怜仙儿还是我女朋友，却被她俩霸占了。    
    　　两日后。    
    　　学校内我的办公室，我正打开电脑写着东西，门被敲响了，我抬头，是华长风。    
    　　“你怎么来了？有事？”虽然我和长风已经有了不少交谊，可是对他神秘的力量和强大的背景，我都有些敬而远之，所以平日里除了一些必要事宜，我是不会主动和他接触的，而他似乎也明白我的苦衷，无事不登三宝殿。    
    　　其实他身上如果没那么多神秘的光环，绝对会是一个很好的朋友，因为很多事他都能做得滴水不漏，又善于揣摩别人的心意行事，做人圆滑与稳重结合得非常好。对这个人，我是从心底里欣赏的。虽然我的年纪比他大，和他相比，我却要不成熟许多，在很多方面我都要向他学习。    
    　　“恩，”此刻，他点了点头，走进我的办公室后，就顺手关上门，径直到了我面前，继续说道：“我查到那天死在你家天台的三个人的身份了。”    
    　　听得这个消息，我马上放下手头工作，站了起来，紧张的问：“是谁？”    
    　　我确实很想知道，是谁打我家仙儿的主意，虽然我心里已经隐隐有了一个答案。    
    　　“这三个家伙是S市地下势力老大青火帮南区势力的人，而且地位不低，是南区势力中属于银色级别的打手。”    
    　　“青火帮？”我没有听过。    
    　　“你没听过是正常的，这只是他们地下沿用的称呼，对外他们都有各自正规的公司名称。青火帮其实不是一个独立的帮派，而是一个联盟。总揽了S市所有的地下势力，这个联盟是五年前成立的，以前的S市也是多帮并存，互相争斗。在五年前，当时S市有一股极大的外来地下势力侵入，欲吞并当时的S市地下势力，一统S市的黑道。因为那股外来势力极其庞大，若各自为战的话，S市当时的各大地下势力没有一个是外来势力的对手，很快的，有不少本地帮派势力被吞并，外来势力占据了当时S市四分之一的地盘。就在S市当时地下各势力岌岌可危之时，S市青帮的帮主，当时本土势力最大的帮派老大关飞，在S市本地帮派密会上提出了联盟的建议。在外来势力风生水起，大搞入侵的形式压迫下，提议被通过。青火联盟（青火帮）成立，也正是联盟成立，整合了当时一盘散沙的本土黑帮，才将那股外来势力驱赶了出去。”    
    　　听完长风那么一大通话，我才发觉S市这个国际化的大都市，比表面上看的要复杂得多。黑帮，世家，异能战士，我越来越觉得自己是否是在做一个梦，自从仙儿从天而降，似乎所有不可能，所有遥远的仿佛只有在小说里才能一窥的存在全都活生生出现在了面前。    
    　　我苦笑：“那么，长风，青火的人为什么要劫持仙儿。”    
    　　“不，你没听我说完，”长风停顿了一下，看了看我，这才说道：“要劫持你女朋友的并非青火的人，他们只是被雇佣罢了。有人花了大价钱请他们出的手。”    
    　　“谁？”    
    　　“S市珠宝业的巨子，欧家的小公子，欧林东。”    
    　　“欧林东？”我从没听过这个人的名字，当然，“欧氏珠宝”的大名，我是如雷贯耳。    
    　　“好吧，你看看这个。”长风说着扔过来一张照片。    
    　　我拾起来一看，不由得呲了呲嘴巴：“果然是他！”    
    　　我曾经见到过的BMW公子，原来竟是这欧家的公子。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十七章 【真相】

    待我将两次遇见欧家公子的事说了一遍后，长风也皱起眉头。    
    　　“这欧家在S市也算是大豪门了，欧家小公子的品性是不怎么样，一个花花公子，喜欢玩弄女人，本来这样的事我们是懒得管的，不过既然他企图染指老师你的女人，这事就交给我吧，我会给欧家一个警告的，让他们别再来找老师的麻烦。”长风语气中微微透出些森冷。    
    　　对于长风拥有的力量，我是不会有丝毫怀疑，连舞风舞雪这样的超能力者他也能派出来做仙儿的保镖，可见他的势力之强大。至于欧家，虽然在S市算得上大豪门，恐怕比之南宫和慕容都差之千里，更别说与长风这种拥有国家背景的人斗。    
    　　我对欧林东，确实有些憎恶，竟然企图劫持我的仙儿，既然长风肯帮忙，自是最好了。    
    　　拿着那张欧家公子照片，我轻哼了一声，说道：“那就拜托你了，长风，这个人情我一定会还的，以后有用得着的地方你就吩咐吧。”    
    　　“老师你这可就见外了，我知你不想牵涉到我们组织中来，只想过平静的生活，放心吧，我不会打扰你的。”长风一笑，露出一口雪白的牙齿。    
    　　对于长风的理解，我心怀感激，不管他是真心还是假意，我欠他的人情无疑是很多了。    
    　　“对了，容容的消息是否还是一点都没？”    
    　　“我们已经派人几乎将整个S市都翻回来了，也没有准确的消息，这次真有些麻烦。”提到慕容容，长风语气充满担忧。    
    　　想起那怪人，他似乎是一个突破口，天台之斗，使我知道他竟然也会人类的语言，如果找到他，我想容容会有线索……    
    　　“这事一定得从怪人身上下手，那天他被我伤得极重，只怕这几天都没法恢复，如果我没猜错的话，他应该会再找上我。”对于他为什么会出现在我家的天台上，我一直想不通，唯一的解释，只怕那家伙是来找我的，因为我削断了他一根手指。    
    　　“那老师你准备怎么办？需要我再派人手隐蔽在你周围吗？”    
    　　我望了长风一眼，这确实是一个好提议，有了长风的人手，再次碰到那怪人，我会有更大的把握将他拿下，可是……我突然想起怪人的那双眼睛，充满了哀伤和绝望，就是这样一双眼睛的家伙，他救下了仙儿。    
    　　我摇了摇头：“不必了，长风，这件事就交给我吧，人太多的话，也许会打草惊蛇，毕竟现在我们在明，他在暗，在事情没有眉目之前，我们的动作不应过大。”    
    　　“可是，老师，你单独一人的话，恐怕会很危险。”对于那怪人，长风虽未接触过，可是通过我的两次打斗，还有舞风舞雪的汇报看来，只怕我独自一人应付恐怕还很困难，一不小心就有生命危险。    
    　　“你不用担心，趁着这几天学校军训，我也想搞个特训，训练一下自己的格斗技巧。”这可是我早就打好的注意，自从天台之战后，我发现自己一个十分大的缺陷，就是格斗经验实在菜得可以。我的力量已不在任何人之下，可空有力量，却无法发挥出它应有的实力。只要弥补了这个缺陷，对付怪人我有足够的信心。    
    　　长风听我这么一说，微讶道：“格斗特训，老师准备找谁？虽然我师门有很不错的外功，可是未得允许，我也不能私自传授……”    
    　　“哈……”我笑着摆摆手：“我没说让你教呀，我已经有更适合的人选了。”    
    　　“谁？”    
    　　“就雷雨吧，我打小身体就不是很好，特别想当一名军人，可一直没有机会。这不就让我过几天当兵的瘾，我们Z国的特种格斗术全球第一，找雷雨这样优秀的特种兵最好了。”    
    　　“原来你找雷雨呀，也是，他可是军中格斗术大赛的冠军。”长风恍然。    
    　　我微微一笑，不再做声。    
    　　※ ※ ※    
    　　“雷教官！”中午训练解散后，我特意等在食堂门口，片刻后，雷雨的身影映入眼帘。    
    　　“是小董老师呀。”看清我的身影后，雷雨停了下来。    
    　　“雷教官，今天中午我请你吃饭，有件事想找你商量……”我正说着，背后忽传来一个磁性的女声：“原来小董老师请客呀，怎么，我和雷雨是一个级别的，又同带你们班上的学生，你却只请他不请我呀。”    
    　　一听声音，我就知道是谁了。    
    　　转过身，我苦笑：“谢娜教官，我这是一点私事想和雷雨教官商量。”    
    　　“哦？看来是我想多了，”谢娜明亮的眼睛转了几圈，一撇嘴：“好吧，看来我不太受欢迎……”    
    　　她说着转身欲走，哎……这都什么事，我连忙叫住她：“谢娜教官，你等等，其实也没什么大不了的私事，你要是不嫌的话，就请一起来吃顿便饭吧。”    
    　　谢娜马上脸色阴转情，欢快的说了一句：“那我们快进去吧。”    
    　　这哪有一分特种女兵的威严样子呀，和训练场上的谢娜简直是两个人，见我眉头苦皱，大惑不解的样子，雷雨难得的一拍我肩膀，呵呵笑道：“小谢就是这样的人，你别看她穿着军装挺严肃的，平日里其实活泼得很，是我们的军营之花呀……小董老师要加油了！”    
    　　我加什么油呀，雷雨也是，看起来木头疙瘩一样的人，说话还这么大含深意的，想憋死我呀。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十八章 【格斗特训(一)】

    “传统武学讲究的主要是强身健体，对直接攻击方面的要求相对较低，历史上的无数武林高手几乎都是在修炼N年后才逐渐依靠强健的体魄顿悟出杀人的技巧。但在战斗中需要的是精确的杀戮机器，每个战士不可能有比较长的时间领会武学浩瀚的内在后再顿悟出杀人的技巧！所以格斗的产生类似于武术的速成班，抛弃大量不实用的花哨动作，把最终目的——以最快、最直接的方式杀死对手，保存自己放到了首位！    
    　　以我的经验，格斗技术应该包括五个原则：    
    　　1、充分利用一切可以利用的手段；    
    　　2、以最大的力量攻击敌人最脆弱的位置；    
    　　3、在攻击敌人并使其失去身体平衡的同时，必须尽量保证自身的平衡；    
    　　4、善于借助敌人的动作增强自己的攻击力量，也就是传统武术中的‘四两拨千斤’；    
    　　5、在准确掌握每个格斗基本动作的前提下，通过锻炼、对练甚至实战，不断提高攻击动作的速度、准确和力量！”    
    　　这是雷雨给我上格斗课之前讲的一番话。    
    　　在食堂包厢里吃饭时，我把自己的意图和雷雨说了，希望他能指点我军中格斗术。这一想法，雷雨还未有答应，在一旁的谢娜却忙不迭的先应承下来了。结果，饭毕，我和他约定了晚上七点到九点时间是我的特训时间，地点是学校的健身室。    
    　　在此之前，我自然是和仙儿打了招呼，晚上迟些回家。这几天有双胞胎姐妹俩和她在一起，她倒是没那么黏着我了。连我打电话回去也哼哼的，颇让我心中吃味……哎，反正男人就是这样……女的特黏的时候吧会觉得有点烦，这一漫不在乎了，却心中牵挂得紧。    
    　　吃完晚饭，我休息了一阵后，直接就去了健身室。    
    　　占了老爷子的便宜，我把健身室的钥匙也配了一个来，到了那里，直接开了门。健身室的中央是一个百平米左右的空地，铺了层地毯，正好可以用来做格斗对练用。在健身室外侧则放了不少健身器材，跑步机，杠铃，臂力器之类的。    
    　　雷雨这家伙倒是守时，说是七点到，结果这家伙还真是一秒不差，七点的时候，刚好踏进健身室的门。在他进来后，又一个欣长的身影也走了进来，不用看，屁股想想也知道，是谢娜。    
    　　他们来的时候，我正无聊的在那里打几个沙袋呢，不过我没敢释放灵力，只是纯靠本身的肌肉力量在击打，否则这些沙袋还不是打一个爆一个。至于其他什么锻炼身体力量的玩意儿，我是碰也不碰一下，就我现在的身体构造和力量，在凡人中绝对是属于超级完美，我现在需要的是技巧，杀人的技巧！    
    　　我停下手中的击打，远远的就朝着两人打起招呼：“雷雨教官，谢娜教官。”    
    　　他们也朝我摇了摇手，两人都换上了更宽松的衣服，特别是谢娜，我这才发现她头上是那种很利落的短发，虽少了几分女性柔媚之美，却有另一种不屈不挠的美态，反而也别有韵味。    
    　　由于他们早就见识过我的身体素质，所以我的特训也不需要从最基础的体能训练开始。当然，简单的测试一下还是必要的，因为训练的强度和方式必须以我的能力为基础。在我将杠铃加到300公斤，还能轻易的单手随意举起，然后随手在一个拳力测试机上打出一个爆机数字时，雷雨和谢娜看着我的目光已经如同见到一个怪物一样。    
    　　“我看，直接用A++的训练方式好了，他的力量根本已经不用训练。”谢娜在一边和雷雨小声的商量着。    
    　　“就这样吧，”雷雨苦笑一下：“这家伙真是怪胎，不过他能和最神秘的异能组扯上关系，有这样的实力也不足为奇。”    
    　　长风已经找过雷雨，而且在适当范围内透露了一点身份，雷雨自然不会再把面前这个清秀的小个男生当成普通人看待。毕竟异能组在整个军政领域都是一个神话般的存在。不过异能者之间也有他们自己的潜规则，和许多小说中描写的一样，他们是不可以随便展示出超人力量的，同理，异能战斗都是在黑暗中进行。在Z国，除了异能者的存在，还有像慕容，南宫这样的武学世家，毕竟开启异能的人极少，百万人中可能只有一两个。而武学渊源深厚的Z国，武者的力量更是一大宝贵财富，何况超级武者的实力绝不会弱于异能者，这也是为什么长风这样的武学高手能够统领着超能组的原因（超能组分武者小分队和异能小分队，舞风舞雪即是属于异能小分队的成员）。    
    　　“小董老师。”雷雨的声音响起来。    
    　　我连忙走过去。    
    　　“小董老师，你的力量，敏捷全都已经足够，这样吧，你先和我对练几招，让我了解一下你的格斗能力。”    
    　　“好呀。”我挥舞了几下手臂，有些跃跃欲试。    
    　　如果是几天前的我，一定不会答应得这么爽快。    
    　　可事实上这几日几番和怪人交手下来，我发现自己越来越有一种好斗的天性，每当在战斗的时候，体内就仿佛有一团火在烧，能让我忘记一切。我不知道原来我这个从小到大没打过架的优级生还有这样潜在的性格。    
    　　雷雨和谢娜望着我的眼神都变了，因为我的目光此刻竟是锐利得有些刺眼，特别是雷雨，这个坚强的钢铁战士，内心深处竟头一次泛起有些恐惧的感觉。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第九十九章 【格斗特训(二)】

    静立着的雷雨和攻击的雷雨完全是两个概念的人。    
    　　如果说静立的他是一堵墙的话，攻击的他就变成了一只猛虎，一头猎豹。凶悍得令人震惊，当他猛兽一样的朝我扑来时，那速度，那力量，固然是比不上怪人的变态，可是气势，狂暴的气势瞬间就把我笼罩住了，他的整个人仿佛一团巨大的阴影，将他身形扩大了几倍，铺天盖地的朝我压来。    
    　　幸好我已经不是完全没有经验的初手，虽震惊，却不胆怯。向后踏了两步，摆脱那阴影的范围……我的速度比雷雨的要快上不少，当他拳头离我不足一尺时，我咬咬牙也一挥拳迎上去……我并没有用灵力，如果用上灵力，这根本不是一个级别的比赛，雷雨恐怕会被我一拳打死。    
    　　当一大一小两颗拳头即将相碰的时候，我看到了雷雨细长的眼睛爆出一丝精光，只见他嘴角一咧，那拳迅速张开，变掌，紧紧抓住了我的拳头，同时一个旋身，一时之间我还未反应过来，整个人已腾空起来，被他一个大背摔，从后面翻到了前面。    
    　　砰的摔到地上，紫府灵力自动涌到后背，消除了那撞击力。    
    　　几乎是那一瞬间，我一个侧翻，已经单手支地起身，重新面对雷雨，嘴角挂着一丝若有似无的微笑。刚才这一下，让我领略了格斗术中的实用和有效，这才是真正有效的战斗技能呀。被挑起兴趣的我，一点也不在意被雷雨摔了个大背。    
    　　“再来。”我轻轻吐出两个字。    
    　　雷雨的脸色变了，这等于我蔑视了他刚才的力量。    
    　　要知道刚才那一背摔足以叫常人短时间内休克。    
    　　他大吼一声，两步冲到我面前，这一次，他用的是脚，一个侧踢，扫的是我的腰眼。我也不硬挡，轻易的后退，就躲闪了开来。因为我的速度超快，雷雨虽然实力强悍，仍只是一个普通人，他很难命中我。    
    　　在一个高难度的连环踢下来后，我已经被逼退到了空地边缘，雷雨急促的喘着气。刚才他已经将全部实力都发挥出来了，想不到连我的毛都没沾到一根。雷雨有些火了：“妈的，就知道逃，逃，是男人的就和我真刀真枪干一场。”    
    　　我也郁闷了，一直都在躲闪。听到雷雨的话，我的眼中燃烧起了怒火，当雷雨再一次一个踢蹬过来时，我也抬脚横扫。    
    　　“喀”的一声，两脚一撞，雷雨痛哼一声，整个人一个踉跄，差点倒地。我也感觉脚麻麻的，不过在灵力流转下，一会就恢复正常。    
    　　雷雨站定后，脸上阴晴不定，盯着我半晌没有动，我看得出来他的右脚在微微颤抖。这一下对撞，是我占了上风，我却一点没有高兴的感觉，本身我的力量就是仙儿给予的，纯比气力，我胜之不武，这就有点像作弊一样。比如两个普通人，一个用的是枪，一个用的是刀，你说谁会赢。我现在就是这个状况，靠着灵力才能赢雷雨，如果我和雷雨是同样的普通人，雷雨的技巧，就是十个我都不够看。    
    　　“对不起，教官。”我放弃了进攻，这不是我想要的比赛，难怪说高手寂寞，慕容家的武技会一代不如一代，在没有匹敌的对手下，想提高自己实在是太困难了。    
    　　这时候场外谢娜的声音突然传来：“雷雨，你下来吧，让我和这小子打打。”    
    　　我惊愕的朝着谢娜看去，只见她正一脸神秘的微笑，闪闪发亮的眼睛盯着我，嘴角微微上扬。    
    　　“我不和女人打。”虽然谢娜看起来神采气度都不下于雷雨，可是男人和女人还是有区别的，如果只是正统的格斗术，没有真气，灵力，超能力的辅助，在男女都练到极限的时候，男人绝对要比女人强。这是没办法的，身体结构就注定了如此。雷雨和谢娜正是普通人里面的高手，或许他们格斗技巧都已经很高，我却不认为谢娜能打赢雷雨，因为她的力量肯定比不上雷雨，她现在却要向我挑战。我觉得这对练已经完全没有效果。    
    　　打赢一个女人有什么意思，我毫不犹豫的拒绝了。再与世无争的人也有自己的骄傲，虽然听起来很可笑，很顽固，反正我就是不和女人打。    
    　　“小董老师是不敢和我打，还是看不起我。”谢娜已经走进场地中，一双灵动的眼睛紧紧的和我对视着。    
    　　不知道为什么，我会有一点点心虚。口舌之利我是一向不逞的，更何况我嘴巴本就有些笨拙。无奈，只能看向雷雨，期希他能帮忙说句话，我就不信他看不出来，谢娜根本不是我的对手。    
    　　谁知道雷雨却说：“小董老师，你还是答应了吧，惹女人生气的后果是很可怕的。”    
    　　……    
    　　这都什么跟什么呀，我转头看谢娜，果然她两条细长的眉毛微锁，脸色已经有些不快。    
    　　“谢教官，我没有不尊重你的意思，只是……”我挠挠脑袋，不知道该说什么。    
    　　“没什么只是的，你打还是不打？”谢娜到了我眼前，她和我身高相若，平视的眼睛就那么深深的望进我的眼窝深处。    
    　　我屈服了，何必惹得大家都不快呢。    
    　　摊摊手，我说道：“好吧，谢教官，我答应你。”    
    　　当我退后两步，提高气势准备迎接谢娜的攻击时，她却灿然一笑，用一种调皮的语气说道：“小董老师，你不会准备这样子和我打吧。我可是承认自己空手打不过你，这样，我有几个小小的要求，希望你能答应。”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第一百章 【格斗特训(三)】

    站在我对面的谢娜，手中拿着一根长长的棍子，遥遥的指着我，我的精气神都被她锁住了。    
    　　武器是弥补实力上差距的一个捷径，有时候，一个拿刀的少年可以很轻易的杀死一个壮汉。不是说少年的实力提高了多少，而是当你握着武器的时候，你的信心，气势就会高涨，而相反的，你对手的气势却会弱下去，从心底里产生胆怯的感觉。这一涨一落，差距就拉大了，同时也让原本弱势的一方强势起来。    
    　　谢娜正是用武器来遏制我的进攻。    
    　　她很明白，和我空手格斗的话，是根本不可能赢的。因为我的力量太强，即便我格斗技术菜得像只鹌鹑。但是，速度，我那快愈闪电的速度，她根本躲闪不掉，只要有一下被我打实，她必输无疑。而我呢，皮糙肉厚的（这是谢娜的话，我皮肤光滑着呢，她这是嫉妒，绝对的嫉妒），被她打十下还不如我打她一下呢。所以她是打定注意不和我近身战了。    
    　　面对这明显的不公平，空手的我也只能无奈接受，谁叫她是女的。    
    　　“好了，来吧。”我活动了一下四肢，朝着谢娜微微一笑。    
    　　她鼻子轻哼一声，长棍朝着我颈侧横扫，还真是不留情呀，那粗如婴孩手臂的木棍携杂着呼啸的风声，胆小一点的人恐怕吓都吓软了。    
    　　我才不会傻得和木棍硬接，朝边上轻轻一跳，准备躲闪开，却不料谢娜的速度和机动能力竟似比雷雨还要快上一分。只见那木棍空中一个变向，扫向我的脚踝。靠，你够狠，我已经跳到空中，想在空中换向是不大可能了，先不说灵力还没能操控到如此水平，即便可以，我也不想用呀，用灵力和普通人打等于作弊，还是个女的，我直接想都不想，两脚一抬。刚好那木棍擦着我鞋底掠过。    
    　　谁知道，更毒的还在后面，感觉下面风声临近，我低头一看，差点魂都没了。那木棍掠过我的鞋底后，直接上挑，扫向我两腿中间——那里可是我命根子呀，被你这么粗一大棍打实，我丫的真太监了，我不找你算帐仙儿都要找你算帐。    
    　　冷汗直流的我脑中莫名的跳出一画面：毡板上两鸡蛋，“侉侉”两下，鸡蛋碎了……    
    　　见鬼了，那时候我不知道怎的，突来神力，两腿猛的一夹，阻拦了木棍的去势……好险，再差半尺，这辈子可就不能人道了。    
    　　等落地后，我有些恼怒的盯着对面的谢娜。    
    　　这回我可真有些火了，你说咱对练归对练，你也不能往那招呼不是，人金钟罩，铁布衫也练不到那儿去呀。脆弱着呢，那地儿。    
    　　谢娜肯定感受到了我的怒气，她有些不知所措。    
    　　在她看来格斗中，应该尽一切可能打倒对方，所以也没觉得不妥，浑不知道这已经超越了我的底线。    
    　　一句话，老子毛啦。    
    　　趁她愣神的刹那，我已经单手抓住那木棍，用力一绞，一股奇大的力量透过木棍传到谢娜手中，绞得她惊叫一声，两手急放开木棍，因为握得紧，谢娜明显感觉到手心火辣辣的疼，再一看，那里已经一片刺红，手心的皮都被绞破了。    
    　　木棍落到了我手中。    
    　　我随手丢弃开，挥舞着拳头，整个人如同一只猎豹直冲上去，拳头形成了一条直线。    
    　　瞬间到达了谢娜的眼前，那强大的力量几乎将空气撕裂，破空的声音啸起来，拳未到，劲气已经吹得谢娜的眼睛几睁不开。    
    　　“小董老师，住手！”在场边观战的雷雨看不了不对劲，大吼起来。    
    　　那一阵怒吼让我心神一震，眼神逐渐清明，拳头几乎是贴着谢娜的脸停下来，我僵在那里，半天没收回手——不是不想收，出力太猛，刚才一下急收把我整条手都震麻了，大概伤到了筋骨。    
    　　脸上青一阵红一阵，我朝后跳了两步。    
    　　谢娜是虚惊未定，望着我的眼神搀杂着恐惧。    
    　　雷雨连忙跑到谢娜身边，待看清她没事后，这才转过身，恶狠狠的说：“小董老师你干吗？你不知道刚才差点杀死谢娜吗？”    
    　　我脸色变得异常难看，忍着痛将手放下来，关节处在“劈啪”作响。    
    　　“对不起，我失态了。”我朝着谢娜微躬了躬身。    
    　　今天看来不太适合再训练下去，我默然转身，朝着健身室外走去。    
    　　“董阳？”    
    　　身后传来谢娜的声音，这是她第一次直呼我的名字。    
    　　我停下了脚步，心头却是有些忧燥，这几天接二连三的打斗，似乎将潜藏在我身体里的另一种个性激活了。往往在战斗中，我会被一股狂暴的血性控制，变得好斗。刚才这一下真是太惊险了，我差点杀死谢娜呀。     
    　　该死的，真想抽自己两耳光，清醒清醒。    
    　　“董阳！”    
    　　谢娜再次叫了我一声，我回过了头，有些愧疚的望着她。    
    　　“雷雨，你先走好吗？我想和董阳说几句话。”    
    　　雷雨望了望谢娜，又看看我，叹了口气：“好吧。”    
    　　他朝着门口走去，路过我身边时，停下来拍拍我的肩膀，我感激的朝他笑了笑。他冷漠的脸难得的也笑了一下，随即头也不回的走出健身室。    
    　　    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第一零一章 【夜已深(一)】

    夜已深    
         
    　　健身室内还透着银白色的灯光。    
         
    　　望着在灯光下笔直站立着的女孩，那种正直的英气，糅合了女性的柔美。令我的心更生惭愧，眼睛甚至不能和谢娜的目光直视，我不否认自己有点大男子主义，可是面对此刻的谢娜，我更像一个做错事的小孩。    
         
    　　“对不起，刚才是我的错，我真诚的期望得到你的原谅。”    
         
    　　说出了这一句话后，我决定认罚。    
         
    　　谢娜“扑哧”一乐，把我弄得愣神。    
         
    　　“你干吗呀？弄得跟犯人一样。”    
         
    　　“我……”反观谢娜的轻松，我却有点不知所措了。    
         
    　　“董阳，你今年多大？”    
         
    　　“我……23。”    
         
    　　“这么小，我看我就叫你小阳好了，省得老是“小董老师”“小董老师”的叫着，别扭。”    
         
    　　“啊……好，你多大？”    
         
    　　“24”    
         
    　　我傻眼了，你也不过才24吧，还说我“这么小”，我还以为多大呢。这女人，真是奇怪的动物。    
         
    　　谢娜看出我神态不对，哼了一哼：“怎么？你不满意？”    
         
    　　“没……我哪有。”    
         
    　　感觉气氛怪怪的我眼睛四处溜达，突然停在了谢娜的手上：“你流血了。”    
         
    　　我快步走上前去，抓起谢娜的手，果然手心上磨破了大片的皮，血已经渗了出来。    
         
    　　“没事，小伤而已。”谢娜想抽回手。    
         
    　　我却抓牢，没有放开。    
         
    　　想起曾经使用仙灵力治疗仙儿手上的伤口，不知道在普通人身上会不会有效。本来我也不想暴露出自己拥有超人力量的事实，可谢娜反正已经知道我不是普通人，加上我心怀愧疚，也管不了那么多了。    
         
    　　“我试试，说不定能治好你的伤。”    
         
    　　谢娜疑惑的望着我，我手中什么也没，怎么治好他的伤呀。    
         
    　　“呵呵，等一下你见到什么也别奇怪好吗？也别问为什么。”我在她面前将食指伸出来。    
         
    　　她的眼中出现了惊讶的神采，因为我的食指在发光，一个小小光球出现在食指顶端。在她不可思议的目光中，食指已经点到了她的伤口，一阵温暖的流质般的感觉透过手心倏然传遍了谢娜的身体。    
         
    　　谢娜舒服的腻哼了一下，那海洋般的温暖几乎将她整个人包容起来，舒服得仿佛要飘飞起来，这是从未有过的感受，就像一片干涸的土地迎来了久违的霖雨，就像脱壳的蚕蛹化身为了艳丽的蝴蝶。    
         
    　　仙灵力以它超越凡尘的力量洗涤了谢娜的身心，在不知不觉中将谢娜身上的隐病全都带走了。这就是仙灵力的神奇之处，洗筋伐髓，虽然我的灵力远远算不上丰厚，远远算不上强大，可是对于谢娜这样的普通人，却仿佛人参果，仙丹灵药般神奇。    
         
    　　谢娜身为特种兵，以前训练的艰苦可想而知，超负荷的训练带来的后果也是严重的，她身上大大小小的隐伤不下数十处，有时候一到阴雨天气，就浑身上下的疼。她恐怕绝想不到，刚才我的灵力已经让她身体内的隐患全都消除了，现在谢娜的身体就像刚出生的婴孩一般干净，完美。    
         
    　　当我撤走仙灵力之后，缓缓的舒出一口长气。谢娜惊奇的发现，自己手心的皮肤已经完全的重生，光滑洁白更甚重前，而且身体像被洗尽铅华，有一种从没有过的轻松感觉。    
         
    　　“你……你怎么办到的，好神奇。”谢娜翻转着自己的手，她忍耐不住好奇心，这比魔术神奇一万倍，若不是亲身发生在自己身上，打死她也不信。    
         
    　　我神秘的一笑：“秘密，答应我别再问了好吗？”    
         
    　　望着我温和深邃的眼睛，谢娜头一次心脏有些砰砰跳得厉害，不过她可是军营里身经百战的特种兵呀，控制情绪的本事炉火纯青，很快恢复了平静。低着头思索了许久，突然抬头展颜一笑：“好呀，我不问了。不过刚才和你打了这么一架，我肚子有些饿了，请我去吃夜宵吧。”    
         
    　　我想不到她会提出这么一个要求，望了望外面的天色，已经是昏黑的一片。    
         
    　　“可以吗？你们军营里的规矩不是很严格？”    
         
    　　“平时是很严拉，不过今天难得有偷懒游玩的机会，小阳，你不会不答应姐姐这个要求吧。”    
         
    　　姐姐？什么时候又成姐姐了，拉关系也拉得太快了吧。望着谢娜有些企求的眼神，我心软了。毕竟要在这个坚强的女性身上看到这样的表情，是多么的难得，而我实在是个心软的男人，特别是对女人。    
         
    　　“走。”干脆的一句。    
         
    　　※ ※ ※    
         
    　　随着Z国改革开放的发展，在世界上地位的提高。S市这个Z国标志性的大都市，正越来越焕发出一种迷人的魅力，吸引着世界各国的人民。    
         
    　　行走在SC大学外的主街上，望着万家灯火，霓虹闪烁，我的心情没来由的变得舒畅，紫府内的元胎小人跳跃着，将全身的灵力发散到四肢百骸，让我整个人看起来有带上一种朦胧飘渺的气质。    
         
    　　走在我身边的谢娜发觉了我此时的变化，拉住了我，讶然道：“小阳，你怎么像换了一个人？”    
         
    　　“有吗？”我微微一笑。    
         
    　　仔细看的话，谢娜又发觉不出我身上有什么变化，我还是那个我，身还是那个身，心却已经起了变化。    
         
    　　“好了，你不是想吃东西吧，喜欢吃什么？”    
         
    　　提到吃，谢娜眼睛一亮，不由得笑起来：“平日里我都没时间出来，前天我听师妹说淮海路那边有个新开的美食城，你带不带我去看看。”    
         
    　　“走。”我直接就拦了辆出租车。    
         
    　　当车在淮海路那边停下时，我和谢娜下了车，一路找那美食城。    
         
    　　果然在淮海路中段新开一家门面颇大的“中华美食城”，当我和谢娜走进去时，一阵清凉的空调风迎面吹来，里面熙熙攘攘的，因为是新开业，特别酬宾，加上时间正是晚上九点，疲累的人们逛完街，或者在公司加班结束，过来吃的人异常的多。    
         
    　　一走进大厅，我就发现这个“中华美食城”装修得很有特点，它的内部格局竟是按地域划分的。比如“西藏厅”“北京厅”“浙江厅”……几乎全国各地的特色小吃都可以在相应的厅内找到。而且每个厅的装潢和厅内服务人员的打扮也很有特点，包含着浓郁的地方风味。比如像广西厅内，就有不少是着壮族服饰的服务人员，厅内绘有少数民族的彩画，连里面飘扬着的音乐都很有地方风格。    
         
    　　如此设计，不得不让我暗赞一声，美食城牢牢把握了食客的心理，要知道S市是全国外来民众聚集最多的地方，这里几乎能让每一个客居异乡的人找到自己家乡的美食，感受一番家乡的风情，不火才怪了。　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第一零一章 【夜已深(二)】

    “谢娜，你是什么地方的人呢？”    
         
    　　“还叫谢娜，叫姐姐。”谢娜无视我的问题，纠正我的“错误”。    
         
    　　“哦……姐姐。”后两字轻得我自己都几乎听不见。    
         
    　　“乖……要不要姐姐给你买糖吃。”谢娜已经眼尖的看到买棉花糖的摊位。    
         
    　　“我……算了……哎，别去……”结果我还没阻止她，谢娜已经直接穿过人群，来到棉花糖的摊位前。    
         
    　　片刻后，一个大大的棉花糖递到我面前：“吃吧。”    
         
    　　我心下一叹，只能接过那大团棉花糖，不是我不喜欢吃，小时候我也挺馋这个的，可是现在这情况，倒好似我真成了问姐姐要糖的感觉，那才叫人郁闷。    
         
    　　谢娜看得呵呵直乐。    
         
    　　“走，我们再看看。”    
         
    　　我咬着个棉花糖走在谢娜身边，吃的东西还是很多的。不过为了好玩，我们两人都尽挑些好吃但不饱的小玩意儿，比如羊肉串，烤知了，烧鹅掌之类……    
         
    　　“哈，撒尿牛丸……”    
         
    　　周星星演的那个《食神》里不就是这个东西吗？我只听过，还未见过呢，顿时大感兴趣的上前。    
         
    　　谢娜一听那名字就皱眉头了，无奈我已经挤进人群，她只能跟在后面。    
         
    　　在摊位里，摆放着几个大大的铁桶，里面一个个淡黄色的小丸子在黄色的浓汤里上下翻滚着，就是传说中的“撒尿牛丸”了。    
         
    　　感觉到身后衣服下摆被轻扯了扯，谢娜的声音在我耳边响起：“小阳，咱不吃这个好吗？听名字就没胃口了。”    
         
    　　我嘿嘿一乐：“姐姐，不尝过怎么知道，我要来一碗，你要不？”    
         
    　　谢娜连忙大摇其头。    
         
    　　“师傅，那给我一碗。”我也不勉强，谢娜不吃我吃。    
         
    　　“好勒。”那胖胖的师傅顺手给我捞了一碗。    
         
    　　着人送到一个位置后，我和谢娜坐下来。望着那一碗鲜香可爱的小丸子，我深吸了一口气，一股浓郁的海鲜香味钻进鼻子里，让我食指大动。    
         
    　　拿了双筷子，我戳了戳那小丸子，果然弹性十足，不知道是不是可以和《食神》里面一样当乒乓来打，嘿嘿。     
         
    　　轻咬了一口，一阵惊喜，一股高汤从牛丸中爆出，美汁四溅，感觉确实不同凡响！     
         
    　　好吃呀，这东西。瞬间我就嚼下去两个，大呼过瘾。    
         
    　　见我吃得开怀，谢娜也有点坐不大住，她也是个小馋猫，我早看出来了。见她那想吃却又觉得恶心的神情，我冒出了逗逗她的想法：“姐姐，你也尝尝看吧，很好吃的呢。”    
         
    　　“不……不吃……这么恶心的名字。”谢娜咬咬嘴唇。    
         
    　　我眼睛一转，说道：“姐姐，你知道这个丸子为什么会取“撒尿牛丸”这个不登大雅之堂的名字吗？”    
         
    　　“为什么？”    
         
    　　“撒尿牛丸，其实是有着悠久历史的传统中华美食，早在满清顺治年间的江南古镇松江，由王氏家族经过特殊工艺和配方精心研制而成，后因王家后人辗转到香港，逐渐成为港岛名吃。它的制作工艺，就是把牛肉泥、虾爬子搅拌一起，再把虾汁熬成冻，包入牛肉中煮熟，而虾爬子在香港就称之撒尿虾，故得此名。另有一说是，根据丸子的自身特点，丸中带汤，吃时一咬汤汁四溅，形象比喻叫撒尿牛丸。御封贡丸的撒尿牛丸还可以用虾仁、腰果等配料烹熘，甜润可口；或是佐以鹌鹑蛋、芙蓉球用温油炸制片刻，外酥里嫩；亦或加以少许的青菜、西红柿等烩一下，清咸爽舌……”    
         
    　　在我娓娓的略带诱惑的叙述下，谢娜果然不自觉的咽咽嘴巴，时机成熟，我连忙拿了个新调匙，舀了一勺鲜汤到谢娜面前：“姐姐，你先尝尝这汤，再决定吃不吃这撒尿牛丸。”    
         
    　　大概觉得这汤就不属于“撒尿牛丸”范畴内，谢娜少了顾及，加上确实馋得紧，真的一口吞下那汤……    
         
    　　“好不好吃？”    
         
    　　“挺好的呀，和海鲜汤一样。”    
         
    　　“那……姐姐，”我突然坏笑着眨眨眼睛，一指小碗撒尿牛丸里的丸子：“这个就是撒尿牛丸里的牛丸了，你刚才喝的那个……就是……就是撒尿牛丸里的“尿”！”    
         
    　　谢娜脸色刷的变了，几乎要哭出来。    
         
    　　连忙抽出桌上的一张纸巾掩住嘴巴干呕。    
         
    　　过了片刻，我见谢娜脸色发青，顿觉不妥，自己是否玩笑开得过火，和一个女孩子说这个东西，晕了。我连忙走出位置，到谢娜身边，轻拍她的背，不住的道歉：“姐姐，我和你开玩笑的，开玩笑的，那个不是什么尿呀，是真的海鲜牛骨汤，哎……”    
         
    　　谢娜低着头半天不理我。    
         
    　　“姐姐。”我试探着再叫了她一下。    
         
    　　“你真要死了。”谢娜突然抬头，在我胸口用力捶了一下。    
         
    　　她打我一下，我却笑了，不是真生气就好。我拿起桌子上那碗撒尿牛丸，在谢娜面前将那汤一口饮尽，笑道：“姐姐，你看，我也喝了这么大碗那啥，给你赔罪拉。”    
         
    　　“死小阳，你要再开我这样的玩笑，我就……”谢娜挥了挥拳头。    
         
    　　“不敢了，不敢了，姐姐你可是上校呀，我这小兵兵可惹不起。”    
         
    　　“哼，”谢娜鼻子里重重哼了一下，随即她突然有些不解：“听不出来，你对这东西还挺了解呀，你以前早就吃过这玩意了？”    
         
    　　“没，第一次吃呢。”    
         
    　　“那你怎么了解得这么清楚。什么起源，什么材料，整得跟个专家似的。”    
         
    　　“你说这个呀，”我扑哧乐了：“你看看你身后，上面的招牌。”    
         
    　　谢娜转身，抬头一看，她也笑了，原来“撒尿牛丸”的摊位上方挂着一个大牌子，我刚才说的那些全都在上面写着呢。     
         
    　　“你这个人，真是调皮死了。”谢娜回过头。    
         
    　　“多谢姐姐夸奖，小弟这厢有礼拉。”我说着双手抱拳，做起辑来。    
         
    　　谢娜又被逗得直乐，刚才那点气早已烟消云散。    
         
    　　吃完这撒尿牛丸，我正准备带着谢娜进里面找些别的小吃。两个熟悉的身影出现在眼前。    
         
    　　“老葛！”    
         
    　　“郝丽丽！”    
         
    　　两个老同学正手牵手的从里面走出来。他们也看到了我们。    
         
    　　“小阳，你怎么在这。”老葛脸上出现一丝诧异，他已经知道我在SC大学上班，那离淮海路可有不少路程，想不到在这里见到我。    
         
    　　碰到好兄弟，我也十分高兴，连忙上前打招呼：“哈，老葛，班长，你们也来吃东西呀，真巧呀。”    
         
    　　“我本来就在这边上班呀，你来了怎么不打电话给我。”    
         
    　　我挠了挠头：“忘了呀，不然还不找你出来请客。”    
         
    　　郝丽丽本来见到我还挺乐的，可是当她发现我边上有个谢娜时，脸色变了变，似乎有些不快。    
         
    　　还是刘嘉的原因，郝丽丽是刘嘉的死党，决不愿意见我招惹别的女生的。我连忙解释：“班长，老葛，我给你们介绍一下，这是谢娜教官，学校里不正军训吗，她带着我的班呢。我请她出来吃东西。”    
         
    　　谢娜大方的上前，伸出手：“你们好。”    
         
    　　大约是见我们两个样子一点没有情侣间的亲密神态，郝丽丽的脸色好转，她本来就是个活泼的女生，交际方面很有一套。很快和谢娜开始有说有笑起来，接下来，我们四人一起在美食城边逛边吃东西。等肚子吃得八分饱的时候，郝丽丽突然提议去酒吧唱歌喝酒。    
         
    　　谢娜有些犹豫，毕竟她是一个军人的身份，从未去过酒吧那种地方。　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第一零二章 【BABYFACE】

    “去吧，增南路那里刚开了一家新的“BABYFACE”，有打折哦。”郝丽丽鼓动着我们。    
         
    　　我无所谓的呀，主要看谢娜。    
         
    　　“你去不去？”    
         
    　　谢娜犹豫了许久，郝丽丽已经知道谢娜的身份，她走上前，挽起谢娜的胳膊，企求道：“去吧，谢姐姐，难得的一次机会，反正你已经请假了，没关系的拉，不会有人认出你来的。”    
         
    　　谢娜的目光转向我，我从她眼神里早已经看出来，她是很想去的，毕竟才20多岁的姑娘，无论军队训练多么艰苦，纪律多么严明，可是骨子里那种爱玩的性格又怎么会抹去。何况，那是每个年轻人的天性，太死板的话人生会失去很多了乐趣的。    
         
    　　我鼓励的微笑一下：“一起去吧。”    
         
    　　仿佛听到了特赦令一般，谢娜恩了一声，用力的点点头。    
         
    　　走出美食城，老葛刚好是开了他叔叔的那辆黑色别克出来，我们几人上车后，车朝着增南路开去。    
         
    　　车流拥挤，过了大约二十来分钟，才到增南路，大约是以前来过了，老葛熟门熟路的驾车来到新开的“BABYFACE”门口，酒吧的门口闪烁着大大的霓虹，郝丽丽有些兴奋的透过车窗望着那大门，连叫了几声：“到了到了。”    
         
    　　车在停车场停下后，我们几人一起下车，朝着酒吧门口走去。    
         
    　　在吧台买了门票，打了折还每人80，丫的黑心是没得说。    
         
    　　除了票外，还赠送了我们每人一条手带，手带上刻着“BABYFACE”的英文字母。    
         
    　　推开酒吧大门，一阵强烈的重金属音乐冲进耳朵，光线变得昏黑，仿佛进入了另一个世界。“BABYFACE”的场地超大，中间是一个巨大的舞池，外面一圈一圈和罗马角斗场一样装饰着，共有好几层。    
         
    　　舞池内，此刻一大群红男绿女在那里兴奋的扭动着，随着强烈的重金属音乐节奏不断扭摆。在四周无数闪耀的灯光照射下，只能用一词来形容——光怪陆离！这时候就能看出门口赠送手带的用意，在昏黑中，手带上的字母发着淡绿色的荧光，每当舞池高台上的DJ大喊“Ladies and gentlemen，今天到场的所有人，放开生活中的烦恼，在音乐中尽情呼吸吧，高举双手，让我们动起来！”    
         
    　　群情呼应    
         
    　　无数双手高举后，那一片光带形成的海洋，确实是够壮观的。    
         
    　　我两手插袋，望着面前舞池里疯狂扭动的人群，嘴角却冷冰冰的，脸上连一丝兴奋的表情也没有。    
         
    　　郝丽丽人虽未进舞池，人已经有节奏的在一边微晃着脑袋。而谢娜明显有些局促，她大概是从未进这类场所玩过吧。    
         
    　　老葛的性格我是知道的，稳重，同样不喜欢蹦蹦跳跳，他见郝丽丽跃跃欲试的，就说：“丽丽，你带着谢娜进去玩吧，我和小阳到那边吧台坐坐。”    
         
    　　“好呀。”郝丽丽拉起谢娜的手。    
         
    　　“我……我不行的，我……不会跳。”谢娜却不肯走了，她尴尬的说着，我的眼神何等锐利，都发现她的脸微红起来。    
         
    　　“嗨……这个又没有要求的， 很简单，随着节奏，爱怎么扭就怎么扭，舒服就行了，一起去吧。”郝丽丽不停的拉着谢娜。    
         
    　　“可……我真的不会，我看看就好了。”谢娜仍是不肯下去。    
         
    　　这时候我开口劝道：“去玩玩吧，难得出来一次，再说了，下面那么黑，不会有人注意你的。”    
         
    　　“好……吧。”谢娜终于随着郝丽丽走去。    
         
    　　我和老葛则来到一边的吧台，问服务员要了两支“青岛”，有一搭没一搭的聊着，目光不时的投向远处舞池。    
         
    　　尽管酒吧内光线昏暗，我仍能很快的找到谢娜和郝丽丽的身影，她们找了个人少的角落，随着节奏开始扭动。郝丽丽自是没话说，本身很有舞蹈基础，虽只是随意的扭动身体，依然很有韵味，节奏把握得非常好，浑身充满了一种柔和的美。    
         
    　　谢娜开始很有些拘谨，动作也挺生硬的。郝丽丽在她身边，俯在她耳边说着什么，渐渐的，谢娜明显放开了许多。跳得越来越好，本身就有武术基础的谢娜肢体灵活性绝不下于郝丽丽，加上天分十足，动作虽不及郝丽丽柔美，却更有英气，动感十足，是另一种极端的美。    
         
    　　不能否认两个漂亮女孩年轻，富有朝气的舞姿，足够吸引大部分人的目光，连我也一时间同样看得痴迷。    
         
    　　“小阳，这个不是你女朋友吧。”老葛的声音让我回过神来。     
         
    　　“不是呀，我刚才可是和你说的实话。”    
         
    　　“那你现在的女朋友呢，你倒挺自在呀，家里一个，外面还带着个在玩。”老葛的语气并没有想象中的那么友善。    
         
    　　自从知道老葛曾经暗恋过刘嘉后，我其实更明白老葛的心意，如果我因为不可抗力的原因和刘嘉分手，那没话说，可我如果是因为花心或者什么的而甩了刘嘉，老葛只怕会恨上我。女人的力量，有时候比想象的要大得多，即使是兄弟，为了女人反目的恐怕不在少数。    
         
    　　对于这个，我又怎会去怪老葛的语气，拿起酒瓶灌下一口啤酒。    
         
    　　放下酒瓶，望着老葛，目光中平静如水。    
         
    　　“老葛，我们是兄弟，你信不信我这个人？”    
         
    　　老葛愣了一愣，随即点了点头。    
         
    　　“好，我和你说实话，我和刘嘉，大概是不可能了，一句话，兄弟不是那种玩弄感情的人，如果有一点可能性，我当初是不会放弃刘嘉的，但是，世事又岂能都尽如人意。我很爱我现在的女朋友，一点不比当年爱刘嘉少，你可以说我花心，可以说我寡幸。可你让我抛弃了现在的女朋友再去找刘嘉，我办不到，真的办不到。刘嘉没有我还有爱她的父母，还能去澳洲，一样生活下去，可是我现在那个……我是她在这个世上唯一的亲人了，你说我能放弃她吗？我不能，不能……”    
         
    　　说着说着，我突然有些激动起来，拿着那啤酒猛灌了整瓶下去，擦擦嘴角流出的酒液，神色间充满痛苦。    
         
    　　“WAITER，再给我拿一瓶。”我让服务员再给我一瓶酒。    
         
    　　打开后，正要继续喝，老葛的手挡住了酒瓶，我再望向他时，他的目光已经变得和以前一样宽厚柔和，拍了拍我的肩膀，他平静的说：“我知道了，以后我不会再拿刘嘉说事，丽丽那里你放心，我会帮你摆平的。”    
         
    　　我感激的朝他笑笑。    
         
    　　“干，两瓶啤酒我还不在话下。”    
         
    　　“干！”    
         
    　　两个酒瓶碰了碰，我和老葛相视一笑，将酒瓶中的酒一饮而尽。    
         
    　　这时候，丽丽和谢娜喘着气走上来，还未到，丽丽已经大叫起来：“好累，口渴死了，帮我来两杯果汁。”    
         
    　　老葛很快叫了两杯柠檬汁过来。    
         
    　　他拿了一杯递给郝丽丽，我则将另一杯递给谢娜。    
         
    　　“谢谢。”她接过后，直接拔了吸管就放到嘴边大口大口的喝着，看来也是渴极。我见她额头上都冒出了一层细汗，从口袋里拿出包纸巾，抽了一张给她。    
         
    　　“刚才你跳得不错。”    
         
    　　听到我的话，谢娜停下了擦汗的动作，吃吃道：“你……你看到了？”    
         
    　　“是的，非常清楚。”我微笑着。    
         
    　　谢娜的脸红了起来。    
         
    　　一个平日里看起来英气十足的女人，流露出女孩家的神态其实是很动人的。我欣赏的看着谢娜此刻的神情。    
         
    　　等她和郝丽丽都喝完果汁，老葛提议去唱歌。    
         
    　　蹦迪蹦累了的两女都没有意见，我们叫来服务员，让她领我们去一个空包厢。走进酒吧边的一个小门，是一个长长的甬道，甬道边即是两排KTV包房，走廊上灯火通明，水晶饰的大灯彰显卓越不凡的气派，不愧是全国闻名的酒吧。一路上碰到的服务生都是身材高挑，容貌秀美的年轻女人。    
         
    　　而且在走廊上显得十分安静，这里的隔音效果实在是好，外面迪厅的重金属音乐被完全的隔绝开。即使是每个包厢，里面的歌唱声也丝毫不能传到走廊上。当我们路过一个拐角处的大包厢门口时，那里站着两个西装大汉，凌厉的眼神一望便可知这两人是普通人之中的高手。我和谢娜互望了一眼，都发觉对方眼中的惊异之处，看来她也察觉了这两大汉的不凡。从他们眼睛不断的来回梭视着走廊上的可疑动向来看，应该是保镖之类，这倒令我有了一丝好奇，那大包厢里是怎样的大人物，拥有这么优质的保镖。    
         
    　　路过那两保镖时，领头的服务小姐低下头，脚步也加快了几分，显然有些惧怕。 　　　　


第二卷　校园仙师 （三）  第一零三章 【KTV】

    “小姐，刚才那边门口两个家伙是谁呀？看起来凶巴巴的样子。”到了我们的小包厢坐下后，趁着点东西的时候，我装做不经意的问了问。    
    　　谁知道那小姐脸色都变白了，支吾的大摇其头。    
    　　看她可怜的样子，我也不愿意再逼问，反正我也只是好奇心作祟，倒不是真想打听什么。在随意的点了些瓜子，爆米花之类的小吃，再要了瓶红酒，一些饮料，便让那服务小姐退了下去。    
    　　郝丽丽的兴致很高，拉着老葛去一旁的电脑里点歌，我和谢娜坐在一边的沙发上，嗑着瓜子，一搭一搭的聊着。    
    　　“今天玩得开心吗？”    
    　　“恩。”谢娜轻轻的应了一声。    
    　　“应该是第一次到这类地方来吧？”    
    　　“是呀，你呢，你以前经常来？”    
    　　“没有，这里的消费这么贵，我以前穷学生一个，哪里能经常来。”    
    　　“是吗？”包厢里的光线是橘黄色的，很昏暗，我能看到谢娜的眼睛灼灼的盯着我。    
    　　“当然是。谢娜，你觉得一个男人可能同时爱上两个女人吗？”我突然莫名其妙的问出这么一句。    
    　　谢娜愣住了，在爱情方面她的经验比我更少。这样的问题，显然让她伤了脑筋。    
    　　见她愁眉紧锁的样子，我哑然失笑：“我只是随便问问，随便问问而已……”    
    　　说话间，我的神色却有些落寞，倒了杯红酒，一饮而尽……    
    　　“甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜    
    　　好像花儿开在春风里    
    　　开在春风里    
    　　在那里在那里见过你    
    　　你的笑容这样熟悉    
    　　我一时想不起    
    　　啊在梦里梦里梦里见过你    
    　　甜蜜笑得多甜蜜    
    　　是你是你梦见的就是你”    
    　　KTV包厢内响起了男女对唱，老葛和郝丽丽唱着“甜蜜蜜”，是啊，生活如果永远是甜蜜蜜的那该多好……    
    　　“小阳，你就什么心思吗？”谢娜看出我心神有些恍惚。    
    　　“没什么，唱歌，唱歌。”我放开酒杯，朝谢娜笑了笑。    
    　　“老葛，帮我点首林俊杰的《一千年以后》吧。”    
    　　“耶……小阳，你不赖呀，林俊杰的歌也敢唱，有些难度的。”郝丽丽在文艺方面绝对是个人才，什么歌好唱什么歌难唱她一清二楚。    
    　　“听着就知道了。”我拿起麦克风，心中却想，《青藏高原》我都唱得下来，别说这些流行歌曲了，灵力的改造是异常全面的，我现在的气韵悠长岂是以前那个董阳可以比的。    
    　　“心跳乱了节奏    
    　　梦也不自由    
    　　爱时的绝对承诺不说    
    　　沉到一千年以后    
    　　放任无奈淹没尘埃    
    　　我在废墟之中守着你走来    
    　　我的泪光承载不了    
    　　所有一切你要的爱    
    　　因为在一千年以后    
    　　世界早已没有我    
    　　无法深情挽着你的手    
    　　浅吻着你额头    
    　　别等到一千年以后    
    　　所有人都遗忘了我    
    　　那时红色黄昏的沙漠    
    　　能有谁    
    　　解开缠绕千年的寂寞……”    
    　　一曲结束后，全场一片宁静。    
    　　许久……    
    　　“哇……”的一声，郝丽丽蹦到我面前，伸出双手捏住我的脸颊，用力拉了拉，兴奋的大叫：“偶像呀，我以前怎么没听你唱过歌，实在太浪费了，当初我要知道你唱歌这么厉害，非得把你拉进校文艺队去。”    
    　　郝丽丽在学校是学生会副主席，抓着文艺那一块，所以才有此一说。我拉开她捏着我脸颊的手，笑道：“班长，你怎么到现在还没改这个拉别人面皮的坏毛病，老葛，你是不是老被她拉呀。”    
    　　当初，郝丽丽就有这一毛病，一兴奋，就喜欢捏别人的脸，我可是大受其苦，想不到都毕业了，她还没改掉这坏毛病，老葛一听，自动忽略我的话，眼睛望向别的地，想来我说的只怕是没错。    
    　　郝丽丽脸红了红，不过随即不甘心的又在我脸上抓了一把，有些垂涎的说：“小阳，你皮肤可是越来越好了，比女人还光滑，说，怎么保养的，快教教姐姐。”    
    　　“我……我这是天生的……”    
    　　“我还强生的呢，快说……”郝丽丽又有再抓我脸的趋势。    
    　　我连忙跳开，急说道：“真的呀，班长，我又不是女人，保养这做甚。不过最近我练气功呢，可能有这个原因。”    
    　　“气功？啥气功？”    
    　　“反正就和你们女人做瑜珈差不多拉。”我支吾着。    
    　　“那你快教教我……”    
    　　“好吧，好吧，抽个空，这个周末好了，你打电话给我，到时候老葛也出来。”自从在谢娜身上发现仙灵力收到了意想不到的效果后，我就想帮自己几个好朋友也如此一番，也是报答他们对我的照顾。    
    　　“好，说定了哟。”郝丽丽兴奋的直点头。    
    　　接着，我又和谢娜唱了几首歌，想不到她的歌喉也很是不错，在一番玩闹之后，时间已经很快到了十一点。想起家里的仙儿，虽说早已经打了电话知会过，可是我知道那个小傻瓜，有时候顽固得很的，不见我回去就不肯睡觉。    
    　　“我看，我们回去吧，已经挺晚了。”    
    　　“恩，丽丽，我们也走吧，明天还要上班呢。”老葛看了看表。    
    　　郝丽丽点了点头，和谢娜从沙发上起来，大家一起走出门去。    
    　　因为我们的包厢是很靠里面的，在拐了个小弯后，正要往外走，一个高大身影突然拦住了我们的去路。    
    　　“你们先等等。”说话的这个人很眼熟，我认得出来，就是刚才来时路过大包厢门口的其中一个保镖。    
    　　因为都喝了一些酒，刚才又玩得起劲，那兴奋劲还没过，一向有些泼辣的郝丽丽眼睛一瞪那高大的保镖，大声道：“这路是你家的呀，好狗不挡道。”    
    　　晕了……我头顿时有些大。    
    　　只见那保镖眼中闪过一丝怒火，他虽说只是一个保镖，可保的是重要人物，以前何曾受过这等侮辱。    
    　　我见他的气势一下子拔高，马上也暗运灵力，戒备起来，另一边谢娜也是如此。虽说怕惹麻烦，可是郝丽丽我是绝不能让她受伤害的。    
    　　郝丽丽的声音颇大，一下子把走廊上的服务女生也吸引了目光过来。    
    　　一个看起来年纪大些，领班摸样的女人急忙忙朝这边跑过来，边跑边喊：“四哥，四哥。”    
    　　叫的便是这保镖，四哥目光左右梭巡着我们几个人，在我和谢娜身上看了几眼后，鼻子重重的哼了一声。    
    　　女领班已经到了我们这边，拉住那四哥，好声的劝慰着：“四哥，您大人不记小人过，来的都是客，可千万别在这里打起来呀。”    
    　　别在这里打起来？那意思是出去就可以打了……我鄙视这个领班，玩文字。    
    　　郝丽丽此刻发觉了不对劲，有些瑟缩的靠在老葛身边。毕竟这保镖是个高手，那威棱的气势上来，普通人很难承受得住压力。我右跨一步，恰巧挡在了郝丽丽面前，同时用一种很平静的语气说道：“这位朋友，我朋友刚才喝多了点，多有冒犯，你大人不记小人过，别和一个女人计较了。”    
    　　四哥的眼睛深深的望进我的眼睛里，那里是一片海洋般的宽广深邃。这是四哥头有一次见到这样的眼神，若在以前，谁敢这么侮辱他，他早就一拳下去了，可是今次，不知道怎的，他就是动不了手，那是一种很难言喻的感觉。或者说是长期以来战斗锻炼出的第六感。四哥觉得如果自己真的动手，麻烦就来了。可不动手，他这面子上下不去呀……    
    　　就在两边僵持着时。    
    　　四哥身后，大包厢的门这时候突然打开。一个光头的，带着副金丝边眼睛的男人走了出来，他身边还有几个容貌足以和电影明星媲美的小姐，众星拱月般拥着他。光头男人只给我一个侧脸，我看不清他具体的容貌，不过他浑身上下有一种很斯文的气质，就和一个学究一样。    
    　　他一出来，四哥的脸顿时放松了不少，不过仍是警惕的望着我们。而女领班仿佛以前皇宫里见到了太上皇的奴婢一样，低垂着头，大气都不敢喘一口。    
    　　“小四，走吧。”是那光头男人的声音，柔和得仿佛一个脱离世外的高僧。    
    　　“是，大哥。”四哥紧紧尾随在光头男人之后，向外走去。本来我们也要跟着走出去，领班连忙拦住我们，小声的说：“你们几个，还是先等等吧，小心惹祸上身，刚才那几个人，可是千万不能得罪的呀。”    
    　　很惊讶领班的态度，我不由得问道：“那人是谁呀，架子这么大。”    
    　　领班连忙死命摇头，一句话也不肯说。    
    　　等那一班人走出去后，我们几个才得以向外走，郝丽丽大概受到了些惊吓，咬着嘴唇，没有再说话。    
    　　等到了外面停车场，我准备和老葛他们分开走，看到郝丽丽脸色依旧有些苍白，我走到她身边，拍拍她的肩，柔声说：“班长，没事的。老葛，你照顾好她呀。”    
    　　老葛朝我点点头，随后他们驾着车离开了。    
    　　“谢娜，你觉得刚才那个家伙实力怎样？”    
    　　“你说那个叫四哥的吗？实力不错，如果我和他打，可能难分胜负。”    
    　　“那个光头男人呢。”    
    　　“那家伙看起来实力不高，可是他身上有一种很诡异的气势，令人心折。”    
    　　和我想的差不多呀，不过谢娜恐怕没有发现，那个光头男人，实力才是最高的，他隐藏了自己的能力，又一个异能者呀，我苦笑着抬头看天，这个S市，真是够复杂的。    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （四）  第一零四章 【爱心羹】

    出租车在月华锦苑停下来后，我下了车，    
    　　刚送了谢娜回驻军所在地，我就赶回家了，此刻已将近12点，午夜的风吹着，有丝丝的凉意。我紧了紧短袖衬衫的衣领，两手插在口袋中，郁郁的朝着37幢走去。    
    　　到了楼下，5楼的灯光果然还亮着，那温暖的橘黄色的灯光透出窗帘，让我漂泊的心突然就暖了起来，多少年来……一直期望有一个家，像温暖的港湾，无论什么时候回去，都能洗尽身上的疲惫，安静的休息。现在，这个愿望似乎实现了。    
    　　打开门，换上拖鞋，我走进客厅。    
    　　想不到等我的是三个人，仙儿靠在沙发上，她一左一右被舞风舞雪夹着。两丫头脑袋缩在仙儿的怀中，那姿势看起来是睡着了。仙儿听到响声，朝我看来，脸上顿时展现绝美的笑容，不过她很快做了个“嘘”声的动作，同时用手指指怀中两个丫头。    
    　　我放轻脚步走过去，在仙儿面前蹲下，望着她一脸困倦的样子，心疼不已，抓起她的手在嘴边亲了几下，方才小声的嗔怪着：“小傻瓜，怎么不去房间内睡觉，不是和你说了很多次吗，别等我。”    
    　　“你不回家我睡不着。”仙儿轻轻的说了这么一句。    
    　　却让我整颗心都热了起来，站起来，俯下身，在仙儿额头吻了一下，望着那两汪深潭般的眼睛……    
    　　“傻瓜！”    
    　　我又忍不住将唇贴上仙儿的红唇，实在是爱煞这个可人儿。    
    　　“恩啊……”仙儿一个措手不及，只能被动的接受我的吻，只是她局促得手也无处摆放，毕竟怀中还多了两个小丫头，让她羞得不可自抑，很快两片红晕飞上脸颊，她的身子不由自主的颤抖起来，连脖子上都浮现一层淡淡的粉色。    
    　　就在我贪婪的品尝着到口的滑腻小舌时，怀中一阵骚动，一个声音吓死人不偿命的响起来：“小阳哥哥你可回来了呀。”    
    　　顿时令我放开仙儿的唇，倒退几步。    
    　　舞雪正从仙儿的怀中抬起头来，睡眼惺忪的眼睛望着我。    
    　　“死小鬼，你想吓死我呀，不是睡着了吗？”    
    　　舞雪嘟嘟嘴巴，埋怨着：“仙儿姐姐的身体突然变得好热，我的体质是冰冷属性的，对外界温度很敏感的，当然要醒过来了。    
    　　我当然明白仙儿的身体为什么会变热，可是……这真是哭笑不得，灯泡有时候是最可恶的，虽然舞雪是个可爱的小灯泡。    
    　　“你们两个小鬼怎么不进去睡觉，还要仙儿照顾你们，真是的。”找不出什么理由的我只能拿这个说事。    
    　　“你以为我想的呀，这沙发睡的一点都不舒服，可是仙儿姐姐非要在外面等你回来，我们有什么办法，你真是讨厌死了，不早点回来。这两天我都习惯抱着仙儿姐姐睡了，她身上好软好香的，不抱着她我睡不着。”    
    　　我……倒。    
    　　拿我的仙儿当抱枕呀，这两个死小鬼。    
    　　“快进去睡吧。”舞风睡得很熟，只能由我效劳，在仙儿怀中抱起她。    
    　　舞雪跳下沙发，和我一起进了房间，将舞风放到床上后，仙儿却还未上床，秋水般的眼睛凝望着我，我拉着她的手问道：“怎么拉？”    
    　　“相公，我帮你煲了银耳莲子羹，你要不要吃一点。”    
    　　“啊……”我条件反射的去看仙儿的手。    
    　　“笨蛋，这个又不用刀切的。”仙儿小拳头轻轻擂了我胸口一下。    
    　　我顿时想起，自己实在是关心则乱。仙儿拉着我来到厨房，把我按在椅子上，然后从一个煲里盛了一碗满满的银耳莲子羹，端到我面前。    
    　　那清晰分明的银耳莲子羹，看起来就异常可口，我舀了一口，果然那银耳清口，莲子蒸得粉软，入口即化，当然更重要的一点：这是仙儿煲的爱心羹呀，只这一项已足以将天下所有美味比下去。    
    　　见我频频下楮，吃得有些快，仙儿脸上浮现温情的笑容，对她来说，只要相公开心，那她就最开心了，没有什么比相公满意更能令她满意。    
    　　“慢一些吃，没人和你抢，还有好大一煲呢，我和风，雪她们都吃得不多。”    
    　　“怎么不多吃点，现在要不要叫那两个小丫头过来吃。”    
    　　“不用了，你以为我们吃得了多少，你快吃吧。”    
    　　一连吃了三大碗，我肚子实在是撑得不行了。在美食城本来就吃了大堆小吃，要不是仙儿的爱心羹，我现在哪吃得了那么多。    
    　　拿起纸巾擦擦嘴巴，我拍拍肚子，有些艰难的道：“仙儿，不行了，撑死了。”    
    　　“真的不要了？”仙儿还怕我没吃饱。    
    　　天，这可是足足三大碗了呀，我苦笑：“真不要了，你来摸摸我肚子，都快成西瓜了。”    
    　　“恩。碗给我。”说着仙儿拿起我的碗，走到一边的碗池，麻利的带上橡胶手套，洗起碗来。    
    　　望着在那洗碗的仙儿，一副温良贤淑的模样，我心头涌着浓浓的化不开的温情。站起身，我到了仙儿的背后，两手环住了她的腰……那一刹那，仙儿整个身子都僵住了……我将头埋在她的细白修长的脖颈处，用力的呼吸了一口，模糊不清的嘟囔了一句：“好香！”    
    　　“相公，你……”    
    　　“别说话，让我抱一会。”我轻声的说了一句。    
    　　“恩……”    
    　　厨房内静静的，只剩下不时轻微的水声，还有碗布在陶瓷碗上划过的声音……    
    　　这宁静温馨的感觉实在是太舒服了，我久久不愿意放开仙儿柔软的身体。也不知道过了多久，仙儿动了动，她早已经洗好碗，摘了手套，只是被我抱着，她也微微眯着眼睛，靠在我身上，享受这难得的温柔。    
    　　当我搂着仙儿走出厨房时，敞开的卧室门里望进去，舞风舞雪早已经睡了过去，只是她们的睡像实在是令我忍俊，横七八叉的，舞雪的脚都放到舞风的胸口了。    
    　　“她们这几天就是这样睡觉的呀，那你不是很惨。”我打趣着仙儿。    
    　　“没有呀，我睡着的时候倒都挺安稳的，只是两个小家伙抱我抱得太紧，有时候憋得慌。”    
    　　我突然眼珠一转，将嘴巴凑到仙儿耳边边，悄声道：“这几天你都被她们霸占了，今晚，陪我好吗？”    
    　　“啊……”仙儿轻呼一声，脸腾的变红。    
    　　“娘子，就一晚上，我想抱着你睡。”我的语气带上了一丝企求。    
    　　“好吧，不过……不过你不许乱动。”    
    　　“当然。”我顿时喜笑开颜，在仙儿润玉般的耳垂上轻嘬了一下，然后哼哼着跑进卫生间里洗梳去了。    
    　　等我洗梳好，穿着睡衣走到客厅时，沙发床上已经铺好了垫盖，仙儿穿着套粉色的睡衣，缩在一角坐着，见我出来，眼睛里有着小鹿似的惊慌，虽说不是第一次同床而眠，可是每一次都是在我略带强迫的性质下，这一次，仙儿的心跳得特别急。    
    　　我的唇角微扬，欣赏的目光从未离开过仙儿的身体，她的一切都是那么美，这不禁让我隐隐的兴奋，兴奋之中还有一点男人的冲动……脱了鞋子上床后，我半跪在仙儿面前，笑着用手捋捋她鬓角的云丝，柔声说：“怎么还不睡呀，坐着干吗，来，躺下吧。”    
    　　我当先躺在了床外侧，拍了拍身边的空位。仙儿犹豫了一下，终于缓缓的在我身边睡了下来。只是这沙发床本就是单人，这两人睡起来，肉体想要不接触根本是不可能的事，虽然仙儿竭力的往里靠，可是退无可退，她大半个身体还是倚在我的身上……当然，我可是一点都不介意，这美人之恩，销魂无比。    
    　　不过片刻后，我已经不老实了，直接一个侧身，一只手环上仙儿的腰。    
    　　灯早就熄灭，黑暗中，仙儿低低的惊呼一声，她的睡衣因为拥挤被撩到了腹腰上，而我的手无巧不巧的正落在她的腰间软肉上，这一放上去，我也才发现，还有这意外的享受，顿时死也不肯放开了，掌心贴在那滑腻得如同丝绸般的肌肤上，缓慢的摩擦着，体会着那温温热热的感觉，心中大呼过瘾。    
    　　“死相公，你好讨厌，说好了不碰……恩啊……”仙儿话未玩，就被我一个挑逗性的指间动作弄得说不下去。    
    　　我轻笑着：“乖娘子，你上了“贼床”了，这下可由不得你。”    
    　　仙儿的一只手死死的想推拒开我作怪的左手，可她那点力气哪里能办到呀。只能咬牙忍受着，从未有过这方面经验的仙儿身体实在是太敏感了，整个人都微微的颤抖起来，两腿越夹越紧，难受的蹭着床单。    
    　　我作怪了一番后（事实上只是在仙儿的腰上流连了一番），突然停下了手，看仙儿那样子，只怕已经被我挑得几分情动……再下去的话，万一把火点着了，我不知道自己有没有定力熄灭，赶紧刹车。虽然我实在很想那个，可我不愿这么希里糊涂的就拿走仙儿的第一次。    
    　　发觉我停下动作后，仙儿也放松的叹出一口气，不知道为何，她心中涌起一丝奇怪的淡淡的失落。    
    　　这一切又如何能逃出我的眼睛，我在她耳边轻咬着，此生的誓言：“仙儿，我希望有一天能在一个更好的环境里，更浪漫的气氛里和你走出那一步，将我们都毫无保留的献给对方，那里只有你和我，永远……”    
    　　　　


第二卷　校园仙师 （四）  第一零五章 【换班】

    清晨的阳光没把我弄醒，因为和仙儿睡在一起实在是太舒服了，被窝里总有缭绕的香气，甜丝丝的钻进鼻子里，还有仙儿的身体，软软的比抱枕舒服了一百万倍，难怪舞风舞雪会习惯成自然，不抱着仙儿就睡不着。夜里睡着睡着，我几乎让仙儿整个身体压在了身上，我的腿夹着她丰腴修长的大腿，双手环在她的腰上，而仙儿半趴在我的身上，脑袋靠在我颈侧，睡梦中保持着一个极其香艳的姿势。更让人受不了的是胸口被两团浑圆巨大的绵软压着……那可是36D呀，我不喷鼻血已经该感谢上帝了。    
    　　正爽得魂飞天际之外……    
    　　“好呀，我说仙儿姐姐怎么不见了，原来被小阳哥哥抢走了呀。”    
    　　大清早鬼叫的人除了那双胞胎姐妹还有谁？    
    　　耳边那震耳欲聋的叫声差点让我想把那煞风景的家伙掐死，好不容易有亲近仙儿，享受这温馨时刻的机会，却无端端把我美梦打搅了。    
    　　仙儿也在同一时间醒了过来，迷瞪着眼睛不知道发生了什么事。    
    　　我醒得比较快，发现舞风舞雪姐妹俩穿着一模一样的白色紧色小体恤，一模一样的紧身牛仔裤，脚蹬两双同款的NIKE，站在沙发前，两双滴溜溜的眼睛正瞪着我和仙儿呢。    
    　　虽然小姑娘很可爱，可是气急败坏的我也不要风度了，紧抱着怀中的仙儿，叫起来：“去死，你们两个小鬼，什么时候仙儿还要我抢了，她本来就是哥哥我的，你们两小鬼把她霸占这么久，难道哥哥我还不能拿回来。”    
    　　两姐妹被我的大声弄得面面相觑，仙儿也已经清醒了过来，听到我的话，面上一红，粉拳在我胸口轻擂一下，嗔道：“说什么呢，你。”    
    　　我顿时无语，怎么感觉自己越活越回去，像被人抢走心爱玩具的小男孩一样。    
    　　干咳几声，我解释着：“没事没事，我在说梦话，咦，都快7点了，起来吧。”    
    　　岔开话题，我恋恋不舍的放开怀中的仙儿，这时候两姐妹还在沙发边用怪怪的眼神，看得我发毛。    
    　　拿起衣服的我，不由得再次出声：“你们两个小鬼，还看什么呀，哥哥要换衣服了。”    
    　　说着也不管什么少儿宜不宜的，直接就把睡衣脱下来，反正我身材好，让你们看一下，“嘘嘘……嘿嘿……”    
    　　这两小鬼再怎么不懂事也是女人呀，见到我矫健完美的身体，吓得“啊……”叫一声，连忙捂着眼睛转过身朝卧室跑去。    
    　　仙儿也有些面红耳赤，不过她不是第一次见我这个样子，只是在边上红着脸埋怨：“小阳，你怎么这样，吓到她们的。”    
    　　“嘿，仙儿宝贝，我又不是全脱光……还穿着内……啊……”正准备穿裤子的我低头一看，吓得连忙坐倒在沙发上，妈妈的，早上我那家伙一柱擎天的，我说怎么感觉下面凉丝丝的，感情小内裤已经罩不住变大的兄弟。    
    　　失误，失误！    
    　　我干笑着，这回真糗到家了，连忙运转体内灵气，一阵冰凉的感觉在下腹蔓延，很快的，兄弟就垂下了高昂的头。赶紧穿上衣服，这时候仙儿已经吃吃笑着走进卧室换衣服去了。换好衣服的我收拾着铺盖，敏锐的耳朵还能不时听到房间里传来几声隐约的笑声。    
    　　早餐吃得那叫一个尴尬，两三口扒拉完碗里的粥，我受不了两姐妹不时脸红红偷瞧我的眼神，哥哥惹不起，躲总躲得起吧。    
    　　在仙儿脸颊上亲了一口，我就赶紧出门了。    
    　　到了学校。    
    　　老爷子很快打我办公室电话叫我过去，在他的办公室，发现了隔壁040204班的小方老师，连忙打起招呼。    
    　　小方老师也朝我笑笑，问了声早安。    
    　　“老爷子叫我来有什么事吗？”    
    　　“是这样的，董老师，我们班上的华长风想申请转到你的班里，所以我到这里来想和郑老商量一下。”小方老师接口道。    
    　　长风曾经和我说过，他的身份是极其保密的，连SC大学官方也不知道。要不然以他背后的势力，转个班级何需这么大的周折。    
    　　老爷子拿过一张纸递给我：“你看看，这是华长风的资料，这事我主要听你们两个老师的意见，那天在操场上训练的事我也有所耳闻，小阳，我记得你以前体育并不怎样呀，什么时候能跑得这么快了。”    
    　　我一听暗叫糟糕，风头出过了，这麻烦事还没解决呢。不过老爷子何等精灵厉害的人物，见我面有难色，马上改口：“这事咱以后再说，你先说说你的意见吧，华长风转到你班上成吗？”    
    　　我随意的一扫纸上的资料，中规中距，资料上的华长风算不上优秀，只是一个中等偏上的水平。可这资料有几分真实性，天知道。我想了一想，长风转到我班上来自然有他自己的意思，这几天大一新生都在操场训练，我也稍稍注意了一下，并没有在里面发现特殊的存在（异能者之类），当然不排除他们隐藏得深的缘故。那些暂不去管，就现在来看，长风到我的班上确实是最合适的，因为他和小剑的联系，加上我或多或少已经和他们站在一起，这三人成虎，我不信长风转到我班里来没这个意思。毕竟超能者（包括异能者和武者）在整个世界范围内也仅是极其微小的一部分。    
    　　就目前我所掌握的情况来看，我在超能者里面纯就力量比较而言是属于顶尖的，足以和慕容天衡之类的媲美。而慕容天衡在我国的武者中几乎是公认的第一高手（排除一些潜隐世外的老怪物）。这样强大的我，长风没有想法才怪，毕竟一个顶级超能者对一个国家的帮助岂是斗厘能计算的。    
    　　而我这个人的性格又是喜静的，不想牵扯进许多大是大非中。    
    　　因为诸多原因，长风虽不能让我加入他们的组织，可他也怕我被别人利用或者投靠一些敌对势力，毕竟有时候单独的超能者被一些国际猎头组织发现的话，是很危险的，一个超能者能卖到的价钱绝对不是普通人可以想象，也足以让人不要命的投入到掌控超能者的行动中。    
    　　很多事，都是我在接触长风以后，他说给我听的，而我有时候细细的想想，就能发现其中那千丝万缕的联系。    
    　　一个超能者虽拥有着比常人大得多的力量，处境却是更加危险，当你深入到这个潜藏在平凡世界下超能界，期间的波涛汹涌是致命的。你不去惹麻烦，麻烦自会找上门，以我目前的情况来看，实在是危险之极。因为对付一个人，用的手段也很多。    
    　　也许正面的话，我会不惧怕任何危险，因为我的力量够强。可是如果他们用仙儿，还有我的家人来威胁我呢，像我这样的超能者就变得无比软弱。    
    　　这也是长风不遗余力的帮助我保护仙儿的原因，我在想明白很多事后，暗自叹然，接受了这些天大的人情。    
    　　如果我顽固的不接受长风的帮助，仙儿可能早就出事了。而我现在才只是偶露峥嵘，等我以后遇到的人事多后，更不知道会遇上怎样的危险，那时候只凭个人的力量，是根本不可能照顾得了周全的。    
    　　集体的力量永远大于个人的力量。长风代表的国家力量更是我的保护伞，虽然我一直不愿意自己陷入某些巨大的旋涡之中。可是我明白，能力越大，责任也越大，而相对的，你要面对的艰险也永远比常人要多得多。    
    　　既然这样，长风转我到班里的事还有什么疑问的呢。我抖抖手中的纸，说道：“老爷子，没有问题，让他转过来吧，这个学生不错，那天训练时我和他接触过，是个不错的小伙，只是小方老师，你的意见……？”    
    　　小方老师笑着说：“我也没意见。”    
    　　长风在资料上的成绩并不算出色，小方老师同意自是理所当然。    
    　　“恩，既然都没有意见，我就批了，回头小阳把该办的手续都办了，就让他转到你班里吧。”老爷子点点头。    
    　　送走小方老师后，老爷子关上门，神情也变得有些严肃，我一见他那样，就知道他有话要问。可有些事，实在也难以启齿。    
    　　“小阳，你是不是隐瞒了我一些事？”    
    　　我看着老爷子的眼睛，鬼使神差的就点了点头。    
    　　“那你准备什么时候和我说？”    
    　　“老爷子，”我顿了顿：“有些事，不是我不想说，而是说不得。你也知道世家之类的隐秘，可我现在接触的，只怕比那些还隐秘百倍……对不起！”    
    　　老爷子看了我半晌，突然哈哈大笑起来，走过来，拍拍我的肩膀，很满意的说：“看来我们的小阳真的长大了不少，放心，老爷子老了，也不准备搀和进来。现在是你们年轻人的天下，看到你的成长我很高兴。我没找错人，以后这5班的事就全靠你了。对了，下午没事，午饭去我家吃吧，尝尝你阿姨的手艺。”    
    　　“恩！”我用力的点点头。    
    　　老爷子的理解令我感动万分，不为别的，只为他的信任，我也要把工作做到最好。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


