第一章 老狐狸的委托  第一节 初遇

    　　西北的天气是多变的，晴朗的时候万里无云，可是一会儿就暴雨横行了。有时候，仅仅是几步之隔，这儿下着瓢泼大雨，那边却在晒太阳。    
    　　我自幼就在这片干旱的土地上，对这些现象了如指掌。每天下午我家这块地方总会准时刮大风，夏天的时候，我裸露起来，在迎风的地方吹上两个小时。    
    　　刚刚开始的时候也许觉得难受，忍过去以后就好了。几年下来，我即使没有太多的锻炼，也是有了一身的肌肉，还有寒暑不侵的身体。现在的孩子已经很少那样锻炼了，我，之所以这样做，全是因为……两年前的那个夏天，又想起了那天的情景——    
    　　我从小就有个习惯，每天去爬山，即使是在学习最紧张的时候也没有间断过。村子就在山脚下，那个地区的一草一木我都了如指掌，这真不是吹的，我可以在最高的那座山顶上闭着眼睛走下来。站一会儿就能听出鸟叫声是从成年的（有些鸟可以模仿幼鸟的叫声，特别是在小鸟出生的时候，它们用这种方法保护自己的孩子）还是鸟窝里的小家伙嘴里发出的。那天当我还是沿着往常走的路回家的时候，看见一只狐狸蹲在那里看着我。我知道它们是一种狡猾的东西，根本是抓不到的，没有理睬。可是当我还是走的时候，它竟然紧跟着也开始走了。    
    　　“这个家伙也太胆大了吧？”心里开始嘀咕道。    
    　　心里那样想，并没有停下脚步，这些东西一般都是奇奇怪怪的。可是，我忽然听到有人喊：    
    　　“雷天风！”    
    　　我被这突然响起的声音吓了一跳，看看四周确实没有人啊。我望着那个家伙，难道是它？它可能看出了我的疑惑，又开始说道：“是我说的。”这个？我有点不敢相信自己的眼睛了，抬头望望天空，是大白天，狠狠掐了自己一下，我不是在做梦。心不禁通通地快速跳动起来，手心开始出汗了，两腿发软，我想转身跑，可惜却动不了了，只能呆呆的立在那里，。    
    　　它继续发话了：“我不会害你的，只是有件事情想托付给你。”事情既然没有办法避开，我只好压抑着心底的恐惧，硬着头皮说道：“什么事情？你是谁？”。    
    　　它露出一丝笑容（狐狸都是美丽的动物），说道：“我只是个年纪比较大的狐狸罢了，我想你帮我找一件东西。当然，我不会让你白干的，我能给你的报酬是丰厚的。”    
    　　我有些奇怪，凭这个家伙，还有要我帮忙的吗？我能干什么？    
    　　它似乎看出我的想法，继续说道：“我们不同，你是人类，我是狐狸，虽然我能做得许多你无法想象的事情，可是你们也有我永远没有办法达到的境界！” 它顿了顿，继续说道：“当然，你现在只是一个普通的人，所以没有体会到体内蕴藏的强大力量。现在的你肯定没有办法完成我得委托，不过我可以让你接受一些训练，让你能发挥出身体的潜能来，那样大概可以做的那些事情。”    
    　　“哦，我可以不接受吗？”    
    　　“当然，如果你不答应，我是不会勉强你的，不过你要想想，现在的你有什么？普普通通的一生，你觉得这样有意义吗？在完成我的委托以后，你就会拥有现在你所无法想像的力量。”    
    　　是啊，我也是常常这样问自己，活着究竟是为了什么？平凡的生活，那是我不想要的，可是我又能作些什么呢？我想了想，点点头，说道：“我同意。”    
    　　它满意地点了点头，说道：“那好，在这之前，我还有些东西要说清楚。我之所以选择你，是经过多次的选择的，你本身很低沉，思想却丰富，能够忍受孤独寂寞，还有，你有一颗冷漠的心。我的意思是，你这种人，不会有真正意义的感情，你不会被漂亮女孩子吸引，这些对我很重要！”    
    　　有吗？不知道……    
    　　它继续说道：“当然，我对你的锻炼里这些都是必不可少的，否则，其他的人即使再努力也没有办法达到要求。还有，最重要的是，我要给你的任务可能要有生命危险，在你之前，我已经找了十几个了，没有一个成功。有几个是没有训练成功，只有一个成功了，可是最后执行委托的时候还是失败了，我再也没有找到他。”，它说着，叹了口气，摇摇头！    
    　　“我希望你能认真的考虑一下，是接受还是放弃。”    
    　　生命吗？没有什么可贵的，生死之间，来来往往，没有多少是只得留恋的。    
    　　我低头想了一下，然后凝视着这只奇怪的狐狸，说道：“我同意接受委托。”    
    　　“好，那么成交了，从现在起，你每天都到这里来，我会教给你一些东西，但是切记，在没有经过我的同意，除非发生生命危险，否则不得使用我交给你的东西，而且不能把这件事情告诉任何人，你能答应吗？”    
    　　“我答应，既然我已经这样决定了，就绝对不会反悔的！”    
    　　从那天起，我总是准时到达狐狸指定的地点，接受训练。我在学校的时候，也是品学兼优的好学生。以为自己的智慧还算可以，可是那种锻炼，真是考验人啊！不过，我还是勉强能达到老狐狸的要求。    
    　　就这样过了两年，他从来没有再提起他的委托，每次见面就开始了艰苦的训练。    
    　　可能我们都不是那种喜欢聊天的人吧，和他在一起的时间虽然比较长，可是从来没有好好的聊过，我不知道他对我知道多少，就我而言，一点也不了解他的过去，活了几千年了，应该会有精彩的回忆吧？可是他每天除了板这脸让我学着学那，一次也没有提起过他的事情。可能别人会觉得沉闷，可是我们还是喜欢这样的日子。    
    　　受苦，我不怕，反而有些喜欢这样的生活。这不，我正完成老家伙的家庭作业呢，。风中站的时间久了，腿有点麻木了，今天就到这里吧？我不再想了，穿上衣服，回家了。　　　　


第一章 老狐狸的委托  第二节 委托

    　　今天的天气不错，我随手拿起外套，冲出教室向熟悉的山上跑去。在学校里，我的朋友很少，也没有人管我到底到什么地方去。一个不起眼的学生，谁又会在意？不过这样也好，省下了不少令人讨厌的解释。    
    　　今天当我走进哪个只有我和老狐狸知道的山洞（这个地方有老家伙设的界结，一般的人没有办法发现），眼前的情景让我大吃一惊。里面没有我熟悉的老狐狸，换成了一个老头，背对着我站在哪儿，身上穿着电影了才能见到那种过去的长袍。我马上警觉起来，内劲布满了全身，做好了随时出手的准备。    
    　　“你是谁？”虽然我感觉到他身上散发出熟悉的气息，可是这个老头子我确实没有见过。    
    　　“真的感觉不到吗？说过多少次了，要用心去体会，而不仅仅只是用眼睛看。” 我张大了嘴。    
    　　“你是老狐狸？”，我从来没有见过它变化成人形，虽然我知道它有这样的能力。    
    　　“当然是我，这么久了，烂的连我都分辨不出，哼哼！”老头吹胡子瞪眼地看着我。    
    　　“啊，嗯，不是不是，我早知道是你，不过有点吃惊罢了。”，我讨好地说道。    
    　　“好了，不说这些了。今天有重要的事情要跟你说，你还记得当时我开始教你的时候的约定吗？”    
    　　“当然，一直没有忘记啊，你没有提起，我也不知道自己到了什么境界，能完成你的任务吗？”    
    　　“你现在的进度离我当初的想法有一定的距离，可是已经超出了前几个，唉，虽然可以再等一段时间，不过现在有了些变化，你必须提前去了。”    
    　　“怎么了？出什么事情了？”我有点不知所措，虽然我期盼这一天已经很久了，希望验证我所学的东西，可是来临的时候，还是一点紧张，而且也不知道他要让我去干什么。    
    　　“我们修仙之人，每过５００年就有一个劫难，如果过不去，就会形神俱毁。不巧的是，我刚刚算了一下，我下月就要应劫了。”说的这里，他脸上显得无奈而又疲惫。    
    　　“很难通过去吗？你的修为已经那么高了，应该没有问题吧？”我紧张地问道。    
    　　“没有用的，你的修为越高，你所遇到的劫难的难度也就越大。就看上天的安排了，也不知道还有多少时间了，谢谢你的关心。我不会随意放弃的，我还有很多事情没有去做。”    
    　　“嗯。”    
    　　“还有最重要的，我现在就告诉你要去做的事情，因为我怕没有时间了，即使我这次不幸死了，交给你的这个要一定成功。”    
    　　“是什么事情？ 我一定尽力做到。”    
    　　“你知道苏妲己吧？她是我们狐狸变幻成的，虽然她的法力很强，可惜……逆天行事，最后被诛。我们狐狸其实是非常有灵性的一个种族，许多都能修炼到高深的法书。可是自妲己以后，天界的神和人类都对我们存在很多误解，到了现在，整个狐狸世界里已经没有多少能够活过５００年的修炼者了，种种的压制已经让我们生存的空间很小了。” 说着，他的脸庞流下两行清泪。    
    　　“我们之中有些开始到处寻找一个避世的修真场所，我刚刚修炼的时候，我的师父交给我一个地图，上面有他们要进入的地方，具体的地方就在黄河那边的大沙漠中。可是，在进入哪里之前，我必须找到进去的钥匙，其实我的师父已经把“秘谷”的钥匙给我了，可是，不知道怎么回事，放置那把开启“秘谷”界结的钥匙被一个仙人封在了黄河岸边的石谷之中，我想了很多办法，可是就是没有办法靠近它。哪里的力量太强了，我的修为根本没有办法破解。”    
    　　“那我又能做什么呢？我比起你来差远了，我真的能帮到你的忙？”，我问道。    
    　　“哪个界结只是对我们有用，它并不阻止你们人类的进入。”，他继续解释道。    
    　　“不过，要拿到钥匙也不是那么容易的，虽然你可以进去，可是里面的机关重重，还有许多地方也许还有限制，总之，前几个人都没有能够闯过去，现在，我只能把希望寄托在你的身上了。”    
    　　我已经跟着老狐狸练习了两年了，包括体力，精神，武功。我自信就是碰到几十人也未必能把我怎么样。要知道，一个人能对抗几十人，只要体力够，就能对抗几百人，几千人，因为你的范围就是那么大，再多的人也只能在外围看着。所以我不相信还有什么自然物体可以挡得住我的。不过，没有经过尝试，我还是信心不足。    
    　　“我一定把那把钥匙拿到给你，我相信老天不会让你们走到绝路的。”    
    　　“好吧！”老狐狸似乎下了决心，从怀里掏出个包裹递给了我。    
    　　“这里是放置钥匙的地图，我就不能陪你去了，我要开始找个应劫的地方了，这样会增加我活着的机会，里面还有给你的一封信，如果我要是在你拿回钥匙的时候还没有赶到那里，你就拆开看。”    
    　　“你不会有事的！” 我有点急了。    
    　　“好了，不多说了，男子汉大丈夫，不要婆婆妈妈的了，我们分头行事吧，。希望能彼此得到好的消息。”    
    　　说完，他的身体开始变得模糊，最后是个淡淡的影子，散开了。 我手里握住还有老狐狸余温的东西，怔怔的站在那里很久，看着消失的地方，想啊，以后的日子会是什么样子的？    
    　　使劲摇摇头，甩开心里的疑惑，我跨步回去了，我也要准备一下，干我该干的事情去了。    
    　　    
    　　　　


第一章 老狐狸的委托  第三节 郭笑

    　　离开了老狐狸，我不知道该怎么去做。正好赶上马上就要高考了，时间对我来说太紧张了。幸好，最近学习不再管理高三的学生，让我们自己复习。这对我来说简直是天上掉下的馅饼啊。父母又不再身边管我，呵呵！看来我的阻力还不是很大，这样就让我少了很多后顾之忧。    
    　　接下来的时间，我开始研究老狐狸给的那幅地图，画的真详细，主要的地方都做了标注。而且放置钥匙的地方我也应该是到过的，可是好像当时可没有注意那儿有什么奇特的地方…… 剩下的，就是准备出发的装备了，在跟老狐狸的训练中，学到过的有一项法术，可以将自己的东西放入一个奇特的空间，随时可以存取。但是，我还没有达到那样的境界，还做不到。不过老狐狸给我一个“乾坤袋”，不需要太多的法力，也可以放置很多东西，但是实际的“袋子”却不是很大，背在肩膀上刚好合适。这次终于派上用处了。装了必需的装备，主要都是可能需要在沙漠离使用的东西，就一个人出发了。    
    　　我总是很孤单，总是一个人，这次依然不例外。 踏血飞奔，集力浩河。影流千古，身光照日。坐着车，飞驰在高速公路上，不禁有些冷意。道路两旁的树飞快的向后移动，看的久了，竟然有点头晕！不知道为什么，心头突然涌起一股种不安的感觉，老狐狸应该没有事情吧？    
    　　车行驶到河边的一个小村子里就不再往前走了走了，剩下的路必须徒步前进，我开始可徒步向目的地行走了。    
    　　这里已经是沙漠的边缘了，一边是黄河，一边是大漠，如果在夕阳西下的时候，这儿的美丽壮观会让每个看到的人感动，为她的气势！只有在这个时候你才能真正体会到什么是“大漠孤烟直，长河落日圆。”    
    　　我行走的步伐并不是很快，可是在这没有人烟的地方我悄悄的用上了缩地术，即使我跨出的是一小步，实际上已经移动了好几百米的距离。    
    　　“嗯？”    
    　　“奇怪，这样的地方，怎么会有这样多的车声音？”    
    　　就在我的行走之间，看见不远一队车轰轰而过，带起了一路的尘土。看情景可能又是什么汽车拉力赛。这里每年都有很多这样的比赛，应该归功于这片沙漠吧？    
    　　想归想，我沿着黄河向上的步伐一点也没有变慢。    
    　　可惜，当我自认为还是一个人的时候，这个车队突然停了，有几辆车朝这个方向开了过了。    
    　　“找我的吗？”    
    　　果然，车子开到了我身边以后嘎然停住了，从上面跳下来几个人。    
    　　晕乎，里面竟然有个女孩！我细细打量着他们。其中领头的哪个，个子真高，肌肉健壮，面貌冷俊，唉，这样的帅哥，有哪个女孩能拒绝呢？我心里暗自忌妒。    
    　　那个女孩似乎也不错，一身紧身的运动型打扮，该凹的凹，该凸的凸。细细的小腰让人有抱抱的冲动。可惜，怎么跑到这个地方？该是个好的模特儿什么啊。这样的可人儿，不知道有多少人暗中为她惋惜呢。我也没有太仔细盯着她看，虽然我很想那样，可是尊严告诉我不能，扫了一眼以后转到了其他的地方。    
    　　不过，令我惊异的是这个女孩的手虽然也是个女孩应该有的小手，可是粗短有力，拇指和二值都有磨出过茧的痕迹，虽然已经经过了修饰，但是还是被细心的我在哪几秒中的一瞥中发觉了。    
    　　同时其他的人也都不是简单之辈，帅哥双目散发出精气，这是练武之人长时间修炼的结果，虽然他们已经不知道开车跑了多久，但是没有一个人露出疲倦。    
    　　“这一帮人不简单，不知道是干什么的？”我心里暗想。    
    　　“你知道罗布泊的‘楼兰古城’？”领头的帅哥很有礼貌的问道。    
    　　什么？？？    
    　　“他们竟然要去那种地方？最要紧的是从这个地方进入沙漠，简直是自己找死嘛！”    
    　　“哥哥，教你不要问他了，看吧，又是一个不知道的，与其问他，还不如我们自己找。”，美女抱怨着从兜里拿出ＧＰＲＳ表，仔细看起了。    
    　　“要不要告诉他们呢？即使说了，他们也未必能够找到啊。”我的心里盘算着。    
    　　帅哥似乎看出我的疑虑，瞪了女孩一眼，说道：    
    　　“我们想去哪里玩，但是现在，不知道怎么走最近？”    
    　　“你们为什么不从新疆进入大漠？选择这里是比较远而且不一定能到啊！”    
    　　“小兄弟，我们从这里进入是有其他的原因的，迫不得已。你看你能不能帮帮我们。”    
    　　“可以倒是可以，就是现在我正好有点事情，没有空啊！”    
    　　“哦……”他失望地看看我，又转过去看了看其他三个人。除了哪个漂亮ＭＭ以外，其他两个都点了点头。帅哥也不再犹豫，转身跟我说道：“我们在城里等你三天时间，如果你能及时赶到，给我打这个电话。”说着，递给我一张名片。    
    　　我接了过来 ，扫了一眼。    
    　　“郭飞？”    
    　　“是我，记得约定，我们先回去了。”    
    　　“等等，你怎么知道我值得你去等？”我蛮有兴趣的问道，感觉自己应该是满身的朴素加平凡了，还能被轻易看穿？还是自己有什么别的奇特的地方？让他们相信我一定会过去？    
    　　“呵呵……”他轻笑了一下，说道：“我相信一个人到这个荒芜人烟的地方，应该有你独到的地方吧？也许就是这个原因。虽然你看不出什么光辉的地方，但也许这是你最厉害的地方。”    
    　　“好，如果我三天后能够回去，一定配你们走一趟‘楼兰古城’。”    
    　　说完，我头也不回地走向我未知的神秘之地，留下四个人在那里。远远地我看着他们很快坐上了车朝小县城的方向开去了，带起了一路的灰尘飘到天际。    
    　　    
    　　　　


第一章 老狐狸的委托  第四节 神秘地带

    　　与郭天几人分开以后，我担心时间不是很多，既然答应人家的事情，就一定要克服一切困难去实现它。本来想的是节约体力的，所以边走变使用了“缩地术”，现在为了节约时间，开始跑步前进了，我移动的速度马上快了很多倍。    
    　　“长时间的体能锻炼，跑这点应该没有问题吧？”我边跑边想道。    
    　　“大不了快到了的时候先休息一下。”    
    　　伴随着慢慢斜去的太阳，我在沙滩上留下了长长的影子。一点一点飘动，其实已经跑出几十公里了。    
    　　就在夜幕慢慢降临的时候，我也气喘吁吁的到了地图上所指的地方。超出常人的目力，让我能够凭借微弱的光线就能看的清楚。这里还是沙漠地带，唯一不同的是黄河也从这里流淌着。夏季的河流，带着泥沙滚滚向东流去，有一天我们的生命也回想河流里的水一样一去再也不能回来了吧？任何人，物都逃不脱时间的洗礼。    
    　　时间给了我们幸福，也给了我们欢乐，但是最后，他什么都不会让我们留下，都会匆匆带走，包括我们的身体！神啊，永恒，你们在哪里？是否这个世界已经被你们所遗弃？    
    　　当我站在哪里的时候，突然发现自己真的不知道干什么。对着一片荒漠，你能想到这里会有什么东西？    
    　　“对不对啊？老狐狸不会搞错了吧？”    
    　　我又把那幅地图拿出来仔细的研究了一下，没有错啊？走了几圈，还是没有发现什么。不想了，今天一天还没有吃饭呢。拿出我的乾坤袋，从里面拿出个帐篷，支好。临走前准备了些东西，毕竟我还是活生生的人，要吃要住，。而且，这种生活也是一种享受。拿出木炭，燃起一堆篝火，架上生肉片烤。    
    　　一人，一帐篷，一篝火，一天，一地，别无它物。    
    　　就这样，过了一夜。    
    　　第二天的清晨，我早早就起来了，晚上想来想去觉得肯定有什么是我没有想到的。可究竟是什么呢？    
    　　“对了，我一直都是用眼睛去看的，可是这里也许有许多自己肉眼无法看到的呢？我一定要找到那把钥匙，不能辜负了老狐狸的期望。”想到了老狐狸，他现在不知道怎么样了？真的很替他担心。    
    　　想通了以后，就好办了，我集中精神，开始进入入定的状态，。    
    　　我将自己的神思发散出去，在自己周围开始四处查找。这里的整个世界里似乎只有我的存在，到处是我的感觉，到处是我的影子，到处是我的分身。每一粒沙子，每个花草虫鱼我都能感觉到他们的存在。    
    　　“咦？？”正当我沉浸在自己世界里的时候，地下突然涌出一股强大的力量，冲击我营造的世界。我也继续向下面延伸思维的触角，很深，很暗，像是个迷宫？那股力量究竟来自何方？    
    　　还没有等我想，感觉自己的身体站立不稳，急忙退出冥想状态，。好家伙，我的脚已经开始往沙子里陷了，整个我站的地方都在向下移动，速度很快，转眼间已经陷到膝盖了。我用力向上挣扎，反而下的更快了，身体也动不了了。    
    　　“怎么办？出师未捷身先死？我还不能死啊！”    
    　　我努力想跳出流沙的漩涡，紧接着，就感觉“轰！”一声，我什么也看不见了……这里是绝对的黑暗，自己的身体不停的向下、向下、 坠落！我伸出手想抓住一些东西，可是这里似乎空无一物。一个黑色的世界，一个没有尽头的空间？    
    　　感觉时间过了很久，我还在空中漂浮着，这里到底有多高？我不敢想象自己落地时的惨相。    
    　　终于，我感觉似乎下落的速度有点慢了，这里的空间太奇怪了，现在感觉好像气体有了丝丝的弹性，慢慢减低自己的速度。可是四周还是黑暗的，不知道都有些什么？我依旧看不见任何东西，憋在这种环境了太久了，人会不会也疯掉？反正我心里已经难受的要命了。    
    　　最后，身体停留在了那个高度，悬在半空中真的难受，不过总比死了的好。我试着调整自己的身体，向自己的前方缓缓走了几步。虽然脚下确实感觉不到存在什么，可是竟然可以向前移动了。接着我试着跑了几步，速度快了许多。黑暗里呆的时间长了，觉得四周都在向自己挤压。我不停的跑起来，希望可以找到有光线的地方。    
    　　又是一段时间过去了，还没有碰到什么。拿出个手电，微微的光亮给了我一丝胆量。照向四周，就像拿手电看天空，除了黑色，什么也不剩下。我使用 “缩地术” 向一个方向继续跑去。    
    　　最后，累的我再也迈不动一步了，还是没有到尽头，以我的体力加上使用的“缩地术”，至少也有几千公里，都能到国外逛一圈了。这里究竟有多大？我的余生就要在这无尽的黑暗中度过了吗？    
    　　太累了，眼前一阵眩晕，我失去了知觉……。    
    　　    
    　　　　


第一章 老狐狸的委托  第五节 地下守护者

    　　当我再次醒来，第一感觉是我又摸到地面了。    
    　　“还活着吗？”心里轻轻的问自己。    
    　　再次睁开眼睛，自己竟然趴在地上，整个空间都是石壁，路面是，四周的墙壁也是。    
    　　“好宏大的建筑啊，是个地下墓地吗？”我慢慢地走在这个地下城市中，细细品味建筑带给我的惊异。根据我的经验，这应该是明代或者更晚些的建筑风格。似乎是个小的城镇，可是在哪个年代，这片土地上还是不毛之地。是谁建造的这些东西？老狐狸让我寻找的东西会不会就在这里面？    
    　　我凭着依稀的感觉向镇子的中央走去，这里就我一个人，显得是那么的空旷。那个年代，在每个城镇的中心一般都是重要的场所，希望在哪里能找到一点线索。不知道过了多少年，这地下城市风貌依旧没有太多的损坏，大概要归功于它沉于地下吧？借着行走的这段时间，我将自己的身体调整了一次，平息了早先纷乱的气息。因为我还不知道迎接自己的究竟是什么，也许还要经过艰苦的搏斗。    
    　　虽然我走的很慢，但是还是很快找到了中心建筑，一个独立的亭子。仔细看了周围的环境，当我确定没有危险了，就走了进去。果然，在里面放置着石棺。就我所知，古人对墓葬非常讲究，一般是不会用石棺。    
    　　“里面不会有遗体吧？”    
    　　我发誓对先人绝对没有不敬之意，因为也许要找的东西就在石棺之内。狠了狠心，双手一用力，掀开了石棺的盖子。随着一声轰然一声，石板落地，一种熟悉的气息轰然窜出，地下空间弥漫了清馨的力量。    
    　　“这是？？”    
    　　跟我感觉到老狐狸的气息一样的，也可以说和我的一样。就像久旱的花草经历了一场新雨的滋润，我努力吸取着这些能量。很快身体恢复了力量，甚至比以前更有进步了。    
    　　“看了找的东西果然在里面！”    
    　　我轻轻翻开盖在里面的一层薄纱，薄薄的纱随手而化为灰尘。一颗圆润，发着微微红光的椭圆小球露出来，和老狐狸讲的一样。我压抑住心里的激动，拿起钥匙，自己的端详了一番，才恋恋不舍的放入了口袋。这时，我看见钥匙下面还有一块黑色石块，上面密密麻麻雕刻了文字，。我经常为自己的文学功底自傲，自然对古文，文字都有研究。拿起冰冷的石块，花了一点时间看了看石壁上面的东西。    
    　　“……，余自幼习玄机之术，得以延年数载。后无意间得一玄珠，遂功法大乘……后徒人建此，继而隐。此地共三十六居，置各种美物奇珍……曾布天地阵法，外人不得入……吾去矣！后世有缘得此，望善而待之。”……    
    　　看完后，长吸了口气，看来我的运气真不是一般得好，哪个阵法暗合天机，玄妙无比，如果是别人进来，多数会因为黑暗中的恐惧及迷茫而死亡。我正是凭着不急，不放弃有幸躲过了这一劫。    
    　　“我该回去了？对了，上面不是提到有宝物？看看吧。”    
    　　顺着亭子出来，犹豫了一下，朝一个方向走了去。很快我就到了一个石隧道，幽暗，散发出一股腥味，我装着胆子向里面走去。    
    　　“丝……丝……丝……”    
    　　黑暗中我听到有什么东西在移动，毫不犹豫退了出来。接着一股更浓烈的血腥味扑鼻而来。    
    　　“什么东西？”    
    　　我凭着呼吸，盯着洞口，随手拿出我的武器，一把似刀，但是也可以像剑一样刺出，但是比一般的剑要重很多的刀。    
    　　随后，先是一对闪光的眼睛，接着整个身躯也露了出来。    
    　　“哇，好大的一条蛇，不，应该是蟒！”    
    　　它伸了伸身体，“呼”声朝我扑了过来！    
    　　不敢和它硬碰，我迅速移动到旁边，可是对方虽然身躯庞大，速度可是不慢，虽然躲过了哪个张大的嘴巴，我还是被它的尾巴擦中了，一阵天旋地转，翻倒在地上。    
    　　我忍住麻木的疼痛，急忙翻身跃起，凝神对着那条大蟒，它似乎非常气愤我还有反抗之力，。摆动着庞大的身体又过来了，我挥舞起手中剑刀，希望可以阻止它。大蟒见无法下口，顺势将尾巴甩了过了，我急忙举刀抵挡，。    
    　　“嘭！”一声，我又飞了出去，重重摔碰在了石壁上，然后掉到地上。心口一热，嘴里咸咸的，我知道自己内服已经受了重伤。    
    　　“不行，我已经拿到钥匙了，决不能死在这里！”    
    　　蟒蛇两次都未能将我吃入口中，而且刚才硬碰之下尾巴也被我劈了一刀，性情大变，不顾一切横撞了过来。这次我再也不敢大意，使用缩地术急忙移到一边，躲过了它的一击。    
    　　“怎么半？老是躲藏也不是办法……对了，攻它的七寸！”一般的蛇类在头与身体连接的部分都有个地方，那里是最脆弱的。    
    　　我心里暗暗祈祷蟒也是一样。    
    　　它见几次未中，毫不放松，又直扑过了，我再次闪过。“好，就是这个时候！”等它的头刚刚从我的身边疾驰而过，我将心一横，拿刀冲到它的脖子旁挥手就是狠狠一刀。瞬间，一股血喷到我的身上，我顾不得其他，急忙抽送退了几十米。大蟒痛的晃动身体，狂乱一击，轰然倒地，一动不动了。我力量耗尽，见它不动了，再也成不住了，倒在地上大口喘气。    
    　　经过这样一仗，我再也不敢进入那些藏宝之地了，谁也不知道那里还隐藏这什么怪物呢！ 很多有了灵性的动物都能感觉倒宝贝的存在，会自动在那些东西的周围活动。其他的洞里应该也有别的守护者，我虽然有点不甘心，但是还是选择先回去。    
    　　顺着那本书中记录的出口的方向，我费力的走了过去。进入一个石头小屋子，按照书中指示，关上了室门，将石头桌子上的按钮狠狠一搬，刹那间，一股水柱冲入屋子，我被水冲进另外的石洞了。赶紧闭住了呼吸，顺流而行。没过多久，就出来了，进入河流，我用尽最后的力气，爬到了岸上。昏昏沉沉的失去知觉……    
    　　    
    　　　　


第一章 老狐狸的委托  第六节 新的挑战

    　　再次睁开眼睛，温和的阳光洒遍全身，我贪婪地呼吸着早晨清馨的空气。虽然还是满身地疲惫，可是没有了危险，又完成了老狐狸多年地愿意，心中轻松异常。看看身上破破烂烂地衣服，欢喜变成苦笑。    
    　　“这个样子，怎么回去啊？”    
    　　拿起乾坤袋，找了一副衣服换上，又跑到河边洗了洗脸，略微收拾一下，感觉不会有损本人地英俊形象了，才开始往回去走。    
    　　“老狐狸现在不知道怎么样了？”边走边想道。    
    　　快到城里了，我放慢速度，这样跑着会引起人们地注意。惊世骇俗可不是我想得到的，我要平凡地过一生，哪怕我的力量有多强，也不会把自己放到最前端，只是默默地存在，悄悄地注视。    
    　　回到屋里，略作休息，就又跑了出去，因为突然记起和郭天几人地约定，现在已经过了两天时间了，再不联系我就失约了。 拨通了郭天给地电话号码。他说在县宾馆，坐了个公交就直接去了。    
    　　虽然我在这里出生，上学，可是家庭条件不是宽余。父亲辛苦地赚钱养活我们，我自己虽然有了异与常人地能力，可是老狐狸地告诫，加上我也不喜欢用自己地特殊能力去破坏这个世界地游戏规则，所以，我很穷困。从来没有步入过宾馆这样地奢华之地，当我站在大堂里，看到衣着整齐，要么是温温而雅，要么是娇艳欲滴，我呢？普普通通地休闲山，和这里高贵地环境格格不入。我似乎能感觉得到人们冷冰冰地目光，像针一样刺在我的心上。    
    　　“难道穷困也是错吗？”    
    　　禁不住自己问自己。幸好就在那时，我看到和郭天一起地哪个女孩东张西望的站在那里。脱去了上次见面时的制服装，换上了一身天蓝色的裙子，修长的大腿，白皙的皮肤，娇艳欲滴的嘴唇。美丽的双目四处看来看去，走动时就像轻盈的蝴蝶飞舞。她的出现，像个黑暗中的光亮，所有人的目光都齐齐的聚了在一处。我吞了吞口水，努力把自己的目光移开了。    
    　　我是黑暗的，像她这样光辉，青春的美丽女孩是不会属于我的。    
    　　就在我自己沉思之际，感觉一股香气直飘过了，我抬起头，看见她正站在我的面前，盯着我。    
    　　“是你给我哥哥打的电话吧？还记得我吗？上次我们见过得。”轻启贝齿，她开口跟我说道。    
    　　“怎么这么懦弱？性命相博得时候也没有害怕过，难道会在个小姑娘面前丢了男人得脸面？”    
    　　“是我啊，呵呵，你真的好漂亮啊！”，我一扫刚才得畏缩，笑着真诚得对她说。似乎也感觉到了我的一点变化，她笑盈盈过来拉住了我的手。    
    　　“轰”，我的身体，我的思维，我的心一瞬都不知道飘到了何处。    
    　　半天才意识过来，她已经拉着我，不，我的身体有点儿僵化了，应该是拖着我，向电梯走去。    
    　　“别再磨蹭了，哥哥他们还等着你呢？”    
    　　“我还能磨蹭吗？这简直是强迫嘛？”我嘴里轻轻咕哝着跟在她的后面。她似乎听到了，回头瞪了我一眼。    
    　　“哇！”，美女就是女，连生气也是这样有风情，我有些痴了。    
    　　可惜，美好的总是短暂的，很快我们就进了一个房间。他们果然全在这里，一见我进来了，郭天迎了过来，笑笑，对我说道：“我还以为你不能来了呢。”    
    　　“笑话，我男子汉大丈夫，一言九鼎，说到做到。”在美女面前，我当然不能示弱了。    
    　　“好，既然你已经决定加入我们这次的行动了，我就大致解释一下吧。”郭天开始跟我说道。    
    　　“我叫郭天，你大概已经知道了吧！这位大黑，以前是部队的特种兵，神枪手。”说着他指了指床上斜躺的皮肤有点黑的家伙。    
    　　“哼，故意露个肌肉给谁看啊！”我心里想，但是还是向他微笑点头。麻木的家伙没有一点表情。    
    　　“唉，失败，我没有那么衰吧？”情不自禁摸了一下自己的脸。    
    　　“那位是山，空手道高手，建筑学硕士，语言学博士。”说着指着有点书生气的那位，这个家伙看了不错，还冲我挤眉弄眼，好家伙，挺厉害嘛。    
    　　“这位嘛……”说着指指我旁边的女孩，她抢先说道：“你好，郭笑，郭天的妹妹。”我深深地望了她一眼，心里默念：“郭笑”，随口说道：“你好，有男朋友了吗？”顺带给了她一副猪哥相。    
    　　“哈哈哈……”，我的这句话迎来了大家的哄笑，气氛一时变得热乎了，似乎我们都已经成了熟识的老朋友，我可没有想到会收到这样的效果，有点沾沾自喜。    
    　　“嘿嘿，我已经有男朋有了，所以嘛，你肯定是没有希望了”她笑笑，对我说道。    
    　　“没有这么惨吧，看起来她的年龄也不是很大，不过像她这样美丽的女孩有了男朋友也是正常的。”即使这样想，心里还是有点别扭，脸色又变回以前的冷漠了。    
    　　郭天看看气氛有点尴尬了，急忙插话道：“好了，现在开始谈我们的正事吧，对了，我们还不知道你的名字。”    
    　　“雷天风。” 我简单的回答。    
    　　“我们不管你的过去，希望我们这次的合作成功。”郭天还是较为懂得掌握每个人的心理。    
    　　“我们这次的行动是要到楼兰去找一本失传的医书，之所以不选择从新疆进入，那是因为古代的楼兰其实分为两个部分。现在人们发现的只是西楼兰，据我们所知，在大漠东边，也就是靠近我们现在所处的地方还有一处楼兰。”他看看我，继续道：“我们得知古代楼兰的医学十分发达，最主要是据说他们的医书之中有一项顶级的医术，可以让已经坏死的肌肉重新生长，我们正是要找到这种东西。”    
    　　“我明白了，那你们为什么要找我呢？我能做什么？”我问道。    
    　　“我们对这片沙漠不是特别熟悉，需要个人当向导，而且，我看你不是普通的人，应该可以接受这个危险的任务。当然，我们的报酬也是很高的，只要能成功，给你分一百万，甚至更多，即使我们此行没有收获，也可以给你支付五万，怎么样？考虑一下吧？有什么要求你也可以提出来。”    
    　　天啊，一百万！我现在每个月的生活费不过２００块，一百万都可以把我的命买去了，何况还有美女做伴，这样的行程，虽然是危险了一点，可是条件太诱人了。    
    　　“好，就这么定了，我答应你的条件。”    
    　　“嗯，现在开始准备，明天出发！”郭天发出命令。    
    　　沙漠里，没有骆驼是绝对，像我们这次的行动，更是全要依靠这种动物。但是现在的骆驼大部分都是旅游景点使用，要么就是耕地使用，它们基本都丧失了作为 “沙漠之舟”的能力。幸好我知道有个牧场里有一批骆驼，经常出没沙漠之中，就建议郭天买下几头。厂主死活不愿意，不过在郭天这个大财主面前还是被征服了。我也是挺同情这些养驼人的，训练一头能进出沙漠的骆驼真的非常不容易，它们就是养驼人的生存之法。如果不出很高的价格，谁会愿意呢？    
    　　我的乾坤袋也帮了不少忙，看着他们大包的东西，而我只是背了一个小背包，真的感觉幸福，暗中自喜。而且还有空帮帮郭笑，虽然她已经说她有了男朋友，可是美女天生的优势，我还是不得不屈服，替她提这提那，没有怨言，为的仅仅只是能看到她浅浅的微笑。    
    　　老狐狸我一直没有见到，不知道他现在怎么样了，“钥匙”我已经如约拿到了，可是没有见到他的出现。我有些着急，希望这次回来能见到安然无恙的他。虽然我们非师徒，也非朋友，可是和他在一起已经两年时间了，是他给了我重新认识这个世界的机会，真的很希望他能躲过此劫，继续去寻找他的梦想。    
    　　    
    　　　　


第一章 老狐狸的委托  第七节 大漠旅程

    　　第二天，一切都准备好了，我们五人的队伍乘着清晨的清风离开喧闹的城市向大漠出发了。郭天拥有天生的领袖气质，无论他让你做什么，都似乎是你应该去做的，旅程中的事情都是由他一手包办了。我也懒的管，再说这里也没有我说话的份，就连郭笑哪个小丫头都不采我！即使如此，我还是缠在她周围说这说那，现在终于了解了什么是“异性相吸”了。    
    　　大黑很少说话，除了郭天说话的时候才偶尔插上一句，其他时间好像根本就不存在，也许狙击手都是这个样子吧？山倒是和蔼的家伙，在郭笑不理睬我的时候，我就跟他聊起来的。不过他懂得实在是太多了，我的学习成绩在班里都是倒数级的，很多时候都是听他在那里侃侃而谈，我露出白痴似的笑容听着。郭笑在这个时候就笑我大白菜，唉，我也无奈啊，这里面就我上学读书差，郭笑也是XX名牌大学的学生了，郭天更不用说了。和我唯有没有多少差距的大黑总是不死不活的样子，看起来我好像是最白痴的一个了。不过我不在乎，不在乎别人比我强。我有我自己的天空。    
    　　接近中午了，天气还不错，心里暗自庆喜！可是好景不长，太阳刚刚倾斜了，郭笑骑的那匹骆驼突然双膝一曲，跪倒在地上，差点把她甩了下去。我们看见，都笑开了，美女气愤自己颜面尽失，用鞭子使劲抽打骆驼。其他的骆驼见有一个停下，就紧跟着全部一个接一个的跪倒在地上不走了。    
    　　“怎么了，它们都想罢工了，不会累了吧？”美女惊讶的问。    
    　　我抬头看看天气，在这里生活了多年了，立刻也感觉到了异样的气氛，平静的沙丘上起了一阵微风，给干热难耐的我们一丝丝的凉爽。可是我的脸色却变得越来越难看了。    
    　　“有什么问题吗？”郭天问我。    
    　　“有大麻烦了，我估计很快就会有狂风了了”我苦笑着说。    
    　　“我们最好赶快做好准备，因为大风沙随时都可能来到。”    
    　　他们都露出难以置信的眼神，看着我。确实，现在的天气还是风和日丽。    
    　　“唉！”我心里叹了一口气，没有解释，望着郭天，毕竟这里他是头。    
    　　“好，不管有没有风沙，我们马上准备！”郭天认真地说道。    
    　　这是我比较佩服他的地方，作为一个团队的灵活，就应该用人不疑，疑人不用。我迅速跳下了自己的骆驼，开始拿出乾坤袋，也顾不得他们惊讶的了，掏出帐篷，一堆绳索，甚至木桩和锤子。这大概是他们第一次见这样神奇的宝贝，不过令我高兴的是他们虽然疑问重重，还是很快反映过来，开始帮我支撑帐篷了。    
    　　因为要抵抗风沙，所以我把帐篷支撑的尽量很低，木桩也打的非常深，然后用绳子将它们都穿了起来，以放有一个被拔起，还会有其他的链住。    
    　　我们忍受多，而且看起来他们几个都是此道高手，没几分钟就搭建好了。就在我们刚刚整理好，钻进帐篷里的时候，外面就黄沙弥漫的，风气日消，天空顿时黑了下来。外边呼啸声，沙砾的移动声混成一团。我们几个人缩在一起，担心第看着被风一次次扬起的帐篷脚，幸好木桩比较牢固，一会儿几人看到没有什么问题了，心里的石头才落了下来。    
    　　“你的背包是？”郭笑见安全了，笑问我，脸上充满了羡慕。其他几个也侧耳听我的解释。    
    　　“哦，嘿嘿，哪是我师父留给我的，可以放进体积比较大的东西，任何物体到了里面，体积会变得之极的笑，当然密度会相应无穷大。至于其他，我也不是很清楚。”我不想隐瞒，将我知道的说了出来。    
    　　“嗯？有些像 太空的‘黑洞’哦，大概也是一种能量体吧？”山毕竟是博士，说出来的话就是深奥。我佩服的看着他。    
    　　“呵呵……我也是猜得。”他看大家都把目光集中到了他的身上，不好意思的说道。    
    　　“这样的背包你师父还有吗？”，郭笑满脸希望望着我，让我受不了，真想把这个送给她了。可是这是老狐狸留给的，我怎么好再给别人？抱歉的说道：“应该没有了吧。”    
    　　郭笑失望的说“哦……”    
    　　郭天看见了说道：“小妹，别让雷小弟难为了，这样的东西自是珍贵万分，怎会会有很多？”    
    　　郭笑转过身，不说话了。我看着心里有点难受。    
    　　“等下次见到老狐狸，和他说说，我就把这个‘乾坤袋’给她吧！”我心里想道。    
    　　几个人就这样沉默的坐着，等待着风沙的过去。    
    　　“不知道这样的风一般刮多长时间？”山有些担心的问，他看看表，时间已经过去了两个多小时了。    
    　　虽然我不想给他们太大的打击，还是老老实实的说道：“这个不一定了，有时候会刮几天，有时就几个小时就看我们的运气了。”    
    　　“希望不要时间太长，我可不想在这里呆上几天。”郭笑也露出忧愁的表情。    
    　　我看她又恢复了正常，笑笑道：“我想我们的运气应该不是很差吧？大概快停了。”    
    　　说实在的，我也没有太大的把握，大漠气候变化莫测，不过就这个季节而言，应该不会太久的。否则我们一行可就惨了。    
    　　又等了个把小时，风终于停止了，我们都松了一口气。在帐篷里闷了那么久，都一起出来透气了。天气放晴了，留下美丽的夕阳，“看来今天的行程就只能到这里了，还是赶紧准备晚上睡觉的地方吧”还没有等我回过神来，    
    　　就听见郭笑高兴的跳着说道：“看哪，好美丽的蘑菇啊，我怎么不知道沙漠中还有这么美丽的风景！”    
    　　我们都齐齐向她指的地方看去。    
    　　“天啊！这是？……”    
    　　我瞬间意识到今天的运气还不是一般的差了，竟然让我们碰到沙漠中极为少见的旋风。它的威力和龙卷风差不多，但是一般很难形成。卷起滚滚黄沙铺天盖地的朝我们这个方向迅速移来，可是我却没有心情欣赏这样的壮观场面，这样的风的威力是我们人类无法抗衡的。    
    　　急忙大喊道：“快跟我跑！这是沙漠里的龙卷风！”    
    　　来不及解释，拔腿就跑，希望赶在它到了之前逃离它向这个方向移动的路线上。    
    　　郭天几人见形式不对，也都紧紧跟我拼命跑起来。为了照顾他们几个，我尽量不是太快，不过他们也都不是弱者，在这样的沙滩里速度不比我差多少。风越来越近了，为了保命，我们都使出吃奶的劲了。    
    　　几个人之中就郭笑最慢点，毕竟女孩子，体力有些跟不上了，我喘这气对郭天三人说道：“不要停，一直朝前面跑！！”自己却放慢了速度，等了郭笑一下。我看她快撑不住了，冲她艰难的笑笑，说道：“加把劲，我们一定能逃出去的！”也顾不得许多了，    
    　　拉住了她的手，带着全力向前冲去。她开始还挣扎了一下，但是我没有放手，作为一个男子汉，我不怕她的误会乘这样的机会占她便宜，只要能帮她逃出去，管她怎么想！！    
    　　在我的带动下，她勉强鼓起力气坚持着，可是我们两的速度还是太慢了，距离他们三个越来越远。我已经感觉到了背后呼呼的风吹的皮肤生痛，不敢回头看，奋力向前赶。我感觉郭笑越来越沉了，我有些焦急地道：“再快点，很快就能出去了。”    
    　　突然，她用力甩开了我的手，我一下用过了力，差点摔倒，转身气愤的问：“你在干吗？”。她离开了我的力量， 一下就跪倒在沙地上，抬头对我流着泪说道：“你快跑吧，我实在不行了，拉着我只会多连累你一个。”看到她的泪水，我的心里一阵酸楚。    
    　　美丽的女孩，你难道以为我会丢下你吗？    
    　　我毅然说道：“要生一起生，要死一起死，我一定要把你带到安全的地方。”说着也不管她的反对，伸手用力就把她抱在怀里，然后头也不回继续跑。我最见不得女孩流泪，我看她还在哭，努力挤出了一个微笑，说道：“要是我们都能逃出去，你就做我的女朋友吧？”    
    　　她听见，脸红了，用手捶了我一下，娇羞的说道：“想的美，我已经有了男朋友了，要是我不答应，你还会救我吗？”    
    　　我从小到大，从来没有和一个女孩这样亲近过，见她这副模样，不禁看的呆了，她说了些什么根本就没有听清楚，没有说话，机械的迈着腿向前跑。    
    　　她见我不回答，以为我生气了，说道：“对不起。”    
    　　我正在想她这句话的意思。忽然背后像被大锤敲击了一下，我失去了平衡摔倒在地上，压在她的身上。她脸色一变，抬手就给我一个耳光，我两眼冒金星，耳朵暂时听不见了。我知道她又误会我了，可是还是没有松开手，随后 “呼”一下，我的身体就被风卷了起来，我努力抱住她，在再次跌落在地之前使劲转身，重重的，这次是我被压在下面。我瞬间似乎失去了力量，没有爬起来。可是我知道更大的风流还在后头，闷哼一声，左手贯注了全力，迅速从乾坤袋里拿出我的那把随身剑刀，奋力插入沙子里，全部的刀身加我的手臂全部进了土里，手里传来阵阵剧痛。    
    　　我用剩下的右手抱住了郭笑，喊道：“闭住眼睛，爬到地上！！”，这次她倒是听话了，乖乖地趴在我的身边。    
    　　温柔在怀里，我却没有心情去享受了，平静心里，默默暗运内力，让体内的气息生生不息的运行开来，希望可以撑到风沙结束。    
    　　其实哪个时候的我已经进入了无意识状态，我要在醒来之前一直保持这个姿势，这是我入定前最后所想的……    
    　　    
    　　　　


第一章 老狐狸的委托  第八节 楼兰古城

    　　沉睡间，我被左臂传来阵阵的痛楚唤醒，想起前面的情景，急忙低头看见郭笑的头伏在我胸脯下，孩子一般还在甜甜的梦中。    
    　　“她一定累坏了吧？”我痴痴地看着她的面容，虽然也许这种时刻是短暂的，可是我还是感觉到莫明的幸福缠绕在身体中。不想以后，之为此时此刻的幸福，我的付出也是值得的。    
    　　“哎哟！……”一不小心我牵动了受伤的左手，传来钻心的彻骨疼痛。她感觉到了什么，缓缓睁开了双眼，看着我，我不敢看她的眼睛，它是那么明亮，让我这颗黑色的心无处躲藏。    
    　　“对不起！”她说着低下了头。    
    　　我知道她是因为打了我的那一巴掌而道歉的，其实我到真的无所谓，付出并一定是为了得到回报，误会其实不需用语言解释，轻轻的说道：“没有什么，你不必放在心上了，我都已经快忘记了。”    
    　　她听我这样说，眼泪又哗哗流了下来，头痛啊，急忙连连说道：“别哭啊，我说的是真的，我真的不介意，只要以后不再那样我就很高兴了，你应该会相信我了吧？”    
    　　“我不值得你这个样子啊！”她还是这样说，难道女孩子想拒绝你的时候总会找到合适的理由吗？我突然有了很多疲惫的感觉，冷冷地说道：“好了，你什么都不用说了，说让你做我的女友的话只是在那种时候开个玩笑，让你有活着的勇气。你不用太介意了，就当什么事情都没有发生过。”    
    　　她望着我，露出一丝失落的眼神：“对不起。”    
    　　“好了，快去看看你的哥哥他们几个，也许正在找我们呢。”我觉得没有必要在继续“缠绵”了，就对她说。她听了，默默从我的身边爬起来，什么也没有说就向四周去找了。我看着她远去的背影，使劲甩了甩头，她不是我这种人能拥有的，何必伤心？看着被插入沙土里的左手，眉头凝住了，我的左手不会废了吧？当时情况紧急，我放出了自己最强的力量，也不知道手臂能否承受的了？    
    　　轻轻用另一只手慢慢刨开旁边的沙子，随着左臂一点一点露了出来，我还是感觉不到自己左手的存在，麻木了。手臂全部露出的时候，我看见自己的手还握在刀柄上，我试着松开，可是什么力量都无法用上。    
    　　“难道真的没有用了吗？”我失望地看着自己的左手，它显得那么陌生，似乎不是我身体的一个部分。我用右手拨开握刀的手指，把它拿出来，当我用仅仅能有的哪只手托着，看着伤痕累累的，已经浮肿的手臂。    
    　　“不行，我还这么年轻，我不能失去这一只手啊！”我心里愤怒的狂喊。我试着将体内的真气送到手臂的筋脉之中，就在这个时候，我发现自己修炼的“蟒原真气”已经突破一层进入第二层境界了。过去的两年里，我一直勤奋苦练这门中国传统的内功，可是不知怎么回事，当入门进入一层境界以后就再也没有突破，一直停留在哪个阶段，尽管我一如既往的坚持着，可是收获甚少。有几次都差点放弃了，可是老狐狸说这是他见过的最后的一种了，合适我练习，所以一直没有舍弃。    
    　　今天在这种时候我却突破了以前的境界，内力进入了一个崭新新的世界，不知道自己该高兴，还是该悲伤？我凝神不再胡思乱想了，把自身的功力提到极限，不停往左手的上送出。刹那间，整个左手传来火辣辣的刺痛，我忍不住呻吟起来。    
    　　“死马当作活马医了，反正没有别的办法。”我忍住痛苦，强行坚持。    
    　　过了一会儿，我使劲活动手指，看见它有了微微的移动，也能够感觉到一点点东西了。心里狂喜，有加紧内力的催动，大约过了半个小说左右，我力气耗尽了，可是这个时候我的手臂感觉又恢复了很多，除了肿胀的难受，看来应该没有其他的关系了。    
    　　过了一会儿，我看见远远几个人朝这边过来了，果然是郭天几个，看样子他们几个也是灰头土脸，    
    　　没有好过啊，自然的力量威力无穷！    
    　　再次见面的时候，我突然有了一种劫后余生的感觉。上天赋予我们的生命就一次，无论生活是何等的艰辛，我们都不该去轻易放弃的。郭天走过来握住我的手： “谢谢你，要不是你，这次我们恐怕不是再在这里站着了。”，虽然山和大黑都没有说什么，可是我从他们的眼睛中看到了感激的神情。    
    　　“好一个血性男儿，是非分明！”心里这样想，可是嘴上却说道：“没有什么了，既然我已经答应帮你们了，而且惦记着您们的一百万，呵呵，当然不能让你们有一点差错了。”我望向郭笑，看她没有多少表情，心里有一丝苦涩感觉，也许甜蜜只是过去的哪个时刻吧。    
    　　跟着，郭天对我说道：“谢谢你照顾郭笑，我没有做好这个大哥，真的为难她了。” 郭笑听见了，又有了泪水，我一见气氛压抑，连忙说道：“呵呵，笑，别这样子了，让你大哥还以为我欺负你了呢！”她撇撇嘴，说道：“你就是欺负我了，哼！”我们几个见了，立刻哈哈大笑起来。    
    　　过去的终于过去了，我们再次踏上了旅程。    
    　　这次他们的装备都散失以尽，幸好还有我的“乾坤袋”，否则即使没有被风刮走了，也会活活被饿死在大漠之中。可惜哪几匹好骆驼了，希望它们能自己找到回去了路程。几个人徒步继续向目的地走去。    
    　　在剩下的几天里，路上虽然行走的比较辛苦，可是再也没有碰到什么大的风沙天气了。几人经过上次的遭遇，都已经对这里的天气有所畏惧了，每过一天都暗暗庆幸。不过没有过几天，我们就到了他们所掌握的东楼兰应该在的坐标。郭笑每天的任务就是校对我们的位置，以及制定新的路线，在这个时候充分显现了她的智慧，我们在最短的时间里完成了所有的路程。    
    　　可是当我们到达地点的时候，发现这里除了断壁残垣和被风沙淹没了半截的城墙，什么有用的都没有发现。几个人垂头丧气的这边那边转转，正当我们失望之际，突然感觉一个影子在断墙之间一闪而没。大黑不愧是特种神枪手，随手拔起，开枪。我还没有来得及阻止，他已经将这些动作完成了。    
    　　我心里叹了口气，却不好说什么，急忙跑去看到底是什么东西。    
    　　我翻过它隐身的哪一堵墙，看见地上有点点的血迹，“它肯定受伤了。”，边想边加快了脚步，追踪血迹而去。他们几个也紧跟我包抄过来。没有追多远，我就看见它了，一瘸一拐的往前挪动。我看清它的时候，吃了一惊，原来是一头小狐狸。它见我们挡住了去路，绝望地望着我们几个。    
    　　狐狸是一种美丽的动物，我看着它的眼睛，忽然觉得是那么的熟悉。“对了，很像老狐狸。”想到老狐狸，心里不由生出一点愧疚的感觉，我竟然在这里追杀他的同类，要是让他知道了，不知道会是怎么想。我轻轻的走了过去，它惊恐的望着我，但是没有移动，因为郭天几个已经把它围住了，没有其他的路可以，只有缩在地上。    
    　　“看来它的腿上的伤不轻啊！”我看见血还从它的身体里面流了出来。就在我要抓它的一瞬间，感觉到了一股熟悉的气息袭来，心里觉得不妙，连忙抽身急退。接着我的手臂一麻，我看见它已经把我咬住了，痛得我眼冒金星。郭天见状，用匕首直接刺向咬在我手臂上的狐狸。可是我并不想让它死掉，连忙抱起小狐狸，躲过了这一刀。    
    　　“你怎么了？”郭天惊讶的问道，其他人也都不解的看着我。    
    　　我尴尬的笑笑，没有说什么，这时小家伙见我抱住了它避过了哪一刀，就放开了咬我，用戒备的眼神看着我。我轻轻对它说道：“不要怕，我不会伤害你的。”    
    　　“你能够听懂我的话？”我有些吃惊的看着它。    
    　　它使劲点了点头，原来它也是一只修炼过的狐狸，只是道行尚浅。我看着它流了很多血，忙拿出了一些止血带帮它把受伤的地方处理了一下。看到我们没有恶意了，小狐狸开始情怯的在我的脸上蹭了蹭。几个人见了，都笑我。山打趣的说道：“我看它不会是看上你了吧？小心哦。”    
    　　我忍不住仔细打量了它几眼，真是个美丽的家伙，如果它是个女孩，说不定真的会被它迷住了，想到这里，自己也奇怪怎么会有这样的念头，忍不住呵呵笑了。小家伙看看我们，露出疑惑的神情。    
    　　可是这次还是没有找到我们需要的东西，看来要空手而归了，郭天几人都无精打采的样子。我看着小狐狸，心里一动，对着它说道：“你在这样有多久了？见到过其他的人吗？”。    
    　　这次它又点了点头。我心里闪出一丝惊喜，继续追问道：“你知道那些人都去那里了？”    
    　　它开始点点头，然后又摇摇头。我迷惑了，看来它也是指望不上了。    
    　　就在我也失望之际，它突然从我的手里跳了出去，一瘸一拐的跑了，没出多远，回头望着我们几个。郭天看着说道：“它也许由什么要告诉我们吧，跟上去看看！”。几人都没有其他的主意，也就跟了过去。小狐狸蹦蹦跳跳的跑到个墙角下，蹲在哪里了，    
    　　我们几人过去，并没有看到什么。它看我们没有什么动作，就在沙地上用爪子刨了几下。    
    　　“地下可能有东西！”郭天说，我拿出个我的刀，几人在它刨过的地方挖了下去。大概有半米下去了，还是什么也没有发现。    
    　　心里嘀咕着：“我们是不是神经有毛病了，竟然相信一只狐狸，在这里犯傻！”。他们几个大概有相同的想法，我们都停住了，怔怔的看着挖的坑。    
    　　“我们这是怎么了？既然已经看不到希望，何必欺骗自己。”郭天叹了一口气。看来此行没有收获对我们几个打击都是非常大。历经艰苦，差点连命都送在这里了，却徒劳无功。    
    　　小狐狸看着我们不动了，焦急的“吱吱”叫。挤到我们中间又开始用爪子刨了，我看着它受伤的地方又流了血迹，心里不忍，把它抱了起来，说道：“别动了，你已经受伤了。”可是没有等我把话说完，它又挣脱我，跳到哪里“吱吱”叫着。我无奈，只有继续用力挖了几下。    
    　　“嗯？”我的刀好像碰到什么东西了！心里一阵兴奋，赶紧猛把上面的沙子挖开。    
    　　地下露出一块黑色的石板，我高兴的喊道：“下面有东西！”几人都紧张的看着。我轻轻解开了石块，里面是一个空的洞口。几个人互相看看，我一咬牙，拿出手电跳了进去。郭笑一把拉住我，可是没有抓住，我已经进了里面。就听见她着急的在上面说道：“你快上了，小心危险。”    
    　　“你还是关心我的。”我心底荡起涟漪，就为了你的这一句话，我也值得去看看。    
    　　里面很窄小，我艰难的爬了进去，大概四五米的样子，地方忽然开阔了，好像是个地下室。我仔细的看了一圈，这个到处堆满了很多竹简，棉锦。我伸手拿了一块，谁知道刚刚碰到，它们就化作灰土。看来时间过去的太久了，都没办法再看了。叹了口气，虽然找到了，可惜没有办法拿出去啊！    
    　　就在那时，我的眼睛被一个黑色的，像是铁的东西吸引了，我用手抚去上面的灰尘，上面没有什么可以看见的。还是失望。我又拿手电照了照，“咦！”，幸亏我的眼力经过长期的锻炼，有了非凡的眼神，发现其实它的表面刻有微小的文字。我从“乾坤袋”拿出个放大镜，上面现出“楼兰经典文献”几个字，我大致浏览了一遍，内容真的很多，从天文到地理，从政治到经济，还有我们所寻找的古楼兰医学全部都被人微刻在了这块东西上。    
    　　“找到了，就是这个。”我压抑下内心的激动，将它放入我的“乾坤袋”从来路又爬了出来。    
    　　到了地面，看着他们关心的眼神，特别是郭笑，都快哭出来了，心里特别感动。除了父母亲人，从来没有其他的人真正关心我了。我故意露出失望的神情，说道：“下面空空的，什么也没有。”    
    　　“没有就算了，我们还是尽快回去吧。”郭笑说，伸出手将我来了上来，我再次感觉她柔软的手，都不想松开了。到了地面我突然哈哈大笑起来，然后拿出那块东西，说道：“找到了，我们找到了！”几个人马上活跃起来。纷纷围了过来看，郭笑拿过去看了半天，见上面什么也没有，又传给其他人，都是一头雾水，不解的看着我。我笑盈盈的把放大镜给了他们，不到几分钟，都高兴的不知道怎么表达了，互相拥抱。    
    　　我没有忘记可爱的小狐狸，把它抱在了怀里。    
    　　随后的时光充满的欢乐，五人加上一只狐狸高兴的踏上了归程。我把那只小狐狸也带上了，有些舍不得留下它了。    
    　　    
    　　　　


第一章 老狐狸的委托  第九节 逝去的生命

    　　终于又回到了人们的队伍里。    
    　　从大漠归来，郭天果然履行了他的诺言，给我在银行存入了１００万人民币，本来他提出要加倍，却被我拒绝了。钱财在我的心里只是一种便捷的工具，多了少了不是太在意。就是他们要走了，还真的有点舍不得。郭笑在上车的时候，突然丢给我了一个纸条，上面是个电话号码。我有些迷茫了，不知道她究竟是什么意思。    
    　　既然完成了老狐狸交给的任务，我基本每天都去山洞里看看，可是每次都失望而回。心里升起了不祥的念头。记得他离开他的时候曾经给我一个包裹，在无法等到他的时候拆开看。我等不了，把他给的东西拿出来看了。    
    　　“天风，你看到这封信的时候，相信我已经不在这个世界上了。别太难过了，我都过了一千多岁了，活着对我来说已经没有多少意义了。无法让自己的生命进入更高层的领域，还不如就此归去。逝去也不过是生命的一种转移，也许我还存在于其他的地方。”我看到这里，眼睛不由自主的湿了。    
    　　“既然你看到这封信，说明你已经拿到了那把‘钥匙’了，现在我也不需要它了。可是未能完成此生最后的愿望，实在是遗憾，哪个东西对你来说也没有多少用处，可是对我们修炼的狐狸可是至宝。它可以融合进我们的身体里，吸收了它里面的能量，可以达到无法想象的力量。现在就交给你全权处理了，使用方法在包裹里的纸上写着。我去了，希望你好自为之。善加利用我教给你的东西，别令我失望！”。    
    　　我忍住悲伤，盲目地走在人来人往的大街上，。虽然世界上的人有很多，可是我再也不会有像老狐狸这样的良师益友了。    
    　　这些天来经历的种种像电影一样在我的眼里翻来翻去，我对这个世界有了更深的明悟，对这看似脆弱的生命有了深深的眷恋，比过去强烈百倍的失落激起了我那颗不甘低头屈服的心。    
    　　我挥舞起拳头，在心里发誓：“我一定要得到自己的希望和梦想，哪怕为此付出我的所有！我一定会保护我拥有的至爱，决不让她受委屈！”    
    　　接下来的我过了一段枯燥的日子，因为要应付高考，不得不收敛了往日的放荡不羁，专心的在学习上下了几天的功夫。可是平时我就不好好学习，这样临时抱佛脚，累得我立刻消瘦了一圈。父母见我这个样子，都对我欣慰不少。    
    　　黑色的七月终于过去了，我迎来了新的生活。虽然我最后努力拼了一番，还是被刷到本科以下，只能到××专科学习。不过这也没有什么了，比起其他的同学，我还是幸运的，毕竟我没有付出那么多的时间和精力。这样的结果，也是我早都想得到了。    
    　　还有一个月就要离开家去远方了，这段时间我却过得极为无聊，同学聚会，吃喝玩，过了几天悠闲的时光。一天我喝醉了回到屋里，黑暗中看见一双明亮的眼睛盯着我。我一下醒了大半，等看清它是我在大漠中遇到的小狐狸时，心里懊悔。前段时间只顾自己了，把它放在屋子了没有管过。我歉意地抱起了她，说道：“对不起了，忘记了还有你在身边呢。”    
    　　它见我回来，又将它抱着，好像很高兴的样子，我看着，心里一动，何不把老狐狸的“钥匙”送给它呢？也算是对他在天之灵有了个交代。    
    　　我按照老狐狸所述拿出了“钥匙”，它在我的手里闪闪发光，温暖了整个屋子。小家伙看见了，似乎感觉到了什么，激动的不停扑向我手里的“钥匙”。我笑了笑对它说道：“不要着急，这本来就是要给你的！”    
    　　说着运起了二重境界的“蟒原真气”，催动“钥匙”在激活状态，轻呵一声，就把“钥匙”打入了小狐狸的头里。小狐狸骤然遇见这样强烈的能量袭击，浑身不停的颤抖。我知道到了最关键的时候，急忙给已经融入它大脑的“钥匙”又注入了强大的真气，平息“钥匙”就要爆发的强烈能量。一会儿，它在这样的折腾下精疲力尽，在我的怀里睡着了。    
    　　我知道已经大功告成了。老狐狸说必须先将“钥匙”封印进大脑内部，让它慢慢放出自己的能量，才能被载体吸收。如果一次吸入了全部能量，小狐狸的身体会因为无法承受而死亡。    
    　　过不了几个月，小狐狸就会融合了“钥匙”而拥有超强的灵力，真的好期待啊。在这段时间里，它的脾气会比较暴躁，    
    　　智慧也一天天增长，我还得好好看着它。    
    　　　　　　


第二章 校园风云  第一节 远走他乡

    　　再过几分钟火车就要开了，看着车下送行的父母，心里又兴奋，又紧张。毕竟哪个世界是我所未知的，我是否可以在哪里过得好呢？    
    　　猛然见看见母亲在哪里偷偷的摸眼泪，心里不由一酸。看着她头上微白的头发，才发觉他们都已经老了。古人语：“父母在，不远游！”可是我却要为了自己的未来去远方闯荡。虽然我身上有了郭天给的１００万，可是也不能给他们，因为我知道那样多的钱会让他们误会来路不正，更加担心。他们需要的是儿女平安，不是钱。不管什么时候，他们都是我最爱的人。    
    　　火车缓缓开动了，我再也抑止不住眼睛里的泪水，我不敢去看他们，强忍着低下了头，紧紧闭上眼睛。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。    
    　　别了，我的亲人；别了，我的故乡。    
    　　车走了一会儿，心里慢慢平静下来，开始想象学校的样子。在车上，我把小狐狸也带上了，虽然这里不允许，可是现代社会，“有钱能使鬼推磨”，我略施小计，就把它轻易安排到了自己旁边。虽然这里它必须卧在我的箱子里，可是也没有受到太大的委屈。    
    　　“一个十九岁的年轻人走出了火车出站口，他推推鼻梁上的眼睛，警觉的向四周打量着。早晨清馨的空气吹散了他一路的疲惫，散发出逼人的气势。很想对着人群大喊：“我来了！”，可是为了避免麻烦，他还是放弃了这么做。传奇诞生的地方，就要有传奇般的人物出现。”    
    　　这是Ｎ年以后一起的伙伴写我当时初到Ｓ城的情景。    
    　　我提着大箱子，背着背包式的“乾坤袋”漫无目标地走在火车站广场上，就在哪个时候我发现竟然没有我们学习的接待人员。    
    　　“该怎么走呢？”我买了一份地图看了看，可是没有动。本人天生懒惰，不想去挤车，就坐在广场上各各高校招生的哪里守株待兔。希望可以等到接待学习人。    
    　　还真运气，碰见几个同时来报道的学生，他们说已经找到接待人了。我跑过去，差点晕死了，一个小姑娘挤在人堆了拿着一张纸，我靠近她仔细看看上面的字，果然是Ｑ学校。    
    　　“这样接人恐怕没有几个人能找到吧？学校不用这样省钱吧！”我心里嘀咕着，还是坐上接待车。学姐倒是大方迷人，虽然看起来已经在哪里接待了不少人有点累了，可是还给我们这些后进讲解学校的一些情况。    
    　　报名，找宿舍，呼呼啦啦忙了一天，虽然很累，可是我们这帮新学生都比较兴奋，还是强拖着疲惫的身体在学校里到处看。    
    　　一切都是那么新鲜，令人激动的大学生活就要开始了。　　　　


第二章 校园风云  第二节 Ｑ大，我来了

    　　我来到这里以后，才发觉自己是多普通。这里汇集了各地人物，都有他们独特的地方。不过在初中的时候，我的老师说过：山里是卧虎藏龙之地。我记住了，而且相信是对的，别人强，我自己未必就是弱者！    
    　　我们宿舍有四个人，我，还有胖乎乎的王小阳，篮球打的非常棒的江华，还有最能学习的邓习文。江华家庭条件不错，据说老爸是个企业家，所以我们没事总会人他请我们撮一顿。邓习文也不错呵，我经常在需要教作业的前两个小时的时候找他，全班也只有他的作业我能抄到，近水楼台先得月嘛！    
    　　我在刚刚来得时候就是我们屋得麻烦制造者，首先是把小狐狸带了出来让一个同级的ＭＭ给看见了，一时间学校里传的沸沸扬扬。以后碰到人就要看小狐狸，搞得我哭笑不得。    
    　　第二件是“乾坤袋”，出了问题，我无论穿什么样的衣服，总是习惯背着哪个有点故旧的背包，很多人猜测我包里有这个哪个的，还有更厉害的说我的背上是不是有不可告人的秘密，故意用个包挡住！ 没有想到满怀希望的来到这里，竟然很快成了反叛的典型。这给平常低调的我不少麻烦，我最怕的就是麻烦。    
    　　无奈之下，自己在距离学校不是很远的地方找了个楼房租下了，专门供小狐狸在这里。免得引起不必要的麻烦。还好，大家的热情来得快去的也快，没有几天这两件事情就在另外的事件中平息了。    
    　　就在开学三个星期后，学校里同时来了几个新的学生，立刻引起了大家的注意。    
    　　刘崎，Ｓ市市委书记的公子，成天有一堆马匹精跟在后面，走到哪里哪里就被搅和的不得安生！一次我正在图书馆看书，这个家伙和一堆人跑了进了，高谈阔论，惹的旁边学生一个个横眉冷对，可是就是没有一个敢吱声的。我心里恼火，好不容易像我这样的学生也来偶尔看会儿书，却被你给搅和了。    
    　　“共产党的天下还没有腐败到这个地步吧？”我心里想着。除了怕麻烦，我什么都无所畏惧，所以我走了过去。敲敲他们的桌子。用尽量平静的声音说道：“对不起，你们能不能小声点！”    
    　　一帮人都用惊奇的目光看着我，几个人醒悟过了，立刻有个大高个儿跳起来，嚷嚷道：“你知道我们是谁吗？再多管闲事把你拉到河边去投干净了！”其他几个马匹精都用狠狠的目光看着我，刘崎一副公子哥的模样，目无表情，好像一切与他无关似的。    
    　　“如果你们有话说可以到外边的酒吧去，这里是图书馆。如果要去河边我奉陪！”我加重了语气，虽然我不想把事情闹大，可是也不是被吓大的，自然不畏惧他们的威胁。    
    　　“好了好了，别吵了！”    
    　　刘崎看见我们僵在那里，还是说话了。    
    　　“你很有种嘛，好我们走。不过也别太得意了，想嚣张的话也得找对地方！”说着起身就向外面走了。    
    　　其他的走狗跟了过去，哪个高个家伙临走还甩下一句话：“小子，等着吧，有你好受的！”    
    　　接下来入学的皇甫铃儿也不是普通人物，本校校长的千金。短短的头发，婷婷的身材，属于美女那一类，可爱的女孩，让人一见就忍不住要去亲近。最为有意思的是她竟然和我是一个班。为此同寝室的王小阳，江华，还有书呆子邓习文几个幸福不已。在屋里的谈话主题就是她今天坐在哪里。    
    　　我心里暗暗好笑，那么优秀的女孩子，怎么会看上你们几个猪头？    
    　　剩下的几个，也是非凡之辈，杨昆，Ｗ省自由搏击冠军，曾参加过全国大赛。范启，Ｅ省最大的企业的董事长的儿子。还有庞小萌，听说是一个军区首长的掌声明珠。    
    　　往界从来没有这么多有来头的学生，今年不知道是怎么回事，在这个好不起眼的学校里竟然一下子来了好几个，这下学校里各种势力交错，校长估计要焦头烂额了。    
    　　虽然这个学校不是特别的大，可是图书馆里的藏书量却是大的惊人。在以前的时候，我因为要跟着老狐狸学习武功，法术，没有多少时间看书。自从我的“蟒原真气”突破二层境界，发现自己的理解能力和记忆里都有了非凡的长进。现在我有了这些条件，每天基本都是在图书馆泡着。    
    　　最喜欢的是自然科学，我对政治，经济天生排斥。平常的课程是我较为头痛的，上讲师的课纯粹是浪费时间。倒不是他们讲的不好，主要是从小到大我都是自学为主，对听课没有多少兴趣。在你知道的一个问题上讲上几十次，你还有多少耐心听下去呢？所以进入大学以后，我学会了翘课。    
    　　校园的傍晚，总会有双双对对的恋人在林荫路上散步，每次看见，难免觉得孤独。虽然我已经有了别人羡慕的武功，还有别人未曾想过的奇遇，可是一个人的孤独还是缠绕在心底，我渴望得到爱情，渴望别人关心！    
    　　每天我都必须去租的房子里呆一会儿，因为可爱的小狐狸在哪里。我开始有点后悔把她带来了，她是属于大自然的，而不是被我关在这个小屋子里。融合了“钥匙”以后的小狐狸变得越来越聪明了，每次我去总是缠在我的身上，不肯下来，如果我要是走，她就会拦在我的面前，用一种幽怨的眼神望着我，最后我还是不得不再次坐下。    
    　　有几次我在它睡觉的时候发现它的身体隐约发出幽幽的光线，看来“钥匙”在不断的改变它的体质。不知道最终的结果是什么样子，我现在只能观察，应该对它非常有利。有几次我都看着它出神，确实美丽，越来越吸引人了。假如…………它是人类的话，没有几个人能够抗拒它的诱惑。    
    　　新的生命诞生，不一定就是“哇哇”落地，我和小狐狸就是在不断获得新的生命。    
    　　Ｑ大，如果我没有来过，你还是你，。可是现在我出现了，那么你将不在是你。    
    　　    
    　　　　


第二章 校园风云  第三节 美女投怀

    　　一天我正在图书馆看书，一阵少女特有的香气突然袭来。图书馆的桌子是可以对面坐的，我低着头用眼角的余光瞄了一下，看见摇摆的裙子和一双令人遐想的红皮鞋。    
    　　因为还是早晨，一般的人都去上课了，只有我这样的逃学常客才这个时候来这里看书，也不知道对面的女孩是怎么样的。想归想，我还是没有抬头看，继续读手里的那本书。    
    　　“喂，雷天风，怎么见了我也不打个招呼啊！”一声清脆的声音在耳边响起，我一听竟然是叫我的名字，奇怪的抬头看了看。竟然是庞小萌！她可是我们这一级公认的美女之一，所以我即使不想知道，也被那帮好事的同学告诉了。现在她就在我的面前，还主动跟我打招呼！我一时觉得血往头顶涌，受宠若惊的说道：“你怎么认识我？”    
    　　“我怎么就不能认识你？刚刚进校门就听过你的故事，你可是咱这一届里的国宝级人物啊！”    
    　　我自己都不知道已经有这么出名了，能得到女孩子的亲睐！想必又传出什么丑闻了吧？虽然心里犯嘀咕，还是客气的说道：“哪里哪里，你可是我们公认的美女！”    
    　　“你是夸我还是损我呢？”她轻轻的撇一撇嘴角，不满的说道。    
    　　“是真的，我也觉得你很漂亮。”她听了，脸一红，说道：“不说这个，我找你有点事情。”    
    　　“什么事情啊？”我的语气有些调戏的味道，不知道为什么，喜欢看见这些所谓天之骄子在面前低头的样子，也许是想发泄内心对社会这种等级制度不满吧！有钱的，有势的，总是高高在上，显得体面而有尊严。    
    　　而广大的社会地层人物，却只能为了一日三餐出卖笑脸，劳力，甚至是身体。    
    　　“听说你养了一只小狐狸，能让我玩几天嘛？”她露出甜蜜的笑容，可是听完了她的话，我的心里一阵寒冷，原来她来找我只是为了借我的小狐狸去炫耀。    
    　　她不是我的宠物，我没有权力拿它让你玩，它有自己选择的权利，我也有。”我的语气变得冷冰冰的了，可能她平常只有人巴结，从来没有人拒绝过吧，脸色一下变白了，不知所措的站在那里。    
    　　“唉，真麻烦！”我心里叹了口气，说道：“对不起，刚才我的语气也许重了些。可是我一直都将它看成我的朋友，我怎么能够把它送给你玩呢？”    
    　　“对不起，我不是故意的，我以为……。”她喃喃的解释道。    
    　　“算了，没关系的了，我可以带你去看看她啊！”我见两人的气氛有些凝重，有点压迫感，很不自然，于是主动缓和了一下气氛。当然，美女当前，我不能太不给人家面子了。毕竟像她这样的女孩子，能够意识到自己的失误，勇于承担，是我所欣赏的。    
    　　“真的吗？太好了，你现在有空吗？我们马上去吧？”她的心情变得可真快，刚刚还是满脸失落，现在立刻精神百倍。    
    　　“好吧！”虽然我还留恋刚刚拿到的这本书，但是想到这样亲近美女的机会不是很多，就爽快的答应了。    
    　　清晨的微风吹着，我用自行车带这个幸福的小丫头走在熙熙攘攘的人潮中。也许她很少坐自行车吧，小手紧紧搂住我的腰。    
    　　除了上次偶尔和郭笑的几次亲密接触，我很少碰女孩子，任何地方。现在竟然有美女主动搂住，心里不由荡起幸福的感觉。也许我们生活中真正的幸福也仅仅如此吧？    
    　　为了在美女面前表现我的车技，我骑的飞快，绕来绕去，导致的结果是她抱的我更紧了。心里得意万分，可惜还没有怎么品味，就到了。要不是事先告诉她地点，真想就这样带着她多转几圈 。    
    　　我打开了屋门，庞小萌跟在我身后，探着脑袋四处寻找。我心里暗暗好笑。小狐狸可能感觉到了我的气息，“呼”从角落里扑了出来，跳到我的怀里，热情的舔来舔去。我尴尬的看着庞小萌，解释道：“我们在一起太久了，它几个小时不见我就亲热的不得了。”    
    　　庞小萌羡慕的看着我和小狐狸，哪个小家伙也发现我背后还有个人，露出诧异的眼神。我知道它的智慧已经很高了，懂得不少东西，连忙解释：“这位是我的同学，专程跑来看你的，看你多受欢迎。”我摆摆手，故意显出一副无奈的表情。    
    　　她们两个互相打量着，确定没有危险，庞小萌才说道：“它能听懂你说话？我可以摸摸吗？”    
    　　“当然可以，她是很友好的，可别小觑她啊，她可是很聪明的。”    
    　　小狐狸看见了个美丽的女孩子，而且是我带来的，也就没有顾及了，跑到小萌的脚下转来转去。庞小萌见了，乐呵呵的抱起了小家伙，仔细看着。现在的小狐狸已经非常不普通了，身体有自然的微亮，眼神也是人一样能传递出信息了。    
    　　也许她们彼此也是投缘吧，不到几分种，我这个人就显得多余了，觉得无聊，就一个人溜达出去了。这里距离一个市场不是很远，我走过去买了一点蔬采和水果，怕她们有什么，匆匆忙忙赶了回去。    
    　　真是两个贪玩的家伙，小萌可能因为是独生子女，而且父母都身居高位，没有几个朋友，而小狐狸除了和我玩玩。基本都是在哪里卧着吸收“钥匙”的能量，突然有个人玩，都开心的不得了。两个家伙把我辛辛苦苦整理的屋子弄得乱七八糟。我见她们都很高兴，也不忍心打扰，悄悄走到厨房做饭了。    
    　　我的做饭的手艺可是一绝，因为在高中时候一直是自己一个人，为了自己能吃到一口好的饭菜，我牺牲了很多时间研究菜谱。本来嘛，人生在世，不过短短百年，不乘此机会好好享受，活着又有多少意义。我虽然不是很在意偏重享受的人，可是非常喜欢李白的那种“达则兼济天下，穷则独善其身”，就自己动手给自己美食了。    
    　　平常也是一个人，最多有个小狐狸，她还不怎么吃东西。今天来了庞小萌，我心存故意给她露一手的念头，费心的做了一顿大菜。可惜，有些原料在这样的大城市是没有办法买到正品，虽然味道不是极品，可是小萌吃着赞不绝口，说这是从小到大第一次吃的这么美味的菜了。    
    　　一个人最大的快乐就是得到别人的认可，看见她们这样快乐，我的心里也非常高兴。    
    　　“多少年没有过了？”我心里不禁问道。    
    　　以后的日子里，我和庞小萌关系一直亲密无间。她也贪图我的美食，还有小狐狸，经常跑来找我玩。同宿舍的那些家伙羡慕不已，问我是怎么做到的，我故作深沉的告诉他们：“要想留着一个美丽女孩子的心，首先得征服她的胃！”。后此语传遍整个大一学生中间，那些家伙还拿我作献身说法，这么平庸一人都因此得到美人青睐！就是掌握了这句话得精髓而且将它付之行动。一帮人都开始研究烹调文化。    
    　　我和小萌就在这个时候建立了深厚得友谊，一直没有变得感情！我常常想，人生得此知己，足已！    
    　　　　　　


第二章 校园风云  第四节 冲突

    　　一天下午刚刚吃过晚饭，王小阳就慌慌张张的跑来说道：“有好戏看了，有人在教室里面抓到小偷了。”我和其他两个室友听了，立刻来了精神，一起跑去看究竟发生了什么事情。刚刚到门口就听见里面吵吵嚷嚷，进去一看果然站了很多同学，我们几个凭着强壮的身体硬挤了进去。    
    　　“又是这个家伙！”我冲进去一看，竟然又是刘崎哪个家伙。阴沉着脸，一帮人围住了一个小姑娘。稍微过了几分钟才听到原来是刘崎他们说哪个叫苗可的小姑娘偷了刘崎的数码摄像机。这个时候苗可已经被吓呆了，愣在哪里，可怜兮兮地看着大家。我的心里一阵莫明的难受，从小到大，我自己都不知道为了什么，看见强者于弱者的时候总是首先会对抗强的，哪怕他是比我强很多也没有害怕的感觉。要是这种事情被捅到学校，她肯定会被开除，这对她这样的女孩未免太残酷了吧！    
    　　虽然我还没有弄清他们之间究竟是怎么回事情，还是拨开众人走了过去，径直对刘崎说道：“你怎么认定就是她偷了你的东西？还惹得这么多人知道了，这让她还以后怎么在学校过？”我既然已经决定把事情揽在自己身上了，就露出一股故意找茬的语气。    
    　　刘崎一看又是我，加上心情可能已经很不爽快了，恨恨地说道：“怎么又是你多管闲事？眼睛瞎了吗？我的东西还在她的手里呢！”    
    　　我转身看着瑟瑟发抖的苗可，看着她低着头在哪里抽搐，心里更是决心管这件闲事。我低声的说道：“能告诉我究竟是怎么回事吗？”    
    　　那个女孩抬起头看着我，委屈的泪水扑扑的流了下来，听见我的话，像溺水的人突然抓住了一根绳子，祈求的看着我说道：“不是我偷的，真的不是我！”我看着她已经语无伦次了，于是用眼神看了一眼她手里的东西，意思是希望她自己能够像大家解释清楚。她看了看我，又向四周的人看去，    
    　　然后低头说道：“我没有偷，我只是好奇，拿来看看！”我想既然已经帮了，就好人做到底，顺势拿过来了哪个数码相机，转身对刘崎恶狠狠的说道：“你看，现在它在我的手里，你是不是也会说我偷了你的相机？”    
    　　刘崎的脸都气的变得扭曲了，他攥着拳头，愤怒的瞪着我。还没有等他有什么动作，他身后一个大高个冲来出来，嘴里骂着：“你算那根葱，敢跟我们作对！”，边骂顺手就一拳挥了过来。对于这样的壮汉，可以哄的住别人，可惜碰到的是我。对付他简直不费吹灰之力，我迅速闪过他的拳，跨步与他并行，随手一挥就打中了他的后脑勺。这个地方，一般可以将人击晕，但是不会有生命危险，他跟着就栽倒在地上了。    
    　　其他的同学见了，以为他已经死了，都慌乱地喊叫了起来。我乘势就冲到刘崎身边，他已经被这样的场面给吓呆了，我狞笑着对他说道：“我偷了你的东西没有？”他连忙摆手：“没有没有，我没有说你偷过我的东西啊！你要是喜欢，你尽管拿去好了。”早就觉得他不顺眼 ，我正准备借这个机会好好揍这个家伙一顿，见他竟然没有反抗。    
    　　虽然有点奇怪，但是还是觉得这样没有多大意思了，正要松开手的时候，听见身后有一点微风擦过，我急忙转身后退了几步。一个长头发的家伙站在哪里，看来是要伸手抓我的肩膀了，他见我躲过了，脸上露出一丝惊讶，但是很快恢复了镇静。对我说道：“这里打架不是太好吧？要找麻烦，我随时奉陪，但是请你放过刘崎。”    
    　　我虽然不知道他是谁，可是就凭他悄无声息的到了我的身后，我知道他绝对不是那么好对付的。心头一转：“好吧，今天就给你一个面子，但是不要告诉学校，也不要再为难这个女孩，否则我和你没完！”    
    　　“当然没完，你不来找我，我也会找你的。不过今天不是时候，也不是地方。”他也好不示弱。    
    　　“哼”，我没有再看他，对那个叫苗可的女孩说道：“你可以走了，这里没有什么事情了，我相信他们也不会给学校报告的，即使有什么我担着，你不要担心了。”    
    　　随后头也不回就走了。其实我的心里还是比较担心的，如果这件事情被学校知道了，肯定没有好结果。幸好一直到了晚上，还是没有什么事情再发生，我就知道他们肯定没有告到学校哪里，心里的石头总算是放了下来。至于哪个家伙的挑战，我想到这里，情不自禁笑笑，还真的想找个人试试自己到底有几斤几两！    
    　　随后回到宿舍，他们几个正在哪里说我，见我回去，都对我佩服万分，搞得我差点找不到北了。从他们几个的口中了解到下午的哪个家伙就是杨昆，Ｗ省自由搏击冠军，曾参加过全国大赛。    
    　　“是他？”我心里默默想着，越来越热切地想跟他较量一番了。    
    　　王小阳，江华，邓习文几个知道杨昆会找我较量，都比较担心我的安危，看着他们个个担心的面容，心里突然一热，多好的同学，虽然仅仅几个月，可是却这么热情。    
    　　“别担心我了，我一定不会输给他的！呵呵，我是谁啊？学校老大的位置肯定非我莫属了！”我哈哈笑着给他们几个宽心。其实我的心里确实没有太多的压力，既然我一无所有，还有什么好担心的呢？    
    　　无钱，无官，孑然一身，何所惧哉？    
    　　    
    　　　　


第二章 校园风云  第五节 第一战

    　　第二天，庞小萌就打电话过来找我，到了学校门口，看见她已经婷婷的立在哪里，和美丽的风景融为一体，好像一副画，这样的美丽深深印入了我的脑海中。我走了过去说道：“小萌，你越来月漂亮了，我都要忍不住要追求你了！”    
    　　她还是那样笑笑，红扑扑的脸庞，高兴的说道：“那就追呗，我很开心。”，我苦笑着摇摇头，她是美丽的，也是天真的，不懂爱情为何物。我却不想再玩这种爱情游戏了。意念一转，突然想起了郭笑，不知道她现在在那里？过得怎么样。庞小萌看我哉哪里发呆，推了推我，说道：“听说你昨天和刘崎他们发生冲突了？怎么回事，要我帮忙说说吗？”    
    　　我用低沉的语气说道：“谢谢关心，我自己能解决！这是男人之间的事情，你最好不要掺和！”每次想到郭笑，我的心情就一下子跌倒了冰点，语气也有些冷淡。    
    　　庞小萌见我这么不客气，有些不解的看着我，撅了噘嘴，说道：“你这样说，那我就不去了。听说杨昆今天要找你，你要小心一点儿。”    
    　　“哦，是吗？我还不知道这个消息。你知道他的电话号码吗？”我想既然事情躲不过去，就主动出击。    
    　　她拿出手机，翻出了杨昆的电话号码，我拿过来，接通了电话。    
    　　“杨昆，既然决定比试，那就快点吧，下午学校体育馆见，希望你中午吃的少一点，别到时候跑不动了！”我轻松的说道。 他一听是我，而且主动挑战，也好不示弱的说道：“还不知道到时候谁跑呢！你还是担心你自己吧，这次我可不会像上次那样轻易放过你了。”    
    　　挂断了电话，心里一阵轻松，我缓缓长出了一口气，对小萌说道：“今天有事情吗？我想你能够陪陪我。”    
    　　“我也没有什么事情，就是又要逃课了！舍命陪君子嘛。”我歉意的看着她，心里想要是心里没有郭笑的影子，会不会真的爱上这个家伙？不过现在我可不想找麻烦，爱人是幸福，被爱同样也是幸福！可是我的爱已经不完整，已经碎了的镜子，还会完好如初吗？我不想给她添上不必要的烦恼。就让她快乐的过她的生活吧，我，在她的生命里只是匆匆过客，离开的时候，也许什么也不会留下的。沉默之中，我们走进了一家咖啡店，我只想找个安静的地方，好好想想。    
    　　“你下午会过去看我吗？”我打破许久的沉默。    
    　　“你希望我去吗？”她低头问我。    
    　　我有点后悔说过的那些话了，友谊一旦突破朋友这个界限，就显得尴尬了，虽然我们什么也没有做。    
    　　我淡淡的说道：“想去就去看看，不想就算了。”虽然我很想她能出现在哪里，可是却不想说出来。    
    　　一阵沉默中，我们走出了咖啡厅，各怀心事的回学校了。    
    　　下午，我随便收拾了一下，就怀着激动的心情向体育中心走去，我无暇管身边过去的人指指点点的说什么，直接就进去了。    
    　　很多人已经在哪里了，我一眼就看到杨昆，还有刘崎他们几个站在一起。我走了过去，看看他们，对杨昆说道：“我们可以开始了吗？你可要加油啊，这么多人看，别弱了自由搏击的名声！”他见我这样说，愣了愣。    
    　　“你也一样，我不会留手的。”，他笑笑也回敬我，就在这几句话中，我感觉到我们的敌意少了很多。我们都是一样的人，只佩服强者，同样是练武的人，有点悻悻相惜。    
    　　“我们开始吧！”他说着，脱了外套，走到了中间，我紧跟着走了过去。回头向场下看去，人头涌动，我没有发现小萌的身影，心底闪出点点的失落。不过这样也好，我抛开以前心情，专心面对杨昆。    
    　　这次我不准备使用内力，也不会使用精神力量，如果我用了这些，根本就不需要比试了。我要用本身身体的反映和一些武功招式对敌，这样算是公平较量了。    
    　　不想拖延时间，对杨昆说道：“没有太多规矩，击倒或者主动放弃。”他点了点头。    
    　　我懒得在说了，提起拳头，鼓足起气势向他冲去，简单得出拳击向他的面部。速度加上力量，我预感他必须后退，可是出乎意料，他的头灵活的一甩，我的拳就落空了。心知道要遭，急忙向后跃起，但是还是慢了一步，被他随后反击的一拳击中了腹部。    
    　　没有想到这么快就被击中了，身体一痛，一口气憋在心口。我赶快做好防守动作，果然他见我退了，紧跟步伐，飞腿侧踢，这种招式，可以集聚很大的力量，如果体重，我就不用再起来了。我加速跃到旁边，挥手也是一拳回敬了过去，他伸手挡住了我的拳头，我的手被抓住，被他轻轻一带，我的身体失去平衡。他乘机用起膝盖狠狠朝我顶了过来，我急忙双臂护住，还是被他的膝盖突破，我又被他击中了，。    
    　　我强忍住身体的痛，退了好几步，勉强稳住身体。    
    　　“难道就这样输了？”我不甘心的看着杨昆，这个家伙确实有他的厉害之处。武功不过就是速度，力量，技巧几个合而为一的，他在这几点都比我要强，更何况经过实战的人，冷静。    
    　　我突然想起老狐狸曾经教过我太极拳，记得当时我还打的津津有味，何不拿来试试？    
    　　我摆出太极拳的架势，我听见下面很多人都吵吵开了。一般的人都见过太极拳，可是他们都用来强身。这个时候我突然这样做，自然迎来一阵嘲笑。我其实自己也有点不自信。    
    　　杨昆见了，嘴角微笑，说道：“哦，太极？我倒要试试看了。”    
    　　这次他主动冲了过来，我尽力放开心情，用心去融入到太极世界之中。太极拳其实重意不重形，我感觉到他的进攻，手臂在他要打中我的时候，竟然轻轻一晃，把他的力量就化解了，跟着手看似缓慢，其实很快的推到了他的身上。虽然我的手上看不出有多么狠，可是上面蕴涵了强大的力量，接触他的瞬间爆发了出来，随后他被弹飞了，跌倒在地上！    
    　　我也没有想到竟然会有这样的效果，有点不敢相信自己的手。大家都是一脸茫然，不解的看着我们两人，情势竟然一下子变了。杨昆摇晃着又站了起来，看来他是受伤了，像他这种数量级的，一般都很难在比赛中受伤了。搏击到了最后大部分是各自力量用尽，就看谁的耐力强了。现在竟然被我一下打伤。    
    　　杨昆用不信的眼神看着我，吐出几个字：“再来！”说着又扑了过来。    
    　　我的心里暗自叹了口气，他的身形已经受伤，还没有进攻，自己已经露出破绽。这此我没有再用太极，直接以高速的拳打中了他的脸，这次顿时他嘴角有了血丝。可是我知道他觉得没有上次伤的重，因为我手里收回了部分力量。    
    　　他知道我手下留情了，黯然的看着我，说道：“这次我输了！”    
    　　场下传出一阵惊呼，这个结局谁都没有想到。    
    　　杨昆咬牙说道：“不过，我不会放弃的，有机会再战！”    
    　　我就喜欢这样不服输的汉子，说道：“这是我侥幸，希望你下次能打的我，好好努力吧！等会儿我请你吃饭。” 我们相视而笑，以前的误会在瞬间融化了。    
    　　就在我们大笑的时候，我看见有个熟悉的身影从门里出去了，是小萌。我心里想，你还是来过了！我有了一丝的安慰，对她而言，我已经是难以忘记了。对我，她是美丽的！    
    　　　　　　


第二章 校园风云  第六节 突发事件

    　　自从上次的比试，我和杨昆，刘崎的关系竟然好的不得了。成天几个人一起逃课出去喝酒，溜旱冰，要么坐在街头的长椅子上看来来往往的ＰＬＭＭ（漂亮美眉）。奇怪的是庞小萌几天都没有来找过我了，给她几个电话，都推说有事情。我知道她肯定有事情瞒着我，可是她既然不理睬我了，我又何必强求？每个人都有自己选择自己生活道路的权利。    
    　　倒是哪个上次的苗可来找我道谢，虽然她一身的朴素，可是掩藏不住天生的丽质和才华。我们在一起谈过去，说未来，真是一个美丽善良的姑娘。从她的身上，我感觉到了坚强，我欣赏自信自强的人，特别是女孩子。正好我还有写钱，就给她买了许多她一直想要的书籍。当然，陪她逛街的时候，硬把她拉进了服装店里为她挑选了几件衣服。    
    　　“佛靠金身，人要衣装。”她换上了时髦的裙子，简直就是换了一个人似的。我们走在大街上，频频有人回头看。我笑着对她说道：“知道你很美丽吗？你看有很多人在看我们呢。”她的脸微微红了，低声说道：“谢谢你了。”    
    　　“这么客气干吗？我们是朋友不是吗？我要帮你。”我坚定的看着她的眼睛，“什么都不为，我不会让你为我做任何事情。你我是相同世界里不同的人。有什么事情尽管跟我说，就当我是你的大哥。”    
    　　她用不解的眼神看着我，还是点了点头。    
    　　我们正要回到学校的时候，远远我看到一个熟悉的身影，是庞小萌！我走近她的时候，注意到她身边立着一个身材高瘦的男孩，正在哪里亲密的说着话。我的脸色立刻变得煞白，心不知道为了什么突然觉得狠狠痛了一下，虽然她不是我的女朋友，可是见到她和别的男孩子在一起，却难过的要命。    
    　　“难道我爱上她了，不会的！”我不想爱上任何一个人。    
    　　我突然搂住了身边的苗可，挽着她的腰向庞小萌走了过去。苗可在我的怀里扭动了一下，就在也没有反抗，我还担心她突然甩开我，让我很没有面子。    
    　　她在这个时候也看见我们了，随后低下了头，不敢看我的眼睛。我故意露出一副流氓一样的表情，从口袋了拿出一根香烟点着了。对庞小萌说道：“怎么，不给我们互相介绍一下吗？”    
    　　她无奈的看着我，眼睛里有一闪而过的痛苦，虽然她掩饰的很好可是还是被我发现，心里涌起一股报复的快感。她很快恢复了镇定，冷冷的说道：“这个是范启！”，然后又对着她身边的那个家伙说道：“这位是雷天风，××系的。”    
    　　“范启？”我突然想起小阳曾经跟我提起过这个人，是Ｅ省一个有名企业家的公子，据说很有钱，人也长的比较俊。追他的女孩都成堆了，当时我们说着还非常羡慕这个家伙。没有想到现在竟然让我们给碰到，而且还是在这种场面下。他似乎也感觉到了我和庞小萌不太一般的关系，可是还是礼貌的打了招呼。我仔细打量着他，确实，虽然说不上英俊，可是也算是上上。    
    　　我的心里突然觉得很累很累，人家门当户对，我又算是什么东西？况且自己不是不准备找女朋友吗？何必要与他争斗？这样一想，看看迷惑的苗可，说道：“我们走吧！”    
    　　说完就在也没有看他们一眼，朝学校走了回去。想起自己还冒昧的搂着苗可，慌忙松开了手，对她低声的说道：“对不起！”她是个聪明伶俐的女孩，已经猜到我发生了什么，红着脸说道：“没有什么，其实你不用这样。感情是谁也无法勉强。”    
    　　我摇摇头，说道：“你不用安慰我，还没有到那个地步。不是我的，我绝对不会勉强她，倒是刚才让你受委屈了。”    
    　　她娇笑着说道：“咱俩谁跟谁啊，我不会惯你的。你能想到我，我就觉得很高兴了。”我看着她的眼睛里崇拜高兴，急忙转头去，不想最后和庞小萌一样的结果。我说道：“你先回去吧，我要的教室去上课。”虽然我很少去课堂，这个时候只好拿这个理由让她离开了。她点点头，轻声说道：“再见……”，就消失在我的视线里。    
    　　同屋的几个人见我竟然去上××课，都不可思议的围了过来，问我那根筋不对了。我苦笑一下，没有解释。真好老师来了，开始上课了，我轻叹了口气，终于摆脱这帮烦人的家伙了。这种课寥寥无趣，除了几个特别认真的，没有多少是真正听课的。我趴在桌子上想着刚才的事情，不知不觉就睡着了。睡梦中庞小萌竟然跟我道歉，说是她的不对！    
    　　就在我正沉浸在美梦中，突然感觉周围的声音乱七八糟，难道是下课了？我迷迷糊糊的睁开眼睛，看见老师还在讲台上，一脸的犹豫，我向四周看看，大家都朝着窗户那边望去，我随着大家的目光一看，有几片玻璃被打破了。    
    　　“咦？不对，这是枪打的！”我立刻发现事情的不平常。一般来说，无论是石块或者是其他什么东西，它的速度都是普通的，击中玻璃以后玻璃会裂开许多口子。而这些洞，分明是高速的子弹造成的。    
    　　就在我想的时候，有一块破了，子弹打穿玻璃，射到对面的墙壁上，又弹了回来，在教室里发出“吱”的响声。教室里的同学都紧张的互相望着，不知道该怎么半。沉默中有个瘦小的身影站了起来，朝着窗户走了过去，我心里暗骂：“真是猪头，万一被打中可就没命了。”    
    　　我迅速充了过去，一把把她拉住，蹲在窗台以下，刚好就在那一瞬间又有一颗飞了进了，真好打在了她要看的那块玻璃上。    
    　　“好险！”我轻轻吐了口气。感到她在那里心彤彤跳的声音，心里暗自好笑。等她恢复过来，抬起头的时候，我一愕，竟然是校长的女儿皇甫铃儿！虽然我们是一个班，可是她美丽聪明，周围经常围满了人，而我大部分时候都不来上课，所以还没有说过一句话。现在她竟然被我牵着手，我立刻感觉的背上发冷，回头一看，全班男生都怒目而视！    
    　　“晕啊！”我心里暗暗叫苦。    
    　　没有办法，只好冲大家一笑说道：“呵呵……我们环境还真是艰苦啊，冒着枪林弹雨在这里上课！”大家听了，都笑开了。我见气氛缓和，连忙拿过自己握在那只温柔的小手上的手。她看看是我，也是一脸的惊讶。    
    　　“大概她还不知道自己班里有这号人物吧？”我心里有些黯然的想。    
    　　“刚才多亏了你，谢谢你了！”虽然不是很熟，她还是礼貌的道谢。    
    　　老师见已经没有办法继续上课，就宣布解散了。我们虽然有点危险，可是大家见不用在上这样郁闷的课了，还是十分高兴。嘻嘻哈哈的溜出（低着身子，怕被子弹打中）了教室。    
    　　后来过了一会儿，我们才知道对面是体校的射击场！这样的事件已经有了好几次，和他们学校交涉也没有结果。    
    　　    
    　　　　


第二章 校园风云  第七节 威震体校

    　　第二天，全校都知道了昨天我们教室再次遭受了体校枪林弹雨的洗礼，一帮大一的新生都个个义愤填膺，要求学校向体校讨个说法。我们自己组织了一个情愿团，本来我不想去，可是同屋的家伙们骂我没有勇气，没有办法，只能跟着人流一起涌到学校的办公楼前。几千人聚集在哪里，喊声震的校园里没有哪个教室是听不进的。很多还在上课的也都没有心情坐在哪里安心的听课了，都从楼上的窗户里向外张望。    
    　　看到这样的场面，我的心里也不禁热血沸腾了，在那里挥舞着拳头，口里喊着：“我们要人权，我们要安全！”    
    　　学校见势头不妙，连忙让教务处处长出来，说马上就和体校方面联系，最后保证给大家一个交代。我们才悻悻的撤出了校园，回去上课或者自己干自己的事情去了。在这次事件中，我看到了小人物的力量，看见中国大学生的激情！曾几何时，我们的热血变的冰冷，难道平静世界里就不需要维护我们自己的权利了？    
    　　可能是体校也得到了社会或者上层领导的压力，准备在射击场的这一面建立一堵高一点的墙，并告诫了学生不要再朝这边开枪了。我们都以为事情就这样结束了，谁知道这期间又发生了一件不愉快的事情。    
    　　我们学校的操场是对外开放的，也就是别的学校的人也可以到我们学校操场活动。本来我们于体校的事情已经算是划上句号了，可是就在当天，双方的学生在哪里发生了冲突。到了最后，也不知道是谁先挑起的战火，反正场面极其混乱。不得已，学校直接上报教育部，随即赶来的大批军警，事情才慢慢被弹压下去。    
    　　随后，校长又下令实施严管。可是不管怎么样，两个学校的学生之间的硝烟弥漫，一点都没有得到好转。我们都觉得是他们先惹得祸。学校领导可能也想缓和这种气氛，于是他们联系了对方，最后宣布：两校之间举行一次联谊会！当然，为了发泄同学们心中的怒火，举行几个比赛。名曰：“友谊第一，比赛第二。”，可是谁都知道，这是关系到学校，乃至我们尊严的比试。    
    　　为了公平期间，考虑到他们的体育项目肯定比较强，而我们文化课程也是遥遥领先，所以就选择了几个双方都有利的办法。五五分，一半体育，一半文化。    
    　　令我感兴趣的是竟然比赛项目中有一个武术比赛，而且规则也是很宽，没有限制比赛。不论攻击部位，方法，得胜的原则是击倒对手或者对方主动认输。我不是太清楚校方的意思，不过像这种规定，说不定就会酿成惨剧。我找到皇甫铃儿，她现在和我关系也不错，就是因为我上次算是救过她一次吧。她说自己也不是很清楚，好像是她爸爸和体校校长亲自决定的。其他领导也反对过，可是她的父亲还是决定这样子了。我暗想这次的比试绝对不是那么简单的。    
    　　我很是不解，难道人的生命就这样没有意义？为了意气之争就拿我们的生命去赌博，这个代价未免也太大了吧？我压制不住自己内心的怒火，离开皇甫铃儿，就直接到校长办公室去了。    
    　　走在楼道里，这里清静的怕人，学校主要领导都在这层楼上，所以特意安排没有人打扰。我静静地走在走廊里，心里的浪潮却此起彼伏。    
    　　想我在大学以前，跟着老狐狸的时候，一直使自己内敛不发。一来因为老狐狸的告诫，二是我喜欢平静的生活。谁知道来到大学以后阴差阳错的被推倒前台，当然也有自己的原因，不过，既然天意如此，我就要勇敢地走下去。既然让我知道事情的真相，我就有必要阻止错误的发生。    
    　　坚定了信念，我昂首敲响了挂有校长办公室的们。    
    　　“请进！”短促而有力的声音回答，我推门进去了。    
    　　这里的东西很少，一个书架，还有一张办公桌子，一个茶桌。一位老人坐在办公桌后面，真埋头看一些文件，听见我进来了，抬起了头看着我。    
    　　“这就是皇甫铃儿的父亲，我们的校长？”我不由的想，急忙说道：“我是××系××班的雷天风。”    
    　　“你找我有什么事情吗？”他的头发已经花白了，可是眼神还是灼灼逼人。    
    　　“哦，听说校长您同意我们和体校的无规则武术比赛了？”我压住心里的紧张，说道。    
    　　“是啊！刚刚决定的，你怎么知道了，××班？你是铃儿的同班同学吧？”他和蔼地笑笑问我。    
    　　“是的，我们一个班。我就是来证实一下这个消息是否正确。可是这竟然真的是您同意的，我非常不理解。无规则武术比赛的危险性是非常大的，我们这个年龄正是好好练习的年龄，如果不幸造成伤害，就会一身后悔！学校应该要考虑到比赛学生的安全，不应该为了意气之争而犯这种错误。”我一口气把心里想说的话全部都吐了出来，虽然不知道他会有什么样的反映，可是在哪一会儿我的心里舒畅多了。！    
    　　“呵呵……真的难得听到像你这样的话了。虽然我知道有些老师对这个决定也有疑虑，可是我一决定就再也没有人反对了。没有想到竟然有你这样的学生占出来说话，好，很好！”说着他高兴的从椅子上站了起来。    
    　　“其实这次的比赛没有你想象的那样严重，给你看样东西”说着他把手伸向一个花瓶，可是在没有碰到它的时候它竟然自己飞到了他的手中。    
    　　“这是隔空取物？”我吃惊的看着这个相貌不起眼的老头。    
    　　他见我的样子，笑笑说道：“怎么样？其实我感觉到你也是练过气功的人，所以才放心的用出来。我这次同意了他们的要求，你知道我会派谁去吗？”    
    　　我使劲的摇摇头，其实我都有点呆了，说道：“不知道啊！”    
    　　“要去比武的就是铃儿！”我听着更无法相信了，张大了嘴愣在那里。    
    　　“怎么？不信？其实铃儿现在的造诣已经远远胜过我了！”他边说，有些欣慰，又有点伤感的表情。    
    　　“原来她这么厉害？哪上次还装作让我救了！一直都在扮猪吃老虎，哼哼，敢耍我！”我虽然心里气的要命，可是现在也没有办法了。我看着老校长，还是有些不解。他仿佛看穿我的想法，继续说道：“我和体校的老校长其实是老相识了，年轻的时候就互相不服，经常争斗，可是几十年了，我们都老了，还是没有分出胜负。正好借此机会让我们下一代炼历一次。”    
    　　“至于伤亡，我们已经考虑到了，像达到这种级数，收发自如。只要不是硬撑着，应该不会有大的伤害！你放心好了，我的女儿，我有把握的。同时感谢你对我们学校的关心！”    
    　　既然到了这个份了，我还有什么话说呢？不过这是我第一次见到这么厉害的人物，看来世界上的能人异士还是很多的，我以前只是井底之蛙。现在我唯一期待的就是铃儿的表现了。    
    　　不知道自己怎么走出了校长的办公室，糊里糊涂就回到屋里。我震撼于这次冲动的结果，    
    　　不知道美丽的皇甫铃儿究竟有多厉害？平时一点都看不出来，看来我还得勤加修炼啊！想着想着就睡着了。    
    　　    
    　　　　


第二章 校园风云  第八节 现代比武

    　　还有一天就要上演我就关心的比武了，我下午就跑去找皇甫铃儿。看着这个可爱的女孩，怎么也想不出她会武术，而且肯定非常厉害。我笑着说道：“你倒是悠闲啊，骗我去找校长，自己还在这里偷着了。”    
    　　“没有啊，明明是你自己要去的，而且你也没有问我。”她说的也是，我确实太鲁莽了。我仔细盯着她的眼睛，想看看她究竟哪里厉害了，可是红扑扑的脸蛋却让我想到其他地方了！她见了，笑着说道：“看什么呢？又不是第一次见面了。”    
    　　我尴尬的笑笑，问：“你很厉害吗？都会些什么啊？能赢吗？”    
    　　她看着我，笑笑，没有说话，低着头沉默中走出了好几步，我见她走，也就跟着她后面了。    
    　　“我很小的时候，就被父亲送到一个尼姑庵，然后我就一直在那里练武，学习，父亲偶尔也来看我一次。到了十八岁，也就是高考前，我才被放出来。所以我的朋友很少，上次见到你主动救我，我心里很高兴啊。”    
    　　她用低落的情绪诉说着，我知道她肯定受的苦要比这几句话多的多。我连忙说道：“对不起，我不是故意的。”她猛然抬起头说道：“没有什么了，那些都已经过去了。我在哪里学了很多，轻功，刀剑，内功都学过。可是没有你想象中的那么神奇，其实这些东西再怎么练，也不可能像书中所说的那样。”她真诚的跟我说道。    
    　　我自然知道她说的是真的，就我的“蟒原真气”，苦苦练了三年的时间了，现在还仅仅是二层境界，要想更进一步谈和容易。我又问她；“哪你知道你父亲为什么要让你练武吗？”    
    　　我刚刚说完，她立刻就显得狠狠不平，激动的握紧了拳头，说道：“还不是为了他自己的那点虚荣心？他打不败人家，就让我也练武，说要我去打败他的下一代。从小就把我送了出去，也不管我愿不愿意！”    
    　　沉默，我不再问她了，这样她的情绪才慢慢平静下来。是呵，我们每个人都没有权利去强迫别人去干什么！可是现实的社会却时时刻刻强迫我们作着我们不想作的事情。社会？人类自由空气的墓地。    
    　　我等她的心情平静了，说道：“这次你有把握赢吗？”    
    　　她对着我神秘地笑笑，没有说话，可是我从她的眼睛里竟然看出了死意！在我修炼中有一项就是“惑心术”，可以用眼神控制对方的意识。可是我经过很长时间的苦练之后发现自己竟然能够读懂别人眼神中的含义，当然，这还需要一定的运气，因为我不可能老是专心的看别人的眼睛吧？    
    　　心里有点担心，可是看她好像很开心的样子，我也就没有再说什么了。她让我陪着她去逛街，泡吧，一直玩到晚上了，我看时间太晚了，再说她明天还要比赛。我最后不得不催她快点回去。天色晚了，整条大街没有几个人，走在幽寂的路边，我们谁也不愿意开口打破已经僵持的沉默。    
    　　“风，明天你会来看我吗？今天谢谢你陪了我一个下午，我真的很高兴，也许是我这辈子最高兴的一次吧！”就快到学校了，她突然对我说。我虽然奇怪她说话的语气，还是回答道：“我当然会去的，你能够给我弄一个靠近你比赛的位置吗？我会去为你加油的。”    
    　　“好的，我可以吧！”她看着我说道：“那么我们明天见。”    
    　　说完她突然踮起脚尖轻轻在我的嘴上吻了一下，然后飞快地跑回了学校宿舍。我呆呆站着，反应短路了！这就是初吻吗？她的嘴唇很软，很香。一切恍然在梦中，我狠狠掐了自己大腿一下，确定自己是不是再做梦！    
    　　高兴吗？或者激动？我不知道怎么用语言描述了，痴痴呆呆地回到宿舍。他们几个已经休息了，我悄悄爬到自己床上，想着刚才甜美的一刻，进入了梦乡。    
    　　第二天，好不容易等到了这个空前的盛况，我们都怀着激动的心情走进了体校的体育馆。好大的地方啊，果然是全国重点的体育学校，据说从这里走出过很多奥运冠军。    
    　　我心里只有 皇甫铃儿的比试，就直接到哪里去了。她已经早早到了，一身劲装，散发出飒飒英姿，我看的有点痴了，忍不住露出一副猪哥像。她见我也到了，高兴的跑了过来，把我领到一个靠近看台的位置。我看着杨昆在外边挤来挤去，心里还真是爽快，谁让咱英俊潇洒运气好呢？    
    　　皇甫铃儿今天显得特别的漂亮，我知道看台下面大多数都不是太爱好武术，可是听说她要参加，还是吸引了不少的人过来观看。热闹的场面在开始前几分钟就平息下来，因为两个学校校长都同时来看了。同时铃儿的对手也出现了，引来台下小ＭＭ的尖叫声。    
    　　周东旭，男，二十岁。我从裁判的口中才得知了他的名字，身形高大，肌肉健壮，留着一缕头发遮在了脸上，看不清他的面容。    
    　　台下许多人见了，都低声议论怎么会派皇甫铃儿上去，这不是故意放水吗？而且男女同台比赛，这实在是太不符合常理了。我心里暗笑，古代武术里面，内功和技巧才是最重要的，不像现代的那种，身体条件基本就是结果了。    
    　　很快就开始了，铃儿首先发动了进攻。这也是我第一次看她的身手，果然不赖，轻盈快捷。赛场上立刻被他们的内劲激荡出阵阵的气流来。皇甫铃儿发挥自己轻快的特点，围住了周东旭，上下飞舞。可是对手也不是易于之辈，防守的紧密，根本就没有机会攻破的机会。以我的眼力，他似乎还没有使出一半的力量，可能也是顾及对手是个女孩子吧！    
    　　时间过去了十几分钟了，她还是没有一丝机会，我心里有点着急了，现在看起来她的体力已经有所下降，如果照此下去，即使不被击倒，自己也会累倒了。我在下面使劲喊：“铃儿，加油啊！”她可能听到我的声音了，朝我的这边看来，给我一个甜甜的微笑。我更加买力了，我们学校的都一起为她打气。    
    　　可能她也感觉到没有办法了，停住了一直没有间断的进攻，站在哪里集聚力量。周东旭可能觉得自己强出很多，并没有出击阻止，几秒钟时间而已，皇甫铃儿的身体似乎涨大了不少，几缕发丝无风自动摆动。她娇喝一下，出掌硬向周东旭挥了过去，周东旭见状也出拳迎击，“轰”一声，周东旭竟然被击退好几步。她立刻如影跟进，再次出拳硬拼，又把周东旭打出几步。这下惹恼了周东旭，猛然提气，瞬间场上传来阵阵风雷声！    
    　　“这就是他独创的“风雷拳法””我听见旁边有人小声议论着。    
    　　他果然厉害，使出这套拳法的以后，铃儿立刻陷入苦战。她还想再次打乱周东旭的进攻，可是已经力不从心了，耗费了太多的力量，我已经看出她假如如果没有别的方法，必败无疑！果然不久，她就被周东旭强力的一拳击中了肩膀，整个手臂立刻失去了抬起来的力量。可是她还是没有停住的意思，用剩下的哪一只手又硬接了一拳，身体失去平衡，飞了出去。    
    　　我看见，心疼不已，大声喊道：“铃儿，快弃权吧！”如果再继续，也许会出人命的。她回头看看我，又转向老校长，见校长沉着脸坐着没有表情，一咬牙，又跃起朝周东旭踢了过去。    
    　　“这样下去还有意义吗？”我心里矛盾极了。虽然我不想使用自己的超出常人的能力，可是这个时候看见她受苦再也无法忍受。一跃而起，冲到台上，抱住了还要继续的铃儿。她见是我，无力的倒在我的怀里，我轻轻的说道：“放弃吧，要是你实在想我们赢，我可以替你去。你这个样子，真的会让我难过。”    
    　　她看着我没有说话，又转过头去看校长，我心里叹了口气。在她的脑后准确的一击，她就晕了过去。    
    　　“亲爱的人儿，我决不会看着你受委屈的。”我鼓起了力量，朝着台下台上的人说道：“她是我的女朋友！如果没有人反对，我希望我能替她的比赛。”    
    　　其实有很多人都看不下去了，见我这样说，裁判和周东旭都没有异议，我自然接替了铃儿的比赛。    
    　　第一次站在这么多人的面前，第一次为了一个女孩而战！我看着晃动的人群，突然觉得想笑，这些人，台上，还有台下，包括我，都在这里干什么？为了那些虚伪的名利，耗费自己的生命。难道这就是生存的意义吗？？    
    　　我像对手示意可以开始了，没有太多的花招，运起了二层的“蟒原真气”，就和他拼斗到了一起。这次和上次与杨昆之战完全不同，上次为了公平，我没有使用内力。这次明显大家都差不多一个等级的，单单武功而言，我还不一定能胜，所以一上手就使出了全力。周东旭的“风雷拳法”果然很强，配合他身高体壮，大开大磕，在这样的周围形成的激荡的气流都对我是一种威胁。    
    　　而我的“蟒原真气”也是猛烈异常，我毫不退缩的和他缠斗在了一起。因为我的招式没有多少，大致就是一种出手的原则：快，准，狠而已。但是这真好也是符合武术的奥妙之处，恰恰打个平手。    
    　　台下很多人都是没有见过这样猛烈的比赛了，都屏住呼吸紧张的看着。我在一段时间的适应以后，对他的拳法有了一点大致的了解，就越战越勇。他也是那种好不服输的人，挥舞拳头拼命抵挡出击。    
    　　我越打越起性，长久的压抑现在一旦释放，就不想再收回。他渐渐有了退去的势头，我抓住时机，跃起，乘下落之势出拳，击退他一步，不给他喘息的机会，再次跃起，出拳，击退两步……    
    　　在我第七次跃起后，他终于挡不住我的拳势，被我狠狠打在了身体上，重重的跌倒在了地上。    
    　　“我赢了！”，看着他蹒跚的脚步，我心里已经有了结果。我像他们这样的人是不会主动认输的，就像铃儿，想到铃儿，我的心里不由一痛！看看四周，找不到她的影子，大概已经被送到医院了吧？    
    　　我对着还要继续的周东旭说道：“这次是我乘你已经打过一场的时候才比的，不公平。要是你觉得我们还有继续的必要，那么再约个时间吧！”我说完，头也不回地跳下了擂台，一句话不说就走了，留下一堆人愣在哪里。    
    　　这次的比斗，我感觉体内的“蟒原真气”竟然又精进了一层，一举跃上了三层境界。我回到和小狐狸的哪里，仔细调息了一次，确定自己已经没有其他问题了，才和小狐狸玩耍了一会儿。可是对于未来的迷茫现在更紧地缠绕在心头了，我不知道以后的路，铃儿会怎么样？还有庞小萌，好久没有见她了，不知道她现在怎么样了？还有失去联系的郭笑。    
    　　空负一身的技艺，却没有发泄之处！老狐狸，如果是你，会怎么选择？要是你还在就好了。我看着越来越美丽的小狐狸，轻轻说道：“要是你会说话多好啊，就可以帮我出出注意了！”    
    　　父母给了我生命，大地养育了我，可是没有人给我生存的目标！！    
    　　    
    　　　　


第二章 校园风云  第九节 小狐狸

    　　迷迷糊糊之中，我抱着小狐狸竟然睡着了，睡梦中看见一个女孩朝着我微笑，仔细一看，原来是是郭笑，正准备过去的时候，她的影子突然又变成了庞小萌，随后又是皇甫铃儿。正在我不知所措之际，又有个女孩出现在了我的面前，看看不认识，可是好像自己又跟她很熟悉，她的气息，她的眼神！    
    　　我突然被惊醒了，屋里已经黑了下来，才想起自己没有开灯。感觉到怀里有个……不对！    
    　　我低头一看，惊呆了，一个美丽的女孩在我的怀抱中，就是刚刚出现在我的梦中的女孩。我用手掐了一下自己，确定自己是清醒的。有人相信人的命运是上天的安排，我从来都没有相信过。我总是认为每个人都可以选择自己生活的道路，就像我，可以选择跟老狐狸学习超人的本领。可是眼前的情景让我对自己的信念有了动摇。    
    　　“小狐狸呢？”我四处找找，没有发现。当我再次看她的脸的时候，我知道她就是那只小狐狸，它已经快成为美丽的狐狸精了。我听老狐狸说过，它在修炼八百年的时候才可以幻化出人形，现在的小狐狸也在走过去老狐狸走过的路了。不同的是她在神秘的“钥匙”的力量的催化之下，显然要快的很多。沉睡中的小狐狸身上散发出圣洁的光辉，上天创造出如此美丽的景象，却不是每个人都能拥有的。我不敢移动，怕打扰小狐狸的修炼，在这种时候是非常关键的，要靠自然力量，还有就是好的运气了。也许这样的变化只是在她熟睡的时候才能出现，就像我们人类，一般在晚上睡觉的时候身体才是生长最快的时候。    
    　　时间过的真慢，我搂住她，不由的身体发热，没有办法。狐狸天生的美丽动人，最后我甚至不敢去看她的脸。娇艳欲滴的嘴唇对我是莫大的诱惑。再这样下去我非崩溃不行，而现在我一点都不能去碰她，否则过了今天说不定她就得再修炼很多才能变化成人的样子了。    
    　　我不再去想怀里的她了，运起了“蟒原真气”，进入了冥想世界。自从上大学以后，我每天能够修炼的时间越来越少了，不是这样的事情就是那样的事情。奔腾的气流在我的身体里沿着筋脉穿梭，到目前为止，我也只能之意念的引导下它才会移动，而且这个时候最忌有别的东西打扰，如果真气走岔，轻则瘫痪，重则毙命。所以我每次都很小心，现在刚刚走了两遍我就累的筋疲力尽了，没有办法，一个人的注意力集中的时间太长了怎么都受不了。如果我的“蟒原真气”进入第五层以后，体内的真气便会自行流动，不再需要刻意的引导了，那时危险就小多了。可是现在我刚刚进入三层，还需要很费力的引导。    
    　　在第三个周天过去后，我知道自己已经力竭了，慢慢收回了内劲回到丹田的气海。有回到了现实状态，看看小狐狸还没有苏醒的迹象，我索性想想别的事情了。    
    　　爬昇 速度將我推向椅背    
    　　模糊的城市慢慢地飛出我的視線    
    　　呼吸 提醒我活著的証明    
    　　遠離地面快接近三萬英尺的距離    
    　　思念像黏著身体的引力    
    　　還拉著淚不停地往下滴    
    　　逃開了你 我躲在三萬英尺的雲底    
    　　每一次穿過亂流的突襲    
    　　緊緊地靠在椅背上的我    
    　　以為 還擁你在懷裏    
    　　回憶 像一直開著的機器    
    　　趁我不注意慢慢地清晰反覆播映    
    　　後悔 原來是這麼痛苦的    
    　　會變成稀薄的空氣    
    　　會壓得你喘不過氣    
    　　飛機正在抵抗地球 我正在抵抗你    
    　　遠離地面快接近三萬英尺的距離    
    　　思念像黏著身体的引力    
    　　還拉著淚不停地往下滴    
    　　逃開了你 我躲在三萬英尺的雲底    
    　　每一次穿過亂流的突襲    
    　　緊緊地靠在椅背上的我    
    　　以為 還擁你在懷裏    
    　　要飛向那裏 能飛向那裏    
    　　愚笨的問題    
    　　我浮在天空裏 自由的很無力    
    　　遠離地面快接近三萬英尺的距離    
    　　思念像黏著身体的引力    
    　　還拉著淚不停地往下滴    
    　　逃開了你 我躲在三萬英尺的雲底    
    　　每一次穿過亂流的突襲    
    　　緊緊地靠在椅背上的我    
    　　以為 還擁你在懷裏    
    　　不知道为什么，老爹的这首个跃上我的思维中。最喜欢他沙哑的嗓音，唱出了人间的无奈，悲伤！虽然我还没有多大，二十岁生日刚刚过了，可是每次听到他的歌声，就忍不住想跟着轻声喝。    
    　　继而我又想起了郭笑她现在又在哪里呢？记得当时她还给过我一个电话，可惜一直没有打过。出来这么久了，故乡的山，故乡的水，是否还是依旧那么平静，还会有人每天都去看他们吗？    
    　　想着想着又睡着了。迷糊中，好像有什么东西碰了碰我。睁开眼睛，一个妩媚的女孩正趴在我的脸上看我，凑到这么近，吓了我一跳。她见我醒来过来，显得很高兴的样子。    
    　　我问道：“你是小狐狸吗？”    
    　　“是的。”她似乎对语言还不是很熟悉，涩涩的点头说道。不过声音从她的口中发出，像是空谷的鹂音，煞是好听。我不由盯着她温柔的嘴唇，轻轻的吻了下去，瞬时感觉全身像触电了一般！软软的，湿湿的，我贪婪的把舌头伸进了她的小嘴里，她也反应了过来，轻启贝齿，轻轻的咬我的舌头，我的嘴唇。不知道过了多久，我们彼此紧紧拥抱在了一起，舍不得分开一分钟。    
    　　我用手轻轻在她的身体上抚摸，据说女孩是水做的，身体柔软而且富有弹性，她的脸上显出一片红潮。我心里像是被火烧着，嘴里干渴，紧张的摸索着抓住了她的双峰。她闷哼一声，看着她娇羞的表情，更刺激了我心中的欲火。    
    　　人类虽然经过了不断进化，可是动物于生俱来的本能告诉我们该怎么去做。就在我要进一步探手伸向她的下体的时候，她突然猛退了我一把，低声说道：“不要！”    
    　　我心里的燃起欲火一下被一盆冷水给泼了过来，不知所措！    
    　　她脸上的红潮还未褪去，睁着诱人的双眼看着我，说道：“现在我的内丹还没有稳固，不能那个样子，不然会前功尽弃。”    
    　　我恍然大悟，一时心急，忘了她刚刚成人形，歉意的看着她，说道：“对不起，我忘记了。”    
    　　其实在哪一刻我想到了另外的事情。虽然命运是我们每个人都无法抗拒的，可是我还是觉得我们有自由选择的权利，选择自己的生存道路，选择活着，选择死亡！我尊重每个人的选择，就像郭笑，还有庞小萌她们几个，我唯一可以给他们的，也只有让她们能够按照自己的意志选择自己的道路。    
    　　过去，小狐狸只是一只狐狸，我可以完全拥有她！可是现在，她也该有自己的选择了。    
    　　虽然不愿，我还是轻轻问道：“你觉得以后怎么办？”    
    　　她疑惑的看着我，“过去，你没有能力自保，没有选择的余地，所以我把你带了出来，现在……”我顿住了下面的话，    
    　　盯着她的媚眼看了看。她听完，脸色立刻变白了，急急的说道：“你不要我了吗？我做错什么了，是不是刚才不让你那样吗？”    
    　　说着，就开始脱去自己身上的衣服，露出了她美丽的少女的侗体，说道：“来吧，你要我什么，我都会给你的！”    
    　　我看着她圣洁的身体，默默拿起了她的衣服，轻轻披在了她的身上，说道：“谢谢你，我不是哪个意思，你看我有那么无赖吗？”我笑笑，鼓励她放松紧张的神情。    
    　　“我只是觉得你有权利选择自己的去留了，我怎么会舍得不要你呢？你是那么可爱。”    
    　　听完了我的话，她才恢复了，痴痴的看着我，用软绵绵的小手抚摸我的脸庞，露出坚定的目光，说道：“我一生都不会离开你的，过去，我是你的小狐狸，现在是，将来还是，除非我已经死了。”    
    　　看着她，听着她的话，我的眼睛突然湿了。男儿有泪不轻弹，只是未到……感到时！    
    　　我紧紧的抱住她，真的希望时间就此停住，天地万物都不见了，只留下我们两个！两颗火热的心。    
    　　“这就是爱吗？”我不禁问自己，我的世界不再是我一个人了，从这一刻起，她和我，我和她，已经是命运相连，息息相关的生命了。一生得一如此尤物，还有何憾？    
    　　我们彼此相拥着，什么话都不说，一直到了天亮。    
    　　    
    　　　　


第二章 校园风云  第十节 患得患失

    　　第二天，我照常来到学校。小狐狸的内息还不是很稳固，所以我不能带着她到处逛，而且现在修道的人虽然已经不多了，可是还是有些隐身在繁华都市的背后。狐狸异类真是他们痛恨的，为了避免麻烦，我还是尽量不让她在外面活动。况且，她有天生的魅力，有多少人会为她疯狂？还好她习惯了修炼的生活，还可以忍受那样孤独的日子。    
    　　可是到了学校，发现大家都有异样的眼神看着我，知道那是因为前几件事情我已经在学校红名了。走在这里，突然感觉浑身的不自在。习惯了孤独，习惯了默默的生活，突然面对这么多的人了，心里不由升起一股烦躁！    
    　　想起皇甫铃儿还在医院里，我在学校觉得没有什么意思了，于是出去买了一束玫瑰到医院里去看她了。她见是我，立刻脸上露出了久违的笑容。看着她有些憔悴的面容，我又爱又怜，抱着她轻轻的吻了一下。据医生说她伤得很重，可是我仔细检查了一下，发觉其实没有什么，心里的石头终于落了下来。顺便运用我的“蟒原真气”替她去散了体内的淤血，估计很快她就又可以活蹦乱跳的和我去逛街了。    
    　　走出医院的大门，觉得索然我趣，就径直回到了宿舍。    
    　　刚刚进屋，江华就说有个女孩子给我打电话了，说着几个人挤眉弄眼的奸笑。在我的威逼加上一顿大盘鸡的进攻下，他们终于给我了哪个女孩留下的电话号码。    
    　　“到底是谁呢？”我心里疑惑，但是还是拨通了号码。    
    　　“喂，你好！”对面传出了熟悉的声音。    
    　　有时候人不敢相信自己的感觉，我听见对面的声音竟然是很久没有联系过的郭笑。    
    　　“你现在在哪里？”再次听到这个熟悉的声音，我突然觉得她离我很遥远，很模糊，我是不是已经忘记她的存在了，现在怎么想不清楚她到底是什么样子了，只是觉得她很美丽。    
    　　“我现在在Ｒ大上学！”    
    　　Ｒ大？我们竟然在同一座城市里。Ｒ大吗？全国重点大学，郭笑，她果然比我优秀多了。    
    　　“你怎么知道我宿舍的电话了？”我不知道该说些什么好。    
    　　“还说呢？给你的电话号码你怎么从来没有给我打过？真的把我忘记了吗？”说着，语气中带有一点幽怨的感觉。我心里想还不是你自己要保持我们直接的距离吗？这个时候又埋怨我了。    
    　　“呵，哪里啊，怕找到你了，你还是那样一副冷冰冰的样子，伤心。”我放松了语气说道。    
    　　“你能过来吗？到我们学校来，我找你有事情。”    
    　　这恐怕才是你这次给我打电话的正真的目的吧？我心里闪出一丝凄然。不过我还是说道：“好的，我一会儿就过去，今天正好没有事情了。”    
    　　骑着我的自行车，行驶在宽阔的马路上，心里盘算着见面后的场景。这几年中国的发展还是蛮快的，城市的街道干净了，楼也越来越高了，可是这儿的人呢？我不知道还有多少人拥有往日的激情了，奋斗的激情。每个人都为活着奔波，却不去寻找生的意义。中国人多，可是又有多少是找到了希望，拥有美丽的梦想呢？我们，曾经辉煌过，也曾经被凌辱过，现在，我们又在干什么呢？以前说什么“赶英超美”，现在身边日本，印度，韩国个个都在日益强大，躺在和平的温床上，麻痹的精神，麻痹的人们。    
    　　看惯了网上无聊的谩骂，看惯了自大轻狂的匹夫之勇。    
    　　我是个大学生，我也在这个灯红酒绿的都市迷茫，找不到方向，痛苦的活着，因为感觉的清醒！    
    　　一会儿，我终于到了她的学校，Ｒ大！虽然是在同一座城市里，可是我也是第一次来到这里。果然是名牌大学，气势宏伟的建筑，绿荫小道，三三两两的学生。看着他们，我突然涌起了一个念头：“这就是全国各地的社会精英啊，我们国家的未来就是在这些人的掌握中，希望在他们能够引领下实现我们的强国梦。”    
    　　我心里又一点苦涩，我没有办法再和他们一样了。自从取意“往者”，一来是祭奠失去的岁月，二是“往者”在中国人的习惯中还有死去的人的意思。即使我还是活着的，可是对于一个没有目的的人，“活” 与 “死”没有太大的分别了。    
    　　我在熙熙攘攘的人潮中走进了Ｒ大的校门，找了一个公用电话，给郭笑打了一个电话，让她出来见我。    
    　　我坐在他们校园里走廊里的椅子上，看着来来往往的人，等着她的出现。这样的等等是我最不擅长的了，虽然我知道再打出电话以后还没有过多长时间，还是一遍又一遍的看看手表。    
    　　就在我正无聊烦闷的时候，面前闪出了一身粉红色裙子的女孩，心里不由自主的猛跳了几下。我抬起头看她的脸，果然是她，一扫以前的风尘感觉，分明是一个清馨亮丽都市丽人。我身体泛起一股无力的感觉，在她的面前，我是不是永远也不会成为一个强者？    
    　　她笑哈哈的跟我说道：“终于又见到你了，怎么样，这些日子你过得还好吗？我也没有想到我们会在同一座城市，还是问你家人才得到这个消息的。”    
    　　“还是老样子了。”我随口说，其实和她在一起没有几天时间，老样子？ 对她来说肯定还是那么的陌生吧？    
    　　“这次找你是我哥哥要我这么做的！”她见我没有多说什么，就接着说了，顺便坐在了我的旁边，一阵体香轻轻飘入了我的呼吸中，瞬间的窒息感觉，可是我还是想多这样一会儿。    
    　　“哦，他找我，有什么事情吗？”我问到。    
    　　“其实他是一个团体的成员，你没有进入过哪个圈子，所以你应该没有听说过“黑鹰”吧？他们人不多，也没有太多名气，而且出名对他们也没有多少好处，反而会增加他们工作中的困难。所以一直比较低调，你应该没有听说过的。”    
    　　她停了一下，看我在认真的听着，继续说道：“这次找你，是他们要找几个人加入，我哥哥推荐你了，他让我来来问问你的意见。希望你能好好考虑一下。”    
    　　“原来如此！”我心里暗想。其实对我来说，现在什么都是无所谓的。假如加入了他们，就意味着责任和义务。    
    　　“你也是“黑鹰”的人吗？”我问郭笑。    
    　　她摇了摇头说道：“不是，我还不想放弃我的学业，而且我也不想被那些组织的规矩束缚了我的思想。”    
    　　“哪你想我该怎么样？”我看着她的眼睛，没有逃避她的回望，咄咄的目光相互凝视了片刻，她把头转到了一边，看着远处的人流，低声说道：“那是你的事情，你该自己决定。”    
    　　听到她的话，我心里就有了决定了，我毅然起身，说道：“那么你就告诉你哥哥，我还不想加入任何组织。希望他能理解。”说完，头也不回迈步走出了学校，身后传来她低声略带哭声的喊声。    
    　　既然你从不在意我的存在，我又能有多少感情给你付出？既然你不会给我任何机会，有何必让我深陷感情的牢笼？    
    　　我没有办法抗拒你的诱惑，所以我只能乘现在离开你。别说我无情，我的无奈你可会理解？    
    　　失去未必就不是一种得到！在离去的哪一刻，我突然觉得心里无比的轻松，想想以前种种想她的念头，心里不禁一笑，第一次的相恋，对我来说是太苦涩。以后，随缘了！    
    　　我的人生，随遇而安，随波逐流，因为我是“往者”，一个也许活在过去，一个也许死去的人。    
    　　    
    　　　　


第二章 校园风云  第十一节 放弃与得到

    　　自从从郭笑那里回来，我整整一个月生活在郁闷中。幸好皇甫铃儿出院了，有她在我的身边，总算是一种补偿吧？她是个快乐活泼的姑娘，我们都知道对方会武功，所以互相探讨其中的奥妙。这也是我第一次接触别的武学知识。她的武功来自佛门，所以在气势和动作上都是完美的，轻功也偏向轻盈。可是她的内力和我的一样，都是要经过长时间的艰苦修炼才能长进，所以上次才被周东旭打败。而且比武讲求实际，太多的花招，内力不够是没有什么效果。    
    　　不过我在她的轻功中获得了不少的灵感，自然我不能完全模仿她的动作，太过于女性化了，可是我把她使用轻功的内劲运行方法夹杂在自己的步伐之中，融合了刚猛的 “蟒原真气”，竟然效果惊人。本来动手搏击不是我的强项，可是这样一来，我的攻击和防御都加强了很多。幸喜若狂，拉着她跑到黄河边给她展示了一番。    
    　　她见了，也为我高兴，可是也不依不饶地让我给她回报。看着她红扑扑的脸蛋，我情不自禁的吻了下去，双手放肆的在她身上游走。她脸上显现出幸福的红潮，闭着眼睛，美眉轻轻的颤抖。    
    　　我低头看着她的脸：“这样的回报够不够！”    
    　　她羞红着脸，说道：“大坏蛋！这是我给你，不是你给我的。再贫嘴我就不理你了。”可是她抱着我的手却更紧了。我心里暗笑，小丫头言不由衷啊。不过我还真的要给她点好处，要不岂不是显得本人小气了？    
    　　我问道：“哪你想要什么呢？我什么都可以给你。”她白了我一眼，说道：“什么都可以吗？那我要天上的星星，你也能给我吗？”我苦笑一下，说道：“唉，现在没有办法，再说地球还盛不下那些星星的十分之一呢，不过说不定以后会有机会带你遨游宇宙，那时你想要哪颗星星我们就去哪里。”    
    　　我们都陷入飞如宇宙的遐想之中，谁又能够预测到就是因为这一句戏言，我竟然在自己的有生之年真的实现了自由的遨游宇宙，不过这是后话了。    
    　　虽然我现在的“蟒原真气”还不是特别的纯熟，可是它的威力是其他内力无法比拟的，也就是靠这个我上次才能赢周东旭，给她的诺言终归是虚无的，我抱着她运气内力，贯穿她的身体，改造着她的筋脉。她感觉到我生生不息的内力正在流向她的身体，急忙想摆脱我的拥抱，我安静的看着她，说道：“别挣扎，放开心房接受吧！这就是我给你的礼物。”    
    　　过了几个小时，我的意识就开始陷入混乱了，我知道自己丹田的已经空空如也了，在陷入昏迷之前给了她一个微微的笑容。    
    　　然后就没有意识了。我知道这种方法很危险，因为在这个时候我是最脆弱的，而且失去的内力可能几个月都没有办法恢复到以前的水平。可是我的“蟒原真气”到了第三层就再也没有进步了，听老狐狸说有一种方法就是散去本身固有的内劲，然后从新吸取天地之气，会获得更强的力量。我是贪心的人，既然没有办法通过修炼进步了，就只能冒险去体验一下这样的改变。是生是死都不去计较，放弃过去的自己，才能获得新的自我！    
    　　四周好像安静的出奇，我的思维飘出了身体，在空中飞啊飞，我感觉花草树木都发出生命的力量，它们似乎在诉说着什么，可是我听不懂。漂落在一群蚂蚁之中，意念一转，自己也化成了一只小蚂蚁，听到他们发现了一只毛毛虫，正要赶去拖住它。又离开了这群小东西，继续向无尽的天空飞去，不知到过了多少时间，我发现自己没有办法在向外前进了，好像自己被一张无形的网给网住了一样，心里不禁有些疑惑，难道自己的意识也受到地球引力的束缚？    
    　　回头看看地球，蔚蓝色的星球，美丽，宁静。这就是我的家园，这就是养育我们，承载我们的大地母亲。突然之间我有一种想哭的感动，千年，万年，人类就因为有了她才得以繁衍生息。    
    　　就在我沉浸在这片美丽的世界的时候，突然“轰”的一下，我感到强烈的震动，意识随即散去，我感觉又回到了自己的身体，困乏的感觉再次真实的隐现。有人不停推我的身体，我努力睁开双眼，皇甫铃儿一张着急的脸映入我的眼睛，看着她脸庞的泪痕，心里不由的愧疚，刚刚只图自己的感觉，忘记了她还在身边。    
    　　我轻轻说道：“铃儿，我没有事情，别难过了！”    
    　　体内果然已经感觉不到一丝的内力，我不知道自己做的究竟是对是错，反正就这样吧。探测不到其他的伤害，我挣扎着疲惫的身体，坐了起来，她连忙扶住我，看着她，我问到：“你还好吧？”我把自己的力量全部给了她，也不知道她的情况怎么样。    
    　　她感动地说道：“谢谢你，我不值得你这样做。我没有什么，修炼的内力涨了三层，现在要是再次和周东旭比试，我肯定比他要厉害了。”    
    　　我说道：“这不算什么，只要是我真心爱的人儿，就是生命都可以为她舍弃，何况我现在不是没有什么吗？呵呵，现在我们应该高兴才是，怎么样，我的礼物还拿的出手吧？”    
    　　她伸出温暖的小手，抚摸着我苍白的脸庞，说道：“你只要平平安安的，就是给我最大的礼物了。求求你以后不要再这个样子了，让我好担心，担心你离开我。”    
    　　我歉意地看着她，吻了她凌乱的发丝，说道：“好，听你的，我们回去吧？”    
    　　乘坐晚霞，我们幸福相互偎依着走向了城市，离开哪依旧奔腾的黄河，我们亲爱的母亲河！    
    　　放弃不意味着失去，得到未必就是真的拥有！！    
    　　第十一节 中国军队    
    　　今天早晨，我还是照常到了图书馆看书，刚刚找了一本小说，还没有翻开，就看见庞小萌悄悄的坐在了对面。我已经有好多天没有见到过她了。自从那天看到她和范启再一起以后，我就在也没有主动和她联系过了。现在突然出现在了我的面前，看着她清瘦了的脸庞，不知道说些什么。现在既然有了皇甫铃儿，自然不再多想她了，看着她怔怔地看着我，于是主动打了个招呼。    
    　　“今天没有课吗？怎么有空来这里？”我随口问道，也确实没有其他的话说了。    
    　　“没有！”她犹豫了一下，接过了我的话。    
    　　“你，有什么事情吗？”我试探着问。    
    　　“我…… ……”看着她为难的样子，我知道她肯定是来找我有什么事情，就说道：“没什么，有事情就说吧！”    
    　　“你武功很厉害吧？”我看着她，示意她继续说下去。    
    　　她鼓起一口气，缓缓说道：“是这样的，我爸爸下个星期去新德里。”    
    　　我知道她的父亲好像是个将军，她这个说一定有她的用意，就点头，让她继续。    
    　　“这次去是秘密进行的，是为了避开美国的耳目，怕引来不必要的阻拦。中国想和印度搞好关系，我爸爸准备去和他们商议边界问题，同时……”    
    　　“你也知道，中国和印度一直因为边界问题长期处于一种不冷不热的状态，可是这对我们是非常麻烦的，两个都是大国，都有自己的核武器，而且是邻国，如果处理不好，对各自的安全和发展都是非常不妙的。所以两个国家的领导都希望能找到一个和解的途径，每年都有关于边界问题的谈判。可是最近几年由于情势的变化，主要是每个和苏联的影响，印度对我们的态度越来越强硬了。”她边说边看着我的反映，我听着这些也许是国家机密级的东西，也开始专心听了起来，虽然我和她之间还是有很多隔阂，但是毕竟在国家利益前面，我们私人的恩怨真的不算什么。    
    　　她继续说道：“每年的谈判其实都没有多少实质性的进展，土地问题历来就棘手。在谈判之前两国的军队都会有一些动作，现在为了安全期间，我们商议觉得不再进行军队的演习了，改为军事比武。一直以来，你知道我们的陆军是整个世界上一流的，所以在以前的比试中我们都是略占上风，可是去年他们突然增加了几个神秘的高手，我们这边惨败！这对谈判和军队的气势都是非常大的打击，今年不能再这样了，我们必须赢。现在的国际形势对我们也是很不利，所以我爸爸请了几个会武功的高手，希望今年能够扳回一局。”说着，她深深的望着我，似乎是要我的态度。    
    　　我因为上次冒险散功，想有更高的突破，可是现在还没有一点恢复的迹象。她这样对我说，应该是想让我也去吧？毕竟我前几次的表现是非常优秀的。    
    　　我露出了犹豫的表情，不是为了自己安危，我怕自己会让国家丢脸。她看着我的表情，以为我不答应，急急的说道：“不要因为我而拒绝啊，我知道我不好，可是这是我们整个国家，整个民族的问题！”    
    　　我怔怔的看着这个美丽的姑娘，我承认不喜欢她的朝三暮四，可是没有想到在这个一个柔弱的身体里有一颗爱心，一颗爱国的心。我堂堂男儿只身，却比不上她一个小姑娘！一股强烈的感觉冲击着我的身体，瞬间热血沸腾了。我以为自己没有感动的感情了，    
    　　我为过去的自私而惭愧，太专注自己的感情，感觉，忘记了这个世界有很多人，很多同胞还在为我们共同的目标而奋斗，奉献！    
    　　我艰难地地下了头，我非常想答应她，可是我现在这个样子，能行吗？    
    　　她看着我，没有劝告，说道：“我以为你会毫不犹豫的答应，看来我想错了！”她见我没有反映，冷冷的说，然后起身就要离开，我痛苦的握紧了拳头，为什么？为什么偏偏在这个时候？    
    　　就在她于我擦肩而过的时候，我条件反射的猛地抓住了她的手臂，脱口说道：“我答应去了，行不行？”    
    　　她看着我，脸上立刻露出开心的笑容，唉，女孩子的脾气怎么变得这么快啊？    
    　　她这次直接坐倒我的身边，抱着我的肩膀冲着我撅着嘴说道：“我就知道你不是那种人，所以才来找你的！”    
    　　我受宠若惊的看着她，有四下看看，幸好现在这里人不多，还没人注意。    
    　　我轻轻摇摇她的肩膀，说道：“咳咳，你，阿，嗯，你…… …… ”她看我尴尬的样子，却靠的我更紧了，我的身体不由发热，有些汗水渗出了衣服，虽然觉得难受，可是还是舍不得推开她。    
    　　我又向四周看看，说道：“那个……范启现在怎么样了？”虽然觉得异样，但我知道还是要面对这个问题，忍不住问道。    
    　　她仰起头，小嘴唇对着我的耳朵旁边轻声说道：“我们是很好的朋友啊！”她把“朋友”说的很深，我不太想猜测，她既然这样说，我也就不想再追问了，反正这样也不错。    
    　　可是想到我的内力全失，又有点担心了，对她说道：“我最近出了一些问题，可能没有以前那样使用武术了，你看，我们怎么办？”既然答应了，我还是把自己真实的情况说了出来，即使不能去了，也没有什么遗憾的，万一到了时候我还没有办法恢复，岂不是造成我们都无法负担的后果？    
    　　她听了，也是一脸的萼然，看来她把我想的太完美了，不知道我也会出状况。    
    　　沉默了一会儿，她说道：“哪……，你还有像你这样的朋友吗？我没有别的意思，我希望我们这次能够赢他们啊！”    
    　　看着她为难的表情，我也难过的要命。她想了一会儿，说道：“你和皇甫铃儿不是很好吗？你看她怎么样？或者还有周东旭？”    
    　　虽然我现在散功了，他们两个肯定都比我更有把握赢，可是，他们的水平在这个地方也许是很不错了，要是到了国家直间，我不敢保证会是什么样子了，输面较大。我摇摇头！    
    　　她失望地“哦”了一声，看着她，我突然灵机一动，对了，不是还有小狐狸吗？我怎么把她给忘记了，现在她已经不比我差多少，有可能还比我强了，只要不是碰到修到地仙一级的人，差不多都可以应付了。    
    　　想到这里我开心了许多，自信朝庞小萌说道：“小萌，别担心了，我知道怎么作了，你只管安排你的哪方面了，到时我绝对不会让你失望的！”    
    　　她一脸的疑云，还是说道：“好吧，那就全靠你了，我现在就去联系我的爸爸。你这几天最好呆在学校啊，我好找到你！”    
    　　看着她蹦蹦跳跳的跑了出去，我心里的那一块石头也落了下来。坐在哪里也没有心思看书了，又试着运了几遍我的“蟒原真气”，可惜还是没有什么进展，我叹了口气，看来只有依靠小狐狸了，我美丽的小狐狸，你可不要让我失望啊！我喃喃自语。想着将要发生的一切，充满了力量和期待。    
    　　    
    　　　　


第三章 印度之行  第一节 出征

    　　我回到自己的房子里面，虽然脚步很轻了，小狐狸还是立刻跑了出来高兴的拉着我的手，问我又给她带了什么新奇的东西。我歉意的看着她，这样的日子，应该把她憋坏了吧？虽然她什么也没有说过，可是每次见到我都会缠住了我问人类的世界都是什么样子，真想把她领了出去玩玩，可是一直没有机会。    
    　　现在终于好了，我抱着她娇柔的身体，低声在她的耳边说道：“过几天我们就可以出去玩了，而且是正大光明的哦！”    
    　　她不解的看着我，我继续说道：“我过两天要带你去一趟印度，还有，希望你能答应我一件事情，不，应该是帮我一个忙。”    
    　　她立刻高兴的笑着说道：“什么事情？你让我干什么我都愿意，你就是我的一切，我的主人啊！”    
    　　“呵呵……”我不由自主的傻笑一下，有这么漂亮的女仆谁会不乐呢？    
    　　“你能感觉到我和以前有什么不同吗？我是说内力？”我问道。    
    　　“嗯，你的气息很弱，好像，你怎么了？你现在好像没有内力了。”她从我的身体就能看出我的状态，我心里暗暗吃惊。看来她比我预先想的还要厉害的多，这下就不用担心了。    
    　　“我把自己的内力给别人了。”轻叹了一口气，我缓缓说道。    
    　　“为什么？给谁了？”她追问。    
    　　“这个不重要了，现在我需要你帮我大赢一场比试，不知道怎么样？”我用征求的目光看着她。    
    　　“这个简单啊！只要是你的事情，就是我的事情了，但是我怕我做不好。”    
    　　“没有关系，你一定能行，我保证！”说着我用手轻轻捏了一下她的小巧的鼻子，继续说道：“再说了，你这么可爱，有谁会舍得和你拼命啊，呵呵！”    
    　　搞定了小狐狸，我的心情舒畅多了，搂住她就慢慢睡着了。    
    　　没有过几天，我就接到庞小萌的电话，让我赶到机场去。我让小狐狸变回原来的模样，然后抱着她就跟着小萌到了飞机场。    
    　　由于她的父亲已经安排好了专用飞机，我们没有经过安全通道就直接上了一架小型飞机。这是她父亲专用的，为了接我，专程赶到这里来的。我和小狐狸上了飞机，看着越来越小的城市，都很是激动了一阵子。    
    　　没有多久我们就看惯了身边飞来飞去的云彩和下面小的和蚂蚁一样的建筑，乖乖坐到座位上养神了。没有过多久，可能是几个小时吧，飞机就在一阵颤动过后着陆了。我抱着小狐狸走下了飞机，立刻跑来了一位勤务兵，敬礼，然后说道：“首长已经等你很久了，请跟我过来吧！”说完，转身向营房走去。    
    　　我紧跟着他走了过去，小狐狸好奇的东张西望看来看去，一队队的士兵喊着口号跑来跑去。我也是第一次到这么大的军营，看着什么都新鲜，可是也不敢表现的太无知，只是偷偷看了几眼。    
    　　纪律！部队要的就是铁的纪律，他们所训练的科目很大的一部分就是让士兵有纪律，把纪律当成一种习惯，一种力量。我虽然没有多少了解中国的军队，但是就凭着几眼旁观，立刻得到了这样一个结论。    
    　　就在我思绪飞绕的时候，已经穿过了很多走廊和门，勤务兵最后走到了一个门前高声的喊道：“报告！”    
    　　“进来！”应声短促有力。我跟着进去了，勤务兵敬礼后说道：“首长，人已经带到！”说完，转身出去了。    
    　　一个高大的身影映入我的眼睛，说实在的，当我第一眼看见他，就能感觉到他是一个军人。两鬓微微花白的头发更加增添了他的威严，看着这个老人，我不由自主肃然起敬，也做了一个立正的姿势，说道：“首长，您好！是小萌让我来的。”    
    　　他用一双严慈的目光看着我，露出了微微的一个浅笑，然后立刻又恢复到原来的样子，说道：“你就是雷天风吧？我想小萌已经把经过都告诉你了，我就不多说了，金涛！”他和我说着话，又朝门外喊了一声。    
    　　进来了一个同样威武的军人，朝他敬礼。庞小萌的父亲对他指着我说道：“这位也是这次随我到印度的人，你负责接待一下。”，然后又对我说道：“你先跟他去吧，你现在的一切事情都由他来安排，有什么问题也可以随时找他。还有几个也已经到了，你们可以先认识一下。做好立刻出发的准备！”    
    　　我向他点了点头，跟着哪个叫金涛的就走了出来。这个家伙沉着脸，什么话也没有说，直接把我领到了一个房间，说道：“你暂时就先在这个屋里，你的隔壁就是其他几个随行人员。无论发生什么事情都不要乱跑，就呆在原地，我会处理的。”说完也不等我说谢谢就走了。    
    　　我推门进去，这里设施齐全，看来是专门招待客人的。没有等我坐稳，就听到有人敲门，我连忙打开了门，来的却是三个我不认识的人。一个和尚，一个老人，一个病人。我之所以说他是病人，是因为他的皮肤出奇的白，有点吓人的那种。和尚到时非常威猛，双目放出湛湛精光，老头一副邋遢的样子，好像是个边远地区的农民一样的打扮。    
    　　看着这队奇异的组合，再加上我，一个抱着狐狸的少年，气氛真够诡异的。    
    　　我知道这几个就是要和我一起去印度的同伴，所以笑了一下，说道：“雷天风，很高兴认识你们！”在他们的介绍中我知道了和尚叫懒龙， 是个少林武僧。老头呢是李同天生拥有超强的气功，曾经发动气功把下雨的云团给驱散了。还有哪个病人，白不求 有精神控制能力，据说可以控制人和动物的能力。    
    　　虽然我们都有各自的不同之处，但是现在既然在同一条船上了，很快就熟悉了彼此的习惯。一起探讨起了各自的能力，和不解的地方。    
    　　就这样我们在这个封闭的环境中呆了好几天，还是没有接到出发的命令，就在都不耐烦的时候，终于通知我们再次登上了西行的飞机。    
    　　    
    　　　　


第三章 印度之行  第二节 新德里

    　　坐上了飞机，这次用的时间真的是比较长。我们几个百无聊赖地看着下面的景色，当年唐僧玄奘就是沿着这条路经历了九九八十一难来到印度取经的。除了刚刚起飞的时候有一些三三两两的城市和绿地，后来基本上都是光秃秃的山脉和沙漠地带。枯燥而且没有一点生的气息。    
    　　庞将军和他的随从在另外的机舱里，我们几个躲在一个里面。我觉得无聊，看着报纸没有多久就睡着了。    
    　　等到一觉醒来，发现白不求正在轻轻的摇晃我的身体，看我睁开了眼睛，笑笑对我说已经到机场了，要下飞机。几个人当中我们两个的年龄相差不大，虽然开始的时候被他细白皮肤吓了一跳，现在习惯了，觉得他还真是个好人，性格温和，很能照顾别人。我点点头，抱着小狐狸随着他们走下了飞机。这里的气候还真的潮湿，我一直都在北方长的，感觉有点难受。我跟在他们后面，通过了检查通道。因为这次的访问是秘密的，所以没有多少人接待我们，只有中国驻印度大使馆派了几个人来到这里。一出来就钻上了小汽车。看着异国他乡的街头，有了几丝意外的发现：    
    　　意外之一，从机场到市区，持步枪和冲锋枪的军人比较多，站在路边，每搁几百米或在路口都能看到，穿着米黄发绿的制服，或穿皮服，多数没戴帽子，不太象正规部队的军人。    
    　　意外之二，时尔看到路边有男人对着树或墙小便，更不可思议的是，我们竟然看见有人正在提裤子，似乎刚刚完成大任务。据说，印度人有在露天自然条件中完成排泄的传统。    
    　　意外之三，十字路口或转盘路口有警察指挥交通，但他们不是只用手势，嘴里还吹着哨子，在汽车喇叭声、摩托车发动机声中，警察的哨子声还是非常特别和容易引起注意的。    
    　　意外之四，碰到临时堵车或红绿灯，我们的车一停下来，就有不知道从哪里钻出来的穿着很脏的妇女抱着小孩敲车窗，乞丐，要钱的，当然，我们初来乍到，不知当地行情，肯定不会掏腰包的。    
    　　意外之五，街上时常看见各种不同教派的教徒，额头画了黄色印记的印度教徒，戴小帽的伊斯兰教徒，头缠头巾的锡克教徒，身披袈裟的佛教徒，甚至还有全身白衣的基督教修女，似乎这里是宗教汇合之地。    
    　　不过没有多久我们就到了使馆，我们几个现在成了闲人，因为他们都是政府或者军队的官员，有他们自己的安排，给我们了一个导游以后我们在新德里的街头去逛了。    
    　　印象里一路上没有看到任何超过五层的高楼，更不用说作为大都市标志的现代摩天大楼什么的了。初步的印象是，路上人比较多，车比较多，摩托车挤在汽车缝隙中乱钻，但没有广州街上那么多。汽车嘛，大使牌和ＴａＴａ牌的比较常见，类似奥拓和派里奥车型的小车占比较大的比例，也有少量本田车丰田车，路上看见一辆奔驰。总之，第一印象，这里应该不是个井井有条的现代都市，但街上随处可见的世界名牌厂商的广告也提醒我们，这里也绝不是以前文章里说的是落后地区。    
    　　进入穆斯林聚居区的街道（应该说是胡同或巷子），似乎又是另一种天地。如果说，外面街道上是贫富奇怪地共存的话，这里完全是脏乱差的所在了。本来不宽的土路，两边多是各种小门脸，有不少在门口现做现卖的，油炸的、水煮的、烧烤的，还有卖面饼、卖生鲜牛羊肉的，偶尔一两家杂货店穿插其间。看着那一双双又黑又油的手，实在怎么也难令人提起食欲。倒是看见隔三差五的烧烤摊，和以前在北京街上常见的新疆烤羊肉串的差不多，烟熏火燎的，烤肉味道随烟雾弥漫。这里横七竖八的小胡同很多，小孩子光着脚乱跑乱钻，还有类似三轮车的车子穿行，活牛羊在街道上觅食，混乱中倒显得有些热闹。偶尔的空地上，有一眼井，妇女们蹲在地上洗衣，她们不用搓板，直接在井台水泥地上搓打。    
    　　发觉这里其实没有多少和我们国内有太多的差别，几个人都觉得没有意思，就回到使馆休息了。我一路上一直都抱着小狐狸，没有放下过，他们几个笑我，我不想解释太多。    
    　　到了住的地方，我放开了心思，利用这个大站前的短暂休息时间又运了一遍我的“蟒原真气”，可是还是一无所获。我叹了口气，看着小狐狸说道：“看来我不能再恢复到以前的样子了，这次就看你的了。”    
    　　“不要担心了，我们会好起来的。说不定过几天就能恢复呢！”在没有旁人的时候，她就开口和我说话了。我微微笑了一下，说道：“谢谢你了，其实我从来没有后悔过这个样子，既然没有办法，也就只能认命了。倒是你，跟着我这么久了，让你老是为了我担心。”她幻化出了人的形态，搂住我的脖子。轻启嘴唇：“我愿意！”    
    　　“我现在元神已经固化了，你……要我吗？”说着脸上飞起了一丝娇羞，低下了头，伏在我的怀中。    
    　　我心里顿然开心起来，虽然我没有了内力，可是有这样的美女在身边，还有什么不开心的？我轻轻的抚摸着她的头发，突然升起了一种熟悉的感觉，对了，我也曾经这样抱过皇甫铃儿，她又在哪儿呢？走的时候也没有告诉她太多，不知道她是否也在想我？没有想到我会这样花心，她们都是那么的好，真的不想伤害她们的哪一个！    
    　　我陷入了深深的感触，虽然小狐狸说她会给我，但是我能要吗？    
    　　　　　　


第三章 印度之行  第三节（1） 蛇王沙里

    　　就在这样的日子里，我们都休息了两天，据金涛说这是将军为我们争取的，怕我们由于环境不熟息而不能发挥自己本身的能力    
    　　。实际上这对于我们来说不是问题，每一个修炼者，都有自己尽快熟息环境的特殊方法，呆的久了反而会让我们生出不必要的感觉，    
    　　但是看他们几个都非常平静，应该是没有多大的问题。    
    　　今天一早，金涛就把我们领到了一个巨大的建筑里面，典型的印度教的风格，进去以后我们才发觉这里竟然是全封闭的，于    
    　　外界的联系都是隔绝的，这里的光线，空气都是“人造”的。我们四个在哪里被告知：这个地方有四个通道，它们的对面就是我们    
    　　要面对的对手，让我们自己挑选一条路。当然，在这里面每个地方都有监视系统，我们的一举一动都会被中印双方的领导在谈判    
    　　桌上看见。    
    　　我和懒龙 ，李同，还有白不求互相对望了一下，给了对方一个鼓励的眼神，然后推开了通道的门走了进去。我选择了最    
    　　左边的哪一个，因为在我心里，始终觉得我的幸运是在左边的，这次也没有列外。    
    　　抱着小狐狸我迈步向里面走去，我已经没有了内力，但是我知道有很多双眼现在正看着我，不能在他国弱了我们的名声。我    
    　　运用了“缩地术”，很快地在迷宫似的地道里面穿行。这一次事关重大，我低声对小狐狸说：“注意了，小心有偷袭。”    
    　　没有多久，我俩就到了通道的尽头，一块开阔的场地，很大，就像个足球场一样，我四下看看，对面果然也是一个通道。    
    　　真想过去古罗马的竞技场啊！唯一不同的是我们是为了国家而战，他们则是为了生存拼命。开来我的对手还没有达到这个地方，我    
    　　沿着场地转了几圈，每一场争斗，都是天时，地利，人和的比试。我已经占了天时，再熟悉了地形，如果是势力相当的话，我已经    
    　　赢了大半了。我尽快找了一个比较隐蔽的地方，调整了一下自己的心里。虽然这次我全指望小狐狸了，可是在别人的眼里始终是    
    　　我在比武，小狐狸只是我的一个秘密武器的角色。我必须首先要保证尽量不能给她的行动扯后腿才行。    
    　　我对自己的敌人到面前为止还一无所知，等待的时间一久，难免有点心浮气躁了，真想进那个通道里看个究竟。就在哪个    
    　　时候，小狐狸警觉的竖起了耳朵，我看着她的动作，知道有什么东西靠近我了。紧张地屏住呼吸，注视着那边的通道口。    
    　　（——2004年4月29日 星期四 01时32分13秒——）    
    　　没有多久，一个人缓缓走出了那扇通道的矮小的门，一个普通印度教徒的打扮，头上顶着白色的头巾，披着的也是灰白色的长袍。    
    　　唯一不同的是他身上的大袋子，虽然我不知道里面是什么东西，但是已经可以肯定哪里应该是和他有着密切的关系。在我打量他的    
    　　时候，他也发现了我的存在，对着我“桀桀”的冷笑了一声。    
    　　大战在即，我也没有多说什么，从背上的“乾坤袋”里拿出了那把剑刀来，剑尖遥指向对面的印度人，做了一个防御的    
    　　姿势。小狐狸也是第一次，她跟我一样紧紧地盯着他，坐视欲扑。    
    　　印度人见我这样，哈哈大笑起来，竟然用生硬的汉语说道：“小子，和我，你还是嫩了一点吧？”说着解下身上的袋子，    
    　　瞬间一堆密密麻麻的蛇从里面爬了出来。蛇的种类有好些重，里面还有几条是大的异常的眼镜蛇，还有很多我根本就没有见过的。    
    　　他不紧不慢的拿出一根短笛，放在嘴唇边上开始吹。    
    　　本来是乱糟糟的群蛇竟然好像有了灵性，排出了几队像我和小狐狸迅速爬来。如果是一两条的话，我都会毫不犹豫冲上去    
    　　将它们用刀劈了，可是太多了，看的我头皮发麻。这个时候，旁边的小狐狸冲来出去，扑到那些各种各样的毒蛇中间，一时间乱成    
    　　了一团，小狐狸利用快速的移动，很多蛇就在她的利爪下血肉横飞了。    
    　　即使有几条爬上了她的身上，咬中了她，她好像也一点感觉也没有，应该是她的皮毛能够抵挡毒蛇的牙齿吧？场上完全是    
    　　一边倒的大屠杀，群蛇虽然很多，可是拿我的小狐狸一点办法也没有。看到了现在我才把心放下，笑喜喜的看着我的对手，他见    
    　　到我的小狐狸那样厉害，脸都成一片黑色了，冷森的眼神闪烁不定。    
    　　我对他说道：“现在认输也许还好一点，不用太大的牺牲了。”他铁青着脸，就在我们对峙的空档，小狐狸已经把他从    
    　　袋子里放出来的蛇撕了一地，满意的看着自己的战果，抖了抖身上的血迹，骄傲的向我跑了过来。　　　　


第三章 印度之行  第三节（2）蛇王沙里

    　　怜爱地抱住了小家伙，轻抚着她光华地皮毛，真的难为她了，让她参与这种血腥地争斗。我看看那个印度人，黝黑地脸上满是    
    　　愤怒，心里忍不住想笑。就在我要转身离开地时候，他一抖手，两道荧光从袖子了窜了出来，直奔我而来。    
    　　我没有想到他还有还手之力，小狐狸见状立即从嘴里喷出一股火，向那两个东西烧去。它们好像有灵性一般，突地定住，落到    
    　　地上了，我仔细一看，还是两条蛇，又细又小，浑身发出金黄色地光芒。    
    　　印度人对我恶狠狠的说：“别得意地太早了，这是有了几百年的金线钱，奇毒无比，你就等着受死吧！”    
    　　还没有等我开口，小狐狸已经跳出我的怀抱，纵身迎向那两条小蛇，从爪子里幻化出了尖利的金属刺，身体也慢慢变大了一倍    
    　　，毛都根根束了起来，明晃晃的牙齿突出了嘴。我也是第一次见到她幻化出这种形态，有点像上古时期的剑齿虎。印度人见到我的    
    　　小狐狸竟然会变化，呆立在哪里不说话了。    
    　　两条蛇似乎感觉到了敌人的强大，发出“咝咝”的声音，与小狐狸形成了对峙。一般的蛇类都是比较敏感的，它们都不会    
    　　主动进攻比自己强大的敌人，除非已经发现了可乘之机。小狐狸等的不耐烦了，一跃而起，扑向了它们。    
    　　两条蛇快速移动，躲开了小狐狸的一爪，地上立刻被抓起了粒粒飞石，向四周溅起。它们也不甘示弱，嘶叫着弹起飞向小狐狸    
    　　，一时间三个影子缠绕在了一起。    
    　　我只能隐约看见小狐狸的身体，两条蛇基本都脱离了我的视线了，握着剑刀，我只能紧张的盯着飞舞成了一团的小狐狸和那    
    　　两条“金线钱”。印度人见到小狐狸这么难缠，也全神贯注的看着。    
    　　双方在缠斗了几分钟以后，肃然同时又分开了，我才看清小狐狸受伤了，她的身体已经有了几处在流血了，当然那两条蛇    
    　　也没有好过，其中一条的尾巴上少了一截，蛇璘散落在了地上。    
    　　看来它们都消耗了很大的体力，喘着气盯着对方。我心疼的看着小狐狸，却没有办法帮她。两蛇见小狐狸还能再战，这次    
    　　主动发起了进攻，“飕”一声钻入了地下，向小狐狸冲来。我这次也看见它们移动时顶起的土石形成的路线，瞄准了一个，跨步    
    　　向前拿起刀狠狠劈了下去，我感到刀上传来了金属的撞击声，知道已经砍到它了，欣喜若狂，手上又加了几分力气。    
    　　可是我却高兴的太早了，就在我以为它应该已经被我杀了的同时，我看见一道白影沿着刀身窜上来。知道要糟，急忙抖手扔掉    
    　　了大刀，可是还是晚了，感觉到手背一阵刺骨的痛传向全身。小狐狸在我吸引了一条的空挡，已经把那一条抓成了几节，等回身看    
    　　时我已经被咬住了，急忙扑了过来，几口把我手背上的那条蛇撕成了碎片。    
    　　渐渐感觉到手上麻麻的，我知道自己已经中毒了，看着手上慢慢扩大的黑色，愤怒的对着印度人喊道：“有没有解药？快点    
    　　拿过来！”他亲眼看着自己两条心爱的小蛇就这样死了，在哪里喃喃自语，猛然听到我的喊声，像是疯了一样。    
    　　大声说：“你就等死吧，这两条蛇的毒没人能解，包括我在内！”    
    　　我看见小狐狸眼中闪出一丝凌厉的冷光，连我都感觉到了他浓浓的杀气，忙把它揽如怀中。在它耳边轻声低语：“别这样    
    　　好吗？这次就交给我吧！”虽然小狐狸知道我中毒很深，想替我报仇，可是我却不能让她这样做。毕竟这是我们人类之间的争斗，对    
    　　于她，也仅仅是为了我而加入，况且她内丹初成，如果惹上一身暴孽之气，恐怕以后就很难再改过来了，我还是喜欢纯洁可爱的    
    　　她。安抚了她愤怒的心情，我又往向那个印度人。    
    　　我不想伤害任何人，可是我知道在这种时候让他自己说出“我输了”根本是不可能的，他还沉浸在失去了小蛇的痛苦之中，    
    　　根本不会和我妥协，为了祖国的利益，我必须杀死他了。    
    　　缓缓移动到了他的面前，我举起了剑刀，心里划归一丝的不忍。那些蛇类就是他生命的全部，可是却被我和小狐狸无情的斩于    
    　　刀和爪下，现在连生命也要失去了。他用空洞的眼神望着我，我却知道他的眼睛里什么也没有看到。    
    　　我一狠心，挥动手中之刀，一道冷森的寒光闪过，心里竟然好像听到剑尖刺透他喉咙的声音。    
    　　知道他的灵魂已经离开他的身体飘到远方了，我不知道心里是高兴还是悲伤？或者两种都有？这是我的第一次杀人，以前打    
    　　猎，杀动物的时候，我的心里不会泛起一丝感觉。可是今天一个活生生的人倒在了我的刀下，我依然没有什么感觉，难道我是那么    
    　　无情的人吗？我忍不住自己问自己。    
    　　小狐狸跑来，用嘴扯扯我的衣服，用担心的眼神看着我，我冲她挤出一个微笑，说：“不用担心，我不会有事的！”可是    
    　　我心里很清楚，被蛇咬中的手臂已经失去了知觉，不过这么长的时间我还没有死，应该是一种慢性的毒。它会慢慢侵入我的血液    
    　　，侵蚀我的肌体，直到我死亡为止！如果我还有内力的话，也许还可以博一博，试着把它逼出体外，可是现在丹田气海没有一点    
    　　内力可以用，我只有等死了。    
    　　死亡并不是我所怕的，唯有二十几年的生命觉得可惜，还没有真正活过，还没有找到我生命的真谛，就这样离开，不能不说    
    　　是最大的遗憾。    
    　　秘密呼呼的想着，不知不觉我走出了竞技场，看着外面很多焦急的等着的人，我知道自己的使命海没有完成。    
    　　　　　　


第三章 印度之行  第四节(1) 重生

    　　金涛看见我走了出来，一个箭步上来拉住我的手，关切的问道：“怎么样，没有事吧？”    
    　　看着眼睛许多黑头发，黄皮肤的同胞弟兄姐妹都眼睁着看着我，目光中满是期待，刚刚无力的感觉立刻消失的无影无踪了，朝着    
    　　他们大声的喊：“是我赢了！”    
    　　短短的几个字，立刻让人群沸腾了，大家都露出开心的笑容，有几个调皮的哥们儿还拉住我要把我高高抛起来，现在我就是他们    
    　　眼中的民族英雄了。我连忙对金涛说我已经受了一点轻伤，不能活动。他听了立刻紧张起来，让手下围住了我，迅速带我撤出了那片    
    　　闹哄哄的地方。    
    　　在我跨上车的一瞬间，我看见不远处一队印度士兵密切的看着这里的举动。每个身在海外的人，都希望自己的祖国能够    
    　　强大，才能在异国他乡过得有尊严，有地位。其实每个民族都是我们一起组成的，只要我们团结，有什么可惧的？每一个出去的人都    
    　　能为自己的家族贡献力量，何愁不能壮大？    
    　　和金涛坐在车上，我悄悄告诉他我中毒了，刚才人太多，我不敢细说，现在必须给我找个医生。金涛略微查看了一下我的    
    　　伤势，立刻联系国内，让他们派医生过来看我的伤情。可是我知道，银蛇的毒肯定不是那么轻易被除掉的。    
    　　我强忍着手臂传来的阵阵的痛楚，问道：“其他几个人怎么样了？”    
    　　金涛搭道：“和你对阵的是印度蛇王沙里，你的这一局是你赢。然后李同对印度的娜灵达，娜灵达可能使用的是“惑    
    　　心术”，他们基本没有身体接触，现在李同昏迷不醒，而对方毫无损伤。还有懒龙对阵巴托威，他是西藏喇嘛，最后还是懒龙    
    　　侥幸获胜了。白不求对印度莫桑，莫桑应该是瑜珈高手，白不求的精神控制对那样的修炼者没有多少作用，虽然开始时阻止了对手    
    　　的进攻，但是还是失败了，被击成重伤。”    
    　　他看看我的表情，继续说了下去：“现在我方剩余你，懒龙。而对方剩余娜灵达和莫桑，也就是说你们下次对手应该就是    
    　　他们两个了。不过，懒龙伤势比较严重。”说完脸上露出了担心的表情。    
    　　“还要比试吗？”我对这次的规则还不是太清楚，听他这样说，不免好奇。    
    　　“是，直到一方完全胜出为止。我们这次就靠你们两个了，我会尽快联系国内最好的医生来这里为你们疗伤的。”    
    　　用极快的速度金涛跟我解释着，我无力的靠在车座的靠背上，还要继续，这次恐怕没有那么幸福了，出师未捷身先死？没有    
    　　等我多想一会儿，他继续说道：“还有，这次你们的比试是悟规则的，下次，不能使用任何武器。”    
    　　他看看我怀里的小狐狸，说：“你的狐狸也不能再带了，它也被算在攻击武器了。”    
    　　是吗？天啊，这正是：屋漏偏遇连阴雨,破船又遭打头风。我现在的样子，低头抚摸着小狐狸，苦笑了一声。看来只能走一    
    　　步算一步了，相信车到山前必有路。    
    　　太累了，我不知不觉就在车上睡着了，等到再次睁开眼睛，天色已经很晚了，我可能是被金涛他们抬进来我的房间，小狐狸    
    　　变成了人形缩成一团卧在我的旁边。身体热的要命,我挣扎着想做起来，可是浑身一点力气都用不上，恐惧一下缠绕着我的心头，难道    
    　　我就这样没有办法了？    
    　　我试着强行催动 “莽原真气”，开始的几次，还是一点反映都没有，丹田空空如也了。反正也不能动弹，我耐着性子，继    
    　　续一次次的用意念去引导气流。    
    　　终于，工夫不负有心人，丹田里慢慢热了起来，生出一点点的内劲。我压抑住内心的狂喜，试着让它顺着筋脉流动，不知道    
    　　怎么回事，我的筋脉似乎也收缩了，内气前进的很费力，好像从来没有内劲经过过一样，甚至比那还要严重。每前进一分我的筋脉    
    　　都好像要被撑开了一样，疼痛欲裂。    
    　　身上慢慢渗出了一层汗水，忍受着强烈的不适，我坚持着将内力推进到全身的筋脉。毫不容易运行了一周天，我已经筋疲    
    　　力尽了，不过终于又找回了失去的内力，虽然仅仅相当于过去的十分之一不到。    
    　　寂静的黑夜，时间还早，我还是没有办法移动半分。我试着把那一点点的内劲运到已经被蛇毒侵占的手臂上去，整个手臂    
    　　仿佛已经不是我身体的一部分了，用气劲试探向指尖移动，脆弱的一点内劲被黑色的的气团包围住了。看来要想把它逼出体外简直    
    　　是痴心梦想，就在我要撤回内力的时候，突然那股黑色的东西仿佛被我刚才的试探惊醒了，朝着我的手臂窜上来，向我的大脑逼了    
    　　过来！    
    　　我心里大惊失色，连忙用全部的内气去拦截它，可是它已经太强大了，瞬间就把我布在哪里的内劲击破，想洪流一样涌向了    
    　　我的头里。我残存的意识像是一叶小舟在风雨中的大海中被晃来晃去，强忍着恶心，我努力不让自己失去意识。渐渐黑色的气流沿着    
    　　我刚刚打通的筋脉流遍了全身，我开始后悔不该轻举妄动，现在一切似乎都失去了控制。    
    　　事已至此，后悔也来不及了，我只有等待着死亡的到来。    
    　　过了许久，身体感觉冷的异常，大概快要僵硬了吧？我幻想着自己现在的样子。年轻的生命就这样要失去了，我却感觉不到    
    　　一点恐惧了，到另外一个世界吗？那会是什么样子？我开始胡思乱想了。    
    　　又过了一会儿，浑身热的我口干舌燥，我想跳进冰冷的水里，可惜一点也移动不了。意识在慢慢消失，如果这个时候有人    
    　　看见我的话，他一点惊讶极了，因为我浑身通红，眼睛好像要喷出火一样。身体开始涨的厉害，我想找到一个发泄的地方，一用蛮劲    
    　　，我竟然做了起来，瞪着身边的小狐狸娇好的身体，眼睛里闪出一丝光芒！    
    　　我止不住内心的欲火，其实那个时候我已经没有办法控制我自己的身体和意识了，猛地撕开了她的衣服。小狐狸这个时候    
    　　也被我惊醒了，她用恐惧的目光看着我，我突然露出一丝狞笑，扑向她柔软的身躯。她试着推开我，而且不停的喊着我的名字，可    
    　　是那时我不知道怎么突然有了那么大的力量，强硬的把她按到在床上。    
    　　“啊”她发出了一声惨叫，全部的衣服已经被我拔光了！有些事情是人类都无师自通的，她失去了反抗的意志，任我在她的    
    　　身体上亲吻，蹂躏。　　　　


第三章 印度之行  第四节(2) 重生

    　　人真是个奇妙的东西，虽然经历的几千年的进化，可是在骨子里还是藏着兽性。我毫无保留的在她身上冲刺着，一滴滴的汗水从    
    　　我们的皮肤里面渗出。她由刚开始的抗拒变成了主动的迎合，娇呵声更加刺激了我的神经，压抑已久的心灵终于在这种时候充分的放    
    　　松了下来。    
    　　就在我们合体的同时，体内的那股黑色的气息也不停在我们之间不停环绕，通过它我能够感觉到小狐狸身体里晶莹剔透的内    
    　　丹，两个力量交织柔和着，互相排斥也互相吸引。    
    　　我没有能力控制这一起，只能做个旁观者，在说了，在那种时候，我也不去想它们都在干些什么，完全沉浸在一片春色之中，    
    　　体会着爱情带来的快感。没有过多久，我们终于用尽了身上最后的力量，我伏在她高高的乳房上睡着了。在这个时候，体内那股    
    　　黑色的气息也慢慢退回到了我自己的身体内，被吸入丹田气海。    
    　　清晨，暖洋洋的阳光照在了我斜躺着的身体上，舒服极了。    
    　　我记起昨天的一夜激情，忙看看旁边的小狐狸，她还在哪里沉沉的睡梦之中。虽然眼角还有一点泪痕，可是嘴上却有一丝丝的    
    　　微笑，甜甜的微笑，阳光照在她裸露的身体上，我都看的呆了，美丽的天使！    
    　　不想打扰了她的美梦，我静静躺在了床上想着刚刚发生的这些事情，连自己都有些莫明奇妙了。以为自己快要死了，可是现在    
    　　依然活的好好的，没有昨天的不舒适，感觉好极了！    
    　　回忆起昨天在自己体内的那股奇怪的气息，我忙收蹑心神，试着运运哪已经熟的不能在熟悉的“莽原真气”。奇怪的事情发生    
    　　了，以前是透明的真气现在果然变得面目全非了，一股纯黑色的气流替代了我的真气，不过似乎它们是一种力量吧？哪股黑色的气息    
    　　在我意念的控制下绕着身体筋脉缓缓运行了一周，好像什么也没有改变一样。    
    　　我撇着嘴苦笑一下，看来也只能把“它”当成真气用了，就是不知道威力有什么变化？还有，手臂也已经恢复了以前的样子，    
    　　好像根本就没有受过伤一样。表明一点都没有改变，还是原来的老样子。    
    　　看看小狐狸还在睡梦之中，心里却是一种不知道是喜是忧的感觉，不过，不管怎么样，我都会好好照顾她的。心里 正想着    
    　　她，小狐狸就睁开了眼睛，看着我，再看看自己裸露着身体，忙拉起被单，遮住了少女隐私的部位，脸庞刹那间红扑扑的，像是熟    
    　　透了的苹果一样。我忍不住低头下去，托起了她羞涩的脸，热烈的亲吻她美丽的脸庞，小巧的嘴唇。    
    　　轻轻的把她拥入怀中，说：“别担心，我会照顾你一辈子的。”    
    　　虽然我知道自己的性格很飘逸，不想受约束，可是一个人在世界上，就必须面对责任和负担。是我将她从大漠之中带了出来    
    　　，是我让她成为了一个女孩，是我让她有了爱情，这一切，我都要有始有终！ 男人活着，就要保护自己的女人，让她幸福的生活在这    
    　　个世界上。    
    　　我继续说道：“以后你就不要再变回狐狸了，既然你已经成了我的女人，让别人知道有何妨？没有什么需要遮遮藏藏    
    　　的！”    
    　　她用水汪汪的眼睛望着我，说：“风，谢谢你爱我，我的生命，我的一切都是你给的，谢谢你不仅仅是把我当成狐狸，真    
    　　的，我很感激。”    
    　　“好了，你只要记得我今天的承诺就行了。！我们起床吧？”我用调戏的目光看着她的身体，小狐狸马上又脸红了，小手捶    
    　　着我的胸膛，说：“你真是个大坏的！转过去别看，我要穿衣服了。”    
    　　说着她细细簌簌的穿上了衣服，看到我一直在那里盯着看，又娇羞的扑上来打我几拳，却被我乘机抱住强吻了一番。缠绵过    
    　　后，觉得自己浑身是力量，也一跃而且，迅速穿好衣服。心里暗想今天的事情还多着呢！也不知道他们几个怎么样了，还有下面的安    
    　　排也还不是太清楚，得先找到金涛问问去了。　　　　


第三章 印度之行  第五节 风暴前夕

    　　金涛见到我已经完好如初，惊叹不已，问我是怎么回事。我支支吾吾说不知道，不过说真的我也是真的不知道自己怎么回莫明    
    　　奇妙的就恢复了，昨天还是一副不死不活的样子呢。    
    　　虽然我已经告诉他没有什么不适的了，他还是不放心，让一位老医生专门替我再看看。没有多久就来了一位头发花白的大夫，    
    　　据说是扁鹊的隔世传人，对中西医都有很深的造诣，平常都是在进行研究工作，一般不出诊。    
    　　老医生把我的身体看了个遍，面色却是原来越凝重，本来我以为自己应该完全好了，可是见到他的样子，也有了一点点的担    
    　　心，完成以后，他什么都没有说，只是让我们等他的结果，就匆匆走了。    
    　　再担心也是没有用，我暂时不去想自己的事情，转身问金涛他们几个人现在的情况如何了。    
    　　（——现在写东西怎么这么痛苦了？郁闷..2004年5月6日 星期四 15时50分——）    
    　　“现在懒龙正在慢慢恢复中，我们有专门的医生负责他的伤势，由于上次你们的比试之中我方生出的两位，就是你和懒龙都    
    　　有不同程度的伤势，所以司令和对方商议下次的推迟了几天，到时候他应该没有什么问题，倒是你的情况还不稳定。至于李同，唉    
    　　，他回来以后就昏迷不醒了，我们最好的大夫都看过，还是没有办法，就好像自然睡着了，但是就是不苏醒。白不求稍微好的很    
    　　多，基本没有什么大的伤害，就是神情有些沮丧！”    
    　　金涛一口气把大概的情况都说了出来，看看我没有说话，继续说道。    
    　　“现在，双方就是四位了，也就是说你们两个下次的对手是对方的娜灵达和莫桑。我让你看样东西吧！”说着他把我领到了一    
    　　间屋子里，让我坐下，打开了放好的影碟让我看。    
    　　首先一张是在上面，对面是一位蒙着头巾的印度女孩，没有办法判断她的年龄，大概不会是很老，因为从她婀娜的身姿还有    
    　　飘逸的黑发来看是这个样子的。    
    　　他们两个在场上一开始就一言不发，双方盯着看着对方，一个时辰... ...过了很久，我都快等的不耐烦了，突然李同的身体    
    　　激烈的颤抖起来，没有几秒钟就倒在地上了，而后少女飘然而去，离开的瞬间还若有若无的朝这边的监视器看来一眼，很明亮的眼    
    　　睛，我竟一时间看不出她的眼瞳。    
    　　我和金涛都沉默了，这是什么力量？    
    　　没有身体接触，没有一点动作，简简单单的对立而视，就解决了一场战斗？    
    　　“我看来很多遍了，还是没有什么头绪，你看出什么了吗？”金涛首先打破沉默问道。虽然我也不知道为什么会造成这样的    
    　　结局，但是据我所知李同有很强的精神控制能力，他可以用自己的目光捕捉别人眼睛里流露的思维，还可以用自己的思维控制别人的    
    　　身体，我和他也有好几天了，没有想到他这么容易就被击败了。    
    　　但是我不想在金涛面前说出自己还没有头绪，简单的支吾道：“对方也许也是精神力量的高手吧？”    
    　　过多的担心也是没有用的，我岔开话题，说道：“莫桑是什么样的人？这里有他的资料吗？”    
    　　“有，不过都是上次比试时才收集的，因为双方的人选每年都变，主要是怕被对方看出破绽。”他边说边放入另外一盘带子。    
    　　这次的场面简单多了，莫桑也是个干瘦的小老头，白不求在他的面前显得高大多了。双方见面以后，白不求就使用了他常用的气功，    
    　　看着他周围的气流乱流，真的显得场面很大。不过对方似乎不为所动，依然不停的靠近他的身体，白不求在自己的周围布置了强大的    
    　　气墙，可是对方也仅仅是速度减慢了，击打到了对方身上的那些力量似乎都石沉大海一样毫无反映了。    
    　　好牛的瑜珈，我心里暗暗惊叹！    
    　　这下白不求立刻陷入了微机之中，对方毫不费力的突破了他用尽力量布置的防御，同时他似乎也感觉到了不妥，随手一挥暴    
    　　出了一股更强的气劲朝着莫桑压去。莫桑这次没有再缓慢的承受，身体奇怪的一扭，就躲过了那团气劲，随后很快到了白不求的眼前    
    　　，没有给再多的机会，莫桑渗出他干瘪的一只手，迅速打在了白不求的胸膛上。    
    　　白不求飞出好远摔倒在地上，再也没有爬起来。    
    　　金涛轻轻叹了一口气，我感觉到了他的信心似乎有所动摇，也许是对手表现的实在是太强大了，连忙说道    
    　　“没有什么的，现在才是刚刚开始，不就是打平了吗？我们还有机会的，剩下的就交给我和懒龙吧！”说完冲着他笑了一下。    
    　　“那就摆脱你了，你看，我什么忙也帮不上你们。有什么要求就尽管说出来，我尽力会帮你们的。”    
    　　“呵呵，没有什么了，从答应庞小萌来到这里，我就已经决定要为中华民族挣面子，即使前途有多么艰难。”    
    　　走出了黑漆漆的放映厅，看着阳光是那么的刺眼。我昂首走了出去，未来之路，接受我的挑战吧！　　　　


第三章 印度之行  第六节 中国商人

    　　我去看了看李同,他果然还是在昏迷之中,周围有许多医生,我没有能够靠的很近,见到没有人搭理这个闲人,就悠哉游哉地又    
    　　转了出去.窜到了白不求的屋子里,他闷着头在哪里睡觉,我知道他肯定心里不太舒服,可是已经是这个样子了,再怎么自责也是没有用的.    
    　　‘老白,别睡了,陪我走会儿吧?‘我靠近他的耳边低声说道.    
    　　‘哦,是你呢,我什么都不想干,你让我自己一个人多呆一会儿吧!‘他睁着微微通红的双眼,懒散的跟我说道.    
    　　‘别这样了,又不是你的错,你也尽力了.对手都是很强,李同现在还在床上昏迷不醒呢.你也不用太自责了,再说了,还有我呢,不是    
    　　还有两场吗?我会把面子挣回来的!‘虽然我心里在说这话的时候是在叹息,可是脸上却摆出自信的微笑来,我又能怎么样呢?除了说些看    
    　　似鼓励的话,我呢挽回他的失败吗?    
    　　‘腾‘一声他从床上跳了起来,说:‘好,陪我喝酒去!‘    
    　　走出了中国使馆,我们两个没有叫翻译就自己在大街上溜达了,在印度的中国人并不是很多,虽然在大街上也能碰见几个肤色相    
    　　同的,但是我们知道那些都是韩国或者日本人.除了看看来来往往的人群,和他们警惕好奇的目光,一路上真的寂寞.印度的饭菜我们都吃    
    　　过,说句实在话,真不是一般的难吃啊!也许是大家的口味不同吧,所以转了许久也没进一家合适的饭店去.    
    　　就在我们觉得走的已经太远,怕回去的时候不方便,准备返回的时候,我看见不远处有个店铺上面刻着古拙的龙,心中一动,叫    
    　　白不求一起进去了.海外的中国商人一般都喜欢使用龙的图案作标志,我虽然不敢肯定,但是还是想砰砰运气.    
    　　走了进去,果然是一幅古色古香的中国山水长卷悬挂在中央,旗袍打扮的服务生过来用印度话对我们唧唧歪歪说了一堆,可是我们    
    　　两个一句也没有办法听懂,两人比划了半天对方还是不能明白.    
    　　我们差不多气馁了,我最后用手指指牌子上的龙的图案,又指指山水画,他才好像明白了些什么,点点头跑到后面去了.我们这才    
    　　终于松了一口气,等着他带人出来.果然没有过多久,他就匆匆领着一位大度偏偏的胖子过来了,我心里暗想他不会是把大厨给领了来吧?    
    　　幸好那个胖乎乎的家伙开口说中文了,我们才松了一口气,就在那个时候我突下决心:一定要多学习几门外语!最起码也要把中国    
    　　的方言都能听得懂.    
    　　‘两位要点什么?‘他试探着问.    
    　　‘啊呵,终于找到能听懂的话了,你们有中国菜吗?这里的饭我们还真是吃不惯!‘我高兴的问道.    
    　　‘既然是中国人开的店,就应该是中国菜吧>?‘他也笑兮兮的回答.    
    　　‘奸商!‘不知道为什么,我的脑子里突然闪出这么一个词来,也许是他的表情太过于夸张了吧?看来这里的中国人果然稀少的可怜,    
    　　连这样一个深藏不露的商人都情不自禁的表露出自己的真实感情,我越加喜欢这个家伙了.    
    　　‘那就好啊,抄几个拿手的菜,再来两瓶老白干!对了,应该有酒吧?‘白不求终于不再那么沉默了,开口说话了.    
    　　‘好的,今天我亲自给你们下厨,保证你们满意!‘说着胖子就回头跑了进去.    
    　　菜一道一道的端了上来,果然不是吹的,味道纯正,即使在国内也不一定能够吃到这么好的味道来.我和白不求边吃边喝两人就把    
    　　要的两瓶白干给下肚了,我的酒量不是很大,有点晕乎乎的感觉,不过我的习惯一般都是喝好为止,醉酒的事情离我从来都是很远.感觉差    
    　　不多了,就让那个胖胖的老板不要再做了,陪着我们聊起了天.    
    　　‘我们中国人在外边真的好难啊!且不说他们本地人的态度,就是他们的政府也不放松对我们的压制.许多国内的人大都知道我    
    　　们在外国混的人都是谨慎保守,胆小怕事,说这是我们国人的悲哀!可是他们知道吗?即使我们这样忍耐人家还是不满意呢!‘胖厨师猛喝    
    　　了一口酒,他看来已经八分醉了,我和白不求对望了一眼,看不出这样的人也是个血腥男儿.    
    　　他的厨师技艺在国内也是首屈一指的,据他所说,在国内的时候也是那个行业的风云人物.将他从小就给人家打小工,大厨门都    
    　　不传授自己的绝技,他就天天偷学,在别人累了一天休息的时候太还在哪里模仿别人的手艺.    
    　　每一分的收获都是汗水和泪水浇灌的,什么是成功?不付出常人无法承受的辛苦,不经历别人没有经历的磨难,能成功吗?大家只    
    　　是看见他光辉的一面,可是往往忽略了他背后所牺牲的东西.    
    　　‘我不满足,我要将我们中华的美食传统向世界传播!我们也有我们的骄傲,无论过去还是现在.‘说道这里的时候,他两眼放出了    
    　　强烈的自信和光芒.    
    　　我和白不求一直倾听着他似醉的诉说,心里也如波涛般的汹涌,有这样的中国商人,我是感觉到自豪的!反观国内的有些人,以    
    　　吃‘麦当劳‘,‘肯德鸡‘这样的垃圾食品为荣,虚荣心.......    
    　　虚荣心到了一定的程度,会毁了自己的文化,会把我们带入自卑的怪圈.    
    　　可是不管怎么样,中国始终都有这样一群人,他们默默奉献,他们傲然于世界,他们为我们的发展壮大一点点的牺牲着自己的    
    　　青春,岁月!我不能说他们究竟有多少,可是我清醒的知道,那些人是    
    　　^^^^中国的脊梁^^^^^^ !    
    　　在这样的异国土地上,也有我们的文化,我们的精神,我们的血液在流淌.‘中华‘,这个另无数人魂牵梦绕的词,你现在可好?　　　　


第三章 印度之行  第七节 突发事件

    　　三个人喝的都有点晕晕糊糊的感觉,什么叫酒逢知己千杯少?我感觉差不多了,不想在外边呆的太久了,就用充满了酒气的味道说道    
    　　‘老白,该回去了吧?时间也不早了‘.    
    　　‘在多坐会儿!我还没有喝好呢,你们怎么就要走了,天才刚刚有点黑而已!‘在这个时候我已经知道他叫孙兴了,胖胖的厨子有点不    
    　　高兴的说道.其实我知道即使在喝这么一天我也不会有事的,因为在喝酒的同时我发现自己的酒量突增,似乎喝下去的酒和水没有多少区    
    　　别,我的意思倒不是说酒是假的,我的身体似乎对这东西没有反映.    
    　　可是我也不敢喝得太多,比较他们两个受不了.白不求毕竟年纪较大,看看天色却是已经有点微软的夜色了,也就说道:    
    　　‘是啊,天色是不早了,我估计这几天天风还有很多事情要办,就不能再逗留了.谢谢你的盛情款待,有机会我们还是会再过来的,    
    　　到时候恐怕就不是一个人了,呵呵‘.    
    　　他说道这里,我突然想起小狐狸还一个人在屋子里.走的时候太着急了,没有给她打个招呼,时间这么久了,也不知道她有多么担心    
    　　,而且别人也不知道她的事情,我真怕她和金涛他们有什么冲突.越想越心里也就越急,恨不得能够一步就窜回去了.    
    　　孙兴见我们去意坚决,也就没有再说什么,匆匆干了最后一杯,送我们两个出来.他知道我们两个都不会印度话,就帮我们叫了一    
    　　辆出租,告诉他把我们载到中国大使馆去.    
    　　这个时候路上的行人已经不是很多了,车子在路上跑的飞快,我虽然着急,也不好再去催促司机了.出租穿过悠悠夜色,我的心头    
    　　突然泛起一种被人监视的奇怪.好几次回头看看好像都没有什么可疑的人,暗自笑自己多心.白不求可能已经累了,靠在座位上睡着了.    
    　　就在我认为差不多快要到了使馆的时候,车子驶入了一个小胡同,我没有办法和司机沟通,想着他可能是要走一条比较近的路吧,    
    　　还是安安稳稳的坐在车上.    
    　　运气还真是差劲,前面不知道被什么东西挡住了,司机好像骂骂咧咧的样子,下车出去看了.我盯着他的背影,一股危机感再次涌上    
    　　心疼,那个印度司机低身去拨地上的东西,突然,从那一堆杂物中间伸出一根棍子打在了他的头上.他连喊叫一声的机会都没有就缓缓的    
    　　到了下去.    
    　　我知道麻烦果然来了,急忙推醒了白不求.他也是见过大阵势的人了,见我的手势就知道肯定没有好事情.我们不敢贸然下车去,    
    　　我低声对白不求说道:‘要不我过去开车吧?咱们退回去!‘    
    　　他摇摇头说:‘有人既然有心要把我们留在这里,肯定不会那么轻易让我们走的!先等等看看到底是什么人,他们究竟想干什么,是    
    　　不是冲着我们来的.‘    
    　　他说的果然没有错,话音还没有落下,狭窄的巷子里突然多出了几十个人,手里拿刀的,拿棍的.前后都是人,挡住了我们的路.    
    　　他们冷冷的看着我们两个,其中有一个人走了出来,对着我们喊道:‘中国猪,滚出来!‘生硬的中文从它的嘴里蹦了出来.    
    　　我知道车子里面地方狭窄,要是躲在里面肯定会被活活打死,就毫不犹豫跳出来出租车.对着几十号人我和白不求背靠背而站.    
    　　我们还不知道他们这些人为什么拦住了我们,所以只是默默运气布满全身,看着他们要干什么!    
    　　带头的那个家伙看我走出了车子,对着其他的人叽叽咕咕的说了半天,立刻就在人群中爆发出了一阵阵喊叫声音.好像是美国    
    　　大总统的就职演说一样激烈的场面.我和白不求互相对望了一眼,估计对方很快就会有所行动了.    
    　　果然,那个家伙首先手拿着砍刀朝着我们冲了过来.这样的场面我已经见过很多次了,也不惊慌,运起了有点变异了的‘莽原真气‘    
    　　挥手做好了迎击的姿势.听见背后也是喊声大作,估计白不求也快接上火了,也不敢分心念回头看了,我大喝一声,怒向面前的一群人冲了    
    　　过去.其实这些都是刹那间的事情,混乱的场面里,谁会再多想别的呢?    
    　　我的‘莽原真气‘也是刚刚恢复,再说它突然由过去的白色之气变得黑漆漆一线,我很想尝试一下到底它的威力还在不在.    
    　　轻轻躲过了几次的袭击,我迅速移动身体,反击.我发现自己的身体比过去轻盈了很多,身体周围布满了一层真气.有几次我差点    
    　　都被对方的刀砍中,可是竟然被我的本身散发的强大的真气给弹偏了,仅仅留了几道不是很深的划伤.    
    　　可是他们就比我惨多了,凡是被我拳风扫中的纷纷倒在地上了,痛苦的呻吟着.我都不敢相信这都是我一个人干的了,怔怔看着自    
    　　己的手看了半天.直到突然听到背后还有白不求的怒喝之声才记起他还在哪里和一帮人打呢.我回头一看,乐了,原来他的那边的哪堆人    
    　　连他的身体都无法接近,他的气功确实是一绝,虽然也是简简单单的挥拳,可是随便就将那些人打的东倒西歪了.我见到他没有什么危险    
    　　,也就乐意看热闹了.    
    　　战斗很快结束了,我走到领头的那个青年面前,蹲下身子扶起了他,本来想问问他是谁让他们来的,可是另我意外的是他竟然    
    　　一脸的黑气,已经陷入了昏迷状态.    
    　　我连忙喊白不求过来看看是怎么回事,他过来一瞧也是大吃一惊,说可能是中毒了.    
    　　‘难道他们要自己服毒自决?‘我朝着白不求问道,他摇摇头,转身过去看和我对敌的几个都是一样的状态.有走到了他打倒的哪    
    　　几个面前检查,只有我的这一边的人大都中毒了!互相望望,陷入了不解中,同是一伙的,怎么有的服毒有的好好的?其他的人也是语言    
    　　不同,没有办法问.    
    　　白不求走到了刚刚用中文发话的那个头领面前,伸手抵住了他的背上,我知道他是想把他体内的毒气给逼了出来,但是我从来    
    　　没有见过,不知道能不能成功,紧张的看着他.果然没有一会儿,印度青年的手指上就渗出了滴滴的黑色血迹.白不求长出了一口气,说道    
    　　‘幸好还不是太深,基本都被逼了出来了,过会儿应该可以苏醒的.‘    
    　　果然没有过多久他就缓过了一口气,睁开了眼睛,一看倒在我们的面前,挣扎着想占了起来,可是由于刚刚恢复,体力不支又倒下    
    　　了.他看看四周倒下呻吟的都是他们的人,叹了一口气,闭上了眼睛.    
    　　白不求问道:‘是谁让你们来的?‘    
    　　对方一点反映都没有,我们又没有办法逼他,我朝白不求使了一个眼色,就离开他去叫醒了开出租的司机.司机真是幸福,这么大    
    　　的场面,他却晕倒在哪里一点伤都没有,看看我们,露出迷茫的眼神.    
    　　我示意他去开车,他看清了这种场面,吓的脸都白了,恨不得离开跑,急急忙忙就上了车,我走到那个袭击我们的印度青年面前.    
    　　对他说道:‘你的人有些中毒了,你还是快点带他们去看看吧!‘,他露出愕然的表情,没有想到我竟然这么容易就放过了他们,还告诉他这些    
    　　事情.我不管他了,走进出租车,让司机送我们回去.　　　　


第三章 印度之行  第八节 毒人

    　　当我们回到中国驻印度大使馆的时候，天已经很黑了，乘着寂静的夜色我和白不求匆匆下车，给还惊魂未定的司机付过了钱就    
    　　进了使馆大门。金涛见到我们回来，急急忙忙迎了上来，问我们到那里去了，他都急得快要报警了。准备通过外事关系通知对方的官员    
    　　帮助查找我们的下落，我和白不求都慌忙抱歉的向他解释了一番。金涛听完我们的叙述，长长出了一口气，连声说太惊险了！    
    　　“幸好你们都安全的回来了，要是出半点差错，我怎么向将军交代，向祖国的军人交代啊！你们都快把我急死了！”金涛还是    
    　　不停的抱怨着，我陪着笑笑，说：“这不是回来了吗，下次绝对不这个样子了！”    
    　　“还想下次？以后如果你们两个要出去，先得经过我的同意，我会找人陪着你们一起活动。”金涛恼火的说着。他继而又    
    　　转向我，说道：“你的屋里那个姑娘是怎么回事啊！你自己不给我解释解释？”    
    　　白不求听说我的屋子里突然多了个姑娘，也暗昧的望着我。我羞红了脸，不知道怎么解释好了。心里灵机一动，只有硬着头    
    　　皮说道：“那是以前在国内的一个同学，她也来印度了，昨天就把她接了过来，只是忘记跟你们说了而已！”    
    　　他们听着我牵强的解释，都忍不住哈哈大笑了起来，谁都明白一个女孩和一个成年的男子同在一个屋子里过夜是怎么回事了。    
    　　(——工作终于换了，最近转入正常，也不知道这样的日子能维持多久？有时候不得不承认，烟和酒真是个好东西！——）    
    　　（——2004年5月21日 星期五 22时38分05秒——）    
    　　我知道即使我再解释也是没有多少用处的，而且小狐狸跟着我这么久了，我怎么好再隐瞒下去？也就不再作解释了，朝他们努    
    　　嘴，说道：“没有你们想的那么龌龊，哼哼”。    
    　　金涛拍拍我的肩膀说道：“人不风流枉少年嘛，谁说你不纯洁了，呵呵”，听着这话，我苦笑了一下，还能说什么呢？    
    　　和他们说完，我心急的走到自己的屋子里，心里忐忑不安的想着小狐狸不知道在干什么？推门进去以后，里面黑漆漆的一片，    
    　　不由自主的我握紧了拳头。最近发生了许多的意外事件，小狐狸不会出事了吧？    
    　　我轻轻走了进去，唤道：“小狐狸，你在那儿？快点出来吧”，边喊我边随手打开了屋子里面的灯，房间里是整整齐齐的，我    
    　　不相信能有人在毫不经过打斗的情况下把小狐狸给带走。但是她却是没有出现在我的面前，不知道她究竟出了什么事情，我连忙紧张    
    　　的就往外面走去，得快点通知金涛他们去找。    
    　　就在我要冲出房门的时候，一道黑影闪过了房间的墙壁，我迅速转身朝着反方向扑去，全身立刻布满了内劲，随时准备着出手    
    　　。可是另我疑惑的是后面什么也没有，我自信没有什么人能有那么快的速度，还是认真的又找了一遍，还是没有结果。难道是我眼花    
    　　了？我正要准备再次出去的时候，又是一道影子闪过，这次我想都没有想，翻身就是一拳，大概的方向把握住了，就听到一声娇呵，    
    　　我听出是小狐狸的声音，心知要糟，连忙跑了上去。    
    　　果然是她，蹲在墙壁的角落里，我不知道她是不是受伤了，忙上去抱住了她的身体仔细的查看。确信她没有问题，我才把心    
    　　放了下来，看着她假装昏迷的样子，心里止不住的想笑。    
    　　（——睡觉，明天还有事情。2004年5月21日 星期五 23时14分14秒——）    
    　　我故意板着脸自言自语的说：“这么快就不行了？唉，都是我不好，把你从大漠里领了出来，现在害的你无辜丧命。” 我假    
    　　装用衣服袖子抹抹眼泪，悲切的声情并茂低低抽泣着。没有半分钟，我忽然从口袋里掏出了打火机，对这还在装死的小狐狸说道：“    
    　　既然你已经死了，我又在异国他想，没有办法带走你的身体了，只有... ...”    
    　　说着就要用点着了的火机点燃她的衣服，其实我心里正乐的不得了呢，心想让你给我装腔作势骗我！尝尝我的手段吧。小狐狸    
    　　见到我动真的了，知道再装不下去了，格格笑了起来，伸出双臂搂住了我的脖子，轻启贝齿，笑吟吟的说道：“逗着玩呢，一点都    
    　　不有趣，出去也不带着我，让我一个人呆在这儿一整天了”，说完露出了幽怨的眼神看着我。    
    　　是啊！现在我越来越没有时间去陪她了，而她除了每天等待我的出现，再也没有别的事情可以做了。以前她还是狐狸的时候，    
    　　我可以不去想这些事情，可是她现在已经化成人形了，有了人的感情，人的需要，我还能像以前养着狐狸那样去养着她吗？虽然我能    
    　　给她吃的，喝的，可是这些对于一个人来说根本是不够的。她已经是一个活生生的人类了，需要她自己的生活空间，还有她自己的    
    　　追求，甚至命运！这些我都能给她吗？？    
    　　我怔怔的出神，不知道怎么去回答她的问题。小狐狸看着我为难的样子，也不再在我的怀里闹了，看着我的眼睛，正色的说道    
    　　：“风，不用为我的命运担心，我的生命虽然不是你给的，可是我现在的这一切都是你赋予的！我的命运就是你的意愿，我会跟着你    
    　　一生一世，永远都不会被判你，离开你的！和你在一起，哪怕是上刀山，下火海，我都会毫不犹豫的跟着你的脚步。我是那么的爱    
    　　你，信任你，你可不要辜负我哦！要不我会死的”    
    　　说着她俏皮的冲我眨眨眼睛。听完她的叙说，我方才如获重生，长吁一声，深情的吻了她温柔的脸狭，说：“我也会用的全部的    
    　　生命保护你，照顾你的。”    
    　　她开心的说道：“你今天不在，我可是也没有闲着啊，你放开我”，她乘势脱离了我的手臂的包围，刚刚一触地，迅然消失了    
    　　，好似根本就不存在了一样。随后又再次猛然出现在了我的眼前，她骄傲的看着我，说道：“怎么样？这是五行遁行术，我也只是学    
    　　会了土遁而已。”    
    　　土遁？这个以前也听老狐狸说过，可是没有机会真正的接触过。我看着她的身体，忽然发现她背后的花瓶里的花不知道是什么    
    　　原因都枯萎了。我示意她，说道：“那些是怎么回事啊？不会也是你的新发明弄得吧？”    
    　　她回头看看，脸红着对我撒娇道：“不是，刚刚还是好好的，怎么现在成这个样子了？”    
    　　我心念一动，走到那儿细细看了一遍，好像它们染了什么毒似的，小狐狸也跟着我看，她也疑问重重，说道：“这不是你    
    　　刚刚发掌打我的方向吗？不会是你的内劲的结果吧？”    
    　　我想想也是，可是要是拳风的力量，也不会呈现出这个样子啊！这分明是被毒死的，我不信邪，提起一口气，运气，然后朝    
    　　剩余的那些花儿横扫了一掌。掌风过出，还是茁壮的花草立刻变得萎缩了，枯黄死亡了。    
    　　我看看自己的手，没有什么异常的样子。可是我知道自己的掌风却是带有毒气，也许是上次被那条毒蛇咬中的结果吧？虽然我    
    　　的身体现在看起来没有什么，但是从我的真气变黑来看我肯定发生了些什么事情。也不知道以后会发展成什么样子，但是还是希望在    
    　　这几天不要再发生意外了，要不然我可怎么回去向庞小萌交代？　　　　


第三章 印度之行  第九节 五行之“土遁术”

    　　在使馆里修养了几天，我没有再次出去了，毕竟事关重大，也不是闹着玩的。这两天里，我每天都练习变异了的“莽原真气”，    
    　　虽然它已经变得不像我以前修炼的样子，可是威力增大了很多，大概到了我的“莽原真气”四重的境界了。在把我自己的功力传给了皇    
    　　甫铃儿，而自己散功的时候自己还是在三层的境界。经过这么一折腾，虽然“莽原真气”变得不伦不类的样子了，可是威力大增，而且    
    　　一举突破了三层，进入了四层的境界。 难道这就是所谓的因祸得福？    
    　　还有现在我发现了一件奇怪的事情，自己的“莽原真气”无法到达头顶的部分了，大脑里似乎也有了一股力量，就好像我过去的    
    　　“莽原真气”一样，就是不再受到我的控制了。这股力量盘踞在我的大脑中，如果不用“莽原真气”就根本感觉不到它的存在，可是只    
    　　要我现在哪个变异了的黑色真气想逼近大脑的时候，它就会自行的出现，不让黑色的“莽原真气”窜入我的大脑之中。    
    　　虽然我现在还不是太清楚它们到底是什么样的关系，可是现在我需要的是力量，所以就苦苦练习着新的“莽原真气”。渐渐的熟    
    　　息了它的特性，与我过去的内劲差不多，应该说他们同出一源吧？练习熟了以后，感觉好的多，毕竟这是第四层了。不论威力还是运行    
    　　都比以前有了很大的进步，我欣喜若狂，要是一直能保持这个状态，剩下的比试应该没有多少问题吧！    
    　　为了保险期间，我还央求小狐狸把她的“土遁”术传给我。    
    　　“土遁”术“五行遁行”术中的一种。“五行”术就是认为天地之间一切自然，，道法都是依照“五行”分布运行的。“五行”一    
    　　般指的是金、 木、 水、火、土。表面上是这个样子，但是其中的每一个都代表一类事物或是一种法则。他们还认为“五行”之间相生    
    　　相克，金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。金、 木、 水、火、土的“五行”之法是中国古代人研究的结晶产物，其中蕴含着    
    　　深奥的原理。对于我们现在的科学来说，它们是背道而驰的，当今的科技手段还没有办法解释其中的秘密，就像我练习的“莽原真气”    
    　　也是现代人类无法想象和理解的。    
    　　我们在接受现代传统科学的时候，慢慢也就丧失了对于这些东西的理解能力，因为在开始的时候我们都会认为那些是假的。人    
    　　们总是固执的认为不能解释的都是虚假的东西，或者确实有些骗子利用这些多数人没有能力掌握的东西行骗。我们怀疑他们的时候，也    
    　　连带的不再信任我们祖先的智慧结晶了。    
    　　可是我不同，因为我自从遇到老狐狸以后，对这个世界有了更新的认识，在这个世界上，没有什么事情是绝对的，或者不可能    
    　　的。走上了今天的这一条路也是因为我想知道以前没有接触的东西，对未知事物的强烈的兴趣。    
    　　“土遁”还是依照“五行”术的原理来运行的，“土遁”也是“五行遁行”术的最基本的一种。到不是说它是最简单的，我们    
    　　大多数的人的属性都是“土”类的，修炼“土”术是最能出成绩的，所以在“土”类的研究和发展上要比其他的几种深、广。如果没有    
    　　机遇巧合的话，我们普通人是没有能力练成其他的“术”的。有些人能够轻易的修炼出“水遁”、“木遁”乃至“金遁”都是因为他们    
    　　拥有我们所没有的体质特征。    
    　　小狐狸却是又不同与我们的，她的身体本来就是由虚幻中产生的，对于他们来说五种“术”都是一样可以修炼的。她之所以先    
    　　练成了“土遁”仅仅是因为每天呆在屋子里，没有那么多得水啊、木啊让她去“遁”。    
    　　小狐狸耐心的给我讲解了“五行”的基本原理和它们之间的关系，然后又解释了“土遁”的方法，还现身说法，亲自在我的面    
    　　前“消失”了好多遍。    
    　　自从我上次中毒好了以后，我自己的记忆和理解能力突然也有了突飞猛进的变化，她有些说过了一遍以后我就能够照猫画老虎    
    　　了。让她惊讶的感叹不已。    
    　　终于讲解完了，我默默的回想她说过的那些话，没有过多久，心里仿佛抓住了一丝什么东西，一种感悟，一种理解。佛家讲    
    　　的是“悟”，在哪个时候，我似乎明白了一些东西，身体也跟随着自己的思想进入了“五行”的运行状态。该怎么样解释呢？我的身体    
    　　，对了，应该是“肉体”本来也是“土”的一个部分而已，只不过他们现在的表现形式不同罢了。    
    　　我用手慢慢的靠近了墙壁，当指尖触到混凝土的那一瞬间，墙壁似乎有了生命一样，自动给我的手让出了一条路。我按耐住    
    　　心底的狂热的感觉，继续往前走了进去。当我的眼睛跨进了墙壁的时候，我才发觉我其实已经成了这里的一个部分了，我随意扭动身体    
    　　，毫无阻隔，这里的世界对于我也是透明的，现在土对于我来说就和空气一样了。    
    　　进来之前我以为会是眼前必然一片黑暗的样子，因为这里没有光线，当走到里面我才发觉其实在这里我根本不需要什么光线，    
    　　什么氧气，我    
    　　自然能够感觉的自己的位置和状态，也就是说我不用眼睛也能知道这里都有什么东西存在一样。“看着”一只老鼠窜过了墙壁的洞，    
    　　探头探脑的样子，我忍不知笑了起来。    
    　　我伸手拉小狐狸也进了“土”的世界，这里没有人会偷窥，我紧紧拥抱着她的身体，毫无顾忌的狂吻她的每一个部位。谁能想    
    　　的到在这个光秃秃的墙壁里面是一副春色？激情过后，我们相互拥抱着在这个新世界里飞驰穿梭，真是一个想象的世界，可是却真真切切    
    　　的在我们的眼中，在我们的生命里。    
    　　这就是我们的世界吗？也许这也仅仅是我们世界的一个部分吧？我心里不停的思考着，飞驰在这里，是我以前认知的世界所    
    　　完全没有的，在这里，我就是“土”。也许“五行”的其他几个也是各自有个这样的世界吧。他们共同组成了我们的整个世界，只不过    
    　　我们的认识有限罢了。    
    　　不知道懒龙和金涛他们在干什么，我突然有了一个古怪的念头，去吓吓他们去。转念一想，还是算了，对于我们来说，虽然也    
    　　是在一个世界里，可是没有必要让他们也接受这个未知的境地。就让这里成为永远像我这样人的迷途吧！　　　　


第三章 印度之行  第十节 颠峰之战

    　　没有过几天，金涛就来通知我马上开始下一场了，要我和懒龙做好准备。刚刚确信自己的“莽原真气”已经跨进了第四层境界，    
    　　而且又学会了“土遁”术，我自信满满，热切的期待着那一天的到来。我没有好斗的热血，可是我有对未知事物的热望，正是为了它    
    　　我才能到今天的境界。有的时候命运还是很真实的，某一种人都会有相同的命运之途。历史给我们的也就是那些别人走过的路，其实    
    　　我们哪天不是在重复着历史呢？    
    　　这次送我们进去的人更多了，还是那些热忱的眼光，个个带着期望的神情。我知道他们心里想的是什么，希望的是什么，我也知    
    　　道自己该怎么去做。和他们互相道别，再次踏进了那座竞技场的大门。也许是环境相对的熟息了，也许是自己的实力有了很大的提高    
    　　吧，这次进了坦然无比。要知道上一次自己已经功力全无，全部的希望都寄托在小狐狸的身上。而这次，我终于有机会亲手打败自己    
    　　的对手，虽然还不知道他是谁。    
    　　想着想着，我已经走到了地道的尽头了，眼前再次出现了广阔的竞技场。对面已经有人了，还是一席黑色的纱衣，从以前看到    
    　　金涛给我放过的录像带子里我知道这个女孩（或者女人^_^）就是哪个让李同还昏迷不醒的娜灵达。她的全身都被包的严严实实的，只    
    　　露出了一双眼睛，全身透着一股冷森和神秘的感觉。    
    　　自信归自信，她能在一分不动的情况下打败了李同，自然也不会是弱者。我运气布满全身，对方是个女孩子，我自然不能先出    
    　　手了，做好了准备，静静等待着她的进攻。    
    　　等待是一件很苦的事情，不知道为什么她一直没有动。我心里自然哑然一笑，这个样子更像情侣之间在斗气。互相对望了大概    
    　　有半个小时了，我实在忍不住了，毕竟全身布满的真气可是非常耗费力气的。    
    　　没有别的办法，我和她有语言不同，只好伸出手示意我要开始了。不再犹豫，我鼓足了内力挥拳像她冲去。四周的气流在我猛    
    　　烈的气息的带动下一股脑向着她涌了过去，即便是这样的威力，也只是我现在实力的一半而已。因为我怕她有什么别的招式，故意保留    
    　　了几分力气，好在有变的时候还有防守的能力。    
    　　我的拳头已经贴近了她的衣衫，可是她还是一动不动的站在哪里，要是我的这一拳打中了她，即使铁铸的也会变形了。我急忙    
    　　又收了几分劲道，抬眼先向她的眼睛望去。    
    　　目光接触的瞬间，我的内力如水而泻，不再受我的控制。刹那间体内的气流乱窜，胸口像是被重锤击中。我忍不住心头一    
    　　甜，一股血从嘴里流了出来。我咬牙勉强提气，跃出了几步远，强行压下了翻涌的气流。    
    　　慢慢调息紊乱的内气的同时，我用心提防她的反击。可是自始至终她都未曾动过分毫，难道李同也是败在她的目光之下？我可    
    　　不能就这样输了，那也太窝囊了一点。幸好刚刚只是用了一半的力量，而且在最后又收回了几分，我的伤势并不是很重。经过几分钟的    
    　　调息我很快恢复了正常。    
    　　不能正面进攻，我难道就不会从背后下手吗？想到这里，我钻入了地下，当然这是“土遁”术了，要是在别人的眼睛了，我    
    　　也就是凭空消失了一样。我没有在下面多呆一分钟，很快就到了她背后，提气一纵而起，高高跃起，用尽了自己全身的力量，向她狂砸    
    　　了下去。吸取了上次的教训，这次我闭住了眼睛，不再给她有目光接触的机会了。当然这一点都不会影响我的进攻，因为我已经用自己    
    　　的感觉锁定了她的身体。    
    　　就听见“轰”的一声，地面被我强烈的内劲打出了一个深深的大坑，灰土飞溅。我心里暗自轻叹，不是我不怜香惜玉啊，我    
    　　不想输，只能下这样的重手了。我自信在这样的打击之下，一定不会有生还的机会。    
    　　可惜我高兴的确实太早了一点儿，就在我为她悲伤的时刻，一只冰冷的手在我毫无察觉的时刻放在了我的肩膀上。我一惊，想    
    　　转身挣脱她的手，可是怎么也用不上力气了。周围的空气好像凝固了一般，我的身体就像被冻结了，虽然我有意识，可是身体似乎不再    
    　　是我的东西了，麻木的那种感觉，不再听我的指挥了。    
    　　一种眩目的感觉让我心惊肉跳，她的手上传来一种冰冷的力量，侵入我的身体。我忙运气自己“莽原真气”抵挡，可是我引    
    　　以自豪的“莽原真气”在那股力量的面前不堪一击。就像一叶树叶落入了大海，悄无声息的被瓦解了。    
    　　我绝望的闭上了双眼，死亡的感觉笼罩在我的心头，我已经放弃了反抗的勇气。冰冷的力量顺着我的肩膀向我的大脑袭来，让    
    　　我麻痹的身体也感觉到了无比的痛苦。我的身体忍不住条件反射似的不停抽搐起来，就在它要进入我的大脑的瞬间，我以前也察觉到过    
    　　的不知名的白色力量仿佛复苏了，以前它是对抗我变异了的黑色的“莽原真气”，现在它自动对抗来自娜灵达传人我身体的冰冷气流。    
    　　守护我大脑的哪个白色的力量也是强大无比，突然受到了外来力量的挑战，自己也变得活跃异常，与进入的冰冷气流在我的    
    　　身体里面展开的对攻。娜灵达的那股力量也毫不示弱，一股股的涌进了我的身体，两种势力在我的身体里翻江倒海的大闹起来，却给我    
    　　带来了肉体上无匹的痛苦，似乎身体快要炸开来了一样。    
    　　我大脑的那股力量似乎有融合的能力，它在对抗外来力量的同时也在不停的“吃”着对方，虽然娜灵达体内传出的力量不断的    
    　　涌进来，可是慢慢都被白色的力量给同化了。白色力量越来越强大，很快就超出了娜灵达冰冷力量的很多倍，一股白色的气流推动着她    
    　　的冰冷力量后退，退出了我的身体。但是我体内的哪个力量似乎还不过瘾一样，乘势涌入了娜灵达的体内。    
    　　我的意识只能感觉到两种力量在不停的交融涌动，白色的力量“吃”如了太多的娜灵达的力量，一鼓作气也向她的大脑奔腾而    
    　　去，娜灵达的哪个冰冷力量也似乎是从她的大脑里面涌出来的。我感觉到了她身体的颤抖，但是我也不能控制它了，任由它自己在别人    
    　　的身体里乱窜。    
    　　很快白色的气流就占据了她的身体，向还在顽抗的大脑发起了攻击，向泻闸的洪水一样就冲进了她的脑部。冰冷的气流已经被    
    　　消耗以尽，就在我认为她已经没有力量的时刻，她的脑子里又异常的出现了一种棕色的力量，慢慢把我的白色气流驱除出了她的身体，    
    　　这次是我白色力量所无法抗拒的。    
    　　我已经被这样搞得精疲力竭了，任其发展。    
    　　“轰”，棕色的气流终于突破守卫我大脑的白色力量的保护，冲进了我的大脑。    
    　　我的意识一点点的在飘洒，我就要死了吗？    
    　　“谢谢你”，娜灵达的影子出现在了我仅用的意识之中。她继续说道：“别担心，现在的我是不会在伤害你了。其实我根    
    　　本不是你们人类，我只是一滴接受了天地精华的水滴而已。在前年以前，不幸被一个人的力量封印了我的意识，才会占到这里和你战    
    　　斗，其实输赢对我来说是毫无意义的。”    
    　　“谢谢你为我解开了这个前年的印记，使我重新获得自由。我要走了，去找到哪个封印我的人，胜利还是属于你的”。    
    　　说着，她的影子也慢慢消失在了我残存的最后一点意识里面。    
    　　而后，我什么也不知道了，最后的时刻，我想我是睡着了。　　　　


第三章 印度之行  第十一节 回归

    　　再次醒来，已经是第二天的中午了。金涛告诉我一切都已经结束了，最后由于因为我没有在战斗中获胜，我的这一局被判为平局，    
    　　可是懒龙却坚持到了最后，我们最终险胜了他们。剩下的任务，就是归庞将军他们的谈判了。    
    　　躺在床上，我细细回忆起来似乎没有一个眉目，一切显得突兀奇怪，虽然我是当时人，可是我的对手哪里去了？如果有人问    
    　　我，我只能告诉他不知道。凭着娜灵达最后说的那些话，大概知道她也不是人类，水妖？哪是什么东西？好像她是被人控制了，不知道    
    　　有谁会有这么大的能力。就我现在的力量，还远远不是她的对手。这个世界真是人外有人，天外有天，短短这么几天我就碰到了这么多    
    　　的神秘人物，个个不同非凡。以前的见识太浅薄了，就像井底之蛙一样。    
    　　记起最后和娜灵达激战的时候，脑部奇怪的防务圈，连忙运气查看。“莽原真气”还是黑色的，运转正常，但是到到了脑袋的    
    　　时候，还是自然有一股奇异的白色力量将它拒之门外。连续试验了几次，都没有办法突破这层不知名的壁垒，我终于气馁了，不再作    
    　　无谓的努力。可是这个也成为我不解的谜团，缠绕着我的思绪。    
    　　论理这是不可能发生的，却真真切切的出现了，凡是练过内功的人都知道人的内力出自丹田气海。无论你有多高的内功，在你    
    　　发出内力或者收回内力的时候，总是有一个最终的归途，那就是一个丹田里。一旦丹田气海出了问题，那么这个人多半不能在练武了，    
    　　筋脉受伤尚且能够恢复，可是还没有听过没有丹田气海还能成为高手的。    
    　　也曾经有人说能够开辟新的气海，但是其实哪也不过是一个丹田形成的而已。比如像武当的“太极”拳，虽然是外家功夫，可    
    　　是练到高深之处却能够在一个丹田里形成两个相反的气海，相辅相成，形成一个更大的内力圈。这种由外向内而成的功夫却不一定真正    
    　　是受到主人的控制的，它一般随拳法自然而生，自然而且失，固然为之“太极”。要想真正的凭着意念的力量开辟其他的气海还是非常    
    　　不容易的，有的时候反而会造成自己自毁以前的修习。所以虽然有这个可能，但是成功的并不多。    
    　　现在我竟然在脑部又有了一个内力团，而且也是不能够自由控制，不过幸好它是在保护我的大脑，要是一直和我原来的内力    
    　　互相冲突，我就真的不知道该如何是好了。心里正想的烦恼的时候，小狐狸走了过了，伏在我的身上。    
    　　我正在气恼之极，被她这样轻轻一撞，立刻有多了一层烦闷，这个小家伙怎么这么粘人？就不能任我安静的呆一会儿吗？我翻    
    　　身就将她压在了身子地下，她一惊，柔声说道：“你好了没有？我正担心你呢。”    
    　　“本来是差不多就会好了，可是刚刚被你这样一压，我又不好了。”我邪邪的说，手不安分的在她的双峰之间大力搓揉着。    
    　　“哪怎么办？”小狐狸睁着一丝微红色的眉眼，移动身体想躲过我的手。    
    　　“怎么办？当然要补偿了，不然我恐怕很难好了。”说着不管她的挣扎，迅速撕开了她的薄薄的衣裙，露出如水的肌肤来。我    
    　　淫心大炽，强行把她的双手按在她的头顶，另一只手熟息的抚摸着她的肉体，由上而下，一直到她的私出。小狐狸也已经被我勾起了    
    　　无限的欲望之火，不再反抗我的强吻，主动迎合着我的动作。    
    　　我需要发泄心中的不解和困惑，拨开她双腿，挺进。    
    　　一阵用劲全力的冲刺之后，我终于放松下来，和小狐狸相拥入梦，不再想自己哪个奇怪的变化了。    
    　　没有几天，金涛就让我们收拾东西，准备撤出印度。看着庞将军微沉的脸色，我知道这次的谈判还是无什么突破性的进展。也是    
    　　啊，毕竟我们生活在这个地球上，再怎么让，也不能把自己的土地让给别人。面积就是那么大，少了一分，我们的子孙该怎么咒骂我    
    　　们？像过去的外蒙古，被软弱的清朝给独立出去了，还有很多此的割地赔款。    
    　　不管我们现在生活的怎么样，不能为了一点点现在的利益放弃了祖国的未来，不能像秦桧那样让后人唾骂。    
    　　看着飞机缓缓的起飞，离开新德里的上空，我还是感到万分庆幸自己没有给我们的祖国丢脸。十三亿人口，本来就是缺乏资源    
    　　和空间的贫穷国家，不能再次割让了。是我们的东西，我们一定要好好把它交给自己的后代。不管现在这些问题有多么的难以解决，还    
    　　是要坚持到底，寸土必争，寸土不让！    
    　　小狐狸这次也坐在我的身边，惹得他们几个都凑了过来找她聊天说话，唉，又是一帮重色轻友的家伙们。美女就是吃香哪，    
    　　我被遗忘在那里没有人问候了，这样也好，我正好清晰的想想一些问题。　　　　


第四章 鏖战商场  第一节 重回校园

    　　从印度回来以后，发觉我们这所学校还是很不错的，以前老是觉得它太小，也太乱，也没有心目中的那些老教授级别的人物出现，文化气氛也不是那么浓烈。现在看来似乎还是可以的，对于国外的一些大学，我们这里已经毫不逊色了，甚至在有些地方还要好的很多。    
    　　就说在印度吧，虽然他们现在也堪称是个发展中的大国，可是就教育水平而言，包括已经建设的大学，小学或者其他的培训学校的地方远远不能和中国大陆的基础建设相比。在这一点上我们还是取得了不少的优势的。但是也可以看到，世界是发展的，如果你止步不前，很快就会被别人赶超，对于一个国家，可能就会走向分裂、战乱等等结局。    
    　　也许以前不满的只不过是一种对生活的情绪罢了，现在了然这一切，自然变得泰然了许多。离开了一个多月的时间，对学校仿佛生出一种陌生的感觉。没有通知任何人，我自己悄悄的赶到了住的地方，安顿好了小狐狸。说实在的，她现在已经成人形了，而且还是个大美女，我自然不能像过去一样抱着她四处走动了，只好委屈她了。还有一件头痛的事情，将来该怎么办？既然她已经是个“人”了，我也就不能一直这样把她“珍藏”起来吧？可是究竟让她干什么好呢？    
    　　和小狐狸研究了一整天的时间，她终于同意也去一所学校上学去。我的想法是首先让她也开始慢慢接触这个人类的世界，等到对这个陌生的世界有了了解以后，到哪个时候，再干什么都会方便很多了。不像现在我一直不能让她跟着我了。    
    　　决定了以后就是找到一所合适的学校了，按她现在表现出来的年龄，也应该是个大学生了吧。可是大学是需要考取的，突然冒出来这么一个人来，谁会敢要呢？当然也不能够把她送到中学去，一来年龄太不符合实际了，二来到哪里肯定不能自由活动，受到的限制太多了。最终我们商定让她去一所民办的高校去，哪里招生的条件不是太高，主要就是花钱就行了，而且去到哪里也比较自由。由于是民办的，所以管理就不会像我们这样严格了，也不会有人会刨根问底的打听你的祖宗八代，正好合适不过了。敲定了这样一件大事情，我的心里终于又放下了一块石头。    
    　　剩下的就简单的多了，找了个做假证件的，造了一份她过去的档案，还有学历证明和别的一些身份证之类的东西。在这个时候我深深的感受到了金钱的重要性了。这个世界里，只有有钱或者有权你才能活的自由。没有Money，对不起，你想办成一件事情都是那么的难！    
    　　我先没有去学校，反正已经请了长假，这是当时我走的时候庞小萌帮我办的，当然不能说我是去印度了，而是写着我得了重病，需要回家修养一段时间。现在虽然回来了，可是我还不能直接就去报道了，顺便我带着小狐狸先找到一所合适的学校。    
    　　这个城市在中国来说也仅仅是个二类城市了，可是还是那么的大，这几年的发展速度太快了，新建的高楼一座接着一座。以前刚来的时候，没有时间好好逛过这里，这次为了陪着她找到一个合适的学校，沿着大街跑了许多的地方。    
    　　最终我们终于觉得在市郊的一所学校报名了，这也是小狐狸的主意，她看中了这儿的环境，虽然这里的人不是太多，可是给人一种舒心的感觉，这也许就是这类学校和我们那些学校的区别吧？不过学费可是奇高无比，差不多是我的三倍还多了。幸好我还是有一部分存款的，可是来到这里花了不少，加上这次为了给她办这个，有一半的钱都出去了。当初拿到郭天给我的哪100万的时候觉得自己太富有了，差不多快够自己的一辈子花了，没有想到刚刚来到学校还没有过几天，就只剩下 10万多一点了。最关键的是我还真的想不清自己把这么多得钱都花到什么地方去了。估计也是平时不太注意，想到自己还有很多的钱，结果当现在发现的时候已经所剩无几了。    
    　　小狐狸想到为了她的事情浪费了我不少的钱，歉意的看着我。我笑笑，潇洒的说：“钱算什么？不就是几张纸吗？再者说了，挣钱不就是为了花吗？我的，也就是你的，何况，你还是我的呢，我当然要为你付出了。”    
    　　处理好了一切事情，帮她安置在了他们学校的宿舍里，我终于长长出来一口气。我要离开的时候，小狐狸，对了，她现在的名字是胡心蓝，为了造那些证件和能够入学，我必须给她一个名字。胡是因为她本来就是狐狸，以前看过的书中都提到的狐狸精多数都是姓胡的。心蓝，是为了刘德华的那首《心蓝》的歌曲。    
    　　离去的一刻，她紧紧的抱住了我，很长的时间没有放开手。我们默默站在大街的旁边，什么话也没有说。她知道我们这次的距离比较远了，不能够每天见面，所以表现的非常难过。也是啊，自从她来到这个人类世界以后，我几乎没有和她真正分开超过两天的时间，虽然有的时候也仅仅是匆匆一面，可是基本上每天都是在一起的。    
    　　这次为了能让她独立的生活，我们已经说好了，我不会经常过来看她，她也不能跑到我的学校去找我了。分别就是一种痛苦，爱情就是这个样子，虽然我不是很明白什么才是真正的爱情，可是在这个时候我很痛苦。    
    　　“别太难过了，不会很长时间我们就可以在一起了。到哪个时候，我们就再也不分开了。”我托起了她的脸，真心的告诉她。在这个时候，语言显得是那么的苍白无力，我想说我爱她，可是怎么也说不来。小狐狸已经满脸的泪花，我轻轻的帮她拭去&#8226;    
    　　又是一辆车从我们的视线里开过去了，我知道自己不能再这样呆下去了，该接受的终归是会来到的，推开了她的身体，我转过了脸。正好又是一辆出租开了过来，看见我，停了下来。我强迫自己咽了一口气，几步跨到了车边上，回头看见她依然痴痴的站在哪儿看着我，却没有冲过来。    
    　　“她是个坚强的女孩！”我自己告诉自己，毅然上了车，告诉了司机去我们学校。    
    　　车子已经到了学校，我还没有从刚刚和小狐狸分开的悲伤中醒来。漫无目的的走到了自己的宿舍，他们几个见到我又回来了，高兴异常。问这问哪，我支支吾吾的说病已经完全好了，其实也没有什么大不了的。看着他们热情的样子，我自然不能表露出自己的半点无奈的心情，和他们谈笑起来。    
    　　说到最后，哥们几个觉得没有意思了，一起乘着慢慢降临的夜色找到了一个饭店，喝酒了！    
    　　酒精真的是个好东西，在你不想想东西的时候它能够帮助你忘记你想忘记的东西，我迷迷糊糊的喝了不少，基本上是来者不拒。    
    　　可是我真的能忘记吗？？    
    　　小狐狸，你一定要好好的等着我去接你。    
    　　　　　　


第四章 鏖战商场  第二节 无聊日记

    　　没有过几天，庞小萌就给我打电话 ，问我怎么回来这么几天也不和她联系。有些时候女孩子真的是很烦人，既然她认定了是你的错，自然就是你的不是了。我没有解释什么，直接说是我的不是，免得引起争执，到时候还是我无话可说。    
    　　而后又约定在学校门口等着她，知道有些事情无可避免，我不能拒绝，只得答应下来。现在我对她们几个都有一丝的愧疚的感觉。不管我是有心还是无意，总之看来有人一定会在这场感情里面受到伤害的。不论是谁受到伤害，都是我不愿看到的。自从到了这里，不知不觉慢慢变得多情起来，尽给自己惹了一些无法处理的问题。难道果真是“英雄气短，儿女情长”？    
    　　想归想，自己的问题还是要面对的。约好了地方，我们就直奔目标而去了。庞小萌让我去市中心的 “必胜客”坐坐，我是知道这个地方，但是本着民族主义和习惯从来没有进去过。咱们国家的消费水平是比较低的，像麦当劳，肯德基这种场所在国外也就是大众食品，可是到了中国竟然翻身了，还够得上是个档次。其实在我心里，那就是垃圾食品，工业生产带来的快餐文化。未必就适合我们，还是觉得“兰州拉面”，“狗不理包子”，还有开封“天下第一楼”的包子，当然，还有很多，这些才适合我们中国人的口味。    
    　　这里唯一值得我欣赏的是安静的感觉，我们面对面坐着，其实吃并不是我们来到这里的目的，就像现在，我两个只不过是静静的坐着。周围静的可以听见掉下来的针发出的声音了。    
    　　她不出声，我也不知道该说什么为好。似乎我们之间有了很大的距离，隔阂。当然，这仅仅是我的感觉，我不敢去正视她，偷偷瞄了她一眼。还是那么的漂亮，像个仙女，可是这个时候我却想象不出要去讨好她，让她开心的念头了。如果在以前，估计我正在这里侃侃而谈，说个没完。她也许就是低声的浅浅的微笑，还有缠着我问这问哪。可是现在不同了，我想也许自己是因为小狐狸的关系吧，我怕辜负她们中的每一个，既然已经拥有了一个，再去伤害别人就是我所不愿看到的了。    
    　　“你这次去印度还好吧？怎么回来这么久了也不和我联系啊！还在生我的气吗？我不是都跟你说了，我和他之间真的没有什么，现在我都和他说好了，只是普通的朋友而已。难道这样你还不能原谅我？”    
    　　她痴痴的看着我，微俯下身子靠近我说道，泪花已经在她的眼睛了转来转去了，我知道自己在这个时候说什么她的眼泪都会掉下来。女孩子的眼泪是她们天生于来就有的武器，而且对我来说更是如此。心里轻轻的叹了口气，我缓缓的说道：“你能告诉我什么是爱情吗？也许你根本就不是爱我，只是觉得我可能与别的人太不同，好奇而已。何况，我已经有了需要我去爱的人了。我不知道为什么上天这样厚待我，其实我一无是处，还能得到你们这样的关心。”    
    　　她听着我的话，怔怔的楞着没有出声，我继续说道：“以前是我的不对，刚刚接触这个社会，不知道怎么处理我们之间的关系，做了我不该去做的事情。现在我终于明白了，爱情的意义里面，责任大于感觉。更何况我们之间有太多的差异，你父亲身处高官，家庭条件优厚，而我呢？在这样的环境里面生长出来的你和我，怎么可能在一起？几天还可以，可是时间能长久吗？就像现在，我其实更喜欢坐到路边的小店里面吃碗面条，而你却习惯到西餐厅里喝喝咖啡。你我可以互相迁就对方一次，两次… … 可是能够持续多长的时间？”    
    　　泪水已经“嘭、嘭”的从她的红扑扑的脸瑕落下，滴打在桌子上。她心中的悲痛不会被我的了了几句话就能够化解的了得，我只得看着她自己落泪。其实我的心里又何尝不是苦涩异常的？这么美丽温柔的女孩子，谁能够舍得她独自悲伤？可是我的爱情没有那么多，也不可能分给几个人共享。如果我有那么的“博爱”也好啊，也许大家就不会这么苦恼了。    
    　　可是谁都知道这是不行的，在现代社会里面，不会再出现那种一夫多妻的事情了，即使能够，也是现在的我们无法接受的了的。    
    　　即使我有通天的本领，在这个时候也只能是静静的看着，无能为力。如果这个世界的事情都能简单点就好了，那样会省下很多的麻烦。    
    　　过了一会儿，她终于好像平静了下来，我才小心翼翼的给她递过去了一张纸巾，她接了过去，擦干了脸上的泪珠，红着眼睛说道：“你不能接受我，是不是因为有了别的人？”我听见她竟然在平静了下来的时候第一句就说这个，楞了一下。但是还是紧接着回到道：“是的。”    
    　　“是不是皇甫铃儿？我知道你以前一直在一起，自从我不和你在一起的时候！”她盯着我问道。我有些啼笑皆非的感觉，笑了一下，说道：“你想到哪里去了，不是，真的。为什么要这样想呢？她你其实也认识，可是你一定想不到她是谁来。”想起她以前和小狐狸是那么亲密的关系，我还是说了一些实话的，可惜她是不会明白的。    
    　　“我不管她是谁，就是不能把你从我的身边抢走。风，我知道你是喜欢我的，这就足够了，再给我们一次机会吧！”听着她略带着苦腔的声音，我不知所措，事情演变的太出乎我的意料了，我以为她听到我的话会放弃，即使痛苦，也是短暂的，可是没有想到她成这个样子，难道这都是爱情的力量？    
    　　我不能再说什么了，只好说道：“好吧，可是我们不会有结果的！”    
    　　“我只相信我的感觉，你就是我的唯一。”她固执的说道。我到现在真的有的看不透她了，见没有什么了，就说我们走吧.。    
    　　蹦蹦跳跳的在我的周围，这样的日子能维持多久，我不知道！看着她又快乐了起来，我的心境也开阔了很多。幸福也许只是感觉，不能给她很多，难道连这个也不能够给她吗？可是我也知道爱情就像是吸毒，一旦染上就会越来越严重。不知道等到她知道我和小狐狸已经那样的时候会怎么样，我不敢去想，因为我能想到的所以结局都是我无法承受的。    
    　　麻痹自我，我们都在麻痹自我！只是希望清醒来的晚一点。    
    　　    
    　　　　


第四章 鏖战商场  第三节 初见商机

    　　处理完了感情问题，我终于有机会再次安心坐在课堂学校了。马上就要放假了，学期末列行的考试我可是还得必须参加。毕竟我还是这个学校的学生，当学生怎么能够不考试呢？从小到大也已经经过了不知道多少次的考试，对于这种事情，早就麻木了。可是这也是我大学的第一次考试，还是不要考的太差了为好，否则没有办法和家里交代。    
    　　说真的开学到现在还没有真正好好坐着看书学习过，惹了不少的麻烦，再加上去了一次印度，我的书本都还是新的发亮了。看着一堆陌生的文字，头都大了，但是还是鼓起勇气强迫自己坐到哪里认真的一点点的学习了。    
    　　看过了两门以后我突然发觉自己的理解能力很强，或者说大学的课程本来就是很简单？以前最为头痛的数学计算问题现在看来却是一幕了然，每次拿到一个问题，答案很快就能出现在脑海了。    
    　　有些别人难以理解的问题，我基本上仔细看上几遍就有了深刻的了解。虽然没有看过的我还是不会，可是就现在我学的速度，还是很有希望拿到好成绩的。这可给我这个平时就不是太喜欢学习的人一个精神动力了，说句实在话，其实不好好学习的学生未必就是她真的不爱好学习，有很多的是在努力的学了以后发现其实没有多少进步，慢慢的也就变得松懈了。    
    　　现在我突然发觉自己是个天才，也就有了那种多看看书的劲头。这个世界上又有几个人是放弃了追求的人呢？看到懒的人说不定是因为他们早都奋斗过，只是没有收获罢了。    
    　　这期间也庞小萌也来陪着我学习了，不过我们都把心思放在书本上了，到也相安无事。没有用多少时间，我就把这个学期所有的课程都浏览了一遍，几个星期来的疯狂看书让我变得有点儿文质彬彬的样子了，同时也感觉自己思维好像进入了一个更深的空间。不能够描述那是什么样子的，可是我自己能够感觉到自己的变化。这就是文化熏陶的作用，在某些时候我还是非常喜欢这个样子的。    
    　　一天的傍晚，我一个人从学校归来，不想在出去吃饭了，正好看见有个送外卖的小广告，就打了电话订了一份套餐。我的武功虽然还可以，但是毕竟还没有到不食人间烟火的地步。    
    　　没有过多久，就听见有人敲门的声音，我放下了手中的书，打开了房门。一个女孩子的身影闪出来，占到了我的面前，甜甜的声音问道：“请问是您要的外卖吗？”    
    　　她说着将手中的一个包裹给我递了过来，我接了过来，在阴暗的光线下，我依稀才看清楚对面女孩子的青春的面容，感觉到了她熟息的面容。    
    　　女子这个时候也看清楚了我的样子，惊讶了一些，随即说道：“你是雷天风吧？”    
    　　听见她这样说，我才敢真的确信她是哪个曾经因为“偷了”刘琦相机的哪个女孩子。以前也只是仅仅见过几面而已，所以见到她穿着工作装的样子，还有在这种场合下，有些不敢去相信自己的眼睛了。    
    　　“你？”我示意她手里正在准备递给我的盒子。    
    　　“哦，这是我在上完了课以后的工作。我家里… …”她没有把话说完，但是我知道是怎么回事了，在中国这个地方，供不起一个学生上学的家庭还是很多的。这个时候，就是显示我们自己的能力的时候了，穷人的孩子早当家。    
    　　“这不会影响你的学习吗？马上就要考试了。你… … 哦，对了，先进来再说吧！”我急忙闪身让开了门，请她进了我的房间。她四处看看，羡慕的说我真幸福，能够自己人个人租这么大的一间房子住。    
    　　我不知道怎么说，问道：“你的这个赚钱吗？”    
    　　她说道：“还可以吧，我一个月有八天的时间，还有每天下午都可以出来送，而且这个活不需要什么技巧，很好干的。挣钱也还可以吧，基本上够我一个月的花费了。这更你送出去的成比例的，只要你多跑，就能拿到更多的钱。就是老板有点黑心，给我们的分红不是很多，而且这种生意还是比较好的，因为成本不高，现在的销量还是不错的。”    
    　　“哦”我听完了她的话，心里闪过一个念头。又接着问她。    
    　　“你们需要的成本不是很大？大概要多少？容易干吗？”她虽然奇怪的看着我问的这么详细，但是还是回答道：“很简单，就是有个门面，再加上几个小厨师。店门是用了像其他的饭店一样做生意的，其实主要的业务还是要靠外卖，但是有了这样的一个点，会比较有利一些。成本其实算来不是很大的，就是个租房间还有几个厨师的工资，大概算来有个十万左右吧！”    
    　　她细细的把这些东西告诉了我，然后看我有什么样的反映。    
    　　其实在问她的时候我就有了一个主意，自己搞一个这样的公司，与其为别人打工，把自己的幸福和希望交给别人处理，看别人的脸色，还不如自己给自己做老板。虽然暂时我还是不缺钱花，可是就在这几个月里面我竟然把几十万给消耗光了，这样看来我剩下的钱也不能撑多久，还不如把他们拿了出来自己再去赚钱。    
    　　钱不是用来省的，有了就该花。钱是用来挣的！    
    　　下定了决心，我想自己已经要成为一个商人了。当然，我的第一个业务就是饭店！照她所说的，还是要把主要的业务也放在外卖上面。    
    　　“哦，苗可，那好。我想自己开一家这样的店，就让你过来主持，你看怎么样？”我说道，毕竟她先入的这一行，比我要熟息的多，而且有些事情不是我一个人能够完成的。    
    　　“真的？我能行吗？”她怀疑的说。    
    　　“当然可以了，我出资金。然后我们一起把这个生意给弄起来。”我从来不后悔自己的主意，哪怕是伤痕累累的结局。既然已经有了这样决心，我就要勇敢走下去！    
    　　顺便给她打打气，不能怀疑自己的能力嘛！要是那样的话，我们什么都不用干了。如果什么都任命了，活着还有多少意义？就像世界杯足球比赛一样，我们的生活里时时刻刻都充满着机遇和挑战，就看你怎么去应对了。    
    　　一切具备，只欠东方。我开始等待着明天黎明的到来。    
    　　    
    　　　　


第四章 鏖战商场  第四节 俺是饭馆老板

    　　说干就干，我放弃了学期准备考个好成绩得打算了，毕竟要把精力花费在这件事情上了。我从银行中取出了自己仅剩的十几万元钱，开店，关键是要选择一个比较好的店址。我一个人骑着单车在这座城市里的大街小巷转了N遍，最后终于看中了一个十字路口的地方，这个地方临近学校，而且在不远的地方正好是高新技术开发区。这两个地方都是消费集中的地方，况且我最为看中的是这里本来是商业繁华的地段，饭店相对很少，有的也是几个比较高档的餐厅。    
    　　在中国这种地方，其实大众的消费水平还是比较低的，即使有的人能挣到钱，可是碍于存钱的习俗，吃起来都是比较节省的。高档的餐厅其实他们的收入并不是很好，如果没有名气，再加上地理位置的影响，肯定会赔本的。而我一开始就选择了中低档的消费模式，在这里打工的，或者学生群体都是可以消费得起了。    
    　　一个餐厅，在我个人来看最关键的第一是店面的干净，第二是服务态度，第三相对工资水平的价格，第四才是饭菜的可口度。这到不是绝对的一件事情，可是在中低档定位的饭馆来说差不多也是八九不离十了。有了第一条，客人才会走进你的饭店，有了第二三条他们才会坐到哪里吃饭，当然，饭菜的质量还是要过关的，毕竟回头客才是营业的主题。可是我把它放在最后也是有我的理由的，作为一个低档次的饭店，其实多数的饭菜味道都是相差不大。真正有特色的地方又有几家？我一开始就打算给大众的人做饭，所以并没有请多么有名的厨师，只是找了一个北方的和一个南方的厨师，我考虑到毕竟南北差异太大，还是能够都考虑到为好！    
    　　还有就是店面的布置了，我借鉴了一下麦当劳，肯德基那样的布置。一般的中式餐厅都是选择大的桌子，这样一来占用的地方就会比较大，而且现代人吃饭，并不是很多人一起来的，一般也就是三四个而已了。权衡利弊，我还是选择前者的布置。另外，如果给客人们提供了太多的活动范围，他们必然会呆的时间长一些，可是吃的未必就会多，这对于经营这种快餐式的店来说是非常不利的，直接影响收入。    
    　　店员我找了几个女孩子，都是农村来的打工妹，经过苗可的稍加指导就能够熟息掌握这些业务了。考虑到我要发展的主要方向——外卖业务，我还需要找到几个身体好，还有外形清朗的男青年，可是算算口袋里的资金确实不够那么挥霍，就先不考虑那么多了。    
    　　几天的奔波下来，幸好我修炼的“莽原真气”帮我能及时的恢复体力，可是即便是这样，我整个人也瘦了不少。同宿舍的几个哥门儿都见到我每天早出晚归，人也憔悴如斯，纷纷关心的问我，他们以为我正在努力的学习，怕过不了期末的考试，还为我宽心，说其实那些都是非常简单的。邓习文还把他的学习笔记借给了我，说其实要考的题目多数都在上面！要知道他是我们当中学习最踏实的一个，我知道这几天有好多的人都在排队借阅他的这些资料，没有想到他竟然把这些都先给了我。心里在涌起一种感激之情的时候，我还暗中想到时候开张的时候先好好请他们去吃一顿。    
    　　一切终于准备妥当了，一个月的汗水还是没有白费。看着整齐的桌椅，明亮的窗户，心里不由自主的生出一股自豪的感觉！毕竟这是我一首造就的产物。算算我的开支，不禁惊出了一头的冷汗，办完了这一切总共花去了我十七万人民币，银行的帐户上面现在已经空空如也了。如果在进行投资的花，我真的就不知道怎么办了，。虽然我有超人的能力，可是也不能凭空的变出来一笔钱来。如果真的到了哪个时候，也可以真正的称得上是“出师未捷身先死”了。当初苗可的想法是十万元左右就能够搞定，现在花去了这么多到也不是她的错误，主要是我我改变了战略，所以才会超出预算这么多。还有就是以前在没有动手之前确实有些必要的开支是我们没有能够想到的，譬如营业执照的办理，想要快就得多花钱疏通一下，还有房租的事情，本来是说好了的，可是在我们准备的差不多的时候房东突然改变了主意，有多出了几千快的出租费，都惯没有经验，只是口头的协议，所以后来我们就签定了书面的合同。初次干这些事情，不得不花钱买了些教训，可是算算还是值得的，毕竟店是要开张了。    
    　　在考试完毕的那一天，我给认识的人都发了一份请帖，让他们都到我的饭店里面去坐坐。一时间人山人海，热闹非凡，连邻居街道的都跑来看热闹。这也算是花点钱做一次宣传了，要不然谁会知道你们这里有了一家饭店呢？大家高兴的同时我也有所收获，况且同学知道了这是我的店，都非常的支持我，虽然说好了是我请客的，可是还是有很多人自动付帐了。    
    　　更令我想不到的是学校的领导也不知道是怎么知道了这件事情，赶来道贺。他们这一来不要紧，毕竟因为我也只是个大一的学生，能够有能力经营起这样的店，随即也招来了报社的关注。有了他们免费为我做广告，我都快乐的合不上嘴乐，眼睛里仿佛已经有哗啦啦的钱流进乐我的口袋。    
    　　果然在第二天的报纸报道以后，客人倍增！我的几个服务人员和厨师都快忙不过来了，我和苗可虽然也算的上是个管理人员，也不得不亲自上阵，我炒菜，她跟着上菜。其实来的大多数人也都是抱着好奇的态度来看看的，我自然不能开始就砸了自己的招牌，使出自己的浑身解数，不吝啬原料，锅铲飞舞，一盘盘的美味从此而出。    
    　　开门红给了我们几个很大的信心，初如此道，就能有这样的成功，还有何求？接下来的日子里，我们一直处于繁忙的季节中。因为无论从个个方面，我们的经营都是非常到位的，很多人来过了第一次，就会更着来下一次。要想获得长久的成功，还是需要势力的。    
    　　有了前面的火热生意，我的周转资金也很快积累了起来。饮食业也是一个暴利的行业，利润大概都是百分之八十，所以在这样的积累之下，我可以动用的资金也是越来越大了。何况慢慢也对经营饭店有了更深的认识，有些时候，都快忘记自己是个学生了。做老板，就是一个标准的老板模样了，热切的为了利益奔波，浑然别无它物的境界。    
    　　紧跟着，我把这个店的大权交给了苗可，自己有拿着刚刚赚到的钱去另外的地方，再次物色了一处好的地方继续开了一个连锁店。当然，这次没有那么风光了，可是我并不在意，其实商业一途，也是一个贵在坚持的行业，何况虽然没有了第一家店铺那么红火，可是业绩也还是很不错了。    
    　　半年的时间里，我就把十七万元人民币变成了十一家饭店。这些资产加起来已经超过两百万了，但是我手头上没有多少流动资金，因为一有了钱我都会把它们变成新的饭馆，只有不断的繁殖，发展，才能保持好的势头。 逆水行舟，不进则退！    
    　　我终于在大二的那一年里，成了饭馆的老板！试问，何种幸福不是奋斗的结果？我自然不是仅仅为了钱而进入此道，这在我看来也是一种生活。生活不就是一次次的经历，一点点的记忆吗？？    
    　　    
    　　　　


第四章 鏖战商场  第五节 招兵买马

    　　虽然我已经有了十几家分店了，可是这并不是我的最终的目的。现在的我完全沉浸在了经商所带来的快乐之中了，虽然一直没有能够找到生活的目的，有了一个短暂的信念也还是感觉不错。    
    　　我找到苗可，她现在可以说是我最得力的助手了。贫穷的生活并没有湮灭她天生的丽质和聪慧，虽然只是短短的半年的时间，她也已经蜕变的和过去截然不同了，似乎换了一个人似的。现在自信，美丽的她对我的生意可以说是顶的上半壁江山了。如果没有她的加入，我肯定不会有这么快的发展，也不一定会是这样的顺利。在我的心里已经把她当成了身边一个最亲密的人。当然，这也招来了很多人的猜测，有很多时候人们都把她当成我的妻子，经常有人把她叫老板娘，她总是摆出一副浅浅的笑意，既不否认也不说什么。其实我俩其中的关系，也只有我们自己最清楚了。我们都互相需要对方，但是似乎与爱情无关，是一种习惯，或者别的什么，我分辨不出它们的差别。    
    　　和苗可说完我的想法，就和刚刚开始干这个的时候所想的一样，我准备开始把外卖引入我的经营当中。而且要创立一个品牌。    
    　　她坐在对面，听完了我的叙述，邹了邹眉头，说道：“我是不反对你这样一直想壮大的想法，可是你没有觉得我们已经发展的太快了吗？而且现在我们也还没有那么多的资金运作这些方案，我劝你还在再仔细考虑考虑吧。”    
    　　她停顿了一下，接着又说道：“何况我们还是学生，还要学习的，不能因为这个耽误了哪个吧？当然你的主意也是可以的，我的意思是能不能再等等？让我们把现在的这些做好，等到了有了一定的基础然后再继续下一步的打算。”    
    　　其实她说到的也不是没有道理。这一段时间里我虽然在生意上步步高升，可是学习方面却差不多全部放弃了。她可不像我，虽然在我们餐厅的经营上没有少下功夫，可是学习还是非常棒。到不是我比她差，自从上次从印度回来以后，我无论从精力还是脑力上都莫名其妙的强了很多，自然不会不如她了。可是天生懒散的我不太主意学校里那些形式的教育，也许是我的一点点偏见，可是也影响了我学习课程的劲头。知识是充斥在我们这个社会的每一个角落里面，学校里，其实学不到的东西太多了。还是毛老人家说的好，要多到“社会大学”去锻炼锻炼。    
    　　听完她的叙述，我心里泛起了一丝丝的凉意，虽然我有雄心壮志，满腔的抱负，可是现实毕竟不像想象的那么完美，一切如自己所愿。复想到自己已经很久没有在学校出没了，不知道要是父母知道了会是什么样子的表现？    
    　　忐忑不安的想到这些，我端起了面前的茶杯，喝了一口。    
    　　“难道就这样止步吗？或者如她所说放慢自己发展的步伐，等待势力的积累？”心底挣扎不平，问不出一个结果。    
    　　苗可见我露出一副难过的样子，也沉思了一会儿，说道：“要不我们出去玩玩吧？就当是散心。最近这段时间我们都忘记休息了，虽然赚到钱了，可是忘记了生活啊。”    
    　　我若有所思的点了点头，可是旋即想起要是我们两个都出去了，这一堆生意怎么办？总不能交给山神或者土地吧？于是对她说道：“哪我们的生意怎么办？现在刚刚起步，一切确实还不是算太稳定，如果我们两个都出去了，谁来管理呢？总不能关门大吉了吧？”    
    　　我用商量的语气问她，她一听也是楞了一下，想想也是，面露难色。沉吟了一下，毅然说道：“你自己去吧，这里有我照看，你就放心的去好好玩几天吧。其实现在也不是那么忙碌了，而且现在的人手也够，仅仅是每天来转转，列行检查一下而已，我一个人能够照顾得过来。”    
    　　知道她能干，确实也不会出现什么问题，因为以前的这些事情也是她处理的。可是她跟着我这么久了，在学习和工作的双重压力之下已经半年多了，其实比我辛苦的多。我怎么能够把她留下自己一个人去逍遥快乐？    
    　　茫然之间我们结束了这次沉闷的谈话，各自满怀心事的朝着自己的方向走去。我路过一家饭店门口，无意之间看见上面贴着一张红色的招聘信息。猛然，我想到了一个好主意。    
    　　其实我们现在发展到了这种地步，已经不是我们两个人能够管理的过来的了，可是一来还是经验不足，二来忙于日常的经营。以前找的人呢，都是普通的饭店服务生，却从来没有想过其实管理人员也是可以聘请别人来的。枉我还想把它做成一个事业，连这一点都没有想到！我使劲拍拍自己的脑袋，急忙朝着人才招聘市场直奔而去。    
    　　看着熙熙攘攘的人流，我又头大了。人虽然很多，可是哪个才是我要找的人呢？慌乱中在人群之中挤来挤去，懊恼自己来之前没有想好，过于仓猝了！我这个样子，哪想是收人啊，怎么看怎么像个找工作的，游荡了一圈，一点收获也没有，狼狈的从大厅里挤了出来。    
    　　真是人倒霉放屁都打脚后跟，我还没有走出几步就和一个匆匆忙忙的人撞在了一起。他手中的一碟自荐书之类的东西掉了一地，我连说着对不起，一边低头去帮忙拣掉到了地上东西。在拾起了一份求职信中我依稀看见了工商管理专业的字眼，心想这不就是我需要找的人吗？    
    　　再抬头看他体格健壮，浓眉大眼，虽然是来应聘的，可是也是一副从容不迫的样子。第一映像我就给他打了八十分，也许这就是我正要找的人。真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”，看他捡起东西就要准备离去，我连忙拦住他。    
    　　“你好，请问你是学工商管理的吗？哦，对不起，我是在刚刚在帮您拣东西的时候无意当中看见的，希望你不要介意。”我说道。    
    　　“是，你有什么事情吗？我还要赶着去应聘。”他晃了晃手里的一叠纸说道。    
    　　“是这样的，我想聘用你，不知道你意下如何？我是经营餐厅饮食的，想请去做我们的经理，我很却想你这样的人选。”我试图说服他，可是看着他怀疑的目光，知道他肯定是看我这么小，能有多大的饭馆。不过我并没有因此而放弃，说实在的，就是换做是我，也不能相信。    
    　　“这样吧，你如果可以抽出一点时间的话，跟我去看看也行啊！”为了拉住这个人，我就顾不得许多了，只要他看过我的那些设施，我就不相信他能够不动心。    
    　　“好吧，我跟你走一趟。”虽然他有所疑虑，可是毕竟难以战胜人类自身对未知的好奇心，答应和我去了，掩藏自己内心的喜悦，把他带了出来。朝着我的第一家分店驶去。    
    　　一边走我一边向他介绍有关我和苗可把这些店铺慢慢开起来的经历，他的神情也有开始的好奇变得认真了起来。等到转玩了我的最后一家分店，天色已经见黑了，我和他坐到了这第十一家店里，从他热切的眼神中我已经看到了留住他的希望，但是我给他的惊讶还没有完。    
    　　“林先生，我所有的都已经给你看过了，可是，报酬方面我不会给你很多。”看着他在耐心的倾听，我接着说道：“不过，只要你能够跟着我干的话，五年后你可以得到我们共同经营的餐饮事业百分之五的股权。这个我可以给你保证，到时候你是随时支取。”在过去的一天里面我已经知道他叫林子祥，是西安交通大学经济管理的硕士。    
    　　林子祥已经毕业好几年了，可是在很多的单位都没有找到让他拼搏的理由，虽然在中国改革开放这么多年了，可是就目前而言，人才还是得不到他们应该得到的重视。知识还没有成为我们所看中的东西，所以他还是跳来跳去。    
    　　他的经历也更加坚定了我要拉他入伙的想法，当然，他和我年龄也是相差不大，聊了很久。最后互相吹捧一番，这件事情就这样定了下来。杯光之间，我们仿佛已经在群山之颠！　　　　


第四章 鏖战商场  第六节 胜利大逃亡

    　　自从“开发”出来了林子祥这样一个宝贝之后，我和苗可的担子就一天天的减轻了。不愧为管理硕士，自从他加入了我们的阵营以后，把一切整理的头头是道，还给出了许多的点子，我们的业绩也是直线式的上升。林子祥却和苗可不同，他有雄心勃勃的壮志，苗可是喜欢走稳重的路子，一切按部就班的发展，而林子祥却比较符合我的想法，喜欢出奇制胜。    
    　　其实经商也和练武差不多，需要胆大心细，不论你的武功有多高，都有失误的时候，经商也是一样，所以我们就要尽量减少这些失误的次数，当然，这就是成功了。    
    　　同时，林子祥也非常赞同我的创意，可是碍于资金问题，只能看着机会在我们面前却无能为力。不过为了以后的发展，他让我又去找他以前的一个同学，在他的一番推崇中，我知道哪个叫王长行的也是个独特的人才。网络盛行期间自动退学去开网络公司，可是随之而来的是火热之后的退潮，他的公司也跟着在大潮中飘散了。不过就人而言，却是一个难得的人才，怎奈机遇较差，所以现在还在沦落之中。    
    　　想到以后的发展，我毅然接受了林子祥的建议，让他给我和王长行约了一个时间见面。我知道自己的实力还不是很强，况且在现在这种环境里面，许多的人由于还是受到过去体制和社会观念的影响，对像我这样的小老板都不屑一顾。所以要想请到能够独当一面的人才，还是得靠我亲自去请了。不过人家刘皇叔“三顾茅庐”才请到了诸葛亮，我这又算得了什么？    
    　　初次见到王长行，立刻就有了互相信任得感觉。飘散的头发，一脸的胡子茬，却留的不是很长。很有男人的味道，让人羡慕，特别大家都是男人，我自然也是不赖的，唯一多了几分自由散漫的感觉。什么叫做臭味相投？我和他就是典型了，坐到一起，虽然也是初次见面，可是很快就成了无话不说的朋友。    
    　　他听我说完我们的计划，立刻产生了强烈的兴趣。以前他和几个同学一起开办网络公司，完全没有计划，本想先干起来，然后等待被别的大公司看中以后高价收购，可是资金消耗光了以后正好赶上网络萧条时期，互联网上的大网站都立刻缩水，整个产业动荡不安。很多开始很不错的网站都倒闭或者被收购了。他们的也未能幸免，况且他们的开始的时候根本就没有一个好的定位，结果到了最后也不得不关门大吉了。可是我的计划又一次点燃了他内心对成功的渴望，准备东山再起。    
    　　互联网虽然是高科技的代表产物，可是它毕竟只是一种信息化的平台而已。它能够带给我们的只是快捷的信息，没有距离的交流途径而已，除此之外别无其他神秘的地方。    
    　　现在我建议他，王长行再次重新再次进入互联网事业，不过这一次我们不是单纯的网站，依托我们已经刚刚发展起来的餐饮业务，首先实现整个城市的连锁经营和物流控制。比如我曾经设想的外卖也是这其中的一个方面，当然还有其他的项目可以加入，不过哪就需要我们共同的努力去实现他了。    
    　　人，是年轻的人。    
    　　事业，是全新的事业。    
    　　到了目前为止，我已经找到了三位可靠的助手了，当然不可否认我们的队伍还是比较的弱小，可是林子祥和王长行的加盟给了我很大的信心。任何事情，只要你想去做，就一定能够实现。世上无难事，只怕有心人，何况他们几个比我都还要渴望成功。事业发展到了这一步，我决定把我们的餐饮事业也实行公司化，股份化的制度。现实当中我看到了很多的家族式的企业模式，这些公司在刚刚开始的时候，也就是在繁殖发展壮大期间，由于有一定的特色或者比较土突出的地方，确实能够取得不少成功。可是当他们发展到了一定的阶段，家族体制就会制约整个企业的前进的脚步，如果在那种时候没有能够及时的调整过来，最终难免一败涂地。    
    　　我可不想在那种时候再次忍痛革新，乘着刚刚开始的时候就把它给企业化。走正规化的道路，虽然现在看起来都是有点多此一举，可是带给未来的是长久的好处。    
    　　作为这个公司的创始人的我，现在才发觉自己的浅薄了，无论从经验还是别的地方都显露出了我的不足。这才发觉知识的重要性，也许只有到了这种地步才能知道自己到底有多少分量，以前的成功毕竟已经过去，我得找个机会好好补补自己得知识了，个个方面得学识。否则即使他们几个能够跟着我干，可是谁会佩服你呢？    
    　　现在我们得资金还不是很充分，所以只能按部就班的先进行原始积累，那些宏伟的计划只能是在巨大的资金支持下才能够付之行动。在这之前，我们还不知道要经过多长时间的蛰伏期？可是等待是必须的，况且我们确实还没有找到别的方法能够得到大量的流动资金。    
    　　这短暂的平静期，也给了我们几个互相了解和磨合的时间。同时我也积极的制定了一份发展计划，只要一旦找到机会，就全力一副的开足马力行动。    
    　　当然，这段时间也给了我这个懒人偷懒的机会，前一段时间里忙的不可开交，现在终于有找到了两个生力军接替我的工作。可以放心的去休息几天了，苗可跟着我也受了不少了累，我们抓住了这个机会，一起去享受美丽阳光，温暖的沙滩。当然对我来说更是享受了，美女相伴，有吃有喝，难得的一个放松娱乐时刻。人生是不是就应该是这个样子的呢？    
    　　短暂的休闲，迎接我们的是否会是更为猛烈的风暴？　　　　


第四章 鏖战商场  第七节 意外收获

    　　到这个年纪了，却还没有几次去过那些高档的娱乐场所里逛过，现在突然冒出了大把的时间，还真的不知道怎么处理好了，所以和苗可商量了一下，第一次走进了这座城市的最大的的吧。    
    　　喧闹的声音，昏暗的灯光，摇摆的人群。    
    　　还真的没有见到过这样火暴的场面，以前浏览的都是那些小型的，人不是这么多。到了这里才真正的体会的热血沸腾的感觉，不管多大的年纪，不管你是干什么的，到了这种地方，大概都会被这样热烈的场景给感染了吧？不过我是不喜欢这种感觉，拥挤，颓废，肆无忌惮的喊叫！    
    　　牵着苗可的手用力的推开人群，我们终于找到了一个座位坐了下来，她已经目瞪口呆了，毕竟我还算是来过这样的地方几次，她可是初次感受到这种场面。我能够感受到她颤抖的身体，还有手心里传来的汗水，捏紧了握着我的手，好像生怕我突然消失了。心底暗自好笑，毕竟是是女孩子，见到这种场面都会有点心虚。不过这可是我们最需要表现的机会了，正好也可以满足一下作为男人的自尊心。    
    　　这里的进场费倒是一般，可是一杯外面普通的饮料在这个地方却是奇贵无比。幸好我现在虽然还不是很富有到流油的地步，这点钱还是掏的气的。多数人来到这个地方都是图个放松，所以都在哪里尽情的舞动不是完美的屁股，跳着连自己都叫不出名字的舞步。因为不管你做什么样的，不管你表现的有多么的差劲，在这个地方都不会有人来干涉你发泄自己的情绪。    
    　　进入这里，我其实并不想来跳舞的，因为我没有可以发泄的理由，也没有那么火热的情绪。有的时候，在这种别人热烈的场面里面，我却感觉到的是孤独和寂寞。曾经尝试着接受这些别人，也许可能也会是属于自己的快乐，可是最终我是以失败告终。别人，也许是大多数人的欢乐，未必就是你的。这个世界，正是因为这样的不同，才显得多彩多姿。    
    　　一般我来到这里，只是为了享受这种别人在尽情的娱乐的表现，做一个好的旁观者。看到人们在这样的状态里沉浸快乐，我却能够变得更加冷静，喜欢回味这种感觉。就像是一个静静伏在草丛中的老虎，看着它的猎物在不远的地方漫步，吃着事物，而我等待的就是它们放松里警惕的这一刻，司机而动！固然，这里没有我的猎物，可是感觉上却也有异曲同工之妙。    
    　　可是这一次不同，苗可和我在一起，我自然不能只顾自己了。等到了放完了一曲，开始轻舞曲的时候，我伸手邀苗可去舞池跳舞。随着缓缓的音乐响起，我们跟着舞曲的节奏滑步、转身。轻拥着她哪柔弱的身躯，恍若漫步在乡间的田间小道，又仿佛只身于夜色迷漫下的海洋之上。    
    　　一曲舞罢，我们很久才从这朦胧的意境之中恢复，一个好的跳舞的人，即使你自己跳的在好，没有人能够和你配合，也是不算完美的境界。没有想到我和她初次跳，就像是已经演练了很多次一样，配合的天衣无缝。    
    　　从来没有想过去占有她的全部，如果一旦变成那种结果，也许也就会和我跟庞小萌现在的样子吧？虽然近在咫尺，却要互相的逃避彼此的关系和爱护，因为这个世界的道德，我们只要是真正的生活在这个空间里，就不能避免的要遵守这些规定。    
    　　也许人真的很可能会同时爱上几个人，就像我一样，对于她们，我知道自己都非常喜欢，所以更不愿意去伤害她们之中的那一个。现在即使享受到片刻间的温存，也无所遗憾了，长久的占有又能够得到些什么呢？两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？    
    　　跳完了一曲以后，她羞涩的看来我一眼，也只有在这个时候，我才能够感觉到了她真正的还是个女孩子而已。在一起工作的时候，她从来都是认认真真的执行，很少和别人开个小玩笑。总是一丝不苟的神情，没想到这会儿竟然露出了女子特有的娇羞。心中大喜，自然的把手搂在了她的肩膀上，她也没有躲闪，顺从的偎依在我的环抱中，好像情蜜的情侣一样。    
    　　刚刚坐下没有多久，身边就凑过来了一个满头染的金黄色的小青年，瘦瘦的身体还比不上一个女孩子，坐在我们两个的旁边，我有些不悦的看着他，心想怎么还真有这么不知趣的人吗？明摆着要惹事。还不等我说话，他就已经先开口了。    
    　　“你们要好东西吗？绝对保你刺激，而且没有任何副作用。”他解释道。    
    　　“是什么东西？”我问道。    
    　　“最新出来的摇头丸，别的地方现在还找不到这种新的呢，而且你放心好了，肯定没有问题，绝对的好用，价格也不错，要不先来点试试？”他见到我很有兴趣，开始热心的兜售。    
    　　“这一批是大陆货，以前的那些都是从别的地方搞过来的，也不是特别的安全，你放心好了，这次 制作的这些绝对的都是极品”他还是一个劲的鼓动。    
    　　“你们这不是违法的吗？”我知道这类的东西肯定都是违禁物品，一般的都是要坐牢的。    
    　　“嘿嘿，你们要是不用就算了。但是要是传到不该穿的地方了，哪可就对不起你了。再说了，现在的社会，哪里还能不有点这些东西。好用啊！特别是年轻人，使用率极高。”他瞄着眼说。    
    　　“这种东西也不像白的，不会上瘾的。”他跟着说道。    
    　　白的，大概就是白粉一类的，我心里思绪着，这些人渣，真是什么样的生意也做，提着脑袋干活。还干着损人不利己的活，不过可以想象其中的利润必定是丰厚的，要不然他们也不会铤而走险，冒着坐牢的风险来干这个。    
    　　我问道：“这个贵吗？”    
    　　他解释道：“不是很贵，你可以少卖几个试试，要是觉得好用的话再来找我，保你满意！”    
    　　“好的，你给我几个吧！我试试”我没有再犹豫，真的开始掏钱了。苗可见到我竟然买那种东西，低声说道：“天风，咱们不要了吧！”说着给我摇头示意，看着她急切的神情，知道她是关系我的安危，不想让我冒险。    
    　　“没事儿，随便玩玩而已了。”我抚摸了一下她的头发，说道。    
    　　交给了他钱以后，他拿给了我几个摇头丸，我仔细看来一下，其实跟普通的药丸差不多。但是谁能想到这么小的几个就值好几百快钱呢？真是暴利，怪不得有那么多得人为它顶风冒险的开道，还有人直接贩运，销售，组成一个严密的网络。    
    　　我继续问哪个瘦青年，道：“我要是还想要的话，怎么找到你？”    
    　　他冲着我笑了一下，说道：“你只要在这里找我，一定能够找得到，这里的人基本都认识我，你来以后直接问服务生瘦三儿，他就会告诉我的，我会过来主动找你们的。黑的白的，保你们满意。”    
    　　“白的？你们也在搞这个吗？”我的心里一惊，问道。这个可是杀头的罪，他们竟然明目张胆的买。    
    　　“有点儿，不过不是很多。”他还是口风很紧，不再和我说了，径自走了，很快就消失在了喧闹的人群里面。我看着手中的几个摇头丸，怔怔的出了一会儿神。    
    　　苗可小心的凑了过来，问道：“你真的要吃这个吗？还是别试的好。我不答应，你要是真的吃了，我就不理你了。”说着，撅着小嘴看着我。    
    　　我自然不会用这种东西了，我还没有空虚到了这种地步，看着她哪可爱的样子，却忍不住想逗逗她了，。“真的舍得不理睬我吗？”我轻轻的笑了一下，说道。    
    　　“哼，你以为你是刘德华？还是周润发？有什么舍不得的，你可以试试看。嗯，不行，我死都不会让你试的，你要是吃了，我也吃！”她骄傲的跟我说道。唉，真是拿她没有办法了，这种主意也能想的出来，不过确实非常有效。    
    　　其实我也不想跟这种东西搅和在了一起，之所以买了，是因为我突然之间在脑子里面有了一个主意，绝对得妙计，想得出神，忍不住嘿嘿一笑。苗可以为我是在笑她，恼怒的使用她的芊芊粉拳敲打我的胸脯。我做了一个扑过去的动作，吓得她立刻安稳了。    
    　　很快我们就携手出了这个灯红酒绿的地方，外面的空气真好！平时觉得喧闹的车声音似乎也不是那么太吵了，主要是我们刚刚出来的哪个地方的噪杂度实在是太过于惊人了。谁会能想到在这个城市里面，明亮的街灯，宽阔的街道，安逸的人群，可是在这儿却隐藏着罪恶？    
    　　送苗可回去以后，我便开始筹划我心里的计划了，这将是又一次惊天行动。　　　　


第四章 鏖战商场  第八节 步步跟进

    　　毒品始终是一种荼毒我们生命意志的东西，我向来是这样认为的。想想中国的近代史就能发现鸦片战争在我们的历史里面有着多么重要一部分。    
    　　现在没有想到这种东西还能在地下市场里这样广阔的蔓延，不知道警察都是干什么吃的？不过现在凑巧被我给撞见了，自然不能就这样轻易放过了他们。更不用说我这个时候正在缺钱的时期，怎么照也得狠狠的搜刮他们一笔。无毒不丈夫，量小非君子！前后思量了一番，我感觉到自己有必要去干一番，也算是对自己对社会都是有利可图吧。    
    　　当然，我也并不会掩藏我的利益观念，中国人都习惯洁身自好，或者说是喜欢自扫门前雪，不管他人瓦上霜。如果没有自己的利益在里面，谁会变得那么的热心了呢？这个世界上恐怕也就只有两个人，一个为名，一个为利。    
    　　略为过了一两天，我有再次步入了那一家舞厅，情景还是依旧，可是这一次我却不是来跳舞看热闹的，怀有心事，所以也就无法用心去大量这里的一切表演。    
    　　我直接走到了服务台，坐下以后叫了一杯啤酒，等到服务生端来了以后，对他说：“瘦三儿今天在不在？我找他有点事情，你能不能帮我传个消息？”    
    　　他说了一声稍等，就离开了。    
    　　没有想到这么方便就能够找到他，看起来他还真是胆大非凡呐！我一边轻轻用手指头敲着桌子，一边品尝刚刚上来的啤酒。顺便仔细的观察了一下这里的环境，虽然我不知道在这里应该不会有什么冲突，可是还是小心为好。这里的灯光比较幽暗，加上霓虹的环绕，声音的杂乱，况且还有这么多的人急在一起，确实是个藏身的好地方。一切能够藏污纳垢的地方，总是有着别的地方所没有的便利条件。我不知道如此的场所在我们的生活周围究竟有多少，可是凭着我仅仅来了一家，就能够碰到，可以想象到了其他的地方是个什么样子。如果没有强力的政治手段，是根本无法控制这些东西的，可是现在共产党领导人借口改革开放，发展阶段，一切以稳定为主，所以才会让这些如此的猖獗横行。    
    　　没有过多久，我感觉到身后有人靠近，我没有转头，装作毫无知觉继续饮酒，果然他走了出来，还是上次见面的哪个瘦瘦的青年。    
    　　他略带疑惑的问道：“我们是不是最近见过面的？好像不是很熟息，你找我有事情吗？”    
    　　“是的，前两天刚刚见过，你给了我几粒摇头丸来着，同时还让我要是再需要的话来这里找你。这不，我没有过几天就又过来了。”我说道。    
    　　“哦，这么说你是用了？我没有骗你吧？我说过了，这次的这一批活都是很不错的，你来找我算你是找对了人，如果是别人还不一定有活，而且他们根本就不可能拿出这么好的东西来买的，很多的都是被他们自己的人给消耗掉了，外面能够以这样的价格出货的也就只有我了”小青年开始像我吹嘘了起来，我装作在耐心的听他说话，心里却在想着怎么收拾这个家伙。    
    　　“那你要多少呢？这次恐怕不会只是要那么一点点了吧？”他灼灼的眼神看着我，继续说道，：“你这一次是一个人来的，所以我觉得你应该不会只是要几个。不知道我猜的对不对？”    
    　　“是的，不过那要看你的价格如何了，如果能给我一个合理的价格，我自然会多要一些了，可是要是没有在价格上给我一点点优惠，我也是没有办法的了。”    
    　　“这个自然，我绝对不会让你吃亏的。你要知道，价格是个质量有着密切的关系的，既然你能再次来到这里，相信已经感觉到了我提供的货不是一般的好吧？所以我们的价格可能是要比市面上的那些贵了一点点，可是品质摆在哪里，干不干你自己考虑好了再来找我，我们是不会勉强你的。即使不卖给你，我们还是能给别的人。这批货要的人多的很，所以我们只会考虑你们给出的价格。”他毫不放松口气，似乎是独此一家似的。    
    　　为了不使他起疑心，我还是不能够轻易答应下来，如果照他们给我的零售价格，我肯定是吃亏很多。于是说道：“那让我再考虑考虑吧，毕竟我要的量是比较大的。如果按照你们的价格，资金都不是一下能够凑起的。”我说着就要起身离开，他看着我要走，犹豫了一下，又说了一句：“如果你下次来的不巧的话，我可能不会再有这么好的货色了。”    
    　　心底暗笑，虽然你是干这种买卖的，可是用这种小把戏来蒙我，你也太小看我了吧？虽然我进入商业圈子还不是很久，虽然俺还是个学生，可是这一段时间里面的磨砺，让人能够看出我的成熟洒脱。给我这种要求，能够轻易的答应你吗？    
    　　再者说了，我本意也并不是就是来买你的东西的，如果这次不行，下次我还是照来不误，就算你们的这一批货全部没有了，我可以要别的！我才不管那些东西的质量有什么差别，我的心思就是怎么能把你们给一锅端了，省得留在这里害人。    
    　　我听见了他的话，但是没有停止脚步的意思，他也没有阻拦我。我快要到门口了，还是没有叫住我。我开始想是不是自己盘算错了？这个家伙也太能够沉得住气了吧。但是事以至此，也没有别的什么办法了，我有些沮丧的准备出去了。    
    　　就在跨出大门的那一刹那间，听见门童说道：“先生，请你等一下好吗？瘦三儿让你回去再谈谈！”这下好了，他果然比我还沉不住气，在生意场上，这就是输了第一回合了，节奏一旦控制不住，就会失去和别人谈判的优势。    
    　　掌握了这个先机，我还得势不饶人，对哪个门童说道：“瘦三儿已经和我谈过了，现在没有什么好说的了。”说完昂首跨出了大门，如果所料不差的话，瘦三儿肯定着急着会追了出来，所以我虽然出门很是坚决，可是出来以后的行走速度却是非常的慢。我在等待这他追了出来，这样一来起码这批货的价格会降下来三分之一差不多。毕竟这种东西还是会早早希望出手，免得遗祸将来。所以只要是有利可图，他应该不会太多的疑虑。心里虽然很清楚，可是还是必须装作非常沮丧的样子，免得被有心之人看出什么破绽来了，那样的话就会前功尽弃了，而且还有可能陷自己于危险之中。相信在这个周围一定会有很多他们的眼线，看他那么胆大的在场子里买就能猜的差不多了。    
    　　果然没有走出多远，就听见身后匆匆的脚步声，我故意没有回头，他三步并作两步跟了上了拉住了我的手臂。我猛然回头，装作看见他很惊奇的样子，说道：“瘦三儿，你怎么出来了？不照顾你的生意去了吗？”他尴尬的笑了笑，说道：“先不要走，咱们一切都好商量。你看，你这一走，我也不能保证到时候还有没有货了，还是给你算了。就算是送个人情。”    
    　　说完，他有问道：“贵姓啊？好像很面生啊，在哪里混的？”    
    　　我故意沉吟了一下，说：“我不是这个城市里的，在F市，刚好来这里跑点东西，没有想到在你的哪里碰到这种东西，想搞点过去试试看。至于我嘛，我是小文，刀疤李的弟弟，要是不信你可以到F市随便找道上的人打听打听。”这些资料都是以前留意看过了的，我能保证不会出意外，因为这都是真实的人物，不过这个刀疤李的弟弟并不在国内。刀疤李一家人在F市里的黑道上是比较出没的，一家人都是混出来的，可是谁能够想得到他们之中还有一个小兄弟却不喜欢这一行，独自去了美国念书去了。正好这个小子是我很早以前就认识的一个网络好友，这一切都是他给我说的，没有想到在这个时候拿了出来，正好可以冒充一下，小文，这次可是多亏了你啊！心中暗自祈祷他能够有个好运，也算是我没有经过他的同意就冒他的名字的一种报答吧，怎么算来我都是不吃亏了。    
    　　他果然降价了，我剩下的工作就是先筹集到一笔钱，不然怎么引蛇出洞？谈好了交货的方式，数量，我就回去了。第一次合作，为了不让他们耍花招，我故意要的比较少，因为干这一行的，什么事情都能够做的出来，万一第一次拿去的钱多了，说不定他们就根本不会想到给我东西，直接会想到把我做了，抢了钱。筹算了一下，我决定先要五十万元的东西，这也是比较危险的数字，多了，估计他们会起歹心。当然，少了不一定说他们就不起了，只是他们会考虑一下风险的，他们应该不会有那么穷到连五十万都会在自己的地盘上强。如果传了出去，对他们的损失大，而且他们还怕招来抱复。为了五十万，还是不值得地。谈好了一切，剩下地就是我的准备工作了。    
    　　可是从哪里能够一下子弄得到这么一笔钱哪？如果仅仅是几万地话，我估计在几个餐厅里面地营业里挤一点就差不多了。可是现在动辄就是五十万，除非我把店卖掉几个，可是那都是我和苗可苦心经营在走到今天的地步的，就是我能够舍得，他们几个也不会答应的。    
    　　可是这次我不会就这么半途而废的，一定能找到一个好的方法，哪怕是借也行啊！想到了借，我眼前浮现起了几个人。到底找他们谁好呢，毕竟数量太大。    
    　　　　　　


第四章 鏖战商场  第九节 逃离校园

    　　我唯一着急的是这些钱从哪里来？细细的思量再三，我还是决定去找庞小萌，让她想点办法。可是想起以前对她的种种，我的心里泛起一股不详的预感。现在找她能够有用吗？且不说这么久了都没有在主动和她联系过，更不用说还那样子对她了。可是我还有别的人选吗？父母肯定拿不出那么多的钱来，其他的朋友都还是穷学生，一般都还没有我富有，怎么可能借得到这么大的一笔钱？    
    　　算了半天，还是没有找到其他的人选，还是只能硬着头皮去找庞小萌了。不管结果如何，总之是需要一个结果的，逃避，能够躲多久？该是到了一个要做了结的时候了，其实我们都是被自己给自己的牢笼给困住了，要想获得解脱，只有勇敢的去面对。也许是我们都把它想象的太过于复杂了，才会到了今天这么狼狈的地步。虽然已经想好了去面对，不管是什么样子的结果，可是心底还是有着点滴的疑虑，毕竟我们都不算是圣人。    
    　　相约在了公园的门口，我早早的就到了，一来是出于礼貌，再者我在熟息的环境里面心情会比较沉稳一点，可以在等待的时间里面平静一下纷繁复杂的情绪。同时我也知道，在这里我真的不会，也是不可能和她在一起很长时间了，早点来，可以多享受一点这种时间，尚未分开的时间！就像天空中美丽的夕阳，虽然短暂，虽然就要开始陨落，可是谁都无法否认她的美丽，震撼的一种美丽，感动的一种美丽！    
    　　也没有等待太长的时间，我就远远的看见了她纤细的身影。我想即使是不看她的面容，我也能够轻易的分辨的出来是她，现在突然想想描写古代的电视里面真的有点儿可笑，一个自己爱着的人，不要说是蒙上了她的脸，就是遮住全身，也能够在冥冥之中感觉到那一个是她。可笑的是现代的人以为无法解释就不是科学的，非要找到一个计策让他来认出她。其实真的需要那么麻烦吗？    
    　　等她走进了，我才看清她清瘦了许多，鼻子竟然不由自主的一酸。我慌忙抬起头来望望天空，以掩饰我的狼狈，开口说道：“今天的天气不错啊！”    
    　　“哦，是吧”她仔细的看了我一眼，支吾说道。    
    　　“这段时间你过的还好吗？”我说道，没有想到事先想好了的话到了现在都说不出口了，我只能说着这些无关痛痒的话题。    
    　　“还可以吧，你呢？好久没有见到你了，你也不来学校上课。你的生意做的还好吗？我怕打扰你，所以一直没有去找你，还以为你早就把我给忘记了。”她幽幽的说到。    
    　　“我还可以了，就是这阵子比较忙，也没有时间去学校学习了。咳，我可是最不称职的学生了吧？”当说这句话的时候，其实我的意思还有说作为她的一个曾经那么亲密的朋友，现在也同样的不再称职了。苦笑了一下，继续说道：“到那边坐坐吧！好长的时候没有和你坐下来好好说过话了”    
    　　找了一处比较幽静的长椅，我们分别坐到了两头。如果是在以前的话，也许她会搂着我的胳膊，偎依在我的身边吧？真的好像仅仅是昨天的事情，可是今天，我们就成了最熟息的陌生人。不知道是谁对谁错，也不想去分得那么清楚了，时间是我们谁都无法改变的，只有它在不停的改变这我们。    
    　　“你想知道我问什么会到这所学校吗？”她突然问道。    
    　　我愕然的看着她，不知道她这样说是什么意思，于是说道：“我们不都是正常考入的吗？你自然也是这样进来的，难道这还有别的原因？”    
    　　“当然是有原因的了”她有些苦涩的说道。    
    　　“你也不想想，即使自己我考不上好的大学，就凭着我父亲的关系，我怎么也不会到这种末流的学校里面的。更何况我自己并不是那种不学无术的富家子弟，高中时期我的成绩一直是我们学校最好的，就算是考的再怎么差，也不可能会有这样的结局。”她说的很慢，好像是在回味，有好像是在缅怀过去的岁月。看来她当初也是人中龙凤，天之骄子，成天都是被光环包围着的人儿。    
    　　“哪你为什么又到了这个地方？”我现在也突然发觉自己其实真的很蠢，把一切都想的是那么的简单，以为也只有自己是最有秘密的人。其实在我周围的人都和我一样有着别人所不知道的过去，哪个人是真正的平凡呢？哪个人会是真正的伟大？    
    　　“政治，或许是吧”她叹口气说道。    
    　　“那是什么意思？”我接着问道。    
    　　“因为我父亲，你知道的，他现在已经是军区的司令。可是权力在我们来看是永远不够的，况且你如果不小心，就会被别人取而代之。所以官越大也就会越小心，因为也许今天你是国家领导，明天就会变成阶下之囚。虽然上层表面上是一片歌舞升平的景象，可是掩藏在里面的是各种错综复杂的关系网络。以前是这个样子，现在依然如此，将来恐怕也还是这个样子吧？不管是谁执政，不管是哪个朝代，都没有办法做的真正的公平。而且随着年代的长久，腐败会越来越严重的，到了哪个时候，上层人物永远是高高在上，底下的人要想再上去根本就是不可能的。因为你没有根基，即便是有些幸运儿不小心上去了，也不会太长时间的。这都是时间所沉积下来的势力，那能够轻易撼动？”    
    　　看着我吃惊的样子，她没有停住，有些激动的说道：“到了这种时候，肯定会有些人不甘心，他们觉得自己有能力，为什么会久居人下？所以，战争就发生了！矛盾到了无可调和的时候，就只能用鲜血来祭奠了。而在上面的人，也会怕被人取代，所以努力扩大自己的力量，想得到长久的权力、金钱。”    
    　　她转过头来问我：“你觉得我的父亲怎么样？”    
    　　我虽然有些不解，可是还是老老实实的回答到：“很好啊！虽然我接触不是很多，可是感觉他很正气，典型的职业军人。”    
    　　她哼哼一笑，说道：“那是给别人看的，其实他并不如表面的那么风光，整天担心这个担心哪个，生怕那一天就位置不保了。”    
    　　她说道这里，娇嫩的脸庞竟然露出了一丝的狞笑，盯着我说道：“这个时候他们能够怎么样做？你猜猜。咯咯，谅你也不是太清楚。当然是结盟了，记得历史里面的“东林党”吗？无论是在权力斗争中处于弱势还是强势，都会有各自的朋党，即便是开国的毛老人家也深知此道，故意一手扶起了“四人帮”来对抗那些功勋卓著的老将，不然他的这个位置恐怕也坐不了这么久了。要不是他的扶持，“四人帮”算什么东西，能够整倒了那么多的开国大将？”    
    　　说完了，她看着我，一言不发了。我心里忍不住悲哀起来了，如果中国人不是老喜欢搞这些内耗的话，现在也不用看别人的脸色行事了。    
    　　她接着又说道：“其实我父亲和他们几个的父母之间也是这种关系，你知道的，他们也是有实力的人物，我们一起能够聚到了这里，都是事先安排好了的。为的只是在我们接替他们之前先联络一下感情而已。”    
    　　“不过现在不用了，我要出国了！”她长长的出了口气说道。    
    　　“怎么？你要走？”我听见这话，吃了一惊问道。    
    　　“是啊！有个家伙的出现破坏了他们的想法，所以现在我们现在待到这里已经毫无意义了。”她说着，冲我嫣然一笑。    
    　　难道指的是我？我疑惑的看着她。    
    　　她不紧不慢的说道：“你以为我不知道吗？你和铃儿之间的事情。还有我们之间的事，范启他早都不满意了，可是事情演变到了这个地步，是我们谁都没有预料到的，当然也是无法控制的了。现在好了，我们都解脱了，这都是你的功劳啊！”    
    　　我不知道她最后的话是贬抑还是褒义，不过听了这样一番叙述，也算是对这个世界又多了一份了解吧！不管怎么样，她始终对我不错，至少是曾经爱过我的人。我正在回味着她说过的这些话，在那一会儿，空气里面安静极了。我们都沉浸在刚才的谈话里面，想着各自的事情。    
    　　没有多久，她问我：“你这次找我应该是有事情吧？别瞒我了，虽然没有能够和你多在一起几天，可是我还是知道你的为人。说吧，要我干什么？”    
    　　我不知道话怎么说出口，可是她问到这里了，我就说道：“其实我是想和你借钱来着，就用几天，很快还给你的。可是你也要出国了，那就算了吧，我再想别的办法！不知道你什么时候走？”    
    　　她轻轻的拉住了我的手，温柔的说道：“现在怎么跟我客气起来了？你要多少？应该不会是很多吧，你就不用为我想了，我的办法比你多的多了。如果这个时候我不帮你，说不定你明天就能把我忘记了，我就是要你欠着我的，让你一辈子都欠我的，让你不要那么快忘记我。”话音到了最后，声音里面夹杂着浅浅的惆怅味道，像是在自言自语一般。    
    　　真是个痴情女孩子，我不知道是不是痴情女子是否都会遇到了负心汉，可是现在我好像就是哪个负心人一样了。我把她拦在了怀中，说道：“50万吧，你要是能给就给，其实我也有其他的办法的。可是在我碰到困难的时候却先想到了你，谁有知道事情是这个样子呢？”    
    　　“别担心了，这点钱我还是能够拿的出来的，我今天回去就给你准备，明天给你吧！”她躲在我的怀里说到，我们都不愿分开彼此半分，相拥一直到了深夜。虽然我们都知道其实这个样子已经毫无意义了，可是还是舍不得就此分开。虽然我们都知道现实是什么样子，可是还是忍不住放开彼此的手。知道一切，一切的一切，可是还是不能控制自己的思维。    
    　　果然在第二天就拿到了她给我的五十万元人民币，然后就是目送着她的飞机离开了地平线，一直飞向了深蓝的天空，最后变成一只小鸟，最后消失！我在她消失了以后还望着她离去的方向，久久不能移动自己的脚步，仿佛如果我离开片刻，我都会失去一生都无法再找回来的珍贵！    
    　　当我再次回到学校，就知道他们几个果然一起消失了，个奔东西。现在突然感觉到了校园的冷清，每次走到学校的小径里面，都能感觉到小萌的笑脸，可是我知道她已经在地球的那一端了，不会在到我的怀抱中了。    
    　　感觉学校已经不再是我的世界了，它已经成为了我的记忆。无法再在哪里生活，不得已，我也到教务处办理了退学的手续。虽然他们非常吃惊我的举动，也有系里面的辅导员来找我做思想工作，可是我告诉他们其实我这个学期来上过的课还不到十节，他们就无话可说了。因为再挽留，也是徒劳而已，我意已决，谁都是不可能阻止的了的了。其实我来到这里是没有错误的，可是现在到了这个地步，我已经根本就不来上课了，再呆在这里，对它也是一种玷污！是对神圣的一种玷污。    
    　　走的时候，我大醉一场，和同班的，同宿舍里的。我知道自己已经踏上了一条不归之路，可是我的生命之路已经就是这个样子了，我只能默默接受。    
    　　我就此结束了自己学生生涯，踏上了一条崭新的道路。未来在我的眼睛里面变得越来越清晰，不知道它是否真的就如我看到的，可是终究还是看到了，不像过去一直走在混沌之中。    
    　　不想过去的事情，那些东西就让它们都封存在我的记忆深处吧！我该去迎接自己的未来了，轻装上阵，会走的远一点，我现在就想走的远一些，再远一些。远离过去，远离分别的悲伤，远离失去的茫然◎！    
    　　    
    　　　　


第五章 割毒计划  第一节 引蛇出洞

    　　“如果曾经给过的已经无法再收回，你还要去拼命的去追逐，这不是自己给自己找难过吗？如果已经拥有的你却不肯去珍惜，等到它失去的时候你将如何去做？”，合上了笔记本，离开座位，我起身走到了窗户的旁边，俯瞰这座城市的夜景，被黑色笼罩着下显得是那样的祥和、安静。这就是一种美丽，我们一直都拥有着的美丽，可惜忙碌中的人们无心去欣赏这些。当时间慢慢流逝的时候，这种美丽是不是也会慢慢距离我们越来越远？    
    　　现在的我也无心去享受这种美丽的景色了，因为今天就是和瘦三儿约好了去提货的日子，也就是去拿哪五十万元人民币的摇头丸的时间。当然，这在我的计划当中只是第一笔交易，俗话说 “舍不得孩子套不住狼”，这次的五十万元人民币是必须要送出去的，唯有这样才能够取得他们的信任，才能够为我将来的目的创作出一个良好的机会。    
    　　抬起手腕看看时间已经不早了，我舍弃了这美丽的夜景，提起装满了钱的提包走出了家门。出租车开的速度很快，因为街道上已经没有多少行人了，很快就穿过了几条大街，停靠在了我的目的地——的厅的门口。深吸了一口气，我再一次的走进了哪间屋子里面，这里依旧是喧闹的景象，可是对于这儿，我已经经过了前两次的观察，环境对我来说了如指掌了。毕竟我现在来到这里的目的不同了，随时可能都会发生微机，自然得先了解好自己周围得环境。知己知彼，百战不矣！    
    　　没有丝毫在这里逗留得念头，我径直走到了服务台，对的吧里面的服务生说道：“你好，请你帮我找一下瘦三儿，我找他有点事情。”    
    　　“好的，请你稍等！”他回答我，接着就拿起了电话拨号了。没有让我等待多久，就来了一个毛头小伙子坐到了的旁边，看着他也就是十六七岁的样子，也染了头发，最让我受不了的是耳朵上挂着一个大的出奇的耳环。看着他们，我只能暗叹自己老了，虽然我也才是二十几岁的年纪，可是似乎和他们之间已经有了很深的代沟。代沟，这个词实在是再形象不过了。    
    　　“刚才是谁要找瘦三哥？”他问打了电话的哪个服务生。    
    　　“是我”，我听他是来找我的，也就没有等服务生的回答，直接对他说到。他上下大量了我几眼，然后说道：“跟我来吧，他们都在上面！”说完领着我向楼梯走了过去。    
    　　楼上的环境和下面完全不同，安静了很多，好像是两个世界一般。虽然这里依旧能够听得到下面的声音，可能是由于人少、空旷的缘故吧，竟然能显得有点儿静，也许是我的心理作用？    
    　　瘦三儿和另外的几个人都在上面，看着我进来了，瘦三儿占了起来指指我，和其他的几个说道：“这就是上次我和你们提起过的人，这次的货就是我想给他的。他说他是F市刀疤李的弟弟，你们看看他怎么样？”说完他看着坐在首座的哪个中年汉子，咧着嘴笑笑。    
    　　估计哪个才是他们中间得老大，我把目光转向了他，他也正在打量着我。当我们的目光相遇，我能够感觉到一股冷森的气息从他得眼睛里面传出，似乎我在他的眼中不是个活人，而是个一般的物品一样。看的我心里升起了一种极为不舒服得感觉，于是我转过了身子，扫了一眼别的几个人，果然出了他之外其他得几个都是很平常之辈，让我心里稍稍松了口气。如果个个都是那么得厉害，我估计都要打退堂鼓了。    
    　　我果然猜测的没有错，哪个中年汉子听完了瘦三儿的话，面无表情，略为的点了点头，沉声问道：“你是刀疤李的弟弟？我怎么没有见过你？你在什么地方混的？”    
    　　我心里暗自一惊，难道他们直间真的有联系吗？要是这样可就糟糕了！可是也许他是故意在诈我的话，在没有把握之前，我还是不要轻举妄动的好。即使是这个样子，我还是提气布满了全身，做好了随时可能出手的准备，一边故意装作轻松的说道：“呵，我也好像没有见过你啊！你是什么时间见过我家兄了？我一点映像好像都没有，不过我前段时间确实不在F市，一直到处跑，办些事情。”    
    　　我继续说道：“再说了，我也仅仅是拿钱买了你们东西，没有必要找这么一个身份吧？对我也没有太多的好处，你们爱信就信，不信拉倒。我可没有必要让你们相信我到底是谁。”最后我加重了语气，虽然内心紧张的要命了，可是也不能在语气上面露出半点破绽来。    
    　　他看我没有一丝的示弱，面色也开始缓和下来，说道：“我不是怀疑你的来历，干我们这行的，一切都要小心，小心无大错。更何况我和另兄确实有个一面之缘。只不过时间过去的比较远了而已，没有想到他还有你这么年轻有为的一个兄弟。对了，你们家人还好吧？他们怎么放心让你一个人出了闯荡？现在可是不好混了，你要多多注意安全呢！”    
    　　我分辨不出他说的究竟是真还是假，也不敢多说什么，唯唯诺诺的答应了一下。    
    　　“听老三说你要丸子？怎么，你们那边现在缺这个了吗？”他接着问我。    
    　　“我们哪里还可以吧，就是上次见到你们这批的成色不错，所以动了心，想搞一点过去。没有想到大哥和我的兄长也是熟识，早知道我就直接来找你来。”我故意露出一副尴尬的姿态。    
    　　“好说好说，既然你是刀疤李的兄弟，自然也是我的兄弟了。你要的这一批货我一定不会亏待你的。只要你需要的，我一定给你最优惠的价格。不知道你这次要多少？”他问道。    
    　　我回答道：“这次也是想先试一试，看看效果如何，所以也不准备做太大了，也就五十万吧，你看怎么样？”我知道这个数字也是算不大不小的了，想来他应该会非常高兴接受的。果然没有出我意料之外，他点头，说道：“可以，现在就可以给你了。”    
    　　“哦，这样子最好了！”我故意欣喜的说道。    
    　　“你怎么拿过去？最近可是风声比较紧，我可不想老朋友的兄弟因为我的这么一点点货栽在上面了。”他假惺惺的说道。    
    　　“这个不劳你的关心，我自然有办法。”我故意露出骄傲的姿态，一切都是为了麻痹对方。他们对我的警觉性越低越好，更能够方便我的行动。    
    　　“那更好，一手交钱一手交货吧！”他跟着说道。    
    　　没有想到这么容易就成功了，我按捺住内心的狂喜，第一步终于成功了！虽然花费了我五十万元人民币在里面，可是总算是进入了第一步，有了这关键的一步，我才能够进行下面的计划。我不动声色的的和他们交接完毕货物，等到了走的时候，突然又问哪个中年的汉子。    
    　　“你们现在还有白（白粉）的吗？如果价格合适，我也想要一点。要是品质够纯的话，我就会多拿，也有可能以后就从你们这条线上购货的。”    
    　　听完了我说的这句话，他们几个互相对望了一眼，都是一脸惊讶的表情，这对他们来说可是一个不小的诱惑，毕竟目前我代表的可是F市的黑道势力。如果能够谈成功了，就是单单为我提供白粉就可以完全的养活他们这些人了。而且在贩卖毒品这一行，越是下线，也就是销售网络里面的最低级的人员所负担的风险也越大。这正好和合法的物品销售刚好相反了，正常的销售是越往下层搞零售的所负担的风险越小，当然利益也是较小的了。可是毒品是越靠上层越安全，因为下面的人员接触人的机会多，大家都知道你在贩卖毒品，想想你会安全吗？如果不为人所知，你的东西又会卖给谁呢？因而我们在电视中经常看到破获的毒品答案里面其实上抓获的多数都是下面的小喽啰，真正的贩毒大鳄都远远的躲在幕后操纵着，一般很难网到他们这些人。    
    　　现在我突然提出了这么优惠的条件，既能够多挣到钱，而且还可以减少必要的风险，任谁也不能不动心。中年汉子跟着说道：“怎么？你们对我们的白货也有兴趣吗？”    
    　　我直视他的眼睛，说道：“我对能够赚到钱的事情都感兴趣，能够赚的越多，我的兴趣也就越大。不知道你们是怎么样子的？”    
    　　“很好，有魄力！现在是你们年轻人的天下了，我有点老了！不过，赚钱我还是很有兴趣的。”我从他的眼光中捕捉到了一丝的光芒，知道这件事情已经成功了大半。他随即把旁边站着的一个大胡子叫到了跟前，低声悄悄对他说了几句话，接着大胡子就出去了。    
    　　然后又让瘦三儿拿出来了一瓶洋酒，对我说道：“这是我珍藏的1964的白兰龙，为了表示我和你合作的诚意，特意拿来和你共饮一杯，庆祝一下！”说着让人倒满了几倍酒，递给了我一杯，拍拍我的肩膀亲热的说道：“我先干为敬！来”说完就一饮而尽，其他的几个人也跟着喝完了自己杯子中的酒，我在这个时候自然不能够示弱，也举起了手中的酒，一饮而尽。    
    　　“好酒！”一股温醇的味道涌入口中，顺着喉咙下去了，虽然我没有自己品位其中的味道，可是有种想流泪的感觉，这难道就是个种酒要给人的感觉吗？这也许就是它特有的东西吧，所以才显得珍贵。喝这种酒才是算得上是一种享受，不负自己胃口。    
    　　等到我喝完了酒，刚才离开的哪个大胡子又回来了，手里掂着一个小包，叫到了中年汉子的手里。从他开始把它打开的瞬间我就知道那里面是毒品。里面还是几个小包，用就像是香烟盒子里面的那一层锡纸的小包，果然是毒品，可能是海洛因，这样包起来是为了保住海洛因的纯度。不让它受到外界的影响，当然有些也会使用塑料袋，可是效果就会差些了。    
    　　他拿出了一包递给了我，大概也就是五克左右的样子吧。我从他手中接了打开，白色的粉末，颜色很纯正，里面没有一点杂质。如果是低档次的，也就是加工的时候提炼的不是太成功的话，有些会泛起淡淡的黄色，或者黑色。我伸出自己的舌头，轻轻的用舌尖添了一下小包里面的白色粉末，奇苦无比，没有任何杂味道，只有苦！大概几秒种之后，我的整个舌头就变得麻木没有知觉了。“好纯正啊！”我心里暗自感叹一声，一般来说除非是使用化学试剂做试验能够准确知道它们的纯度，没有其他的方法了。不过还是有不少经验老道的高手能够凭着长久的磨练用自己的眼睛还有味觉大致判断出它们的优劣来。幸好我过去曾经对毒品的制作，加工，贩运都有所学习，毕竟兴趣所好，竟然也被我摸出了一些门道。    
    　　等到回味了一阵，我才睁开了眼睛，满意的说道：“不错，纯度还可以”    
    　　他们也正在紧张的看着我，见我能够用这种方法分辨出优劣，都露出敬佩的眼神。听到我说的话，都长长的吁了一口气，相视而笑。我也是心底狂喜，一帮笨蛋终于开始慢慢走人我设计好的圈套了。虽然接下来我的任务会是更加的难，可是有了前面的这些一步步的铺垫，我才能够把事情进行下去。就目前的进度来看，我已经非常的满意了，第一步就能够取得他们的信任是非常的重要。    
    　　接下来的任务就是怎么让他们去和他们的上线，也就是给他们提供货物的人碰头。我知道其实他们也仅仅是底下的小喽啰一类，自己的手里其实并没有掌握多少东西，真正的大头脑还在他们的后面。　　　　


第五章 割毒计划  第二节 潜行追踪

    　　可是我也不能够表现的太急切了，否则反而会引起他们的怀疑。到了现在我才略为从他们的口中间接得知哪个中年汉子是他们的老天，侯老大。老二是刚刚出去哪里白粉给我的哪个大胡子，确实，他们都叫他大胡子。老三自然是瘦三儿，平时他最喜欢在舞厅泡着，如果没有他的这个爱好，我还真的不会碰到他们这帮人，也不会动了这个念头。    
    　　我虽然提出了要他们提供的白粉，可是我知道自己再也没有办法去筹到钱了。想想我的目的就是让他们能够和他们的上线联系，然后我就可以乘机把他们给一网打尽。所以我仔细想了一想，终于被我想到了一个空手套白狼的方法。    
    　　我告诉了他们这一次直接要十公斤的白粉，我猜测他们肯定拿不出这么大的量，像这种东西，估计他们最多也就一公斤的存货而已。因为太多会招来警察的注意，而且就他们的能力而言，多了也是放着，不可能卖掉那么多的，毕竟不是面粉。何况即使是一公斤也是几百万人民币，他们也拿不出再多的钱来压着这些货物了。    
    　　我也知道一次要十公斤他们根本就没有能力给我，他们即使现在就去拿货，一次最多也只能够拿到五公斤就已经算他们很不错了，一则是对方也不一定就有这么多，二来这些东西在路上查的还是非常严密的，稍有不慎就会落入法网。拿的太多就会无形中增加了运输之中的风险，而且他们也不会有那么多的可用之人。当然他们也不敢得罪于我，如果能够给我供给十几公斤的毒品，他们至少会赚到几百万人民币。我就是他们的财神爷，他们怎么敢得罪我，所以我想他们一定会想尽办法帮我去搞到这十公斤的白粉的。    
    　　果然没有出我的意料，在我的监视下，发觉他们正在向其他的地方借钱。说明他们肯定会孤注一掷去提货的，我等待的就是这一天。    
    　　虽然已经确定他们已经开始准备要给我提供我所要求的货物了，但是我自己却多了已经颇为苦恼的事情，那就是到目前为止我还是无法准确的掌握他们之间的行动。于是我每日守候在他们住所对面的空地里，怕自己在这个时候露出了马脚，因为他们几乎都已经知道了我的长相，所以现在我只能够依赖“土遁术”。它现在也是我唯一可以用来藏身的方法，可是现在的房屋、街道以及墙壁都是混凝土结构或者是木质结构的，在这些里面我还是无法进去，只能躲在一个小小的花坛之中，苦也！    
    　　现在我终于意识到了孤军奋战的的痛苦了，如果在这个时候能够有个帮手的话，处境也许能好很多。可是现在我必须忍耐。既然身为一个男人，怎么能怕“难”！    
    　　一天以后，我正好潜行于他们住所的楼外的草坪下，悄悄的使用“土遁术”在观察，忽然听见有两个人说话的声音传入耳朵。仔细一听里面有一个是我的“老相识”瘦三儿，于是悄悄的移动到了他们的脚下不远的地方。果然是瘦三儿和一个青年小伙子正站在花园里面的树荫下面闲聊天。    
    　　“三哥你们这一次去哪里需要几天啊？”小伙子问瘦三儿。    
    　　“现在还不一定，大概会用一个月的时间吧！主要是这次的数量比较的大，不敢图快，还是稳当一些的比较好”瘦三儿回答到。    
    　　“这次还是去云南××吗？”他接着问道。听见他问到了这个问题，我也侧耳仔细听瘦三儿的回答。    
    　　“是的。哪个要货物的家伙就是看中了他们的东西，所以我们必须去哪里拿这一批货了。不过他们的东西确实都是极品中的极品，你想想看，他们的原料、制造都是用金子垒起来的，效果能不好吗？何况这次人家一开口就要了十公斤，也只有去哪里能够保证拿到这么多的现货。”瘦三儿解释道。    
    　　“哦，哪你们这次去可得小心点儿，我在家里每天给你们多拜几次关老爷～”小青年献媚的说道。    
    　　“哪个十自然了，你在家里看好场子，我们最近一段时间不要再有什么举动了，给我干什么都忧这点儿，别老是嘻嘻哈哈的样子，知道吗！即使遇到什么麻烦也给我忍住，别给我再弄出乱子，有什么事情等到我们回来以后再解决”瘦三儿加重了说话的语气。    
    　　“是是是，我会小心的！”小青年唯唯诺诺的低头哈腰的回答。    
    　　“还有，这次我们带走的资金量比较大，留下来的就不是很多了。你们几个给我多节省着一点，别像过去一样还是大手大脚的花钱，知道吗？等我们回来就会好了，这次的一笔足够我们这些人花上几年的了，好几千万哪！”他的眼睛里放射出一种焦渴的目光，拍拍小青年的肩膀，继续说道：“好好干，我是不会亏待自己的兄弟的！等到这次回来以后我就会老大商量，让你先跟着我管理一段时间的场子，等到了熟练了以后下面的场子就交给你打理了，我就该好好玩几天了。可不要让三哥我失望啊，否则我可是饶不了你，你也知道我的手段！”    
    　　小青年听到他这样说，连忙说道：“多谢三哥的栽培，我一定好好跟着三哥干的，即便是肝脑涂地也在所不惜，你就对我放一百个心好了”    
    　　瘦三儿满意的笑笑说道：“别尽给我耍嘴皮子。干出来点实在的东西。好了，我还有别的事情要去忙，最近几天你就不要再来找我了，有事情我自然会通知你的。就这样吧，你现在可以走了，我也要走了，办我们的事情去了，还要再到老大哪里一趟”说着他走到了道路旁边，哪里停着一辆小轿车，瘦三儿一低身子钻进了车子，发动引擎开车走了。    
    　　看着他离开的背影，小青年终于发出了一声长吁，兴奋的双拳一击。    
    　　这可真是“踏破铁些无觅处，得来全不费功夫”，正在我发愁的时候他们却主动给我送来了这么重要的消息，刚刚还是“老虎吃天，无从下口”，如今竟然这样轻易搞定！恐怕这个时候最高兴的不是哪个小青年，而是我吧？我看着小青年刚刚离开，就从地下窜了出来，悄悄的跟在了他的身后，恐怕他怎么也不会想到在自己的地盘上既然有人敢跟踪自己。    
    　　虽然他看起来并不是主要的参与者，但是也应该是知道一些内情的人，况且刚才虽然听到了一些，可是有些还是比较模糊，所以我跟上了他，想再多得到一些东西。    
    　　他走进了舞厅以后，就躲到了一个单独的包厢里面，过了一会儿里面传出阵阵的男女调笑声。我暗躇在这个地方动手也许会不小心惊动其他的人，就隐入了一个靠近他们门口的位置坐下观察起来。我坐在这个喧闹的世界里很长的时间了，似乎已经被这个世界快要遗忘了，我可不想一直就这样消耗下去，时间可是不会等待我的，还有很多的事情要去做。    
    　　正巧有个服务生端着一盘饮料过来，要进他们的房间，我灵机一动，主动迎了上去，对他说里面的是我的大哥，我自己正要进去，就接过了他手中的东西，说不用他进去了。虽然他看上去一脸的疑惑，但是还是乖乖的把东西递给了我转身离开了。    
    　　推门进去的时候，他们还纠缠在一起，支支吾吾的亲热成一团。哪个女的见到有人进来，推开了趴在她的身体上的小青年，整理了一下皱皱巴巴的衣服，坐了起来拿起了麦克风看着卡拉OK开始唱起了歌。小青年见到有人打扰，满脸的不悦，说了一声：“把东西快点放下出去，懂不懂规矩？看来我明天还非得好好再调教你们一番”，说着自己点起了一只烟。    
    　　我低着头，怕他发觉我不是一个服务生，就在我的手离开了盘子的那一瞬间。我发力了，一掌先劈在了哪个女子的脖子上面，她随即就晕了过去。先收拾她是我怕她会不顾一切的喊出声来，徒给我增加不少的麻烦。随后在哪个青年还在错愕的时刻，快速掏出了盘子下面我早就放着的匕首，抵在了他的脖子上面，沉声说道：“敢叫一声我就割断你的喉咙！”，顺便一只手抓住了他的衣服领子，将他提了起来。虽然他的身高已经不算很矮了，可是在我的面前还是差了一点！    
    　　他也发觉不是我的对手，主动放弃了挣扎，我露出了一声邪邪的坏笑，说道：“真是不好意思，打扰了你的好事，所以特地想知道你打算怎么个“调教”我的方法啊？”    
    　　他惊恐的看着自己脖子上明晃晃的刀光，颤抖的问道：“你要干什么？你是谁？我好像不认识你，你也不是我们这里的服务生。如果你需要钱的话我可以让人给你，如果你要是伤害了我，我大哥不会放过你的，他们可都是这里黑道的老大，你是跑不掉的！”见他在这个时候还说出这种威胁我的话，我笑意更浓了，握着匕首的手上用的力量又大了几分，已经在他的脖子上划出了一道口子，猩红的血慢慢从刀口上开始渗了出来。我靠近了他的脸，一个字一个字清晰的说道：“放心，如果我杀了你，我是不会跑的，他们不来找我，我还要去找他们呢！”    
    　　他感觉到了脖子上面的疼痛，挣扎了一下，慌乱的问：“你到底想干什么？求你别杀我，你想知道什么，只要是我知道的，我都会告诉你的，求你不要杀我！”    
    　　我运起了“莽原真气”，从我的身上逼出一股死亡的气息，压迫他的神经，问道：“你们老大去哪里？他们什么时候出发？”边问，我还边加重了散发出来的杀气，他在我强大的精神压迫下终于不再抵抗，低着头说道：“他们要去云南××，三天以后就会出发，现在主要是还缺少一笔钱，不过他们几天内肯定会凑够的”    
    　　“哦，是不是啊？可千万别骗我，否则…….”说着我挥手一刀，“滋”一声划开了他的裤裆，说道：“还没有儿子吧？唉，不肖有三，无后为大，可要想仔细了，别拉下什么。我怎么听说他们后天就走啊？”一边说，我还把刀放到了他的裆下，做了个随时会砍下去的动作。    
    　　这次他真的急了，脸色变得铁青，难看的要命，带着哭腔声音辩解道：“我说的都是真的，没有骗你啊，他们确实决定三天以后走的，因为后天还要再凑一笔钱的。请你放过我吧，你想知道的我都给你说了，我真的没有说假话，我还年轻，我不想死得这么早”    
    　　“好了，我再问你，他们这次去多少人？能够带多少钱去”我又问道。    
    　　“大概可以拿到几千万吧，具体得数字我也不是太清楚，他们还没有最终确定能够拿多少钱，不过按照习惯，要想提到那么多的货，估计不会不下千万”他老老实实的说。    
    　　看着他乞求的眼神，放松了抓着他的手。对他说道：“年纪青青就来干这个，不怕遭到报应吗？谅你这次还算比较老实，我就放过你这一次。不过劝你还是早点收手，否则等你的就也只有死路一条了。别报上侥幸心理，作恶多了，谁都＄办法帮你”    
    　　看他不住的点头，我继续说道：“相信你不会把这次的事情告诉你们老大吧？就算我不找你算帐，他们要是知道你把他们的行踪全部如数告诉了我，估计他们也不会轻易放过你的。你们自己对付叛徒的方法也许不用我来提醒你了，你自己可要想的清楚点儿”说完，我运用“莽原真气”把桌子上面的杯子“嗖”吸入手中，说道：“要是让我知道今天的话被你传入你们老大他们的耳中，我就让你如此杯”，手里拥挤，“哗啦”一声杯子碎裂成多片飘落地上。    
    　　随后放开了抓着他的手，闪身出了房间，扬长而去。等待我的还有很多事情，我不能再耽搁了。知道他们暂时不会离开，我匆匆回到住所，终于可以放心享受一个安静的夜晚了。我已经为了这件事情奔波了几天，没有好好的休息过了。    
    　　我知道在明天黎明的时候，自己又将踏上新的征途！　　　　


第五章 割毒计划  第三节 密林之变

    　　云南，一个美丽的天堂。我不再等待他们的脚步，确定了他们确实要去云南××以后，自己先行告别了苗可他们，说自己有事情要出去一趟。我做好了一切准备，乘坐飞机直达云南省会昆明市。    
    　　昆明是中国历史文化名城，历史文化渊源流长。    
    　　远在三万年前的旧石器时代，滇池地区(今呈贡龙潭山一带)就有人类繁衍生息，是人类发祥地之一。公元前三世纪(战国时期)，楚将庄开滇，在今晋宁一带筑城置都，建滇王国，延续300年之久，昆明为较早的古都。公元前109年(西汉)，汉武开滇，拓疆至云南，以滇池地区为中心设置益州郡，昆明为所辖二十四县之谷昌县。蜀汉时期，诸葛亮率兵南征克益州郡并更名建宁郡，至隋改为昆州。唐宋时期，“南诏国”、“大理国”地方政权在此筑拓东城，设鄯阐府，并辟为“东京”、“上都”(陪都)，长达490年。公元1275年，元朝设云南中书省，设中庆路，昆明县为中庆路首府，将云南的统治中心由大理迁至昆明，昆明由此成为全省政治、经济、文化中心。明朝改中庆路为云南府，沿至清末。明清时期，清兵入关攻占北京，张献忠所领导的农民起义军余部退至昆明，推行一整套政治、经济、文化制度，左右全国局势达12年。南明时期，昆明成为桂王永历 政权的“滇都”。    
    　　昆明虽地处边陲，但作为历史文化名城，却有着别的地方所无法比拟的独特景象。彝族的“火把节”，白族的“三月街”，“绕三灵”，傣族的“泼水节”，苗族的“踩花山”，傈僳族的“刀杆节”等久负盛名，节日活动丰富多彩。昆明风景秀丽，名胜古迹众多，自然景观和人文景观荟萃。石林风景区、滇池风景区、九乡风景区、西山森林公园、大观公园、安宁温泉风景区、阳宗海风景区、轿子雪山风景区、世博园等等地方确实是不可多得的旅游圣地。    
    　　我刚一下飞机，迎接我的就是这座美丽的城市，既有无限的春光，也有悠久故迹。不愧为全国文明的“春城”，如果可以选择的话，在这里居住也是人生一大幸事吧，反正对于我来说是这样的。    
    　　可是我来到这里却不是为了这些美丽妒人的春色，云南地处边陲，连接越南、缅甸。瘦三儿他们所说的地方正是靠近中国与缅甸的边界的一个地方。中国和缅甸交界地带有着深厚的丛林，山峰飞舞，原始森林密密麻麻的覆盖着这一片广阔的土地。这也正好适合贩毒分子的藏身，他们就是依赖这条拥有得天独厚条件的道路将缅甸“金三角”地区的毒品远远不断的运送到中国大陆地区。然后再发往世界各地，可以说这里是“金三角”毒品基地的一个咽喉要道。    
    　　他们选择交易的地点就是在这一片原始森林之中，确定方向以后，我遍乘车从昆明出发，一直像西而行。经过几天的专程，我终于到了路途的尽头，这里没有了道路，如果再往前去，就只能是徒步而行了。车上的司机告诉我自己只身一人最好不要去的太深，否则里面的危险性太大了。云南旅游事业比较发达，他们见到我像个学生，还背着背包，以为我是来到这里旅游的而已。确实在这几年里有不少的年轻人喜欢到这种未经开发的荒原玩，但是他们一般都是很多人一起出游，可以互相照顾。送我的司机见到我是一个人，而且年龄不是太大，特地善意的提醒了我，我谢过了他的好意，向我的目的地出发。    
    　　走进了茂密的森林里面，才发觉这里真的是安静。到不是那种无声的安静，而是没有人类活动所发出的汽车、音乐、机器设备的噪杂的声响的安静。完全是一片鸟语花香的境界，对于我来说，这里是一个陌生的世界。以前也只能够在书中或者影视中看到这样的地方，现在真正切切的到了这里，感觉上有太多的不同。    
    　　我走在密林里面，看着飞鸟花虫，禁不住童心打起，使用“莽原真气”将一只正巧飞过我身边的蝴蝶吸入掌心里面。看着她在我的手掌里面“扑扑”的扇动翅膀，努力的向外飞去，可是怎么也没有办法脱离我的手掌。近来我的“莽原真气”似乎也进入了一种所谓的“高原境界”，在这个阶段里面，即使你刻苦联系，内劲会不但不增加，反而会比过去的颠峰时期有所下降。在我的“莽原真气”到了第一层的时候，曾经有过很长时间是这个样子，一直在那种状态下维持到在沙漠之中救了郭笑（第一章第八节），才得以突破第一层顺利的步入了第二层。现在到了第四层，可是又是遇到了过去同样的问题止步不前了。现在我终于发觉“莽原真气”的修炼并不是单单依靠苦练就能够进步的，还得依靠特殊的刺激才能够突破过去的桎梏，迈向更高的境界里。带上即使是这样，四层“莽原真气”的威力已经是其他内力所无法比拟的了，自动运行于身体的经络之内，在战斗中也能够慢慢的强化自身。另外随着在内力方面不断的提高，我感觉自己的脑力也有了很大的提升，就是变的比以前聪明了。智慧之思清晰明亮，点燃了心灯。外表也在潜移默化中慢慢改变着，目光深邃不可测，羞耻伟岸的身躯有些时候在黑色的夜间会放出淡淡的黄色的光晕。这些变化也许正是吸引小狐狸、庞小萌她们的地方吧？虽然我喜欢平静的生活，可是每次都阴差阳错的把自己推到了焦点的中心。不管愿意与否，现在的我都在慢慢的变化之中，悄悄的拥有了以前所不能想象的力量和魅力，可是我也无法确信这些东西会不会一直伴随着我，会不会向上次一样功力全失。现在的我已经习惯了拥有这种力量的生活，如果真的到了那一天，想不出自己还能不能够再次承受那种脆弱的感觉！    
    　　其实我又何尝不是手掌之中的这只蝴蝶呢，受到命运的摆布，得不到完全的自由。想到此处，心情立刻变得冷淡了，挥手放开了在手里挣扎的蝴蝶，让她自己飞走了。继续行走之间，猛然发觉前面不远的地方窜出一只洁白的小白兔，乖巧的蹲在草地上四处张望着，我慢慢从地上捡起了一块石子，夹杂手指中间。包裹了内劲，弹向了它，正好击中了它的脖子，疼的它在草地上团团跳。我一个健步跃到了它的跟前，伸手就抓住了它的耳朵。乖巧的兔子在我的手里跳来跳去，妄图挣开我的手。对着它我笑着说道：“别在挣扎了，挣扎也是没有用的。再跳我就把你给煮着吃了”。边说边露出了一个恶狠狠的表情。我有些奇怪这只兔子的警觉性怎么会是这么差，以往在大漠边缘也是有很多的野兔出没，他们假如一旦被人类的捕兔的夹子给夹住了腿的话，会忍住疼痛咬断了那支腿逃生！可以想象他们的逃生的本领是有多么强，可是这一只却在我轻轻的石块击中之后被我轻易的捕获，难道是森林中的和其他地方的有所不同吗？    
    　　沉吟间，突然听见“嗖”的破风之声朝着我飞来，速度极快，很快就要碰到我的身体了，我急忙一个缩身，刚好躲过了它的袭击，。“噌”一声插入了旁边的树木上，原来是一直小箭，不过威力奇大，已经深深的扎在了树里。我扭头向着发箭的方向看去，隐约看见一个浅绿色身影隐身于对面的草丛之中。我小心的提防她再次袭击我，还大声喊道：“什么人？出来！”对面再次发出了几只短箭，这次我有了准备，轻松的躲避了过去。    
    　　对方见到不能够把我怎么样，便缓缓移动到了我的视线里面。竟然是个十一二岁的小女孩，愤恨的看着我，说道：“放开我的小白，否则我不会放过你的！”    
    　　“小白？什么小白？我不知道。”我仍然不知道自己怎么得罪她了，回到道。    
    　　“就是我的兔子，你的手里的那一只。快点放开它，她是我的！”她焦急的喊叫，我从来还没有见到过这么霸道的女孩，心里恼怒不已，沉声说道：“就为了这只兔子你就放出飞箭袭击我？哪我的生命在你的眼中还不如一只兔子了？太过分了，再说了，这只兔子身上也没有写着你的名字，你说是你的就是你的啦？我就是不给，你能怎么招？今天要是你不给我道歉，我就不给你！”    
    　　见到她这么小的年纪，心底却是如此的歹毒，我不能不惩罚她一下，虽然她看上去只有十几岁而已，可是也不能够想什么就做什么。要是刚才的哪个人不是我，而是一个普通人的话，岂不是早被她伤到了。“是你先用石子打它的，它招惹你了吗？”她也表现的怒不可泄，说道。    
    　　“可是它仅仅是一只兔子而已，我可是个大活人。你怎么能拿我和它相提并论？况且我也不知道它是你的东西，这么大的森林，你能够说它们都是你的吗？”我见到她如此不可理遇，就继续说道。    
    　　“在我的眼中，你还比不上我的小白！你是活人，她就不是活的动物了吗？同样是生活在这里的生物，你有什么权力剥夺它的自由？”她也怒不可泄的向我喊叫道。听着她这样说话，我心里不禁哑然失笑。我自知现在和她说了也是白说，何况她只是一个小姑娘，就算我吃亏吧。想到此处，我放开了手中的小白兔，对她说道：“好了好了，算我的不对，不该抓你的小白，现在给你放开了，这样算是扯平了吧！”说完，我转身就要离开这个是非之地，免得再次沾染上不必要的麻烦。    
    　　可是她却似乎并不想让我安心的离去，抱着小白兔说道：“你最好不要再往里面走了，哪里有人不会让你这么轻易的过去的。”    
    　　“哦，真的吗？那倒不用你担心，我自己能够处理。”我对她说的话不屑一顾，不再和她说什么，就走向了丛林的深处。虽然我没有相信她所说的话，但是刚刚发生的这一切却给了我一种不祥的预感，也许这个小姑娘说的是对地，可是我没有选择的余地，只能往前走。不过我在以后的路途当中也不再粗心大意了，发挥自己的感觉能力，小心的潜行在茂密的森林里。    
    　　果然没有走出多远，忽然之间我的头顶上方落下了一张大网，我抽出“乾坤袋”中的剑刀，挽出一道剑华，巨网瞬间被划开了一个大口子。可是这些还不是全部，一堆堆的竹子做成的长箭向我站立的地方射了过来。我提气纵身，跃上了一颗大树，躲过了它们，我刚刚所处的位置已经被密密麻麻的箭铺满了，看的我头皮发麻。    
    　　仔细的观察周围，见到没有动静了，我跳下了树，查看了一下现场的情景，原来在我走过的树木之间有一道非常隐蔽的细细的线，在我刚刚走过的时候正好碰到，触发了别人布下的机关。想想刚才哪个女孩子说过的话，果然灵验无比，莫不是就是她放置的埋伏？心中虽然有这样的疑惑，可是估计她已经离开了过来的时候碰到她的地方，现在在这个地方，肯定是无法找到她所在，除非她能够自动来找我。    
    　　不知道前面还有多少这种埋伏，可是还是必须硬着头皮走下去，这次我更加小心了，生怕再次触到了机关。可是小心归小心，等到我发觉的时候，这一次是踩到了地雷。地下的草木覆盖的太严密了，这种地方根本无法察觉到里面会藏有这样的东西。我站在上面不敢移动半分，这种地雷都是有触动机关，如果我一旦离开脚步，它就会离开爆炸开来。在哪瞬间，我想过N种方法逃走，但是我不敢保证真的能够逃过此劫。最后的两个方案是：第一，使用“土遁术”，在它要爆炸的瞬间里钻入地下。可是“土遁术”是需要一定的时间的，和土地融合，直到我远离这个爆炸范围，大概需要一秒钟的时间。可是现代的地雷都是非常灵敏的，如果我的脚一旦脱离了炸弹，它会在零点一秒中之内爆炸。第二，就是我在脚步离开地雷的瞬间迅速的窜起来，躲到能够避开的距离，可是我不敢保证自己能够在零点一秒内脱离它的爆炸范围，大概有十米左右的空间。如果是在高速移动的时候，我应该能够达到那种速度，可是这种启动时速度，我不能保证自己的判断是否是正确。    
    　　最终我还是选择了后者，感觉那样的逃生机会会比较大一些。我先运起了“莽原真气”保护住自己身体的主要部位，然后憋足了一股内劲，将它们全部贯注自己的另外的一只脚中。深深的呼吸了一口气，看来也许是我最后的一眼，猛然发力，窜向了几米以外的一处树木丛中。我知道自己只有这一个机会，努力窜向哪个目标，就在我的脚脱离地面的时刻，我似乎感觉到了地雷里面机械机构的撞击声音，我就是要在哪个短暂的时间里面逃出去。    
    　　在我几乎是在飞行的身后，感觉到了一股强烈的气流和爆炸声音。我的身体被气流推的快了几倍，沉沉的被抛到十几米远的地上。身体给自己的神经痛的感觉，但是我知道自己还有感觉，哪说明我还是活着。我连忙运气检查了一下自己的身体，还好，虽然刚才的爆炸很猛烈，可是却在我飞速的离开当中并没有给我造成很大的伤害。除了一点点皮肉的划伤之外，我真的为自己感到庆喜，能够在这种情况下逃生，真的是不幸之中的万幸了。    
    　　我开始盘膝坐下调息了一下刚才因为用力过度而带来的内力的震荡，幸好我的“莽原真气”，否则这次，在这个时候，肯定是一具死尸而已。    
    　　虽然已经在这里经历了几次的微机，但是到目前为止我竟然连自己敌人的影子也没有发觉一个，不自然的生出一种失败的感觉。不知道这座森林里面还藏有多少危险，可是目前看来是越往里面走越危险。难道自己选择的道路是错误的吗？我是按照地图所指的方向选择直线前进的，希望能够赶在他们到达之前摸清楚哪里的情况，没有想到自己先陷入了危机之中。可真是可以称为“螳螂捕蝉，黄雀在后”，也不知道现在我的这个未曾谋面的对手是何种人物，他现在应该是躲在后面悄悄的看着偷笑吧？想到此处，我不禁苦笑一下，终于也轮到我倒霉的时候了！    
    　　可是我也不是就是危险能够吓的了，越危险，我反而感觉越刺激，越有意思。如果一个游戏当中你没有能够和你匹敌的对手，是否也是一种寂寞？那样的游戏也就失去了存在的价值。    
    　　　　


第五章 割毒计划  第四节 奇特兄妹

    　　还未曾见面，已经被人家整的灰头土脸了。可是认输也太不像我的作风了，于是我继续小心前进，看看到底是什么人在恶作剧，还是别有用心。这一次我学乖了，不在地上行走了，飞身跃上了大树，在枝头之间跳来跳去，就像猴子一样，可是我毕竟也不是一只猴子，速度要慢很多。而且人的身体要比猴子重了许多，这就需要消耗更多的体力，可是除此之外我也想不出其他的办法来。    
    　　可是对于我来说，噩梦也仅仅是刚刚开始而已，就在我前进了几十公里以后，满以为已经安全了，可是谁知自己高兴得又太早了。我忘记了自己虽然能够在这样的情况下躲过地面上的险恶机关，可是在我飞越的同时也毫无保留的把自己的身形暴露给了我的敌人。当我发觉自己犯下了多么大的错误的时候，已经有一颗子弹悄无声息的射中了我的大腿。一股彻骨奇疼瞬间贯穿了我全身的神经，失去了平衡的身体从几十米的高空开始下坠。我知道如果任由自己这样掉了下去的话肯定是没有生命了，在空中翻身做了一个高难度的动作，先让的身体保持住了平衡，然后乘机抓住了擦过身体的一个树枝。在上面环绕一圈，削弱了下降的速度之后，轻轻地飘落到了地面上。    
    　　虽然已经受伤不轻，可是我不敢耽搁半分，因为我现在不知道自己的敌人在什么地方。一个鱼跃跳进了深厚地草丛之中，打开了自己的伤口。果然伤地不轻，腿已经因为疼痛变得麻木起来，点点地鲜血正在丛伤口里面流了出了，如果不快点止血，我很快会因为失血过多而死地。我拖着麻木地推，从腰间拔出了匕首，我想到自己必须很快处理伤口，我预感到了藏在暗中的哪个人很快就能够赶到这里。    
    　　子弹已经钻入了大腿地肉中，我必须先将它取了出来，否则等到伤口感染，很快病菌就能要了我的命。取出火将匕首烤了一遍，预先清除上面不干净的东西，小心地拨开了伤口地表面，子弹进入地很深。我深深呼吸了一口气，准备自己动手隔开伤口把里面地子弹给去了出来。我知道那样会是非常地痛苦，可是在这里我别无选择。以前听说过“关公刮骨疗伤”的故事，没有想到这样的情节很快就在自己的身上也出现了。而且是我亲自动手，给自己做手术。    
    　　刀尖每跳动一次，我的心就跟着痛苦一次。强烈的疼痛让我的肌肉不时的痉挛颤抖，一滴滴的汗水也顺着我的脸庞流落了下来。看着自己的血从自己的身体里面潺潺的流了出来，几次都忍不住要昏迷过去。可是我知道自己还不能就这样睡去，我还不想死在这个荒凉的原始森林之中。随着刀子一点点的深入，我知道自己也越来越靠近哪个罪魁祸首了。刀尖终于碰到该死的子弹上面，我知道马上就要成功了，可是还得小心的应付，避免动作过大，不要子弹还没有取到，自己先被痛晕过去了。坚持握紧了刀柄，狠心用了一剜，一颗子弹终于从肉里面被挑了出来，沾满了我的鲜血。新鲜的血液立刻从子弹孔中，我马上又从“乾坤袋”里面拿出了一把新的匕首，用火烤的通红。从“乾坤袋”之中拿出了止血用的“云南白药”，可是撒在伤口上后立刻就被血给冲走了，根本贴不住！我叹了口气，看来只能受罪了。也不敢再耽搁了，拿着火热的匕首猛地按在了还在流血的伤口上。一阵眩目的疼痛，我再也没有能够多撑一会儿的能力了，终于在这一连串的折腾中昏死了过去。谁能够想象的到一个人能把自己慢慢的弄晕了，可是在哪个时候，我不得不这样去做，因为晕了总比死了的好！    
    　　不知道过了多久，也不知道是什么时间，我迷迷糊糊感觉到自己被人背在背上。可是我也许是失血太多，也许是别的原因，还没有分辨出来是怎么回事，又一次的进入了昏迷状态，失去了对外界的感觉，就像死去了一样。外表如此，可是心里呢？    
    　　不知道又过了多长的时间，朦胧之中我听见有人在说话。    
    　　“哥，你看他还能醒过来吗？”是一个女孩子的声音。    
    　　“不知道，那要看他自己了，如果能挺过了今天，也许就没有事情了。如果挺不过去，那就八成不行了。你早就警告过他，可是他还是不停，这也怨不得我们手辣！何况我们还是去救了他的。你也知道要是他被哪个变态家伙捉住的话，会死的比这痛苦一千倍还不止！”    
    　　小女孩叹了口气，没有再说什么。    
    　　我感觉到有个湿的毛巾在我的脸上擦过，清凉的非常舒服。她的动作是那么的温柔，让我实在是忍不住想知道她究竟是谁，眼睛竟然在这种强烈的愿望下睁开可。一道强烈的光芒刺入我的眼睛，我连忙有把眼睛给闭住，可是眼泪已经在这瞬间的刺激之下流了出来。    
    　　就听见哪个小姑娘高兴的喊道：“大哥，他动了。他刚才真的在动，你看，他的眼睛里面还有泪水呢！”一阵脚步声过后，一道影子也过来了，看了一会儿，说道：“你没有看花眼吧？这么重的伤势，暂时是不可能苏醒的。”    
    　　小女孩说道：“真的，绝对没有错的！刚才他真是动了一下。喂！你醒醒啊！”说着她推了我一把，我的身体立刻传了了钻心的疼痛，心中大寒，连忙睁开了自己的眼睛。我怕自己如果在晚一会儿的话她就会能够把我给扔了出去。    
    　　“这个女孩子？”看到她我想起了自己刚刚进入树林的时候就碰见过她，心里不由自主的发麻，现在自己正是无法动弹的时候，如果她在这个时候报复的话，那我岂不是比死还要惨？念及此处，又闭上了眼睛，只能听天由命了。    
    　　她发觉我真的已经醒来了，又叫她哥哥过来了，说我已经醒了。她哥哥见到我还是刚刚看过的哪个样子，疑惑的说道：“不是还睡着吗？怎么你有骗我，说了他今天不可能苏醒过来的。好了，别在这里看了，快去干你该干的活吧！”    
    　　我的心里有一千个愿望，可是现在最强烈的哪个就是她能够听她哥哥的话赶紧的立刻离开我这里。可是总是事与愿违，她见我又闭上眼睛，没有让她的哥哥发觉，“咦”了一声，又来推了我一把。事以至此，看来再装估计也不会有我的好果子吃了，就睁开了眼睛看着他们两个人。    
    　　我的眼前是以前见到的哪个女孩子，还有一个彪形大汉。大汉虽然高大，可是身上却没有多一分肥肉，全身露出一副精壮的感觉，好似传说中的鲁达，也是留了一脸的胡子。    
    　　我吃力的望着他们，又看看四周，问道：“这是那里？”    
    　　“当然是我的家了！是我大哥辛辛苦苦的从山上把你个死猪给背了回来的。要不是我们，你早都被狼吃的连骨头都不剩了。看你还敢往前走！不听我说的，现在知道结果了吧？”旁边的小女孩说道。    
    　　“你们是谁？我这是在哪里？是你们救了我吗？多谢了！”我知道自己说不过她，只好不和她计较那么多了，于是低声说道。    
    　　“不用和我们如此的客气，我的名字是华文雄，她是我的妹妹华文雪。其是你不需要谢谢我什么，因为打伤了你的人就是我，现在救治你也不过是不想让你就这样死在了我的手上而已。”壮汉说道。我听完了他的话，惊疑的心都要从嗓子里跳了出来了，看来我是一步步走进了他们事先设置好的套。我愤恨的问道：“你们现在打算把我怎么样？”，我以为他们会用更恶毒的方法折磨我，但是我却不知道是为了什么。    
    　　“哼，能把你怎么办？早都劝过你不要向里面走了，你不停。如果不是你执意要来到这里，我们也不会把你弄成了这个样子，现在还要照顾你！不管你是什么目的，到了这里就是不能再往前走了，除非我已经死了！”华文雄沉声说道。    
    　　“就是为了不让我过去，你们就差点把我给杀了？”我气的快要吐血了，问道：“你们怎么早不告诉我？还有，这个里面究竟有什么，让你们这样守护？不会是稀世珍宝吧？”    
    　　“这种地方怎会有那些东西？你想的也太天真了吧？不让你进去是为了你好，第一次是我的妹妹给你说了，第二次是放箭试图恐吓你一次，让你知难而退。可是没有想到你竟然能够在树枝上飞来飞去的，我只好拿枪把你给打下来了。”他缓缓说道。“至于里面是什么，你就不要操心了。安心的在这里养好了伤，我会送你回去，如果还是执迷不悟，到时候就不能惯我心狠手辣了。”    
    　　没有想到会在这种地方碰见这样一对兄妹，刚才的一段对话已经让我筋疲力尽了，毕竟是刚刚醒来，伤口还在隐隐作疼。我再次闭上了眼睛，不再理睬他们，开始调整内息。他们见到我又睡着了，也没有打扰，悄悄的退去了。    
    　　　　　　


第五章 割毒计划  第五节 巫师传说

    　　我的伤势出乎意料的恢复很快，三天以后已经可以在地上走到了，虽然还是不太灵活，可是已经没有太多的障碍了。华文雄兄妹见到我这么的厉害，眼睛里都闪出敬佩和新奇的目光，我想这大概是得益于我苦心练习的“莽原真气”吧？对于他们态度的转变，我真是苦笑不得，几天前还想着怎么把我杀死，现在又好的不得了，这究竟是个什么样子的世界啊？人家既然已经这样了，虽然我也是被他们害成了这个样子，现在也不好意思再过分追究他们的过去，男子汉大丈夫，不能太小肚鸡肠了！果然在我们都放开心里包袱的情况下，都能够变得谈笑风生。    
    　　不过他们始终没有给我说为什么阻止我通过这里，每当我提及此事的时候，他们就说是为了我好，不肯告诉我更大的东西。虽然他们曾经伤害了我，甚至差点要了我的性命，可是我也不能够拿这个作为条件逼迫他们回答，心里始终是对这儿充满了好奇。华文雪从来没有出过这座大森林，听说我到过很多地方，一有空就会缠着我让我给她说外面的世界。给她叙述大沙漠、长江、黄河，还有霓虹灯下的城市夜色，每次说到外面的世界，就能从她的眼中看见喜悦和热望。几次笑她，说可以带她出去玩玩，换来的总是她黯然伤神的离去。有几次看见她站在山颠怔怔望着远方，很久，很久…….    
    　　真是一对奇怪的兄妹，可是我也从这几天里面察觉出他们在这里，做这些事情，都是有着难以言语的苦衷。可是他们不说，我也无法帮助他们。    
    　　到了第四天的时候，我身上的伤竟然奇迹般的都好了。这一切都是“莽原真气”的功劳，在这几天里面，由于我移动不是很方便，所以每天都要运气很长的时间，气流在我的身体里跑的更快了，在我的丹田里面形成了一个小宇宙。围绕这这个宇宙的是我身体的筋脉，筋脉之中充满了激荡的内劲。然而我还发觉了一件非常有趣的事情，就是现在脑部的哪个力量似乎慢慢在拥有自己的智慧一样，它以前是碰见我的“莽原真气”就会极力的抵抗、防御。可是现在竟然分出几个小的去和我的内力一起围绕这我的身体里面的筋脉，和“莽原真气”戏耍一般，我又无法控制他们，只能任由他们乱窜。也不知道是好是坏，只能听天由命。不知道自己体内的这股力量以后会不会越来越强大？到时候恐怕自己的身体要受不了它这样的折腾了。    
    　　清晨的山间空气是宜人的，我从他们搭建的屋子里面出来，眼前是一眼望不到边的树林，郁郁苍苍。深深的吸了一口气，刹那间感觉到全身充满了力量，再也不是刚才病床上躺着的哪个人了。他们两个早早就出去了，也不知道去了哪里。我一个人百无聊赖，脱了外套，练起了太极拳。自从“莽原真气”进入第四层了以后，再也没有用它练习拳法了，这次伤愈，给我一种勃勃的壮志，于是全身用劲，内外配合，一时间山林呼呼生风。太极拳的关键就是形与意的配合，有人把太极拳分为外门功夫，我却对这种说法不敢赞同。想当初太极拳的祖师张三丰也是内家高手，怎么可能创立外门功夫为主的拳法？其实太极还是重“意”不重“形”。之所以有些招式，就是为了配合体内的内力流动，这对一些内力还不是很强的人来说是个非常好的方法，用简单的外部动作来帮助完成体内真气的运行。    
    　　我起舞之后，渐渐的也融入了这个天地，这个天地，孤独我一人！我一人独舞，傲然天地之间。天地生万物，天地生我人身，在哪个时刻，我却觉得自己已经超脱天地而独立。遇风随风，见雨化雨。原来生命还有这么美丽的境界，此时才知道生之可贵！此时才知道我的未来有多多彩，此时才知道这个世界的存在，是因为你的存在！活着无需理由，因为我已经找到了原因，因为我已经看见了美，生命之妙，怎么是一个字能够表达？生命之玄，怎是以往所知道？    
    　　原来我一直都只是井底之蛙而已，无论是在武功还是心性的修养上我都一直还只是个门外汉，现在这个时候，也仅仅是窥见大道的门径，瞬间就被那种完美的境界所征服。    
    　　等到了好大的一会儿，我终于回到了现实，依旧站在群山之颠。可是现在我看这个世界的眼睛似乎都有了变化，什么看上去都是生机勃勃，一片繁荣的气象。这次大难不死，现在能够获得这样的进步，也算是一种回报吧。世界对于每天人都是公平的，它如果拿走了你的一样东西，就会给你另一样。我刚刚得到了痛苦，也同样得到了欢乐。    
    　　睁开眼睛的时候，发现眼前一片狼藉，可能是自己刚刚太投入了，激荡的内力把这儿给弄成了这个样子。扭头一看，身后不远的地方呆呆的站着他们两个人，不知道什么时候他们已经回来了。估计他们已经看见了我刚才得意忘形的表演了。我知道自己刚刚实在是太忘我了，没有注意到他们的出现，所以抱歉的看着他们，说道：“啊，呵呵，真是不好意思，弄坏了你们门口的这片草坪。不过这种地方应该不会很久就能够长处新的来。”    
    　　华文雄却猛然跪倒在了我的面前，激动的说道：“请你一定要帮帮我们！你一定能够帮我的。”看到这种场面，我的大脑暂时失去了思考的能力，思维在那会儿停顿了一刻。难以想象这么大的一个男人，会跪倒在自己的面前，如此的表现，能够不让我吃惊吗？不过我也很快就恢复了过来，急忙上去扶起了他，说道：“你不要这样，有什么就说吧！我只要能够帮忙，就一定给你帮的。男儿膝下有黄金，何必如此委屈自己呢？拜天，拜地，拜父母都是可以的，其他人就免了吧！”    
    　　他的眼睛中有些泪花，慢慢终于从刚才的激动的情绪中恢复了过来，才对我说道：“你看我妹妹今年能有多大了？”虽然奇怪他这样问的目的，可是我还是朝着华文雪看了看，她也是目无表情，可是情绪激动。我回答他道：“大概十四五来岁吧？”这难道也会有问题吗？我现在也犯迷惑了。    
    　　“她如果按照正常的年龄，现在应该也有二十五了吧？”华文雄悲愤的说到。    
    　　我看着她，心里震惊非常，这怎么可能哪？华文雪看起来最多不会超过十四五岁的样子，现在他竟然说她已经二十几了，无论从身高还是长相，打死我都不敢相信他说的话来。可是耳朵告诉我，他说的是真的，但是我的心里还是充满了疑惑，不解的看着他。    
    　　“她十年前就已经是这个样子了，现在还是这个样子，一点儿变化都没有。”他说道。    
    　　看着我在仔细得听着，他接着说道：“奇怪吗？这一切都是真实的。十年前，我的父亲带着我们两个来到这里，刚刚到这里的时候人生地不熟。可是我父亲是个非常好的医生，他给周围的群众看病，几乎都是药到病除，而且我们收的诊费都是非常低的。所以没有过多久，我们就赢得了乡里人的尊重。这个地方还是比较的偏僻，所以人们都是很贫穷，而且由于长期没有和外边的人接触，往往以前进来的人不是军阀就是地主，所以本地的人都非常排外。他们一般都不相信外面进来的人，从来都是怀着警惕的心理看待所有进入到这里的新人员。我父亲却凭借这高超的医术和善良的心底很快就赢得了当地人们的信任，日子过的也是很快乐，虽然每天都要应付很多慕名来到这里救治的人。哪个时候我也才是二十多岁，而我的妹妹，刚好十五岁。”    
    　　他叙述着，眼中露出一种怀念往事的目光，华文雪也认真的听着，沉浸在过去的回忆之中，我也没有打断过一次，听着他娓娓的诉说。    
    　　“可是，这样的生活并没有能够过很长的时间。当时在这里还有一个黑巫术的传人，在我们到来之前，这儿的人都在有病的时候去找他看，其实他根本就是无中生有。在人们的水里面放置特殊的药物，等到他们生病了再高价把解药卖给无知的人。同时他还利用婴儿的血养成了一个厉害无比的“血婴”，残害乡里，无人敢反抗。而且由于以前人们的种种传说，说他们会黑巫术的是如何的厉害，如何的残忍，所以人们都是忍气吞声的过在这种悲惨的日子里面。我们的到来给了他们很大的信心，因为我父亲能够给他们治好所得的怪病。可是也正是因为如此，我们才会被哪个人盯上，他认为是我们坏了他的事情，从中作梗。于是他使用了一种巫术，将我的父亲给害死了。想我的父亲只是一个一心为医的人，怎么会想到有人会用这么恶毒的方法害他？我的妹妹，也是在哪个时候被他使用一种“时间禁锢”的巫术所困，一直到现在仍然维持在过去十五岁时的样子，一点变化都没有过。而我，也同样被他逼迫吃下一种巫术配成的药物，每个月必须定时吃一份解药，否则就会爆血而亡。我曾经亲眼看见过一个人被他这么给折磨死了”说到这里的时候，他的眼睛里流露出一股恐惧的眼神。    
    　　    
    　　　　


第五章 割毒计划  第六节 斩杀邪恶

    　　“我曾经试图一个人去干掉他，可是等到我现在苦练习的枪法根本就没有用。他已经养成了五只以上的“血婴”，我拿着枪更本就无法靠近他。那些“血婴”的速度非常快，我的枪无法打中他们，他们是非常凶狠的一种东西，就像猫那么大小，一旦被它咬中，就会瞬间被吸干血液，你根本来不及反应。平常哪个人的防卫心一直非常重，都这么长的时间了，我一点点机会都没有。”    
    　　他顿了顿，抿了一下嘴唇，黯然的继续说：“你刚刚进入到这里的时候，我之所以在这里阻止你，也是他的授意，如果我放别人进去了，打扰了他，他就不给我提供解药。我被迫守在这里，一直到现在，我依旧在这里。而我的妹妹，没有能够再长大，所以只能留在我的身边，要在这茫茫丛林里度过一生！”说到这里的时候，他又愤怒的握紧了拳头，身上青筋爆列。    
    　　他接着说道：“今天看见了你的武功，突然感觉到你将会成为我们兄妹的再世恩人，所以刚才才会显得是那样的激动。虽然我不知道你究竟是谁，来到这里是为了什么，可是我还是恳求你能够帮助我们兄妹一次。况且哪个巫师使用婴儿的血液练成恶毒的攻击人的东西，不知道为此残害了多少刚刚出世的孩子。这几年里面，他又想练成比“血婴”更高等的怪物，好像叫“鬼降头”，为了这个东西，最近他已经在周围的村子里杀了不少人了。如果一旦等到他练成了哪个东西，恐怕就很难再对付他了。”他痛苦的快要呻吟出来了，底下头，使劲搓揉他的头发。华文雪也冷冷的看着远方，一言不发，可是我分明看见她已经咬破了自己的嘴唇，只是强忍着没有表现出来罢了。    
    　　我叹了口气，想起自己已经在这里耽误了几天的时间，不知道瘦三儿他们到了哪个地方。可是看着他们的样子，确实无法拒绝，为难！    
    　　究竟怎么办？想了一下，还是觉得留下帮助他们一次，虽然这次出来的目的是为了追查贩毒的事情，顺便要筹集一部分资金，好实现自己的商业梦想。可是已经被我碰见了这档事情，就不能袖手了。听他这样说，哪个巫师所作所为已经天理不容，作为一个活生生的人，怎么能够视而不见这样的暴行？    
    　　我缓缓说道：“如果你说到的都是真的，我自然会帮忙讨回一个公道来。可是你诉说的那样，我也没有十足的把握能够把他消灭。对于巫术，我真的还是个外行，还没有你所知道的多。”我虽然已经决定要铲除这个恶毒的家伙，可是真的没有多少把握，于是把自己担心的告诉了他们。    
    　　华文雄兄妹听我已经答应帮助他们了，脸上立刻显现出高兴的光彩。华文雄急忙说道：“你一定能行的！我刚刚看见你练武了，应该可以打败他的。其实只要你能够把他的那几个“血婴”给收拾了，剩下的交给我都能够把他给收拾了。其实我就是怕他已经养成的那些东西阻止我靠近他，如果能够靠近他的话，我自信能够用枪打死他。只要他还是人，就无法逃过我的射击。”说着，他露出了自信的神情。听他这样说，我也有了一点点信心。    
    　　以前和老狐狸在一起的时候，他和我说过一些道法之类的，可是也并没有深入的了解。其实我的“土遁术”也是法术的一种，还是我在无意之中学到。如果按照华文雄所说的，巫术样的那种东西，应该和道术之中练的“法器”性质是差不多的。通过平时的修炼，将自己的力量一部分分给“法器”，使用的时候可以大大的增加自己的势力。不过像华文雄所说的这个巫师，他使用这种伤天害理的方法修炼，违背了天道，必然会受到天谴。    
    　　不过这种方法练成的物体，都是非常恶毒，同样也难以对付。所以虽然为正道人士所追杀，可是还是有些邪恶之辈顶风偷偷的做这些事情。通常的“法器”，都是经过主人牺牲自己的一部分能力，消耗了很多时间来练就的。这些邪恶之物相对就要快的多，而且能够取得比较大的威力。我以为在现代这个世界里，已经没有这种方法了，没有想到在这儿竟然还有隐藏了很久的一个。    
    　　根据华文雄提供的细节，我大致了解了一下所谓的“血婴”。如果他说的都是正确的话，那么这些东西袭击人的方法还是摆脱不了对人的物理攻击。这样的话我就放心多了，现在我最怕的就是有些神秘的力量，还没有交手就有可能会一败涂地。依仗我的“莽原真气”，还有“土遁术”，再加上这些日子以来的练历，我自信还是有很大把握能够把它们收拾了。    
    　　商量好了计划，我就一个人出发了。按照事先的计划，我会一个人出去，引出他的哪五只“血婴”，然后华文雄自己进去干掉哪个巫师。可以说这种事情谁都没有一丝的把握，俗话说“知己知彼，百战不矣”，问题是我到目前尚不清楚“血婴”究竟有多大的能力。只能希望老天保佑，让我能够成功吸引那些东西，只要巫师一死，他们就会自动的死亡。    
    　　顺着他们叙述的道路，我已经走了很远了，终于到了他们叙述的那座山。华文雄说他就在这个山上，半山有个石洞，哪儿就是他的栖身之处。仰望郁郁葱葱的山林，我首先仔细的大量了一下，然后向哪个方向爬了过去。我小心的一点一点移动，希望可以尽量的靠近他的老巢近一点。越来越近，我已经感觉的自己在危险的边缘，发动身上的每个神经，严密的观察周围的动向。果然看见了一个石洞，估计这个时候华文雄也正在拿着狙击枪瞄准着这个地方，他的枪法可以在两公里的范围内做到开枪必中。    
    　　当我刚刚在洞口，准备进去的时候，忽然听到了一阵风声，呼啸而来。心想该来的终于来了，于是抽出了乾坤袋里的剑刀握在手里，凝神而立。我的这把剑刀也不是普通的武器，据老狐狸将它叫 “裂天刀”，或者是“裂天剑”，不但适合砍杀，同时也可以轻易的使出剑招来，可以说是一种刀剑合并的武器，可是我觉得它更像一把刀，所以一般我都习惯叫它 “裂天刀”。它原来的主人是个嗜血如命的杀手，这把刀在他的手上上不知道已经死过了多少人，现在依旧能够感觉到它上面传出的森冷的杀气。因为我的杀气不重，所以到现在还没有完全的和它融为一体，威力自然不能和它的前任主人相提并论。可是即便如此，在我的“莽原真气”的催动之下，它依旧是吹毛短发的利器，一刀在手，傲视天地！    
    　　不出所料，洞里陆续飞出几个如猫一样大小的东西，难以形容它们的具体样子，有些像蝙蝠，张着大嘴，几乎可以和他们的身体一样的大。如果就外形，估计胆小的人也能够被吓个半死。事先华文雄已经大概的和我描述过，我亲眼看见的时候还是觉得恶心无比。它们呼呼的在空中嘶叫，像我虎视眈眈的围拢过来，虽然没有翅膀，他们的速度可是飞快，可以说都是转瞬既到我的面前。我自然不能束手就擒，挥舞起手中的“裂天刀”，在自己的面前布起一道密不透风的刀影。体内的“莽原真气”也随即运转起来，流动全身，一时间天地失色，气流乱窜。    
    　　这样一来他们果然无法靠近我的身体，呲牙乱叫，在我的周围不停飞舞。我抓住一个机会，一刀斩向了其中的一个，可是很快它就从我的眼前消失，速度实在是太快了。这次不但没有丝毫的伤到对方，自己却因为刚刚一击减慢了刀网的速度，把自己的暴露给了他们，立刻又几只迅猛的扑了过来。我来不及在回撤“裂天刀”作出隔挡，急忙运用“土遁术”隐身地下。    
    　　它们见到我突然消失不见了，飞舞在空中四处寻找，不一会儿，他们就向着我的后方望去，似乎感觉到了什么。我心里大急，如果华文雄要是被它们发现就糟了，他可没有一点反抗这种东西了能力。不能再隐藏了，于是我又从地下跳了出来，继续挥舞“裂天刀”和几个“血婴”战成一团。可是我们都无法伤到对方，我只能做好防守，一步步的向哪个洞口远离，希望华文雄能够看见，好过去先把哪个罪魁祸首给收拾了。    
    　　过了一会儿，我就已经无法把刀网舞的那么严密了。因为挥舞大刀的频率太高，所以消耗的内力一时无法得到正常得补充，虽然我的“莽原真气”有很快的恢复能力，可是也禁不起这样的消耗。可是现在到了这种地步，我更是无法藏起来，否则它们很快就能发觉华文雄的痕迹，只得苦苦支撑。    
    　　就在我苦不堪言的时候，忽然想起自己在电视之中看过一部片子，上面有人利用自己的内力控制一个树叶围成的球体，围绕在自己的周围不停的旋转，还可以顺势补充自己的内力，如果我能够同时控制几个这样的球去防卫，那么应该可以把这些该死的家伙打落吧？最差也可以轻易的实现防御。    
    　　　　　　


第五章 割毒计划  第七节 人间地狱

    　　心念至此，我一手毫不放松的舞动手中的长刀，一边右手猛然贯穿一股强劲的内力，将地面上的树叶全部吸了起来。随着我手臂不停的摆动，越来越多的树叶凝聚成了一团，围绕在我的手臂上面。随着我的手势的方向流转，我将一股股的内力送入了树叶造成的球里，灌注了我内劲的大球立刻充满了力量。它所包含的每一个树叶上都有我所放出的内劲，现在的这些小树叶，已经不再是平凡的树叶了，即使是钢铁，在经过我灌注了内力的树叶碰到的时候也会变形！    
    　　造就了这样一个奇怪的东西，我就让它围绕着我不停的转动，去攻击同样飞舞在空中的“血婴”。它们见到这种东西，竟然有一个胆子大的上去想撕咬，结果还没有靠近就被球体上密密麻麻的树叶击的“呱呱”乱叫。我心中大喜，这个方法果然管用。于是我放慢了左手挥刀的速度，让大部分的压力使用内力激荡的“树叶球” 去抵挡。到了最后，我甚至不用刀都可以完全保护自己的安全，于是就收起了刀。顺势使用刚刚握刀的哪个手也依瓢画葫芦，造就了同样的一个“树叶球”，两个同时运行，它们根本就没有一丝的机会，只能在我的外围围着我，却不敢再靠近半分了。就这个样子，我们又进入了短暂的平衡时期，因为我们还是都拿对方无可奈何！    
    　　到目前为止，我的两个内力球都是在双手的控制之下才能够运行，而且我只有两只手，自然无法生出更多的内力球了。我已经能保证自己的安全了，可是也无法打到它们，于是我试着使用意念去控制球，那样我就可以获得更多的“树叶球”。我用一只手上的做好防御，慢慢放慢了另外一只手中的运行速度，同时用自己的意念先去主动跟随它的运行轨迹。越来越靠近，我完全融入了它的运行之中！我分辨不出究竟是意念跟随“树叶球”还是“树叶球”在受到意念的控制。我重新慢慢的加快了“树叶球”的速度，不过不同的是这次使用的是我的意念，而非我的身体、我的手臂。没有了身体的拖累，它能够运转的更快，几乎就是我想到了那个方向它就能够到达哪个地方。可是当我想将另外一只手中的“树叶球”也想用意念控制的时候却发觉无法做的，因为如果我一旦分心给了另外的一个，现在的这一个立刻就会降低速度，甚至失去控制，飞散开来。也许一个人根本就不可能分心而用的，否则那一个你都无法兼顾了。    
    　　难道我就没有别的办法赢得这场战斗了吗？这样消耗下去也不是办法，虽然我已经能够达到内力的平衡状态，可是一味的防守，我始终会被困在这个包围之中！那么最终的结果还将是我的失败，因为我不知道它们会这样坚持多久，可是我最终是个人而已，会饿、会有力量耗尽的时候！它们已经不能够称为生命物体了，所以我不敢去奢望它们会先我而退去。    
    　　“这样也不是长久之计”心念至此，我想起自己的“莽原真气”以前也是要靠自己的意念才能够运行，可是现在只要意念引导一次，以后的运行基本都是无需干涉，它能够自动的运行的。现在我造就的哪个“树叶球”也是同样依靠我的内力才能维持运动，难道它就不可以在我的意念的控制之外自动运行吗？况且它们也是同出一源，只不过一个在我的体内筋脉之中，一个在体外罢了。想到这里，我试图将意念控制的哪个“树叶球”交给它自由运转。在我 “莽原真气”运行的时候，它能够自动运行，并且保护在我的身体周围，如果遇到外来的攻击，会主动攻击对方。    
    　　“树叶球”慢慢降低了速度，也越来越靠近我的身体，最后终于自己主动不停息的开始转动！我心中狂喜，这不仅能够帮我打败它们，而且意味着我的技艺也进入了一个崭新的境界里。这下我终于有能力反击了，有用意念造就出了一个内力球，追逐那些“血婴”。使用意念控制的“树叶球”的速度很快，这次该轮到它们措手不及了，很快我就打下了它们之中的两个。其他的几个见状于是拼命向我扑了过来，要做垂死的挣扎，我挥出手中的两个，阻挡住了它们之中的两个，同时透过的还有一个，刚刚护卫我身体的哪个不受我意念控制的果然有了反映，立刻转到了它冲进来的哪个方向，猛然将其击落。经过内劲强化的“树叶球”都是威力无穷的，瞬间就把它扎的满身是树叶，它跌落在地上哀嚎几声就不能够动了。    
    　　剩余的两个见了，知道已经无法伤到我半分了，齐齐开始往外逃，这个时候我怎么会放过它们？双臂一震，两股强劲的内力包裹着“树叶球”立刻就打在了它们的身体上，就看到它们也歪歪斜斜的落到了地上，没有一个能够逃脱死亡的结局。    
    　　这个时候的我，已经收回了散发出去的内劲，缓缓的平服了周围激荡的内力风暴。看看落到地上被树叶扎的像刺猬一样的几只“血婴”，谁能够想得到它们也会有今天的下场？原来也只有它们在别人的身上留下伤痕，看着也曾经是人们恶梦中常常见到的东西已经被我全部在此一役消灭干净了，思量自己又做了一件有意义的事情，至少在很长的时间里，这里不会再出现这种东西危害人了。可是这些东西的幕后的控制着还不知道怎么样，我还得赶去看看华文雄是否已经将他抓住。    
    　　这次以后我前进的速度快了很多，因为已经不需要再隐藏自己，我要以最快的速度赶到哪个山洞里，以防哪个邪恶的巫师再干出什么事情来。“血婴”和他心灵相通，现在他应该也已经知道他的那几个玩意儿已经被人干掉了，说不准他现在是否还会有别的东西，所以时间对于我来说就是先机。很快我就赶到了哪个洞口,虽然是在太阳的照耀下,可是还是能够感觉到一丝丝阴冷的气息从洞里渗出。可是我喜欢这种感觉，也许我本来也是倾向于阴暗的性格。    
    　　我拿着“破天刀”顺着石壁慢慢向里面走去，清凉的石壁传来阵阵的寒意，让我的感觉反而更加的灵敏了。越往里面，地势越开阔，真不知道这样的地方是怎么被他发现的，一片好地势就这样被糟蹋了。没有停留，我继续往前走去。前方有了火把，这个年代里，很难再见到这种东西了，可是在这种地方，大概也只有这个东西是比较合适使用的了。既然看到了这些东西，我就知道自己已经距离目标不远了，提气小心的四处查看。    
    　　从很远的地方我看见了华文雄站立在哪里，不知道在看地上什么东西，我就走了过去。是一具尸体，躺在地上，看来已经死了。我走到了他的身边，问道：“这就是哪个巫师吗？是你打死他的？”他回头看了我一眼，回答道：“不是，我进来的时候已经是这个样子了，我也正在奇怪是什么让他丧命的。他死的时候是七窍出血而亡，我刚刚来到的时候他好像还有一口气，不过很快就没有命了。”    
    　　“是不是毒？”我问道，看见他身体上似乎没有外在的伤势，我就有点疑惑不解了。    
    　　“应该也不是，这里没有其他的人，而且流出的血液也是鲜红色的，没有中毒的迹象。”他地下身子观察了一番，自信的说道。    
    　　“那就奇怪了，莫名其妙的死了？对了，你说他也是刚刚才死去的吗?”我猛然想起了五只“血婴”也是刚刚才被我屠杀而死的，会不会与此有关系？我就说到：“刚刚我才把那几个东西给收拾了，会不会和他的死有着关联？”    
    　　华文雄惊奇的看着我，说道：“你真的把它们全都杀死了？我刚刚还在担心你，那些东西实在是太厉害了，没有想到你竟然能够把它们全部一网打尽。也就对了，那些东西被它们的主人练成以后，它们和他之间就会成为一种不存在血缘，但是生命息息相关的模式。如果一旦双方有一个死亡，那么另一方也难逃厄运。我本来以为你只能将它们吸引开，好让我进入这里把这个巫师给干掉，这样那些“血婴”也就不击自溃了。没有想到你能够把它们都给消灭”，说着又露出了敬佩的眼神。    
    　　我轻笑一下，说道：“这也是勇气和运气都好的结果，否则还不知道是谁死了呢。”既然最后的BOSS已经死了，我俩个的心情也就放松了许多。一起到这里的四周再转转，看看还有别的发现没有。当我们走到了一个巨大的水池旁边的时候，被眼前的情景深深的震撼了。    
    　　整个一个坑里堆满了尸骨！石头都被鲜血染成了红色。    
    　　一股恶心的味道涌上了心头，我转身就开始蹲下不停的呕吐。华文雄也好不到哪里去，脸色苍白，不敢再回头看一眼。这里简直就是人间地狱，只有真正的看见才知道什么是残忍。以前我也曾经亲自杀过几个人的，可是见到这么大的尸体坑，也不禁手脚发软。这个变态的巫师竟然还能够住在这个地方，我都不知道怎么思考这些问题了，这里看见的已经超出了我的思考范围。    
    　　我们没有在哪里停留多久，继续到了另外的地方，在一处暗小的石窟里面，我们发现了他睡觉的地方，这里到还是干净一下，还有一下书籍，上面都是些他们所修炼巫术的方法。我大致的翻阅了一下，这些东西真的不是正常人能够干的出来的，我就华文雄都暗自摇头不已。这些东西还是毁掉比较好些，如果传了出去，不知道会造就多少邪恶之物。    
    　　不过还有令我们差异的是这里竟然也有几箱子金银珠宝，原来他们这种人也会对财富感兴趣，倒是不知道他们用这些东西能够干什么？    
    　　我和华文雄搬出了这些珠宝，然后炸毁了洞口，让里面的东西永远的成为一个秘密吧！再说也可以防止有人会误闯这里，发现那些书。还有里面那么多的尸体，我们也无法处理，还不如让他们永远的沉睡与此，与山林为伴。    
    　　归途之中，虽然我们获得了一笔巨大的财富，而且华文雄兄妹也终于能够摆脱恶梦。可是看到过了的这些东西，还是让我没有一丝的快乐，让我们的心都沉甸甸的，不会知道这个世界的原色究竟是个什么样子的世界。    
    　　我和华文雄穿过了层层树木的遮扰，又回到了他们居住的地方。推开了门进去的时候，看见屋子里有一个美丽的女子。虽然穿的破旧的衣服，可是难以掩盖她的艳丽容貌。看见我们进去，她显出高兴的样子，走到华文雄旁边就拉住了他的手。华文雄惊呆了，讶迤的看着对方，我开始以为他们认识，可是看到华文雄也是这样的一番表情，心中偷偷纳闷怎么有艳遇也不该轮到他啊！身后的我不是更优秀？可是看着他们手牵着手还是傻傻的站在哪里互相看着，我越看越好笑，忙咳嗽一声。    
    　　他们这才回头看了我一眼，不过这次华文雄的眼中已经少了惊讶，多了几分愉悦的神情。他对我说道：“她就是我的妹妹华文雪。”听了他的话，我也又仔细的看了少女一眼，果然有几分华文雪的影子，可是差别实在是太大了。况且我和以前的华文雪并不是太熟息，也不过几天的时间而已，现在虽然看着有点儿像，如果不是华文雄告诉我，打死都难以相信。    
    　　可是实事摆在了面前，不能够不相信。一天的时间而已，她就由一个小女孩变成了一位成熟动人的美人儿，这种事情恐怕只能在动画或者故事之中才能见到。    
    　　华文雄说道：“可能是巫术失效的结果吧！我们杀死了巫师，他所造成的这些巫术也跟着消失了。我的身体里面的那种奇特的毒也莫名其妙的消失了。只不过我没有想到文雪已经是这样一个大姑娘了”说着他看看我又看看华文雪，叹口气。继续说道：“都是我无能，累她没有自己成长的历史。”华文雪浅浅温柔说道：“哥哥，这个怎么能够怪你呢？我长这么大，还不都是你在照顾我。而且那种事情也不能够怨我们之中的哪个人，要怪只能说哪个巫师太恶毒。”    
    　　看着他们还沉浸在回忆之中，我大声的笑道：“别在说这些难过的事情了，已经都是往事了，何必如此再感怀。现在一切都好了，应该是高兴才对啊。”    
    　　华文雪这才看着我，羞涩的说道：“谢谢你！要不是你，我和哥哥还不知道要在这种日子里过多久！幸亏你来到这里，你刚刚来到这里的时候，我们还那样对待你，真是对不起。”    
    　　听见漂亮女孩子这样说，我感觉自己其实也没有做过什么，像这类的事情，即使任何有一点正义感的人碰见都不会不帮助的，自己也只不过挥手之间，却能够给别人带来了如此的幸福。依照我的能力而言，我所负担的只是任何时候都可能遇到的危险。    
    　　我挠挠头发，不好意思的说道：“其实也是举手之劳，不必介意。况且这次我也没有白白来，刚刚在哪个山洞之中发现了好几箱的金银珠宝，价值不菲，如果你们觉得过意不去，就给我多分一点吧！”我想，也只有这样说他们才能够心里负担小一些。无论从哪个方面，我都不喜欢别人对我有亏欠的感觉，我不想做上帝一样的人，而且我也不认为自己是个真的的好人。    
    　　“那些我们都不要，你要用就自己一个人留着吧！而且那些东西也是你自己的力量得来的东西，我一点忙都没有帮上。你救了我们兄妹，我们怎么还能有别的要求？”华文雄听我的话，急急说道。    
    　　我沉吟一下，说道：“你们可能还没有意识到我们所获得的东西有多大的用处，我估计我们现在拥有的这些东西，足够可以买下你们所住的这里方圆几百公里的地方，假如这里的土地可以出售的话！也就是说这些东西如果换成了人民币，可以买下一个县城。”看着他们吃惊的眼神，我继续说道：“你们现在也许还想不出用到它们的地方，因为你们没有在社会上已经很久了，可是如果你们一旦到了有人的地方，钱就是必须之物。我看要不这样吧，这些东西平均分成三分，我们每人一份。”    
    　　华文雪插口道：“我们不用那么多，如果真如你所说的那么多，我们根本用不了。我们既不想去买下一座城市，也不想过豪华奢侈的生活。”    
    　　我又思考了一下，说道：“既然这样，那我也就不再推辞了，那样就显得我太过于矫情了，其实我现在也正是缺钱的时候，就这样吧，分成两分，我得一份，你们两个得另外的一份。你们在这里受了他那么多的苦，怎么说都应该得到补偿。就这样说定了，不用再推三阻四了！”    
    　　他们见我意已决，也不再说什么了。不管怎么说，这个世界还是强权的世界。有力量，你所说的才能实现，任何分配也是这种关系，这也是多劳多得的体现。　　　　


第五章 割毒计划  第八节 扫荡

    　　这里的问题终于得到了一个不算完美的结局，可是因此我也损失了几天的时间。虽然在这里我已经得到了想要的资金，可是也不是我出来的时候所希望的那种样子。何况跟踪瘦三儿他们一伙这么长时间了，花费了我很大的精力，还有已经抛出去的哪些钱，可都是我忍着痛苦和苗可借到的。所以我和华文雄兄妹说明了我来到这里的原因，我要继续下去，直到将这批人的给全部收拾了为止，半途而废可不是我的作风。    
    　　华文雄听完了我的叙述，告诉我应该走的路线，他对这里都是非常熟息，说要和我一起去。考虑到他确实在这个地方有很大的优势，而且我现在正缺少一个帮手，就答应了下来。他之所以和我去，估计也是想回报我的恩情，华文雪只能先一个人呆在这里等着我们回来了。我们商量妥当，就开始出发了。    
    　　他需要拿的东西可真是不少，光枪械就是好几把，都是有各种用途的。我以前很少有机会接触这些东西，因为一心都是在练武上面。他生活在这种丛林地方，没有人干涉，而且靠近国界，很容易就能够搞到许多不同国家的枪支。    
    　　他举起一把狙击步枪，说道：“这是德国产的，射击范围五千米，我能够在两千米以内保证射击精度在百分之九十以上。”他又拿出一把冲锋枪说道：“这是以丝列的，重量轻，射击时候发弹速度快，而且强管不会因为时间长而变得很热。枪口的抖动也是非常小，如果你操纵熟练了，可以达到扫射命中率在百分之七十以上！这在现有的机枪里面是非常少见的。”边说他又边拿起了另外一个手枪，解说道：“这是真正美国制造，非常结实，而且精致，简直就是一件艺术品。不过弹甲里一次能够上的子弹比较少，只有七发。可是每发的威力确实非常的大，都快赶上普通的步枪威力了。当然这种是适合男人使用，因为后坐力强，还有重量也不轻。这些都是我最喜欢的几种了，你觉得怎么样？要不你也挑几个用？我这里还多着呢。”他看着我问道。    
    　　他收集的这些东西真的是太多了，我都快看的眼花缭乱了。随手拿起了一个，都是沉甸甸的感觉，这就是现代的冷兵器？见他问我，忙摆摆手说道：“我现在还不需要这些东西！”他拿出了一个火箭筒，说道： “这也是个好东西，可惜就是太沉了，我们拿不了这么多的，否则把这个也拿上，应该还是有很大的作用的。”说完抚摸着火箭筒叹了口气。    
    　　我拿出我的“乾坤袋”，轻松的把他拿来的火箭筒放了进去，又将他专门挑拣出来的东西一个个都放入里面。看着他目瞪口呆的神情，笑着说道：“还要拿其他的吗？这里还可以放很多，现在还不到它容量的十分之一呢。”他将信将疑的又拿了许多弹药，可还是轻松装了里面。怀疑归怀疑，亲眼所见，他也不得不相信了，对我的 “乾坤袋”赞叹不已，说背在我的身上真是浪费了，要是给他的话作用会更大，那样才能够体现出它的价值来。我看着他发光的眼神，慌忙逃开了。    
    　　有了华文雄，加上他的东西都被我收集在我的“乾坤袋”之中，我们在丛林之中的前进速度快多了。华文雄一边走一边给我讲解树林之中的生活，我过去的时间要吗是在山上，要吗就是在荒漠之中，对这里的情景完全不了解。这也是我在进入这里的时候被他所伤的原因之一吧？森林里面有很多地方可以藏身，如果一个人对这里的环境足够熟悉的话，即使是有很多的人来找也未必能够有结果。加上这个人有一定的攻击能力，逐个击破，地利条件就是这样的优越。当年的晁盖、宋江等英雄好汉据守梁山，杀富济贫，“替天行道”，他们之所以能够取得那么大的成功，梁山为中心的八百里水泊的地形也是他们成功的主要原因之一。天时、地利、人和对于一场战争的意义实在是公布可没。    
    　　根据华文雄的记忆，我们很快找到了毒品的制造基地。我们远远的使用望远镜观察，这里大概聚集了有千人的规模，有军人的样子，也有很多制造工人，他们就是这里的主人。这些人在这个中国和缅甸交界的地方利用地下和管理上的空档建造起了就像这样一座座规模不等的毒品生产基地。全世界三分之一的毒品都是从这里流了出去。虽然这几年来随着科技的发展，有些人能够直接利用一些化学原料合成毒品，可是这里所制造和贩运出去的还是占有重要的地位。况且这里的军事关系错综复杂，有着不同的军事势力控制，当地的人也是以次为生的，所以要想完全的剿平这里的毒品是非常不容易的。现在个个国家也只有堵住他们向外运输的道路，却没有一个完整的计划。现在看到这里的情节，他们的活动依然是如此猖獗。    
    　　我们现在还不敢靠的距离他们太近了，否则被这么多的人发现了的话，就会被他们用枪打的全身是洞。我用望远镜已经看了一个小说了，可是没有发现什么有用的东西。就在我失望之际，远方一个熟息的身影映入了我的望远镜里面——这个人是瘦三儿。虽然距离很远，可是他的体形告诉我，哪个人就是他。他在一个相对独立的房子外面站着，正在看着外面忙忙碌碌的人。这一发现让我惊喜万分，找到了他也就找到了这次来到这里的目的了，我所要做的就是阻止他们的交易！    
    　　我告诉华文雄在这个地方等待我，我先去探探他们在干什么。自己使用“土遁术”游走到了瘦三儿所在屋子的脚下。我小心翼翼的探出了脑袋看着屋子里面没有一个人，就从地下钻了上来。他们几个果然就在这里居住，我在四处搜寻了一番，竟然被我找到了他们的钱箱子！这可是我目前来到这里最主要的目的了，只要拿走这个东西，他们肯定会乱成一团！想象他们当发现自己苦心筹集的钱莫名其妙的失踪以后的样子，我情不自禁的撇嘴笑了。关键的是如果一个人在对方的地方发现自己的钱丢了，会怎么想？在这其中我可以尽情的给他们直接制造麻烦了，相信这会变成一个非常有趣的游戏。将钱箱放入了我的“乾坤袋”，我就又钻入地下，回到了华文雄所在的地方。    
    　　他见到我回来，也不再多问了，他已经见过我的好几个奇特的技艺了，不再想刚刚那么的惊奇。问道：“有什么收获吗？”我高兴的回到道：“当然有了，还不是一般的收获！”随即将经过大致给他说了一番。最后我说道：“现在我们就可以发动袭击了，给他们制造混乱，那样我们就可以乘机干自己想干的事情了。”说完让他开枪射击瘦三儿所在的房子，但是最后不要打伤任何人。华文雄虽然对我的主意将信将疑，还是照我说的使用狙击枪打中了瘦三儿所在房子的门。    
    　　我在望远镜里看见瘦三儿慌乱的四周看看，然后闪身进了屋子，他应该是已经发觉自己的钱没有了。果然没有多久他就像疯了一样冲了出来，跑的不远处的几个人旁边说了一番话，几个人立即也回到了他们的屋子里面。再次出来的时候，我看到他们手里都已经有了枪，心里狂喜，这帮人发觉自己辛辛苦苦筹集来的钱突然不见了，果然方寸打乱。我连忙对华文雄说道：“赶快打死一个守卫，就是距离他们最近的那一个！”    
    　　“好的！”他一边应答我的话，手中的扳机扣动，我就就在望远镜之中看见一个守卫应声倒下了。四周的人发觉以后乱成一团，而瘦三儿这些人才是外面的人，此时正好也手持枪械，一场战争上演了。可是瘦三儿他们毕竟人要少了很多，我可不想让他们轻易的被打死，于是对华文雄说帮帮他们几个。华文雄也来了精神，这正是他所擅长的。我给他拿出来火箭筒，上好了弹药，一发发的火箭弹落在了远处的人群里面。霎时场面异常的激烈，到处是枪炮声音。    
    　　可是毕竟势力相差悬殊，瘦三儿几个很快就被打死在房子里面，我们没有过多久就被他们发现了，一队士兵朝着我们也使用炮弹还击。幸好我们躲在树林之中，他们虽然知道我们的方向，却不知道确切的位置，所以子弹都是落在了周围，还没有多少对我们构成危胁。他们很快发现了问题，派出一队士兵向我们这个方向冲了过来，华文雄猛开几炮，我们顺着来的道路就开始撤退了。    
    　　树林果然是个很好的藏身之处，我们没有花费多大的力气就把他们甩掉了。大功告成，我们两个拍手相庆。这次总算不虚此行，不但那回来了自己所付出的钱——当然已经是几十倍的加倍奉还的，还把市里一伙毒贩子全都让他们葬身此地。估计他们这些人要想再恢复元气，也需要很长的时间了。    
    　　我也是非常现实的人，知道凭借自己的力量也就只能做的这些了。这个世界里，追求利益的人太多了，为了利益铤而走险的人也太多了，这些都是我可以管，但是不能全部干的活。况且吸毒的人的悲惨也不全是这些毒贩子造成的，很大原因也是自己意志力薄弱的问题。    
    　　安全回到华文雪哪里，我们一起从丛林里面回到了这个现代社会，感觉真好！看着人们忙忙碌碌的生活，看着他们的喜乐，也是一种生活的享受。    
    　　华文雄兄妹因为暂时无地方可去，就跟随我回到了我的家。我现在也叫华文雄大哥了，毕竟他的年纪比我大，华文雪也比我大，可是我却无法叫出“姐姐”两个字，被华文雄笑过几会了！可是他哪里知道，让这么漂亮的女孩子当自己的姐姐也不是一件很容易的事情。更何况虽然她有那么大，可是心里年龄比我还要小了很多，简直就是个小孩子。不过华文雪的医术却不是一般的好，十几年没有和人接触，却帮她成为了一个出色的医生，当然也是在他们父亲的影响下才会有了这样的结果吧？什么样的环境造就什么样子的人。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第一节 正式启动

    　　回到家里的感觉真好！安顿好了华文雄兄妹，我就直奔苗可他们几个所在的地方。离开了这么长的时间，不知道他们的情况现在是什么样子了。不过有了林子祥在这里坐镇，即便是有点困难也应该可以克服过去。不过虽然知道不会有什么大的问题，可是这些都是我辛辛苦苦一手操办起来的，在心中还是非常的惦记。这次出去，资金的问题已经全部解决了，现在剩下的问题就是我怎么去运作这些得了的资金了。资本家的原始积累都是暴力得来的，我的也不例外，只不过我和他们不同的是他们压榨的是普通劳动者的血汗，而我是对毒品贩子下的手罢了。在良心上还算说的过去，不过怎么说都是非正常的途径，所以我还得小心操纵，免得有把柄落在有心人的手里，到时候也是一件非常麻烦的事情。    
    　　赶到了公司总部，进门就被一个保安给拦住了，这些人在我离开的时候他们还没有，林子祥他们的动作还是很快的嘛。心里嘀咕着，但是也不好发作，毕竟大权交给人家处理，用人不疑！可是在这种资金不是很宽余的情况下他们还这么铺张，也微微让我有些不快。    
    　　很快就有人出来了，是林子祥亲自下来，这样让我心里有一丝的安慰，我们的手不由自主紧紧的握在了一起，先前一丝的疑虑已经一扫而空。他引导我走进了办公室，想想这里也就是我的地方了，就毫不客气的坐了下来。指指门口的保安，我问怎么回事，因为以目前我们公司的规模，确实不是太应该这么做，没有那么做的必要，既然是我的公司，我就有必要让他给我一个合理的解释。林子祥苦笑了一下，解释道：“自从你离开以后，我和他们两个就分开各自负责一块，我负责全局的统筹和公司未来的筹划，苗可管理已经建立起来的餐饮业务，而王长行负责创建网络服务和你所要推行的外卖以及连锁性质的那种增值服务。本来因为资金的关系，我们都是非常小心谨慎的进行，也不敢太过于冒进。可是我们的成长实在是太快了，这样一来对本市其他老的餐饮服务造成了一定的轰动影响，随着我们业绩慢慢的提升，他们的一下餐饮业的老板就看不过去了，眼红我们的客源。其实我们之所以能够取得这样的成果，也是付出了很多的辛勤劳动，他们看不到我们辛苦的一面，就是觉得我们抢了他们的生意，所以有一部分人就联合起来对付我们。现在我们成了这里的众矢之的，有些黑心的家伙就故意来到店里捣乱，我们几个被迫才出了这么一个馊主意。虽然作用不大，但是也可以起到一定的威慑作用。”    
    　　“他们在店里捣乱，你们报警了没有？”我沉思一下问道。    
    　　“给他们说过几次，可是作用不大。一来这种事情也是不好处理，而且警察也就是去看看，然后就说没有关系，他们会处理。可是实事上根本就没有人来再管了。”    
    　　“哪这个样子也不是长久之计啊”我沉吟了一下，缓缓说道。    
    　　林子祥露出了一丝的苦笑，说道：“我们前期的发展太快了，忽略了我们毕竟是刚刚进入这个行业，对一些老的具有地方性的店一旦形成威胁，他们就会掉转矛头，先要联合起来对付我们了。实际上就我们现在的势力，根本还够不上对那么多的同行构成威胁。唉，现在已经形成了这种局面，一时也无法解决，只能一天天的挺下去，等到他们发现其实最终的威胁并不是我们构成的，自然会罢手了。而且到了哪个时候我们也已经积蓄了足够的资金，不会再怕他们了，可是现在还得倍受煎熬。”    
    　　我听完他的叙述，虽然有很多苦恼，可是我却冲他笑了一笑，说道：“既然有了这样的事情，说明我们的成绩也是有目共睹的。想我们在短短的一年时间里面能够取得这样的成绩，也应该是一种骄傲！我们有能够做的更好，为何向他们低头？我这次出去就是为了解决资金问题，现在我可以明确的告诉你，尽管大胆的实事我们的原定计划，势力才是真正能够说话的资本。资金不是我们的问题关键，下一步就是怎么把我们的经营做的更多更大更好，让他们心服口服，也让他们知道和我竞争更本不够资格。”    
    　　林子祥目瞪口呆的看着我，我知道现在他的心里肯定是把我当成是痴人说梦话，但是我没有理会他的眼神，接着说道：“你就管好你花钱的事情，其他的交给我了。”    
    　　林子祥戏谑的说道：“那好，我现在正好想建一座二十层的办公楼，你给钱吧！”    
    　　我不在乎的说道：“可以，你要用它来干什么？先说说，只要是有利于我们发展的，我就给你资金支持。”    
    　　他看我也是一本正经的样子，也侃侃而谈起来，说道：“我们既然要让他们死心，就应该展示我我们雄厚的势力。建设一座我们的办公楼，要十足的气魄，里外都能够显出豪华大气，一来可以缓解我们现在办公场地的困难，更重要的是传递给大家一个信息，就是我们有足够的力量。还有，我们不是要把餐饮，网络，物流联合起来吗？这就更需要一个固定的场所，才能够赢得别人的信赖。这可是一举几得的事情，意义重大，我其实一直都想这样搞了，可是一来我们资金本来就匮乏，二来在势力本来就不够的时候还强上这样的项目，搞不好会连以前辛苦得了的也会陪了进去。”    
    　　我稍微思考了一会儿，问道：“这大概要花费多少钱？你先估算一下，我看看现在能不能就给你”。    
    　　林子祥还是将信将疑的样子，但是他毕竟还只是我的员工，所以老实的回答道：“大概需要五千万吧，如果要是装修完好，也许会更多一下，而且这个城市现在的高层建筑已经很多了，我们也没有必要在争高了，还是在设计和内部装饰上下一番功夫。”    
    　　听完了他的话，我心里放心下来了，这些钱对于现在的我来说不过是九牛一毛而已，我从“乾坤袋”里面拿出了一张支票，递给了他，说道：“这是一个亿，你先入到公司的帐上面，然后马上就开始筹划我们的办公大楼。同时其他我们以前计划好了的都开始施事，进入全面的发展时期！”我说到这里的时候，眼中散发出奇异的光芒，似乎未来所能够想象到的东西都已经全部呈现在了我的眼前。    
    　　林子祥接过了我手中的支票，看清了上面确实是一亿元人民币的时候，我看到他的手在颤抖，虽然他也是经过了很多风雨的男人，可是在这个时候还是难以掩饰他心中的激荡。他用感激的目光看着我，有一丝哽咽的说道：“谢谢你如此的信任我，刚才我还在怀疑你根本无法拿出那么多的钱来。说句实在的，以前老是觉得在比自己年龄还小的你的手下觉得自己非常窝囊，现在我才知道，生我着父母，知我者天风。”    
    　　我看着他的眼睛，心里暗想自己还是没有看错这个人，就是在以前确实也仅仅当他和我只是工作关系罢了，信任他也不过是我也没有多少可以依赖的人了。商场如战场，这里没有永久的敌人，只有永远的利益。有利则合，无利则分。我很清楚这一点，所以对他们没有表示太多的热情，不是我无情，而是这个地方无法讲“情”字。    
    　　而后的几天，我们几个都开始把自己的时间全部用在了怎么花这些钱上了。资金的运作可不是一件简单的事情，以前也就是掌握了几十万自己花而已，现在动辄几百万的资金就在瞬间流出流进，我的头都快大了。幸好还有他们几个帮忙，林子祥现在终于显现出了他的才能，坐镇办公室，却让我们新的办公大楼顺利的按部就班的慢慢长高。    
    　　由于我们已经有了大笔的资金投入，苗可和王长行也忙的不可开交，他们各自都有自己负责的项目，还要兼顾新的投入。每天的工作时间都是很久，我看着有些心疼，可是自己也是帮不是什么忙。现在我发觉自己实在不太适合再在台前争风，自然也无法去帮他们指挥手下。新的公司很快膨胀，有很多的员工都不知道我就是他们的最后的老板，我把一切权力都交给了林子祥他们负责了。而且生意场上面的一些应酬也全部都是他们负责，我只是悄悄的躲在后面指挥。所以虽然我的公司成比例的膨胀着，可是我的名字仍然不为很多的人知道。他们都以为林子祥才是公司的领导人，对于这些情况，我一点都不在意，人生在世，有人为名，有人为利，而我呢？可能就是那种为了利益而活着的人吧！苗可可是对我横挑鼻子竖挑眼，说我尽想好的，自己不干活，让他们累个半死！她也再也不是哪个过去羞涩的女孩子了，商场也是个磨炼人的地方，现在的苗可已经是个婷婷玉立的美少女了，屁股上成天跟着几个护花使者，可是以我的来看她似乎一点都不感到为这些烦恼，依然应付自如，她的眼界也真是太高了，如果是过去的我，恐怕她连眼睛都不眨一下。时间过的可真是快，人的变化也真是很大，每次想到这些，总是不由自主的苦笑一下，也不知道将她带入这个是非红尘是否是对，可是一步步走下来，唯有坚持。即便是错又如何？在我的眼中，生命本来就是一场毫无意义的过程，而我们的意志在这里面一点点作用都无法起。    
    　　现在闲暇之余，我也会想到庞小萌，这是我到目前为止唯一感觉到遗憾的女孩子，她给了我五十万的资金，才让我渡过了前段时间的狼狈境地。虽然金钱在我的眼中也不过是一种工具而已，可是她给我的感情恐怕我也无法再给她什么回报了。想到这些，我只有拿金钱来补救了，我将自己经营的公司的百分之十的股份转让给了她，已经交给她了股权证明，一封信也随之到了大洋的彼岸，虽然我知道她不在乎这些钱，可是我能够做的也只有这么多了。    
    　　既然已经决定将公司股份化，我索性给林子祥和王长行各划分了百分之十的股份，因为苗可是跟着我最早的一个人，我给她也划分了全部资产的百分之十五的股份，剩余的百分之五十归我所以。当然给他们的条件是必须在这个公司十年以上他们才能够领到这些钱，否则的话一分也都不能拿走。这样一来他们几个的劲头就更积极了，虽然我这样一来就会损失将近一个亿的钱，可是我毕竟不是只在乎钱的，我要的是一个像一个国家一样的大型企业，挣钱只是我经商所必须得到的一些成绩罢了。当收到我这个决定的时候，苗可他们几个都非常吃惊，我知道那是因为突然自己从一个穷小子到了一个百万富翁，给以前的我也是会高兴的不得了。    
    　　不仅如此，我还要求林子祥提高我的公司员工的工资，与他们从事的行业里，我要让我们的工人在本地区是最好的，在全国也是顶级的！我要让给我干活的工人觉得在我这里工作是一种荣幸，让我们的企业因为能够提供这么好的待遇而让其他老板汗颜。当然，这一切的前提是要保证我们的收入的前提之下。不过就现在的利润空间来看，工人工资只是很少的一部分，所以我也有胆量作这样的决定。    
    　　此举一出，果然引起了内部和整个社会的一片哗然。内部的员工当然都是个个兴高采烈，他们也愿意为公司付出自己的劳动，视企业的利益为自己的利益，如果我的企业不好过了，他们自然也不会有什么好的结果，真正是互相依存的关系。而社会上的其他人也都非常惊奇，工人都是羡慕的眼光，老板也都被迫涨自己工人的工资。我也需要这样的效果，因为我也需要走品牌道路了。    
    　　企业的规模发展到了一定的阶段，这都是必然的，只是我将它们的速度加快了而已。最终受益的必将是我们全体，包括我个人。我之所以能够做的这一点，一来也是因为我在乎的是过程，而不是结果。二来我需要的是考验我的智慧而不是单纯的赚钱。如果一个人总是走别人走过的路，吃别人嚼过的馒头，那样又有多少意义可言？我的商业之道，就要力求与众不同！　　　　


第六章 誉风帝国梦  第二节 人间正道

    　　终于忙过了一阵子，大楼也已经竣工，我也只是在后面默默支持，很少在公众场合露面，看着他们几个在竣工典礼上的表现，我躲在台下却没有一丝想上去的意思。不管现在有多少繁华，总有一天会落尽，我现实，所以我也感觉不到有多少遗憾在心中。    
    　　到了这个地步，公司的主线才慢慢变得清晰了，要做就要做最好的！我暗中让林子祥出资一次性捐给了市公安局五百俩摩托车，以供他们平时出勤只用，我这样做当然也是有目的的，自从哪里开始再也没有人来到我们的饭店里面捣乱了。作为一个成功的商人，不可避免的要涉足这些地方，有了警察的背后撑腰，街头的那些小混混怎么能够有胆量还来闹事呢？当然这也是在我们强大的经济基础上才能采用的方法，不想坐以待毙，就只能主动出击，最好的防御就是反击！    
    　　由此一来，其他的商家也不敢再轻易就压制我们了，反而和我们达成默契，势力代表一切。各项事业这个时刻才真正到了发展时期，因为前期的工作也仅仅是为了将来做的准备而已。我们已经形成了完备的饮食网络，通过个个位置的连锁饭店，还有物流公司，让进来的原料到了最低的成本。同时，给几个大的公司还有建筑行业提供工作餐，这都是要物流也起到很重要的作用，因为他们是商品和客户联系的桥梁。同时物流业务也不单单是经营我们自己的餐饮，同时可以给别人提供服务。我们已经建立起来这样的网络和规模，自然要把它的功能发挥的淋漓尽致。王长行组建的网络服务也在其中起到了很大的作用，现在已经不仅仅靠电话联系业务了，公司内外都同时使用这他建立起来的网站，顾客、我们、还有业务工人同时可以使用这套系统为自己服务。    
    　　随着名气的提升，我也考虑到了现在该到打出自己的品牌了，于是将餐饮、物流、以及公司总部全部起用“誉风”的名称。誉，有赞扬的意思，也还有其他的意义，可是此时此地却无法再说。风，自然是取我的名字之中的风了，天际来风，雄壮而且细微。    
    　　虚幻于现实也仅仅就是一步之遥而已，看着我的公司，以前自己连想都没有想过会有今天的地步。经过这些日子的忙忙碌碌，当一切步上正轨的时候，还是发觉自己的孤独。闲来无事带着苗可上街去溜达，虽然在别人的眼中她是高贵的都市丽人，是手握大权的经理，可是在我的面前她却只是个无比柔媚的女孩子而已。每次当我出现在她的面前，都能感觉她眼中烧热的热情，我知道那是什么。有人说女人爱一个人从崇拜他开始，苗可现在的样子我也知道是什么样的意思。自从她们几个一个个因为各种原因离开了我以后，我似乎变得泛情了很多，不在乎是否有爱，只在乎在生活之中是否有快乐。既然她不拒绝我的邀请，我自然也不再抗拒什么道德，什么未来，搂着她欣然而往。    
    　　当我们逛累了，正巧走到了一家古朴的中式餐厅“异香居”，自己餐厅里面的饭菜吃惯了，我突然想换换口味。两人就信步走了进去，我向来喜欢坐在靠近窗户的位置，这样可以一边吃饭一边观赏外面熙熙攘攘的景象。看着外边来来往往的人，虽然不知道他们是干什么的，可是却让我能够感觉到自己还是活在这个红尘之中，这种感觉，我觉得非常舒服，这就是“生”的感觉，活着的感觉！    
    　　饭店里面的人很少，也许是地点过于偏僻，也许是饭菜的价格偏高，也许是饭菜的质量不太高，我心里猜测着，一边和苗可说着话。服务员也少的可怜，有一个非常漂亮，我心里暗自为她惋惜，怎么能干这个呢？看她眼中隐约有一丝的忧虑。本着非礼勿视的思想，况且苗可也在旁边，我也不敢去多看几眼。就寥寥几人，我们坐了很久，等待的都快不耐烦了，终于哪个女服务员端上了我们刚刚点过的一份“西红柿炒鸡蛋”。我和苗可两人都点了一些家常菜，也就是平时就吃惯了的几种。在我的观点里面，这些菜都是可以很轻易的做出来，可是因为平常所以我们品尝的机会才是最多的，哪个好哪个差一吃就能够知道。越是简单的，要想做出自己的特色来也就是越难的。市面上的饭店饭菜多数都落入俗套之中，也仅仅是能够吃而已，根本谈不上美味，包括我们经营的哪几家都是平常的饭菜而已。    
    　　我和苗可也没有多客气，已经是那么熟息的人了，自然毫不在意就动筷子了。当一块鸡蛋入口，我刚刚嚼了两下，一股醇香之味就散发出来。我从来不知道鸡蛋里面还能够隐藏这种味道，在没有破坏原来鸡蛋味道的情况下融入了其他的味道。一般我所吃到的这种菜，不是西红柿的酸味就是鸡蛋的一股味道，就看那种放的更多了。可是这盘菜确实味道与众不同，原料虽然是在一个锅里出来的，可是各种味道居然还能够分辨的这么清楚。苗可她比我在餐厅的时间更长，所以她见识也比我多，她吃完了一块也是一脸的愕然，我们互相对望一眼，就明白对方眼中的含有了，无需多言。    
    　　这个时候我才仔细看了一眼这个店里的环境，幽静古朴的风格，四壁上挂着风格相同的国画，环境优雅。现在才随手翻看了他们的菜谱，一眼扫了过去，我终于知道这里的客人为什么这么少了，原来他们的菜比其他的地方高出了将近三倍。像我这种不看饭菜价格吃饭的人毕竟是少数，如果给其他人看到一份简单的西红柿炒鸡蛋就是将近百元，大概真的没有几个人能够吃的起了。而且他们上菜的速度也是慢的够可以的了，要不是我和苗可现在是闲着有时间，早都会因为等待的不耐烦而走了。    
    　　第二道菜终于上来了，是土豆烧牛肉。我和苗可都想知道这一份菜的味道如何，急不可待的伸出筷子夹菜了。可是谁都没有想到我们筷子下去却什么也夹不到！看着结实的牛肉和土地，可是当筷子一夹都会随之破碎，苗可看着我，尴尬的笑了一下，我也无奈的摇摇头。服务员这个时候过来，说这个菜不是用筷子夹的，可以用勺子。我们这才主意到了原来上菜的时候随着也拿来一把勺子，可惜我们两个都比较心急，而且也没有想到这个菜能够做成这个样子。经过她的热心的指点，我们终于顺利吃到这份菜了，果然是处处有惊喜啊。    
    　　这次吃进去，发觉两种味道混和之美。刚刚吃过的哪个是因为味道的独立而感觉奇妙，现在的这一道菜反而是因为它混和的完美才显得奇特。我和苗可都感觉吃的很香,在外面时间长了,从来没有这么有特色的菜，这次没有想到这里的菜都是个个与众不同。    
    　　以后端上来的几个都是相同的别样有致，我渐渐对这里的这位做菜的师父产生了浓厚的兴趣。我现在也是经营这一行的，见到这么优秀的厨师，难免会感觉到新奇难耐。过了一会儿，吃过了饭以后，我对他们的服务员说道：“能让你们老板出来一下吗？我想见见他”    
    　　漂亮的服务员露出了一副为难的样子，我看着觉得奇怪，这也不算什么过分的要求，就又说道：“怎么了？我觉得你们的菜做的不错，所以才想见见他，你不要想歪了”我想她可能是以为我对饭的质量有问题要找老板的，就又对她解释了一下，这么漂亮的女孩，我可不想看她为难的样子。她看了我一眼，可能是觉得我比较诚恳的样子，就对我说：“那好，请你等等，我马上去问问”    
    　　说着她转身就进了后面的厨房，我不禁哑然，难道老板还要在厨房里亲自监督吗？这也太严格了，不会他每件事情都亲自到场吧？如果我和他一样的话，早都累得吐血而亡了。心里想着，里面就出来了一个穿着白色外套的长发女孩子，一身厨师的打扮。平凡的脸面，大街上很常见的模样，如果不是熟息的人，很快就能忘记了。她轻轻走到了我们的桌子前面，问道：“是你们要找我？有什么问题吗？”看着她一脸倦容，我奇怪的问道：“你是这里的老板吗？”    
    　　她明白我指的是她的穿戴，苦笑一下说道：“我们的大厨刚刚走了，没有办法我只能亲自来炒菜了。请问你们找我有什么事情吗？”她有问了一遍，脸上有些着急的表情，可是也没有离开。    
    　　“姐姐…”刚才给我们上菜的哪个漂亮的女服务员喊道。    
    　　我们旁边的这个老板兼厨师的女孩子转身看去，女服务员指指远处对面的一桌人，他们正骂骂咧咧的起身要离开，这个女孩脸色立刻变得着急起来，急步走到那些人的旁边。从他们交谈的话里面我知道原来那帮人是因为嫌饭店里面的菜上的太慢而吵的，他们不愿意再等了，可是也不付帐就想走。饭店老板急急忙忙的解释，希望他们能够再多等一会儿，可是对方一点儿也不肯让步。我眼见一个女孩子无法应付这样的场面，心里的那股下一心肠又在蠢蠢欲动，起身走了过去站在了女老板的身边，对那你个人说：“要不这样吧，你们就吧吃过了的这些的钱付清就算了”，又转身和女孩子说道：“你也不要挽留了，其他菜的钱如果做了就让我来结吧！”。    
    　　说完又冲着他们说道：“你看，我说大家各让一步，怎么样？”    
    　　那几个客人中一个肥肥胖胖的走了过来推了我一把，说道：“你算哪个葱！多管闲事，走开，哪儿凉快哪儿待着去！”女孩子见到我们起来冲突，忙拉住了我的胳膊，连上说：“算了算了，你们走吧！已经吃过的就算是我们陪的，耽误了你们的时间，对不起，真的对不起了。”    
    　　看着她这样的委屈自己，我心里一时感觉很不舒服，脸色立刻变得阴冷，淡淡的说道：“今天我既然已经管了这件事情，就不会放弃。”随手拿起了桌子上面的空啤酒瓶子，他们以为我要打架，都紧张的盯着我，女孩子也看对方是七八个人，怕我吃亏，冲我使劲的摇头，眼泪都快掉下来了。对于我来说，不用武力能够解决的我绝对不会使用，可是现在即使我跟对方示弱他们也未必会放过我。默运体内的“莽原真气”，让它化作高温从我的手心传出，玻璃制造的啤酒瓶在我的手中慢慢开始软化，我不想和他们动手，只能用这种方法。看着一个好好的瓶子在我的手在化作玻璃水流动起来，他们都看的发呆了。    
    　　“你们还有其他的问题吗？”我信手玩着玻璃水，淡淡的说道。    
    　　几个人那还敢说半个“不”字，付了帐匆匆的就溜了出去。等到他们出去了，我才对饭店的女老板说道：“你不要担心，他们剩余没有上的菜给我们吧，我们有时间等等。”    
    　　她露出了难得一见的微笑，我看得有点出神，没有想到一个女孩子的笑能够那么的灿烂，像一缕阳光轻轻扶过，仅仅就这一笑，我知道自己已经把她深深印入自己的脑海之中了。    
    　　苗可轻轻的咳嗽了一声，我才从这恍若梦境的时刻惊醒了，尴尬的笑笑，对哪个女孩说道：“你好，现在我们能一起坐坐吗？我想和你谈谈，对了，可以告诉我你的名字吗？交个朋友而已”想不出别的什么理由来，我只得这样说。    
    　　她抬起头真诚的看着我和苗可，说道：“我叫邹小瑶，现在就是这间饭店的老板，刚才我妹妹说你们找我，不知道有什么事情吗？谢谢你刚刚帮忙，其实我经营这家饭店的时间也不是很长，真的不知道怎么处理这些事情”    
    　　我和苗可对望了一眼，苗可对她说道：“来吧，现在反正你也没有其他可以了，我们坐到一起聊聊，也许我们能够合作呢！”说着拉着邹小瑶的胳膊，就走到我们的饭桌旁边坐下了。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第三节 厨师世家

    　　从邹小瑶口中我们才知道其实她以前并不是这家店的老板，他们一家人清朝就是北京的名厨，可是因为各种关系不得不离开京城，开始流落四方。到了她这一代的时候，更是人丁不旺，仅剩她们姐妹两人。本来还是靠她的一位叔叔照顾，这个酒店也是她的哪个叔叔一直管理，可是前段时间她叔叔突然病逝。她说自己只懂得怎么样去做好一道菜，可是现在给了她这样一个摊子，很快就照顾不过来。以前的大厨也因为她接受了饭店以后效益不是很好而离开了，本来就缺少人手，现在更是火上浇油，她不得不亲自下厨，可是这样一来也还是很慢，所以现在生意日见萎缩。现在她们的状况就是等着关门，因为客人太少，日常的开销也是非常大，维持不住就准备关门。    
    　　“你们饭菜的价格好像是有点儿高了吧？”我小心的问道。    
    　　“是啊！这也是很多人来了有走了的原因。可是这也不能怪我们，我们选取的有些材料都是比较昂贵的，而且花费的做工也不像其他的那么简单。就你们刚刚吃的这两个菜就花费了我将近一个小时的时间，这还不算前期的准备工作。你们觉得好吃，那是因为我对自己的某一道菜都是非常尽心去做的。我的祖上传下来的时候就是这样的做法，没有办法提高速度，除非是多几个我这样的厨师，几个人炒不同的，也许才能够赶的快点。可惜现在也就是我一个人而已，做的速度肯定是慢了。现在多数人都不想等待，就像刚才的那些人，唉，这也是没有办法！”    
    　　“你们现在打算怎么办？”苗可问道。    
    　　邹小瑶摇摇头，情绪低沉，回答说：“不知道，维持一天算一天吧，我尽力而为。如果真的有一天不能坚持了，也算对得起我走了的叔叔。何况现在我们姐妹也无处可去，就只能依靠这家饭店先这样过一天算一天了。”    
    　　“没有关系，别太发愁了。我相信你一定能够走出现在的困境，说不定今天就有机会”苗可安慰她，顺便用暗昧的眼光看了我一眼，我干咳两声，也没有说什么。    
    　　“谢谢你们的理解，说真的，这行也不是很好干。以前我只知道怎么样去做好一道菜，觉得哪才是天下间最难的事情，可是现在我才发觉其实活在这个世界上是更难的一件事情。如果不是有妹妹陪着我，估计我也撑不到现在。”说着，她回头看看哪个漂亮的女服务员，露出了甜甜的微笑。    
    　　“她就是你的妹妹？很漂亮。你们两个怎么不像啊！”我这个时候才插了一句话。    
    　　她回答我说道：“她是我叔叔的女儿。我们从小一起长大的，她比我调皮，小的时候就不愿意学习我们祖传的厨艺，后来我叔叔见拿她没有办法，就让她去上学了。现在不是正好赶上放假了，所以能够过来陪陪我。要不是她在这里帮忙，我真的不知道该怎么办好。”她看她妹妹的眼神温柔之极，看来平时她肯定是非常照顾这个妹妹了。    
    　　其实就她目前为止的情况也未必就是死路一条，如果给我的话我就能够让她的这个店气死回生。可是我也知道有些人是宁为鸡头，不为凤尾。像她们这种传统的老店这种思想更重，有些甚至都要撑不下去了也不去改变一下策略。有时候变化也是必须的，否则只能是慢慢消亡。    
    　　我小心的说道：“你看，如果你现在把这家店的经营权卖给别人，也许它还会有气死回生的机会呢！”我也不敢多少。她们的心情我也是可以理解的，父辈们经营了几十年乃至上百年，就像自己的孩子一样，一旦一天被迫要把它卖掉，心疼也是可以想象。    
    　　她沉吟了一会儿，面色有些凝重，苗可说道：“其实要是想开了也就无所谓了，没有生孩子时候的那种痛苦，怎么会有做母亲时的恬美？”    
    　　我和邹小瑶都楞了，没有想到她说出这样的比喻来，我立刻忍不知笑出了声音，邹小瑶也撇着嘴，强忍着笑意但是没有出声。苗可见到我们的表情，也发现自己说了不该一个女孩子说的话，脸上立刻红扑扑的像个熟透了的苹果，低着头娇羞的说道：“我不是哪个意思呀，你看你们，尽欺负我！”    
    　　我更乐了，说道：“哪个意思啊？我们只是笑笑，你看你，做贼心虚了吧？”    
    　　她见自己又说错话了，也不再多少，站了起来朝我身上轻轻几个粉拳，说道：“教你再欺负我！哼，不理你们了，我去找她的妹妹聊天去。”说完就起身去找哪个漂亮的女服务员了，她已经知道哪个女子就是邹小瑶的妹妹了，同样是在校的大学生，应该会有很多的话题，我都不知道苗可为什么在公司里的时候总是一副冷冰冰的样子，一出来就又变成了一个小女孩的样子。    
    　　她一离开，就剩下我和邹小瑶的两个人面对面了，我想自己既然已经想要她们的这个店了，就必须得有实际得步骤，于是开口说道：“你看，如果我想买下你的这家饭店，你会同意吗？”    
    　　虽然我说话的语气很谨慎，可是她听了还是反映很大，两眼瞪着我，半天没有说话。我心里暗想她肯定是不会同意了。不过我的性格也就是这样，不太想拐弯抹角的，同意则合，不同意则分！在我看来如果她能够同意，这样是最好的，我们两家其实都是受益者。我可以利用她们所做的菜将我们的餐饮提升一个档次，而她们也可以获得我们的资金支持，以及其他的帮助。    
    　　她过了一会儿才艰难的说道：“如果我同意了，你们能够给我什么样的条件？”她说话的语气也有些冷淡。想我在这个时候提出这样的要求也是有些落井下石的味道，可是这也是对我们互惠互利的事情，所以我也没有觉得有什么不妥的地方，依然坦然的看着她。我回答她说道：“你们现在不是经营困难吗？我可以给你们提供足够的资金支持，而且我们也有很大的餐饮业务，可以给你们找到几个合适的厨师。这样你们做饭的速度不就可以提高了吗？当然，我们也可以提供给你们宣传服务，以及和我们共用一个原料采购系统，这样可以节约一些资金。我们已经有十几家餐饮分部了，可是那些都是中低档的，缺少一个高档的饭菜厨师，我们联合起来真的是可以互惠互利。你看，你们现在的处境和你周围的环境，如果你要是犹豫的话，以后的路你们怎么走？如果说你要是死守你们的那种思想，能够坚持多久？与其困死在里面，还不如出来活动活动。”我虽然不善于言谈，可是在这个时候不得不尽力去描述一下美好的未来，希望能够对她产生影响。    
    　　邹小瑶虽然心里很不开心，可是也没有表示太多不满，一脸的忧虑。我知道她肯定是会动心的，否则我也不会买力的在这里诉说了。现在这种时候就是最关键的时候，我心里临机一动，对她说道：“要不问问你的妹妹吧？她不是你叔叔的女儿吗？她现在也这么大了应该有自己的见解，何不征求一下她的意见。”    
    　　她听我这样说，也楞了一下，沉思片刻就叫她的妹妹过来了，她的妹妹正在和苗可聊的火热朝天呢，我暗叹女孩子就是好亲近，这么快就打的火热了。她的妹妹走到了我们的旁边，听完了邹小瑶的话，眼睛直勾勾的看着我，让我心里发毛。    
    　　苗可打趣道：“怎么样，帅吧！我可是最着迷他的眼睛了。沉重的悲哀.......深深的忧伤......”她这句话一出口，我心底似乎被什么东西触动了一下，深深的忧伤，真的有吗？她似乎也奇怪自己怎么说出这样的一个词来，又仔细的看着我，似乎想找出原因。    
    　　我装作若无其事的样子扭了一下头，挤出一丝微笑说道：“有吗？我怎么从来都不知道。别人不知道我的底细，你还不了解我吗？现在我可是春风得意的时候，怎么能说我眼中有深深的忧伤，还有沉重的悲哀？真的会造词啊！”也许，只有我自己最清楚自己是否是永远的拥有悲伤情结。    
    　　她们三个这个时候也从刚刚苗可的话中清醒，不再盯着我看了。    
    　　邹小瑶又问她的妹妹道：“小曼，你看怎么样？我们的情况你也知道，而且你也这么大了。这家店本来就是叔叔苦心经营的，你也应该管管。”    
    　　邹小曼又盯着我的眼睛，对我郑重的说道：“我可以同意让你们接受，我也相信你不会损害我们姐妹两个的利益。如果一旦合并，不许你欺负我的姐姐，她想干什么就能够干什么。我们的交易仅仅只是这家饭店，和我姐姐本人没有关系。”    
    　　这个小丫头还是有点眼光，其实我并不在乎多这么一家店，以我现在的势力，随便就可以在建个十间八间的。我真是因为邹小瑶才决定要下这家饭店，没有想到被她的妹妹邹小曼给看出来了，眼中露出一丝赞许的目光，不过她的担心也是多余的，我爱惜人才，自然不会为了利益委屈她。    
    　　于是我说道：“这个你放心，她是去还是留我都不会为难她的，我不会为了一定私利而做出有悖于人理的事情。如果她愿意，依然可以管理这里的一切，我可以完全的把权力交给她，因为我相信她的人格，我相信她的能力。”    
    　　苗可撇撇嘴嘀咕道：“又在这里乱许愿，也不知道自己有几斤几两”    
    　　我听着尴尬的苦笑一下，有这么一位给自己泄气的主，我现在说多么激动人心的话也是不管用的。邹小曼却在这个时候插口说道：“我相信你。你能够让苗姐姐死心塌地的跟着你，我相信她的眼光。刚才她还不停的说你的好呢，虽然她现在这样说，谁知道她是什么样的心理！”这次该轮到她尴尬了，红着脸对邹小曼说道： “亏我这么信任你，你竟然当着大家的面说我！看我以后还理不理你，哼哼！”说着把头调到了一边，独自生气去了。    
    　　我看气氛已经不像刚才那么死板了，乘热打铁的说道：“其实苗可是最知道我的为人了，一个字，就是真诚！”话还没有说完邹小曼就皱皱眉头说道：“真诚？好像不是一个字是两个字吧？在这样连数学都不及格的老板的领导下我们的日子.......咳，不可想象呐！”说着和她们两个挤眉弄眼，好像很得意似的。虽然我苦笑不得，可是心底却有一丝的甜意，她这样说就是说明她们已经接受我了。    
    　　我们坐到一起聊了很久才开始散去，同龄人之间，就是这么容易沟通。谁能想象到在谈笑之间我们的身份关系已经发生了天大的变化？    
    　　　　　　　　


第六章 誉风帝国梦  第四节 初步成形

    　　拉来了邹小瑶以后，誉风已经和我开始所设想的距离不远了。现在所要做的就是维持壮大它，我们公司的起步在人家的眼中也是充满了传奇色彩。开始的时候是一个学生身份做老板，然后是飞速的扩张过程，在这种时代里面，整个国家的经济都在稳定的状态下能够取得这样的成果确实不同寻常。接下来发生的更让大家大跌眼镜，在前段时间的那种分裂式式的发展，就让很多人都感觉到不可思议。可是实事摆在了他们的眼前，终于相信地球是圆的，什么事情都是可能发生的。    
    　　邹小瑶加入以后，我也没有食言，立刻将我公司股份的百分之十分给了她，条件和苗可几人的相同，只要在这里待够了十年，这些股份她就能够随意的支配了。这部分的也是我从自己的百分之五十里面拿出来的一部分，因为其他人的既然已经分配好了，就不能够出尔反尔，只好再在自己的身上割肉了。邹小瑶感动的当成就流下了眼泪，毕竟和她在一起的时间还不是太长，一点贡献都还没有给公司，就先从我们这里分了一杯羹。    
    　　接下来我所做的就是强化品牌意识，在中国还没有一个成功的餐饮企业，虽然我们有自己的丰富的饮食文化。我要做的就是中国的麦当劳！前段时间里，不断的有人推崇“洋”文化，说我们的食品没有营养，不卫生之类的。作为这一行的一个新人，听了这种话也不禁心中痛楚，为什么我们老是拿人家的标准来衡量我们的东西？中华的饮食文化是经过了几千年的沉积所慢慢积累起来的，其中所包含的菜系，还有各种做法都有很多很多。当然其中也许有些比不上外国的吃法，可是博大精深的中华饮食文化也是他们所无法抗衡的。比如我去印度的时候碰见的哪个中国老板，现在我也和他当时的处境相同了，虽然不服气外面的东西，可是现实摆在面前，也不能不有郁闷的感觉。    
    　　虽然我自己的餐厅生意还是不错的，可是我为我们的文化抱屈！怕甚么？我们的东西有不比他们的差，为何会出现这种局面？当年毛老人家站在天安门城头振臂一呼：“中国人民从此站起来了！”的时候，多少人掉下了热泪！是啊，我们是站起来了，现在呢，我们是否还是站着的？还是卑躬屈膝的站着？在我们认同别人的时候，他们是否也同样认同我们的存在，认同我们的文化？    
    　　所以我要走品牌化的道路，让“誉风”这两个字响遍世界，让我们的饮食文化传遍全球。也许我在这个时候这样想有些痴心妄想，可是想都不敢想，是否也是更失败的一件事情？既然我想了，我就要去实现它，哪怕它是那么的虚无飘渺！    
    　　我知道想法越好，道路也就会越艰难，我只有尽自己的能力一步步走下去。相对而言，我其实更喜欢直来直去的事情，简单的事情，恩怨分明的事情！那样要死要活都是很少矛盾，爱也是简单的好！可是现实是我总是选择和自己相悖的方向。不管怎么样，江山易改，本性难易，我还是习惯躲在幕后指挥，让他们几个全全负责外边事物。何况这几个家伙也不是平凡的人物，个个似乎能征善战，如果我不是依仗以前神奇的经历，估计现在连给他们打工的机会都没有！每次我的主意都能够被他们完美的演绎，甚至要比我设想的还要完美。有时候也偷偷再想自己这个老板是否也做的太容易了一些？人活着在红尘之间，自然会有烦恼，可是我对自己所从事的事业的烦恼都被他们几个都给解决了。希望，我看到的是希望。    
    　　一天的下午，我和苗可正在评论邹小瑶刚刚做成的一道菜，却接到了王长行的一个电话，说我们的工人在菜市场被一帮地痞流氓给围攻，几个人都受了重伤，让我快去看看。我一听心里就忍不住乐了，休息这这样长的时间，觉得快要郁闷死了，这下终于有事情可干了！这个时候王长行正在哪里着急万分，他如果知道自己老板在这里偷偷乐不知道会是什么样的心情？不再多想，和苗可驱车赶到了出事的地方。    
    　　当我们到达的时候，已经有了警察在哪里维持治安，可能是王长行他们报的警。过去一问，知道王长行已经送我的几个受伤了的工人去了医院。可惜警察来的时候，这些地痞已经跑的无影无踪，警察正在盘问这里买菜的人，可惜大家都是摇头不知道。其实只要长个脑袋都知道他们肯定都看见了，只不过不敢出面提供线索罢了。中国老祖宗奉行个管个的事，不管他人瓦上霜，更何况他们在这里做生意，也怕那些地痞流氓，生意人更是追求“以和为贵”。我看这里的警察也问不出什么结果，就和苗可又赶到了他们去的哪个医院里看哪几个受伤的工人。    
    　　走进病房的时候，我就被眼前的景象给震惊了。病床上躺着几个人被打的很惨，浑身上下都有伤，医生正在哪里替他们上药。王长行也在里面，见到我来了，急忙起身走了过来，对我说道：“这些有五个人受伤，有一个伤势比较严重一点，其他的几个都已经差不多好些了。”    
    　　“为什么起的冲突？受伤的员工应该给他们最好的治疗，不要留下什么遗憾，如果是钱的问题，你就做主给他们提供最好的保障。”我想肯定不会无缘无故的他们就会打人，所以首先问王长行是什么原因造成的这种场面。    
    　　王长行听了我的话，回答道：“说来真也是气人，他们不知道怎么知道我们的员工经常去哪里采购物品，然后就让我们的采购员要买下他们的东西，我们的人觉得他们的价格过高而且质量是特别的差劲，自然不能答应了。结果对方就提出给我们几个采购员提供高的回扣，希望他们几个能够答应，结果遭到了拒绝。对方恼羞成怒，纠集了一帮人把我们的人给打了。等到我带人赶到的时候已经晚了，他们已经逃之夭夭，留下了我们几个受伤的员工。我已经报警了，希望他们能够帮我们把这些人绳之以法，否则的话我想也不敢再到哪个地方采购我们的货物了！”说着他沉痛的叹了口气。没有等我说话，又接着说道：“其实已经有很多次这样的经历了，因为没有出什么大的事情，所以我也没有告诉你们。我管的物流和采购这里经常就会遇到地痞流氓的纠缠，因为我们的公司慢慢壮大起来，他们也觉得我们有钱，有些人就专门讹诈我们的人员。虽然几次都化险为夷，可是这也不是长久之计。”    
    　　我也觉得事情比较严重，如果这样时间长了，对我们的员工和社会影响都是一种打击，于是问道：“我们不是已经给市公安局送了很多吗？你有没有让他们想想办法，再说这也是他们职责所在，不能不管吧？”因为现在我们也是一个企业，首先应该要考虑法律的力量能否解决我们的问题。    
    　　王长行苦笑一下，低声说道：“他们是答应过帮我们，现在不是也不敢有人去餐厅再闹事了吗？可是我管理的这一块情况又有些复杂，他们也曾经出面管过一段时间，可是总不能一直让几个警察跟着我们的采购员吧？主要也是采购和物流里面鱼龙混杂，我想如果我们无法控制这种局面，还是退出比较好，搞宣传和策划我都能够完成很好，可是这些方面我已经感觉越来越力不从心了。现在的这两个行业都是被个个地方上的势力把持，多数都是有些背景的人物，我们又不能惹！我们的员工也是很为难，出来为了公司的利益而和对方发生冲突，却不一定能够得到保障，心里压力都很大。”我看出他眼中的无奈，虽然他也是高等教育出来的人才，可是在对付这些人上却毫无经验，已经有了退缩的念头。怪不得百无一用是书生，我也不能逼他去做他无法完成的任务，于是说道：“你放心吧，我会想办法处理这件事情的，你先稳住我们的人心，别让再在这个时候出其他的乱子。”    
    　　他也没有再多说什么困难，但是让我尽快的想想办法。本来现在也正好公司步上正轨，没有想到这个时候又出了这档事情必须我亲自去解决。不过我也没有太多的担心，反而有种暗中欣喜的感觉，难道是我生性之中带着好斗？也许是平静的生活让人难以忍受吧，反正这些东西都不是我真正想要追求的。上次因为毒品的事情已经和这里的黑势力碰过一会面了，这次这些人不知道是否也是他们一伙的？猛然想起了华文雄，他和我来到这里也还没有什么事情可做，不想他的妹妹华文雪可以去当一个好的医生。何不让他也跟随我去处理这件事情，也好互相有个照应。毕竟他在这一行也混过，身手也是一流水平，如果他同意的话也不失为一个好主意。心念一定，我决定去找华文雄！　　　　


第六章 誉风帝国梦  第五节 黑道故事

    　　华文雄和华文雪两个人见到我去看他们，都十分高兴。我带他们来到这里以后就按照华文雪的意思给她开了一家诊所，生意还是不错！本来我是想如果她想干活的话可以直接到我们的公司来上班，因为我们的员工现在也有了几千人的规模了，也正好需要一个医疗所。可是华文雪却不是为了赚钱，她只是想继续研究医学，对于她来说能够在外面见到更多的病例才是最重要的。看着这么瘦弱的美丽女孩子在帮很多人治疗病情，我忽然直接有了一丝的愧疚，虽然我也干对别人有利的事情，可是那些都是因为我个人也有利益掺杂在其中，只有她才是真正的为了别人而站在哪里工作的吧？华文雄在我到来之前就一直在他妹妹的诊所里面帮忙，虽然烦躁这种事情，可是他也没有太多可以选择的事情去做。而且华文雪一个人实在是太忙了，他也不忍心看着自己的妹妹太过于劳累。    
    　　与华文雄说了我的想法，他想都没有想就一口答应了下来，可是看见他妹妹的时候，他的目光开始变的由于不定了。我理解他的心情，他们兄妹二人从小就相依为命，现在突然让他们分开各自去做各自的事情，也不是已经特别容易的事情。可是如果不能打消华文雄心中的疑虑，他始终是牵挂这个美丽的妹妹，自己怎么能够放手投入到其他的事情当中？    
    　　我干咳两声，对华文雪说道：“你准备这样干多久啊？这样的工作也是蛮累的，不想再在其他的方面去试试了吗？”    
    　　华文雪听我这样问她，撩撩披在肩膀上的长发，说道：“也不一定呵，现在我还是决定多救治一些病人，我父亲就是这一行的人，他在的时候常常带着我出去行医，对我说一个医生在这个世界上，就是为了给别人医治伤痛。如果一个医生对病人的痛苦视若无睹，那么他也就不配为一个医生。我的祖祖辈辈都是跑江湖的郎中，他们在那么艰苦的条件里还不忘记自己是一个医生，遵守一个医生的道德，我现在有了这么好的条件，为何不能多看些病人？”她边说边露出一副憧憬未来的表情，让人难以拒绝。    
    　　我看看华文雄不禁苦笑一下，她并没有从我刚才的话中听出来我其实有别的意思。我转头又对华文雄说道：“你想就这么过一辈子吗？”他看了一眼华文雪，说道：“我自然要陪着我的妹妹了，我不能让她再受苦。对不起，我这次恐怕不能帮你。”    
    　　华文雪这才知道我来是找华文雄要他帮忙，连忙说道：“哥哥，既然天风让你去你就去吧，我这里其实一个人也可以，再说你整天待在我这里唉声叹气的样子，把我的病人都给感染了。我自己现在也能够照顾自己了，以前是因为没有长大，可是现在我不是好了吗？”说着她又跟着问道：“你们要去很远吗？”    
    　　这次我接口说道：“也不是，还是在这个城市里面，就是可能会比较忙一点，有时会无法来这里看你罢了。”我看出她眼中有些不舍，连忙解释。    
    　　说完又对华文雄说道：“我的公司有个女孩人也不错，和我的关系很好，我可以让她有时间过来多照顾一下，应该不会有问题。”    
    　　华文雄还是有些忧虑，看着他的妹妹不说一句话。华文雪娇羞的一笑，说道：“哥哥，别这么婆婆妈妈的了，既然天风都说了没有什么，你还这么样像个女孩子扭扭捏捏，让人家看了不笑话我们？”她这话一出口，我顿然感觉到了不自在，好像是我现在要和她抢她的哥哥似的，于是尴尬的一笑，说道：“其实你们也不用分开很久的，而且都在一个城市里面，随时都是可以见面，我保证他不会有任何事情。”    
    　　华文雄这个时候才说道：“不用说了，我和你一起去。妹妹你也长大了，这次我无法陪伴你，自己要照顾好自己啊！”    
    　　我知道他们应该还有很多话说，而且我也不想看这些场面，于是对华文雄说道：“我明天来接你，你准备一下吧。”就转身立刻了他们的住所。    
    　　同时我也和苗可他们几个打了个招呼，说明我这段时间都不会去找他们，因为如果一旦沾染上黑帮，我就不能再拖累他们几个了，不能让我辛辛苦苦创立下来的一点儿基业毁于一旦。虽然不太清楚这里的黑势力有多厉害，可是单单上次碰见的那些毒品贩子就不是一般的胆大，说明他们的根基已经很深了，我还是小心一点比较好。    
    　　第二天我准时到了华文雄哪里，两个人一起去了我们几个员工出事的地方。这种地方鱼龙混杂，什么人都有，我和华文雄转了几圈，发现了几个鬼鬼祟祟的小地痞，但是也不知道他们是不是我们要找的那几个。正巧我发现有几个在哪里摆着一个小摊，做了一个很好的机关在哪里讹诈别人，我朝华文雄使了一个眼色，他会意的走了过去。    
    　　他们的这个骗局倒是很简单，可是如果是不知道内情的人还是很容易上当受骗。在一个柜子上面放置着两排剃须刀，上下落着两层，当你拿起上面的一个的时候，下面的会因为里面特意放置的吸铁石而被吸了起来。可是它的吸力并不能够承受得主自己的重量，就会掉到了地上。其实它本来就是个坏的，结果掉到了地上以后他们这帮人就开始说是你故意摔坏的。一般他们都会说这个东西的价值是很高，让你赔偿。这个时候即使你是全身是口，也解释不清楚啊，只能乖乖自认倒霉！    
    　　华文雄走到了他们的跟前，装作要看商品的样子，我站在不远看着他们几个紧张的盯着华文雄的手，可是谁能知道他们几个的背后还有个我也在盯着他们几个的举动？果然是螳螂捕蝉，黄雀在后！华文雄还是像是一无所觉，拿起了上面的一个剃须刀，果然地下的一个应声落地，立刻裂开了一道口子，几个看着他的地痞无赖仿佛松了一口气，一起涌到了华文雄的周围，三个人将他团团围住。    
    　　我知道好戏就要开场了，又像他们几个几步，就听见为首的一个小个子年轻人让华文雄掏出三百元人民币买下哪个已经坏掉的东西，华文雄自然不会轻易答应，双方在哪里争执开来。几个地痞见到路上人纷纷在看，就转变了语气，让华文雄跟他们到后面的仓库，说只要能够修好就放他离开。其实上一旦过去，离开了大家的视线，谁知道他们会怎么对付你?不过我也正想望他们能够把华文雄带到一个偏僻的地方去，既然方便他们动手行凶，当然也就方便我们对方他们这些人了，我这个时候也不太想让警察过来插手此事，否则我也就无法继续追查下去。    
    　　我暗中点头给华文雄，让他放心跟着他们几个去。华文雄见到我的暗示，装作被迫无奈的样子被几个人簇拥着走进了一个偏僻的小巷子里面。我跟踪他们的后面也过去，不能让他们距离我太远，否则我也无法保证华文雄的安全。    
    　　几个人将华文雄连推带拉进了一件屋子，我也轻轻的潜行至他们的门口，里面已经传出了一阵击打的声音，我怕华文雄出事，连忙奋力撞开了门冲了进去，眼前一片狼藉样子，我看清楚的时候，发觉倒在地上的竟然是那几个流氓地痞。华文雄站着冲我示意微笑，我过去轻轻的拍拍他的肩膀，说道：“身手不错呵，我刚刚还在担心你的安危，早知道你有这样的身手我就不那么紧张的跟着你们了。”    
    　　他傲然的说道：“对付这几个毛贼我还不在话下，虽然我赶不上你的身手的快捷，没有你那么强，可是也不是他们几个能够应付的。以前在山林里面遇到的对手不必这个差，有很多还是特种兵出身，磨炼的机会多了，自然能够对应这样的场面。我一直想让妹妹能够脱离魔掌，一心想杀了哪个巫术，怎么能够放过每一个增加自己力量的机会呢？”    
    　　我点点头，说道：“是男人就应该是这个样子，我以前也是非常低调，因为我没有那么强大的力量，如果我能够掌握世界，何必小心谨慎，既然我无法掌握世界，甚至我也无法掌握自己的命运，何必太嚣张？嚣张也是没有多少意义，因为你始终还是一个井底之蛙。”说道这里我长叹一口气，又摇摇头说道：“不说这些虚无飘渺的事情了，还是干我们该干的事情吧！”    
    　　说完我俯身下去，揪起了地上哪个刚才主要的一个地痞，我的身高比他要高出一截，我很轻易的就将他举了起来，让他双脚离地。然后恶狠狠的对着他的脸说：“你们一共有多少人？都是谁在菜市场周围混的？他们是不是和你们是一伙？”    
    　　被我提起来的地痞不清楚我们的来历，惊恐的看着我和华文雄，在我的手里挣扎两下，发觉根本无法移动才不再动了。颤抖的声音说道：“你们是谁？要干什么？我什么也不知道，这一片不归我们管的，我们几个也是小混混，什么都和我们无关。”    
    　　“我问一句你回到一句，别多说一句话，也不要不回到，否则，哼哼！”说着我一拳打在墙壁上，墙上立刻清楚的显现出一个我拳头的轮廓出来，地痞见到我拳头的力量如此的大，慌忙的点头说道：“好好，我知道什么就会告诉你们什么的，你想知道什么？”    
    　　我满意的看着他的表现，问道：“这个城市里面都是那些帮派？势力最大的几个，说说我听！”虽然这些小混混一无是处，可是对这些情况却都非常的了解，否则他们也不用在这里混了，早都被黑帮势力给废了。所以我放心大胆的就直接问他这个问题，因为我知道他肯定知道一些。    
    　　“哦，这里都是由“黑风堂”和“乞灵帮”控制，其他的都是一些小势力的，多数都依附于这两个帮派。他们的势力在这个市里都能够一手遮天。原来这里其实只有一个“黑风”堂的，全部的混混之类的都在他们的管辖之下。半年之前不知道怎么回事突然冒出了一个“乞灵帮”，和“黑风堂”有过几次火拼，结果互有伤亡，不过他们的势力都是很大，所以到现在还是两个不停的出现激斗。一般来说城北地区都是属于“黑风堂”，他们的势力多数都是在哪个，而城南现在被“乞灵帮”把持。不过在我看来他们肯定会有一个先退出这里，一山难容二虎嘛！”说到这里的时候他也慢慢由刚才的紧张之中恢复了过来，侃侃而谈起来，好像他对其中的过程非常了解似的。    
    　　我也相信他说的不会有假，他们虽然一般不会参加这种黑帮直接的争斗，但是和这些势力却也是息息相关，有一种互相依存的关系。看着他得意的神情，我心里暗自发笑，落在别人的手里还能够这么镇定自如，也算是个人才。    
    　　我看他不再紧张，戏谑的问道：“知道的还不少嘛，我问你，哪你是属于哪个派的？”    
    　　他听我这样问，以为我是要对他动手，立刻又心惊肉跳，急急忙忙的争辩道：“我哪个都不是啊！真的是这个样子的，我怎么敢骗你，现在既然落到你们的手里，我也就认栽了。你们问什么我都会把我知道的全部告诉你们，求求你们别伤害我和我的几个兄弟，他们跟着我已经受了不少的罪了，你们放过他们吧！”没有想到这个时候他还能想起自己的兄弟，总算还不是太自私，虽然他干的这些事情是为我所憎恶，可是听见他这样说心里也对他的印象好了几分。    
    　　我将他从手里放心，说道：“没有什么，我只是问你们几个问题而已，杀人？非不得已我是不会那么做的，你们尽管大胆的回到我的问题就行了。问完了问题，就当是什么事情也没有发生过一样，这样可以了吧？”我说了几句妥协但是还是隐约还有警告意味的话，我所希望的只是能够得到我想要的一些消息，如果为此而伤人也不是我的本意。    
    　　他们见到我的语气有了缓和的意思，其他几个刚刚开始就被华文雄打倒在地的也都不再在地上装腔作势，爬了起来，争着要将他们所知道的事情都给我讲了出来。不过他们闹哄哄的说来说去也再也没有说出什么有意义的东西，全是哪天哪天两帮火并，死了几个伤了几个。这也许他们知道的最清楚的地方了，我暗自寻思。    
    　　见到他们尽说些毫无用处的话，我提醒他们：“说些有用的东西，比如“黑风堂”里面的主要人员，或者“乞灵帮”帮主是谁之类的。”这次他们愕然不说话了，一个个互相看看，不知道怎么说了。我差异万分，这也应该是非常平常的事情了，黑道上混的人都很容易出名，如果是些狠角色一般都会传的比较神奇，比如会轻功啦，类似燕子李三，或者刀枪不如之类。可是他们竟然不知道一点点这两个帮中的厉害人物。最后还是他们几个之中的老大，也就是刚刚被我提了起来的哪个支支吾吾的说道：“哦，这个其实外面的人都不知道，虽然他们两个势力之中我们也知道一些人，可是他们也是组织里的外围人员，更本算不上是核心。几次的架也都是地下人自己干的，没有一个里面的领头的出过面。”他说着，也若有所思的看看我的表情。最后似乎也是吃惊的喃喃自语道：“真是奇怪，我以前怎么没有注意到这些呢？打来打去也是底下的小兄弟，一点儿也不像香港电影中的那种场面，老大在前面冲锋，他们似乎从来没有出现过！”    
    　　“哦？那么他们怎么指挥手下？”我现在不禁也有些困惑起来，看来这个“黑风堂”能够在这里屹立不倒有这么长的时间确实有它独特的地方，领头的不出面，全部让手下干，似乎有点儿我的风格。想到这里忍不住露出一丝邪邪的微笑，如果这样能够遇到这样的敌人，也是一大挑战！华文雄看我沉思的时间很长，就说道：“我们下一步该怎么办？”    
    　　“有没有兴趣跟着我称雄这里？”我忽然转头对那几个混混问到。    
    　　领头的哪个听了立刻摇头说道：“我们不行，我们既不能打，也不敢去抢，要我们有何用？再说我们只是混口饭菜吃，不想过那么风光的日子。”说着黯然的低下了头。    
    　　我越来越欣赏这个看似普通的家伙了，虽然他现在的生活朝不保夕，可是却也能够清醒的认识到自己的不足，这也是太最大的优点。我冲他点点头，说道：“知道你不想冒险，我有个主意不知道你有没有兴趣？”他点头让我继续说。    
    　　“我出钱雇员你们！”我语气坚定的说道，“是的，我要雇你们替我干活。你们只要能够给我提供他们两个帮派的势力分布具体位置就行了。别的什么都不用你们管，这个你们应该能够做到吧？”    
    　　“没有问题，可是你能够付给我多少？”这个时候他显得格外的冷静，和我讨价还价起来。我既然决定让他们替我做事情，自然不能亏待，何况我也知道有钱能使鬼推磨，不给他们一些好处，他们怎么会甘心给我卖命？于是说道：“完成任务，只要能够让我满意，我可以给你们每个人十万元人民币的报酬！钱我有的是，关键要看你们怎么样表现了，现在我也缺少像你们这样在这个地方特别熟息的人，何况如果我一旦掌握了这里的黑道势力，对你们的好处自然会更多。再说，就刚才的表现，你们也应该能够看见我的势力，我有钱，也有好的帮手，什么事情办不成？”    
    　　他们几个也是若有所悟，互相看看，最后还是哪个混混老大说道：“好的，我们可以和你合作，不过希望你能够尽量保证我们的安全，你其他的事情我们恕不能够帮忙了，我们只能负责你刚刚说的那些事情，至于要是需要打手的话，我也可以给你们提供联系方法，但是我们不会亲自参加。”    
    　　我心中大喜过往，答应他们道：“可以，你们只需要和我保持单线联系，有什么情况就随时通知我。给你这个联系方法”说着我从口袋里面掏出了一张纸条，在上面写上了：雷天风，手机号码：13937198710，Email： TianFeng_lei@Hotmail.com。然后将它递给了哪个老大，他看看，随口说道：“雷天风？”我跟着回到说道：“就是我，还不知道你的名字？能不能告诉我，好方便联系。”虽然他看见我的名字也是奇怪无比，可是也没有再多问一句，在这一行里待的久了，自然知道有些问题最好不要知道的太多。    
    　　他这次也会心说道：“你叫我夜鸟就行了，他们都这样叫我，所以你也这样叫我就行了。现在都没有人能够想起我的真实姓名了，所以给你说了也是没有多少用处。”    
    　　我点头称是，又从口袋里面拿出了一张支票，说道：“这里是五万元人民币，你先拿着，就当是我给你们几个的活动经费，你们先用着。我不会主动去找你们，为了安全你们还是要注意自己的行踪，不要给别人抓到把柄。如果真的有一天落入别人的手里，就直接把我供出来就行了，我自己会应付。”    
    　　我看见夜鸟的眼中闪过了一丝感到，虽然一闪而莫，可是还是被细心的我给察觉到了。我放心的说道：“你们现在就可以开工了，我就不在这里打扰你们了，随时保持联系。以后有什么事情就立刻和我联系！”说完我朝着华文雄一个眼色，他会意的跟着我走了出去。    
    　　时间是谁也无法阻挡的武器，任何力量在它的面前都会变得毫无用处。我和华文雄顺着喧闹的都市街道上回到了自己的住所，开始商量下一步的计划。人生的命运是上天注定的，还是我们精心设计的？我无法给自己一个确定的答案，但是我准备选择后者，谁会甘心忍受命运的摆布？    
    　　　　　　


第六章 誉风帝国梦  第六节 挑起事端

    　　等了几天终于等到了夜鸟他们几个的消息，将两个帮派现在控制的区域详细的给我们介绍了一番。他们的效率真的还是很高的，我看完了几个人在这张地图上所做的标注，连呼不错，和华文雄一起开始算计怎么去进入这里的黑社会势力之中。    
    　　地图上面将他们两方所拥有的每一个地方都做了详细的记录，包括里面大概有多少帮派里面的人，还有建筑的特点，周围的环境，具体从事的行业等等！有了这份地图以后我就掌握了他们大致的活动范围，如此一来也很方便的告诉我怎么去应对他们的行动。    
    　　根据夜鸟几个提供的线索，我了解到了前几日袭击我的几个工人的人很可能是“黑风堂”的人干的，因为他们在哪个市场里面有一个很大的贩卖群体，在市场里面干着普通的活儿，可是一旦是帮里的活动，就会立刻放下手中的活去参加。可以说这里就是他们的天下，其他做生意的人也是敢怒不敢言，强买强卖的事情也是时有发生，就像我的工人被打一类的事情已经发生过了很多起了，警察也拿他们毫无办法。    
    　　这座城市里面百分之四十的娱乐场所都是直接或者间接的受到他们两个帮派的控制，当我看见这个数字不禁心里发毛，由此可见他们的势力发展很快也已经非常庞大。幸好他们也仅仅只是在一些娱乐场所比较活跃，比如舞厅酒吧发廊之类的地方，而且这些地方也极易适合他们的生存。在合法的外表下面，经营的全是一些见不得光的勾当。我也饶有兴趣的了解到了上次瘦三儿他们所在的歌舞厅也是受到“黑风堂”的控制，我不由自主的想到自己和黑风堂真是有缘啊，两次的冲突都是发生在我们之间。    
    　　既然“认识”黑风堂在先，我决定先拿它开刀。而且首先就选择了我的员工被大的哪个市场开始，我要清洗这个地方，逼迫“黑风堂”主动退出这些地方。和华文雄略作了一番准备，我们向菜市场开始进军了。根据夜鸟提供的线索，我们很轻易找到了他们在哪里的人员，在这里的店铺之中有大概三十个左右的地方是“黑风堂”的人生，我们自然无法到所有的地方去找他们，所以就选择了一个最近的地方，猪肉市场里面。这里面场面喧闹异常，来来往往的人流不断，肉贩的叫卖声音和人们讨价还价的声音混杂在一起，显得热闹非凡。这个时候的市场里面的人已经是非常的多了，可是这丝毫也没有让我有退缩的打算。    
    　　看到哪个屠夫的时候，我忽然想起了《水浒传》里面的鲁提辖拳打镇关西一节，虽然我知道自己不是哪个鲁达，他也不是镇关西，可是我将要上演的却也是现代版的鲁提辖拳打镇关西。    
    　　走到了他的肉案前面。我大声说道：“给我来十斤精肉！要全部都是精肉的，一点儿肥肉都不要带，否则我是不会要的，你快点儿切吧，我就在这里等着拿！”    
    　　他似乎是楞了一下，可能没有想到竟然还真有人会这样卖肉，于是说道：“你是要十斤精肉是吧？啊，真的很不凑巧，我这里今天没有精肉了，你到别的地方去看看吧！”他肥肥的嘴上带着似笑非笑的表情，好像是说我就是不给你卖，你能把我怎么着！    
    　　没有想到这和鲁达当年的情形已经有所不同了，但是我是不可能就这么轻易的放弃，于是我继续说道：“没有精肉了是吧？那就来二十斤肥肉吧，要特别肥的那种，有一点儿瘦肉我都不会要！”    
    　　他的脸上立刻显现出来不耐烦的表情，说道：“我这里也没有那么多的肥肉，你到别的地方去吧！不要妨碍我做生意。”平时蛮横惯了的他，突然遇见我这样更不讲理的主顾，也开始显得没有耐心了，语气当中有了威胁的口气，我希望的正是如此。    
    　　故意露出一副生气的样子，说道：“你这个人怎么能够这样？我是来买你的东西，俗话说“顾客就是上帝”，我也不需要你把我当成上帝看待，可是你看看你的这种态度，什么意思？你以为你不卖给我，我就买不到了吗？你以为天下人离开你就没有办法吃到猪肉了是吧？告诉你，天下间猪多的是，少了你一家我们照样可以吃到好的猪肉，有什么了不起的！”    
    　　我借故暗中用猪来说他，相信他也能够听得出来，这也是无可奈何，只有激怒了他才能方便我动手，这叫“师出有名”。历史上很多人都曾经使用过这一招，包括鲁达。虽然对于他们这种人无需讲理，可是我自己的心里还是需要找到一个理由，否则难以下手。    
    　　他果然被我的话激怒了，脸色灰暗，不悦的说道：“小林，你给这位客人切点儿肉吧！”我没有想到他虽然心里恼恨，可是竟然在这个时候让他的一个伙计上来替我切我要的肉。如果真是那样，我的计划岂不是要泡汤了，这个时候华文雄插口说道：“让你切你就切，磨蹭什么？”    
    　　华文雄本来也是身高马大的那种，虽然我已经也是一米八的个头了，可是在他的身边还是矮了那么一截。而且他长相也比我威猛了许多，他说出这话，自然后面的哪个小伙计不敢过来为我们切肉了，对面的屠夫见状，知道麻烦来了，就转口对哪个伙计说道：“去找你二叔过来，就是我这里有些麻烦了，让他多找些人过来。我倒要看看你们能够把我怎么样！”他说这句话的时候已经摆明了要和我们两个叫劲了，而且他的语气之中也有些威胁的成分。    
    　　到目前为止他还能够如此的忍让，让我感觉万分的为难，虽然我现在是成心来找茬，可是没有想到他这么能够忍让，但是现在也不是我要放弃的时候，他已经让他的伙计找人去了，我自然更不会立刻，于是说道：“怎么着？你不卖给我们肉也就算了，这是干什么？”    
    　　他也好不示弱，说道：“干什么？过一会儿不就知道了？你们不是要十斤精肉和十斤肥肉吗？我已经让人给你准备去了，你就等着吧！”说完还得意的向我们两个看看。殊不知我们两个其实也正是高兴他这样去做，如果他不把他们的人叫到这里，我们还真的无法一个一个去找他们，太耗费时间。    
    　　没有过积分种，果然来了一大帮人，大概有个三四十人的样子，把我们站的这一条道路团团围住了。市场里面的其他顾客也小商贩见到情况不妙，都悄悄的溜到了外面，紧张的向我们看了。看他们的眼神我就知道里面充满了同情，他们也许在想我们两个过几分钟就会变成病人从这里被抬走的样子。    
    　　屠夫见到他们的人来了，就大声的冲我们说道：“我看你们今天能跑到哪里！兄弟们，就是这两个人，给我狠劲的打！”说完自己已经纵身跳上了猪肉案子，拿着一把杀猪用的刀向我砍了过来。    
    　　在我们周围的人也开始移动起来，都在准备伸手向我们的身手招呼。这种阵势已经不是第一次了，我和华文雄背靠背站在他们中间，联手拒敌。我的对面的哪个屠夫挥刀就向我砍了过来，似乎杀人也是一件很平常的事情，亡命之徒大多是这个样子，在打斗的时候不是你死就是我亡，如果你自己都有犹豫的话，那么死的哪个人很可能就是你。我也不敢多想，运气击向他的手腕，那把杀猪的大刀应声落地，发出清脆的响声。他发觉不是我的对手，急忙想后退撤出，这个时候我怎么能够容他那么容易的后退，勇敢跨步一拳打在了他的下巴上面，对方的身体随之轰然倒在了放满了猪肉的案板上面。还不等我继续上去补一拳，旁边已经同时拥了过来两人，向我夹击而来。虽然他们人的可是未必就是势众，我利用自己的速度优势抓起其中一个伸过来的手臂，顺其趋势一带让他撞向了另外一个已经靠近我的对手。两个人在我加力的一挥之间就结结实实的撞向了坚实的石板上了。    
    　　华文雄那边也是以一当十，相对于我的这里，他要吃亏了很多，因为我正好靠近里面，过来不了几个人可以和我交手。虽然他面对的人很多，可是也丝毫没有吃亏，对方打在他身上的拳脚都一一被他闪避了过去，即使有几个人打在了他的身上，对于他强壮的身体却无法造成一点点伤害。我们进行的很快，他们之中已经有了一大半人都倒在地上，华文雄的拳脚那种趋于快、准、狠的风格，被他打倒在了地上的人都个个一时间无法再爬了起来。    
    　　他们之中剩下的人见到我们两个这样的厉害，都萌生退意，这样一来更不是我们的对手，三下五除二就又被放倒了几个，这个时候他们有个小伙计慌慌张张的跑来过来，大声喊道：“警察来了！”不过他看见了场上的情景的时候，就再也说不出话来了，长大了嘴呆若木鸡的看着我们不知道如何是好。我放声一笑，对他说道：“谢谢你报的信，我们这就立刻！”。    
    　　说完和华文雄转身跨过了他们东倒西歪的身体，迅速的撤了的事故的现场。虽然我可以说成是他们首先动手围攻我们两个的，而且他们人多，使用了刀子等武器，要是被抓肯定我们也是无罪的，可是那样一来就会折腾不少的日子，也会在警察局里面留下档案，我自然不希望如此，因此找了一个无人的胡同，跑了出去。此次之行的目的已经达到，我向黑社会进军的步伐刚刚迈出了第一步，事情到了目前为止还是在我的算计之中，也是因为我们刚刚出现，还没有引起他们的注意，所以能够这么轻易的得手。何况对付这种平时是商贩的外围角色，也只是我打击他们的计划之中的引线而已。    
    　　    
    　　　　


第六章 誉风帝国梦  第七节 混乱之斗

    　　我们回来以后，没有多久就得到了夜鸟的消息，这一次“黑风堂”出动了大概四十几个人，可是却被我们两个伤了二十多个住在医院里面，还有十几个人被带到警察局收审。我和华文雄听到这个消息，高兴的出去在街边的小店当中喝酒庆祝。当然这次我也体会到了信息的重要性，要不是夜鸟提供的线索，我现在还不知道在什么地方团团转。    
    　　下一步便是要进一步引起他们的混乱，打击他们的组织，最好让他们首尾难以兼顾。我看着地图上密密麻麻的标注，却也不能不发愁，他们的组织已经很庞大了，如果我们一个一个地方的去骚扰，估计也得几个月的时间，而且难以引起大的震荡波。    
    　　眼睛盯着地图看了很久，也难以取舍如何去做，争取华文雄走了过来，将“黑风堂”的都画成了蓝色，而将“乞灵帮”的地方全部用红色做了标记，然后问我： “这次我们还是动蓝色吗？还是也把红色的惹一惹，不能让他们也太轻松了，现在两个是势力均等，如果我们太帮着“乞灵帮”的话估计“黑风堂”撑不了多久。”    
    　　“是啊，我也正在犹豫这个事情，现在我们也有点儿老虎吃天，难以下口的味道！”我寻思着说到。    
    　　华文雄的手在图上划来划去，走过一道道的美丽曲线，我看着，心里猛然一动。地图上红蓝分布的格外有规律，“黑风堂”的一般都是在城市的北边，而“乞灵帮”多数的都位于城市的那边，他们之间交界的地方形成一种犬牙交错的状态。    
    　　我也不由自主的将手指放在上面划来划去，当在他们的分界线上滑过的时候，已经有了一个注意在我的心里。他们两家都是我要对付的对象，何不让我来挑起他们之间的争端？如此一来可以让我省下不少的力气。如果让我和华文雄一个个去清理，未免有些太过于夸张。    
    　　华文雄也是非常赞同我的意见，这也算是一石二鸟之计，在这种两雄相立的地方，最是适合不过了，开心的时候我们就哈哈大笑，有困难的时候我们就想办法去解决。如果悲伤也是一种情节，我倒不希望去感染别人，对于他们我能够给的就是欢乐和希望。给没有欢乐的人高兴的感觉，给失去生命理想的人梦境般的天堂。    
    　　我和华文雄这次挑选了一家酒吧，这里是“乞灵帮”聚集的地方，虽然不是很大，可是他们的位置已经延伸到了“黑风堂”的势力范围之内。在这个地方将他们的场子挑了，估计一般人都会认为是“黑风堂”干的，因为这里没有其他人能够有这么大的能力和胆量。    
    　　“蓝星酒吧”，当我们两个进去的时候，里面光线幽暗，可是这对于我来说不是问题，因为“莽原真气”的关系，我已经将屋子里面的情景看的清清楚楚。这里不但光线黑暗，也搞的乌烟瘴气，根本就不是做生意的样子。我也不介意他们现在的状况，不过看着他们屋子里面的人，心中感觉这里面的人员大概都是“乞灵帮”里面的人员，原来他们坐落在这个地方也是有恃无恐，早已有了准备。这里更本就不是酒吧，是他们两个帮派用来争夺地盘的地方。    
    　　不过这样一来也正和我们的意，如果他们是正常的经营，我们要是动手还是比较有顾忌。里面的人见到我们只有两个人进去了，开始有点讶异的表情，接着就是一副戏谑的态度，几个人低头在哪里叽叽咕咕说了半天。似乎人人为刀乆，我为鱼肉，不过我和华文雄两人也是艺高胆大，自然不会被这种场面吓倒。    
    　　我们走到吧台的时候，对面的服务生笑嘻嘻的问我们要什么，华文雄看看我，用征询的口气说道；“来两杯啤酒怎么样？”    
    　　“无所谓啦，怎么样都行！”我回答到。    
    　　小伙计转身就去拿酒，倒好了以后递给了我一杯，在我接住杯子的瞬间他却先松手了，杯子立刻跌落在了地上摔成了几块。这个时候里面的人都看着我们几个，气氛有些凝固一样，我故意轻松笑道：“没有关系，以后小心就是了，给我再来一杯吧！”    
    　　伙计得理却不让人，阴沉着脸说道：“你怎么能够那么不小心？这可是我专门为你准备的，要是再想要你们自己动手吧！”说完双手抱胸，站着不动，眨着眼睛看着我们。    
    　　“好啊，我也正想自己动手。”说完我就伸手去拿杯子，就在我又要够到酒杯的时候，小伙计突然掂起了身边的一个酒瓶朝我砸了过来。    
    　　暗想这个服务生真是歹毒，刚刚还是笑嘻嘻的说话，没有想到这么快就能够毫无理由的向你动手，幸好我也是早有准备，即便如此也是恰恰能够躲过了飞来的酒瓶子，因为毕竟还是事发突然，超出了我的预计，没有想到他们能够无缘无故就出手打人。    
    　　屋子里面其他见到服务生一击不中，立刻纷纷起身围住了我们两个。看他们的这种阵势，要比菜市场那些人要强出很多，手里面不知道什么时候已经都拿起了刀和棍之类的兵器。就从他们的所占的位置我就感觉这些人也不是普通的人，很可能经过了专门的训练。    
    　　和华文雄两人对视一眼，我们以相同的速度冲入了对方的包围之中。    
    　　刀剑无眼，因为对方人也不少，我也不敢太冲动，利用周围的形式边战边退，这种场所对于我来说还是非常有利，他们人虽然多，可是隔着各自家居椅子之类的东西也无法聚集到了我的身边，而且我也能够随手从身边拿起低档他们的武器，虽然可能不是非常顺手，不过至少可以自报。我正在酣战之中的时候，猛然听见华文雄发出一声闷哼！我立刻大惊失色，转身想相他的那边冲了过去，可是身边被一群人围住，虽然我奋力低挡，可是他们也不是易于之辈，仍然将我困在中间。    
    　　如果这样下去华文雄恐怕会不行的！我放开心理包袱，抽出了一个空挡从“乾坤袋”里面拿出了我的“裂天刀”，他们一看我想变戏法一样拿出这样一个大家伙，都撤身围住我不敢动手。我怎么能够放过这样有利时机呢？挥刀斩向对手，朝着华文雄的方向冲了过去。    
    　　一刀在手，何人能挡？开始的时候我是抱着能够不伤人就不必要伤人的念头，所以也没有痛下杀手，可是听见华文雄的声音以后我猛然发觉自己已经想错了。既然已经抱定决心要进黑道，就不能太过于心慈手软。如果我这个时候犹豫不决，可能会失去华文雄，哪将是我一辈子的悔恨。长刀掠过，几个无法躲避及时的打手立刻见红，这样一来他们也都不敢太靠近我的周围，我趁此机会已经跃身到了华文雄的身边。    
    　　我一边挥舞“裂天刀”防止他们继续靠近，一边查看华文雄的伤势。他被刺伤了大腿，正忍受着剧烈的疼痛靠在墙壁上，我关切的问道：“文雄，你感觉怎么样？”    
    　　他惨笑一声，颤抖的声音说道：“现在还没有什么，不过止不住流血。这次恐怕是我要连累你了，实在不行就你先冲出去再说吧？”    
    　　我知道如果我要是丢下他的话他肯定死定了，对手的强悍和这种杀人不眨眼的样子确实出乎我的意料之外，如果我早知道是这个样子，也不会这样轻易的就闯了进来。    
    　　“我肯定不会丢下你一个，我是那种人吗？如果你要是认为我是那种人的话，那你是看错我了！”不等他有什么回答，我一闪身扶起他背在了自己的肩膀上面，对着几十号对手大声说道：“有种的就来吧，看看咱们谁的刀更快一些！”    
    　　说完我大步朝他们走去，俗话说横的怕楞的，楞的怕不要命的。我这个时候浑身散发出来一股死亡的气息，手里又提着血淋淋的“裂天刀”，确实将他们都给镇住了，我借着这股力量，运用“莽原真气”直逼刀尖，狠命的朝着门口的方向进攻了过去。    
    　　他们之中也有几个不怕死的亡命之徒，提着砍刀就向我砍了过来，我拿刀隔挡，然后简单而又快速的挥刀斩向他的脖子，利刃划过了他的咽喉，一股热气腾腾的鲜血从他哪被割开的咽喉喷发出来，飞扬起了一个看似美丽的血花儿。    
    　　我不是嗜杀之人，见到这种场面还是觉得有些于心不忍，他之死也不相信自己的咽喉已经被割断了，睁着眼睛直勾勾的看着我。可是我这个时候即使想退却也无法改变，他们已经被飞溅的鲜血所鼓动，人类在某些时候就会爆发出野兽般的神情，也许人类本来就不是善良之辈。有几个双目赤红，不管倒在地上的那一个现在到底是什么样子了，就直接继续向我砍了过来，就像陷入了疯狂一样。    
    　　我暗想不妙，可是在这个时候我也是毫无办法，只能挥刀抵挡，又一个被我砍倒了，可是在他死去的那一瞬间却也将我的手臂划伤，幸好“莽原真气”此时贯穿全身，才没有被伤到筋骨，可是也是鲜血直流。这样的场面也极大的刺激了我的神经，大喝一声，挥舞起来的“破天刀”带起了一股风声，连续斩杀了两个陷入疯狂的家伙，其他的人毕竟还是怕死的居多，见我勇猛无比，也有些退却之意，我也不敢进逼他们，将刀舞的呼呼作响，冲出了重重包围，终于到了大街上面。    
    　　这个地方本来也是比较的偏僻，所以路上没有多少行人，我收起了被血染红了的“裂天刀”一路狂奔，终于在街道的尽头遇见一辆出租车，拦下以后就告诉一脸错愕的司机去华文雪哪里。因为我们两个都已经身上有血，也不敢去医院看了，否则会引来警察的注意，只能先到他妹妹哪里去看看。正好她也是医生，否则我真的不知道这个时候如何是好。    
    　　赶到了华文雪的诊所的时候华文雄已经陷入了昏迷，我抱着他冲进了华文雪的诊所，她正在给一个人看病，一见到我和华文雄的样子，脸色立刻吓的刹那间变的苍白。我看清她的表情了以后，突然感觉自己不该来到这里找她，我忘记了医生是一般不会给自己亲人看病的，就是因为他们如果知道病床上的是自己的至亲，情绪受到不必要的影响，反而无法正常完成手术。可是看看我怀中的华文雄，如果这个时候再去其他的医院，我怕时间已经来不及。想到此处，我一咬牙就将他放在了手术台上，首先应该是止血拖的时间越久对他的生命就会越不利。    
    　　撕开了他身上多余的衣服，我对还在发呆的华文雪大喊一声：“快去拿东西过来，消毒、止血。还有包扎的东西。”她这个时候才从刚才的惊讶当中清醒过来，眼睛里面哗哗的落下了眼泪。不过她还是明白这个时候不是哭就能够解决的了，所以抹了一把眼泪就匆匆拿来了我要使用的东西。    
    　　生命在这个时候显得特别的脆弱。我使用消毒棉球将他的伤口处多余的血渍都擦干净，看见伤口处还在不停的往外流血，然后使用华文雪拿来的止血钳将他伤口处的血管部分小心的夹住，这才止住了他身体的血液继续往外流。    
    　　这些医学的知识还是我在学校无聊之极的时候看过的东西，没有想到在这种场合竟然能够排上用处，也幸好当时什么乱七八糟的书都翻翻，不然现在即使手忙脚乱也不一定能够干什么又有的活。第一步完成以后我的心也开始进入状态了，抛弃杂念专心投入到了对伤口的缝补之中。我上次受伤的时候因为没有这些设备，所以只能使用烧红的刀子将伤口烫合，现在有了针线，我就开始专注的小心翼翼将伤口一针一针的缝合起来。虽然是伤的比较深，可是伤口在大腿上面，所以里面也没有需要修补的东西，否则我只能干瞪眼不知道如何是好了。没有过多久时间，我沾满了鲜血的双手就将他身上的哪个伤口全部缝合完好，虽然我用的时间不长，过程也不是太复杂，可是等到把这一切都结束的时候发觉自己已经满头大汗了，也许是紧张的缘故，也许是真的有这么热。    
    　　看着华文雄已经呼吸平稳，华文雪也将用纱布把他的伤口重新包扎了一下，我才放心。不过这个时候我突然感觉自己是如此的困倦，虽然我知道自己现在还不能够睡去，可是眼睛已经不由自主的合上。身体也一歪倒在地上，更本不让我有多想的机会。昏昏沉沉之际，我就听见华文雪的一声尖叫。    
    　　当我再次睁开眼睛的时候，感觉自己全身的衣服都已经被脱光了，躺在一张柔软的床上，床单上散发出阵阵清香。窗户外面透入了一丝丝微弱的阳光，照在脸上觉得暖洋洋的舒服。刚刚醒来的时候，我也没有发出一声声音，悄悄的运功将“莽原真气”运行了一个周天，发觉自己已经没有什么大碍了。伤口已经开始快速的愈合了，本来就上的不是特别重，最多就是流血多了一点而已。    
    　　“不知道华文雄现在怎么样了？”我躺在床上想起他现在是不是也和我一样呢？正要准备起来的时候门响了，听脚步声音我知道是华文雪。突然想去捉弄她一下，我又闭上了眼睛，装作还未曾醒来。她走到了我的跟前，仔细的替我检查了一番伤口，直到确认我已经没有什么新的问题了，才停止了。我的眼睛虽然闭住了，可是还是能够感觉到了外面的光线被挡住了，然后就是一种淡淡的幽香传入了我的鼻子。我猜想她大概正在看我的脸，更不敢移动半分。    
    　　过了很久以后，“波”一声，我的脸上突然被轻轻吻了一下，然后就是她起来转身离开房间的脚步声音。一股热热的东西在我的眼睛里面转啊转，我努力想让它再回去，可是我无法抑止自己的身体器官做出和我意志相同的反应，它还是顺着我的眼睛流了出来，落在我的脸上，竟然有点儿烫。    
    　　感动是一种很奇怪的情绪，我们越来越不懂得感动，可是还是会为一些事情感动，只要你还算是一个拥有感觉的人。    
    　　我不愿意去猜测她是什么样的意思，这于美丽无关，所以与我无关。等到了脚步完全听不见的时候，我才又睁开了眼睛，活动了一下自己被包扎了的那支胳膊，已经没有太多疼痛。我翻身坐了起来，转到了华文雄所在的屋子里面。    
    　　他的伤势比我要严重的多，到现在还在吊着药水，看着他熟睡中的表情，不知道这个时候在想些什么？也许像他这样的人，梦中也是在想怎么去保护他的妹妹吧？一个为了别人活着的人，不知道是什么样子的世界。他还好是有个活着的动力，我又为了什么呢？让他受了这么多的罪，我又能够得到些什么？    
    　　这个世界上有很多问题都是无法回答的，既然没有答案，我就不会去难为自己要找到这个虚无的答案，总之朝着自己想的地方去，这就是我的宿命吧！    
    　　走出了他的屋子回到自己的地方，我开始策划下一步的行动了。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第八节 重振旗鼓

    　　没有想到这次输的这么惨，我靠在床上想起刚刚发生的一切都觉得有点儿后怕，如果华文雄不幸没有能够活过来，我这一生恐怕都难以安心渡过。细细想一下发现自己真的是过于粗心大意才会造成上次的失败，这会是我值得永远记忆的教训。    
    　　因为以往的成功都是来的太容易了，学生时代就去印度还能完好回来，而后的商业道路上也基本上是一帆风顺，所以才养成了今天的骄傲。虽然我的表面上可能没有太多表现出来，可是这种骄傲的情绪已经在我的骨头里面慢慢长大了。    
    　　其实依照我现在的能力也并不是太强，“莽原真气”虽然是威猛异常，可是也还算做是一种常规武器，根本不能爆发出太强大的力量，加上我本身的武功招式，自保的话还算可以，可是对付太多的人缺电却就暴露了出来。再说“缩地术”吧，也不是能够经常使用，道法和武功不同，道术之中的禁忌太多，如果过分以来这些东西就会自啮而亡。何况我现在的修为甚至连带其他的人同时在“缩地术”的法力之内都不行，只能够承受我一人。还有“土遁术”吧，现在城市里面都是钢筋和混凝土的结构，能够让我施展的地步也不在多数。这样算来我可以发挥的能力并不是很有优势，当遇到像此菜市场的那些一般混混的时候还能够游刃有余，包括华文雄也可以对付不少人，可是一旦遇见那种经过了特殊训练的人员我也毫不占上风，至少是并不想自己原来想的那样容易。无敌的境界恐怕只是存在于我们的向往之中，真正能够做到的会有几人？一个人的能力再有多么强大，也无法直接和枪炮对抗，也不能够和军队对抗。    
    　　而且实际上在我的心里面还没有真正的认识到自己所面临的威胁，原本想法根本不是想去杀人，那些血腥的手段我还无法真正能够做到。可是如果不流血，怎么能够收服这些黑道上面混的油条？直到华文雄倒下的时候才让我开始杀人，即便是在哪个时候，在我的内心里面还是抗拒多流血，只是在毫无办法的时候才不得不挥刀斩杀几人。也许我本来就不适合做这样的事情，心慈手软的我怎么能够统御这一切？    
    　　不过这次碰到的几个人确实不是简单之辈，看他们所占的位置就能够感觉到了压力，只是当时我太自傲了，没有太在意这些。现在回想起来，这一仗还是有很多漏洞存在，首先，怎么会有那么多的厉害角色一起聚在哪里？再者他们不清楚我们的来历为何就先行动手？虽然这样一来也正合我当时之意，可是明显有着某种我所不知道的原因在里面。    
    　　不过不管他们因为为何如此，可是我的力量也有些太单薄了一些。当年项羽威风八面，虽然在最后时刻还能够力杀刘邦数百精兵，可是还是难以挽回败局。双拳难敌四手，猛虎难架群狼，这个还是很有道理。虽然我已经有了夜鸟他们替我收集情报，可是还是缺少能够和我一起征战的人手，这些人该从哪里去找呢？他们应该不仅仅要能够打，还需要对我忠心耿耿。    
    　　站在窗户旁边，看着外面已经开始凋零的花朵，不禁心生感慨，花儿开了又谢了，你们究竟是为了那般？想着想着，不禁随口念道：“繁花落尽芳入泥，丰种犹存香来年。”    
    　　就在我刚刚吟完的空挡，我听见了身后轻轻的脚步声音，知道是华文雪回来了，也没有回头。她接口说悄悄吟诵：“半江澄练碧归水，冰封尘冻总是春。”    
    　　我转身面对她，微笑着说道：“你回来了？谢谢你给我包扎了伤口。这两天又要照顾你哥哥，又要照顾我，真的把你给忙坏了。”虽然她未必能够真正了解我心中此时此刻的想法，可是面对她真心的劝慰心里还是有那么一些感动。    
    　　她躲过我直视的目光，也缓缓走到了窗户旁边，和我并排站在窗户前面，看着外面已经有些秋意的景色，用手轻轻的顺了一下柔软的披肩长发，说道：“没有什么，照顾你们是我应该做的，其实也都是你们一直在照顾我，我一点儿也未曾帮过你们什么。天风，我这样叫你你不会反对吧？自从来到这座城市以后，我都将你看作我的亲人一样，就像我的哥哥。跟在你的身后，能够感觉到安全，一种真诚的安全。还有，请你不要一直那么忧伤好吗？虽然我们很少看见你颓废的神情，可是你的眼神之中分明藏着什么，好像是孤独，好像是悲哀。你和我们在一起，难道还感觉不到我真的关心你吗？既然这样，你为何还是让人感觉到那种孤独？是不是即使你和自己爱人在一起依然是如此的孤独？我不知道我在你的心目中究竟是什么样子的地位，可是我希望你能够明白，我是真的关心你。”    
    　　她一句话之中一会儿是“我们”，一会儿又是“我”，我能够感觉她内心的飘摇。我想她应该比我更孤单吧？生命之中只有自己的哥哥相陪伴，可是我竟然还要她来安慰。惭愧，可是我能够改变自己的感觉吗？放开一切忧虑去感受幸福？我想我大概永远也无法做到，也许我就是一个不会快乐的人，不懂快乐的人。    
    　　可是我还是说道：“谢谢你了，我明白你的心情，可是我无能为力。也许在以后会有些改变吧，可是现在的我就是这个样子。忧伤和孤独不是来自世界，而是存在于我的心底。我没有办法清楚的认识自己的未来，所以我仍然无法迷茫的心。不过不要担心我，我知道自己在干什么，这已经比很多活在这个世界上的人要有意义了。至于将来我是否能够找到自己需要去得到的东西，得到自己想要的东西，哪是我们都无法把握的，随波逐流，随遇而安吧！我已经拥有很多东西了，不满足只是因为我自己的心，不肯放弃的心。”    
    　　微叹了口气，其实我刚刚说的话连自己都不能够说服，又怎么指望能够说服她。    
    　　随即又想起了一件事情，于是接着说道：“这次的事情真的不是在我预料之内，带你哥哥离开的时候和你保证过安全的把他还给你，可是如今却... ... ”剩余的话我没有继续说下去，我知道她已经知道我要说的是什么，有些时候，语言是苍白无力的。    
    　　“不用说这些，你带他离开的时候其实我已经能够想到今天。你说过每个人都有权力去选择自己的生活道路，我想这恐怕也是我哥哥的命运吧！他已经为了我付出了很多，这次是他真心的选择，我会支持他的。不过，你前天抱他回来的时候真的把我吓坏了，我以为自己再也不能和他说话了一样，天仿佛一下子都塌下来。”说到这里的时候，她的脸色竟然又变的惨白，不过想起当时的情景，确实让人感觉到害怕。    
    　　“咳，当时你的表情确实够呛，不过我也没有想到你的感受，在我们受伤以后我唯一想到的就是先来你这里，直到来到这里以后发现你的表情才知道自己犯了个错误。当时心里着急，也许说了些话重了一点。”这时候突然想起当时那么对一个女孩子喊叫，实在是太不礼貌的一件事情。    
    　　她抿嘴微微一笑，甜甜的说道：“这怎么能怪你，都怪当时我被吓呆了，我真的很想上去帮你的忙，可是手脚突然就不听指挥。如果不是你当时那么做，我真的不敢想象现在会是什么样子。对了，你是从哪里知道那么多的急救知识？看你的手法也是蛮老练的样子，是不是在哪里训练过？差不多可以当我的助手的水平。”说完她看着我的眼睛，等待我的回到。    
    　　我尴尬的说道：“不是啦，都是我从书上看到的，从来没有实践过。上次被你哥哥打伤的时候是第一次实践，这也可以算作是第二次。没有想到能得到你这么高的评价，真是荣幸呵！”    
    　　“别丑美了，夸你两句你就不知道自己姓什么，不和你说这些废话，快到床上去吧，你还没有完全康复，还是多休息为好。”    
    　　“好的，好的。”说完我一个纵身跳上了床，而后想起了一件更为重要的事情，于是对正要离开的华文雪说道：“你放心好了，下次我绝对不会再让他受伤了，我保证，除非我已经死了。”说完抱起被子就盖住了自己的全身，我听见她轻声的叹息声音，然后就是离开的脚步声音。刚刚的这一句话也不是单单对她所说，更多的是说给我自己。虽然将来发生的事情是不受我控制，可是我已经决心不让他们兄妹再次面对生离死别的痛苦。看过了上次华文雪那样的神情，她当时的样子已经深深的印入我的脑海之中，不能让这么善良的姑娘再受苦。虽然我不会像尼采那么说自己是太阳，只会给别人光芒，不求所得，可是至少可以保护自己身边的人。    
    　　心宽体胖，心里一旦没有什么负担，我就很快进入了梦乡。    
    　　　　　　


第六章 誉风帝国梦  第九节 背景

    　　转眼之间两个月的时间已经过去，华文雄的伤势已经好的差不多了，他的身体条件不错，这么重的伤势就能够在这么短的时间里面恢复。我其实上早都好了，可是华文雪每天炖给我们的鸡汤实在是太好喝了，所以虽然我早就可以自己动手了可是还是赖在床上装作生病的样子。依照华文雪的医术，估计也知道我早都好了，可是还是没有点破，依然像以前一样每天都来照顾我。    
    　　当然在这些日子里面我也没有闲着，经常和夜鸟保持着密切的联系。他们拿到了我给的活动经费以后，在跟踪和刺探消息上面也下了不少的功夫，搞到了很多有用的消息。夜鸟很小的时候就在街头混，这里的大街他熟息的和自己家似的。认识的人也比较多，可以说他现在干这个有着得天独厚的条件。    
    　　根据他得到的消息，原来我和华文雄上次去的哪个地方已经关门了，不过他们也没有放出来有几个人被我杀死的消息，虽然有人看见了里面冲出了几个沾满鲜血的人，可是警察赶到的时候已经什么都没有留下。现场已经被打扫的干干净净，人也都毫无消息。    
    　　他还利用一些钱买通了几个“黑风堂”的打手，原来我们上次去的哪个地方竟然是“乞灵帮”精英聚集的地方，所以虽然位置地处“黑风堂”的腹地，可是他们也一直不敢动哪个地方。因为以前几次派过去的人都神秘消失，再也没有回来过。他也得到了一些“乞灵帮”的消息，据里面的人说上次有神秘人物袭击了他们的专门用来动武的“斩杀组”，造成他们死了四个，伤了十几个人，而对方只有两个人还都逃脱。“斩杀组”里面的人的气焰都变小了。    
    　　夜鸟给我说这些的时候眼神中充满了敬仰，他说从来没听说过有人能够躲过“乞灵帮”里面“斩杀组”的击杀，可是这次却被我们两个人撞了一个灰头土脸。因为有了我的支持，他现在能够在这两个帮派之中得到更多的消息，以前只顾糊口，从来就只是把这些事情当成是茶余饭后的闲谈罢了。更重要的是他们两个帮派都开始注意到有一股势力正在这座城市里面活动，属于他们的很多地方都加强了戒备，彼此都以为是对方人搞的鬼，因为我和华文雄对他们两个帮派都动过手，只不过“乞灵帮”受到的打击更大一些。    
    　　没有想到自己误打误撞就已经接触到了“乞灵帮”里面最厉害的组合，原来只是想搞一点儿破坏好让他们两个帮派之间互相猜疑，然后等到他们打的不可开交的时候我再坐收渔翁之利。    
    　　现在这种局面，我已经无法按照原来的计划行事，考虑了现在势力单薄，我决定先行找一些自己的手下。夜鸟的身份肯定是不能暴露，否则他就无法再继续他的那些工作，其他的人也一时间无法找到，我只能等待华文雄的伤势好了以后由他出面去收服一些人。虽然这里多数的黑色势力都已经投靠两个帮派，但是还有一些小势力存在，因为小，所以没有能够引起太多的人注意。可是如果把他们的力量汇聚起来，也是一股不可忽视的力量。    
    　　难就难在这些人员性格一般都是非常难缠，看看夜鸟送来的资料，里面大概叙述了一下他们的情况。有些是地头蛇一类的，宁为鸡头不为凤尾。还有一些是性情孤傲，不愿意和人合作。也有自己觉得自己的武功不错，看不上别人。我对他们细细做了一番删选，留下了一些可以用的人选，决定就从他们开始我的黑道争霸之路。如果我要是连这些人都收服不了的话，还是早早退出算了。    
    　　两个月的时间转眼已经过去了，当华文雄伤势好了的时候我已经准备好了所有的方案，就等他来和我一起施事。今天的天气不错，我和华文雄一起上街，走进了我们的第一站“寰宇”健身中心。虽然这里和我们要进军的黑社会毫无关系，可是这里有个武术教练却有些货真价实的本领，而且以前也在黑道上面混过，因为一次过失杀人以后被捕入狱，刚刚从里面出来，就暂时在这里当个武术教练。    
    　　第一次见到这么黑皮肤的家伙，剃的光亮的脑袋反而更让人瞩目。嘴里面叼着一根烟，手里拿着一根棍子正在教训一帮小孩子，脸上已经露出了不耐烦的神情。我暗自咋舌，如果让这些孩子的家长知道这个家伙是刚刚从监狱里面放了出来的话，他们估计打死也不会把自己的孩子送到这里来训练。我和华文雄走到了他的不远处，看着他结束了一节的“教育”课以后才走了过去。    
    　　“你好！”我说道，习惯性的伸出了手，要和他握手。    
    　　“嗯？”他歪着脑袋，斜眼看了我们一眼，虽然极为不愿意，还是倨傲的伸出手和我的手握在了一起。两只手接触的刹那间他的脸色就由倨傲变成惊讶，然后转为尴尬，最后就只剩下涨的紫红的脸色，浑身憋足了劲道，已经明显看出他在用全身的力量在握手，可是我还是一副漫不经心的样子，随意的站着。其实早在我伸出了手的时候，体内的“莽原真气”已经开始流转全身，强大的内家功力，怎么是他外门功夫所能够抗衡的？因而他虽然累得半死，可是难以撼动我分毫。    
    　　我也无意让他故意出丑，只是想让他知道天外有天，人外有人，强中更有强中手。向他这样的人，如果你不在武力上征服他的话，估计你说多少话也不能够让他对你完全心服口服。就算是当年智谋过人的诸葛亮也是如此，虽然很多人佩服他的机谋，可是完全信服的人却没有几个。接连七次出征，最后不是还是什么也没有做到？还拖垮了自己的国力。    
    　　我松开了和他握着的手，这个时候他已经不像刚才对我们满脸不在乎的样子，谨慎的看着我们两个，过了一会儿缓过劲来了以后问我道：“你们找我有什么事情吗？如果是要跟我练武的话我看就不必了，相信你们的身手也不会比我差多少。如果要是准备送孩子来我这里的话也不必了，我肯定没有你们教育的好。”    
    　　我和华文雄相视一笑，又对他说道：“你看我们像是有孩子的人吗？哈哈，我们有其他的事情，你现在对自己的这种生活满意吗？我希望你们跟着我们干。当然，我感觉我们的条件是最好的，而且我相信如果我们能够一起努力的话，将来一定会有不普通的成就。”我试图说服他，可惜感觉自己的话并没有多少说服力。但是我也不着急，因为就我刚刚和他握手的哪个表现，已经足以让他心动了，这个世界就是力量之上的世界，有力量别人才能看的上。    
    　　“你们准备做什么？我能够干什么？”他看起来也是饶有兴趣，追问道。    
    　　这次是华文雄开口了，他解释道：“我们准备开个大型的歌舞厅，还有酒吧，以及一些其他的娱乐场所。关键是你知道，这种地方现在被几个黑帮控制，我们要想插手也是非常难，必须有自己的人生才行。如果能够站稳了脚，其他的事情就好办的多了，你觉得如何？”    
    　　他略为沉吟了一下，说道：“可以是可以，不过我怕我们的力量太小。你要知道这个市里的两个帮派里面也是能人很多，我以前一起混的一个朋友就在“黑风堂”，就他的身手，我敢说不在我之下，可是在里面也仅仅是个普通打手的身份，每天负责看看场子，他上面还有很多厉害人物。直到现在为止，他已经在里面好几年了还未曾见到过他们的帮主。具体的事情都是上面有人安排的，他在哪里想上一步也是非常难，因为里面的人手太多，除非你拿性命去拼，也许运气好的话还能捞个小职位，否则永远也难以怕上去。刚刚开始的时候我都怀疑他们堂里是否真的有老大，可是看他们的规模和协作井井有条，肯定还是有人在后面指挥，而且最近对付“乞灵帮”也有几场不错的仗。以前“乞灵帮”刚刚进入这里的时候锐利非凡，他们里面的人手跟多，个个都身怀绝技。所以都呈现出了一边倒的局面，个个地方的小混混根本就不敢惹他们，“黑风堂”当时也是被压迫的快要断气了。其实哪个时候“黑风堂”还真不怎么样，因为这个市里在过去也都是一种群雄逐鹿的场面， “黑风堂”也不过是其中之一罢了。直到“乞灵帮”起来的时候，横扫这里的黑帮势力，才有了今天的结果。不过我猜想依照“乞灵帮”以前表现出来的势力，他们完全可以统御这里的一切，不知道为什么突然停止，才让“黑风堂”过到了今天的地步。”    
    　　我和华文雄还不知道其中有这么多的新秘，听的有点儿像传奇故事似的。看来这家伙以前在黑道上混的时候地位应该不低，否则怎么会知道的这么详细，这在夜鸟那些小混混是绝对无法讲出来的。不过他说的越详细，我的好奇心理就越重，追问道：““乞灵帮”到底都是些什么人？怎么里面的人这么厉害？他们不会是从地下一下子给冒了上来的吧？”    
    　　我问到这里的时候，他的脸色有些难看，我想他大概也和“乞灵帮”有什么关系。不过他还是回到我说道：“这个到目前为止我们都还不清楚，他们真的好像是从地下一下子都冒出来的样子，看他们说话的语气应该都不是本地的人，如果是本地的人也不会有那么的厉害人物我不知道。真是一觉醒来，发觉这个世界都改变了。”说完的时候他眼神之中流露出了一股怀念的表情。    
    　　“你过去究竟是什么人？”华文雄忍不住追问到。    
    　　他眼中闪出一丝苦痛的味道，不过很快就恢复了，缓缓的低声说道：“我以前是“旋风帮”的人。想当年“旋风帮”、“黑风堂”、“跃马帮”以及十几个大小不一的帮派一起统治着这里的黑道势力，没有想到一夜之间这种格局就被改变，当年“旋风帮”可是这里的第一大帮，不过当年倒下的也是最早，我就是在哪个时候被抓进去。其实当时都是有人故意设好的圈套让我钻，不然，哼哼！”说着他的眼中露出一股逼人的杀气，很快也隐于无形，他接着说道：“否则他们“乞灵帮”也不可能那么快就能够把“旋风帮” 给消灭了，咳，都已经是很久以前的事情了，没有想到今天又说了出来。”    
    　　说完他叹气，低头猛吸了几口烟，烟雾之下的人显得是遥远又贴近，不知道该相信那一个是真实。我们三人陷入了集体的沉思中，最后还是我打破了这个僵局，说道：“不要再想过去的事情了，过去的终归已经成为过去，我们还是把握好未来的事情吧！这次我们有了这样一个机会，不知道你感觉怎么样？如果很有兴趣不妨加入到我们之中，咱们共同再造就一番天地！不过我也不敢勉强你，毕竟这是提着脑袋干事业，所以还是考虑的清楚一点好。加入我们，我真心欢迎，也会感觉到很高兴，如果不同意，也没有什么，就当是多认识了一个朋友。还要多谢你今天告诉了我们那么多的事情，否则我们不知道什么时候才能知道这些内幕，这对我也是非常重要的信息。”    
    　　史文龙猛然丢掉了烟头，红着眼睛说道：“好，我也加入!与其在这里庸庸碌碌的过一辈子，还不如拿命来赌一场。而且我也感觉你们是可以把自己性命托付给的人，就从刚刚的谈话之中我就感觉到了。如果你们不嫌弃，我这就开始收拾东西。”    
    　　我和华文雄对视一眼，然后三个人开心的哈哈大笑，三个人六只手紧紧的握在了一起。我们帮史文龙收拾了他的一点家当，就直接搬到了我们刚刚选择好的房间里面。有了史文龙的加盟，我的势力就已经不再是孤独，因为他以前认识的人很多，还有好些以前的手下听说他又一次复出，都闻风而来。我们乘机盘下了几家已经被快要倒闭的歌舞厅和赌场，悄悄的开始我们争霸江湖之路。有钱能使鬼推磨，这句话果然不假，一切进行的井井有条，虽然以前遇到不少磨难，这段时间确实平静异常。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十节 再见故人

    　　有了华文雄、夜鸟以及史文龙以后我们发展的速度也快了，刚刚起步的我们不敢和他们两个帮派争斗，甚至定时的给两家上缴“保护费”。我深知这种局面不会多久，于是利用史文龙的影响力多多招收小弟，花大价钱收购赌场、歌厅、舞厅、建身中心等等地方。    
    　　街头小混混也是难以管理的一种人，虽然我的人生已经不少，可惜能够排上用场的没有多少。如果还像过去他们那种样子，如果一旦发生纷争我们立刻会烟消云散。我从他们中间挑选出了五百名体质和反应都不错的年轻人，让华文雄和史文龙各自领两五十百人加以训练。当然这是因为上次感受到“乞灵帮”里面“斩杀组” 才有的灵感，我必须建立一只小型的部队。这里毕竟还是武力第一，即使你钱多还是难以用来对付他们，只有自己手里握有足够的可用的人生，心里才能踏实。    
    　　我将自己所掌握的武术技巧已经这段时间里面的战斗经验都教给了他们，他们之中也是很多人出身贫寒才走上黑道这条路，里面不乏优秀之人。优秀的体现就是一遇到机会就能够善于把握利用，以前他们因为只是一个小混混，即使力量大一些，可是无人教授他们一些基本的武功，所以在打斗当中失败是经常的事情。现在我教给他们的东西，都是他们向往却没有能够得到的东西，所有人听的津津有味。就连华文雄和史文龙也都我讲的东西指手画脚，添加进了自己的一些意见。    
    　　由于体能的限制，即使你的技巧很高，可是力量终归还是有很大作用。我无法给他们教授“莽原真气”，不过我也知道一些简单的练气的方法，可以增强体力，再配合药物，也能够达到一定的效果。就这样经过几个月时间下来，他们的进步很快，我如果徒手的话最多也就是可以对付他们二十几个而已，再多就有些吃力了。要是刚刚开始的时候他们人再多也拿我没有办法。看到这种场面的时候，我们几个人都兴奋异常，不用过多久我们就再也不用看别人的脸色行事了。    
    　　还有就是实际的磨炼，我怕现在的力量不够，如果一旦发生冲突，势必会影响我们整个大局，所以和华文雄、史文龙他们商量过后暂时将他们从我们大部队当中剥离出去，自成一个体系。我交给他们的任务就是在个个地方给那两个帮派捣乱，不管使用什么样子的方法。有点儿类似于游击战，打一枪换一个地方，让对手抓不住头脑。同时我也叮嘱他们注意要时刻保存自己的势力，不要有太大的冲突，如果损失太大就不划算了，这可是我们辛辛苦苦才创立的家当，不能毁于一旦。    
    　　没有过几天史文龙给我领来了一个人，他在“黑风堂”里面。看得出他平时也是散漫自由的那种人，可是大概史文龙给他说过什么，在我的面前他显得局促不安。我安慰他说道：“没有什么，大家既然能够认识，也算有缘。更何况史文龙是我的兄弟，你和他又很亲密，咱们就都像一家人一样吧，不要太客气。”    
    　　我们边吃饭边聊天，从他的口中我得知现在“黑风堂”的处境确实不太好过，“乞灵帮”一直抢他们的生意，处处打压他们的势力，而且内部现在也是矛盾重重。最近又遇到一伙来历不明的家伙到处给他们惹事，帮里能打的兄弟已经忙了这头顾不了那头。    
    　　没有想到看似风光的“黑风堂”已经到了这种地步，想想上次碰见的“乞灵帮”，两者的差距越来越大了，即使不是我们的人暗中捣乱他们估计也撑不了多久。    
    　　“有没有兴趣跟着我们干？”我问他道。    
    　　他看了一眼陪坐的史文龙，难为的说道：“现在帮中正是多事之秋，虽然我在哪里也是郁郁不得志，可是入帮的时候已经发过毒誓，现在这种时候让我退出，我做不到。”史文龙冲他示以眼色，可是他依然面无表情，看来很难让他加入到我们这个里面来了。    
    　　我也不想勉强他，就继续说道：“呵呵，其实也没有关系。不知道马兄能不能帮我一个忙？”    
    　　他赶紧回答道：“你说吧，只要不是让我脱离“黑风堂”，其他的都好说。”    
    　　我轻声笑笑，说道：“能不能让我见见你们的帮主？”    
    　　他面露难色，史文龙见了，不悦的说道：“你看你，连这点面子都不能给我？”    
    　　他急急忙忙分辨道：“史大哥，你还信不过我吗？别人的事情我会推辞，可是你的我绝对不会。你要相信我啊，我们那么长时间的兄弟了，我的为人你还不信？”    
    　　史文龙见他也这么着急的分辨，说道：“那你干吗推辞？这么简单的事情也不肯帮忙，还说什么？”    
    　　“咳，你是有所不知啊，我到目前为止还没有见到过我们的帮主！真的不骗你，不瞒你说我的心里也是很不是滋味，可是我在里面的地位地，这种机会真的不是很多。”他说着尴尬的低下了头。    
    　　我和史文龙对望一眼，都对他们这种统治方式感觉到莫名其妙，到了这种艰难的地步的时候还不和自己的手下打成一片，摆出高高在上的姿态，不是等着被别人来铲平吗？不解归不解，我还是没有说出口，怕对方受不了这种话。    
    　　他低头沉默了一会儿，又抬头看着我们，艰难的吐出了几个字：“要不我试试吧？不过我没有把握帮主是否会见你，可是为了史大哥，我豁出去了！”    
    　　史文龙用讥讽的口气说道：“不用你为我那么拼命！还是留着你的力气去守着你的哪个什么劳子帮主吧！我可不想欠下你这么大的一个人情。”    
    　　他的脸色立刻变得难看起来，神色惨然的看着史文龙。我见史文龙的语气有些太重了，连忙插口说道：“都是自己兄弟，不要说这种话。对了，薛军，你就试试看吧，如果不行就算了。不管能不能成功，我和文龙都是非常感激你的。当然你也应该知道，如果贵帮能够和我合作的话，这是对大家都有利的事情，除非你们看不上我们！那就没有办法了，我们只能各自走各自的路了！”    
    　　他这才缓和了一些，还是怔怔的看着史文龙，我用手轻轻捅了史文龙一下，他从对薛军说道：“唉，我刚刚说话有些重了，兄弟你不要往心里去，你也知道我的为人，是那种直肠子，心里有什么就说什么了。”    
    　　薛军这才说道：“好的，我一定尽力而为。”    
    　　就这样在一场比较沉闷的酒宴之中我们完成了最后的谈话，虽然他没有说一个确切的答案，可是我还是抱有很大的信心。毕竟他们现在也是内外交困。不过他们内部的情况我不太熟息，也不敢太肯定，就怕薛军连把这个信息带给他们帮主的机会都没有。    
    　　这段时间里面华文雄和史文龙所带领的那些人搞出了不少的破坏，因为没有人清楚他们的行踪和目的，所以个个方面纷纷猜测。根据他们反馈回来的信息，也只是在“乞灵帮”的一个地方有人受了伤，其他的几场都是大获全胜。不过现在失败几次没有什么，免得让他们产生骄傲的情绪，乘着这个机会，我还教给他们几种合击的阵势。上次因为被“乞灵帮”的那些人围攻以后我才发觉合搏之术不想自己想象的那么简单，两个人并不是简单的一加一等于二，如果配合的好可能大于二，如果配合的不好也许会一个给一个制造障碍，这样实际效果连一个人都不如。    
    　　不过多人合博之术也不是简单就能够训练好的，需要每个人的配合，而且还有对自己的队友的信任，才能够达到完美的境界。现在这个时候我肯定无法让他们都能够做的很好，只是让他们记住一些简单的规则，等到了以后在战斗中他们会慢慢自己感觉到这种东西的妙用，就会加倍努力。    
    　　学习一种技艺，如果他没有兴趣的话，逼他去学效果就会很差。如果让他产生了逆反心理，以后都很难再让他对这个东西感兴趣。最好是让他们都能够感觉到这种东西好，主动去研究，去努力。这样一来大家都省事了，而且效果要比哪逼迫出来的强很多。    
    　　没有几天时间，我们就收到了薛军的消息，他果然没有让我失望，顺利的联系了他们的帮主，答应和我见面谈谈。根据各个方面的信息，我大概了解到这里就是 “乞灵帮”最强，也就是说他现在是我们共同的敌人，他一天不倒，我们始终是在他们压力之下生存。如果我能够和“黑风堂”联合，那么对付起来会减少不少的损失。何况现在“黑风堂”也是快要被逼上绝路了，如果我们自己再和“乞灵帮”干上一架的话，他们估计会乘机把我们两家都给收拾了。这种损人不利己的事情，我怎么能干？现在最好的方法就是和“黑风堂”联手，打击“乞灵帮”。现在开始后悔没有多研究一下《三国志》，这个可是最好的借鉴哪！    
    　　他们约我一个人去他们的地方，史文龙死活不肯让我去，担心我的安全。他说的也有道理，如果在平常时间这种会面一般都不会出现问题，大家都有所顾忌，可是现在情况不同了，这种时候先下手为强，而且我还是一块肥肉。这种时候我也不得不考虑自己的安危，于是安排华文雄和史文龙两人准备好自己的人手，如果我去了以后半个小时没有给他们回电话，他们就带入冲过去，扫平“黑风堂”。加上我也不是那么容易就会被干掉的人，对自己的能力我还是非常有自信的。    
    　　下车以后薛军主动上来迎接我，带我进去的时候低声在我的耳边说道：“我是不能和你一起进去的，你自己小心。我现在摩不准帮主的意思，所以你进去以后还是要以自己的安全为主。”我心头一愕，没有说什么，跟在他的后面走了进去。    
    　　这里是城市郊区的一所住宅，在市里面高楼林立的地方很难看到这么典雅古朴的样式了。我顺着镶有美丽的飞檐的走廊一直往里面走去。安静的似乎像是走到了农村，我猜想这里的主人大概是习惯安静的生活，越发对他感觉到好奇了，一个黑帮老大，能有这样的安排是让我感觉不解。不过我也挺羡慕这个人，能够躲到这么幽静的地方来享受。    
    　　到了门口的时候我遇见一人，是个老头。衣着鲜亮，不过一个衣服袖子里面明显是空荡荡的，看来他的胳膊只有一条。老头不停的用眼睛打量着我，用浓重的口音对我说道：“我必须先检查一下你的身上是否带武器枪械，才能让你进去。”    
    　　这算什么？到了你们的地盘上还如此待客，我心里虽然极为不爽快，还是主动撑开双臂，让他检查。老头细心的在我身上摸了一遍没有发现什么，然后又盯上了我背上的“乾坤袋”。虽然我的“乾坤袋”之中的东西多的他无法想象，可是没有我解开它的禁制的话他是什么也看不出来的，我冷笑一声，解开了“乾坤袋”让他仔细又看了一遍。    
    　　看着他疑惑的表情，我心里暗自好笑，他不解的是我为何要背个空着的背包，我笑的是他没有能力还兢兢业业检查。如果真的要带东西进去，肯定是你无法检查的出来的。终于完了，他带着我走进了这所巨大的房子。没有想到这里会有这么大的地方，我们虽然进去了，却没有走上任何一个房间，直接穿过了大厅走向了后面，到了门口的时候他转身对我说道：“我就送你到这里，帮主就在这座花园里面等你，你自己去吧！”说完转身回去了。    
    　　没有想到这个帮主会使出这样只有女孩子会用的方法，不过我也不得不承认这确实能够消除一部分我们的敌对心理。    
    　　现在的季节郊外美丽的异常，这座花园之中更是如此，平常生活在城市之中，难以见到这样的场面了，想想自己已经很久没有接触过泥土的味道了，钢筋混凝土的灰暗现在让我想起来都觉得窒息，我竟然生活在哪里面一过就是这么长的时间。    
    　　正在我感叹自己的不幸的时候，已经走到了花园的中间，一个婀娜多姿的背影进入我的视线。不可否认，见到美丽的景象我会忍不住的沉醉，现在就是。飞花、美女、绿野还有碧蓝的天空，我现在唯一的思想就是希望时间能够在此停住，让我永远站在这里也是无怨无悔！    
    　　可惜她听见了我的脚步声音，转身过来看我，看清楚了她的脸以后，我们都吃惊异常，因为我们彼此都对对方是那么的熟息。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十一节 难复旧情

    　　在哪个时刻，我能够清楚的听见自己的心跳声音，心跳的作用无非将血液从心脏输送到身体内的个个部分，周而复始，提供身体所需的养分。可是现在心变得神奇无比，它让我感觉到血液流淌过血管嘭嘭的响声，有一股力量猛烈的撞击着我这颗此时显得脆弱的心，那是一种快要让我难以承受的快乐！    
    　　因为站在我面前的人竟然是皇甫铃儿！比起两年前的她显得成熟很多，成熟却仍然显现出青春的气息，眉宇之间散发出勃勃英气。虽然穿着飘然的长裙，可是却有一种凝然的力量之美丽，这就是习武人所特有的气势和魅力。    
    　　她看我的表情也有开始的惊讶变成了喜悦挂在脸庞，眼角中闪烁着晶莹的泪花。我再也无法阻止自己的脚步，几步走上前去靠近她的身体。    
    　　轻声的笑问道：“这个世界真小啊！没有想到在这样的场合见到你，你还好吗？”    
    　　她再也抑止不住自己眼睛里面的泪水，仍它们扑扑的流了下了，滴打在茂盛的草地上。猛地抱住我，将她的脸埋进了我的胸膛，身体传来一阵阵的抽搐。我轻轻的拥起了自己的双臂，将她抱入怀中尽情的享受这相聚的快乐。沉默中的时间过的让人难以理解的快，直到腰间的手机铃声响了我们才从这种梦境之中惊醒过来。我连忙打开手机一看是华文雄的电话，这才想起自己和他们开始约好的条件，如果我半个小时还不打电话他们就会带人冲了进来。怕他们不知道我的安危做出什么过分的举动，我连忙接了电话。电话的那头立刻传来华文雄焦急的询问，我忙说自己很好，这里已经没有什么事情了，让他们不用在待命，今天放假一天，让他们自己去干自己喜欢的事情。虽然他还是一头的雾水不知道我为什么这么高兴，不过还是没有多问就挂断了电话，我喜欢的就是他这种做事的风格，很少缠着问个不停。    
    　　看看时间已经不是很早了，皇甫铃儿带我进她的屋子里面，让人准备了一份可口的饭菜我们一起边吃边聊天。看着她温柔的动作，我忍不住调笑道：“你现在的样子怎么都不像个黑帮老大啊!咳，对了,你是怎么到这里来的？当初不声不响的就离开了，也不给我打个招呼。没有想到你也还在这座城市，更没有想到会在此时此地再次见到你，我真的很高兴！”    
    　　她轻轻抿了一口手边杯子里面的红酒，说道：“苗可走的时候应该和你说过些什么吧？你应该也知道我们当初在哪里的原因，其实我和他们几个现在各奔东西很多原因也是因为你的出现。因为你的出现，让苗可和范启闹翻了。我不知道你是否知道当时范启哪个时候正在追求苗可，可是最后苗可却选择了你，让范启觉得很没有面子，在家长的压力下苗可还是没有从新再回到他的身边。所以，我们只能各走各的路。”    
    　　她放下手中玩弄了半天的酒杯，眼神有些怪怪的看着我，继续说道：“我也是在哪个时候才知道你们的事情，我不知道你们究竟是为了什么不能在一起，不过在哪个时候我已经决定退出，所以走的时候也没有和你说，你不要怪我！我只是想保护自己不想苗可那样伤心的离开罢了，我想即使我留在你的什么也不会得到你的心。虽然和你在一起的时光很浪漫也很快乐，可是我能够感觉到你不是属于我一个人的，我难以忍受，所以我还是决定离开。”她边说边用手中的勺子不停的搅动着杯子里面的酒，语气越来越变的冷淡。    
    　　还不知道自己在她的心中是这样的样子，不禁感觉意外。我以为大家在一起快乐就可以在一起，却没有想到那么多的问题。其实有何只是苗可啊，可是我真的难以在她们中间做出选择。也许正是我的犹豫让她们每个人都失望，所以一个个都相继离开我而去。    
    　　苦笑一声，我什么话也没有说。餐桌上面只剩下餐具的碰撞声音，饭很快就要结束了，她才突然开口问道：“这次你来这里找我应该是有事情吧？”    
    　　既然无法做出令自己满意的选择，何必要强迫自己再做出这样或者那样的决定？想到这里我也不再挂念刚刚她说起的感情事情，接口说道：“是的，我希望我们能够联手对付“乞灵帮”。来到你的这里之前我还真的不知道这里的帮主就是你，所以抱着试试的态度来看看，对了，你是怎么成“黑风堂”的帮主的？记得在学校的时候你从来没有提起过这件事情！”    
    　　“当时我还不是这里的帮主，说真的，直到今天我也不敢相信自己是黑社会里面的人。”她缅怀过去的神情开始叙述起来，继续说道：“当年我其实也是准备要出国了，可是在走之前碰见一件事情。哪天我从酒吧出来，时间已经很晚了，那几天因为心情不是太好，所以一个人常常出来喝酒。就在我回家的路上碰见十几个人在打架，我不知道为什么就冲了过去把他们全部打翻在地，可能是当时心情确实太坏，想找个机会发泄一下吧？”她说着，若有含有的目光看了我一眼，我心里不由自主的咯噔一下，难道又是因为我的关系吗？不过她也没有再朝我看，还是说她的话：“谁知道在哪个时候却碰巧救了一次当时“黑风堂”的帮主，不过他也因为受伤过重没有几天就死了，可是在他死之前偏偏硬要把帮主之位传给我。不过这样也好，我反正也不想出国，而且当时我选择的余地也没有多少，所以就答应下来，直到今天。”    
    　　说完她伸手轻轻弄了一下自己的头发，看来她已经习惯了这样的生活。这两年的时间，她确实变了不少，完全不像过去她那么多的似水柔情了，更多了几分精明和漠然的怅惘。    
    　　“我们一起对付“乞灵帮”你看如何？”我又问道。    
    　　“我们？你是想加入“黑风堂”还是别的意思？”她语气有些嘲弄的味道，我心里对她的感觉立刻降低很多，如果不是念在以前的感情上面，我估计会立刻转身立刻。来到这里我并不是想求她的，我现在还没有到那种地步，永远都不会。    
    　　我冷冷的说道：“我有自己的人手，只是希望你能够提供配合而已。”    
    　　她似乎也觉察出刚才说话的语气已经引起了我的反感，连忙说道：“我不是哪个意思。我不知道你现在有多大的能力，所以才那么说的。没有关系，他们我其实很早就注意了，也已经早都安排人手去做了。我看你就不用出手了，我自己能够摆平他们的。何况前任帮主的死也和他们有关系，所以这个仇我们一定会报。你就听我的好消息吧，我明天就让人开始动手，保证一个月内让他们从这座城市消失！”    
    　　我不知道她为什么有这么大的把握，能够说出这种话，难道是我的情报错误？现在“黑风堂”明明处在下风，如果他们真的隐藏了自己的势力，我很想拭目以待看看结果如何。    
    　　我说道：“如果你真的能够独自扫平“乞灵帮”的话，我也就没有必要在进入黑道了。我是不会和你争这些，我会带自己的人退出这里。”虽然心里感觉有点可惜，不过在我看来这也是我所能够做出的最心安的选择了，所以坦诚的给她说出了我心中的想法。    
    　　“哦？这可不是我逼迫你的呀！再说即使我们势力大，也不会容不下你的。别人不行，你又当别论了。”她眼中分明有一丝喜色，可是还这么说。我已经厌烦了这种虚伪的话语，低头不语。没有想到时间真的能够改变一个人，而且变得是让我感觉到如此的陌生。刚刚见面的喜悦一下子跑的无影无踪，我不想再在这里多耽搁一分钟，心头的压抑感觉让我不安。匆匆的和她说自己还有别的事情，就起身告辞了，她见我去意已决，也不再挽留，送我到了门口。    
    　　出来以后，回头望着这座硕大的房子，难以言语的一股失落感觉，不知道自己期望什么样的结局，不过这种结果也是非我所料。薛军见到我出来，急忙上前来接应，他恐怕还不知道自己的帮主竟然是个女子。走到我的跟前，他简单的问道：“怎么样？”    
    　　虽然心里这个时候非常不舒服，不过与他无关，所以微笑着对他说道：“很好，你们帮主已经答应帮我们了。谢谢你的推荐，要不是你我还见不到她，这次见面收获很多，真的！”    
    　　不愿意再多解释什么，拉住他说道：“还是回去了再给你说吧，我现在想先见到华文雄和史文龙他们，有些事情要事先安排一下。我还得叫我们的人配合你们帮主的这次行动，你和我一起还是回你们哪里？”    
    　　他听出了我语气之中有拒绝他跟着的意思，不过他想我是为了安排我们的事情，不方便他的介入，也没有太在意，高高兴兴的走了。    
    　　驱车回到我们的大本营以后，虽然我让华文雄和史文龙他们自己安排自己活动，可是他们都在哪里等着我的消息。见到我安然无恙的回来，脸上都洋溢着欢乐的神情，齐齐拥了过来问这问哪。    
    　　我冲着他们笑了一下，说道：“幸不辱使命，一切OK。现在你们都把自己的人手收了，最近一个月以内都不要让他们出来活动，免得发生冲突。”    
    　　我说完以后他们惊讶的互相看看，然后一起看着我，想让我解释原因，我苦笑一下，说道：“你们就按照我说的去做吧，“黑风堂”已经答应了会对付“乞灵帮”。他们给了一个月的时间，如果到时候他们没有把对方赶出这座城市的话我们再出手也不晚。不过，要是他们能够办到，我们就要退出这里了。”    
    　　华文雄听了皱了皱眉头，说道：“怎么会是这样？他们有哪个能力吗？为了让我们退出就说出这么冒险的话来，难道是我们的推测错误了？光“斩杀组”的势力就可以把他们挡在门外，他凭什么那么有信心让“乞灵帮”一个月以内散了？”    
    　　史文龙也接着他的话题说道：“是啊，想当年我们很多帮派都在很短的时间内被清理的干干净净，他们“黑风堂”当时也不见得就强过我们多少，现在怎么许下这么苛刻的诺言来。而且薛军不是也说过他们的处境毕竟困难了吗?”    
    　　我摆摆手，无奈说道:“现在只能等等看他到底会怎么收场，既然已经答应了他的条件，就不想反悔了，况且这个人也让我无法反悔。唉，你们不要再说了，就这么决定吧，如果真的能够像她说的那样得话我也就认命。不过你们还是随时做好准备，地球是圆的，什么事情都可能发生。”    
    　　他们点头称是，可是我看得出他们都是一脸得沮丧，谁能够想到满怀激情的投入其中，竟然要主动放弃。两个人一言不发就各自离开我，现在除了苦笑，我还能怎么办？    
    　　第二天就接到了夜鸟的消息，“黑风堂”果然有了动作，公然在“乞灵帮”的几个场子里面闹事，不过最后的结果是闹事的人统统被人家给扔了出来。现在我真的不知道自己希望皇甫铃儿输还是赢，想起往日的情缘，我希望她能够如自己所愿把“乞灵帮”给收拾的干干净净，可是如果那么一来我也就不得不带着华文雄和史文龙他们离开这里寻找其他安身立命的场所。    
    　　不过又有一个消息让我知道皇甫铃儿的真正意图了，她果然不是在说瞎话，一切都是她算计好了的事情。只不过在这个时候我却自己撞了进去，白白把自己已经取得的成果送给了她。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十二节 两虎相争

    　　没有过多长时间社会上面突然传出“乞灵帮”幕后支持着是日本一个株式会社，这个消息无异是一个重磅炸弹引起了一连串的剧烈反应。首先是很多人砸了他们几家分店，由于人手太多，警察赶到的时候已经什么也不剩了，根据夜鸟得了的消息显示放出消息的正是“黑风堂”，而且几次的混乱也是他们的人在里面挑逗。这一下连警察也无法插手这件事情，因为众怒难犯，很多人在“黑风堂”暗中的策动之下几天的时间就把原来属于“乞灵帮”的地方捣毁了个遍。“乞灵帮”已经陷入了空前的危机之中，毕竟日本人对于大多数中国老百姓而言还是有着一种根深蒂固的仇视心里，一旦有人点燃这个导火索，燃烧之势将是无法阻挡。不过在这段时间的混乱打斗中间却也没有出现过大的伤亡。据夜鸟说“乞灵帮”的人在受到攻击以后都主动逃走了，所以说虽然他们的损失已经很大了，可是真正的实力还是在。这也是他们聪明的地方，如果这个时候他们贸然反抗，结局反而会更加糟糕，到时候即使能够赢得一两场胜利，就会引发跟多的人来和他们闹，而且警察肯定会出面阻止他们的行为。    
    　　何况他们之中基本都是中国人，突然知道自己的帮派竟然是受到人吧人的控制，多数都反过来质问自己的上司。很多当时就加入了捣毁自己效力的部门，星星之火已经成燎原之势，“乞灵帮”已经大势已去。正所谓墙倒倒众人推，没有想到几天的时间“乞灵帮”就由盛变“死”。    
    　　我这个时候才知道了皇甫铃儿哪个时候为什么这么确定能够扳倒“乞灵帮”，她肯定早就掌握了这些消息，而且步骤都已经设定好了，所以才能够这么干净利落取得胜利。    
    　　我只是在这个时候起了一个引线的作用，其实有没有我的出现她都会这么做的，只不过是早晚的事情。现在正巧我突然出现，让她提前发动这个计划而已，我怔怔的盯着白的发光的墙壁，虽然知道皇甫铃儿那么说一定会有她们用意，只是没有想到来的这么快、这么突然！    
    　　看着事情已经开始慢慢平静下来，“乞灵帮”似乎已经完全失去了反抗的能力，我把华文雄和史文龙召集到了一起。事情到了这个地步，我还是准备下一步该怎么走吧！    
    　　“你们看我们现在该怎么样去做？这里已经无法再呆下去了，唉，都怪我一时冲动。没有考虑清楚就仓猝给人家许下了诺言，大丈夫一言九鼎，我不能够出尔反尔吧？如果有别的办法我看我们还是另外找别的出路，现在看来大局已经如此，出现意外的可能不大了。你们也算是这里的主人之一了，想想办法吧！”我的语气当中透出一股无奈，对于他们两个我的心里这个时候充满了愧疚感。    
    　　史文龙犹豫了一下，说道：“其实依照我们现在的实力，如果按照我们以前的样子一步步来的话，到了哪个地方应该都可以站住脚。可是我们的很多兄弟都是在这里长大、生活，我怕他们未必会同意到别的地方去。比如想夜鸟这样的地头蛇，他可能也不会离开这里。”    
    　　华文雄安慰道：“天风，这也不能怪你。都怪哪个狗屁帮主太阴，明明已经布好了打击“乞灵帮”的方法，还故意让和你定下这样的约定。要是照我看，我们就不应该走！凉他们也拿我们没有办法。不过既然你打算守约，我也不会反对，反正跟着你从山林里面出来，现在不管到了哪里我都会跟着你的，除非你不要我。何况对于我来说，走到哪里都是一样。”    
    　　听完了他们的话，我心里略为好受了一点，说道：“既然你们两个没有意见，我看我们想在就重新选择落脚的地步吧！至于不想跟着我走的兄弟，给他们安排一些补偿让他们自己干点正经生意算了，我也管不了那么多事情。想跟着我们走的，一定要好好照顾他们，不要让下面的兄弟心里有别的圪塔。”    
    　　他们两个自然不知道这个狗屁帮主和我的关系，即使她是别人，我答应下来就不会反悔，何况这个人是皇甫铃儿。虽然她的做法让我难过，不过我还是无法想象自己会和她去争地盘。    
    　　主意一定，再加上已经征得了他们两个得同意，我又让夜鸟过来，乘热打铁，我想一次性把这些问题全部都解决完毕，好进行下一步的计划。    
    　　夜鸟还不知道我给“黑风堂”许下的诺言，来的时候兴高采列。他见到我的第一句话就说道：“哈哈哈，又有好消息了，这次“黑风堂”和“乞灵帮”真的干上了，这正是我们的好机会啊！等到他们两败俱伤的时候，嗯，哪个时候你就可以坐收渔翁之利了。真是天要助你成功，谁也挡不住，看来我跟着你算是跟对人了。其实如果是我的话，现在就是下手的时候，我相信他们现在谁都不是我们的对手！”    
    　　看着他的哪个兴奋劲头，我都不忍心告诉他我要撤出这里，不再和他们两家争斗了。不过事情到了这一步，隐瞒也是没有意义的，即使现在不说，最终还是要让他知道。    
    　　我苦笑一声，然后说道：“我已经决定退出这里了，谢谢你的支持和信任。”    
    　　他听了我的话，以为我在开玩笑，不相信的看着我，直到确认我是认真的，才勃然大怒。气冲冲的问道：“为什么？我们不是已经说好了要成就一番事业的吗？你现在怎么能够出尔反尔，把我撂在这里？且不说我们已经付出很多，就是现在的情况，傻子也不会这么作罢。能告诉我为什么吗？给我一个理由行不行！”    
    　　没有想到他比华文雄和史文龙反应还激烈，其实对于他来说他已经得到了他要得到的东西。我艰难的说道：“我这么做自然有我的原因，我在几天以前见过了“黑风堂”的帮主，和她有约在先。如果她能够在一个月以内把“乞灵帮”给干掉的话，我就得主动退出这里，不再和她竞争。现在的局势你是最清楚不过，“乞灵帮” 大势已去，无可挽回。所以我准备搬出这里，如果你还愿意跟着我的话，我自然会好好待你和你的那几个弟兄。如果你要是不想离开这里也行，我会把我们之间的帐节清楚，让你有这辈子都够用的钱。”    
    　　他用奇怪的眼神看着我，等我说完以后就接口道：“你以为我只在乎你给我的钱吗？你也太小看我了。如果真是那样的话我早都不给你干了，因为我早都有足够花的钱了。不过”他说到这里的时候停住不再继续说下去了，而是转而哈哈大笑起来。    
    　　我纳闷的看着他，心里想他是不是受的刺激太深了有点儿神经病了？都是大风大浪里面过来的人，再怎么样也不应该这么失态吧？他笑完了以后才直起身体，对我说道：“看来我现在给你的消息应该是你最想听到的，我刚刚来的时候不是说又有好消息了吗？现在对于我们来说这个消息是再及时不过的了。刚刚有一批人袭击了 “黑风堂”的一个总部，当然他们有好几个这样的地方，不过这次却是太不平常了。已经确认的死亡数字是二十五名，警察已经把现场给封锁住了，具体的情况还得等一段时间我才能够确认！怎么样？这个消息够惊人了吧？“乞灵帮”看来是开始动手反击了，不过他们也够横，一次就出了二十几条人命，现在大街上已经满是警车的警报声音。估计现在的电视里面已经开始报道了，他们的胆子真的是太大了，如果让警察盯上的话他们的日子就更不会好过。”    
    　　我按捺住心里的兴奋，对他说道：“你的消息真是太及时了，我得干咳和文雄和文龙两个联系，让他们先不要轻举妄动，一切先静观其变！”    
    　　没有等到我转身去打电话，华文雄和史文龙已经跌跌撞撞得跑了进来，见到夜鸟也在，他们楞了一下，还是急急忙忙地说道：“快看电视，“黑风堂”的地方刚刚被人给挑了！”    
    　　我和夜鸟听了他们的话，两人一齐不约而同的开口大笑起来，他们两个你看看我，我看看你，莫名其妙的又转向我，问道：“你们怎么了，有什么好笑的？天风，现在我们是不是先不用准备撤出的工作了？我想这应该是“乞灵帮”的反击，结局如何还不一定呢。我们先等等看有什么转机没有，不过看这次“乞灵帮”的阵势，恐怕“黑风堂”的人很难善了，更不用说一个月的期限了。”    
    　　我高兴的对他们几个吩咐道：“果真是天不负我们的一番苦心，现在你们都做好一切准备，如果“乞灵帮”真的能够撑过了这一个月的话，我们立刻公开立帮。这次我不会再手软，对他们不会这么客气，用我们全部的力量把他们统统从这里赶出去！”    
    　　这一阵子憋了一肚子的窝囊气，今天终于再次看到曙光，我想我的眼中大概都能够放出光芒来了。握紧了拳头，我想自己已经看到了亲手杀人的场面。“乞灵帮”，在我还没有报仇之前你们可要千万挺住，不然我会后悔一辈子的。想起上次所受到的伤害，还有差点害死了华文雄，我心里就恨不得能够亲手把那帮家伙给活剥了皮，不然难解我心头只恨。    
    　　    
    　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十三节 插手

    　　不过接二连三的消息却更让我们震惊，“黑风堂”在三天的时间里面将近百人被杀，其中还包括许多长期身居高位的人物。他们一般都会处在严密的保护之下，所以杀他们的同时也带给了“黑风堂”人员巨大的伤亡，最主要的是现在“黑风堂”内部现在出现了一股恐慌心理。只要在他们面前一提起“乞灵帮”，就面目改色，惊慌不定。    
    　　“乞灵帮”的手段很是毒辣，许多被他们杀死的人基本都是被糟蹋的不成人形，尸体恶心异常。不过没有事件很快都有警察控制了场面，难以见到真正的场面，只是大概的在报纸和电视当中看见的点点滴滴。根据夜鸟得回来得情报，似乎这些天的几起血腥杀戮都是一个人干的！这无异比任何消息都让我感觉到难以置信，他从警察哪里得到的消息也是这个样子，据现场未死的目击者证实了这个推测。一个身披黑袍的人独自将几十人在几分钟的时间里面全部杀死，手段残忍，干净利落，现场没有留下一点儿多余的痕迹，似乎他一点伤都未曾有个。更为奇特的是有人开枪射击也没有任何效果，依然被他所杀。所有被他所杀的人都是在一双拳头之下倒下的，这么疯狂的举动已经让警察忙的团团转，可是每次事件的发生时间很短，凶手作案以后就很快消失的无影无踪，所以虽然已经在社会上造成了很大的影响，可是他们毫无阻止的能力。而且这些事情发生以后“黑风堂”的人已经躲的躲，散的散，但是还是被人家给找到杀了。    
    　　我想皇甫铃儿现在肯定已经是热锅上的蚂蚁团团转了，可是我们已经有言在先，所以我也懒的再去找她。现在能够躲一阵子就暂时躲一阵子，华文雄和史文龙也极力劝我不要在这个时候出头，免得处理不当造成更多的被动。我也担心如果自己出面会给我们的人带来不必要的伤亡，所以很难得的在后面看他们两个帮派之间斗来斗去。    
    　　就在我乐得逍遥的时候，突然接到了一个陌生的电话，看看这个陌生的号码前面第一位霍然是个“1”，凭着记忆知道这应该是美国打来的越洋电话。开始以为是对方误拨的原因，可是响了很久也没有挂断，心里想着自己是不是在美国中了什么大奖之类的，人家通知我领奖？我清了清嗓子，脑子里面冒出一句E文里面问候语以后才接通了电话。可是里面传来的并不是我心里所想的洋话，而是真真切切的一句中文普通话：“是天风吗？”说的标准之极。    
    　　声音传人我的耳朵，毫无延迟的感觉告诉我这个人是谁。甜甜的声音似乎依旧在耳边回荡，时间在表面上凝固了一刻钟，也许是我不知道该怎么去说话。直到对方再次问道：“喂？是天风吗？”，我才从刚刚的恍惚之中明白自己还是在现实世界之中，对方的声音也是真的。她就是我已经许久没有听到消息的庞小萌，去了美国的庞小萌。    
    　　我慌慌张张的答应道：“是我啊！你在哪里？现在还好吧？”非常痛恨自己的舌头，它似乎在这个时候打了个结似的，连一句完整的话都说不清楚。    
    　　电话的那头传来一声窃笑，说道：“我当然还在美国，现在还无法回去呢，估计还要过几年时间吧。现在过的还可以啦，就是有些孤独，这么没有那么多的熟人。不过这样也好，可以让我安心的学习一些东西，也可以让我好好的想清楚一些问题。你怎么样了？上次你给我的你们公司的股份我已经收到，这可真是一本万利的买卖，你给我的太多了。”    
    　　“你是怎么知道我的电话号码的？我记得自己没有告诉过你。现在我过的很好，事业顺心，朋友也很多，不像以前那么孤独一人。”说到这里的时候，我的语气慢慢变得低了下来。快乐吗？只有天知道，自己知道。    
    　　她又笑了起来，说道：“你忘记我是什么身份了吗？我父亲可是军区的司令啊，只要是个活人他大概都能够查的出来，何况你的电话号码是登记在案的东西。再说了，你现在在军队中间也算个传奇人物，他们怎么会让你这样的人物消失在视线当中！别太低估了中国军队的侦察监视能力噢。”    
    　　听着她的话，我的心头不由得狂跳了几下，如果真的入她所说，我的一举一动岂不是都在别人的监视之下？可是我一直都没有觉察出来有什么异常的地方，如果让他们知道我现在是黑社会老大，不知道会作何感想？    
    　　不过还没有等到我想太多，她就继续说道：“嘿嘿，其实你也不要太担心，他们才不会无聊到了一直跟踪你的行动。他们只是掌握你的大概位置罢了，你前段时间到过缅甸吧？这个也有记录地”    
    　　这次我地心里才稍微放松了一点，没有想到被军队里面盯上是这么麻烦，早知道就不该答应她去印度。我接口说道：“我有什么可担心地，只是有些意外而已。上次是去过一次缅甸，连这个他们也知道，真是厉害！我还以为自己神不知鬼不觉，原来一切在别人地监视之中，看来我地随时留意自己地行踪是不是被人侦察。哈哈，被人注意地感觉还是挺不爽！”    
    　　“咳，不用这么紧张。他们没有恶意，只不过是能够在想找你的时候找到你而已。这不，要不我怎么能够在这个时候找到你的电话号码？”她轻松的说道。    
    　　“哦。你这次这么费尽心机的找我不会是有什么别的事情吧？”我试探着问道。    
    　　“怎么？没有事情我就不能找你了?”她有些不悦的说道。    
    　　“怎么会呢？能够接到你的电话我很高兴，真心的高兴。有点突然而已，所以问问。你不会仅仅是因为想简单的和我聊聊天吧？我们都那么熟息了，你的个性我还不了解吗？说吧，这次找我为了什么。”虽然心里希望她仅仅是因为想念才打的这个电话，但是理智告诉我事情没有那么简单。    
    　　“呃？还真的是被你说中了，这次找你确实有点事情。你还在那座城市里，应该知道现在这段时间哪里发生了几起恶性事件吧？他们警察解决不了，就想让军队帮忙，我父亲想到了你，正好你不是也在哪里？所以就托我问问你的意见！”她说道。    
    　　“警察的事情也要军队插手吗？我怎么不知道有这个先例。不知我能够帮什么忙？我又不擅长侦察、也不知道怎么去分辨罪犯哪？”我回答她道。    
    　　“同是为了国家效力，怎么能够分别那么清楚。当然原则上他们是两个独立的部分，这次不是有些棘手，所以他们邀请军队，希望能够派人参加。增进合作嘛，这种活动当然还是要搞。不过这次我父亲感觉你是最适合不过的人选，虽然你不是部队上面的人，可是你应该对这个比较在行。”她又解释道。    
    　　我听完呵呵笑起来，说道：“我怎么会在行？应该说我两个地方都不熟悉，自然不一定能够办成什么事情。如果可能你还是另外找别人吧！免得因为我坏了部队的名声。”    
    　　“这怎么行呢！我都已经答应我父亲了，说你一定会去，怎么？就我们的交情，你还忍心让我出丑啊？不要给我撂挑子，还是去看看是怎么会事吧。这次的事情有些特别，所以我才会找你。他们说那些案件都是一个人干的，手段极其毒辣，好像是个专门的杀人机器干的似的。这次不光是有普通人死亡，到目前为止已经有好几名民警也在追捕当中死了。根据他们掌握的一些资料来看，对方身体似乎是能够放弹，或者有别的高级防护武器就不得而知。如果是第一种的话，我想你应该能够帮得上忙。”她说道。    
    　　我连忙分辩道：“我自己都无法做的刀枪不如，怎么能够说帮忙。不过这样一说，我也很想看看到底是什么样的人物能有这么大得能耐，竟然连咱们的庞大小姐都敢惊动。不过说真的，这次去不一定能够给他们帮上什么忙，说不定还会惹麻烦，所以我得先给你事先说清楚。不然到时候你又来找我算帐，那我可是陪了夫人有折兵啊！”想及现在我不也是正在关心这件事情吗？何不亲自参加他们得行动，也许会得到其他有利的东西。何况如果能够和警察搞好关系，以后的日子岂不是能好混一点？所以我一改刚刚开始的推脱，转口答应下来。    
    　　“这才对嘛！早知道你就会去的，还扭扭捏捏的装腔作势。放心好了，我会让他们专门找个和你配合，你去了就是他们的贵客，代表的可是中国军人的形象，可要注意一点自己的形象，别给我们抹黑。嘿嘿，特别是别老是冲人家漂亮的女警抛眉眼。”边说她还边开心的笑了起来。我在心里暗自气恼，如果不是远隔千山万水，我非…，狠狠的吻她不可！想到这里心里不由得一股酸楚，时间或者是空间，都是我们无法逾越的天然障碍。    
    　　我低声说道：“这件事情算我是给你答应，你什么时候能够回来一趟，也来看看我。”    
    　　她听完我的话很久没有说一句话，我想这是在电话里面，还是不要耽误太长的时间为好，于是强笑道：“呵呵，算了吧，刚刚是说着玩的。你在哪里能够吃好睡好这是最好的啦，别的就不要再惦记。我现在也是有了事业的人，整天忙的什么多余的想法都没有了，也许这就是我们各自的生活。如果没有其他的事情，几天就这样吧，有机会我再和你联系。”    
    　　“好的，你多保重！这次的事情，你还是多注意自己的安全，不要太逞强，如果不行就没有必要冒险。不要出危险，不然我的心里会难安。就这样吧，再见！”她的声音已经有些哽咽。我也轻声说了再见然后挂断了电话。怔怔的看着电话很久，才长长的叹了口气，人生也许就是不完美的，也许我苦苦追寻的那种完美在这个世界上是永远也找不到。    
    　　没有过多长的时间我就又接到了一个陌生的电话，这次是陌生的声音。对方告诉我是市刑事侦察大队的人员，他们也接到庞小萌的电话，让他们找人专门来接我过去。所以他们事先和我联系了一下，我告诉他们我所处的位置以后，他们很快派了一辆警车让我直接到了市警局。    
    　　第一次到了这种地方，看见这里的每个人都显得忙忙碌碌，场面有点儿混乱。我问司机道：“你们一直都是这个样子吗？”    
    　　他回答道：“也不是。最近才是这个样子，不是出了几次恶性案件吗？局里和市政府的压力现在都很大，如果还不能在最短的时间里面把这个凶手绳之以法，会在社会上造成很多不利的影响。拖的时间越长，伤亡的数字会越多，现在已经快接近五十人死亡了，已经惊动了上级领导，据说要派个军队里面的能人过来帮助侦察追捕工作。咳，这种人渣还是赶紧抓住枪毙得了，已经闹得人心惶惶。”    
    　　看来他还不知道我就是他口中所说的哪个能人，他以为只是普通的接待而已，不过他的话也让我心里多少有些压力，他们都对这次派来的人期望很高！如果知道我其实很是普通，不知道会造成什么样子的影响。既然已经赶鸭子上架，我现在只有强撑下去。    
    　　车子到了以后刚刚停稳，我的电话又响了，对方告诉我直接到大楼上去，找刑侦大队的萧大鹏。问清了刑侦大队的位置以后，我下车上楼了。一边走心里一边烦着嘀咕，庞小萌说会让他们好好接待我，可是现在他们竟然让我自己去找这么一个人。看来他们对这次来到的人也不怎么重视嘛，庞小萌故意骗我吧？我窝了一肚子的火，但是也无可奈何，希望见面别给我一个下马威。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十四节 初进警局

    　　敲开了他们的门，里面只有一个人，个头不高，但是已经熬的两眼通红一看就是熬夜的结果，黝黑的皮肤亮的发光。他似乎知道我要来的样子，直接握着我的手说道：“等你已经很久了，听说你要来，我们有很多同志都想见见你的人。有人都把你想成三头六臂的神仙了，不过这次能够找到你们帮忙，也确实费了我们领导的很多周折。你来就好了，他们正在上面开会，我直接带你上去吧！”    
    　　进到了会议室的大门，里面有很多人。我们进去的声音立刻引起了他们的注意，会台上面有个人快步的走了过来，其他的人也都好奇的站了起来朝我们这边看了过来。    
    　　刚刚领我到这里的萧大鹏伏在我的耳朵旁边悄声的说道：“对面来的这位就是我们的局长杨凡，就是他让我刚才在哪里等你的。也是他极力希望能够得到你们的协助，当然也是加强军警直接的联系。”    
    　　原来如此，我看着急急匆匆走了过来的杨凡，连忙伸出手和他握手。看他走路的步伐和挥臂的动作，还有伟岸的身躯，我感觉有些熟息。对了，就是想以前去印度见到金的涛时候的感觉，他们给我的感觉都是奇怪的相似，不过他们长的可是相差很多。他紧紧握着我的说说道：“欢迎欢迎！真的不好意思让你一个人来这里找我们，本来应该给你举行个欢迎会，不过为了保密，当然也是为了避免不必要的骚扰，就没有那么做。再说这些日子我们的同志也累得快要受不了，所以这种场面上的事情我就没有给你安排，希望你可不要介意。等到抓住了这个罪犯，我一定会给你补上。”    
    　　我连忙说道：“哪里哪里，咱们都是一家人，不用和我这么客气。你们先忙你们的吧！等你把现在的事情忙完了再给我安排我的事情。现在对你们的工作方式我也不懂，还请你要多多的担待。”    
    　　他说道：“没有关系我们这里的同志都是很随和的，也没有部队那么严明的纪律，你不要太拘谨。我以前也是部队出身，然后才到这里工作，当时我的上级就是现在的庞将军，他身体还好吧？我很久没有见到他们了，很想念！你好像不是部队上的人吧？看着不像，要知道我刚刚出来的时候可是见到领导就敬礼，哈哈哈哈，现在终于把这个毛病给改了。”    
    　　我回答他说道：“是啊！我没有在部队上过。庞将军我也很长时间没有见过，我其实一直都在这里，直到接到通知以后我才过来找你们。”    
    　　“哦？我从部队上面退下了很久了，不知道现在部队上像你们这样的秘密的编外人员现在有很多吗？也是啊，部队应该加强这方面的工作。放心，在这里的同志都是工作过很长时间的人员，他们不会乱说的。”他说着，可能是想到不该问我过多的事情，脸上显现出一丝尴尬。    
    　　连我自己都不知道什么时候被安排成了部队的“秘密的秘密编外人员”，所以自然无法回答他的问题。于是我也跟着笑笑，说道：“其实我们也知道的不多，现在基本就是单线联系。”    
    　　他看我没有介意刚才的问题，所以也又显得轻松起来，对我说道：“好的，你先做到哪里，等我安排晚这里的事情再给你细谈。”然后他又对我身边的萧大鹏说道：“照顾好小雷，这件事情就全全交给你了”说完又转身走到台上去了。萧大鹏把我领到了一个人少的角落，和我坐下也开始听听他们的讨论。    
    　　从他们的交谈中间我慢慢了解了一些情况。这个杀人狂每隔两三天就会出来一次。每次的死伤都是二位数，而且目标一般都是“黑风堂”所在的地方，不过他所杀的人也并不都是“黑风堂”的人，其中有几名值勤的民警，还有几个是莫不相关，但是恰好路过事发地点的普通行人。    
    　　该人有几个让他们比较疑惑的地方，第一：力量大的超呼想象，从现场的痕迹来看，很多人都是被他一拳毙命。这样的力量根本就不是平常的人所能够抵挡的，这个是已经经过证实的信息，也就是说对方肯定不是一个普通的杀人狂，而是具有非常强大力量的家伙。这对追捕工作造成很大的麻烦，因为必须有足够才敢去搜捕。    
    　　第二；对方似乎有非常好的放弹衣之类的防护用具，但是目前他身上是否穿这类东西还不能够确定。不过有一点是可以肯定的，那就是他的防御也是非常强，有个民警曾经在二十米以内用自己携带的手枪射击，但是没有对对方造成什么严重的伤害，反而被对方所杀害。还有就是根据现场的情况来看，“黑风堂”也是有人向他使用自制的“五连发”向他射击过，可是按照他出现的频率来看似乎也没有对对方造成多大的伤害。不过从理论上来讲，现在使用过的这类枪支的威力都不是拥有特别强大火力的那种，如果可能的话，出动的警察最好都能够配备一些大威力的枪支，比如自动步枪之类，所有追捕这个罪犯的警察必须装备枪，否则不允许上去。    
    　　第三：这个人出现或者消失的过程都很短暂，但是不管他是因为什么这么做，问题的关键是他是从哪里一下子冒了出来，然后作案以后又突然消失在什么地方？活生生一个人，不可能在空气之中突然不见了，他肯定有什么方法是我们没有想到。如果真是他使用了我们未知的办法，首先就要搞清楚，否则我们永远也拿他没有办法。    
    　　讨论来讨论去，我大致就听了这么多的东西，估计他们现在也还没有掌握很多对方的资料，我心里不由有些失望。他们甚至连“黑风堂”和“乞灵帮”都很少提到，这让我更有些迷惑，按理说这些案子和他们两个帮派之间的争斗有关系，应该下从他们下手才是。    
    　　过来没有多久，他们就结束了会议，萧大鹏带我跟着杨凡走到了他们的办公室。客气了一凡以后，杨凡问我对这些案件的看法，因为这次我是代表军队，所以就毫不客气的指出他们应该把工作的重心放在“黑风堂”和“乞灵帮”身上。找这么一个神秘的杀手确实不是很容易的事情，可是他还是在“乞灵帮”的支持下才会干出这些案件的，何不直接从“乞灵帮”下手？    
    　　杨凡听完我的话，点头默许，用赞赏的目光看着我，他哪里知道我也是这里一个黑帮的头目，自己对他们之间的事情有所了解。不过接下来他说的话却让我又认识到自己的浅薄。    
    　　萧大鹏说道：“其实我们早就知道他们两个帮派的存在了，还安排人手成功打入了他们的内部。他们以前的一些活动我们都是有所掌握，可是长期以来都没有把他们连根拔起。其中原因很多，一是没有找到他们高层的足够的证据，二是对方的警觉性也是很高，所以一直未能将他们铲除。再说即使把这两个帮派搞掉，还有其他的帮派会出现，有了这两个还是可以压制其他的黑势力。只要他们没有什么太过分的举动，比如杀人防火，我们也只是控制，无意太过于严厉的去镇压。法律虽然是个好东西，可是它在某些地方施用起来真是不强，也许我们现在的法制水平还很落后吧！”    
    　　“原来是这样啊！”我恍然大悟，旋而又问道：“现在他们不是这样明目张胆的杀人了？你们怎么不去把他们先清剿了？”他们的态度也关系到我们帮的未来，所以我有心又问了一问。    
    　　“你说的对。不过现在的情况是有些变化，“乞灵帮”里面的人自己都不知道哪个杀人狂是个什么东西，他们根本就对哪个人一点儿都不了解。“黑风堂”也是，过的胆战心惊的日子，生怕那一天自己的命就保不住。虽然他们两个帮派在法律上是不允许，可是一直一来也没有犯什么大的案子，所以我们就没有太严厉的打击，谁知道现在搞成这样。现在围剿他们已经太晚了，我们所掌握的哪一部分人都是些地层的人员，我们相信指挥哪个人的人肯定还是在幕后。所以现在我们的行动之中还未曾想过要把两个帮的人全部收拾，还要靠里面的眼线给我们提供一些线索。现在即使把他们全部抓了起来，对哪个杀人狂也是毫无用处。不过这次的事件也给了我们一个教训，不能太姑息这些人了，否则总有一天会出事情。现在看来过去我们的政策有些问题。”杨凡说完，脸上有了一些愧疚的表情。如果不是我的身份特殊，估计永远也不知道这里还有这么多的曲折。    
    　　“我看还是要在他们两个帮之间下手！我想这其中一定有漏洞存在，只要是有人干，他们就不会没有留下蛛丝马迹。只不过我们现在未曾发觉而已，所以还需要对那两个帮的剩余势力加紧监视，希望能够搞到一些有用的情报。”我说出了自己的想法。    
    　　“你说的对，我们就是准备监视主要的“黑风堂”活动的地方，等待下次这个人的出现。我估计他肯定还是会出来，因为前几次都是这个样子，对方是不把“黑风堂”的人杀完是不会轻易罢手，除非我们把哪个家伙抓住。”    
    　　“这样也好！不知道给我安排什么样子的工作？我怎么协助你们？”我问道。    
    　　“他们给我你的资料，你曾经去过印度，而且身手不错。我想等到我们发现他的时候，如果不方便开枪射击，比如在一些狭小的地方，或者对方躲在屋子里面不出来。我想这个时候能有你带领我们的人进去，这个时候肯定会有肉搏战，到时候就全看你的表现。我们希望能够将伤亡降到最低，现在已经死了很多人了，不能再出人命了！”他说着，又对萧大鹏说道：“天风的一切行动由你负责，现在你先放下你受上的工作，全面协助他。”    
    　　果然和我开始想的一样，他们也还未曾掌握哪个案犯的一些信息。我低头看着他们给我的一部分资料，里面没有多少有用的东西。看来我的任务还是很重，不知道这次能否完成？　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十五节 黑衣人

    　　萧大鹏对我很是着迷，不知道我是因为什么才被派到这里来，追问我几遍关于我的历史和以前的事情。可是让他失望的是我什么也没有多说，因为其实我也没有多少可以告诉他的东西，只是含糊的告诉他以后会知道我是什么样的人。不过杨凡对于我的到来却给予厚望，弄得整个警察局里面人都恢复了精神，说有个神秘的“高人”也在暗中帮助我们，如果他们知道他们局长所说的“高人”就是现在在警察局晃悠的一个手里拿着报纸，戴着一副墨镜的我的话不知道又会作何感想？    
    　　杀人狂果然没有让我们这么多苦苦等候他的人失望，在我进入警察局的第三天他就又出来活动了。我们得到消息以后立刻赶往出事的地方，一路上我的心莫名其妙的狂跳一阵，莫非有什么特别的事情发生了？等到到了报告所指的地点的时候，才发觉这里原来就是上次我来见皇甫铃儿的地方。心里惦记她的安危，一下车我就不顾一切的冲了进去，先前来到这里的警卫都在外面小心的拿枪戒备着，不敢轻易的过去，他们也是再等待我们后续人员的增援。    
    　　虽然知道里面现在一定是很危险，可是想起皇甫铃儿就在里面，也许她现在的处境更危险，所以我没有等到杨凡他们赶到就一个人独自进去了。萧大鹏见拦不住我，也跟着我进入这件大房子。    
    　　这里的环境是我再熟息不过了，我没有在里面停留，因为有种强烈的预感指引我直接朝后面的花园之中走去。现在这儿没有了上次我来的那种安详和谐的感觉，充满了萧霎之气，一股死亡气！在通往后面花园的路上，越往里面这种气氛也越浓重，不知道里面发生了什么，可是理智告诉我我必须赶紧进去。踏着风吹落的花瓣，我再次迈步走进了这座曾经让我万分难过的伤心之地，我以为自己再也不会进来，没有想到这么快我就又来到这里，不请自来！    
    　　当我们走入几步之后就看到地上有了血的痕迹，我低身下去用手轻轻的触摸了一下，血痕迹还是湿的。看来是刚刚才留下来的，我赶紧再往里走去。前面一个人倒在了草丛中间，从他的衣服我知道是上次我来的时候哪个看门的人。萧大鹏走了过去小心的拨开他的身体，用手搭在哪个人的鼻子上一会儿，然后对我摇摇头。我知道他的意思是哪个人已经死掉了，心里更加的着急，连忙又向前面搜寻过去。越走我的心里越心惊，一路上的尸体慢慢变得多了，萧大鹏在验过几个之后我就不对这些躺着的尸体抱有任何幻想。对方下手很狠，根本就不留活口，看着这些尸体上面的伤痕，我感觉这个人真是毫无人性可言，场面太过于残忍了，看的我忍不住想呕吐！    
    　　不知道皇甫铃儿现在怎么样了，我一直没有看见她的影子，不过这也让我心里有一点安稳。至少在现在我没有看见她，说明她还是有可能活着。我压下心头的不安感觉，仍然向里面走去，希望看不见她的影子在这些人里面。不管怎么样，她毕竟还要出色的武功，即使在这几年中没有再练习，自保应该是没有问题吧？我怀着一丝丝希望快步向里面走去。    
    　　前方突然传出一声娇喝之声，我急忙抽出了“乾坤袋”里面的裂天刀，我疾步寻向刚才发出声音的地方，因为我感觉刚才的哪个声音就是皇甫铃儿的。很快我就看到了两个人的影子，在花草之间飞跃，果然是皇甫铃儿喝另外一个穿着黑色长袍的人。他正背对着我，我看不清他的样子，可是已经能够感受到他身上散发出来的阵阵寒意。这是一种力量的感觉！    
    　　皇甫铃儿见到了我的出现，面露喜色，虽然她嘴角微微有些血绩，可是看她的身形和气势应该伤势不是特别的严重，我这才放下了悬空的心。这个时候哪个黑袍的怪人也似乎感觉到了我的到来，速然转身看着我。我猛然看见他这样的眼神，心里暗自吃惊异常，完全异乎常人，似乎是黑夜之中野兽所散发出来的目光。他的整个身体被包裹的严严实实，除了露出的那双野兽般眼睛，我看不清他的其他任何部位。    
    　　我凝神锁定了他的身体，浑身聚集了强大的“莽原真气”，提刀和他相对而立。见他没有立刻扑上来，我冲着皇甫铃儿问道： “你现在怎么样了？这里就交给我吧，你先找个地方把伤处理一下！告诉我后面的警察让他们不要轻易靠近，我能够对付他！”这样说到不是我有十足的把握，只是怕萧大鹏他们贸然闯了过来会引起这个家伙发狂再次杀人。虽然我不敢保证能够把他绳之以法，可是至少我还不至于无法脱身。    
    　　皇甫铃儿犹豫一下，知道自己留在这里只会给我增加负担，于是说道：“我没有事情，你保重！”说着有些蹒跚的向后慢慢退去。黑袍怪人见到皇甫铃儿要走，再次转身向她扑了过去，我见到这样的进攻机会怎能够轻易的放弃，挥刀闪身到了他的身后。    
    　　他似乎感觉到了我飞身而至他的身后，发出一声沉闷的怒喝，大叫一声反身向我一拳击来。我手中握有裂天刀，自然不惧他的空手，加速的刀的下落速度，只听一声好似金属的撞击声，我的刀竟然被他的胳膊一挡给磕开！这一击虽然我含有试探的意图，不过也是灌注了我五分之一力量，足以开碑裂石，再加上我的裂天刀也是犀利无比，我自信如果砍中他的话都可以将他身体劈开了。可是没有想到我的裂天刀竟然能够被他用自己的手臂给轻易的弹开，我用力握紧了因为刚刚的撞击而不停颤抖的裂天刀，凝神做好防御他反击的姿势，同时向他的手臂望去。    
    　　他黑色的袍子已经被我的刀劈开了一道口子，我清晰的看见里面红色的血。不对，他的肉竟然也是红色的，我不知道哪还算不算是肉，因为在我的眼中竟然看见了他的手臂上面铺有一层红色的鱼鳞！我刚才的那一刀的大部分力量应该都是落在这些鳞上面，没有想到我认为很有威力的一刀居然只让他的手臂有一个小口子，根本未曾造成什么大的伤害。    
    　　他仿佛也发觉我的一刀竟然给他留下了伤口，嘴中发出野兽般的咆哮声音，不顾一切向我扑了过来。我连忙挥刀继续向他斩去。看来他还是比较顾忌我刚才的哪一刀的威力，避开了我刀锋的正面，迅速反手抓住了我的刀背出，然后用力把我向他猛的用力一扯。顺着刀身传来了一股强烈的力量，我差点把持不住抛开了手中的刀，可是这把刀跟我已经很久了，我怎能轻易舍弃？无奈之下我乘着这股力量飞身用脚踹向了他的胸膛，在他拉我的力量加速下我的脚狠狠的踢在他的身上。我的脚仿佛踢在了一块铁板上面，震的我双脚发麻，不过他握住我的刀的手也是无法承受这么大的力量而松开了。我借着余力猛然翻身向后跃出几步远，站的地上的时候我才感觉到刚才双脚所用的力量有多大，因为我的双腿和脚已经失去了知觉。勉强用裂天刀支在地上，我一边紧张的看着他一边连忙用运“莽原真气”在双脚上运行一遍，脚才缓过来了刚才失去的知觉。    
    　　他也对我这么难缠感到意外，冰冷的眼神看着我，想找出我和常人不同的地方。可惜他看了半天还是露出了疑惑的眼神。我知道一时半会我们都拿对方无可奈何，于是说道：“你是什么人？从哪里来？为何要杀这么多的人？”    
    　　听了我的话，他眼中的野兽般的目光有些减弱，微微掺杂着一点而迷茫的味道，他似乎也在极力的想着什么。我见他还是能够听懂我说的话，于是接着问道：“你们还有什么人？你究竟是受谁的指挥才来这里杀人的？你知道你杀害的这些人都有自己的亲人，他们有多难过。难道你就没有自己的亲人吗？你这样的残忍的害别人，自己究竟能够得到什么？”    
    　　他眼中的光芒大盛，突然抱着头开始痛苦的呻吟，将立在不远的我下了一跳。现在也许正是他最脆弱的时候，我是否应该乘机将他杀死？心里犹豫不决，我知道这样实在有乘人之危的嫌疑，可是如果错过这个机会的话我不一定能够将他再抓获！就在我犹豫的空当，我听见身后一阵急促的脚步声音，根据脚步声音我感觉来的人还不少。    
    　　我这个时候也不敢回头看，怕这个黑袍怪人乘机突然袭击我。我听见身后的人的脚步越来越近，甚至能够感觉到他们喘气的声音了，我很想去让他们不要太靠近，可是虽然心里很焦急但是我此时此刻却不能够去转身。    
    　　他们似乎也看见我们的对峙了，我听见杨凡说的开枪两个字，还不等我说其他的话，已经是一阵噼里啪啦的枪声。我面前的黑衣人立刻身上爆出一层层烟雾，这么近的距离射击基本上能够百发百中了。黑衣人在这么一阵猛烈的枪击中他似乎也从刚刚的迷茫之中清醒过来，见到被这么多的人围住，狂喉一声，转身朝我相反的方向冲去。    
    　　我看着那边的几个民警还在哪里不动，知道这个家伙几乎是刀枪不入，连忙对他们喊道：“快散开！”他们似乎没有听见我的话，还是在哪里端枪射击。黑衣人很快就冲到了他们的中间，这个时候我已经无力去阻止他的行动，只能眼睁睁的看着他三两下就把那边的几个警察打翻在地上，然后快速的消失在了我们视线的之中。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十六节 前嫌尽释

    　　看着他的身影从墙上过去以后，我才转身看向身后的他们。不禁摇摇头，来的人是很多，可是这对哪个黑袍人似乎作用不是很大。杨凡和他的刑警都是和我一样第一次见到这个家伙，他们还没有从刚才的事情之中清醒过来，直到我走到了他们的跟前咳嗽两声，杨凡才知道哪个人已经走了，尴尬的看着我，让他的手下把枪都收起来，看看刚才被打倒的那些人是否还要活着的，赶快抢救    
    　　我想他们每个人现在的想法都是复杂的，如果不是亲眼所见，估计他们一辈子也不会相信这是真的。可是这个事情确确实实在我们的面前发生了。我想起了皇甫铃儿也在刚才的打斗中受伤了，忙问杨凡她现在怎么样了。杨凡让萧大鹏带我到了皇甫铃儿的哪里，现在她已经被警察拘留，因为她有伤在身，所以暂时被安排在了医院里面。    
    　　赶到了医院的时候，她已经经过了医生的检查，说她没有什么大的问题，只是有些轻伤而已。躺在病床上的她显得是如此的瘦弱，虽然她曾经对我用过计策，可是看到她的时候还是无法对她生气。轻轻的把一束鲜红插在了她床头的花瓶里面，然后坐在床边的凳子上面。    
    　　她躺在床上，把头转向了朝着窗户的方向，听见我坐下了，头也不回地说道：“对不起，没有想到你还能来看我！”既然已经坐到了这里，其实早就已经原谅了她所做的一切，于是我回答她说：“不用这个样子，我没有责怪你的意思，都是为了各自的利益，你也没有什么错误。不过你不该利用我们之间的感情，这样做的结果是不论我们是谁输谁赢其实都是一个失败，你说是不是？”    
    　　“我们之间还有感情吗？”她终于转过了头，泪水已经沾满了她的脸庞，清秀的脸上不知道是喜还是悲。我在自己的心里暗中叹了口气，面对她的泪水，即使我有再多的委屈，这一刻也化作烟尘顿然之间飞走的无影无踪了。我靠近她的脸，亲吻去了她面颊上点点的泪珠，然后说道：“嗯，是苦的味道！我希望再也不会在你这里尝到这种滋味了，所以你还是开心一点吧！”    
    　　她听完我的话，眨着美丽的眼睛，破涕而笑，娇羞的说道：“哼哼，色狼，占了便宜还卖乖。要是让苗可知道，还不拔了你的皮啊！如果你对我不好的话我就会会告诉她的，看你到时候怎么收场。”    
    　　我当时就傻了，嘿嘿一笑，摇摇头说道：“我想你想的太多了，她和我之间没有你想的那么亲密。我和你，我和她，都是一样的关系，所以我相信她不会把我怎么样。很久没有见过她了，不知道她在美国过的怎么样？咳，算了，不说她。”    
    　　皇甫铃儿听我这样说，也是呆了一下，然后幽幽说道：“我还以为你们已经是男友朋友的关系了，那你这算什么？脚踏两只船，还是故意玩弄别人的感情？如果不是你当初的出现，也许她就不会去美国，也许我们的攻守同盟就不会成为现在这个样子。你让她爱上了你，可是却有无情的抛弃了她，到了现在依然这样我行我素，不顾她的感受！难道你没有为我们想过吗？当初我悄悄的离开也就是知道你不会给我带来任何的幸福，可是现在你又对我这样，你让我怎么拒绝？不能爱，无法拒绝。你该为自己的行为负责人了，我不管，刚才你吻了我，就不能这样算了。说吧，你打算拿我怎么办？”    
    　　我的头大，一向灵巧的思维在听完她说的话以后变得迟钝无比，只不过一个吻而已，就让她生出如此多的理论。连我自己都开始怀疑自己是不是个十足的恶棍，如果让她知道在我的生命之中还出现过郭笑、小狐狸还有华文雪，那么我会变成什么样子的一个人啊？    
    　　不理睬她灼热的眼神，我邪笑道：“既然我是这样一个不负责任的人了，还会拒绝吗？这可是你主动送上门来的，别怪我！我准备给你造一所大宅子，里面有山有水，还有各种花草虫鱼，然后来过金屋藏娇，你看怎么样？这样你该满意了吧？”    
    　　她吃惊的看着我，不过很快反应过来，挥拳粉拳朝我捶来。还不停的笑骂道：“做你的清秋大梦吧！想的美，我才不会答应让你当成个小鸟一样养在笼子里面。怎么说我也是堂堂一帮之主，怎么能够跟着你这样的恶棍在一起鬼混？”    
    　　我握住了她轻轻挥来的拳头，紧接的握在手里，把她拉近我的身边，低声在他的耳边说道：“现在我也是黑帮老大啊！我们在一起正好般配，不是吗？再说你们现在正是困难时期，能不能挺过这一关还不一定。”    
    　　她不知所措，也不再挣扎，反而抓住我的手紧张的问道：“我的人都怎么样了？他们现在还好吧，我没有想到事情会失去控制。”    
    　　她说着黯然的低下了头，继续说道：“我开始那样做是我的不对，可是你要知道我也是没有办法。哪个老人死的时候把“黑风堂”交给了我，我不想让它在我的手里被终结。我知道你的势力，如果让你顺利的把你们的那些人发展起来，我一定不是对手，所以我只能出此下策，让你退出。可是没有想到我以为自己成功的时候却掉入了另外一个更大的麻烦。”    
    　　“你们之间到底是什么关系？哪个黑衣人是不是“乞灵帮”的人？”我不由的好奇，赶紧追问道。    
    　　“哼，你以为“乞灵帮”真的那么容易对付吗？如果并不是我们把它是受到日本人控制的这个消息放出去，然后在后面推波助澜的话，凭你更本不是他们的对手。他们的势力已经大的惊人了，大的你无法想象。他们能够在短短几个月的时间里面把这里的黑帮都给统一，不仅仅是靠强大的金钱，还有一批非常厉害的杀手支持。其实当年“黑风堂”也是差点儿被他们给消灭，可是碰巧的是前任帮主不知道怎么得知对方是日本人在背后支持，所以以此要挟来换取“黑风堂”的生存机会。不过他整天也是提心吊胆的活着，只要他一天不死，“乞灵帮”就不敢拿“黑风堂”怎么样。这正好给了“黑风堂”一个发展的机会和空间，所以才会有今天的规模。”    
    　　她缓了口气，有接着说道：“可惜我的前任没有多少运气，他还是被他们给成功杀死，不过他们不幸的是这个信息在他死的时候却告诉了我。当然这是他们所不知道的，我得到消息说他们正在准备对付“黑风堂”。这个时候你也出现了，以后发生的事情你应该都知道了，我在他们之前放出了这个消息。我以为自己能够成功，再说哪个时候也没有太多选择的余地。对不起，我事先没有告诉你这些，因为我不想眼看着“黑风堂”被你毁了。”    
    　　我听完沉默了一会儿，这些东西对我实在是太重要也太惊人，原来这里面还有这么曲折的缘故。随即我又想起了一件事情，于是问道：“哪个黑衣人呢？你们知道多少，他是不是属于“乞灵帮”？”    
    　　她也想了一会儿，然后说道：“这个人以前从来没有见过，也没有任何记录显示他们有这样一个厉害的人物。我掌握的资料里面只有一个“斩杀组”是他们最厉害的，据说那些人都是经过严格训练的杀手，每个都是身经百战的高手。我曾经试着让人跟踪他们，结果没有一个能够回来的。不过上次倒是有两个人闯进了他们的地方，据说还重创了他们的力量，所以才给我争取了几个月的时间。至于这个刀枪不入的黑衣人是在我们几乎胜利的时候才出现的，以前从来没有听说过。他杀了我们很多人，闹得这里沸沸扬扬，几乎把我们藏在暗中的力量都给搅和了个天翻地覆。其实这次也是我故意暴露自己的行踪引他出来，想用我们的人把他解决了，可是加上我也没有把他干掉，反而差点死在他的手里。这个人实在是太厉害，如果不是你的及时出现，我恐怕现在也不可能和你在这里说这些话。对了，你怎么和警察在一起，你们的人怎么没有和你在一起？”    
    　　我苦笑一下，说道：“是苗可让我和警察合作，如果不是这个原因，我也许还不会插手你们之间的事情。在这件事情上，她也算间接救了你的命吧！”    
    　　她也笑道：“是吗？这个世界还真小，没有想到这次又输给她。”我知道她的意思，不过没有再继续说下去。把她轻轻的放在了床上，说道：“你还是先好好休息吧，我会来经常看你的。不要担心你们的人，他们虽然不是好人，不过我也不会让他们被人所杀。再说现在我也帮自己解决后患，我一定会把他给抓住！”    
    　　说完起身离开，皇甫铃儿在我就要走出门口的时候，突然喊道：“天风！”    
    　　我立刻转身，看着她，只见她轻启贝齿，有些艰难的说道：“你要保重！记得你答应过还要来看我。”我冲她点了点头，没有说什么就立刻了，我怕自己再待下去会陷入温柔乡里无法自持。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十七节 香消玉殉

    　　回到了警察局，正好碰见了他们又在研究这次的行动。杨凡这个时候总算也认识到了自己指挥的失误，不该盲目就去抓捕，没有组织起来最好的火力，结果让他在我们的眼皮子地下跑掉。我想最关键的恐怕是他们开始的时候就根本不相信哪个人有这么厉害，虽然在上次的讨论之中他们也提到了普通的枪弹对哪个人无效，可是在这次行动中还是没有重视，基本还是配备了原来的装备，结果对对方一点用处都没有。    
    　　同时他也对我大加赞赏，如果不是我的及时阻止，估计现在的伤亡更多。我问他们有没有追查黑衣人的去处，得到的结果是神秘消失！难道对方也和我一样能够使用“土遁术”？我对这个结果感觉很不满意，可是当时警力全部都集中在皇甫铃儿的那座“飞花园”里面，再说当时看到黑衣人爆发出来的威力，会有几个人还要胆量去追踪？    
    　　虽然他们个个熬到了眼圈通红，可是还是难以挽回失败的结局。在这么多人的围剿之下对方还是被轻易的逃脱，对干警的心里打击非常大，整个过程充满沉闷，因为大家都感觉拿黑衣人无可奈何。不过令我最感兴趣的是他们还在围剿过程中录制了一盘当时警察开枪到对方逃逸的全过程。    
    　　我让放映的人员一遍又一遍的播发这几分钟的录像，虽然整个过程是非常短暂，可是我想自己在当时忽略了一些东西，因为在哪个时候心没有完全放在对手的身上，害怕别的人造成伤害所以有些分心。现在再回头看刚刚发生过的一幕，我的心里有了一点儿安慰。    
    　　从警察枪击的最后效果来看，对方也并不是完全的能够抵御枪弹，虽然多数都在打到了他的身上以后跌落下了，可是还是有几发打进了他的身体没有掉下来。我感觉即使未曾使它受到很严重的伤害，至少会给他造成一定的伤害，看来还是所用的手枪威力太弱的缘故。在这盘带子里面我还清晰的看见他被我砍了一刀的哪个手臂上面流下了一道深深的刀痕，可是对方却没有流出多少血液，也许他的体内有什么特殊的构造能够防止失血吧，不过至少说明了一件事情，就是他也并非真正的刀枪不入！    
    　　我把看到的一些东西细细的给他们一一指了出来，然后说道：“这个人是非同寻常，可是也还未到那种毫无破绽的地步，我想还是我们的武器过于简单所致。如果可能的话我建议向军队再申请要几名狙击手，现在的狙击步枪的杀伤力很大，距离适中的话都可以穿透优质钢板。还有可以建议让他们提供燃烧弹之类的武器，或者是化学武器，我军现在配备有这些先进的军备，已经能够和国际上许多大国的先进程度相抗衡的地步。当然，现在我们是在人口聚集的市区，可能有些先进武器无法使用，不过依照我的了解应该还是能够找出好像对付他的东西。”    
    　　“还有，”我一边说一边指着放映中的录像带，说道：“他在我们开枪之后就用手挡住了他的脸部，我想这里应该是他比较脆弱的地方，应该加以利用。如果下次出现这样的情况，应该让狙击手专门打他的这个部位。”    
    　　我的一番话有让整个会议活跃起来，他们一反刚刚开始的失落，七嘴八舌的议论这下一步的行动。看他们都恢复了正常的勇气，我心里也暗中高兴，如果刚刚开始自己就已经丧失斗志，那么还有赢的希望吗？正在哪个时候，我突然接到了华文雄的电话，立刻悄悄走出了会议室去接听他的电话。    
    　　“天风，你现在在哪里？刚刚我接到夜鸟的消息，说在文化路发现了“乞灵帮”的几个人，我赶去一看，里面好像有几个是上次把我打伤的人，你看现在我们该怎么办？要不我带上我们的人先把这几个给收拾了，也算报仇！”他兴奋的说道。    
    　　我知道他因为上次的事情对“乞灵帮”的人耿耿于怀，可是如果让他在这个时候动手，说不定会打草惊蛇。我可不想让这些家伙都躲起来，最好能够一网打尽，否则总会是个后患。而且现在还不知道哪个黑衣人是否也在这些人中间，如果在这个时候贸然出击，说不定会给我们带来沉重的打击。    
    　　所以我立刻说道：“不行！你们还是让夜鸟先小心监视，别轻易打草惊蛇。再说现在也是非常时期，警察局这里也正在加紧戒备，不要这个时候惹乱子，否则以后在这里也就不好活动。我知道你的想法，其实我也想把他们给全部干掉，可是现在条件对于我们来说还不是很成熟，你再忍一忍！有什么动向，立刻和我联系，我在这里也开始取得他们的信任了，不要着急，一步一步慢慢来。”    
    　　“那好吧！你多注意安全，我们都很惦记你。”说着他挂断了电话。    
    　　被他这样一打扰，我突然又有了一个注意。虽然我不想让自己的人动手受到什么损失，可是未必代表我就会放过这些人，何不让警察的力量来消灭他们？正好说不定还可以得到哪个黑衣人的下落。现在这里正在为这个罪犯发愁，如果我给他们提供这个消息，估计他们得到这个消息以后很快会下手抓人。我相信对付哪几个人他们应该还是没有问题。    
    　　当然，这需要一定的技巧。没有多久杨凡他们就出来了，我连忙走上前去，对他说道：“杨局长，我刚刚得到了一个消息，说有一伙是以前“乞灵帮”的人在这里活动。我的意见是立刻出动警力把他们全部抓住，这个也许能够给我们提供一些有用的线索吧。”    
    　　他一听立刻来了精神，眉毛上微一挑，说道：“你的消息可靠吗？好，如果能够确定的话我立刻派人去。对了，这次一定要组织一些强大的火力支援，不能再像上次那么鲁莽。”    
    　　我连忙回到道：“消息来源绝对可靠。你忘记我来的时候告诉过你其实我一直在这座城市里面吗？现在部队在个个地方都有驻军，当然也有很大信息来源，至于是这些消息是怎么获得的我就不便于说出来。我只能保证来源的准确性，我希望去的时候我也能够跟随你们一起去，如果可能的话我们尽量抓活的，实在无法控制局面的时候再选择击毙。”    
    　　“这个我当然明白，既然你有如此大的把握，我想我们立刻主动出击，免得时间长了他们又逃到别的地方去了。这次你给我们的帮助实在是太大了，看来开始选择让你们派人过来是绝对值得的一件事情。好，你也准备一下，我们立刻出发！”他说着，已经很快的走向办公室去发命令了。    
    　　没有几分钟的时间，我们就乘坐着发出呼啸警笛声音的警车在闹市的街头飞驰，引来路上行人不断的张望。不过没有人大惊小怪，因为这种事情每天都发生，更何况最近发生的事情更多，所以警笛声音更是习以为常，他们大概又在猜想是某个地方有案子了吧？以前的我也在他们的行列之中，不过现在位置发生了一点点变化，不知道能够过多久说不定这些警笛也会为了去抓我而鸣叫。    
    　　容不得我想太多的问题，在一路畅通的情况下，我们很快到了华文雄给我所说的哪个地方。这里不算偏僻，就在离闹市区，突然之间在这里停住了这么多的警车让路过的人不禁四处张望，不过他们很快就被跳下车的民警给驱逐散开，因为这里说不定马上就要变成战场。在行动之前尽量不要让过多的人靠近，免得引起多余的伤亡。    
    　　这是一家酒吧，不过因为它以前是属于“乞灵帮”的地方，所以在皇甫铃儿引导的袭击之下基本都已经关门很久了，没有想到这个时候还会有他们的人再次出入这个地方。不过他们这次可是很不走运，刚刚出现就被我们发现，他们怎么都不会想到当初是那么的风光，现在会沦落到了到处躲藏的境地，真是“三十年河东，三十年河西”，风水轮流转啊！    
    　　就在我下车以后，那所酒吧里里外外已经被包围的密不透风了，刑警就等着杨凡他们发号施令准备冲进去抓人。我也立刻跟着他们到了门口，如果到时候进去的话我肯定也会和干警一起冲进去，因为我很想抓到一个活口，不想让他们被乱枪打死。看着旁边双眼通红的武警，我知道自己必须亲自进去，他们已经因为好些同伴被杀心里带有很大的怨气，如果让他们进去的话八成里面的人不会有一个能够活着出来。    
    　　杨凡让人喊过一阵话以后，里面一点动静都没有，旁边的警察早都按捺不住，等到杨凡一点头，立刻有人上去撞开了紧闭的大门，里面黑漆漆一片。我小心翼翼的往里面移动，凝神提气，把自己的感觉提高到了极限，随时准备着应付意外的袭击。突然听见一个桌子后面有稀疏的呼吸声，我冲着哪里大声的喊道：“你们现在已经被团团包围，快点出来投降的话就能保住性命，否则谁都无法保证不会伤到你们！”随着我的话音刚刚落下，里面桌子地下突然伸出一把枪口，我连忙对身边的人喊了一声：“小心”，然后自己也立刻跃到了旁边的椅子后面。    
    　　就在我落到地上的时候，身边已经响起了激烈的枪声。果然在我喊话的同时警察已经做好了射击的准备，见到我躲开以后就立刻开枪，我们的火力这次可是足够强，不消半分钟的连续射击，对面的桌子已经被打的孔洞辈出，哪里一点声音都没有。过了几分种的时间，仍然是没有什么动静，我小心起身行自直对面的桌子边上，我的身边是一排端着枪小心戒备的警察。    
    　　一起逼进到了已经破烂的桌子旁边，下面已经是几具被打死的尸体了。我用手挨个摸了一下他们的呼吸，全都死翘翘，暗叹一声，看来我想抓活口的希望是落空了，就在我失去希望准备退出来，交给他们收场的时候，猛然听见头顶上面还有一个极力压低的呼吸声。我抬头一看，上面是一层天花板，不过在我的眼睛里面上面有一块明显的与其他不同，看上去微微下凹。这个时候旁边的武警也发现我在抬头看上面，一起端枪对着上面的天花板，我用眼神示意他们不要开枪，轻轻的走到了那块有问题的板子地下，提气纵身。一拳捣在了那块天花板上面，天花板难以承受我这么大的力量，立刻破碎跌落下来，不过其中还夹杂着一声“哎哟！”。我知道里面有个人，急忙对武警大喊：“先不要开枪！”，然后不等一起落下的灰尘散尽，第一个冲到哪个人的旁边。他可能也已经看见我的身影，丢开手里提着的一个黑色的箱子，想从腰间拔枪。我怎能在这个时候给他机会，飞起一脚就将他踢倒在了地上。没有等到他站起来，我已经又是一脚结结实实踢在了他的肚子上面，他捂着独自怕不起来，立刻有几名武警冲了上去把他按住然后戴上了手铐。    
    　　“这次的行动还是比较顺利，这也是吸取上次的教训的结果。不过这次没有碰到黑衣人，还不能算是成功，一天不抓住这个黑衣人和他幕后真正的主使，我们就还是在被动之中！希望各位能够再接再厉，争取我们早日还人民一个安定的生活环境。”杨凡在时候说了一段话，这些都不是我所关心的东西，我现在最为想知道的就是这个人口里面能够得到多少东西？哪个黑衣人究竟是什么人？    
    　　就在我们准备高高兴兴的返回警察局的时候，突然又开了过来一辆警察，猛的停在了我们的身边，杨凡皱了皱眉头，好像对车上这个鲁莽的家伙不太满意。不过开车的人也很快跳下了车，不等杨凡说话，他已经急切开口说道：“不好了，医院里面出事情了。”    
    　　杨凡一听又出事了，忙让哪个民警说清楚一点，他缓过来一口气，然后说道：“上次我们抓住的“黑风堂”里面的哪个女的刚刚被袭击，其中有几个看守的民警已经死亡！”    
    　　我一听着急异常，连忙问道：“哪个女孩怎么样了？是什么人干的？”    
    　　哪个警察奇怪的看着我，不知道我是什么身份，但是看看杨凡没有说什么，于是回到道：“对付就是冲着哪个女的来的，是个黑衣人。据说哪个女的已经因为伤势过重死亡了，医院现在乱成一团，你们还是过去看一下吧！”    
    　　我听完他说的话，反而心里慢慢平静下来。原来一个人的生命就这样的结束了，不管你愿意不愿意，或者你是否曾经想没有想到过，它还是会照样来到。皇甫铃儿，她已经在天的那一头，在毫无征兆的情况下，她已经离开我永远走了。    
    　　    
    　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十八节 审讯

    　　赶到医院的时候，这里已经被警察封锁了现场，我们一到立刻就有人上来带着我们去了事故现场。走廊里面满是尸体和血绩，现在本来正是医院上班的时间，所以在事发的时候有很多人在这里，造成的伤亡就更多一些。因为还未有经过鉴定，所以地上仍然躺着许多的尸体，地上也还是血绩斑驳。    
    　　顺着长廊我好像走了很久一样，无法说出这个时候是什么样的感觉，也许我的未来和他们是一样的，生命最终的归宿是不是只有一个？这个时候我竟然没有多少悲伤，好像一切都是应该发生的一样。行走到了皇甫铃儿的病房，门已经被破坏毫无作用，走进了敞开着的大门，我就看见倒在地上浑身是血的皇甫铃儿。她的脸色现在看起来是如此的苍白，我轻轻的把她未曾闭上的眼睛顺势摸下，然后将一床洁白的床单盖在了她较弱的身体上面。    
    　　几天前我还吻过她，没有想到现在已经是天各一方，红尘无限大，心灵比它更大！无论她走到哪里，始终会有个家在我的心里，这是我们最终的归宿吗？我无法回到自己心里的问题。    
    　　心疼的迷茫让我一时间不知道自己该干什么，愣愣的站在病房里面，直到来来往往的警医将现场全部清理感激，我才发现天色已经黑了下来。这个时候萧大鹏走了过来，的给我一个信封，我拿在手里一看，上面霍然写着“雷天风亲启”。从上面的笔迹我一眼看出这个出自皇甫铃儿之手，看着上面的墨迹，应该是在不久之前才写的，也许就是在这所病房里面。    
    　　撕开了封口，拿出信的时候带出一股轻微的清香，是少女特有的那种体香。一行行俊秀的文字跃然纸上，我细细的读着信里面的内容，仿佛她依旧在我的耳边对我细细诉说一样。读完了信，才知道她其实早都知道自己才是“乞灵帮”执意要杀的人，可是虽然如此却没有让我去保护，因为她不想欠我太多。    
    　　我心里暗自想她真是个傻丫头，虽然曾经因为她的欺骗让我很恼恨，可是我不是已经原谅了她嘛！不过这一封信也没有写完，不知道当时她遇见了什么事情，也许这也是一封她不想寄出的信吧！也许她本来就不想写完它，这个时候留给我的只有猜测和悲伤。    
    　　萧大鹏轻轻的拍了一下我的肩膀，我从悲哀地情绪之中无法清醒过来，可是还是顺着他指的方向望去，不远处的墙壁上面用血绩歪歪斜斜的写着几个字“我等你”，什么意思？我扭头向萧大鹏看去，他见我终于从悲伤之中有些清醒过来，于是开口说道：“我想这大概是留个你的，这个血迹就是哪个黑衣人留下来的，这里除了你，他还会留个谁呢？”    
    　　热血在我的身体里面穿梭，我忍不住自己的愤怒，握紧的拳头叭叭作响。如果说以前和他的战斗仅仅是因为利益的话，下次我将会加上我的感情，他让我失去了一个美丽的女孩，我就要让他为此付出代价，不管他是多么厉害！    
    　　我沉声问道：“哪个今天被我们抓住的人在哪里？我想去见见他。你看能不能帮我这个忙？他大概知道我想知道的一些事情，不过如果你要是觉得为难的话我就自己再去想别的办法了。现在到了这个地步，即使没有大义所在，我依然会这么去做。不要想怎么阻止我，我已经决定这么做了。”    
    　　他听我如此说，知道我想干什么，于是紧张的说道：“你不要太难过，我也很想把哪个家伙绳之以法。可是我必须要确保你的安全才行，我可以带你去见见哪个抓住的人，不过你不能单独行动，必须在我的陪同之下才能出去！”    
    　　“好的！现在我们就去吧，我想快点知道一些事情。”我不毫不犹豫的答应了他的要求。    
    　　在路上，我问萧大鹏上次抓获的那个人手中当时提的是什么东西，他说那个箱子里面装得好像是一些药物，但是还没有见到检测报告，所以现在还不能够确定里面是些什么东西。不过结果应该很快能够出来，现在案子催的很紧，他们正在加紧速度去化验。    
    　　到了囚室以后，我让他留在外面自己进去，萧大鹏警告我要注意安全，这个人很危险，即使被抓住还是桀骜不逊，在这里以后候已经打伤他们好几名看守。我笑了一下，说我自己会小心就离开他走进了审讯室，这是专门为他一个人所准备的地方，即使在这个里面他也是戴着手铐，可见对他的戒备，不过也没有办法，对这些人是无法仁慈，对敌人的仁慈就是对自己的折磨。    
    　　我进去的时候他正坐在椅子上面，抱着头不知道想什么，听见我推开门的响声，他抬起头看向我，一双布满了血丝的眼睛。我问他道：“你知道我是谁吗？”    
    　　他点点头，说道：“哼，抓我的人就是你吧？你也不用太嚣张，我们的人肯定不会放过你的！一定会有人来救我出去，你等着瞧吧！就凭你们这些人，能把我怎么样？”    
    　　我拿出一根烟给自己点上，不知道什么时候我爱上了这种烟雾缭绕的世界，男人在劳累的时候香烟是最好的东西，当然还有其他的时候我们都特别需要这个东西，当你爱上它的时候，就会变成一种习惯。在你空暇的时候，唯一想到的就是拿出一根烟然后吞云吐雾。他见到我在吸烟，抬头说道：“给我一根吧！”    
    　　我双手撑在桌子上面，低头对他说道：“我为什么要给你？哼哼，现在你已经是阶下之囚，凭什么让我为你做事情？俗话说胜者为王，败者为寇！况且我也不是警察，不需要为我的行为辩护。”    
    　　“你！”他猛然站立起来，两眼喷火一样看着我，可是旋即又颓然坐到了椅子上面。我知道他是因为知道自己不是我的对手，如果他出手在我面前惹事的话只会自取其辱罢了。不过我却没有让他再难堪，又从烟盒之中抽出了一根递到了他的嘴边，他犹豫了一下，还是乖乖的把烟叼在了嘴里。我给他点着了嘴里的香烟，说道： “你真的以为他们还会救你出去吗？你也知道这是不可能的事情。你算什么？他们的领导吗？不是吧，据我所知是日本人出钱你们才卖命的，所以这里没有人会救你出去，他们不会为了你这样一个微不足道的人再付出多余的代价。”    
    　　也许是我的话起到了作用，他低着头不言不语。我乘热打铁的继续问道：“能告诉我你的哪个箱子里面是什么东西吗？就是你被我抓住的时候提着的哪个黑色的箱子。那里面的东西应该不是普通的物品吧？否则你们不会冒着生命危险在这种时候还冒险出来拿哪个东西。”    
    　　过了一会儿，他终于开口说道：“如果我给你说了我所知道的，能有什么好处？我知道现在落在你们手里肯定不会有什么好的结果，但是如果你不能给我任何保证的话，我什么也不会给你说的。”    
    　　听他有些松口的意思，我心里暗想这个时候可得小心，否则就会前功尽弃了。我故作轻松的说道：“哪个是当然，我既然不是警察还能够在这个地方来去自如，自然有我特别的身份。告诉你吧，我就是上面排下来专门调查这件案子的，不管你们的幕后指挥有多强大，他都无法对抗一个国家的能力，相信你也明白这个道理。如果你能够给我一些有用的信息，让我们尽快的将哪个黑衣人抓住，也许能够保全更多人的性命。到时候我想让你少受点罪的话也有说话的分量啊，不然即使我想帮助你也是无能为力。”    
    　　他却不买我的帐，极为不耐烦的说道：“不要和我说那么多无用的话，我要你给我实在一点的承诺！如果我说出了我所知道的东西，我希望你们能够把我放了，无条件的！否则我无法告诉你任何事情，我说的是真的，这是我的最低限！”    
    　　我举起手，做了一个无可奈何的动作，说道：“我现在不能给你任何保证，说句很实在的话，我想我能够说服警察放了你，可是我不能那么做！因为犯罪总是需要受到惩罚，不是吗？我只能答应你可以因为你提供给我了有用的信息减轻对你的判刑我说到就能做到。如果你觉得不划算的话，觉得还有别的方法可以让你过的更舒服的话就当我什么也没有说过。”    
    　　做出一个转身要走的动作，我在最后还说道：“看来你的事情只有交给警察来决定，我什么都不会对他们说的。你能保全什么呢？生命还是别的东西？真搞不懂你哦，我要走了。即使你什么也不说，我还是会去抓住哪个人。你以为缺少了你我就什么都干不了了吗？他今天已经在医院给我留言了，你不觉得哪个家伙是个狂妄的人吗？哼哼，随便你怎么去想，我现在就去抓他！”    
    　　就在我要走出审讯室的时候，他突然有开口说道：“等一等！”我知道有戏，但是还是无所谓的转身问道：“你还有什么话要说吗？我能给你的时间不是很多了，还有别的事情需要尽快去处理。”    
    　　他看着我，猛然像是下了决心，然后对我说：“好的，我会给你把我所知道的事情都告诉你，不过也希望你能够遵守你给我的诺言，一旦将他们抓住的话就给警察说说减轻我的罪刑，我不想坐牢，我也没有杀过人，你可要给他们说清楚啊！”    
    　　我心中不由一喜，赶紧说道：“这当然！你就放心好了。”    
    　　他低着头开始说道：“说的对，我是拿了日本人的钱才干这件事情的。我就是“乞灵帮”里面“斩杀组”的人，其实我还不是这个城市里面的人，我和其他“斩杀组”里面的人员也仅仅只是合作关系。几年前他们找上了我，因为我的枪法好，而且很能打。因为穷我就答应了，不过开始的时候我是不知道他们是日本人控制的，知道的时候已经是很晚的时候了，虽然感觉不是很爽，不过哪个时候因为他们支付给我的钱很多，所以也就没有想到过要走。他们在全国各各地方都收买人手，很多就是像我这样的人在里面有很多，其实就是打手而已。你不是问我哪个黑色的箱子里面是什么吗？哪个里面是一种药物，就是给哪个黑衣人用的药物。至于其他细节的东西我也不是太清楚，只是知道有这样一个人很厉害，曾经还杀过我们以前的一个，所以我们都知道有这样一个人。”    
    　　他停顿了一下，抬头看我听的很认真，然后接着说道：“其实我们也很难接触到那个人，因为我们负责不同的地方，除非要杀人，他一般是不会出来。在我的印象之中他以前是很少有活，只是这次因为上面逼的没有办法才会频繁让他出来杀人。”    
    　　“他们现在会在什么地方？”我问道。    
    　　“我出来的时候是从三环外的十里铺来的，不过他们应该不在那里，他们让我把药品那拿到手以后送到蓝星酒吧，我想他们应该在哪里，不过我也不敢保证他们是否现在还在哪里，因为我被捕的消息他们大概已经知道了，所以我感觉他们应该已经转移位置。不过我建议你可以去桔香园看看，哪里一直都是以前那个黑衣人的地方，这可是我自己留意了好久才知道的，其他人都还不知道这个消息。我们之中我估计也就是我才会知道，你如果抓到的是其他人未必会知道这么多东西。”他说着脸上有一丝得意之色。    
    　　他也很快醒悟到自己现在还是个阶下之囚，眼巴巴地看着我，又沮丧的地下了头。我安慰他道：“不要太担心，我会给他们建议让从轻处理你的案子，不过希望你以前没有命案在身，否则估计是谁也救不了。还有就是希望你提供的消息是正确的，这样我以后如果给你说情也有个理由。”    
    　　他默不作声过了一会儿，然后苍然道：“唉！谢谢你，我知道一入此道就没有回头的路，今天的这个结局也许是早就注定的事情。你还是快点去吧，不要等的时间太长，他们现在换地方很很快，稍微有一点儿风吹草动就挪一个新的地方。“乞灵帮”在这里成长时间很长，所以还有很多秘密的地方你们没有发现，他们随时都可以换来换去。警察不是一直没有抓到那个黑衣人吗？这个城市里面有很多地方都是接应他的地方，所以想抓他是很难得事情。”    
    　　从审讯室出来以后，我立刻联系萧大鹏，告诉他我要去蓝星酒吧看看，他问我是不是和杨帆说一声，让他给我们准备一些人手。可是如果通知了他们的话，我反而感觉会打草惊蛇，于是对他说道：“好的，你去给他汇报一下，就是我去了蓝星酒吧。我先走一步，你们随后到就行了。”    
    　　我不能够拒绝他的要求，只能这样说。但是我预感那个黑衣人肯定还是在桔香园里面，所以等到萧大鹏刚刚走开，我没有去那个蓝星酒吧，而是直奔桔香园而去！我不相信人会有第六感，可是这次我希望我的感觉是真的。他敢在医院的墙壁上面给我留信，就说明他是一个很自负的人，我绝对不相信这种人会主动地躲起来。    
    　　　　　　


第六章 誉风帝国梦  第十九节 胜利之火

    　　坐车赶到了桔香园的时候天色已经不是很早了，街道上灯光幽暗，我拖着长长的影子走到了桔香园的门口。这也算是这座城市里面比较出名的地方了，一家规模很大的茶楼，没有想到这样的地方竟然也是“乞灵帮”的地盘，不知道如果他们全部被赶走，这样的地方会留给谁？    
    　　傍晚时分，这里的生意正是火爆的时候，很多年轻人在里面聊天喝茶。这里似乎一点儿也没有因为最近的案件受到什么影响，无论是店员还是客人都是一幅悠然自得的样子，我开始怀疑那个提供线索的人所说的可靠性了，也许那个黑衣人根本不在这里，这里就是简单的两层楼，我已经都转过了一遍，可是什么也没有发现，连一点对方留下的痕迹都没有。难道是我的判断错误？也许是我开始的时候自己太过于自信，现在我必须赶快到蓝星酒吧，既然这里没有，那么他在哪里的可能性也是有的。    
    　　走出了门口，我正要拦车的时候，无意之中看见这个大门的斜面还有一个小门，不过门上面上这一把大锁。锁上面是很干净，看来应该是有人经常出入这里才是，要不然那里风吹日晒，它应该很快就会生出锈迹。我拦住一个刚刚要从这里经过的伙计，问他那里是通往什么地方的一个们，他奇怪的看了我一眼，说道：“那里不是我们的地方，有人在里面放置货物吧！这是个地下室而已，整个楼只有一二层才是我们的经营范围。”    
    　　原来如此，我心底雪亮，这里可以放置货物，当然也是个藏身的好地方了。我等到他走了以后，看看四周没有什么人，走到门口，听听里面没有什么声音，于是默运我的“莽原真气”，一股力量贯彻于手掌，然后握紧了锁然后用力一拉，里面的弹簧就被拉坏，当然锁就能够打开了。    
    　　我轻轻的打开了门，然后走了进去，并且将门又虚掩起来。里面变得黑漆漆的一片，不过在我的眼睛里面仍然能够看见这里所有的一切，这都是“莽原真气”带来的好处。我顺着楼梯一步步走到下面，过了楼梯以后又碰到一道门，不过这里是敞开着的，我继续向里面走去。真的是一个仓库，里面堆满了东西，不过都是用麻袋装起来着，我不知道里面都是些什么东西，我也没有心情去猜测里面装的是什么，地方也不是很大，我沿着墙壁走了一圈，可是这里似乎什么也没有，除了这一堆麻袋。    
    　　看来又是失算了，浪费我不少的力气，我扭头就想快点儿离开这个黑漆漆的地下室。忽然我感觉周围的空气变得凝重起来，我的身体也似乎被人窥探一样，虽然能够感觉到他的存在，可是我还没有发现他的位置。我小心翼翼的挪到了靠近墙壁的地方，至少在这个地方我可以少受到一面的危险。不过我的担心是多余的，没有过多长的时间，就有一个笑声猛然响来，在周围的墙壁之间回荡。紧接着一个人缓缓地从地下升了出来，周围墙壁上面的灯光也瞬间全部亮了起来，让我能够看清楚眼前的这个人。    
    　　在我的影响当中现在的日本男的一般不再留胡须的，见到这个人的时候我的脑海里面立刻浮现出两个词“鬼子”还有“小日本”，现在我终于知道小时候看的电影里面的演员是多么幼稚，虽然他们能够很好的在外表上面作文章，可是一个人也没有像他这样鹰隼的眼睛。我现在也知道为什么在日本侵略中国的时候家里大人下小孩说：“再哭鬼子就来了！”这句话是多么有威力，看着眼前的人，日本人温温而雅的商人观念在我的心里面荡然无存。    
    　　“没有想到你真的敢来这里，桀桀”他用的是熟练的普通话，不过我不知道人还能够发出这样的笑声。    
    　　“我为什么不敢来？这里是中国的土地，我是中国人。”我轻松的说道：“应该说你怎么还敢来这里才对，你是什么时候来的？汉语说的不错，不过我不知道你在我们这里究竟想干什么？”    
    　　“我有钱，自然哪里都是应该可以去。”他讪笑道。    
    　　“噢？是这样啊，那么你怎么不到别的地方去呢？偏偏跑到中国来撒野，你不知道这里的人都不怎么欢迎你。远来也是客，为什么还不老老实实，整天给我们惹麻烦。”我气愤地责问道。    
    　　“哈哈哈，你真幼稚。这个时代，强者自然就有权利做任何事情，你管的找吗？我就是这样干了你能够拿我怎么样？”他用嘲弄的地口气说到。    
    　　“那你还多嘴干什么？我现在就是管你上门了，倒要看看你能拿我怎么样！”我说到，摆出了一个要走过去的姿势。他见到我不再说话，便哈哈大笑起来，然后伸出双手拍了两下，我不知道他为什么这样做，但是肯定是有什么含义。果然，在他的掌声刚刚落下，我的四周有升起了几个人，是八个黑衣人。这些人的打扮全部都是一样的，和我那次见到的那个黑衣人也是一样。我的心不由一沉，如果个个都像上次见到的那个那么厉害的话，我来到这里恐怕不是一件很好的事情。    
    　　“我想这些人你应该知道他们的，其实这里只是一部分而已。他们的威力你是见识过，怎么样？有他们在，你能够奈我何？”他阴沉着脸，好像很欣赏我吃惊的表情。    
    　　我看几个黑衣人都没有动，于是问道：“他们都是些什么人？从哪里来的？”    
    　　“你很想知道吗？我知道你很想，我也是很仁慈的，看在你临死不远的份上，我会让你知道他们究竟是什么样的人。”他说着，对我的周围的那些人说到：“把你们的衣服揭开吧，让这个人看看你们究竟是什么样子的人。”他傲慢的看着我，似乎这些人都是他的杰作。    
    　　周围那些黑衣人听了他的话，毫不犹豫的就揭开了他们披着的黑色披风，我在他们揭开衣服的瞬间就陷入了不安，这些家伙简直就不算是个人了！他们露出的身体上面全身都沾满了血红色的鳞，就像是鱼类一样，也许就是这些东西才让他们能够刀枪不入，而且他们每个人都是那个样子，根本分辨不出来他们其中谁是谁。我在看他们的时候，我想他们也在打量我吧？可是我分辨不出他们的表情，所以只是一种猜测。    
    　　我看见那个日本人给他们一个手势，所有的人都一齐向我围了过来，我连忙从“乾坤袋”里面拿出我的“裂天刀”小心的戒备着，这个地方全部都是水泥，现在即使我想用“土遁术”逃走都是不可能了。乘他们还没有形成合围之势，我挥动长刀向我正面的日本人冲了过去，他看出了我的意图，朝我摇摇手很快就从地上钻下去了，原来这里还有很多机关，可以随时供他出入。    
    　　这里现在只剩下我和这些人不像人，鬼不是鬼的家伙了，心里暗叹自己的命苦，还是不得不去战斗。我放弃了逃走的念头，专心和他们纠缠，虽然他们的身体是普通刀剑难以刺破，但是我贯穿了“莽原真气”的“破天刀”还是能够对他们构成一些威胁。还有就是我的速度比他们都要快一点，上窜下跳，勉强还能够撑一段时间，不过他们实在是太多了。    
    　　没有多久我就被逼到了一个堆砌麻袋的墙壁旁边，我毫不犹豫用那只空余的手抓起麻袋就向他们投掷过去，我的力量在“莽原真气”的催动下也是非常大，扔出去的麻袋砸的他们东倒西歪。我一看更来了精神，一个接着一个的朝他们不停砸过去。飞舞的麻袋也会被他们给击破，撒落在地上全是大米或者是面粉，我扔的一时兴起，他们在我频繁的投掷之下也很难靠近，气的他们哇哇乱叫。虽然这些东西本身不是太厉害的武器，可是每一个都是灌注了本人的内力，如果是打在了普通人的身上估计他早都难以再爬起来了，不过这些家伙的紫红色的鳞片下的皮肤坚韧异常，虽然能够阻止他们的脚步，但是我仍了大半天他们依旧好像毫发无伤。    
    　　时间不长我就把靠近这个墙壁的麻袋全部丢到了那一边，如果我的手上没有东西可以再仍的话，那么又要陷入苦战了。边想我已经把剩余的几个又扔了出去，重新挥刀向他们砍，因为上次我发现他们还是有些脆弱的地方，比如说他们的面部。我试图每一招都能够指向他们的眼睛和咽喉这样的地方，当然效果不明显，因为他们都知道很好的保护那些地方，这个时候我也不求能够打倒他们，只是希望能够多阻止他们一刻，也许就能有新的转机。    
    　　我的长刀又一次劈空，刀尖落在地上划过一道长长的痕迹，有金属碰撞发出的几次火花飞溅起来，我突然想到这些人是不是也不怕火烧？在看看地上散落的各种各样的粮食，我心中有了一个值得一试的想法。    
    　　于是仍然不顾一切的向他们一阵猛砍，同时将他们引到了所有散落在地上的粮食中间，这里因为有了圆颗粒的东西，所以我们都小心一些才能够不被滑倒，这更让我内心狂喜，等到他们都进入了这个被我刚才扔来的麻袋还有粮食的圈子里面以后，我抽出一个空荡从身上立刻掏出了打火机。我这个是打火机是老式的那种里面装有煤油，本来是我以前做实验时使用的东西，因为它的样式比较古朴，估计也是多少年前制造的东西，所以一直没有扔掉，现在它终于又派上用场。我单手将火机打着火以后将它的头朝下扔到了地上，这样一来打火机里面的油在下落的瞬间流了出来几滴落在了地上的粮食上面，这已经足够了，等到打火机碰到地面上的时候，地上的油质面粉等等东西轰然之间就“碰”一声着火了。    
    　　地上的这些粮食非常干燥，而且这种东西也很是易燃，没有过几分钟火势已经大到了无法阻止的地步。这里的粮食都是用麻袋放置成一道一道的样子，我朝他们猛砍了几刀，抓住一个机会一跃到了另外一个麻袋堆成的墙壁旁边。这次我想是发疯一般朝着他们疯狂的丢弃麻袋，他们身处一片正在越着越大的火中，都想冲了过来，可是这个时候我怎么能够轻易放他们过来？丢开手中的长刀，双手连环扔出放在我身边的麻袋。渐渐在我和他们之间形成了一道堆积起来的易燃的粮食，关键是这些也已经着火了，他们被火逼退到了，另外的一边，我们相对隔火而望，这个时候谁都难以逾越这道人造火墙。    
    　　我心中大喜，仍麻袋的劲头更加足了，而且这次我仍的更远，他们退到什么地方我就把这些东西扔向哪里，渐渐的他们可以活动的地方越来越少，可是我这里的麻袋还是很多，虽然有些力竭的感觉，可是我不想在这个时候前功尽弃，稍微放慢了一下使用内力的速度，让我的“莽原真气” 在运动之中慢慢恢复。我和他们渐渐的约隔越远，被火势所隔，我几乎已经看不清楚他们的样子，可是耳边却能够听见他们向野兽般的嚎叫。开始的时候是怒吼，慢慢的就变成凄厉的声音，到了最后就是一片哀嚎声。可是那个时候不是我心软的时候，放虎归山，后患无穷！虽然心中有所不忍，可是手中依旧没有停止向大火里面仍装满了各种粮食的麻袋。    
    　　这样的情形没有维持多长的时间，里面慢慢就没有了声音，这个时候我也已经将身边的东西全部都扔完了，精疲力竭的坐垫地上喘着气，看着熊熊燃烧的火势，猜想里面的那些怪物应该已经被火烧成灰烬了吧？虽然他们身体能够很好的抵御物理攻击，可是却难以抵挡这帮助人类进化的熊熊之火！    
    　　在火势还在越来越大的情况下，这座地下室里面的烟也越来越浓烈，烟熏的我眼睛里面直流眼泪，空气感觉也变得越来越稀薄，我知道即时在这里再待下去也没有多少用场，就摸着墙壁从进来的路退了出去。    
    　　我出去的时候，才知道能够呼吸到清新的空气是一件多么幸福的事情，还没有等到我美美的享受一下这美好的傍晚，就来了一队警车，将我团团围在包围之中。一看下来的人里面有杨帆，我就懒懒的把刚刚举起来的手又放了下来，他见到是我，立即就走了过来，问我有没有事，然后抱怨我没有告诉他自己一个人来到这里。他们是接到了有人报警的电话才赶了过来，说这里起火了，他们觉得侥幸，再加上他们赶到我所说要去的哪里的时候并没有发现什么，所以一起赶了过来看看这里发生了什么事情。    
    　　我将事情的原原本本的告诉了他们，之后的结果就是众人的欢呼声！在他们互相转告这个消息的同时，我也悄悄地离开了喧闹的人群，这种场面不属于我，我也不属于这里，所以静静的离开是我唯一的选择。　　　　


第六章 誉风帝国梦  第二十节 记忆之灾

    　　坐在干净的客厅里面，品尝着邹小瑶特意为我做的美味佳肴，感觉真实的生活就应该是一种享受。现在一切都步入了正轨，我反而成了一个最大的闲人，按照苗可的话就是“整体不务正业，游手好闲的家伙！”。其实我还真的不想她说的那样闲，没有事情的时候还要跟着去给华文雄他们帮帮忙，不过现在我也一般都是不用出手，自然会有小弟代劳。我的任务就是给这些小弟教授简单的防卫方法，其实多数时间是拿他们当我的陪练，惹得一帮人见了我像老鼠见了猫一样，可是还是不得不硬着头皮陪着我。现在突然之间闲了下来，我自己都不知道干些什么好，所以练武是我最大的消遣活动之一，不过最近的这段时间里面，让我对武学有了更深的认识。如果说以前是因为各种关系被动的练习，那么现在这基本上成为了我的一种习惯，自然而然的习惯。有时候走在大街上，会不由自主的想到一个精妙的招式，当时就会忍不住用手轻轻的比划出来。常常听人说：“大巧若拙，大音若稀”，我也知道武术的更高境界应该是出招无形无拘，可是现在我还是没有到那种境界，招式对于我来说还是最主要的练习，也不知道我什么时候才能达到那种无招无式的境界？    
    　　算来现在出来到这里也已经有很长的时间了，我所建立的誉风商业公司现在发展的欣欣向荣，而且这里的黑道基本上也在我们的掌握之下。我似乎已经走到了事业的尽头，每天都不知道在新的一天里面干些什么。虽然有很多事情我可以做，比如说和华文雄他们一起去开拓新的盘，或者主导我的公司里面的发展，可是现在有了他们，我感觉我的进入反而起不了多大的作用，并且那些事情已经不再能够吸引我了。    
    　　我这个时候不得不面对一个尴尬的境地，就是目标问题。以前想过，可是没有找到一个答案，现在这个问题又一次开始让我陷入了困惑之中。邹小瑶开出来我成天不是很开心，主动给我做了很多的烹调佳肴，她也是我们之中的闲人一个，不过她和我不同。因为她是对商业和交际都没有什么兴趣，一心都是怎么做出更好的美食，她总是找一个安静的地方，拿着各种调料在厨房当中忙活。我成了她的试验品的第一个实践者，不过这些活也是一种享受，因为不管她的手中做出什么样的菜来，都要比其他人的胜过百倍。虽然每次我都很满意，可是在她的眼中却很难看见开心的时刻，总是说还差这个还差这个，常常让我不知所措。这样的一个美丽的妹妹，我怎么忍心让她就这么把自己的美貌全部浪费在了厨房里面呢？几次拿出各个好玩的地方劝她出去玩玩，都被她给推辞掉了，让我不知不觉中又尝到失败的滋味。    
    　　正巧那段时间里面因为父母时间长没有见我，非常想念，于是让我尽快回去一趟。我突然动了让邹小瑶也和我一起去的想法，于是在她的面前不断描述家乡“大漠孤烟直，长河落日圆”的景象，还有给她说了一些小时候在家中的趣事。经过我的不懈努力，她终于答应和我一起回去了。    
    　　坐上了西去的火车，我的心里就已经飞到家乡广阔无边的荒漠地带，虽然很多人从哪里出来就再也不想回去了，可是对于我来讲哪里始终是我挂念的家。家是什么样的感觉，亲切、温暖，说不出的那些情感隐藏在我的心底里面。    
    　　古人有诗说：“近乡情更怯”，这句话实在是贴切不过了，我都不知道古代的人是怎么想得出来这么恰当的语言，用来形容这个时候我的心情真实的难以抗拒。虽然身边多了一个美女相伴，可是我仍然难以掩饰我心中的激荡。闻着家乡的泥土气息，就像是又回到了母亲的怀抱之中，进村子的路上的那颗老树依旧是巍然而立，一路上我都不知道自己是怎么走过去的，总是沉浸在回忆与现在之间的交替之中。    
    　　家中的情形依旧，可是看见母亲头上的白发和父亲已经渐渐弯下的背我知道他们已经老了，需要人来照顾。小的时候感觉父亲就是一座大山一样可以信赖和依靠，现在我知道自己已经是他们的希望和依靠了，没有见到他们的时候，从来没有这样的感觉，也许时间的推移让我们慢慢都有了改变。    
    　　母亲拉着邹小瑶的手仔细的端详，问这问哪，搞的她非常不好意思。我看得出家里的人都对邹小瑶很满意，他们以为这个女孩能和一起回家就一定会是我未来的媳妇，他们那里知道我们仅仅只是结伴而来而已，更本没有多余的想法。有几次亲戚朋友都拿我们开玩笑，我知道解释他们也是不会理解，所有也懒得理会这些。我就怕邹小瑶不太高兴，可是看她和母亲相处的亲热的样子，好像还是很高兴。而且施展她浑身的技艺，每天给我们做出香艳的饭菜，惹得亲戚朋友们都羡慕我们家有个好的“媳妇”。    
    　　不想让她太为难，我还是主动提出了早早离开家里，领着她去了我曾经游戏过的地方，还有给她讲述我以前的一些事情，甚至也告诉她老狐狸的一些事。这样的时间过的真是快，我们很快就踏上归来的路途，虽然她在这段时间里面累的常常一躺在床上就睡着，可是到了真正离开的时候还是恋恋不舍的样子。    
    　　我也难以割舍，虽然这里是我魂牵梦扰的家乡，但是我始终是无法再回到以前的生活了。虽然不舍，还是不得不离开！这难道就是我们，矛盾的人们？    
    　　就在我百无聊赖的时候，突然接到了很久没有消息的郭笑的电话，自从上次见面以后，我都快把她给忘记了，以为再这一生之中不会再有和她见面的机会。这次听她在电话中的声音里面带有重重的疲惫，我不知道因为什么，于是应她的要求放下电话以后就立刻赶到了她所说的地方。    
    　　她住的地方是一座乡间别墅，这里幽静异常，在中国这样的住宅变得越来越多了起来，想来这里面所住的人大部分都是“先富起来的人”，他们所赚的钱是许多我们家乡里人几辈子也难以拥有的资产。无论是哪个富翁，我相信他们的原始积累都不是通过正常的渠道获得的，就中国现在而言，多数是利用法律的漏洞，还有一大部分是因为政策偏向而积累起来的财富。当然这里面更让人痛恨的便是那些利用手中的职权谋取个人私利的家伙，这些人的性质更为恶劣，他们不仅享受着劳动人民的血汗，还高高在上把握着国家的未来和我们的生存权利。奢华背后隐藏的应该是给多人的哭泣和血泪，在中国，这种事情自古有之，已延续到了现在，而且正在慢慢变成一种顺理成章的事情。如果一旦变成一个大家共有的习惯，这绝对不是一件好事，总有一天掩藏在地下的火会燃烧起来，需要的只是一个时间而已！    
    　　再次见到郭笑的时候我简直不能相信自己的眼睛，她独自一个人在屋里，给我开门已后进入我视觉神经的是满眼的疲倦，可是当她熟悉的身影被我看见的时候，还是忍不住内心情感的一阵激荡。她开门看见是我，高兴的拉着我的手请我赶快进屋，让我坐在了沙发上以后就快步的走到了她客厅屋子角落的一个精简的小吧台，背对我问道：“你想喝点什么？我这里有各种红酒还有饮料。”    
    　　“哦，不用那么客气，给我倒一杯咖啡就行！” 听她问我，连忙回到道，不知道为什么来到她的这里以后感觉有些局促，连手都不知道放在什么地方好。完全失去了往日里挥洒自然发的神态，在这个时候我真的相信一个人在这个世界上也许都会有另外一个人是他天生的克星，而我的就是这个眼前美丽的女孩。在她忙碌的空当我仔细观察了一下她的屋子，客厅很明亮，充满一股清香的气味，我难以分辨出是少女的体香还是她洒的香水味道，不过闻到这种味道的时候我就能够感觉到她的存在。    
    　　接过她递给我的咖啡，我问道：“你还好吗？很久没有见你了，好像瘦的很多，可要注意身体啊！”，突然在她面前我不知道说些什么好，于是先客套的问候一句。    
    　　她坐在我旁边的椅子上，双手将身上洁白的裙子撑平，动作自然而且让人感觉到她有一种文静的味道。然后抬头看着我，咬咬嘴唇说道：“我很好，你过的怎么样？”不过她没有等到我说话，迟疑了一下然后继续说道：“天风，我今天找你是有一件事情想请你帮忙，不知道你能不能帮我？”    
    　　在来的路上我就预感到她不会平白无故的打电话联系我，现在见她开口问，于是就说道：“你先说是什么事情吧！我不一定能够帮得上忙。”    
    　　她微微一顿，说道：“你要是愿意，肯定能。事情是这样的，我哥哥他们去蒙古找一件东西，可是已经几个月了还没有消息。我和他们的人联系过，他们派去找的人也失去了联络，不知道他们在那里发生了什么事情。我想你能不能陪我去找找我哥哥？不过你放心，这次我可以支付给你比上次多几倍的报酬，如果你不愿意，我也不会勉强你。”    
    　　“报酬？你能够给我多少，一个亿还是十个亿？我现在也算是身价几十个亿的人，和过刚刚碰见你时的那个穷小子不同了。” 我冷冷的说道，看着她脸色变得苍白，心里虽然有些不忍，可是还是接着说道：“我想你现在也给不了我那么多的钱，再说我们之间是什么关系？我凭什么要冒着生命危险去？你的哥哥现在陷入了危险，哪只能说他命运如此，他就是干这个的，随时都会用危险。可是我不是，如果我在危险之中的时候，又有谁会来救我？”，说完，我低着头不停玩弄着手中的咖啡杯子。    
    　　过了一会儿，我才听见她的一声叹息，然后听她有一丝激动的语气说道：“好吧，你不去就不去，谁也不能把你拉去哪里，就算我什么也没有说过。”    
    　　虽然心里有一丝难过，可是她的话也提醒我清醒的知道现在不是逞英雄的时候，从她的话中我也能够感觉到自己其实在她的眼中可有可无，自己只是她的一个棋子而已，需要的时候利用一下，等到你对她没有帮助的时候就什么也不是了。    
    　　而且她的语气也让我心里感觉不爽，好像吃定我似的，于是怒道：“我当然不会莫名其妙的跑到那种地方去受罪了，你还是去找别人吧！”    
    　　说完还觉得不过瘾，有调戏般的低身靠近她的身体，闻着她让人迷醉的体香，一脸色相而且无赖的说道：“如果你能拿你的身体作为条件的话，也许我会答应帮你一起去找你哥哥，除此之外就不要再来麻烦我了。当然，我希望你能够有更好的选择。我现在最不缺的东西就是钱了，拿钱买我的命，恐怕你开不起那个价格，现在我的命对于自己来说是很值钱……”    
    　　她还没有等到我把话说完，猛地站了起来使劲的推开我，拿起沙发上面的垫子就像我砸了过来。这个怎么能够打到我呢？我轻轻接在手中，看着被气的眼圈发红的她，我不知道自己是否做的太过分了，可是我不想这样盲目的受人摆布。听过一句话是这样说的：“我命由我不由天”，虽然我知道自己没有办法摆脱命运的摆布，可是尊严告诉我该拒绝她的要求，上次是这样，这次依旧如此。    
    　　看她的情绪不是很好，我没有多说什么话，悄悄的打开了她的屋门退了出来。外门的空气依然是那么的清新，这个世界我依然是留恋不舍。    
    　　　　


第七章 征天传说  第一节 卖身之契

    　　虽然没有答应郭笑的要求，可是并不代表我真的能够放下这个包袱，在回去的路上一直都在考虑自己是否做的有些过头了？毕竟她是个女孩子，常言道：“男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界。”，我怎么能够不让一个美女利用一下她的美貌呢？    
    　　想清楚了这一点，我的心情也轻松许多，活在这个世界上，每个人都有自己不同的选择，我没有能力也没有必要非得改变别人的生活方式。适者生存，大浪淘尽始到金，最终总会有些人因为自己的生活方式获得幸福，有些人则不得不为过去的放纵付出代价。    
    　　在我刚刚回到住所不久，又接到了郭笑的电话，我心中暗自惊奇不已。她是那种骄傲的女孩子，在和我刚刚吵过架以后怎么这么快就给我又打电话了？不过她在电话中也没有多说什么，只是让我再回到她的哪里去，她还有事情要和我商量。虽然满是疑惑，但是我没有好意思拒绝她的要求，再说上次我也和她讲清楚了自己的立场，想她那么聪明的女孩应该不会再自讨没趣吧！也许真的是有其他的事情跟我说，既然相识一场，怎么说也是一种缘分，我又乖乖的乘车赶回了她哪里。    
    　　敲开了她的门，我脸色有些尴尬，毕竟刚刚做的确实有些过分。她板这脸冷冷的打开了大门，让我进了屋子，什么也没有说就拿出一张纸，然后红着眼睛用淡漠的语气说道：“签字吧！”我还没有看这张纸上面密密麻麻写了一些什么，听她这样说，于是直接问道：“这是什么，干吗让我签字？”    
    　　她脸一下子变的红扑扑，支支吾吾的急忙说道：“卖身契！你自己看看不就知道了，这都是被你逼得。”我一时好奇无不，很少见到她这种小女孩似的娇羞。拿起了放在桌子上面的纸，一个字接着一个字的念了起来。这张纸上面的墨迹还没有完全干，看来是我刚刚离开的那一会儿她写的。上面写道：“字据，今雷天风应郭笑之约去寻找郭笑的哥哥郭天。如果在雷天风的帮助之下顺利找回郭天的话，郭笑应该无条件的成为雷天风的女人，永远听从他的话，当他是此生此世唯一的主人。空口无凭，立字为据，若有反悔，必遭天遣，不得好死。立据人：郭笑。”    
    　　纸上的最后一格空出，估计是留给我签字用的地方。看完这个字据我立刻哭笑不得，也不知道她怎么能够想出这样的主意来让我就范。不过字据上面写的条件倒是诱人异常，我盯着她看了很久，直到她怒道：“看什么！”的时候才悠悠问道：“你是不是古代的电影看的太多了，真亏你能够想到这样的馊主意。”    
    　　她听我这样说，立刻就急急分辩道：“这还不是因为你吗？你都不肯帮我，还让我去哪里找到合适的人选？可是没有想到和你说了以后你竟然提出那么过分的要求，我一个弱女子，只有委曲求全，答应你这个色狼的无赖条件。你让我怎么办？”虽然她开始说话的时候还带着微笑，可是到了最后也不由的眼睛红了。    
    　　作为一个正常的男人，这个时候我还能说什么呢？眼泪和温柔是一个女人最厉害的武器，而且当这个女孩还是一个美女的时候更是威力不同凡响。虽然不太相信她真的能够做我的“女人”，可是我在先前的时候无心一句话就把所有的借口都统统给抛弃了，现在除了答应她，我还能有别的选择吗？    
    　　我暗叹一声，苦笑道：“看来我只有和你去一趟了，不知道我们两个力量够不够？我还有一个人，能力不再我之下，如果人手不够的话我可以让她也一同去，也许能够帮到很多忙。”突然碰见了郭笑，不禁让我想起了几年未见面的小狐狸了，把她一个丢下那么长的时间，此时想起，隐隐有些自责。    
    　　“可以啊！我正感觉我们两个人力量比较单薄，你的那个朋友是什么人？”听完我的话她回答道。    
    　　“其实你们也见过面，到时见了不就知道了吗？这个时候和你一时也说不清楚。对了，你哥哥到底是因为什么才失踪的啊？既然我已经答应去找了，就得知道一些线索，你先把你知道的告诉我，然后再决定我们下一步的计划。”一口气说出了我心中的想法，看着她等她给我解释。    
    　　她果然不再问我要找的那个人是谁，整理了一下思路然后给我说道：“你也许没有听说过关于一本《征天卷》的书吧？其实知道有这本书存在的人少的可怜，可以说自从它诞生以来就没有多少人见过这本书。我甚至怀疑有几个人看过这本书，不过其中有一个人你肯定知道，成吉思汗。也许你不相信，他就是因为当时得到这本书才成为一代天骄，征战天下，无往不利。他和他的子孙利用这本书中所讲述的特殊能力，创造了一个曾经的神话。当时他们的疆土是中国历史上面最大的一段时期，不过他们虽然善于征战，可是却疏于治理，结果在几代之后就很快消亡。不过这本奇书却从此成为一个另很多人向往的东西，从元朝覆亡以后，伴随着这本书的总是不断的血腥屠杀，因为谁都想拥有它来征服这个世界。不过从成吉思汗以后再也没有人真正领略到里面的内容，可是这么多年过去了，依然有人相信这个传说是真的，而且相信这本书是真的存在于这个世界之上。”    
    　　她一口气说了这么多，我已经大概猜到她哥哥一定是因为这本传说中的《征天卷》失踪的，可是还是有些问题不清楚，于是等她稍微缓了口气就问道：“然后呢？接下来发生了什么事情，是怎么和你哥哥扯上关系的？”，虽然我不是太相信能够因为一本书而变得强大无比，但是也不敢确切的说这件事情完全是不可能的，因为在我的身上就曾经发生过神话一般的事情。无论是遇到老狐狸还是其他的几场遭遇，都已经超出了我们所认知的“现实”的范畴，现在的我比较相信一句话：“这个世界上没有什么是完全不可能的，这个世界上没有一件事情是绝对的。”整个宇宙对于我们来说充满太多的未知，我们所不能理解的东西，也许是最为真实的东西，当然，要想看清更多的因果，就要有足够的眼界。    
    　　她接着说道：“我哥哥他们最近听到这个消息，也是半信半疑，于是他们就让我哥哥带领几个人赶往那个地方，是在蒙古的一个偏远牧场，可是自从他们走了以后就失去了联系，以后去的人也都没有再能够联系上。我们现在也不知道哪里究竟发生了什么事情，在我没有办法的时候，才想起你，所有希望你能够帮我去找回我的哥哥。”说着她的声音降低，夹杂着低低的哭泣声继续说道：“我从小父母双亡，是哥哥把我拉扯大，还供我读好的学校。而他却不得不一次次陷入危险之中，我一直没有机会报答他的恩情，所有我想好了，如果他有什么需要我一定会不顾一切去做。就是因为这个，所以我才没有男朋友，过去如此，现在依然如此。我一定要把我哥哥找回来，不管付出什么样的代价！”说完她眼睛里面流露出一股坚定的神情，我知道她说得到就做得到，既然能够给我写出那样的协议，就已经说明了她的决心。    
    　　我不知道她现在看似光彩的背后还有如此的故事，怪不得当时我追求她的时候她虽然犹豫但是最终还是回绝，惹的我伤心难过了很长时间。每个人身后都有各自的故事，每一个故事都是夹杂着精彩和掌声，更多的也许是平淡和无奇。    
    　　浅浅微叹一声，然后说道：“对不起！我不知道这些事情，你也从未给我提起过你的往事。好了，不要再想过去的事情了，你们现在不是过的很好了吗？付出总会有所回报，我相信我们一定能够找回你哥哥的，你放心好了，既然我答应了你，就一定会尽我最大的力量去找寻你哥哥。只要他还在这个世界上，不管到了那个角落，相信我们都能够找到他。”    
    　　郭笑眼泪一颗颗的像珍珠一般从她红彤彤的脸瑕落下，我不忍看她难过的样子，从口袋里面掏出了一块洁白的手帕，挪近了和她之间的距离，然后轻轻的将她脸上沾满的泪水一滴滴的抚去。就在我刚刚擦干她的泪水之际，她的身体突然一斜，就趴在了我的肩膀上面，双手搂住了我的脖子。虽然感觉惊讶，但是我知道这个时候自己是绝对无法推开她了，于是轻抚着她披肩的秀发，在她耳边说道：“什么都不要想，乖乖睡上一觉什么都会好的。”    
    　　她什么也没有再说，时间就这样一分一秒的过去了，等到从肩膀传来了轻的熟睡的声音，我又低声叫了几下，直到确认她已经睡着，才把她轻手轻脚的放到在沙发上面，然后抱着她娇柔的身体走进了她的卧室里面。将她放到自己的床上，看着她睡觉的姿势，感觉像是一个天使一样。这里不管是屋子，还是刚刚抱着她的身体都散发出阵阵的幽香，我努力深深呼吸了几下，才下决心走了出来。离开的时候，心里满是不舍得，不过我知道如果这个时候不干脆一点的话，那么接下来会干什么估计自己也难以控制，毕竟她是我曾经爱慕过的女孩，这种诱惑实在让人难以承受。    
    　　走到了客厅的时候我忽然想起她如果过一段时间睡醒的话见不到我，说不定会很着急。于是拿起了一直笔在一张纸上写道：“笑笑，我现在先去联系个人，等到你醒过来了以后就做好准备，我们随时出发。你不要太着急，我相信我们一定能够把你哥哥安全的带回来。还有就是我们之间的协议我放在你的桌子上面，人我还是会尽力帮你去找的，可是这个协议我不能够签。一来当时我也只是戏言，第二嘛，你觉得我像那种乘人之危的人吗？还有就是马上我们就会出发，你多想想细节问题，虽然今天我知道了一个大概，可是还有很多问题没有问清楚，如果你能够安排妥当的话，我们到时候的速度就能够赶的快一点。现在对于我们和你哥哥来说，时间都是非常重要的。最后就是我要去找的人是个女孩子，和我关系还不一般，希望你到时候能够接受！”最后一句话是我斟酌再三以后还是决定把它加上去了，有些时候早一点告诉也许大家都有一个心里准备。我可不想看见她们两个见面以后出现什么不愉快，那么我夹在其中的话就更为难受。    
    　　离开了郭笑的家，我离开马不停蹄的赶往誉风集团，这次离开的时间也许会很长，所有我必须先把这里的一摊子事情交代一声，否则他们估计又要埋怨我到处乱跑。    
    　　不过他们几个都知道我是那种闲不住但是又不务正业的人，知道我每次给他们正经的说问题的时候就表示我又因为个人问题要离开一段时间，所以在我刚刚说完就引来一阵嘘声。唉，有了这样的部下，我还有什么好顾及的呢？于是我就毫无歉疚的离开了公司，把所有的事情交给他们去做。其实上即使我在这里也不会干什么，但是作为一个公司的领导，还是有一种责任要说清楚这些问题。每一次出去，我都难以保证会发生什么事情，如果不幸我无法再回来，至少也会有人知道我是出了什么事情。    
    　　还有就是又去了一趟华文雄哪里，他们现在越搞越大，我又几次都看不过去提醒他们不要太张扬。可是这里基本就是他们的天下，所以时常发生抢劫强奸的事情，警察也无从下手，所以现在造成的影响也越来越坏。但是碍于他们两个的面子，我也不能毫无顾及的斥责，只能睁一眼闭一眼。其实我已经很久不管他们的事情了，因为我发觉黑社会里面的人你更本就不能控制，除非你自己比他们更黑，而我又做不到那些，只能一步一步的和他们疏远。    
    　　现在因为时间紧迫，所以还是和他们说一声，同时也警告他们在我不在的时候别乱惹麻烦。特别是有些手下的兄弟能约束尽量的约束，免得一个犯事连累了大家。其实这个里面的多数人虽然也是在混黑社会，但是还是为了一口饭，我也不忍心听见或者看见他们有什么不测。    
    　　所有的交代完毕，我才驱车赶往小狐狸的那所学校，在路上心里不住的盘算着见面以后怎么说话，还有就是不知道现在她成什么样子了？想起在印度的时候几次激荡的温情，我的心忍不知狂乱的跳个不停。　　　　


第七章 征天传说  第二节 再见小狐狸

    　　虽然在去的路上我思考了很长的时间，可是到了地方的时候还是有一种强烈而用难以言语的的感觉缠绕在心底。虽然现在我身边出现过的女孩子有很多个，可是真正能够让我牵挂的也就只有小狐狸了吧！狠心这么长的时间没有见她，是为了让她能够尽快适应人类的生活，毕竟我们未来还是离不了这个地方。可是现在我不知道她究竟变成什么样子，所以难免还是有点忐忑不安。    
    　　凭借过去送她来的记忆，我很顺利的找到了她们的教师，别人是“近乡情更怯”，我现在却成了“近人情更怯”。我记起当时给她入学的时候起了一个“胡心蓝”的名字。快的门口的时候碰见一位从里面出来的学生，按耐住心情的激动，我忙上去叫住了她，对她说道：“你好，麻烦你能不能帮我叫一下胡心蓝同学，我想找她！谢谢”。她极为不情愿的看了我一眼，然后说道：“你等会儿吧，我给你去叫，不过她见不见你我可就不敢保证了。”我不知道她为什么有这样的话，于是说道：“谢谢，你就说我的名字叫雷天风，她就会出来了。”她没有再说什么，不过她转身以后嘴里嘀咕着：“叫什么也不行，像你这样的人一天没有一百也有八十吧，烦死人！”。虽然她的声音很低，可是我异常灵敏的耳朵还是一个字不漏的听清楚了。    
    　　我也不知道为什么会用那么多的人来找小狐狸，难到她是什么名人？不应该啊，依照她的性格，应该不会惹什么事情。心里虽然这样猜测，可是这么长的时间没有见面，我也不敢保证她现在变成什么样子。    
    　　听见一阵急促的脚步声音，我的眼前就晃出了一个人影，凭我对她的了解我从她的体态就知道来的一定是小狐狸，还没有等到我看清她的样子，一股香风扑鼻而来，她已经扑入了我的怀中。变化太快，我都有点不敢相信这是真实的还是做梦，感觉有点恍惚。直到双手搂住了她的腰，抱着少女柔若无骨的身体，鼻内传来阵阵清新的体香，手指尖上传来她的体温，我才确信自己抱在怀里面的人确实是我梦寐以求的小狐狸！    
    　　过了很久我才轻轻扶起了她的身体，看着这张精致的面孔，细腻红润，如慈娃娃一般的可爱。两道弯弯的秀眉，在如云似雾的刘海下若隐若现。眉毛之下，却是一双让人难以形容的大眼睛，眼波流转让人被她深深吸引，脑海里只有那双大的异乎寻常的眼睛。在这双大大的眼睛里，包含了无限的天真好奇，充满了求知的欲望，智慧与单纯在眼睛闪烁之际演绎的淋漓尽致。我现在发现自己真的是世界上最幸福的人，怪不得有人能够“爱江山更爱美人”，如果这个世界上没有美女相伴，还有几个人去争夺江山？不过我也不得不承认小狐狸的变化很大，以前的时候虽然她已经和我在一起很久，可是那个时候的她就像是一个含苞待放的花蕾，看不出什么特别的地方，现在却像一朵盛开的玫瑰，处处让人感觉到诱惑。    
    　　虽然她有着一双单纯的眼睛，可是已经难以掩饰她所散发出来的狐狸之魅力，我相信这个世界上没有几个男人能够不对她的美丽动心。我想自己也已经陷入了她的妩媚之中难以自拔，如果这个时候再让我像以前那样狠心丢下她，我感觉自己已经做不到了。    
    　　我一手搂住她的小蛮腰，一只手毫不客气的抬起她的脸庞，望着她红嘟嘟的小嘴，我忍不住低头用嘴封住了。小狐狸嘤咛一声，浑身软倒在我的怀里，在经历过短暂的生涩之后，她火热的迎合起来。在我的循循善诱下，她有些笨拙的将她自己的小舌伸到了我的嘴里，被我一口含住尽情的吮吸起来。小狐狸呼吸立刻急促起来，娇躯也火热了起来，一双柔荑也紧紧的吊住了我的脖子。    
    　　许久的记忆之苦终于在这一刻完全释放出来，我们忘记了身处何地，忘记了时间流逝。就在这个时候，上课的铃声“铃铃”的响了，我们才从梦一样的境界之中醒来，看着她身后面站着很多的同学在看，小狐狸又娇羞的地下了头，伏在我的胸口。    
    　　我在她的耳边低身的说道：“这次来我要带你离开这里，从此以后我们再也不分开！”    
    　　她又抬起头，满脸洋溢着幸福和喜悦，说道：“好，我等待的就是这一天，你总算来了。从今以后你到哪里我就跟你到哪里，刀山火海也不会害怕，只有有你陪着我就行了。”    
    　　我又说道：“哪我们现在就走吧！”    
    　　她迟疑了一下，然后挣脱我的怀抱，转身走向她那些已经目瞪口呆的同学，然后深深的鞠躬。然后对他们说道：“谢谢大家这么长时间对我的照顾，不过今天我就要走了。我今天感觉很幸福，也希望大家都能够找到自己的幸福。”说完转身又跑到我的身边，像个小女孩一样抱住我的一只胳膊，拉着我就向外面走去。    
    　　离开的时候我感觉自己背上火辣辣的烧，但是也不敢回头去看，因为我带走了他们心目中的女神。如果目光可以杀人的话，估计我现在已经死了几百次还多，只听见身后传来阵阵的哀嚎和雀跃的混乱声音，我和小狐狸相对一笑，两人相依高高兴兴的走了出去。    
    　　我来两个人坐到一家咖啡店以后才开始这些日子以来真正的一次谈话，咖啡店的名字是“异灵咖啡屋”，我笑着对小狐狸说道：“异灵，这岂不是在说你，你也算是有特异能力的灵物，这段时间里面不知道你对这个社会有什么感觉？我的意思是你以前都是以狐为伴，现在换成了人，有什么不同吗？”说完我绕有兴趣的看着她娇艳欲滴的面容。    
    　　小狐狸不满的等了我一眼，然后浅尝了一口面前的咖啡，说道：“刚刚开始你走了以后我真的还不是很适应这种生活，太不自由。我不太明白人类的目的到底是什么，他们干的很多事情我都难以理解。譬如说读书吧，很多人将它当作是为了能够在将来找到一个好的工作，然而实际上他们即使不出去工作也不会挨饿的。做狐狸的时候，每天的生活都非常简单，除了捕食就是休息。其实我们大部分的时间还是花在了捕猎上面，因为如果今天你不出去，就会饿独自，实际上我们的肚子就没有多少时间是饱着的，大多数时间是处于半饥饿状态。后来我修为高了一点，倒不再为了食物发愁，所以就剩下修炼，日子还是很简单，不像你们人类，虽然吃的很饱，可是还是忧虑，值得吗？”    
    　　她又喝了一口咖啡，看着我说道：“不过我现在好像也染上你们的坏毛病了，在空闲的时候经常发呆，因为某个人而生气，为什么这么长的时间也不来看看我？”说完幽怨的瞪了我一眼，扭头看向别的地方去了。我苦笑一声，说道：“对不起，以后再也不会”，然后握住她柔软的手，深情的看着她。    
    　　猛然想起自己找她的事情是因为要去帮郭笑寻找她的哥哥，于是干咳两声，说道：“心蓝，我这次来找你还有一个目的，有个朋友让我帮她一个忙，所以我想到把你也带上，到时候可以给我帮不少忙。不知道你现在你的能力怎么样？”    
    　　小狐狸见我说正经事情，也不再打闹，说道：“我很乐意和你一起去，你的事情就是我的啊！不过不知道我们去干什么？至于我的能力，嘻嘻！”说着她伸出了娇柔的一只手，然后放在桌子上面，五个手指朝上，只见她闭着眼睛默默过了一会儿，手指上面隐隐发出了淡淡的青蓝色的火苗。我不太清楚她是怎么弄出来的，不过我想如果我的内力能够达到一定程度的话应该也可以做到，只不过现在还不行。我看的奇怪，靠近火苗使劲的吹出了一口气，可是每个手指上面的火苗连闪一下的意思都没有，依旧稳稳当当的在燃烧，我愕然，尴尬的一笑。她知道我在干什么，睁开眼睛看着我然后说道：“这不是简单意义上的火，也可以说不是真实的火。我这样做其实只是让你知道我功力的程度，这个火完全是受到我的意念控制才能够发出，所以它在传统意义上是不存在！这样你是吹不动它的，不过你可不要小看它，虽然在意义上它是虚幻的东西，但是它依然能够点燃别的东西，这就是意念之火。对于我来说和你不同，我要是操纵一切必须用的我的意念，所以这个就是最基本的东西。我展示给你的就是我控制自身意念的一种能力，当然，这个火苗的意义仅仅只是在于此而已。”说完她把手指上面的火慢慢熄灭，笑着看我。    
    　　我好奇的抓住她的如葱手的指仔细看了一遍刚刚燃烧过的地方，依旧是完好无损，不由得惊叹不已。    
    　　如果说这个时候拿她和我来比试的话，我真不知道自己有几成把握，因为她所展示的完全是我还未曾达到的境界。可是我也未必就会输给她，因为她所能够依赖的就是意念，自然这个方面要强过我很多，可是我拥有的实体能力却是她无论如何修炼也不一定能够达到的境界。毕竟她的整个人来说，虚幻还是占很大的一部分，也就是说虽然她已经能够幻化成为人形，可是还未成为一个真正的人！如果等到有一天她也能够做到自身的实体化，估计所能释放出来的力量就是现在的很多贝。    
    　　他见我只是思考，没有说话，于是开口问道：“你呢，现在的程度如何？不过我看你的眼睛里面有一股不停离散的力量，应该实力也是不会太弱。你所练习的东西和我有很多的不同，所以我也很难看出你真正的力量，这么长时间过去了，想来你应该比以前要强出不少吧？”虽然我一直不停的努力，可是最近这段时间却没有怎么长近，而且我也从未和别的修炼者接触，还真不知道自己的“莽原真气”能够给自己的外表带来多大的变化，听她说我的眼中有一种离散的力量，于是好奇的问她：“离散的力量？那是什么？你看看我现在和别的人有什么其他不同的地方吗？我还真的不是很清楚这样一直练习下去自己会变成什么样子。”    
    　　她美丽的大眼看着我，睫毛一动然后回答我道：“我不论怎么看你都是使用着自己的意念，所以你在我的眼中和别人看到的未必一样，比如说刚才我就能够看见你眼睛当中隐藏的力量感觉，而其他的人可能就感觉不到这些。不过他们如果留心的话也应该能够看得出来你的太阳穴微微隆起，我想应该也是你修炼“莽原真气”的结果吧，如果是能力稍微好一定的人呢，应该可以从你的身上感觉到一股逼人的气势，虽然你外表总是一种懒散的样子，可是给和你同样的人看的话应该也能够感觉到你的不凡之处。不过这也是肯定的事情，因为你毕竟也算是一个修炼者，当然能够看出一些和别人不同的地方，就看他们有心还是无心。”    
    　　没有想到自己还有这些特点，自己是每天都能够看见自己，所以这些变化对于我来说是很难感觉到，除非自己的能力在突飞猛进的变化之中，也许自己才能够感觉到自身的改变。这个时候能够听她的话，也使我自己对自己有了一个更深的认识，在某些方面她也可以做我的老师了。    
    　　我把郭笑的事情都给她说了一遍，小狐狸思考了一会儿，然后说道：“《征天卷》是你们人类的东西，我对这个也没有什么映像，不过我感觉事情不像你想象的那么简单。也许是一件很困难的事情在我们的面前，不过你既然已经答应了她，我想也只有去试试我们运气了。”说完她给了我一个白眼，说道：“都是你自己多情惹的祸，还亏老狐狸说你无情，现在看来他真的是看走眼了。不过这样也好，如果当初他没有选择你，你就不可能到大漠之中来，你不来大漠，就无法碰见我。如果我没有碰见你的话，估计现在依旧是沙漠里面一只上百年的狐狸，还未成精的狐狸吧？这样其实也挺好啊。真的多谢他老人家，不知道他现在在哪里？”    
    　　这个问题我一直没有再考虑过，不过现在如果仔细想想的话我还真的不敢肯定老狐狸是否真的已经死了，因为我从来没有见到过他死亡，也没有看见过他的尸体，也许他真的还存在于这个世界之上。如果有时间我还得再回去看看，也许当时有些东西被我遗漏了。想到这里，不由的高兴，幸亏是小狐狸提醒我，不过也感觉有些惭愧，他是我恩人，虽然只是一个交易，可是还未曾真正感谢过他，现在甚至连他的生死都不是很清楚，直到刚才小狐狸的话提醒了我。　　　　


第七章 征天传说  第三节 烈马之乡

    　　第二天的时候，我买了一大堆的旅行必备的一些东西，现在我既不缺钱花，再说我的“乾坤袋”的容量超群，所以将一些可能用到的东西全部都装进了俺的“乾坤袋”，看着鼓鼓的袋子，还是蛮有成就感的。忙完了这些以后就和小狐狸驱车赶往郭笑的家中，不知道两个大美人见面以后会是什么样的表情？我想着忍不知扭头偷偷看看旁边的小狐狸。    
    　　我们到达的时候郭笑已经在她家的门口迎接我们，她换上了一身劲装，身体曲线玲珑，凸凹有致，散发出一股巾帼不让须眉的英姿，我忍不住暗自狂吞口水。可是现在身边还有另外一个美女，我自然不敢表现的过于放肆，于是强转过头去，对小狐狸说道：“这位就是我给你说过的郭笑！”，然后又对郭笑说道：“这就是我找的帮手，叫胡心蓝，希望你们能够成为朋友，我们这次要一起共同去完成这个任务，大家能够配合好的话也可以事倍功半。”    
    　　不过我不敢保证她们是否听清楚我说过的话，因为自从见面以后她们两个就一直打量着对方，更本不把我放在眼里，视若无睹。虽然气的想骂人，可是这个时候我什么也没有说，而是紧张的看着她们两个。郭笑知道面前的这个女孩就是我所说的“关系不一般”的女孩，从她的眼中飘过几丝惊讶，然后是钦佩，最后是一份不服输的神情。小狐狸也好不到哪里去，虽然平时在我的面前嘻嘻哈哈有说有笑，这个时候变得异常的沉静，我都不敢确定是不是真的了解她。    
    　　看着她们两的手轻轻的握在一起，我的心跳不止，幸好他们指尖一触即开，我才感觉到过了第一关。只要她们两个能够互相认可，我以后的日子才会好过。她们互相之间寒暄几句，然后我提议研究一下我们怎么去找郭笑的哥哥，走之前我想先制定一个完整的计划，避免走浪费时间和精力的步骤。    
    　　郭笑解释道：“我哥哥他们是在蒙古共和国才和我失去联系，我们现在有两个选择，第一是乘坐火车先到内蒙古，而后向北行，这也是我哥哥他们的路径。第二就是之间坐飞机飞往蒙古人民共和国首都乌兰巴托，然后向南再找我哥哥的失踪地点，如果是这样的话我们很快就能够到达他们失踪过的地方。你们看我们该怎么走？”说完她用征询的目光审视着小狐狸，颇有挑战意味。    
    　　小狐狸自然也不甘心示弱，朗朗开口道：“如果依照我的意思，我们应该先入内蒙古，然后沿着你哥哥他们的足迹寻找。虽然我知道这样一来我们的时间可能会花费的比较长，但是可以得到更多你哥哥他们的消息，比如说什么时间路过，还有具体的失踪位置。再说你们不是曾经也派过人去寻找他们了吗？他们也应该会留下一些蛛丝马迹。我估计即使我们这样走的话，也应该用不了三天时间就能够到达你所说的大概他们失踪的地方，而且我预计我们应该能够在他们走过的地方找到一些有用的东西。如果是从盟国共和国出发往回来走的话，我感觉其实大部分的时间都是白白浪费在了路上，因为在那些路上我们估计一点线索都不能得到。你们看怎么样？天风，你觉得我们应该如何是好？”    
    　　我沉吟一下，然后说道：“你说的很对，我也是这样想的，郭笑你看怎么样？如果没有别的意见，我们就这样出发吧？”    
    　　她看了一眼小狐狸，虽然不甘心这样，可是她也知道这个方法是最好不过。所以她点头默认，我见统一了意见，就不再等待，一行三人直奔火车站而去。    
    　　列车驶入了内蒙古境内的时候，我才从睡梦之中醒来。这些天来的奔波让我一上来火车就倒头大睡，而且知道未来的这段时间里面不知道会发生什么样的事情，还是在这之前养足了精神好迎接挑战。在我睁开眼睛的时候看见她们两个正在叽叽咕咕的说笑，让我不由得目瞪口呆，变化实在太快，女孩子如果熟悉得话亲热的让人受不了。她们开始得敌对也许仅仅是一种防卫心里，毕竟对方都是不可轻视得魅力动人，犹如一个武功高手见到了另外一个，难免会生出切磋之心。    
    　　估计我就是被她们热烈得吵闹声音给惊醒的，不过既然已经醒来，再想睡着就很困难。于是起身听她们在聊些什么内容，一听我就索然无趣了，全是些女孩子关心的问题，难到她们就对要发生的事情一点儿也不担心吗？我难以理解，郁郁的做到车窗旁边看外面的风景。    
    　　列车飞快的疾驰而过，虽然我知道速度很快，可是眼睛之中的景物却是很久也不会发生一点变化。绿悠悠的草地，碧蓝的天空，还有偶尔映入眼帘的牛羊，成群的牛羊给这片绿色的大地上面点缀了几点不同的颜色，总是不是很单调。我饶有兴趣的看着放牧的人，想象如果那个人是自己的话，我又会过上一种什么样的生活？    
    　　沉思之间我们已经到站了，北方的城市街道不是那么热闹，也许我们来的不是季节吧！虽然这座城市并不是很繁华，可是在内蒙来说还算是一座不小的城市了。其实这里大多数的人都是汉民，当然蒙古族也有很多，看他们的穿戴和长相就能够感觉出来他们是什么民族。一般来说汉族人身体没有蒙古族的身体高大，有些蒙古族的女子都比大多数的汉族男人高出很多，看到她们我才知道为什么摔跤队里的蒙古姑娘毕竟厉害，她们有自身得天独厚的身体优势。    
    　　所有人都是知道蒙古族是一个游牧民族，他们历来都是依靠放牧为生，当年成吉思汗和他的子孙入侵中原或者向北征莫斯科的时候，都把大片的耕地化为牧场，然后分给了对自己有功的忠臣贵族。不过我实在难以想象当时的情景，元朝可以说是很多汉人的一个噩梦，因为他们的铁骑之下都是死人。不知道因为什么原因元朝时期蒙古骑兵喜欢攻占一座城市以后实行“屠城”政策，这也许就是很多人畏惧蒙古铁骑的原因，也是他们征战天下的一个利器。当年的西夏王朝就是在元人的屠杀之中消亡的，现在我们只能在历史书籍之中知道有这样一个名字，然而他们留下的东西实在少的可怜，我想原因大概有此吧！屠杀政策确实对文化是一种有效的割断，不过也是及其没有人性的行为，现在还有些地方的人称元朝的蒙古人为“元鞑子”，想来是一代一代传承下来的历史烙印。    
    　　我们三人到达这里以后，虽然还未有走出城市，已经感觉到了格外清新的空气，这是其他地方所无法比拟的优势。一个地区的环境，多半是源自这里人的生存习惯。    
    　　郭笑首先带领我们到了他们“黑鹰”组织设立在内蒙古的一所分部，听郭笑的解释，“黑鹰”组织现在在全世界都有自己的秘密分部，这些人只是负责收集情报然后汇报给在香港的总部，他们一般都不会参与实际的行动。这种方法的优势就是在于即使行动失败，情报线依然能够不失，很多时候情报的重要性比直接出动很多人都强，他们是每次执行行动的眼睛，如果是没有眼睛，就无法寻找目标，就什么事情也无法顺利娶完成。    
    　　到了这里以后我似乎失去了方向感，不知道自己要干什么，只能跟着郭笑走。她虽然对这里也不是很熟悉，可是她知道怎么样去找到“黑鹰”的眼线。没有多远的路程我们就到达了一个看似普通牧民的家中，郭笑上去和他们家的男主人说了几句话，我猜测大概是暗号之类的，他们就热烈的迎接我们进去了。    
    　　在我的记忆当中，蒙古人应该都是住在帐篷里面，随着季节的迁移改变自己居住的位置，其实上就是为了能够找到合适的草场，有利于放牧。可是现在见到他们的家和我见到的汉民的住宅已经没有多少区别了，宽阔的房子，明亮的窗户，整齐的家具，如果你未曾来过这里，真的不能相信自己的眼睛。主人一家非常好客，围着我们问这问哪。    
    　　不过我们不是来到这里作客的，郭笑很快就和那个蒙古大汉单独出去了，我想他们应该是出去商量她哥哥的事情，反而由我们两个留在哪里和对方一家人闹腾。我发现美女就是好，连小孩子都喜欢和小狐狸玩，很少找我，不过这样也好，落得清净。我喜欢独自思考，不想和很多人热闹，有时候在越热闹的地方我却感觉到越是孤独，人性如此，我也很难改变，更何况我并不想改变，为什么要违背自己的意志去违心的活着哪？越来不快乐也是一种幸福，可惜发觉的有点晚，如果早知道这些的话，也许就会少很多烦恼，不快乐总是因为有烦恼。    
    　　没有过多长时间他们就回来了，看着郭笑阴沉着的脸，我知道事情不是那么简单，看来这次真的不是一件很容易办成的事情。她坐到我的旁边，我问道：“情况怎么样？”    
    　　她摇摇头，说道：“我哥哥他们是一个月之前离开这里前往外蒙古的，而去寻找他们的人也是走了有一个月的时间，现在他们都没有什么消息传回来。不过据他所说，最近蒙古和中国边界附近出现了一个组织，现在“征天卷”似乎落入了他们的手中。最近已经有很多各种势力的人物赶往那个地方去了，本来十分安静的一块净土，现在却闹得鸡犬不宁，沸沸扬扬。不知道要到什么时候结束，我哥哥他们都是朝着那个方向去的，我想我们也应该乘早过去，也许能够打听到一些事情。”    
    　　“好吧！不知道他说的那些势力都是那些地方的？也许我们能够找到一些帮手在里面，如果我们不和他们争夺什么鸟“征天卷”的话，应该不会有冲突，反而我们可以互相帮助。”我说出了心中的想法，看着她怎么说，其实我心里也没有底，可是总得想点办法才能救人吧？    
    　　小狐狸这个时候也赶来，凑到我们的跟前听我在说什么，见郭笑没有回答，于是插嘴说道：“我想我们还是去哪里看看情况再说，现在我们对对方一点都不了解，怎么能够想出办法？只有在遇见对方我们才能够找到一些线索。”说完还左右看看我和郭笑的反应。    
    　　过了半晌郭笑才艰难的说道：“那么就依心蓝的话吧！我让他给我们几个准备几匹马我们骑着过去，这里已经距离边境不远了，再说如果使用其他的交通工具也不是很方便。我们还是骑马过去吧？”    
    　　“骑马？好啊，我正想问你是不是能给我借一匹马让我骑着玩玩呢。”小狐狸一听到能够骑马，顿时高兴的拍手雀跃，惹得那家蒙古人莫名其妙的看着我们。一只狐狸骑在一匹马上面会是什么样的情景？我忍不住想到这个问题，用怪怪的眼神看着小狐狸，她发觉了，用手揪着我的一个耳朵，问我看什么，直到我求饶才放开我。郭笑一脸的阴栗也因为我们的嬉闹露出了一丝笑容，起身去给我们安排未来的行程去了。    
    　　想在马背上面坐稳还真的不是一件简单的事情，我虽然生在大西北，可是家乡的山地较多，所以马就很少，能够骑马的机会就是更少。郭笑和小狐狸都顺利的骑上了她们各自选择的马匹，就剩下我还在地上追着马屁股跑。后来看她们一脸的阴笑我才知道她们让我骑的这匹马还没有人训练过，当初是马群在放牧的时候有野马混入了马群，结果野马走的时候就留下了一匹怀胎的母马。当时马的主人，也就是这家牧民高兴的不得了，因为野马的耐力和韧性都非常强。可是等到小马驹生下来以后他们就发现这匹马实在太难驯服了，不管是什么人的话它都不肯听，很多人不服气来这里想驯服这匹马，可是还没有一个能够成功。    
    　　听完这家主人的解释，我才知道是郭笑知道有这么一匹马之后故意让主人给我，想让我出丑她们两个好看我的笑话。虽然气的咬牙切齿，可是也拿已经骑在马上撒欢的她们没有办法，只能眼睁睁看她们两个骑马在我身边飞奔。    
    　　我和眼前的这匹纯黑色的马过了半个小时，还是没有能够骑在它的身上，看着它骄傲的样子，我忍不住心里暗骂。她们两个累了，然后就进去屋子里面，我看着旁边没有其他的人看了，眼中的目光一寒，冷森的对马说道：“今天如果我不能骑在你的身上，我誓不为人！”。它似乎也听懂了我说的话，跳起前蹄“撕撕”的叫声想彻云霄。    
    　　就在它得意的放下马蹄的时候，我已经使用“土遁术”到了它的旁边，不给它一个反映的时间，纵身跃上了它的背。刚才的时候因为人多，所以我也不好使出自己的特殊能力，现在为了驯服这匹马，我就把看家的本领都用上了，我倒要试试它究竟有多大的能耐！    
    　　这匹马见到我竟然骑到了它的背上，撕叫一声仰起身子，想把我从背上摔了下来，我好不容易才骑上去，怎么能够让它如愿？双腿夹紧了马的身体，然后两手牢牢的抓住了马鬃。任它在地上跳或者是做其他的动作，我就是不松手。这个家伙蹦跳了一会儿，力量用尽也没有把我怎么样，恼羞成怒的拔腿狂奔，我只感觉到呼啸的风从耳边吹过，让我的呼吸都有些困难，于是降低了自己的身体，趴在马背上面任它驰骋，大概过了十几分钟的时间，我正在想是否已经跑出去的太远，等一会怎么回去的时候，它猛然之间停住了脚步。一个向前冲的惯性差点儿将我抛向前方，幸好我刚才把身体降低了很多，几乎是贴着马背，才能够在意外的停止时候没有被它给摔了下去。    
    　　它可倒好，忙完了这一阵子的折腾，开始幽闲的在地上吃草。我怕她们两个担心我，所以很希望它能够掉头回去，可是也不敢得罪它，现在我连自己跑到什么地方都不知道。于是低身伏在马背上面，用手轻轻的抚摸它的脖子，献媚的说道：“马儿呀，咱们快点回去吧？时间也不早了，回去我让她们给你喂煮好的玉米！”。这一招还真的灵验，我一说它就转身开始狂奔，虽然骑在马背上面的我被颠簸的难过，可是只要能够快点回去，我也忍了。    
    　　没有多久我就又回到了那家牧民的家中，她们见我跑出去还未回来，正在准备骑马找我。看我骑在马上跑了回来，都吃惊的望着我，我傲然而笑。那个牧民跑上来，拉着我的手说道：“英雄！我们草原上把能够驯服烈马的人都称为英雄。这匹马就送给你了，以后还希望你能够好好的对待它，马就是我们的兄弟！”    
    　　虽然不好意思，但是我也实在很想要下这匹马，后来在郭笑的说服下，我最终还是骑着这匹马离开了那一家人，和郭笑还有小狐狸朝着中国与蒙古的边境走去，等待我们的将是胜利还是死亡？我想好好的活着，当然更不想让身边的人死去，所以，战斗是不可避免的事情！    
    　　　　　　


第七章 征天传说  第四节 全真遗徒

    　　一路上几匹马儿互相追逐，虽然知道眼前危机重重，可是在这广阔的蓝天之下，我们依然感觉到快乐和希望。为了方便，我把坐下的这匹黑马叫做“黑云”，好像是一个电视剧中的名字，现在拿来用，它还高兴的不停撒欢，直到我喝止的时候它才不再乱跑。    
    　　因为我们那种GPS全球定位仪器，所以很快就找到了那个传说中的村子，据说在这里的人们就是当年成吉思汗的后代。我们都在刚刚出发的那个牧民家中换了几身普通的蒙古族的服装，可是即使这样还是难以掩盖她们两个亮丽的容颜，更何况小狐狸哪种无法在红尘之中的美艳。即便是我也能够被一眼看出不是蒙古族，一来是长相的缘故，二来是我们的皮肤比他们的细腻多了。所以我们进来以后就引来了一次次的侧目，虽然这里已经是草原的深处，但是这里的地形也有些古怪，不像是平坦的大草原，反而有一座高耸入云的大山挡住了我们前进的脚步。    
    　　进入村子以后更让我们大跌眼睛，这里人的打扮和普通的汉族人差不多，不知道为何盛传这里住这成吉思汗的子孙，难到是传言有误？这个时候我们也没有那么多的时间去考虑这些问题，正巧走入了一家简陋的饭馆旁边，我朝她们两个看看，见她们没有意见，于是都下马走了进去。    
    　　来到这里以后，我们的发觉这里的情形和我们想的完全不同，这种地方的格局简直和以前的朝代人们的生活方式没有多少差距。古朴的打扮，还有衣着以及谈吐也和现代社会格格不入。    
    　　“欢迎，请问三位客管要点什么？”店掌柜见到有人来了，急急忙忙的跑了出来对我们说道。如果是在其他的地方，我一定会以为这是在拍电影，这种场面也只能够在古装片子当中看见。    
    　　当他看清楚了小狐狸和郭笑的美丽，也是刹那间呆了一下，不过他的年纪较大，而且一看就知道是经营丰富的老江湖。虽然是愣了，但是很快就反应过来自己的失态，然后让我们坐到了一个空着的位置上。其实进这里面我并不是想吃什么，只是想在这种人多的地方打听一点儿消息。不过自从我们进来了以后，店里面的其他人都只顾吃喝，并不再说话，都警觉的看着我们的举动。    
    　　我明白他们这种封闭的地方多数都是这个样子，人们普遍都对外来的人怀有戒心，见无法听他们说什么，于是对老板叫了几个小菜，然后坐下品尝。    
    　　郭笑等的不耐烦了，底下头悄悄的凑过来问我该怎么办，沉思片刻，也难以给她什么好的答复，于是顺口问道：“你们的眼线是怎么说的？除了说你的哥哥来过这里，还说什么了没有？”现在就只有寄托于她的哥哥留下的线索了，可是换来的是她无奈的摇头，看来很难再从这条线上面找到什么有用的东西了。    
    　　正在我们不耐烦的夹着菜吃的时候，门口又进来一个翩翩少年，看他的样子不像是当地人，因为他穿的衣服实在是太夸张。这种地方竟然出现一个“哈韩”族，不知道他一个人跑到这种地方干什么？我们好奇的看着他，他也一眼看见我们坐在这里，眼睛在小狐狸和郭笑身上打转。郭笑见状，怒目而视，对方才扭头对店老板说道：“给我来二两米酒，再来一碟花生，还有一盘牛肉干！”    
    　　等到老板端上了这些东西的时候，他却让把东西全部放在了我们桌子上，然后坐在对面。郭笑正要发作，我见状立刻按住了她的的肩膀，于是她气呼呼的又坐回到了自己的位置上面。现在我们毕竟是到了一个陌生的地方，我不想让她这么快就惹事。现在一点找人的线索都没有，如果再给自己找来一堆麻烦就太不值得了，我用眼光暗示了她一下，这才慢慢安抚了这位大小姐的脾气。    
    　　他却对我们视而不见，冲着老板问道：“今天没有别的人来过吧？”    
    　　店老板笑笑，看看我们然后说道：“没有，除了他们几个是刚刚到这里。好几天没有见到你了，你又跑到哪里去了？最近好像又热闹起来了，据说是有人又发现什么好东西。嘿，只听见各种消息，却没有见到过一件宝贝。这些人呐，不知道一天来这里是为了什么。”说完，他还朝着我们看看，然后把毛巾搭在肩膀上继续干活去了。    
    　　对面的家伙这才面对我们看看，略显得瘦弱的身体，连他的手上面也似乎是干瘪，一根根的青色的筋清晰可见。没有等我开口，他吃了一片牛肉，喝过一口酒之后斜着眼睛问我们道：“你们也是从外面来的吧？是不是也想找成吉思汗留下的东西？唉，实话告诉你们吧，我来这里已经有半年时间了，连个鬼影子也没有发现，不过倒是见到一波一波的人来这里送死。你们还是好自为之，赶紧回去吧！”    
    　　虽然他一直显得很无赖，可是这句话到是好心，我正愁找不到一点线索，听他主动开口，于是连忙说道：“我们不是来找东西，我们是来这里找一个人，不知道你知道不知道他们都去了哪里？”说话之间，我让郭笑拿出了她哥哥的一张照片递了过去，我们三个用期盼的眼光看着他，等待他的结果。可是令我们失望的是对方看了一眼，就摇摇头。    
    　　不过他又叫我们坐着的这家店老板过来也看了一看，老板站在我们桌子旁边拿着郭天的照片仔细端详一番，最后说道：“好像来过这么一个人，不过时间很久，我记得不是很清楚。但是最近几天前还有人也拿着这个人的照片找他，但是结果如何我就不知道。”    
    　　郭笑听说他见过，连忙追问道：“你知道他们去了哪里吗？我是他的妹妹，麻烦你仔细想一下，我们已经一个月的时间没有听到她的消息了。”    
    　　还没有等店老板说话，对面的青年已经开口接道：“这个问题应该问我吧！如果我猜的没有错的话，你的哥哥应该也是来这里为了寻宝，要不也不会来到这个地方。其实我们来到这里都是一个目的，就是当年成吉思汗留在这里的东西，我来这里已经快半年的时间了，见了很多来过的人，不过没有见到以及宝贝！真怀疑放出这个消息的人居心何在，如果他们是来寻宝的，我猜他们应该是去了后面这座山，不过我要提醒你们啊，进去的人一个都没有出来过！”说着他又喝了一口酒，然后接着说道：“你们还是做好思想准备吧，我想没有一个人能在哪里活过一个月时间的。”    
    　　我的心不由往下一沉，扭头看了一眼郭笑，她的脸色苍白，两个眼睛已经红通通的样子，泪珠在里面直打转。我连忙用手握住她娇嫩嫩的手，对她说道：“别灰心，现在什么我们还都没有见到，你哥哥还是有希望，我们来这里不就是要找到他们吗？”这个时候店老板也对着我们不停摇头说道：“唉，真不知道这些人是怎么想的，每次有人来这里问我的时候，我都告诉他们哪里去不得，可是没有一个人相信我说的话，结果……”说着摇头去忙他的生意去了。    
    　　既然已经来到这里，我自然不能就这么善罢甘休，再说这里的情况也有些奇妙，更激起我想去他们所说的地方看看究竟是什么样的危机。我小心的问那个青年道：“你得到的消息说那个里面究竟是什么样的东西？惹的这么多人来到这里。”    
    　　他盯着我看看，说道：“自古以来宝物有德这居之，如果没有特别的缘故，还是劝你不要轻易涉险，如果为了一件自己并不能掌握的东西丧命，实在是太不划算了。我听说里面有些东西如果能够得到的话，就能拥有得到天下的力量！”说着他嗤笑一声，接着说道：“在我看来这纯粹是无稽之谈，哪有这样的好事？如果事情能够这么简单的话，大家也都不用费心钩心斗角，只要能够拥有那样一件宝贝不就行了？”    
    　　这个时候店老板正好转过我们的这里，听见他说的话，接口反驳道：“那不见得，据说当年铁木真就是因为得到那件东西才打败了强敌，统一了草原。这个传说我们这个村子里面的人都知道，我想父辈门应该不会闲的没事乱编个故事传播下来吧？”对面的青年听了，只顾饮酒，却不做答。    
    　　我开始对他的身份好奇起来，但是怕他不说，于是小心翼翼的问道：“不知道这位兄弟是什么人？既然你不相信这里真的会有宝物，为什么还要留在这里这么长时间还不走？”    
    　　他浅饮了一口酒，漫不经心的随口念道：“栖霞客。西游栖在南溪侧。南溪侧。千寻赤岸，万株苍柏。无心只有轻云白。举头不见繁华色。繁华色。空华杂乱，世人贪得。”念完以后又解释道：“这是我师祖丘处机真人留下的我最喜欢的一首诗，我是全真教的人，道号无虚子。”    
    　　“全真教？”我和她们两个听了目瞪口呆，原来以为这只是在小说中会出现，原来他们真的就在我们的生活中。心中对他不免又多了几分好奇，在我的印象当中，道家和“术”是分不开的，也就是俗话说的“道术”。但实际上“道”和“术”是两个不同的概念，相对而言“道”更令人感觉高不可攀，不过“术”就要简单多了，比如像我所学的“土遁术”和“缩地术”。    
    　　“道”的能力对于“术”来说也是高不可攀，普通的人也许能够掌握几项“术”，但是如果没有智慧之根本的话也许一生也难以明白“道”为何物。“道”讲究明和悟，所以从古至今能够真正成道的人没有几个，多数的道士还是只能停留在“术”的表明。    
    　　“那么你为什么不去修道又会来到这里呢？红尘俗事可不是你们需要关心的啊！”小狐狸也对面前的这个人产生了浓厚的兴趣，说出了她自从进来以后的第一句话，这也正是我所关心的问题，于是赶紧侧耳倾听他怎么解释。无虚子无奈的苦笑一下，洒然喝了一口杯中的酒，开口说道：“成吉思汗当年不是和我丘祖师关系非同一般嘛，这无论在野史还是真实历史之中都有记载，最近这段时间里面经常爆出这里出现宝物的消息，而且传言这东西神奇万分，所以我师父怀疑这个东西原本是属于我们全真教的东西。于是派我到这里查看，这一来就是半年的时间过去，我依然一无所获。”    
    　　“你难到没有进去吗？”我有些迟疑的问道。郭天和其他人既然能够顺利到哪里，他自然也可以进去。    
    　　“我进不去！”无虚子气恼的说道，见我依然是一脸茫然的样子，就解释道：“这座山不知道什么原因，只要我一旦靠近就会自然生出一股力量将我挡回来。我想大概是曾经有人在这里布下了奇阵，专门抗拒会法术的人，所以我怎么也进不去，只能眼睁睁看着他们一个一个的进去送死！”    
    　　“你怎么知道进去的人都是死了？”郭笑一听他后面的话，立刻暴怒，大声的说道，引来了周围座位上人的侧目，她才不好意思的坐回到了自己的座位上面。无虚子现在似乎也习惯了郭笑的霸道脾气，没有反驳而是解释道：“他们进去的人一个都没有出来，你说他们不是死了难到是留恋里面的环境优美住在里面了吗？我想不会吧？”    
    　　“那也不能说明他们就是在里面死了，也许有其他的原因把他们全部都困在里面了。”为了缓和他们两个之间的气氛，我于是说出了一只可能。无虚子听了也是一阵愕然，然后低头想了一下才不得不说：“也许吧，不过谁知道呢？”    
    　　“只要他们还活着就行了，我们就是要去找人！”我说道，虽然我也不敢确定郭天他们是否还有生还的机会，可是在郭笑面前不到万不得已我是不会说出她的哥哥已经死亡的话。郭笑听了我说的话，转头给我一个微笑，可是我的心里却在叹气，毕竟听无虚子的口气，他们活着的机会实在是太渺茫。    
    　　就在这个时候，我猛然感觉周围的空气有些凝固的感觉，气氛也刹那间变得让人喘不过气来，虽然普通人无法发觉周围的变化，可是像我这样的人感觉灵敏异常，自然能够知晓有一个强大的力量正在逼进这里。小狐狸似乎也感觉到什么了，看着我轻轻一笑。我若无其事的端起了桌上的茶杯，浅尝一口，眼角的余光看见无虚子也是一脸的惊异，不过旋即就转做愤怒。“也许他们是认识的！”看清他的表情以后我这样想到，不知道来的是什么人？或者是什么东西？    
    　　　　　　


第七章 征天传说  第五节 死亡威胁

    　　随着越来越强的压力，我能够感觉到对方已经到了门口，虽然心跳不止，但是却在外表上不敢显现出来一丝的诧异的表情。我想这里除了我和小狐狸还有对面的无虚子之外其他的人都没有这种感觉，包括郭笑，她的修为和我们还要差上一个档次。店中的其他食客也是毫无所觉，依然呼呼啦啦的吃喝不停，他们自然更是无法知道现在门外会有什么。    
    　　随着屋门一声清脆的响声，门外跨进来一个人，可是当我们看见他的时候，周围似乎又恢复了往时的平静，就像什么也没有发生过一样。进来的是一个小伙子，准确的说应该是个小孩子，虽然蒙古人的身高一般要比我们高出很多，可是他伟岸的身体难以掩饰一张充满纯真的娃娃脸。没有想到刚刚外面那么强劲的力量竟然是这样一个小孩所发出来的，我不由得暗暗心惊。    
    　　老板见到他走了进来，于是对他说的：“小蛮子，你今天怎么这么早就跑回来了？你的母亲没有让你上山砍柴吗？不会又是偷偷跑回来的吧？”    
    　　那个刚刚进来的小伙子冲着店老板一笑，露出一口洁白的牙齿，说道：“怎么会哪，我早就把家里需要的准备起了，够我们用上半年时间的柴禾。今天这里不少人啊！”说着他朝我们这边瞅了瞅，我对面坐着的无虚子现在的脸色变得难看极了，我想他们之间大概发生过什么事情，但是碍于他的面子，也不敢去问来的这个孩子究竟是谁，但是即使如此也我也难以掩饰自己对他的好奇，眼睛不住的向他看去。郭笑不明白我为什么一直盯着他看，不满的靠在我的耳边低声说道：“色狼，没有想到你还有这种嗜好，别看他的年龄小，人家可未必比你个子低。”虽然在别人眼中我是飞来艳福，可只有我能够听见她说的是什么样子的话，尴尬的朝小狐狸看了一眼，她也正斜着眼睛看我的笑话。    
    　　我一时哭笑不得，碰见这样两位主不知道是算我上辈子修来的福分还是作孽太多？装在什么也没有发生过，我依旧只顾侧耳听他们的谈话。那个叫小蛮子的小伙子看见我对面坐着的无虚子倒是一脸的高兴，兴冲冲的走了过了，拍拍无虚子的肩膀说道：“你不是说准备离开了吗？怎么还留在这里，我以为你已经走了，还为此难过了好几天呢，这下正好你没有走。怎么没有去找过我啊，我正有新的问题要向你请教，哈哈，不过能够在这里碰见你也好，等你吃过饭我再和你慢慢讨教。”    
    　　我看着无虚子的脸色变得越来越难看，等到他说完的时候无虚子的脸色已经发白，我看着心里暗笑。不知道这个小伙子对无虚子干了什么，让他能够感觉如此的难受，我忍不住打趣道：“无虚子兄，不知道这位小兄弟是什么人啊？给我也介绍介绍。”    
    　　无虚子一脸的苦涩，完全丧失了刚刚开始的那股洒脱的风姿，低头咕哝道：“谁知道他是哪里出来的，我可不认识这样的人。还自称是成吉思汗的后代，谁知道啊！瞎掰。”    
    　　小蛮子可是没有丝毫觉察到无虚子的尴尬，听他这样说，于是接着说道：“你怎么还是不相信我的话？我不是给你看过祖上传下来的护身符吗？难到那种东西你也不相信吗？嗯，不信也没有关系啦，反正你们外面世界里来的人都不相信，我也无所谓。”    
    　　听他的口气，似乎觉得自己委屈万分，这个时候饭店里面的老板对我们说道：“你们不要责怪他，其实我们村子里面每个人都是这样认为的，我们都是成吉思汗的子孙。这也是一代一代口头上传下来的东西，没有任何文字记录，所以很多人都不相信这个事情。我们都很少提到这个，可是孩子他们还是对此津津乐道，说个没完，你们不要在意！”    
    　　我对他笑着说道：“这也许就是真实的事情呢，你们的后面那座山不是传言里面就有成吉思汗留下的东西吗？也许你们这个村子真的是他的子孙也说不定。不知道你们知道那么些来到这里寻找宝物的人都怎么回事了吗？我们来这里找人，可是却没有一点线索。”在我问他的时候，我发觉屋子里面的人都静悄悄的不说话，也在侧耳倾听。老板听我这样问，脸色一变，还未等到他说什么，那个叫做小蛮子的小伙子已经开口说道：“你不说我说，有什么大不了的事情！都已经过去那么多年了，我怎么从来没有见过那个东西的出现？”对老板说完以后他径直朝我们走近，然后说道：“那座山是我们村子里面人的禁地，也就是谁也不能够上山过哪道线，就是半山之中的一道天然的树林，它正好隔开了山下和上山。我们有很多祖训，其中有特别严格的一条就是不许我们踏过那座上山的那个林木，而且还有劝阻别人不要轻易上去。”    
    　　说着他看看老板和其他人也没有阻止的意思，于是继续说道：“之所以有这个祖训，是因为曾经有一代族长这样下的规定。当年上山以后去的人也是就莫名其妙的就不再回来了，年复一年，村子里面的人就不再上山去，说哪里困着一头恶魔。当年这个族长也是不相信，于是亲自进去了，不过他回来回来以后没有多久就死了，死之前告诫村子里面的人不要轻易进去，那个里面真的有恶魔存在，于是这就成了我们村子的一个禁地。”    
    　　原来这里面还有这么多的故事，我对面的无虚子此时面色也渐渐缓和下来，冷冷的对他身后的小蛮子说道：“你不是能力很强吗？怎么不去看看里面到底是什么东西？不会是胆小吧。”说着一脸的讥讽味道。那个叫做小蛮子的男孩立刻涨红了脸，急急辩解道：“哼，我哪里是怕了，只不过我母亲再三叮嘱我不要轻易跨过哪道树林我才没有去。即使里面真的有什么恶魔存在，我也不怕，只不过村子里面的规矩就是这样，我不能违背祖宗的遗训。”说着他沮丧的低下头，不停的拿起衣角看，其实上面干净的什么也没有。    
    　　老板脸色露出赞许的目光，一手摸着他的头说道：“这才是乖孩子，你父亲去的早，你母亲把希望都寄托在了你的身上，可不要辜负大家对你的期望啊！而且在小一辈中你的“先天眞气”也是最强大的，为了我们村子里安全，你一定要听你母亲的话。”    
    　　我越挺越糊涂，他们这里似乎崇尚武功，可是也没有必要这样教育小孩子吧？我一脸疑惑的表情，看看对面的无虚子，他面无表情，不过还是说道：“他们的祖训当中还有有一条，就是断言那个恶魔有一条会冲出那座山的包围，到时候一定会祸害人间。所以他们这里的小孩都必须学习务技和一些基本的道法。”    
    　　“哦？他们都很强吗？”我不由得好奇的问道。    
    　　“嗤，鬼才知道他们想什么呢，除了我身后的这个小家伙以外其他的人更本不值一提，纯粹是瞎闹。他们中间据说有一本残缺不全的什么“先天眞气”，每个人都在练习，可是一点效果都没有，我看也就这个小子领悟到一点点，其　　　　


第七章 征天传说  第六节 内力激荡

    　　虽然我没有说什么，可是无虚子似乎并不想就这样放过我，他转首对小蛮子说道：“其实现在也许就有一个人可以帮你们的忙，但是我不知道这个人是否愿意这么做！”我听了暗想要遭，果然他接下来的话就直接把我给出卖了。他说道：“这位新来的兄弟还不知道是何方神圣？不过我看他太阳穴微微隆起，分明也是一个内家高手，你们何不求他试试，也许会有解决的办法！”    
    　　我脸色微变，这一下我就必须得面对这个村子里面得所有老小，假如我说自己不能给他们任何答案，估计到时候就甭想顺利去找郭天了。店老板转而望着我，说道：“这位小兄弟，看你也是个好人，如果你有办法，请你帮帮我们这个忙。这可关系到我们所有人得性命，所以我不得不求你了。”    
    　　看着小蛮子天真稚嫩的表情，郭笑也推推我的肩膀，我只得苦笑一下说道：“我可以试一试，但是不敢保证能够会有你们满意的结果。当然，如果你们能够给我提供你们所练习的那个“先天眞气”的话，也可以给我提供更多的线索。”我话还没有说完，就发觉他们的脸色都变了，我知道这种事情对于他们关系重大，但是有些事情是我也无能为力。    
    　　其实即使他们不给我那个什么“先天眞气”的资料，我也能够从小蛮子身上找到他的运气方法，只要给我接触他的机会。但是我也不想欺骗他们，直接坦白告诉他们我要知道他们的宝贝气功的练习方法，这样一来也免去了我的一些无谓辛苦，而且可以看看他们对我到底有多大的诚意。不过看见他们的表情我就知道他们并不是完全信任我，或者可以说更本就不相信我，自然我心里也觉得索然无趣，不想再插手他们的事情。我不是救世主，也没有那种菩萨心肠，在别人的怀疑当中还会去为替他们卖命！    
    　　我扭头又坐在了座位上面，而他们则尴尬的立在哪里没有人说话，最后还是无虚子解释道：“其实很多人都对自己的秘笈小心万分，这位兄弟不要怪他们啊！如果是让你拿出自己的武功秘笈，估计你也会犹豫再三。我看你还是先试试吧，如果不行的话再商量是否能够让你看看他们的那本“先天眞气”。你们看这样行吗？我想你也不忍心看着他们痛苦的活着，像小蛮子这样年纪的孩子还有很多，如果可以，我还是希望你能够给他们看看。”说完他朝我们两方都看看，冲我还眨了几下眼睛。    
    　　考虑到我还要在这里待一段时间，也不能就这样和他们的关系闹的台僵，于是冷冷说道：“也可以，不过我还有个要求，就是我来到这里是找一个人。他可能已经去了后面的山上，现在生死未卜。如果我能够帮你们解决了你们的问题，我也希望你们能够给我提供最大的帮助。如果是这样的话，对我们谁都有利，我自然也会尽力去解决你们的问题。如果是这样的话，我们也仅仅是一种利益关系，你们也不用感激我。还有，我也有言在先，能力有限，如果没有什么结果的话也希望你们不要再难为我！”    
    　　店老板和其他正在吃饭的村民听清楚我的话以后，个个都面露喜色，更为让我意想不到的是小蛮子立刻上前拉着我的手说道：“谢谢你，我们全村的人都会记得你为我们做过的一切，我保证！”虽然我已经说明这仅仅是一场交易，但是还是收到如此的承诺，自然喜出望外，点头默许他的热情。可是我也知道这只是暂时的欢乐，因为我还不知道自己究竟能否完成他们的愿望，不过我已经决定尽力而为。    
    　　我让小蛮子先自行运功，他依我之言立刻盘膝而坐，开始运气。他的打坐方法倒是很长见，没有任何奇特的地方，我也是使用同样的方法调息自己的内力。实际上练习内力并不一定要坐着，或者有必须的姿势，比如像“太极拳”就是一种在活动中增强内力的方法，摆出的姿势是对应于意念，而内力也是随意念而动。当年张三丰创造出这种由外至内的修炼方法，确实让不少人从单纯的静坐中解脱出来。原来的练气之法就只能依靠静坐，这让很多性情急躁的人难以修炼到很高深的内力。    
    　　武功有内外之分别，外门武功比如少林寺有一种‘大力金刚手’，还有一些“棍法”啊“剑法”之类的，都是属于外门武功。在我看来无论是内功还是外门功夫，如果能够练到了极至的话都能达到武功的最高境界，而且随着功力的加深，很可能就成为内外兼修的人。比如像我的练武历程，也是由内力开始，而后因为你拥有内力并不能有效的攻击对手，只能再依靠外门功夫才行。所以我在前一段时间里也开始研习一些有用的招式，在某些时候能达到意想不到的效果。特别在强大的内力催动之下，外门功夫能够获得的威力就是无可比拟的。    
    　　在小蛮子开始运气不久，他的头顶就已经开始有袅袅的白色眞气栩栩升起，这是练功最为关键的时候，其他人也都知道其中的利害关系，静静的屏息紧张的看着。就他的年龄而言，能够达到这种境界确实惊人，在我向他这个年纪的时候，虽然有老狐狸在旁边指点，而且我也勤勤恳恳的不停练习，也没有他的这种境界。看看时间已经差不多了，我不敢再耽搁，也默默运起了我的“莽原真气”，瞬间衣服无风自鼓。    
    　　不看其他人惊奇的目光，我走到了小蛮子的身边，低声在他的耳边说道：“我现在开始用我的内力进入你的身体里面探测你身体的状况，你只管运行你的内力，不要抗拒我的力量。不然会发生难以预料的事情，到时候恐怕连我都难以控制局面。”我的声音虽然小，但是依照我的经历知道他能够清晰的听见我所说的话，果然他的身躯一震，而后才艰难的点点头给我。我心里不由暗自佩服，如此小小的年龄，自我控制的能力就能这么强，在外界的干扰之下能够很快恢复平静，确实非等闲之辈。如果他能够安然的度过这一劫难，加以时日磨练，必将会有无可限量的成就。    
    　　不能再想这些以后的事情了，我也屏息轻轻的将自己的左手抵在他的背上，这也是以前老狐狸用来探测我内力修为的方法之一。之所以选择背，主要也是考虑到安全，因为这也是我第一次使用这种方法去深入到另外一个人的身体之内。人的身体内部通常在人体的各个部位分布着十二条经络，三百六十五个穴道。其中有三十六个穴道被称为「死穴」。这些穴道如果受到内功高手的击打，便可能导致人全身或局部麻痹、晕倒甚至丧命。而在背部的筋络相对其他的地方承受能力较强，而且这个地方几乎没有可以致命的穴道。所谓穴道，通常位于人体经脉的交汇之处，如果有强大的力量冲击这些穴道的话，很容易让人身体内部自然运行的“气”乱窜，到时候即使不死也会瘫痪。    
    　　每种内力修炼的经脉也是不同的，因此也就有了不同的效果。有些人就能够使自己本身的“火”属性顺着经脉外放，给对手造成火一样的伤害，但是不可否认这种方法都他自己也是一种损坏，时间一长必然会打破自身的自然平衡，如果不加调节的话很快就会陷入危机之中。    
    　　我的手放在他的背部以后等到他的身体平静下来，才将我自己的“莽原真气”缓慢的注入了他的经脉之中，然后顺势游走在他的全身。人体的筋络也是比较长，而且我害怕造成什么未知的伤势，所以前进的非常慢。等到“莽原真气”在他的体内游走一周天以后，已经大概了解他们这种内力的大致运行路径。    
    　　在我的内力在他身体内游走的时候，他也能够感觉到我内力的运行过程，不过他控制的很好，几乎没有发生冲突。接下来的事情就是怎么解决他体内的内力冲突，和我的“莽原真气”相比，他的“先天眞气”运行路径简单的多。直接由气海丹田而生的内气，顺着几条主要的筋络，就又流会到了自己的气海只能，在这条他内力经常流动的经脉里面，经脉已经被大大的拓展了，强韧无比。而且由于行走路线比较的短促，所以在几周之后就能够获得强大的内力，我想这也就是他之所以能够表现出来那么强的力量的原因吧！可是在获得这样威力的同时，也对他的经脉有所损伤，毕竟他的年龄很小，柔嫩的经脉当中怎么能够承受那么大的力量？时间一久就会让这一路的经脉受损，如果遇到强大的反击，自己的内力就会直接退到气海丹田之内，到时候即使是神仙也难救他的命了。    
    　　想清楚了这一点以后，剩下的就是怎么解救了。就在我稍微一失神的刹那间，自己的“莽原真气”竟然偷偷进入了的主要经脉当中，他的内力立刻生出反应，自动反击过来。等到我反应过了自己的失误的时候，已经来不及防备，因为我所送过去的内力只是用来探测他体内真气的运行，所以非常细微，怎么能够抵挡他那种强化了的内劲的袭击。说时迟那时快，我连忙想到的就是撤出自己的内力，可是没有等到我完全收回抵在他背上的手，他的一股强横的内力已经攻入我的手臂。我眼睁睁看着自己的胳膊瞬时间膨胀起来，可是这个时候我也不敢完全运用自己的“莽原真气”逼退他的内力，如果那样的话必然会将他击伤。    
    　　不及多想一分钟，我舍命猛然向后跃起，这样总算和他的身体脱离了联系，我的手臂也离开了他的背部。可是攻入我身体的那股强悍内力已经直逼我的丹田，心里大骇，连忙将全身的劲气全部释放出来，让它在体内快速的运行，以化解这股别处来的力量。就在我专心对付这个意外之灾的时候，一道模糊的影子闪出，到了我的身后接着我快要倒地的身体，而后是一股香风扑鼻，我这才看清楚是小狐狸。当时也来不及和她说话，专心化解那股内力，在我快速的几个周天内劲的运行下，它终于也和我的内力混为一体，听从我的意念的控制。    
    　　可是刚才的速度实在是太快，而且在我的仓卒之下，所以虽然平复了它的侵袭，但是气海丹田还是受到了不小的冲击，我忍不住猛然吐出了一口闷在胸口的血，这才算是化解了刚刚的生命危机。    
    　　小狐狸见状立刻紧张的问我怎么样，看着她哪吓得苍白的脸色，心底有强烈的不忍，冲她点头示意我已经没有什么大碍了。然后我赶紧盘膝而坐，又让体内的“莽原真气”在自己刚刚受到冲击的地方缓缓运行一周天，这才发现自己的内力竟然很快将刚才小蛮子的那股内力融合，变得更为强大，隐隐有突破我久久不能突破的 “莽原真气”的第五层境界！    
    　　这个时候我听见小狐狸急急忙忙的让其他的人不要靠近我，怕打扰我的复原，暗想他们也知道现在不能够打扰我的修炼，所以我放心的再次运行几个周天的内力。    
    　　在丹田内力不断的融合运行之下，当气走过三个周天以后，我头顶的“百会穴”轰然一声，气走任督二脉。我的内力终于又有了突破，“莽原真气”瞬间跨入了第五层境界！    
    　　等到我再次睁开眼睛的时候，眼前一片清明，这个世界在我的眼中似乎也变得更加清晰一样，看着他们着急的表情，心里不由感动。现在我已经恢复了往日的风采，甚至更胜以前。而且在刚刚生死一线之间，我已经想到怎么解决小蛮子的问题了，只要给我一点时间指导他，相信他也能够顺利化解眼前的危机，想到此时，我有了前所未有的信心。    
    　　    
    　　　　


第七章 征天传说  第七节 杂牌队伍

    　　小蛮子等到我已经恢复正常以后走到我跟前喃喃道：“都是我不好，没有控制住自己的力量，还害的你受伤。对不起!”这个时候我已经知道自己安然无恙，于是无所谓的微笑一下，说道：“我已经好了，你的问题我也已经知道一个大概了。但是内力的修炼本身就是一件非常危险的事情，虽然我心里有个主意，但是我也不得不事先告诉你，如果按照我所说的练习，说不定情况会越来越糟糕！”    
    　　说完我还朝其他人扫了一眼，这也是给他们所说的话，虽然我有改造他们这种内力的信心，可是身为当事人的他们却未必能够冒险。果然不出我所料，几乎当场的所有人都在迟疑不决，我也知道这是一个很难的抉择，于是也不着急他们能够听我所说，于是说道：“你们不用急着下决定，这件事情既然已经这么长的时间了，再改的话也非一朝一夕的事情。”说完我停顿了一下然后接着说道： “你们可以等，可我却不能够再在这里消耗下去了。如果时间托的更长的话我要找的人就更加难找了，要不你们先想想是不是要改变自己的内功，而我现在已经决定要先行上山探探情况去。”    
    　　他们再没有什么话说，无虚子这个时候突然插口说道：“我和你们一起进去吧？你看怎么样，我也想看看里面到底是什么东西，能够困住那么多的人在里面。”    
    　　我开始犹豫不决，虽然多一个人就能够多一份力量，而且我看他的势力不在我之下。可是现在我对他了解不是很深，谁知道他是个什么样的人，也许到时候会因为利益发生冲突也说不定。我到底该不该同意呢？就在我犹豫不决的时候，身边的小蛮子也发话说：“我也想和你们一起去！”    
    　　饭店老板听了使劲拉着他的胳膊，生怕他突然跑掉似的，厉声说道：“你怎么可以去冒险！你们家里就剩下你和你的妈妈，如果你出了什么意外，让她怎么过？还有，你已经被选定做下一届的村长了，你也知道现在我们的村长已经病的没有办法下地。如果他有什么不测，你就要立刻担负起来守卫我们村子安全的责任，你怎么能够在这个时候做出这种冲动的决定。这绝对不行！”    
    　　没有想到事情会演变到这种地步，这是他们之间的事情，我们自然也不能插口说什么。小蛮子一听急了，慌乱中挣脱了饭店老板的手臂说道：“我不管，求求你了四叔，你就让我去吧！后面的这座大山是我们永远的痛苦，你不觉得吗？只要有一天没有解开这把锁，我们就永远不会有快乐的生活。这么多年以来，我们村子里面有多少人去了那个地方以后一去不返，包括我的父亲！”他越说越急，虽然看上去已经是个大人，可是实际他还是个小孩，眼泪竟然不自觉的顺着他的眼睛流下了面颊，他犹如不知，继续激动的说道：“我们村子真正的过去犹如那座山一样是个秘密，而且我父亲曾经也说过他相信那座山和我们之间肯定有种千丝万缕的关系，我不想就这样一辈子活在这种阴影之下，最后迷茫的死去！我一定也要去看看，你不要再阻止我，即使现在你能够管的了我，将来有机会，我还是会去的！”    
    　　看着他坚毅的面容，老板猛然觉得他已经无法说服小蛮子了，其实估计他自己也难以说服自己。虽然知道前面的路途会很危险，可是难到因为知道危险就不去吗？老板摸着小蛮子的头黯然长叹，说道：“你是我看着长大的，你们家的情况我也是最清楚不过的了。当年你爸爸要去的时候，我也是激动万分，想和他一起。可是因为种种原因我还是留了下来，苟且到了今天，我怎么能够忍心再看着你去送死？你要知道去过的人一个都没有回来啊！如果你万一有个什么意外，我怎么向你的母亲交代？怎么有脸面去地下见你的父亲？”说着也是老泪纵横，和小蛮子相对而泣。    
    　　我最头疼的就是这种场面，却有无可奈何，只能看着他们的感人场面直到结束。虽然我知道自己在这个时候应该显得自己被感动，可是我没有。因为这个世界就是这样残酷，他们需要的不是同情，是奋起！我们不能改变这个世界上的每一样东西，可是我们能够改变自己的一些东西，顺天者昌，这是千古不变的恒久道理。孙悟空不是很能反抗吗？可是最终的结局还不是走上了一条皈依的道路，路永远是一个结局，无论你走的是那一条。    
    　　饭店老板和其他村民还是默认了同意小蛮子和我一起上山的请求，这么一闹腾，就连刚才无虚子一起去的事情也顺理成章了。如果这个时候我再发表什么不愿意的话，是不是会被大家视为异类丢了出去？虽然我胆子不小，可是也不敢犯了众怒。在我的叹息声中，一行人送我们几个走向了大山。    
    　　一路上倒是也轻松，我还顺便给小蛮子说出了我改造他体内真气运行的方法。这个小家伙在这一方面却是有着难得的天赋，就连我也忍不住羡慕他的领悟能力，在我给他讲解了几遍以后他已经能够自己贯通其中的缘故，一路上只顾自己沉思于武学。    
    　　我记得在刚刚见到无虚子的时候他曾经说过这座山里有股力量在抗拒他的法力，我于是乘着还没有到达他们所说的地方，问他道：“你不是说你不能上来吗？怎么现在非要跟着我们过来，就不怕去了以后有什么危险？”    
    　　他开始微笑不语，不过等到过了一会儿他还是开口说道：“只要我在里面不使用法术就应该没有关系，法术也是有很多种的，有些法术的威力强大的超出你的想象，这才应该称为真正的“法”。当然还有些是下九流的‘术’，也能够对敌，但是效果就次一些，也许对于高手没有什么作用，但是对方普通人还是很管用。我以前给你说的就是在这座山里无法释放那种强大的法术，但是我还是有一些其他的方法防身，这个你不用为我操心。没有一点能力，敢到处乱跑吗？再说你也太小看我们全真教了，能够屹立这么多年不倒，自然有它存在的道理，不容你操心。”    
    　　一队人散漫的走出了没有多久，但是速度却很快，已经到达了他们所说的哪一层树林，据说就是以这一层树木为分割线，进入到了里面的人再也没有出来过。    
    　　我仰望着这座大山，感觉果然不是像一般的山林，周围的这一层树木似乎不是天然形成的，而是经过人的细心雕凿而成。形成一道树木围成的墙壁，隔绝了内外之间的联系。虽然我没有登上山顶，可是在这里已经能够看见上面的烟云缭绕的景象，仿佛就像是神仙住的地方。如果能够死了以后长眠此地，也是一件幸福的事情。突然之间想到这个，自己也不禁被吓了一跳。这种时候想到了“死”字，不知道是不是代表不祥？我不敢再想，跟着无虚子进入到了树林里面。    
    　　自从进入这里面以后，仿佛提前进入了黄昏一样，这里的光线实在是比较暗淡，整个天空都被密密麻麻的树枝挡住了。自从进入这里以后，我们不知道为什么都开始闭口不语，只有“喳喳”的脚步声音。    
    　　    
    　　　　


第七章 征天传说  第八节 庞然大物

    　　“咦！”无虚子终于在走出了很久以后突然发出这样的惊讶声音，我从来没有来到过这里，所以不知道究竟发生了什么事情，但是看着小蛮子同样露出惊诧的神情，我知道有些异常发生在了他们未曾知道实际当中。于是倾身问无虚子道：“怎么了，有什么不对的地方吗？”    
    　　无虚子转身对我们解释道：“我以前来到这里的时候，能够感觉到一股强大的力量围绕在周围，还有就是在这里的时候我无法使用自己本身的法力。可是现在的情景似乎变化很多，我现在已经无法感觉到那股神秘的力量了，而且刚刚我试验过，我依旧能够使用法术！”虽然我没有看见他使用法术，不过我相信他所说的话是真实的，因为我也感觉不到一丝异常的地方。    
    　　小蛮子这个时候也开口说道：“这里是发生了一些事情，你们看那个树枝的有一只小鸟。平常这里更本就不会有其他的动物会进来，他们一般都在外门活动，很少会闯进这里来。好像是畏惧什么似的，以前我到这个地方的时候也能够感觉到一股沉着的压迫感，虽然我有“先天眞气”护身，还是觉得呼吸之间非常难过。奇怪的是现在真的一点都感觉不到异样，和山下的情景没有什么大的改变，奇怪！”他看看我们的表情，然后继续说道：“我前天还来这里看过，没有发现什么变化。如果这里真的发生过什么的话，也应该是在昨天到现在这段时间内发生的，可是我也不知道究竟为什么变成这个样子。”    
    　　在我的眼中这里仍然是一道很普通的树林，唯一让我觉得意外的是这座树林似乎是经过人工修饰过的一样，环山而起，就像是这座大山的一件围裙，或者更确切的说是一道屏蔽。除此这外我什么也没有发现，这里没有多少让我感觉吃惊的地方。    
    　　既然已经安然的渡过了树林，我于是说道：“那么我们还是继续往前走吧！虽然不知道这里刚刚发生了什么事情，不过这样也正好让我们能够安全的来到这里。也许我们能够借着这个机会解开这座大山的谜团，如果是里面真的发生了事情，我想应该和最近来到这里的人有很大的关系。这段时间里外门纷纷传言这里又有宝物出现，所以引来不少的人，我想有可能已经有人进入这里面了，所以才会有现在的变化。我看我们还是乘着时间还早赶快赶路，如果按照时间算的话我们应该还能追得上他们的脚步。”    
    　　说完我朝他们扫了几眼，所有人也都没有再说什么反对的话，于是我们朝着山路又向上而行。这里现在只有一望无际的毛尾草，现在这个季节里，正是它们开始的种子成熟的时间，满山飞着它们的毛茸茸种子，仿佛一副美丽的画卷。可惜，在这一副画卷之中的我们行色匆匆，难得去欣赏这奇异的世外桃源般的神奇景色。    
    　　越逼进山顶，周围的草木越多被人的脚步踩踏的痕迹，看来他们都是在山下不同的地方上来，而后最终的目的地依然是山顶，不知道会有什么东西在上面，怀着这样的疑问，我一边走一边猜测着。这里遗留的场面像是有过一场激烈的打斗的样子，我们前面的地方有些斑斑血渍，看着这些痕迹，我断定他们经过这里的时间一定不久，因为所有看见的状态都显示这是最近才发生过的事情。    
    　　小狐狸这个时候低身蹲在了地上仔细看着什么，我也赶紧凑了过去，她用玉葱般的手指着地上一个硕大的脚印说道：“你看这里，这样大的脚印，肯定不是人所留下来的，也许是人猿。不过即使是人猿的话，这样大的脚，那么他的身高也应该在四五米左右，这也太惊人了！”我和其他几个人听了，也互相对望目瞪口呆，如果真有这么高大的动物的话，也就难怪进来的人无法出去。    
    　　他们几个齐齐看向我，我毫不犹豫就说道：“我们赶紧从他们的脚印追去，如果他们进来这里，应该都受到了这些大型动物的进攻。也许郭笑的大哥他们也在其中，虽然他们手中有武器，不过看现在留下来的痕迹，一个人猿的尸体都没有留下，我想它们应该是不畏惧手枪的，否则不会什么也不留下来。我们现在就加快步伐，希望能够见到他们依然安然无恙！”    
    　　郭笑一听这话心更急切，没有等到我话音落下，已经起身开始冲向山顶空旷的地方，我们几个紧随其后，一起快步跑向了山顶的方向。    
    　　虽然山是高耸如云，可是山顶依然是一片平坦之地，而且面积广阔无比。我们几人登上顶峰以后就听见远处野兽般的咆哮声音，我听见这样的叫声，不禁有些怀疑自己的耳朵，好像这种叫声曾经在什么地方我听过一样。仔细回想一下，猛然想起自己在前段时间里下杀死的那些浑身披又红色鳞片的怪人，远处传来的声音和他们的叫声相象极了。不过其中还夹杂这另外的一种叫声，这个叫声更为洪亮，也是一种野兽的咆哮叫声，似怒似气。这个声音倒是我未曾听见过的，随着距离的拉近，我们似乎能够感觉到大地的震动，都忍不知露出惊讶的面容，这样的震动需要多么大的重量或者力量啊？    
    　　我们转过了一座山峰以后终于看见了声音的来源，进入我们眼睛的是两队人马相对而持。不对，在我看清眼前的情景的时候，立刻发觉眼前的不是两队人马，而是一队人和一队巨大的人形动物在相持之中。两方都未曾发觉悄悄到来的我们，我一眼就能够看出人群是被那些高大的动物围住了，被逼迫到了一个死角当中，没有任何其他的退路。    
    　　郭笑这个时候发出一声惊呼，我扭脸望去，只见她用芊芊玉手轻捂在樱桃小嘴上，一脸的激动，眼泪在她的眼睛当中已经不由自主的流了下来。我又顺着她的手指的方向看去，在那些人群当中，果然有个我们都熟悉的身影—郭天！    
    　　虽然在很多人之中，而且他衣衫褴褛，可是我们对他都是如此的熟悉，所以依然能够在这么远的距离凭着他的身形知道那个人就是郭天。他看起来没有受到多大的伤，不过手臂上面裹着一层白色的布带，想来应该是受伤了吧！不过他依旧在人群当中指挥自如，所以我估计他们依然安然无恙。确认了他还完好以后，我就看见了那些红色的黑袍怪人！    
    　　这个时候他们用来遮蔽身体的黑色袍子已经破烂不堪，更本无法再完全遮蔽他们那些鳞片的身体，在阳光下面显得分外耀眼。他们现在是人群和猿人之间最后一道壁垒，不过我看他们也支持不了多久，虽然那些东西刀枪不人，可是他们面对的却是力大无比的一群家伙。而且对方似乎也是一种皮坚肉厚的东西，这些红色怪物打在他们身上根本就是在给人家挠痒痒一样，毫无作用。不过那些大型的猩猩也一下难以将这些怪物打伤，双方在这里形成了暂时的相持阶段。    
    　　不过这里还有好几个大猩猩并没有上前去参加进攻，而是将他们团团围住，不留给他们一个逃走的道路。看来这些看似笨重的家伙还是很有办法，竟然能够将人都赶到这种地方然后围死。就凭着那些红色怪物，估计很快就能被突破。这个时候我也看见了上次仅仅有过一面之缘的日本人在里面叽叽咕咕的指挥那些红色怪人，原来他跑到这里来了，我都快把他的那些事情忘记，没有想到在这种地方还能碰到。想到无辜而死的皇甫铃儿，忍不住胸中爆发出来的熊熊怒火，今天我一定不会再轻易放过你！    
    　　可是我必须先行救下其他的人，于是暂时压抑住内心的愤怒，转身对着无虚子说道：“我们得赶快把那些长毛得大猩猩引开，否则那些人很快就会没有命的！你看我们应该怎么办？”    
    　　他低头略为思考了一下，然后说道：“我去引开他们，你负责带人尽快离开这里。我虽然没有把握能够打到这些家伙，可是要将逃跑的话谁也比不上我啊！哈哈哈哈”说着他不自觉的大笑两声。这两声笑声虽然没有太多含有，却也激发了我的豪情壮志，虽然面对如此难敌，既然不能避开，我何不笑对？    
    　　无虚子说完以后，转身朝那些大猩猩走去，边走还边说道：“我走了，等到我把它们引开以后会回到这里和你们汇合，你们不要离开这里太远。等到人救出以后就派人来这里和我汇合，祝我们都走好运吧！”说完也不回头就径直走向了那些大猩猩。    
    　　我们剩下的几个人留在这个大石头的后面小心潜伏着，看着无虚子一步步走近那些庞然大物。对于人类的身体而言，它们实在是太过于高大了，几乎是常人的三到四倍那么高。无虚子走近他们的时候，好像是矮人国来的人一样。等到他距离那些人还有几百米的时候，这些大猩猩也发现有人靠近，离开有几个家伙晃动着庞大的身体朝他走过去，嘴中还不时的发出阵阵狂喉声，像是在威胁对手一样。    
    　　瘦小的无虚子在它们的脚下，显得是那么的弱小，我们正为他担心的片刻，他却主动向其中一个大猩猩打出一道纸符。一道黄色的纸飞向身躯庞大的大猩猩头部，威力到不是很大，可是在打在了它的身上的时候突然着火了，一股火苗烧起在了猩猩的茸毛上面。恼怒的猩猩三两下就扑灭了头上的火，脾气越发的暴躁起来，咆哮着涌向了无虚子。无虚子就像风中的树叶一般在摇晃，他见到对方来势汹汹，于是转身开始逃走。虽然大猩猩的体形不是很灵活，可是他们实在是太高大了，每跨出一步就是常人的好几步远的距离，所以尽管无虚子的速度很快，但是他们依然能够穷追不舍。    
    　　看着越来越远的无虚子和几只大猩猩，我才长长的舒了一口气，总算是送走了几个瘟神。可是回头再看的时候，心头依然一沉，虽然有几只跟随着无虚子走了，可是这里依旧还有几只围住人群。我眉头一皱看看身边的小狐狸和他们两个，正在踌躇之际，小狐狸给我一个甜甜的微笑，说道：“剩下的就交给我吧！量他们几个也难不到我的，你看怎么样？”    
    　　虽然我可以答应，也知道小狐狸说这话一点也不是夸大，可是我心里还被一件事情困扰着，就是那个日本人。即使当时我们能够成功引开那些大猩猩，可是以后谁来对付那些红鳞的怪物？我一个人恐怕有些困难，最为关键的是我不想让那个日本鬼子再次从我的手里逃走，这次一定要抓住这个家伙，看看他到底是什么人物，为何竟然又会跑到这个地方来，他的目的何在？现在我的身边也就只有小狐狸可以帮我，郭笑的身手实在是太差，她上去还不是自己送死？至于小蛮子，他倒是一个得力的帮手，可是他现在的状态让人担心，如果让他强行再次运行他哪并不完善的“先天眞气”的话，我不敢保证会发生什么事情。他还是个孩子，我不能冒险。    
    　　想到此处，我冲小狐狸和他们两个说道：“这次我们都过去吧！不用谁出去引开那些大猩猩，我自有办法，你们跟着我就行了。”虽然我也不知道如何是好，但是这个时候只能这样说，以安定他们几个的心。说完以后就怀着忐忑的心领着几人冲着郭笑她哥哥那些人群走去，当然我们之间始终隔着几个凶猛的大个子家伙。等到我们能够看清楚郭天他们的时候，郭天也看见我们几个人过来了，其实所有的人都看见我们几个人，包括那些大猩猩。    
    　　大猩猩估计是不知道如何是好，因为它们已经分不出几个再来对付我们了，转来转去踌躇不知所措。我这个时候也不敢轻易去招惹这些大家伙，他们不主动来袭击我的话我也不会主动去打扰他们，能够相安无事是最好不过的了。    
    　　郭笑看着她的哥哥，远远大声的喊道：“哥，你们都还好吗？”    
    　　郭天的样子也异常的激动，似乎看见救星一样颤抖着声音对我们这边大声的也会话道：“我们这里暂时没有什么危险，你们要小心。这些家伙已经追踪我们好多天了，还是被他们挤到了这种地方。如果不是你们赶到，说不定我们现在已经是他们口中的食物了。”    
    　　我问道：“你们还能撑多久？”虽然我好像是再问郭天，其实我却是再看那个日本人的动作，毕竟现在他们中间主要的力量还是来自那几个红色的怪人身上，而这些怪人又是听从这个日本人的号令。    
    　　果然在我问完这话以后那个日本人偏头向郭天叽叽咕咕说了几句话，郭天听完以后又朝我们喊道：“没有关系，你们过了吧！合我们大家的力量差不多能够把这几个怪物干掉，剩下的不多了，我想应该也差不多。”这些话大概就是刚才那个日本人给郭天所说，我怎么能够让他如愿？    
    　　略为一想我就知道这个日本人还想借助我的力量来逃走，还要假意合作，那么到时候我就很难再对他下手。我一咬牙说道：“你们不要着急，我有办法救你们出来！”并没有给他们一个确切的答复，反而转身对小狐狸说道：“你看紧那个日本人，别让他跑了！不过你要特别小心那些红色的怪人，他们都是刀枪不入，而且速度也很快，动作灵活。”    
    　　小狐狸冲我点点头，然后专心向那个日本人看去，郭笑和小蛮子不解我的行为，我在那个时候也难以给他们解释特别清楚，对他们也说道：“你们也要小心那个日本人，他不是好东西，我现在过去对付哪几只大猩猩！”    
    　　说完以后径直走向了对面的大猩猩，它们见到有个人胆敢过去，仿佛冒犯了他们的威严，都吼叫着向往移动过来。几步的距离他们很快就跨道我的跟前，太高了，我只能仰头看他们的身体。心里暗自惊叹，不知道自己是不是能够阻止这些庞然大物？可是既然话已经说出去，就无法再收回，我只好硬着头皮站在哪里，从背后的 “乾坤袋”中顺手抄出了我的兵器“裂天刀”。同时我也静静的打量着这些家伙，猜测它们的弱点在什么地方，我是不相信他们全身都是那么坚硬，肯定有些比较脆弱的地方可以让我下手。    
    　　“裂天刀”在手，我默运起我的“莽原真气”，催动强大的内劲布满了全身，衣服也因为内劲的暴增而膨胀起来。我很满意现在所营造起来的气氛，虽然面对几个比我高大几倍的东西，可是在强大信心的支持下，我似乎像是藐视天地的神，迎向了它们！    
    　　    
    　　　　


第七章 征天传说  第九节 玄天阵

    　　就待我已经准备好了要进行一场苦战的时候，我的对手却发生了变化，当我拿出来“裂天刀”的时候，立刻引起对面几个大猩猩的一阵骚动。它们一个挤一个站成了一堆，惊恐的望着我。我不明白究竟是什么原因，试着挥舞手中的“裂天刀”，在已经进入五层境界的“莽原真气”的催动之下，“裂天刀”发出“咝咝”的声音，大概是刀锋割破空气所引起的震动。    
    　　虽然距离它们还有很远，根本无法伤到它们分毫，可是对面的几个大猿人竟然齐齐的惊吼，退后了半步。我心中大奇，难到它们畏惧我手中的这把刀？或者是因为我身怀“莽原真气”的缘故？不会是因为我长从帅吧？不由自主摸摸脸，干笑两声。    
    　　我不敢相信自己的眼睛，又向前走近几步，继续杂乱的挥动了几下手中的“裂天刀”。这次它们竟然浑身颤抖，双膝一软整整齐齐的跪倒在了我的面前！口中发出一种哀嚎声，听着让人觉得十分不忍，看到这么强大的动物竟然畏惧成这个样子，我于是收起了手中的“裂天刀”。    
    　　它们这才又开始放松下来，不再像刚才那副紧张的模样，可是看我的眼神依然是那么的崇拜敬重。这些家伙虽然看似笨重，但是看它们丰富的表情我想它们大概和我们一样具有一定的智慧，虽然我不太清楚它们为何对我这样，可是我知道这应该是刚刚手中“裂天刀”的原因。老狐狸在交给我这把刀的时候也没有说什么，我仅仅就知道这是一把锋利异常的宝刀，而且样子奇特，所以看见它第一眼的时候就感觉到自己和它之间冥冥之中有种缘分存在，所以一直随身携带至今。    
    　　没有想到今天竟然不费吹灰之力就让这些巨大的类人猿成服于自己脚下，连自己都弄的莫名其妙，也不知道是怎么胜利的。    
    　　“也许是曾经有人训练过这些家伙？”我心底突然冒出这样一个念头，既然它们曾经被人训练过，那么说不定能够听得懂我所说的话，于是我试着对它们说道： “你们都到那边去，这里没有你们的事情了！”果然几个类人猿经过了一阵乱糟糟的骚动以后，然后迈着笨重的步伐朝着我手所指的方向走了过去。    
    　　果然不出我所料，它们都是经过人训练过的猿，人猿是比较和人接近的一种动物，如果加以联系，确实可以帮人干不少的事情。但是现在我还不太清楚它们为何会听我的指挥，我想大概是因为我手中“裂天刀”的缘故吧，其它的我也想不出什么理由来了。    
    　　等到我收拾完这些以后就开始后悔刚刚不应该让无虚子吸引它们之中的几个过去，早知道这样的话我就一个人直接过来指挥它们了。看着郭笑和小狐狸他们都目瞪口呆的看着我，我也有愧似的耸耸肩膀，表示我不知道是怎么回事。    
    　　见到我没有什么危险了，郭笑不管三七二十一已经冲到郭天的怀中，喜极而泣。所有获救的人都面露喜色，这次如果不是我们及时赶到，他们现在都应该是这几头类人猿的食物了。就在我也准备过去和郭天他们在一起的片刻，我忽然斜眼看见那个日本人冲他们那些红色的怪人一个手势，马上就有几个红色的黑袍怪人朝郭笑等人快速走去。    
    　　我眼见已经来不及赶到哪里，心中大骇，虽然已经竭尽全力想去拦截，可是我知道自己已经晚了一步。就在我认为已经无法挽救他们的时候，一道白色的身影闪出，挡在了他们的中间。是小狐狸，我怎么能够把她给忘记了，有她出手，应该可以保护郭笑等人的安全了。我这才放心下来，快速的赶到了郭笑的身边，站在了小狐狸的身后。    
    　　冲来的红鳞黑衣怪人被小狐狸一阻，速度立刻有所降低，不过他们根本不在乎眼前究竟是谁，直接横冲直撞过来。我担心小狐狸一人之力无法阻挡，正待上前帮她，她已经动了。    
    　　香风一起，人影即无，好快的速度！我虽然也知道分开这么长的时间她一定会有很大的长进，可是面对这样的速度依然吃惊。如果我面对这样的对手应该如何？不知道自己为什么突然想到这里，就在我迟钝之际，小狐狸的身影已经闪到了冲到最前面的那个红鳞黑衣怪人的身后，之间她伸出幻影般的手，抓住了那个红鳞黑衣怪人的肩膀上面。    
    　　一声娇喝，红鳞黑衣怪人被轻轻的抛起，滑过一个美丽的曲线然后砸向了后面的几个身上。一阵猛烈的撞击声音过后，地上横七竖八的倒着刚刚想冲过了的几个红鳞黑衣怪人，虽然小狐狸看似轻轻的一抛，可是力量大的惊人。尘土飞扬过后，我就看见地上被他们几人砸出来的痕迹，如果是普通人的话，早都粉身碎骨了吧？    
    　　可是那些家伙果然不是普通的结实，虽然经此一击，仍然很快爬了起来又向我们杀了过来。我能够感觉到身后郭笑身体传来的颤抖，她没有应该从来没有见过这么拼命的打发，可是对我来说这已经不是第一次了，所以知道这些家伙不是普通方法能够消灭。小狐狸身形快速的穿梭在他们中间，他们根本抓不到小狐狸的影子，气的“呱呱”乱叫。    
    　　我猛然想起刚刚给那几个大家伙发号施令来着，于是又向站在那边观看的几个人猿喊道：“你们几个过来，给我打倒这些红色的家伙！”我不敢离开郭笑等人太远，所以无法参战，眼见小狐狸一时间也不能消灭这些动物或者是人，于是动起了歪点子。    
    　　几个笨重的家伙听见我说的话，果然依言加入了战斗，这样就成了一边倒的局面。人猿的力量大的出奇，而且体形庞大，能够轻而易举的将那些红鳞黑衣怪人打的飞了起。日本人见到大势已去，想乘机再次逃走，我绕过这场混战，直取那个小胡子日本人。    
    　　他见我追来，知道自己不是我的对手，因为他曾经也见过我将好几个红鳞黑衣怪人消灭，所以转身就跑。我怎容他这么轻易逃脱？三步并作两步我已经很快就赶到了他的身后，正待我要伸手抓他的肩膀的时候，他可能也听见我急促的脚步声音，猛然停住，从怀中拿出一个黑色的小东西。    
    　　我不知道他拿出的是什么东西，但是预感不会是什么好东西，脚步不由自主停顿了一下。就在这个短暂的时间里面，他厉声说道：“不要逼我！否则我就引爆手中的微型炸弹，这个炸弹的威力非常大，到时候整个这座山都会被移为平地。”    
    　　不知道他所说是真是假，但是也不敢轻易去尝试，且不说这里还有这么多的人，即使没有人的话也不能让他就这样把这么美丽的一座大山毁了。他见到我停住了脚步，又朝着我身后看看，可能剩余的几个红鳞黑衣怪人已经被它们几个猩猩和小狐狸给收拾了吧，他眼睛闪出一丝绝望，恨声说道：“好，你等着瞧，总有一天我还会回来！”说完转身狼狈的向山下逃去。    
    　　这次我没有再继续追他，狗急了会跳墙，虽然我是满不甘心，可是也只能眼睁睁看着他的背影距离我越来越远。看来这才又没有办法把这个家伙也给收拾了，不过他带领的那些红磷黑袍怪人应该是一个都没有带走，也是略有收获。    
    　　长叹一声，转身复回到了郭笑他们中间，这个时候战斗已经结束。虽然那些怪物浑身坚硬无比，但是那些大猩猩力量几乎可以开山裂石，怪物还是被打的不成形状，惨不忍睹。    
    　　我喝住了仍然再疯狂中的那些人猿，让它们都乖乖的站到了一边，又问了问小狐狸，确认她安然无恙以后才放下心来。这才开始能够和郭天他们几人正式面对面说话，这里的人都是一副失魂落魄的样子，大概是经历了很多曲折，郭天已经长出了满脸的胡须，遮住了他清秀的脸庞。    
    　　我走到他的跟前，笑问道：“你们都没事吧？”    
    　　他也上来握住我的手说道：“现在是没有什么危险了，不过我们也是损失惨重。光我带来的几十个人就剩下四个人了，其它的我估计也是好不了多少。这闻风来到这里的人还不在少数，多数都已经失散，生还的可能性已经不大。”说着他苦笑一声，继续说道：“这次又是多亏你及时赶到，否则我们恐怕现在都没法再说话了。整整一个月的时间，仿佛过了十年一样。”    
    　　看着他黯然伤神的样子，我的心里泛起一股浅浅的不安，如果这次给他留下的打击太大的话，那么将来他未必还敢再走这条路。不过这个社会就是太过于现实，想想他也是为生活所迫。他们这些人看似平常衣着鲜亮，吃的喝的都是上等，但是又有几人能知道那些都是用生命博来的荣耀？    
    　　我安慰他说道：“我们不是都还活着吗？大难不死，必有后福。”    
    　　“什么福不福的，我从来不相信命运这种东西。不过到了这种地步，我们已经一无所获，也许这里有宝藏的消息都是假的。不知道是什么人传出的消息，害得这么多人命丧此山。”郭天边说边向最顶层看去，眼神之中流露出一丝恨意。    
    　　小蛮子这个时候不知道从什么地方钻了出来，听郭天说到此处，忍不住开口说道：“这里有东西这是肯定的，但不一定是什么宝藏。这是我们村子里面的人都知道的事情，再说这个消息已经传出不止一天两天的时间了，谁还会骗你不成？”    
    　　郭天被他这么一抢，脸色越发难看，我急忙对小蛮子瞪了一眼，他悻悻的住口不说话。我又对郭天说道：“你们怎么落得这么悲惨？就是哪些大猩猩害的吗？”    
    　　郭天看看我，缓缓回答道：“也不是，那些家伙是我们后来才碰见的。”说着他不由自主的又朝站在不远出的几只大人猿看看，确认它们不会再动才继续说道：“刚刚来到这里的时候，其实多数时间是被困在下面那个树林里面的。在那里我们还损失不少好手。”    
    　　“咦，我们过来的时候怎么什么都没有啊？”搂住郭天胳膊的郭笑忍不住界面问道。    
    　　“那座树林其实是不知道谁布下的阵，只要人进去以后就会丧失方向感，然后再那个里面原地转悠。我们前几次进去的时候还不是特别危险，仅仅是迷路然后又会转回到我们进来的地方。到了最后来到这里的人越聚越多，我们能够到达的地方也越来越深，可是就在那个时候发生了一些离奇的事情。”说道这里，他眼睛直钩钩的看着远方，露出一丝恐惧之色，想来他正陷入以前发生的事情的回忆当中。他边想边说道：“后来的人多了，但是却慢慢开始有人死亡或者就莫名其妙的消失在树林当中。同时里面也出现了一些怪物，我无法给你形容，它们的长相实在是太恐怖。”边说他还边打了一个激灵，周围其它的人也都面露难色，想想这些人个个都是身经百战，没有想到会被吓成这个样子，看来当时的情况确实非常恐怖。可是我们过了的时候怎么一片风平浪静？难到真的的上天恩惠我们几个，应该是不可能的事情吧？    
    　　郭天吐出一口气，又接着说道：“那个时候我们进也不能进来，出也回不去，都被困在哪里面，每天都有人很多死亡，而且都死的是稀奇古怪。到了后来有些人精神都崩溃了，”说着他回头望了一下人群中的几个人，我这个时候才发现里面有几个人神情呆滞，是被其它人搀扶着，原来他们已经精神失常。郭天艰难的转头继续说道：“直到前天，突然有几个红衣黑袍的怪人闯了进来，就是你刚刚追的那个日本人领来的。他们进来以后似乎不受阵势的迷惑，直接就闯了过去。”    
    　　“哦？这些人真是神秘，还有这种能耐！”我忍不住转头看看他们七零八落的尸体。    
    　　“他们过来以后，阵势里面的情况也发生了变化，一切都归于平常，就像你们刚刚进来的时候一样。过去在哪里发生的事情就像是一场梦一样，真的难以想象就这么烟消云散了，可是事实就是如此，在我们的眼睛里面发生了。”他说着，情绪有些激动，握着郭笑的手也变得紧了。    
    　　“后来他们，不对，应该是那个日本小胡子让我们一起去里面。我想既然已经到了这个地步，跟他一起过去又有何妨？于是合伙一大堆人涌向山顶来，可是好景不长，我们到半山中的时候就碰见这些大猿猴，被它们一路追击，逼迫到了这种地方。接下来的事情你们都看到，我就不再说了。”说完他长长出了一口气，像是才从回忆当中醒过来，其它人也都慢慢恢复了正常的脸色。    
    　　“啊？真的是惊心动魄，没有想到你们会有这样的经历。照这么说你们还没有到达山顶了？”我听他说完，接着问道。    
    　　“是的，走到这里还是被那些猩猩追赶，所以才逃到这里。那些大家伙实在是太大了，而且皮坚肉后，我们拿来的枪子弹都打光了，也只不过是给人家挠挠痒罢了。”说着不甘心的看着那边几个大猩猩，它们闲的无事，正一个给另外一个抓虱子呢，可是却气的郭天咬牙切齿。我暗自觉得好笑，那些家伙也可能是受什么人的命令才会这么做，不过它们终究还是没有什么头脑，跟它们生气其不是白搭？    
    　　“你们准备接下来怎么办？”我朝着这一群剩下来的人问道。    
    　　“我们回去吧！”其中有一部分都这样回答道。    
    　　我看看郭天，想知道他是怎么想的，他看出我的意思，于是说道：“我想这里实在是太危险了，以后还不知道会有什么样的麻烦。如果觉得不值得的话，就在这里转头回去算了。”    
    　　可是这个时候我却不太想放弃，另外我对这里也是充满了好奇，再说小蛮子他们村子里面的人还等着我解开这个谜底。不过未来始终是个未知的谜底，人类对未知事物有种天生的畏惧感，我也一样。    
    　　我想了一想，还是说道：“我看要不这样吧，如果谁还想继续的话，可以和我一起上去，如果想现在回头的话，也可以自己先行回去。反正大家都是来自不同的地方，目的不同，既然现在危及已过，我看还是各奔东西吧？不过我是想继续向上去看看，你们要寻找的那个“征天卷”到底是个什么样的东西。”    
    　　他们面面相吁，我想他们来到这里的目的都应该是这个，不过都不肯说出来罢了。像这种东西，只要是真实存在，自然会有一个合适的人得到，俗话说的好：“有德者据之”，说出来又有何妨？    
    　　最后大家路路续续都散开了，剩下的只有我和郭天带领的几个人，还有就是郭笑以及小狐狸和小蛮子。其它人有的下去，有的自行上去，这都不再是我想管的事情了。    
    　　　　　　


第七章 征天传说  第十节 仙迹

    　　等到我们刚刚安排好事情，准备出发之际，我猛然感觉到不远有个什么东西快速的向这边移动。他的速度非常快，还没有等我想就已经能够看清楚了，原来是无虚子赶回来了。不过他回来的速度可是比走的时候快很多，好像是一闪就出现在了几十米远的地方，大概他运的法术吧！这到和我的“缩地术”有异曲同工之妙，可惜我的“缩地术”可不像他这么想用就用，禁忌太多。    
    　　他到达我们跟前以后，脸庞微微有几丝汗水，我略有不忍，说道：“无虚子兄，真是麻烦你了，跑得那么远。”他摆摆手，说道：“这有什么，就当是出去散步。怎么？这里已经都好了吗？其它的人哪里去了？”还没有等到我回答，他已经看见不远处那几个留下来的猿猴，疑惑的望着我，等待我的解释。    
    　　小蛮子抢先给他把事情的经过仔仔细细的说了一遍，当然其中还夹杂了一些夸大的描述，听的无虚子张着的嘴一直没有合拢。一直到了小蛮子把经过都完完整整讲了一遍，他才恢复了正常，瞪着我看了几眼，好像很不服气的样子，说道：“唉，害得我跑那么远的路程，早知道就直接过了让它们呆在哪里算了。”说着指指在不远处戏耍的几只笨猩猩。    
    　　我们齐齐笑了起来，看他说的如此轻松，当时的气氛可是惊险万分。他又问道：“其它的人都走了吗？那么我们现在怎么办，是不是要向上继续走？看现在的位置应该距离最顶层也不是很远，我想上去看看到底是什么人留下的这里，也许能够找到一些答案。”    
    　　我点点头，说道：“我也是这样想的，不过不知道前面还有什么危险，所以我让其它不想去的人都回去了。你来的正好，我正准备出发呢！”    
    　　“哦，哪我们就走吧，反正现在不是特别累。尽快过去，免得天色一晚干什么事情都不是特别的方便。”郭天听我们都想上去，于是主动说话。    
    　　一行人浩浩荡荡继续向山顶出发，其实我们所出的位置可以说已经是在山顶，可是这里的面积很大，这儿还不是最高的地方。穿过了一道小溪，我们的面前出现了一道悬崖，中间搭建有一个铁索桥。对面隐隐约约似乎是一座宫殿的模样，由于有云彩，所以看的不是特别的真切。    
    　　走到桥头一看，旁边立着一个石碑，上面写着隶书字体“通天侨”。    
    　　无虚子笑道：“这里的主人口气不小啊，竟然叫这座桥为通天桥，岂不是说他住的地方就是天庭？那么他就应该是神仙喽。”    
    　　小狐狸却说道：“如果真的能够住到对面这种地方，即使不是神仙，也和神仙差不多了。”    
    　　郭笑对我们几个问道：“我们要过去吗？”    
    　　我冲她点点头，既然来到这里，当然得过去看个究竟。不过郭天倒是面色沉着，仔细的在铁索桥旁边看了半天，嘴里唠叨道：“我得仔细看看这座桥是不是虚幻之物，免得我们一旦踏上去以后发现它其实不是真实的东西，那样我们岂不是都要掉入万丈深渊？”    
    　　不过他很快也点点头，因为他已经把桥头的东西都用手摸过了一遍，看来眼前的东西都是真实之物。我们几人对望一眼，然后我毅然跨步踏上了铁索桥。可能是年代久远的关系，铁索上面放置的木板都已经腐化，经不起人再过去，我只能踩在下面的一道锁链上面，再用手抓住一条晃晃悠悠的过去。走出几步以后对站在身后的几个人说道：“你们先等一会儿吧，如果我安全过去，会给你们说话，然后你们几个再依次过去。这样即使发生什么危险我也好应付自如，”边说还边咧嘴笑笑，继续说：“万一我发生什么危险，你们可要想办法救我啊！”不过我看小狐狸担心的面容，心里一震，忙又加上一句：“你们不用担心，我向来运气不错，这次应该也不会例外。等我的好消息吧！”    
    　　说完就转身专心向对岸攀过去，山峰之颠，风力要比地面大出很多，呼啸而过的风吹过我的脸瑕像刀割一般。再加上摇摇晃晃的铁索道，我向前移动的速度不是特别的快。脚下万丈深渊，即使真的要掉下去的话，估计落地的时间也会是在几十分钟以后罢？想到此处，我前进的脚步更加小心翼翼了，几十长宽的距离，我竟然用了大概半个小时才过去。等到双脚落到实地的时候，悬在空着的身体和心才放松下来，扭头再看刚刚经过的地方，还是觉得有些炫目。    
    　　我四下略为看看，没有发现什么有危险的地方，于是朝着对岸招招手，顺风大声喊道：“我没有事情，你们过来吧！没法过来的就先留在哪里，这上面太危险了。”想及还有郭笑，我怕她过不了这段铁索桥，于是加上了后面的哪一句话，其它的人应该都不用担心。    
    　　知道他们过来还有一点时间，我于是向里面深处的地方走了几步，怕有危险，随手拿出了“乾坤袋”中的“裂天刀”。这里的雾气特别的浓烈，虽然我身怀绝技，但是目力所及的地方仍然不到三十米。走出几步，突然忆起刚刚在对岸的时候好像隐隐约约看见这里有座宫殿模样的地方，可是过来之后什么也没有发现，光秃秃的一片。    
    　　我不死心，仍然向前探，没有过多长时间，猛然之间我的“裂天刀”忽然大震，我极力想握紧它，可是它好像失去控制一般“嗡嗡”作响。最后我逼不得已用上了内力，还是难以抑止它的震动，同时声音也越来越大，震动的也越来越厉害。“裂天刀”发出的声音已经能够在山谷中很远的地方听到，而距离最近的我耳朵都有些受不了，可是即使如此我依然全力握住那把宝刀，不想松手。    
    　　裂天刀似乎陷入了疯狂一样不停颤动，我的前方忽然出现了一个薄薄的影子，还不及我细看是什么的时候，手中裂天刀已经脱手而出，飞向对方。我放下已经被震的发麻的双手，眼睛盯着裂天刀飞行的轨迹。它好像有了灵魂一样，落入了对面拿点薄影当中。这个时候我也模模糊糊看见对面竟然是一个清须的道术。    
    　　他身形高大，仙风道骨，脸庞红润如婴儿，最奇特的是耳朵旁边的两缕长发垂及腰间。双目闪现出灼灼神光，额头上面似乎隐然有华光流动。他的身体似乎不是真实的，在层层浓雾之中，若隐若显，如果不是我的裂天刀在他的手中，我一定以为看见的是幻影。    
    　　他拿到裂天刀以后，似乎喜悦万分，脸上光彩照人。在手中把玩许久不肯放声，我忍不知喝道：“把我的刀还给我！”    
    　　他这个时候才似乎从喜悦中清醒，看看眼前的我，双眼透出一股温和，让我浑身能够感觉到如浴春风。听我问他，之间他虽然只是微微张口，可是声音却已经清晰的传人我的耳边：“汝说这把刀是你的，有何凭证？”    
    　　我猛地一愣，这把裂天刀我一直带着，难到还能会不是我的东西吗？我说道：“当然就是我的，你快点给我。刚刚就是我把它掉到这里的，自然是我的东西。”    
    　　他听了微微叹气，又说道：“既然如此，你说它是你的，那么你就给我演示一下刀法吧！也算证明它真是属于你之物。”    
    　　没等我回答，那把裂天刀有忽然飞回了我的手中，知道眼前是个绝顶高手，于是无奈的拿起裂天刀挥舞几下，在我本身“莽原真气”的催动之下，发出“猎猎”风声。    
    　　他看了哈哈大笑，我手中的裂天刀不知道何时又回到了他的手中，之间他轻抚裂天刀，叹息着说道：“裂天啊裂天，你怎么能够落入这种人手里？虽然你不是什么名刀，可是死在你刀下的人没有以一千也有八百，何止落到今天的地步，在一个不会刀法人的手里，于砍柴刀何异？”    
    　　说着他拿起裂天刀轻轻舞动，裂天刀仿佛不是人间之物，充满了灵性在天地之间舞蹈一般。我痴痴呆呆的看完了整个过程，就像是在梦中以一样。没有想到裂天刀在他的手中就像是换了一柄刀，每出一刀都霍霍生风，强劲异常。    
    　　我看着看着就低下了头，裂天刀在我的手中确实是像把砍柴刀，真是委屈它了。他舞完以后，见我低头不语，朗笑一声，说道：“不必太难过，天地之间也只有我能够如此熟知此刀！因为过去它本来就是我之武器，没有想到千年之后会落入你的手中，也算是一种缘分。”    
    　　我还不知道其中有这么多的故事，他继续说道：“我也知道你们来到这里是为了什么，本来我是不想在出现在红尘之中，可是裂天刀通灵，感受到了我的气息，嘶叫不止。我不忍看它如此才显身这里，你们要找的宝物这里没有，“征天卷”倒是真的曾经在这里，不过它毕竟不是人间之物，所以我已经把它收回。这里本来是我修真升天之地，所以加了一些禁止，现在想来完全没有必要，还害得如此之多的人命丧此山，是我之错啊！”    
    　　他叹息一声，复又说道：“这里现在什么都没有了，所有东西已经被我带走，唯有曾经养的几只大猩猩尚且留在此地。不过我也会带他们离开此地，你们就不用浪费时间在这里了。”    
    　　说着他转身就隐，我正待追问，裂天刀已经又飞回我的手中，同时还多了一本书卷。之听见他模糊的声音说道：“好好看看手中的书吧，会对你有所帮助！记得别让别人知道我来过此地，也不要让别人看见我给你的东西。无欲无求，无爱无忧！”说完的时候，他的身影已经渐渐模糊看不清楚。    
    　　等到他们赶到我的这里的时候，真的什么也没有找到，几人懒散的下山了，唯有我知道这里曾经是神仙出没之地。    
    　　    
    　　　　


第七章 征天传说  第十一节 原来如此

    　　从那个人给我的书中我得知原来他年轻的时候就是一位饱学之士，然而几次进士都未曾考中，于是放弃读书，潜心修道。在走访了名山大川后选择了在此地隐居。到了后来成吉思汗起兵的时候，无意中碰见了他，当时他的手中正好有一部前朝的奇书，分为上下两册。第一部为《帝王卷》，第二部为《征天卷》。《帝王卷》就是讲述各种兵法已经统治技巧，而《征天卷》则是修道之法，当年他和成吉思汗十分投机，而且他并不在意什么帝王富贵之名，于是将《帝王卷》送给了成吉思汗，让他成就了一番霸业。他则潜心研究《征天卷》最终在百年之后得道飞升，从此不受生命之困。    
    　　当年年轻的时候，因为曾经研究过一些阵法，而且颇有心得，于是在成吉思汗的帮助下建立了围绕那座山的一座阵法，名曰：玄天阵。他自认为无人能破那座阵法，于是设立一道机关，如果有人能够破阵的话，那么这座玄天阵会自动失去效用。    
    　　当年他尚未得道之前，一直有一把奇特的刀，也就是现在我所拿的那把裂天刀。其实这一把刀原来也非他所有，是他在一个土匪手中抢到的，当他发觉这把刀不但锋利无比，而且里面竟然蕴含着惊人的秘密，那就是这把刀是活的！    
    　　他得知这个消息之后自然是欣喜若狂，用了十年的时间和这把刀进行沟通，最后得到了一部威力无穷的刀法。可是那个时候也正是在他想法解开这柄刀上面的秘密的时候，终于大彻大悟，完成了一生的宏愿，修成地仙。当然这个刀法再也没有在世间流传，因为他已经不需用要刀法来杀敌了。但是一把刀如果不用它来杀敌救人，要它又有何用？他不想让一把宝刀就这样埋没在自己的腰间，仅仅作为一种装饰品，于是在成仙之前将它送给了一个侠客。至于后来这把刀是如何落入了老狐狸之手，那就不得而知了。    
    　　没有想到这把刀有如此的来历，我更加珍爱这把裂天刀，可惜那个人并没有将刀法告诉我。他书中说这些刀法如果不是自己悟的话，会对用刀的人产生伤害，因为并不能完全掌握刀所蕴含的力量，无法控制它的来去自然。    
    　　虽然他说这把刀在我的手中和切菜刀差不多，可是我依然非常高兴，即使现在没有刀法，无法完全获得它所有的能力，就是知道它有如此的经历也让我兴奋不已。    
    　　在他给我的书中也记载了有关小蛮子他们的来历，原来小蛮子的祖先并不是成吉思汗，而是成吉思汗的几个贴身卫士。当年成吉思汗取得江山之后，邀请他去共享荣华富贵，可是他执意不肯，于是成吉思汗让他们几个贴身卫士守卫此山，慢慢演变成了一个村落，也就有了那些奇怪的村规。可能那个时候也就泄漏出去了这座山中有一本《征天卷》吧？但是为何没有听说过《帝王卷》？相对而言应该是后者更为吸引人一些，可能是《帝王卷》进入了帝王世家，所以在野文之中没有流传下来。    
    　　回到了小蛮子所在的村子之后我就开始着手调理他因为修炼残缺不全的“先天眞气”所造成的恶果，顺便郭天他们几个也要暂时先行养伤，需要住一段时间。至于无虚子却无事可做，他自从来到这里也有一段时间了，再说上山以后并没有什么收获，于是他就要回去向他的师父禀报经过。人生如浮萍，聚散已是常事，虽然我和他非常投机，性情相近，但是还是没有彼此挽留。    
    　　令我高兴的是经过这次的事情，小狐狸因为曾经救过郭笑一次，她们两个竟然成为朋友，好的不得了，连我都不放在眼里，每天卿卿我我，相伴儿戏。有时候还真的羡慕古代的人，可以三妻四妾，如果那样的话，我就可以毫无顾忌同时拥两美入怀。但是我们毕竟生活在这个现代社会，爱情有它独特的唯一性吧？如果让我选择的话，我还是会选择小狐狸，就当郭笑是一个美丽的回忆吧！虽然有些是苦涩，但是毕竟可以保全三个人，免得大家都是痛苦。也可以是一个红颜知己，但是我感觉郭笑并不了解我，因而根本就谈不上是什么知己之类，所以这种感情也许只有作罢。    
    　　小蛮子他们的村子还是很落后，典型的蒙古家庭，唯一不同的是他们居住的地方是固定的，不像其它的是住在帐篷里面，四处游动。这里地处中国和蒙古的交界地带，并且交通不是特别的便利，人们的生活习惯很难受到外界的影响。什么样子的情景一般都能够保持很长的时间不会变化，我们的到来给了村子一点活力，很多人都好奇的看着我们，当然像小狐狸和郭笑这样的美丽女子自然更是受到关注的对象。    
    　　村长也知道我们的到来，虽然我答应他们要给他们修改“先天眞气”，不过村长始终是非常谨慎。我也知道这样的事情对于他们来说有多么重要，自然不会放在心上，还是专心研究小蛮子体内的真气运行情况。他们之所以出现这些不良的反应，我估计还是由于经脉的锻炼不足造成的，他们所联系的那种内功体内的真气只运行于非常有限的几条筋络当中，虽然也能够获得强大的力量，可是在爆发出来的时候自然会伤害到那些未曾锻炼过的经脉。所以使用的次数越多，他们身体所遭受的创伤就越大，我不知道是什么人创造的这种修炼方法，不过这样确实可以在短时间内获得强大的力量，但终究是一种自杀式的方式。这到颇为像“七伤拳”，每出一拳都是威力无比，可是打出之后就会有经脉受损，看来现在在伊斯兰世界里面流行的“人体炸弹”或者是自杀式袭击早在几千年前的中国就有人用了。    
    　　我现在的方法就是让小蛮子将他体内的真气运行路线改一部分，当然这也是参照了我的“莽原真气”，这种改造对于我来说还是非常陌生，以前从来没有考虑过自己体内的真气是否运行的合理，一心只是按照老狐狸所教授的方式练习。    
    　　我先让小蛮子分出一部分的内力慢慢的扩充自己剩余的经脉，但是他体内的真气实在已经太过于强大了，脆弱的身体筋络根本难以承受，所以每次都痛苦的他呲牙咧嘴。我也知道这个痛苦，就像是真气运行时候走差了路一样，这在我刚刚开始练习的时候也遇到过。当时因为有时候精神不集中，所以未经意念引导的内劲会短时间的窜到了别的地方，所带来的痛苦就是常人难以忍受的，不过幸好当时我本身的内力并不是特别的强，所以能够很快的恢复过来。等到自己的真气强大的时候，它已经能够自动运行于体内，不再需要意念的引导，因而也就不会存在这种问题。    
    　　可是小蛮子不同，他已经有了很强大的内力，现在要想控制只让一点点的真气流出丹田本身就是不可能的事情，所以开始的时候痛苦异常。    
    　　碰到这样的状况倒是让我又陷入了思考，如果这一步没有办法解决的话，那么只有废了他以前练习的所有功力，然后从头在了。可是那样的话他本身的气海丹田可能就已经受到损害，再想练武的话已经是不会有太好的成就了。而且他以前那么辛苦的练习，水能忍心让他过去的付出一下子全部没有了呢？这对于小蛮子来说比死估计还有难受。思考了几日时间以后，我才有了一个主意。我先用自己的内力封住了他以前体内真气运行的路径，让他气海丹田内的真气完全被封闭，只留下一道小的出口，如此一来，他现在所能够催动的内劲就非常有限。    
    　　这样的改动对他帮助非常大，在我细心的守护下，他用运体内仅有的一点真气将体内剩余的经脉都进行了拓展，可以说非常成功。不出几个月的时间，他的经脉就成倍的坚韧起来，毕竟是有以前练习的根底，加上小蛮子天生练武的体质，没有用多少时间，他就将自己先前受到损伤的经脉全部都修复过来，而且韧性有了更大的加强。    
    　　直到我感觉他身体能够承受他体内所蕴含的内力的时候，就将他被封锁的穴道有打开，这一下果然没有错，他不仅获得了更大的内劲，而且在发出他哪惊人的“先天眞气”的时候不会在损伤自己的身体了。不过我依然告诫他不要只顾练习他哪过于强横的“先天眞气”，还有多多加强自己体内经脉的容量，两者都要同步进行，这样才能够保持身体内部的平衡。    
    　　只要一个能够改造成功，那么其它的人都就好办了，我依次封闭了他们的一部分穴道，然后让他们按照小蛮子的练习方法锻炼自己的经脉。他们也看见小蛮子不但没有了以前的顽疾，而且还获得更强的身体，都欣然接受，对我感激万分。我自是喜不自禁，这次的试验，不单单是挽救他们的生命，对我来说也是一种前所未有的尝试，让我更加了解我们的身体构造。我在对小蛮子的身体进行改造的同时，也在思考我自己的本身的“莽原真气”是否也存在这样的毛病，不过在我的考察之下才发觉以我目前所掌握的知识，“莽原真气”简直是完美无比。我知道这个世界上没有十全十美的事物，我的“莽原真气”自然也是，可是以我目前的认知程度，还没有那个能力改造它，也只有作罢。    
    　　不过在封闭他们内力的时候，我依然感觉到穴道的神奇，简单的几个穴道被封闭，竟然就能够将差不多和我相当的内劲完全封闭在气海丹田之内无法发挥出来。    
    　　穴位是指神经末梢密集或神经干线经过的地方。在人体组织上的交汇扦接处必有穴位。若干经脉交汇处为要穴。如果要害穴受伤，气滞血淤，人体就会失去局部或整体的活动机能，甚至死亡。认识穴位，掌握穴位的所在经络和位置，百无一错，才能凑效。人体周身约有52个单穴，309个双穴，50个经外奇穴，共720 个穴位。五脏合于五行之生克：水、火、木、金、土。十二经常脉合于十二时辰：子、丑、、、亥。各穴位合于周天位置，以统帅全身之机枢。人体周身有108个要穴。其中36个穴是致命穴，亦称“死穴”。死穴又分为软麻、昏眩、经和重4种穴，各种皆有9个穴。生死搏斗当中，作为“杀手”使用。歌诀有：    
    　　百会倒在地、    
    　　尾闾不还乡、    
    　　章门被击中，    
    　　十人九人亡，    
    　　太阳和哑门、    
    　　必然见阎王、    
    　　断脊无接骨，    
    　　膝下急身亡。”    
    　　以前自己在这一方面真的没有太在意，虽然身怀强大的内劲，还是没有把它发挥到及至。总是蛮打蛮撞，用强横的内力攻击对手，事实是如果遇到比自己弱的人的话还能收到效果，可是如果面对一些毕竟厉害的对手就不知道该如何是好。往往丧失主动权，被动的意味强攻，看来我以后在这方面还要多加留意，如果能够掌握 “认穴”以及“点穴”的能力的话，那么我的势力自然能够大大加强。    
    　　现在倒是后悔当初没有和老狐狸学习这些东西，他经历的年代久远，对这些知识了解的比我要多的多。想及此处，复又想到自己始终没有能够确定老狐狸是否真的已经死亡，就算他已经死亡，也应该给他立一座墓碑吧？可是我竟然连这都未曾想到过。他对我可以说有着再造之功，但是我却很少为他做过什么事情，真是惭愧！    
    　　这个时候郭天他们的伤势基本已经恢复，在这个宁静的山村当中，调养身体正好。我们闲来无事的时候，经常约伴出去骑马，真的很想找这样一个世外桃源般的地方和自己相爱的人厮守终身。可是现在还不是时候，当小蛮子的事情解决之后，我知道自己距离离开这里的时间已经不远。    
    　　一天郭天找到我，约我出去走走，此时正好小狐狸和郭笑不知道跑到什么地方去了，于是我们两人并肩走向村外。一路沉默中，我预感他有什么事情要对我讲，于是跟在他的身后，没有多言。走出很久的时间，他才轻轻咳嗽一声，清清嗓子，问道：“上次我让郭笑问你是否愿意加入我们，你好像拒绝了。我想大概是因为笑笑的原因吧？我希望你暂时不要考虑感情的事情，你能否再考虑一下？我们很需要像你这样的人，当然，我们不会限制你的自由，仅仅是一种合作关系。怎么样？”    
    　　他用征询的目光望着我，我躲过他哪让人炽热的眼神，很难理解他们的所作所为，但是也不忍心打击他，于是眺望远方，同时回答他道：“我现在不需要再为钱去拼命了，我已经很富有，有自己的公司，有一堆狐朋狗友。我想这应该就是我的生活吧！你们那种飘忽的日子，我估计过不惯，所以上次我拒绝了郭笑的提议。当然当时确实夹杂这一些感情因素，但是我也考虑过这件事情。”    
    　　听完了我说的话，他立刻反驳道：“我也并不仅仅是未来钱才进入到这里面来的，你也太小看我了！如果单是那个原因，我自己早都已经有够我和笑笑几辈子都花不完的钱了。”他不顾我怎么想，仰头长叹，接着说道：“你大概也知道我和笑笑的出身吧？我们都是孤儿，可以这么说。我和她从小相依为命，互相支持，但是这并不能支持我们成长所需，那个时候我们更需要的是一个好的教育，一顿能够吃饱的饭菜。”说着他的语言有些哽咽，俗话说“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”，想来他们当时的生活应该是真的非常艰苦。这也大概就是郭笑性格如此独立的原因吧？什么样的环境早就什么样的人，这话一点都不假。    
    　　郭天沉吟片刻，接着说道：“就在我们最为困难的时候，当年“天鹰”的人帮助了我们，让我们有了一个还算过的去的生活，郭笑也顺利的读完了她的学业，可是我就没有那么幸运，年纪已经让我无法在继续上学。在到后来我就加入了“天鹰”。那个时候我才知道原来这个组织只是一个庞大机构的分支而已。”    
    　　这个时候他满脸洋溢这骄傲，朗声说道：“所谓“天鹰”其实就是一个组织里面负责筹集资金的分支，但是你知道这是一个什么样的组织吗？这个世界上有很多幸福生活着的人们，但是你们了解这个世界还有更多仍然在黑暗中挣扎的人吗？特别是一些孩子，当他们失去父母的时候，那是一种什么样的生活！这个组织就是让这些孤儿能够有能力上学，有机会和正常家庭的孩子坐到同一个屋子里面享受生活。”    
    　　“原来是这样！”我心里暗自吃惊，看来他们并不想我想想的那样，也许正是过去自己的经历才让郭天更能够理解孤儿的痛苦，所以才投入到这样的事业当中。    
    　　“是的，我承认有些时候是违反法律的，类似于劫富济贫。可是现在就是有很多富翁为富不仁，尽拿着手中的臭钱干一些让人恶心的事情，我们打劫他们，把他们的钱用在正途当中，也算替他们积一点阴德吧。当然这只是一个方面，我们里面有人在经商，有人做保镖侦探，但是目的只有一个，为了那些需要帮助的人筹集足够的金钱。”郭天继续说道。他见我半天默不作声，知道我正在耐心倾听而且考虑他的意见，于是接着叙述道：“我让你加入，并不是一定会限制你的自由什么的，只是希望你能够尽自己的能力帮助我们。虽然我们有些事情很有危险，但是也不一定全都需要你出面。不管你是出力或者出钱，我都会非常感激你，当然会有更多人受益，他们比我更感激你带来的一切。”    
    　　既然说道这种地步，我就不能在无动于衷，虽然我不是孤儿，但是我也是出身贫寒的家庭，知道生活之艰苦。难以想象如果在年幼之时没有父母的照顾会是什么样的生活，不过我已经能够体会哪有多苦涩。对于郭天，我过去是有些误解他的行为，当他说清楚这些以后，我只能报以敬佩。有些人就是为别人活着，有些人是民族的脊梁，这两种人我都无法做到，可是这两种人都是我所尊重的人。他们用自己的青春和汗水为大家谋取更大的利益，他们不是平凡的人。    
    　　我苦笑一声，说道：“对不起，我以前可能误会你了。你放心吧，我一定会给你一个满意的答复。不过现在我恐怕没有时间处理这件事情，等过一段时间以后我会主动和你联系。我想要不先给你们出点钱吧，虽然我不是特别有钱，现在还是能够拿出几千万人民币给你们的。” 我语气恳切，希望他不要介意我曾经那么冷淡的对他。    
    　　郭天朗声笑对我说道：“没有什么，你这样说我还求之不得呢。谢谢你的支持，同时我也要告诉你我们之间是一种合作关系，不是上下级的关系，所以你不用担心自己的位置在其它人之下。我回去之后就会安排好你的事情，我和其它的人会通报关于你的事情，还有就是我们组织里面也有很多像你这样的人物，不过他们脾气可能你受不了，到时候你们也可以交流一下，也许会有收获。”    
    　　这倒是个好消息，我问道：“你们打算什么时候立刻这里？我想明天就走了，有些事情现在想起来，要去处理一下。”    
    　　他略为思考了一下，回答道：“哪我们也明天就走吧！呆在这里的时间已经够长了，其它几人的伤势基本上已经好了，不过真的留恋这里呵，安详的生活。对了，你不和我们一起走吗？”    
    　　我说道：“不了，我想这次先行回家一趟，突然想家了。”说着，我不好意思的笑笑。他暧昧的问我道：“哪是不是让笑笑也和你一起去？你不要看他平时对你不冷不热，但是心里却非常惦记你，不过我看你和那个胡心蓝的关系并不一般。唉，男人在这个世界上风流可以，但是也不能太伤女人的心。你自己看着办吧，但是我希望你最好不要伤害笑笑，她是我在这个世界上面唯一的亲人，虽然她的外表坚强，可是心底始终是一个女孩。如果你觉得不能给她什么承诺，还是离她远些好。”    
    　　我苦笑一声，唯唯诺诺的答应道：“哦，这个我知道，我会离她远些。”    
    　　时间转眼即逝，在这里很快就过来几个月的时间，终于又要立刻了。村里面的人极力的挽留我们，可是该走的时候还是必须要走。我讲解开穴道的方法和小蛮子仔细交代了一下，然后跃马离开村庄。不过我有一种预感，我还是会和这里的人再次相见。同时我和小狐狸一起向向南方向行走，于郭天他们分开在内蒙古的呼和浩特市，由于和郭天有了那么一番谈话，所以在一路上都没有多少和郭笑说话，我能够感觉到她的不悦，但是我也知道只能如此。    
    　　而后我和小狐狸仍然向西，到达包头以后，沿着黄河逆流而上，一路骑马飞驰，回到了我阔别已经很久的家乡。    
    　　这里，依然有腾格里沙漠吹来的沙子；这里，依然是荒芜干旱的世界；这里，就是生我养我的家乡。    
    　　    
    　　　　


第七章 征天传说  第十二节 故地重游

    　　骑马回到家中，这还是第一次，更为严重的是小狐狸也跟着，刚刚进了家门就招来了一阵讯问。先是父母用那样奇特的眼神看待小狐狸，接着就是街坊邻居别有深意的串门，虽然他们都是笑脸相迎，可是我怎么都觉得别扭。倒是小狐狸似乎丝毫没有受到影响，拉着我母亲的手说着说那，一番寒暄。    
    　　没有多长的时间以前的同学还有小时候的玩伴都知道我领来了一个大美人，纷纷来我家闹腾，几天下来搞得我苦不堪言。且不说每天的酒宴，就是他们看人的那种暗昧的眼神就让人受不了，不过这也不能够怪他们，谁让小狐狸的长相实在是太美丽呢！可以说是妩媚动人，娇艳欲滴。曾经看过有人形容美女是“沉鱼落雁，闭月羞花”，还有什么“倾国倾城”之类，总觉得是言过其实。可是小狐狸所拥有的容貌却让我改变了这个想法，原来真的是有天仙似的美人存在于这个世界上。    
    　　美貌是一种武器，更是一种麻烦，我现在就深陷其中，如果说是在城市之中还不太明显，那么来到家里我才知道这种麻烦有多大。没有几日时间，我就被迫告辞，领着小狐狸要躲到没有人认识的地方去。在离开家以后，我们就直奔我曾经练武的地方，也即使老狐狸当年的住所。    
    　　情景依旧，但是人以非人，眼前的一切在我的眼中是那么熟悉又是如此陌生。在我心生感叹之际，小狐狸默默的跟在我的身后，一句话也没有说。拨开了已经长满了杂草的洞口，我再次步入了从前经常来的山洞，眼前仿佛幻化出了自己小时候的模样，还有老狐狸严肃的面容。    
    　　就在我黯然伤神，失魂落魄之际，小狐狸悄悄的惴惴我的衣服袖子，等我看她的时候，她用手指指墙壁。我走上前去仔细一看，上面依稀有几行小字，写着：地仙之内，海角天涯，如若相见，必是得道。我按耐住内心的欣喜，因为这座山洞受到老狐狸法力的制约，除了我和他能够进来之外，外人是无法到达这个地方的。在别人的眼中，这里就是一座山，他们更本看不见眼前的洞口，也就是说这句话一定是老狐狸留下来的。上次来到这里的时候，因为没有见到老狐狸，所以伤心之余没有仔细的查看，可能就漏掉了眼前的几行小字，如此看来他依旧是在人间。    
    　　不过我对这几句话倒是难以理解，转首望向小狐狸。她轻声的复颂一遍那几个字，然后解释道：“我想他的意思应该是这样的：地仙之内，既是指他现在仍然处在地仙的境界；天涯海角，我想大概是说他在天涯海角的意思吧？那么就是说你很难找到他的踪迹。至于后面的两句，意思就比较模糊，也许是指你能够得道的话就会有机会和他相见，或者是说他如果得道的话就能够和你相见。”    
    　　“哦，也许是吧！”我低声响应小狐狸的话，心里顿时开朗许多。虽然不能和他相见，但是只要知道他依然健在，就是我非常高兴的事情。    
    　　轻轻的掩藏起山洞，让它恢复到了原来的状态，我们退出了这里。想来老狐狸已经知道我得到了应该得到的东西，只是我不知道当时他为何没有出现，要去我拿来的东西，以至于最后让那把“钥匙”被小狐狸融合，获取了其中的能量，才净化成为人形。不过这些都已经不重要了，唯有留给我的回忆让人感慨。    
    　　离开了那座山洞，我和小狐狸携手前往县城，准备乘车返回。西北的天很高，风很大，地很广，人很少。就连城市的规模也比不上其它的地方，我们漫步在小城的街道上面，虽然这里很小，但是麻雀虽小，五脏据全。它是那种精制的小巧，所以才会非常耐看，值得欣赏回味。    
    　　此地的城市的中间一般都有一座鼓楼，想来它在遥远的过去必定是一座兵营或者关口。这里是当年的“西域”和当年的“中国”的边界地带，所以经常发生战争，于是这里就成了驻马屯兵的地方。因而城市都有高高的围墙，还有为了报警而用的“钟鼓楼”。现在虽然不再有什么战争，但是过去的一些痕迹依旧完整的被保存下来，故旧而让人遐想。    
    　　这座城市是我再也熟悉不过的了，因为我曾经在这里渡过了我的高中生涯，大街上哪里有个卖烧饼的，或者什么时候会有火车从这里经过我心里都是一清二楚。就当我沉浸在一片回忆当中，顺着街道前行的时候，猛然被一个瘦小的身体撞了一下。本来在大街上这种事情每天都会发生前往次，所以当时也没有仔细看对方究竟是什么样子，仿佛和往常一样匆匆擦肩而已。可是身怀“莽原真气”的我此时身体的感觉已经异常灵敏，怎么会撞上别人，除非是对方主动撞到我的身上，虽然我没有想的这么细心。可是敏锐的感觉还是察觉出来他在我的怀着摸了一把，那个位置正是我刚刚买了东西以后放钱的位置。    
    　　我眼中闪出一丝寒光，乘他撞我之势以外人眼睛无法察觉的速度向后退出几步，这样一来他始终在我的面前，等到他站定以后发觉自己还是在我的面前，眼中闪现出吃惊的神情。我可不管是不是吓到他，低头看着瘦弱的他。这个小家伙，不但个子比我矮出一头还多，而且脸上胡乱的沾着黑黑的灰尘，瘦弱的身体仿佛能够被风一吹就能够跌倒。我想他大概只有十几岁吧，望着他黑脸上面一双天真明亮的眼睛更让我心里难过，如此小的年纪，如此天真的孩子怎么就在偷东西呢？    
    　　虽然心里正在像打翻了五味瓶一般纠缠不清，但是手却丝毫没有闲着，一把抓住了他的肩膀，防止他突然逃走。不过看他的眼色，大概已经被吓坏了，我沉声说道：“把你刚刚从我口袋里面的东西快点拿出来还给我，否则我就把你送到警察局里面去！”    
    　　他听见我的话以后仿佛才从震惊当中清新过来，用一口的清新的稚嫩的声音说道：“你放开我，我没有拿你的东西，再不放开我就喊人啦！”还想威胁我，不过他说话的语气当中已经带有一丝的哭腔，我也是走过这么多地方的人，怎么会为他这样的话轻易放弃。    
    　　不过这个时候小狐狸走到我的旁边，凑到跟前仔细看看那个小家伙，直到他的黑脸上面有了红潮的时候才转首对我说道：“风，我看还是算了吧，让他走吧！”    
    　　我不解的看着小狐狸，有看看手中的他，但是还是松开了抓他的手。我知道小狐狸这么说一定有她的理由，不管是什么样的原因，我都信任她所说过的话。小狐狸眼中闪出一丝感激，我一手搂住她哪芊芊细腰，说道：“既然这样，那我们就走吧！”    
    　　我现在也开始变得是半个开朗的人了，于是转身对呆呆看着我们两个的小偷说道：“下次可不要再撞到我的手里了，否则估计不会像今天有人会给你说情。还有，皮夹子里面有伍千元人民币，剩下的就是一些港币和台币，那些都是钱，你可别当废纸扔掉了，拿到银行以后就可以兑换成人民币花。”既然已经不打算要回来那些东西，还不如做过顺水人情，给他说清楚算了。这个时候连我自己都奇怪为何要对他这么好，因为向来我就不是一个特别仁慈的人，碰到这种情况还能够如此。我想着大概就是冥冥之中的缘分，或者说刚刚在看他的第一眼的时候看见的是一双天真无邪的眼睛吧，所以才会影响到我的决定，更何况小狐狸也主动为他开脱。不管怎么样，这样美丽的妹妹的要求，任谁都是难以拒绝的，难怪有句话说道：“英雄难过美人关”，我自恃不是英雄，自然美人当前，不能不为之所动。    
    　　就在我转身搂着小狐狸准备离开之际，身后却有传来一声：“喂，你们站住！”语气坚决而且干脆，听得我心里痒痒，太像个女孩子了。转身再看他的时候，虽然他脸上很黑，可是依然能够看见他面红耳赤的样子。我用戏谑的眼神看着他，调笑的说道：“呵呵，怎么这么没有礼貌，也该叫声叔叔吧！怎么能够随便喂来喂去，还有什么事情吗？我现在身上可没有再多的钱了。再说刚刚你拿走的那些估计够你上学还有一年的开销了，省一点花也许会用上两年。想想我当时在这里上高中的时候，一个月大概也就两百多人民币吧？”说到这里，不禁回忆起以前没有钱的时光，那个时候钱对于我来说实在是太重要了。    
    　　那个瘦小的小偷听完我的话脸更加红了，张口说道：“我不要你们的钱！有几个臭钱有什么了不起，总有一天我也会拿着很多的钱送给你们的！”说着拿出我刚刚丢了的皮夹子，看也不看就随手丢给了我。    
    　　我心中大奇，没有想到还真的能够碰见有骨气的小偷，于是说道：“怎么，做小偷还这么理直气壮啊？或者说是‘盗亦有盗’，我想现在应该没有人讲这些了吧？既然你尚有灵心，说明你还未陷的很深，劝你还是找些正经事情。偷东西也会上瘾，你不要不相信，如果有那么一天，再回头就难了。如果因此而进了监狱，那么你这一辈子就甭想再翻身，更不要说给我施舍钱，我倒是真心希望有一天能够得到你的施舍呢。一来说明你已经很富有，可以帮助别人，二嘛我倒是觉得接受别人的施舍也不是什么坏事，就看你怎么想和怎么用了。”说到最后，我的语气也由开始时候的开玩笑变得认真起来。    
    　　小狐狸站在我的身边，也点头默许，对他说道：“如果实在有什么困难，接受别人的好心帮助也是没有什么，可是如果一旦走上邪路，心也就会跟着变化。”    
    　　我们这几句话说的他眼睛里面含满了泪水，哽咽不语。我叹口气，从接过的钱包中拿出了一沓钱，递给了他，说道：“这些你先拿去吧，解你一时之困。如果觉得难以接受，就当是我借给你的，等到以后你有能力了再还给我，到时候可是加倍的噢！”    
    　　他眼睛中的眼泪还是不争气的流了下来，我连忙说道：“男子汉大丈夫，顶天立地，不要哭啊！对了，你家是什么地方的？”我想转移话题，于是问到。    
    　　他这才止住了哭腔，回到道：“我是西丰村的，我家也在西丰，我们已经有半年时间没有好好吃一顿饭了，实在没有办法才这样。我还有个弟弟，虽然现在我无法去上学，可是我想让他继续读书。只有读书，才能走出这个穷地方，鲤鱼如果跃不进龙门，他就始终还是一条鲤鱼，无法成为一条龙。”    
    　　西丰村？在我的记忆当中哪里的条件还是不错的啊！我们这里有黄河流经的地方，可以灌溉土地，称为灌区，基本上不受天气影响就能有足够的收成。还有一大部分地区的土地是无法灌溉的，称为旱区，这些地方如果当年没有足够的雨水，当年就无法种植成功任何农作物，受天气的制约非常严重。本来我们这个地方，在地图当中就已经标明是较为干旱的地方，稍微比非洲沙漠地带的降雨量大一下，如果没有自然的河流湖泊等等水源，那么就是非常不适合人类居住的地方。    
    　　而这个西丰村虽然地处旱区，但是多年以来哪里的人都非常勤劳，想尽各种办法种地养畜禽，他们还打出很多水窖，在多雨的季节里面储蓄满水，等到天气干旱的时候再拿出来使用。所以他们哪里的收成是这片地方旱区最好的，可是现在怎么会成这个样子？难到是有什么事情发生，到底是天灾还是人祸？　　　　


第八章 天地横行之旱魔的故事  第一节 雌雄莫辨

    　　“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。    
    　　两兔傍地走，安能辨我是雄雌。”    
    　　难以理解为什么会发生这么大的变化，于是我问他道：“你们哪里不是一直都还可以吗，怎么会这么穷？前几年我离开的时候你们哪里还是全区最为富有的地方，唯一缺少的就是水，现在过了这么几年，应该说是越来越好。你们家怎么还是这么穷呢？”    
    　　他轻轻唉了一声，说道：“以前是以前，以前我们家还有钱功我上大学呢，可是现在一切都不同了。五年以前，我们的情况都还是非常好的，可是从那一年开始，到现在我们哪里就一滴雨都没有下过。村子里面最深的水窖都已经干了，要到别的很远的地方去取水。这到也罢了，谁知道在前两年我们正准备修造一条人工灌溉的水渠，要将黄河中的水引过去的时候，突然有很多人得了一种怪病。整个村子里面的人都死了多半，还包括周围的一些村子。剩下的人都不敢再修水渠了，都搬到别的地方去了，而我们家里就更惨，父母双亡，就只剩下我和弟弟。所以走到什么地方都是没钱，只能在县城外面的垃圾场安家，暂时居住。平时和弟弟拣拣垃圾，还能维持生存。可是他要读书，需要很多的钱，我没有办法，所以才会出来偷你们的钱包。”他说完以后，似乎整个空气都凝结一般，沉重的让我说不出什么话来。    
    　　过来很大一会儿，小狐狸才走到他的跟前拉住了他的手，我心里暗自责怪她怎么能够如此轻浮，随便就和别人拉拉扯扯。可是她仍然犹自不觉，只顾对那个小偷说：“不要太难过，一切都会好起来！”    
    　　那个家伙真是气人，竟然也不放开和小狐狸握住的手，还是红着眼睛，回答道：“我们哪里是好不了，听老人讲那是触怒了旱魔，不会再回到过去的情景了。”小狐狸仍然不放弃，劝说道：“怎么可能呢，即便是有那种东西，也要相信人定胜天啊？你说是不是，再说也未必真的会有那些东西，也许哪仅仅是讹传。”    
    　　他却不信，摇头说道：“是真的，要不怎么我们一修水就会出事情？”    
    　　我在一边看的鼻子都气歪了，看在他的悲惨经历上，也就不和他一般见识了。于是拉过小狐狸的手说道：“我看时间不早了，我们还是赶快走吧！还要赶车，这些钱给他算了，反正我们也不缺这几个钱。”小狐狸却一点走的意思都没有，见我拉她，于是转头对我说道：“天风，要不我们去看看吧，怎么说这里也是你的故乡，他们这样的生活，你也应该尽一番力气才对啊！”    
    　　我也不是那种无情的人，可是唯一让我生气的是她不到几分钟的时间就和别人如此，虽说没有什么，可是心里却是怪怪的感觉。所以冷冷的对她说道：“要去你自己去，我是不想去那种地方。再说和他一起？门都没有！”从来没有用这种语气和小狐狸这样说话，她一脸的讶异，不明白我为何突然生气了。不过小狐狸毕竟还是聪明万分，转首望望那个瘦弱的小偷，就又对我神秘的笑笑。    
    　　“还笑？”我心里虽然卧了一肚子火气，可是也不能对她怎么样。不过她反而说道：“你能这样我还真的比较高兴呢，说明你是真的在乎我。不过我想你误会我啦，呵呵”然后凑到我耳边低身的说道：“你没有看出来吗？他是个女孩子啊！要不我怎么会对她那么好呢？”    
    　　我这才恍然大悟，朝着那个黑家伙猛瞅几眼，果然觉得他不像是个男的。刚才只顾了生小狐狸的闷气，更本就没有注意到这家伙一直是个娘娘腔，再说她也瘦的实在有点离奇，现在再细看她的胸脯果然有点微微隆起，可是不太明显，难到是发育不良？我正仔细观察，耐心考虑的时候却被小狐狸一下揪着了耳朵，对我恶狠狠的问道：“你看什么呢你？已经告诉你了你还要用那种眼神看人，刚刚表扬你两句就不觉得自己是个色鬼啦？”    
    　　我尴尬的笑了一下，回答她说： “没有没有，怎么会。只是好奇而已，从来没有见过这么像男孩子的女孩，呵呵，所以难免就多看了几眼。再说，她才多大呀？我怎么会对她色色的样子，你肯定是搞错了。”小狐狸是没有什么了，可是对面的这位一听我的话却不依不饶，先是狠狠瞪了我一眼，然后不悦的说道：“你才多大啊，就说别人小。我看你才是个小屁孩子，哼！”    
    　　唉，今天不知道是找谁惹谁了，到处撞壁。俗话说三个女人一台戏，这才是两个就让我头疼不已，如果再加上一个，哪我就不用活了。不过现在我还不敢说出来，免得遭受更大的责难，于是忍气同声，不敢再说话，也不敢再乱看。这正是应验了一句话：英雄气短，儿女情长。    
    　　现在我只能跟着她们走，三人先前往那个小偷，现在知道她叫蒋雯雯住的地方。不过在去之前小狐狸执意要给蒋雯雯换上一身衣服，于是她们两个步入一家服装商场去挑选衣服去了。我一个人闲来无事，只好在门口的一家冷饮店中坐下，要了一杯啤酒慢慢浅尝。    
    　　等待了好久，她们终于出现在了我的视野之内，这时候才是我真正吃惊的时候。换上新衣的蒋雯雯简直就像是另外一个人，一身洁白的连衣裙长及膝盖，纤瘦的身躯却显得玲珑小巧，再加上脚上一双红皮鞋更让人遐想翩翩。一张鹅蛋脸上洋溢着青春的阳光气息，真是让人羡慕的年龄，和小狐狸两人相映成双，引的路人个个侧目。更令我惊奇的是现在蒋雯雯胸脯现在高高隆起，完全不像先前见到她是的样子，看的我忍不住偷偷吞吞口水。她像是给我示威似的，故意挺直了腰，我苦笑一下，但是还是没有胆量问她是怎么做到的。小狐狸还拉着她的手到我的跟前，问道：“怎么样，漂亮吗？”我小心翼翼的回答道：“漂亮，当然不是！”等到看见蒋雯雯的脸色猛地变红以后，又赶紧说了下面一句：“简直是美的沉鱼落雁，闭月羞花啊，这个世界上又多了一位少男杀手，唉，我为他们默哀三分钟！”    
    　　这句话引来两朵花齐齐的笑声，天地在刹那间也为之生辉。蒋雯雯也是在外面上过一年学的人，很会打扮自己，同时她也没有忘记给自己的弟弟顺便买了一下衣服和吃的东西。据她所说她的弟弟现在刚刚上初一，正是长身体的时候，可是一直都少吃少穿，现在由我出钱，她自然不放过给她弟弟买下一下好吃的东西。其实这些都是别的孩子平常能够吃到的东西，现在对于她的弟弟来说不抵是美味佳肴。    
    　　赶到蒋雯雯的住所的时候我和小狐狸才真正吃惊，这里那是人应该住的地方啊！到处是垃圾，连个落脚的干净地方都没有。她们的房子就在一个垃圾堆的旁边，我们跌跌撞撞的艰难的走了过去，据她说这还是好走的时候，如果遇到下雨天，这里一段路不但臭气熏天，而且泥泞难行。然后又说道她刚刚来这里的时候，人家还不让在这里居住，费劲了她几天的口舌，求爷爷告奶奶人家才看她们确实可怜就让他们暂时住在这里，靠着拣垃圾为生。    
    　　听得我和小狐狸不停为之叹息，这个世界上有太多的人在苦难当中，可是我们能够做些什么？只能尽一点自己力所能及的事情罢了，这个时候，我不禁想通为何有那么多人沉醉于佛家，原来佛祖所说：“人来到这个世界上就是受苦难来得”真有一定的道理。可是我绝对不相信这就是生命之本质，应该还有其它我所未知道的东西值得我们受苦，真是因为它所以我们才会甘心在红尘世间受苦难。    
    　　“你的弟弟在家吗？”我见到差不多快到她们的破屋子的时候问道。    
    　　“他还没有回来，去上学了，我多数是在他在学校的时候才出去，等到他回来以后我也要回来给他做饭，还有就是给他辅导功课。当然，他老觉得自己是个男子汉，要替我分担一些事情，常常偷偷去砸废铁卖出去。”说着，她的脸上洋溢着幸福的光华，看得出她很疼自己的弟弟，虽然穷，可是并没有隔挡她们姐弟两个之间的感情，这就是所谓：相依为命。    
    　　走近屋子的时候，里面和我在路上想象的一样简陋，除了两张破裂不堪的床，可以说是别无它物。这里连个坐下的地方都没有，我们只能坐在床上，收拾的倒是非常干净，可是缝补过的补丁实在是太多，没有一个完整的地方。    
    　　她的弟弟果然也非凡才，见到他的第一面我就能够感觉到。虽然年纪不大，但是冷静沉着，可能是从小没有父母的缘故。小家伙非常惊讶他姐姐的变化，对我们两个也是满脸怀疑之色。蒋雯雯给他说了路上发生的事情，我始终觉得给小孩子说这种事情不太好，可是看他们交谈的情况我知道他们平时都是这样说话。记得以前我初中的老师这样对我们说：“山里是卧龙藏虎之地”，这句话果然没有假，他未来也许就是一只猛虎，不过在这之前受苦是肯定的事情。    
    　　“你将来想干什么”我问一脸英气的蒋小龙。    
    　　“干我想干的事情！”他对我还是心存疑虑，毕竟此时我们素不相识，可是想起郭天的话来，我的心中有些想法在蠢蠢欲动，于是我接着问道：“当然，每个人都想干自己想干的事情，可是现在你是不是就干着你真正想干的事情呢？我看未必吧，所以说人生八九不如意，如果不能干你想干的事情，你会怎么样？”    
    　　小家伙这才感觉我所问的有些复杂，知道我的话中有话，想来他不能够真正理解我所有的意思，于是老老实实的回答道：“如果我不能做我想做的事情，那么相信我的生活肯定会像现在这样苦。如果在那个时候的话，我就会像李白所奉行的那样：达则兼济天下，穷则独善其身。”    
    　　“哦？这样啊。那么我就要祝你能够兼济天下了，不过我希望你能接受我的资助，当然这种资助并不是完全不需要回报的。就是要在你未来为我工作五年的时间，或者归还我为你所付出的一百倍的回报，呵呵，你不要担心，我能让你干的工作肯定是合法合情的事情，也是你力所能及的事情。你可以认真考虑一下是否接受，这关系到你的未来，或者你可以和你的姐姐商量一下再给我结果。”不得不承认我很喜欢这个小家伙，他就像当年的我一样上进，我得给他提供一条美好得出路。可是我也不想伤害他作为一个男人的自尊，所以我提出了苛刻得条件，但是我能保证他一定会答应，因为他没有选择得余地。    
    　　没有多久他果然过来，喃喃的说同意我的条件，我欣然对他说道：“现在你的任务就是好好学习，我会给你提供你上学所需要得一切费用。你需要什么我就给你提供什么，包括计算机、书籍等等，物质上你无须担心。至于未来得事情，还是等到未来再解决吧！呵呵”    
    　　事后我又问蒋雯雯是不是还想去上学，她现在知道我们也不是普通的人物，见到弟弟已经有了办法，于是也同意接受我们的资助回去上学。我作为一个商人，现在猛然发现这也能够成为一个会有丰厚回报的投资，是一种对人才的投资。虽然政府机构曾经做过这样的事情，可是他们没有尽心尽力，所以才会投入了很多资金然后发觉无法收回。而我不同，我所挑选的人都是值得我去帮助，其中不会夹杂多余的水分，我相信结果一定是非常美好。    
    　　可是相对于我想到的事情，小狐狸所关心的就让我啼笑皆非了，她竟然一个劲的追问蒋雯雯关于旱魔的事情。作为一个现代人，我是更本不相信会有那种东西，确切的说是难以理解怎么会有那种东西。不过她喜欢问，我也不能干涉，但是最后她的要求就让我有些难以接受了，她竟然要求一起去西丰看看！还美名其曰：帮助我的家乡。真的不知道女孩子脑子里面都想些什么东西，不过我还是答应了，就算是去旅游一次吧，让她见见那种地方。    
    　　    
    　　　　


第八章 天地横行之旱魔的故事  第二节 小村惨事

    　　所谓西丰村，它存在的历史也是比较短，多数住户是四十年以来的搬迁户，位于黄河以南。虽然距离黄河也不是特别远，但是由于海拔高度高于河水几百米，所以田地还是难以灌溉，只能种植一些耐旱的作物，比如小麦、土豆、谷子等等。蒋雯雯所说的修建水渠的事情，也就是在黄河旁边新建一座扬水站，然后靠这个扬水站将黄河水先提升到几十米的高度，注入一个大一点的水池之中。再在那个地方建立一座扬水站，将水池中的水抽出来以后送到几十米的高度。如此往复就能够将黄河中的水提升到足够的高度，等到达到他们所居住的水平面的时候，这些被提上来的水就能自流灌溉农田了。这就是所说的逐级提水，在很多地方都成功运用过，唯一耗费的就是电能，而且一般扬水站的效率要高于直接吸水。    
    　　但是这些事情并没有真正完成，也就是在他们准备修建，还没有完工的时候发生了事情，很多干活的人都得了一种怪病，相继死亡。想这么大的事情，政府机构也曾经重视过，派出了精明强干刑警去侦察，看看是否有人故意偷毒，或者存在什么其它的原因。可是最终的结果却让人们失望，调查的结果是没有发现异常情况，这也成为前年的我们这里整个地区的一大悬案。这也在人们中间引起了恐慌，很多遗留下来的人都逐级搬走了，离开他们曾经奉献过的土地。因为如果不能实行提水工程，这几年里的干旱就让他们无法生活，所以虽然有着广阔而且肥沃的土地，但是无法继续耕种。    
    　　在蒋雯雯的带领下，我和小狐狸三人一起坐车赶往西丰村。这里实际早都不再通班车了，因为人实在是太少。我找了一两出租，和司机好说一番人家才答应送我们来这里，不过等到村口的时候我们就下车让他先行回去，等到几天后我再打电话他再来接我们回去。    
    　　下车以后就在这里只能看见成片的断壁残垣，人们搬走的时候遗留下来的乱七八糟的东西。不过我看到大多数的房屋都没有完全拆除，仅仅是将所有门窗用东西给封住，从这一点来看人们还是希望有一天能够重新回到这里继续居住。不过也有一些已经被完全扒掉的房子，蒋雯雯边走边给我们说那家是干什么的，都有什么人，以及最后有多少人活着，他们现在去了什么地方等等。就仿佛是一副历史，虽然仅仅是一个村庄。    
    　　我们行至村子的中央，我转头问蒋雯雯道：“这里还有人留守吗？是不是所有的人都已经搬走了？”她已经换了一身牛仔衣服，显得简练大方，瘦小的身体反而显现出凹凸有致。    
    　　这是我半天以来唯一的一句话，多数时间是在听她所言，她回到我道：“还有剩余的人，不过都是一些老头老太太，他们一辈子都在这里渡过了，虽然发生了那么多的事情，可是还是有一些不肯搬走。当年走的人最多的时候，整个村子哭成了一片，分离也许意味着永远不再见面。还有一些儿女强行将不愿意走的老人带走，唉，那个场面每次想起来的时候我都忍不住要伤心。”我看也是，虽然她一直在滔滔不绝的给我们解释，可是神情中有着太多的没落，这里毕竟曾经是她的家，可是现在却有家不能住，有家无法回。    
    　　小狐狸担心的问道：“哪他们怎么生活啊，这里既没有水，也没有粮食。那些老人应该都没有生产能力，怎么活过去？”蒋雯雯苦笑一声，说道：“还能怎么样？苦熬呗。政府也不能眼看着他们被饿死吧？所以就修建了几个大的水窖，从远处把吃的水给运了过来，然后储存在窖里供他们吃喝用。粮食也是全部靠政府的救济，一年到头都是如此，也有很多人劝说他们离开，可是没有几个走了的。不过现在所剩也没有几个了，大概就三十几个人吧！”    
    　　一阵旋风吹过，卷起一股沙土，我望向村外的大地，吃惊的发现这里沙漠化已经非常严重了。在我的记忆当中，我们这个地区地处腾格里沙漠的边缘，但是全部的沙漠地区是在黄河的北面。因为有着黄河的阻挡，所以南岸一直是肥沃的土地，不知道何时地处南面的西丰已经渐渐被沙土侵袭，如果现在不加紧治理的话，那么这种沙漠化会愈演愈烈。到时候恐怕损伤的不仅仅是西丰村，而是整个黄河南岸的广大地区。这里可不像河的北面，哪里大部分是可以灌溉的土地，沙漠可以得到有效的遏制。但是南面基本都是无法灌溉的旱区，如果沙漠越过了黄河，这片土地就完了。    
    　　正当我思绪飞舞的时候，小狐狸向蒋雯雯说道：“哪我们到那些老人哪里去看看吧，唉，来的时候没有问这里的情况，要不可以给他们带些食物和衣物之类的东西。”    
    　　听到这话我反而笑笑，拍拍我身后的“乾坤袋”接过她的话道：“这个不用担心，我这里准备了很多我们吃的东西，不过我估计我们三个也用不了那么多，就分给他们一些吧！”小狐狸听了扑了上来在我的脸上轻轻的亲了我一口，说道：“唔，鉴于你这次的表现，奖励你一个吻，以后还要多多努力啊！除非你不想获得更多的好处，嘻嘻”我愣了一下，不由自主的伸手摸摸刚才被她所吻过的地方，想想自己已经很久没有和她亲热过了。蒋雯雯看见我们如此，脸红的像个红苹果，低着头不敢看过来，我见了忍不住打趣道：“呵呵，你看你让人家尴尬的样子。这种少儿不宜的镜头最好我们回去以后晚上再进行，免得再让未成年少女不好意思。”    
    　　我的话音未落，就招来两个人的齐齐怒喝，小狐狸就直接在我手臂上面狠狠掐了一下，疼的我呲牙咧嘴。蒋雯雯相对文明些，直接给我一个白眼，恨声说道： “哼，你才是未成年少男，自以为是的家伙，我都已经给你说过了。如果是正常念书的话，我现在也快大学毕业了吧？男朋友都会有一打了，哼哼。”    
    　　“你才自以为是！”我嘴里嘟哝着，但是不敢说出来，怕招来更强烈的反击。刚刚就是犯了忘记古训：唯女人于小人难养也，才遭受这种折磨，吃一堑长一智嘛。    
    　　三人嬉闹归嬉闹，可是脚步却没有一丝的慢下来，蒋雯雯引领我们朝着那些留在这里的老人们的住所走去。远远的我就看见了两个倨偻的身影，他们正在抬着一桶水艰难的向一间破旧的房子走去。我看着眼睛有些湿润，这是自从走到大城市以后再也没有过的事情，我以为自己已经不会再被感动，我以为自己已经变得麻木。    
    　　赶紧向前走了几步，接过他们抗在肩膀的一个水桶，相对于我来说他们的个头特别的矮小，所以我能够轻易的提前了这个只有一半水的水桶。他们吃惊的看着我，不过旋即眼中就露出了一丝欣慰的喜悦，因为他们同时看见追了上来的蒋雯雯。    
    　　蒋雯雯一下扑到了那个老太婆的怀着，苦成了一个泪人儿。我和小狐狸默默陪着她，一直等到她的情绪稳定下来才对她说别太难过，这不是刚刚见面吗？女孩子的眼泪就是多，好像是随时准备好的似的。不过刚刚我好像也是差点掉出来了，看来我也还是一个正常人，人是一种感情动物，如果没有了爱，没有了情感，这个世界不知道会是什么样子？    
    　　过了很大一会儿，蒋雯雯才止住了眼中的泪水，抬起她哪带有眼泪的娇嫩脸庞，对着老太婆说道：“王婶婶，你们现在日子咋样子了？我王哥他们回来过没有？”    
    　　老婆婆慈祥的抚摸着她的头发，看看她的老头子，笑着叹了口气，说道：“还能怎么样，都已经是半个身子入土的人了，倒是你们姐弟两个让人担心，在外面没有人照顾，唉！你王哥他们还算可以吧，听他们说在宁西开发区安下了一个新家，虽然还不是特别好，但是可以顾主自己的肚子了。他回来过几次，都被我赶走了，我们是不会再离开这里，死也要死在这片土地上，去别的地方？过不惯喽！”说着，微微的摇摇头。    
    　　我和小狐狸对望一眼，小狐狸于是主动搭话道：“你们现在知道为什么会搞成这样吗？我听雯雯说是什么旱魔在作怪，是不是 有人见过什么离奇的事物？”    
    　　两位老人听了面色立刻一变，神态骇人。老婆婆看看怀中的蒋雯雯，问她我们是什么人。蒋雯雯就将我们见面以后的经过一点点告诉了他们，老人家的脸色这才慢慢缓和下来。那个姓王的老头对我们说道：“年轻人，我看你们还是忙你们的事情去吧，这里已经没有救了。至于是不是有什么旱魔存在，我们也都没有见过，不过为了修建那座水渠死的人是你们无法想象的。唉，天命如此，非人力可以挽回啊！”    
    　　“怎么会呢？”我吃惊的说道。不过看他们也不能给我们什么重要的线索，小狐狸看看我，接着问他们道：“那么究竟是谁说这里有什么旱魔的？他有什么证据啊，也许是以讹传讹，根本就没有哪回事。至于为何修渠的人死亡，我想应该是不是“天命”，也许是人祸呢。”    
    　　“传出这个消息的人是老牛，他先说这是旱魔作怪，后来请来了算命先生，说这里地气不好，也许真的是不适合人居住。”王老头给我们解释道。    
    　　“哪这个老牛在什么地方？”小狐狸仍然不死心，她似乎对这个旱魔的事情分外热心。    
    　　“老牛住在村北的山脚下，他是这几年才从别的地方迁徙过来的人，住了大概也有十几年了吧？悟儿无女，一个人也怪可怜的。平时倒是和蔼客气，就是很少和我们来往，可能也有些孤僻吧？”老婆婆说。    
    　　“雯雯，你知道这个人吗？能不能带我们去看看，我想知道是什么样的人看出这里有旱魔存在。”小狐狸转头问蒋雯雯。    
    　　“这个我知道，毕竟我是这里出生的人，而且村子里也没有多少人口，自然知道一些。老婆婆你说的是不是那座山下的那个老头？我也觉得他有些古怪，不过没有说过话，你们要去看看吗？我可以给你们带路。”蒋雯雯回答小狐狸道，一边还用手指指不远出的一座山峰。    
    　　“就是哪儿，你们先进屋里坐坐吧？等会儿再去，时间还早呢”老婆婆对我们说道。    
    　　小狐狸和我对望一眼，然后对蒋雯雯说：“要不我们现在就去看看吧，等到回来以后在进屋坐下和您慢慢的聊天，这里距离又不算很远，如果没有什么事情我想一会儿就能够回来的。”    
    　　“那好吧”蒋雯雯也点点头，从老婆婆的怀着挣了出来，对老婆婆说道：“王婶婶，那么我先和他们一起过去看看，然后再回来陪你们聊聊天，行吗？”    
    　　老婆婆拉着她的手说道：“你们年轻人就是爱到处跑，我也管不了你们，山里路不是特别好走，你们多主意安全。要是有什么事情别忘记回来给我们这帮老骨头说一声，虽然我们可能帮不是你们什么忙，可是还算是个活人，也许会有用处吆。”    
    　　蒋雯雯和他们挥挥手，领着我们朝着山脚下走去。远远的回头看，他们依旧朝我们望着，看着他们的身影，我突然想起了自己的父母，每次出门的时候，他们也是用同样的眼光目送我离开。蒋雯雯边走边说：“王叔和王婶婶过去就住在我们家旁边，我也是他们看着长大的，小的时候我父母常常要忙地里面的活，就把我托福给王婶婶带着。发生那些事情以后，我爸爸和妈妈也是他们帮忙给下葬，如土为安。”    
    　　小狐狸搂着蒋雯雯的肩膀，低声的劝慰她道：“不要太难过，我相信事情很快就能够水落石出，我一定为你的父母报仇，安慰他们在天之灵。同时也还回你们一个公道，朗朗乾坤，怎么能眼睁睁看着妖物祸害人间？”说着我看见一向温柔安详的小狐狸眼中闪出一丝光芒。    
    　　    
    　　　　


第八章 天地横行之旱魔的故事  第三节 奇异之物

    　　我们三人很快就到了村子外面，远远就能够看见山脚下有一座孤独的房子独自耸立，此时太阳已经稍微倾斜，一个立在山阴下的屋子，看起来分外的古怪。    
    　　走近屋子的时候，我突然心头猛然生出一阵紧张情绪，鉴于她们两个都是女孩子，于是我主动走到了前面，上去敲门。    
    　　“咚咚、咚咚”我有节奏的轻轻叩响紧闭着的小门，周围安静的环境显得声音特别清脆响亮，最后的几声孩子山谷之间来回回荡。    
    　　“谁啊？”一声低沉的声音从屋子里面传出，蒋雯雯立刻也上前，回答道：“是牛伯伯吗？我是小雯雯啊，前面西丰村里的，你还记得我吗？我有两个朋友想见见您，不知道您有没有时间哪？”    
    　　屋子里面传来一阵悉悉疏疏的声音，我暗自默运“莽原真气”布满全身，同时也紧紧靠近了蒋雯雯，如果发生意外可以第一时间保护她的安全，同时转头给小狐狸示意。她会心的走到了门口，正好挡在蒋雯雯的面前。    
    　　没有等多久，门就被打开了，出来一个身形高大，略为有些驼背的中年人。他满脸疑惑的看着我们几个，蒋雯雯这个时候却脱离我的控制范围，主动凑上前去，和小狐狸站成了并排，对那个人说道：“牛伯伯您好，您还记得我吗？我的这两个朋友想找您问一点事情。”    
    　　“哦？”他听完以后向我和小狐狸脸上巡视了一边，不过他在小狐狸那边要停留的时间稍微长一点，看来是好色之心人皆有之啊！我不满的瞪了他一眼，不过他似乎恍若其它的人都不存在似的，依旧和小狐狸相互对望。过了一会儿他的眼神当中闪出一色狂热的兴奋，我背对着小狐狸，不知道究竟发生了什么事情，于是连忙拉回了蒋雯雯，自己跨出一步立在他的面前。    
    　　他犹自未觉，仍然盯着小狐狸看，眼睛竟然慢慢变得通红，仿佛要爆出一般，身后的蒋雯雯不由的发出一声“啊！”的惊叫。我转头看小狐狸一副冷漠的表情，似乎并没有为眼前看到的情形所动。    
    　　“原来是你！”他终于开口说话，神色也恢复了正常。    
    　　“是我！”小狐狸也回答道。    
    　　他们认识？我心里忍不住犯迷惑，小狐狸自从被我带出沙漠以后，过了很长的时间才变成人形，难到是在被我送到学校的时候认识的吗？除了那段时间，她基本都是和我在一起，可是听蒋雯雯的那个王婶婶说这个人是十年以前就来到这里的，怎么会和我的小狐狸认识？    
    　　“你怎么也来这里了，没有想到多年不见，你竟然已经能够幻化出人形，恭喜恭喜！怎么这次会主动送上门来了，当年你可是见到我就跑啊，不过这样也好，我正发愁最近闲的无聊。”说着他摆摆手，就伸手抓向了小狐狸。我怒目圆睁，毫不客气就打开了他的手，在我的眼皮子地下怎么能容他如此对待我的小狐狸？    
    　　“吆喝，这么快就找到这样一个小朋友，嘿嘿，好像功力还不错嘛！不过你怎么都应该尊重一下长辈才是，这样可是不太礼貌。”说着眼中一丝杀意。然而他怎么能够吓的倒我？既然关系到小狐狸，我自然不甘心示弱，反唇相讥道：“‘什么’东西！从小到大我都很有礼貌，可是对于向你这种为老不尊，厚颜无耻，不知道天高地厚的家伙可是向来就不客气。不管你是什么，小狐狸现在就是属于我的，谁也甭想动她分毫，除非我已经死了！”    
    　　敏锐的感觉告诉我眼前的这个人非常危险，但是对眼前的这个人我却一无所知，全身戒备之际，我扭头问小狐狸道：“他究竟是什么人？”    
    　　小狐狸咬牙切齿的怒喝道：“他根本就不是一个人！”    
    　　我还没有明白她话中的意义，以为仅仅是一句气话而已，紧接着就听见她一声惊呼：“小心！”我已经感觉到了那个人握住我的一听手臂，我冷哼一声，一股内劲顺势而出，像一股洪流一般涌入了他的身体，他的身体立刻就被弹开，掉落在几米之外。刚刚我也仅仅只用了十分之一的力量，但是对于一个普通人的身体来说已经是非常大的伤害了。    
    　　对方掉到地上一动不动，让我非常奇怪。我已经把刚才释放出来的力量控制到了极小的范围以内，即便是个普通人以不会伤的很重，更不至于无法动弹。我奇怪的看看小狐狸，见她没有对我说什么的意思，于是准备过去看看究竟怎么回事。蒋雯雯以为我将他打死，脸色吓的苍白，手脚都在颤抖，我冲她笑了一下，说道：“不要担心，不会有事情的。”    
    　　正待我转身要向倒在地上不动的那个家伙走去的时候，猛然感觉刚刚被他握过的手臂有些奇怪，一种冷森之气慢慢扩大，向上渗透过来。    
    　　“难到是毒？”想到修建水渠的人莫名其妙的得病死亡，我想也许这也许是同样的东西，于是连忙封闭了这条胳膊上面的所有穴道，运起所有的内力想将那团东西逼出体外。但是这股奇怪的东西仿佛不是顺着血管而行，简直就是在骨髓之中也能前进，我的内力对它丝毫没有作用。    
    　　小狐狸见到我紧张的表情，知道有事情发生，连忙扶住我的身体焦急的问道：“你怎么了？”    
    　　我因为正在运气想逼出手臂内的异物，所以无法说话，只能用眼神告诉她不用担心。感觉内力无效，我心也是焦虑不安，于是盘膝而坐，准备再行做一次努力。    
    　　不可否认我现在的功力已经今非昔比，真气在身体里面已经不再是原来的黑色，而是转变成为一股凝集的纯青之色。“莽原真气”在我的体内自动运行几周以后，我将全部力量都运用到了被异物侵袭的胳膊之上，感觉到整个手臂都在为之涨大。    
    　　可是令我难以忍受的是那个东西仿佛更本不受我内力的影响，径直向上窜，而且随度还有加快之势。转眼时间就已经到了我脖子附近，开始向我的全身扩散，我开始后悔刚才应该当机立断，斩下受到侵入的手臂，可是现在一切都显得太晚了。    
    　　正当我失望之际，突然曾经盘踞在我大脑之中的清澄白气似乎感觉到了危及，主动出来迎向了已经进入我身体的东西。我大脑中的那个东西好像也强大很多，浓烈而且是乳白之色像倒入了牛奶一边，它所经过之处刚刚进入我身体的那些东西就被清理的干干净净，很快又将它逼人了手臂之内。    
    　　现在不知道为何，我本身的“莽原真气”也不再和大脑中生出的那种东西相互抵抗，当大脑中的那种东西出来的时候，体内的“莽原真气”主动让出了一条路让它通过，仿佛事先说好一般。没有用多少时间，侵入手臂的那些东西就被逼得无处可去，萎缩在手中。    
    　　正在我用心观察的时候，它自己速然从我的手中流出，我方才如获大赦，身体一阵轻松。刚刚还在与之对抗的乳白色力量也又重新回到大脑当中，就如什么也没有发生过一样，我再也感觉不到它的存在。真是一个奇怪的东西，存在于我的身体当中，却不像“莽原真气”一样受到我本身的控制，不知道它慢慢长大以后会是什么样子？    
    　　不及我多想，就在那股异样的东西退出我的手的瞬间，倒在地上的牛姓中年人又突然有了反应，他猛然从口中喷出一股鲜血，就又重新站了起来，在我的估算当中，他就不应该倒这么长的时间，也许就是那个刚刚进入我身体的东西在作怪。    
    　　他站了起来，用一种怨毒的眼神盯着我，说道：“原来你这么强悍，我小看你了。能够告诉我你身体里面哪种东西是什么吗？我怎么从来没有遇见过这样的事物，不过你未必就能够赢得我！”    
    　　在这个时候还嘴硬，虽然我也不太知道刚才到底发生了什么，但是可以肯定刚刚他在我的身体里面并没有讨得半点便宜。小狐狸扶起了我，我朝她笑笑，拉着她的手温柔的对她说道：“我没有事情，你放心好了，只要有我在的一天，我决定不会再让任何东西欺负你，不过他是人还是鬼。”小狐狸面露感动之色，深情的望着我，却问道：“如果是神呢？”    
    　　我呆了一下，没有想到她这样问，看着她哪水汪汪的眼睛，里面藏着多少情怀？我没有犹豫就回答道：“即使是神也不行！虽然没有因为你而生，但是却可以为你而死，既然上天让我爱你，那么我就不会吝惜自己的一切来爱你。如果生命是伟大的，那么爱你会在之上。”    
    　　可是牛姓中年人却因为我们无视他的存在而咆哮不已，他狂喉一声，愤怒的说道“好，很好，我倒要看看你们卑贱的人类到底有多伟大！”说着他又低头看看自己的身体，然后说道：“低劣的体质，根本不是我所需要的东西！”    
    　　只见他一个转身，身体竟然自行爆裂开来，我立刻运气推出一掌，将因为爆炸而引起的冲击波又挡了回去，一边对小狐狸说道：“你保护好雯雯，让我来对付它！”    
    　　在爆炸之后，我感觉到一个很难用肉眼看见东西飞出了他爆炸以后的身体，落入了墙壁上面正在猎取苍蝇的一个蜘蛛体内。    
    　　这究竟是什么东西？我心里有此疑问，但是手脚没有停住，迅速从背上的“乾坤袋”中取出了使用以久的裂天刀，严阵以待。虽然我不知道它为何物，既然能够赢得第一次，那么就有可能赢得第二次，况且他对我也是一无所知，谁也没有占到便宜，剩下的就看谁的势力更强大一些了！    
    　　本来那只蜘蛛正在捕捉一只刚刚落网的苍蝇，可是在那个东西飞入它的身体以后就突然不动了，我紧张的盯着它，一边还注意看看小狐狸她们两个是否安全。直到确认她们没有什么，蒋雯雯已经在小狐狸的保护范围之内，这才全心投入危及之中。    
    　　    
    　　　　


第八章 天地横行之旱魔的故事  第四节 隔阂

    　　被那个东西俯身的蜘蛛刹那间一动也不动，虽然不知道它是什么鬼东西，在搞什么，但是我知道危机就在眼前。果然，没有让我等待多长的时间，蜘蛛的身体开始慢慢涨大，面对如此奇异的场面我忍不住在往外退出几步，同时让身后的小狐狸她们两个退的更远一些。    
    　　这个时候那只蜘蛛已经有了足球那么大，狞狰的表面，恶心的白色液体从它的口中一滴滴的流了出来。它仍然没有停住不断涨大的身体，我不知道该如何解决这个东西，所以准备静观其变。几分钟的时间以后，它已经有了一间房子那么大，从来没有这么清晰的看到过一只蜘蛛，从来不知道这种动物的样子是如此的神威。即使它变大以后看上去依然是那么的恐怖，身后的蒋雯雯从来没有见到这么可怕的场面，早都吓的晕了过去，小狐狸将她抱到了很远的地方放在地上，紧张的看着我这里。这样也好，可以让我安心对付眼前这个变异的巨型蜘蛛。    
    　　这个家伙可不像“spider man”英俊潇洒，而是肥大的身体上面长着八只大脚，还有一个小小的脑袋在上面晃来晃去。同时身体上面还有两条触角在四处探询，两只大毒牙在我的眼中分外注目，我需要防止的就是这个东西靠近我的身体。它的身体上面还有一段肢节在后面，上面有几个一张一张的口。这就是它用来放出蜘蛛丝的地方，但是我不知道它怎么用这些东西。    
    　　它转动了一下身体，晃了一下个个关节，方才面对着我。这时候一个声音在它的身体里面响起：“还是动物的身体比较适合我，人的身体实在太脆弱不堪，经不起打击，也没有什么特别的武器，现在让我看看你到底有些什么本领。”听他的声音果然还是牛姓人。在爆炸之后他并没有死，也许飞入蜘蛛体内的东西就是他，难到他仅仅是一个灵魂？可以抢占别人的身体，刚才他第一次和我交手的时候是否就是打算将我的身体占为己有？只不过被我身体内原来的东西给赶了出来，没有得逞罢了！想到此处，浑身不禁冒出一股冷汗。    
    　　它说完以后，挥舞着它哪奇特的巨大的牙齿像我冲过来，即使它的牙齿碰不到我，即使是它那几条粗壮的腿就够我受的了。我只能不停的后退，思索克敌之法。    
    　　又是一只腿插到了，我刚好避过它的脚，它那腿上长长的毛都能够触及我的衣服，不禁吓了我一条。于是反手挥刀斩向它的这一只腿。裂天刀不愧为一把宝刀，刀锋过去，它的一截腿就被生生砍了下来。可是它有着八条腿支撑着身体，虽然砍下一条，但是仍然没有影响它的行动。    
    　　被这么一痛，它更像是发狂一般像我猛扑，我的刀和它的哪两只毒牙叮叮当当的接连碰了几下，就在我刚刚接完它这一轮疯狂的进攻之后，突然一股念乎乎的东西从它的身体中喷射出来，我下意识挥刀挡住了它。粘稠的液体遇到空气以后就变成了一条蜘蛛丝，缠在了我的裂天刀之上。我连忙向后退，同时将刀身反转，想割断粘住刀的那条蜘蛛丝，可是我的刀越转反而被缠的也就越紧。    
    　　“苦也！”我心里暗想，不过这还不是最糟糕的事情，接下来才让我难过，它见到已经缠住了我的刀，立刻有放出一股过来。这次我也学乖了，不用刀去抵挡，只是轻轻的躲避了过去，一道蜘蛛丝缠绕在地上不远。这个可恶的家伙见到一招得手，就连连放出蜘蛛丝，想缠住我。    
    　　现在我不禁要躲过他巨大腿脚和毒牙的进攻，还得应付满地的蜘蛛丝，一旦被这些东西缠住可就麻烦了，况且我手中的宝刀以已经被粘住拔不出来。随着蛛丝慢慢增多，我的日子就愈加困难，望着刀上面的蜘蛛丝，难到我就没有办法对付你了吗？    
    　　突然想起小时候的事情，那个时候我们为了进窑洞里面去抓麻雀，常常不得不面对一大堆的蜘蛛丝，它们总喜欢在窑洞口接网捕食。这个时候我们就给它们下面放上一把火，瞬间蜘蛛丝就能灰飞烟散，现在虽然眼前的蜘蛛丝比过去我见到的那些粗很多，但是它应该也是同样怕火。    
    　　想到此处，我从口袋里面艰难的拿出一个火把，这是我特意制作的一种可以防风的火把，里面充满了汽油。当年小的时候特别爱干这些拆卸东西的活儿，总是拆了东枪补西墙。那个时候家里给哥哥买了一把漂亮的激光枪，能够发出耀眼的光芒，但是却不给我玩。于是我一堵气就自己做了一把可以防风的火把，虽然年代较远，可是放在“乾坤袋”里面一直未曾丢弃。    
    　　拿出火把以后，日子就更加不好过，一边面对它，一边还要燃起火把。就在这个紧要的关头，远处“嗖嗖”的飞来两箭，可是在进入蜘蛛的身体以后就仿佛消失一般，什么也看不出来。我忙中偷闲瞥见刚刚的哪两箭是从小狐狸的手中射出的。    
    　　愤怒的大蜘蛛朝着小狐狸的方向爬去，抓住这个千载难逢的机会，我点燃了火把。搭在刀锋的蜘蛛丝上面一烤，连着我的裂天刀和它之间的蜘蛛丝便“嗤嗤”的开始燃烧起来。我又纵身跳到其它的蜘蛛丝旁边，将它们都给点燃起来。    
    　　所有的蜘蛛丝最终都是和那只大蜘蛛相连着，经我这么一点燃，火立刻烧向了大蜘蛛的肚子底下。它身上的茸毛最后也被点燃了，整个蜘蛛仿佛陷入了一个火海当中，或者说是一个火球一样的蜘蛛。它还想往小狐狸的方向跑，但是熊熊燃烧的火烤的它发出一声惨叫，无力的倒在了前进的路上。火越烧越大，发出劈里啪啦的声音，空气中夹杂着一股浓重的肉被烤焦的味道。    
    　　我和小狐狸远远看着它的尸体一点点被烧掉，就在我以为这一切已经结束的时候，突然从牛姓人爆炸是里面飞出的东西又从烧焦的尸体当中飞了出来，这才它飞动的速度比第一次是要慢了许多。小狐狸见状，不知道从什么地方拿出一把弓箭，可是箭没有上玄就开始拉弓，我以为她被刚刚事情弄的晕了头，忘记先把箭放在上面了。于是提醒她道：“蓝，还没有箭呢！”    
    　　只见她沉稳的点点头回答道：“不用！”    
    　　弓已经拉满，但是却依然没有箭，小狐狸瞄准了飞向远方的那个灵光，放开了紧绷着的弓玄。“砰”一声，竟然飞出去了一个箭，和刚才我跟蜘蛛打在一起的时候小狐狸放出的一样，淡淡的仿佛是虚幻之物。远处的“它”就像感觉到了什么，突然加速，钻入了地下，这一箭失去目标，缓缓消失在了天际。    
    　　小狐狸长长吁了一声，好像费了很大的力气才转而叹口气道：“还是让它跑掉了，这才抓不到他，不知道什么时候才能够再次碰见这个东西。”    
    　　“哪究竟是什么东西，我以前从来没有见到过这么恐怖的东西，如果说出去大家都不会相信。老牛来到我们村子以后虽然和我们接触不多，可是一直都温文尔雅，不像是一个种地人，但是我们也从来没有拿他当作外人看待，真是没有想到啊！”蒋雯雯不知道在什么时候又恢复了清醒，心有余悸的说到。说完还用崇敬而又炙热的眼光看着我，仿佛第一次认识我一般。我却没有心思注意她的话，转头对着正在怔怔发呆的小狐狸问道：“他究竟是个什么东西？为何这么厉害，而且好像还和你很熟悉似的！”    
    　　“呵？是啊，他确实非常厉害。”小狐狸的答非所问让我觉得心里异常难过，她应该知道我是什么意思，可是却不肯说出真相。虽然我怀疑，猜测种种原因，可是都难以掩藏内心的没落，一旦你发觉自己如此信任的人竟然在某些时候欺骗过你，这种来自心里的痛楚是身体的伤痛所无法比拟的。我这个时候宁愿自己被那个蜘蛛怪物所伤，而不是在这个忍受煎熬。    
    　　小狐狸这个时候仿佛也发觉我死寂的心情，不安的看着我的眼睛，扑到我的怀中，双手搂住我的脖子低声喃喃道：“风，别这样。现在一切都已经过去了，我们不要再想了行不行？就当什么事情也没有发生过一样，我们赶快回去行吗？你不是急着要去看看你们公司的情况吗，我们也出来这么长的时间了，该回去看看他们。”    
    　　到了这种时候她还是不肯说出事情的真相，我瞬间就感觉我们之际心灵的距离是那么遥远，虽然她依然在我的怀抱中。小狐狸啊小狐狸，难到我真的是那种放不开的人吗？就算过去发生什么事情，都不会影响我们的未来，可是你如此想象我，就是你太不了解我了。    
    　　压抑心中的没落感觉，我用手抚摸起她柔顺的头发，什么话也说不出来。过了半响，才感觉这样耗费时间是一件多么愚蠢的事情，于是说道：“我现在还不想离开这里，没有一个让我满意的答案，我是不会离开这里半步。还有，我既然知道这里的事情是有人捣鬼，就一定要归还他们一个公道。我想重新雇人开始建设这里，首先就是把他们未曾完成的修建水渠的事情给做完，而且要干成是最好的！”不可否认我的性格向来是随和可亲的，但是我所决定的事情却是任何人都休想改变的。    
    　　小狐狸惊恐的看着我，说道：“不要啊！你会有危险的。”    
    　　我抓住她的胳膊，怒声问道：“什么危险？你到是说清楚，我不会放弃的，如果你不想留在这里，尽管可以离开，我是不会勉强你的！”这是我很少对她发的一次脾气，主要还是对她的行为失望，然后变成伤心，现在是愤怒。    
    　　“唉，你不要这么逼我好吗？我是为你担心，怕你有事情，请你不要这样好不好。”小狐狸神情显得无奈之极，可是我没有理会，仍然决定我行我素。    
    　　回来的路上，气氛压抑之极，蒋雯雯见我们两个情绪都不是特别好，所以也不敢打扰我们两个。走到了村子以后，她才小心翼翼的问道：“我们还有进去吗？来的时候和我婶婶他们都说好了，回来的时候要过去一趟。不过刚刚发生了那么多的事情，要不我们还是回城里算了，你们估计也累了，有机会再来吧？”    
    　　我看了一眼低头不语的小狐狸，说道：“还是去一次吧，不要让他们再担心我们，顺便给他们一些吃喝之物。”虽然这个时候心里是多么想找一个没有人的地方好好安静一下，想想事情，但是作为一个男人，却告诉我不能食言而肥，所以决定还是过去看看他们的好。再说突然失踪了一个人，我也不想让他们心里有别的想法，否则对我以后的事情说不定会是一件麻烦事情。    
    　　看得出我一直是在强颜欢笑，蒋雯雯知趣的在哪里呆了不长的时间就对那些老人说有事情必须回去，我感激的看着这个懂得人心的姑娘，说不出的安慰。人都是需要关怀爱护的，每个人都有自己最为脆弱的时候，即便是我也不列外，而这个时候的感觉总是让人难以忘记。谁能够知道仅仅就是在这一时刻，这种情况下回种下我未来的另外一件情事，仿佛是理所当然，却有出乎意料之外。    
    　　事先说好的那个司机倒是非常准时的在村口等我们，驱车回到城市里面的时候天色已经不早了，我们三人匆匆吃饭完毕以后，就先把蒋雯雯送回她的住所。    
    　　而我和小狐狸事先没有预料到会在这个过夜，于是简单的找了一家干净的宾馆就住下了。如果在往常，这个时候肯定会在一个房间里面，可是这个时候我却故意开了两个房间。也许是太亲密的缘故，我们都太需要给对方一点空间。我是这样想的，可是小狐狸的眼中却显现出一丝丝的恐惧，一狠心，对她说道：“安心睡觉吧，明天也许还会有很多事情!”然后转身走进了自己的房间，没有回头。    
    　　今夜的月色美丽迷人，可是今夜的人却难以安眠。    
    　　    
    　　　　


第八章 天地横行之旱魔的故事  第五节 片刻偷香

    　　窗外明月如钩，洒在屋里映的周围一片洁白，躺在床上的我翻来覆去，久久也无法入睡。这样的情景，不禁让我想起李白的《月下独酌》：花间一壶酒，独酌无相亲；举杯邀明月，对影成三人。直到现在我依然难以理解小狐狸这么做的原因，想想她心中肯定有事情，但是不知道为何不能坦诚相告。两个人的世界，或者一个人的世界，我分辨的不是太清楚。    
    　　就着么一直熬到了半夜，等到鸡鸣之后，方才由于白天的战斗，加上纷乱的思绪，我终于沉沉的睡着了。    
    　　清晨的鸟声让我早早就醒来，默运“莽原真气”三个周天，外面的天色才开始变得稍微清晰起来。这个时候突然有人敲门。“这个时候会是谁，服务员不应该是怎么早就来打搅我吧？”心中暗想，但是还是披上毛巾被，起来去开门。    
    　　随着门轻轻的打开，外面站在的人竟然是小狐狸，双眼红彤彤的，似乎一夜未曾合眼一样。看着梨花带水的她，加上睡衣的透明显现出的玲珑身段，让我不禁热血沸腾。心神一荡，拉她进了屋子，她一下扑到了我的怀中，悲声哭泣道：“求求你不要这样对我好吗？你说过你是爱我，可是现在却不再理睬我了，我好难过，这究竟是为什么嘛？”    
    　　闻着这熟悉的体香，怀抱这温柔的人儿，听完她娓娓道来的哭诉，我心底突然开朗明亮了许多。也许本来就是“世事本无事，庸人自扰之”，想到此出，我托起了她犹自流泪的脸，低头轻轻的替她吻干了最后一滴。并且在她的耳边窃窃私语道：“对不起，是我不好。”    
    　　这个时候我也开始自责怎么能够让如此可人儿独自伤心，不能好好睡觉？心思一定，大力一抱就将她如水的身体猛地托起。她发出一声轻轻的“啊”声，我却不再关心，放她在我的床上，双手肆无忌惮的游荡在她哪迷人的双峰之上。    
    　　小狐狸的呻吟声更加刺激了我，我迫不及待的想解开她睡衣的扣子，可是越着急越发现这些扣子为什么能够设计的如此紧？她也发现了我的尴尬，娇媚的一笑，说道：“笨蛋！”，被女人在床上瞧不起简直是对男人最大的侮辱，我怒气横生，双手用力，“兹”一声她身上的睡衣已经片片飞散，小狐狸一声惊呼，她已经露出哪让我期待以久的迷人少女胴体。    
    　　双手大力的在她的身上玩弄，又毫不客气的用力挺进，演绎一场原始画面。小狐狸的呻吟声和我的身体上流出的汗水让整个屋子充满了香艳之情，这就是原始之美丽，情的最后境界就是性！我们亦是如此。    
    　　激情过后，我无力的伏在她的柔软的身体上面，不肯下来。唯有肉体如此的接近，才让我不能感觉到无边的孤独和寂寞。    
    　　小狐狸一下拉开了窗户上面的窗帘，外面的太阳不知道何时已经升起，一道刺眼的阳光照进春色一片的屋子里面，让我短时间的失去了方向。她妩媚的看着我，在我胸膛用手指划来划去，调笑道：“还不起来，懒虫，在晚太阳就要照到屁股上了”。    
    　　“照到谁的屁股上了啊？”我看着她的神情，心底忍不住一荡，顺势在她的翘臀上面摸了一把，引来她的一个白眼，却让我开心的呵呵大笑。女人脱衣服是一种风景，女人穿衣服更是一种魅力，等到她穿好了衣服以后，看我仍然斜斜的躺在床上看，不禁怒声呵道：“快点起来，都要到中午啦，你个懒虫！”    
    　　“这都是被某些人耽搁的了，唉，晚上也辛苦啊！”我诉苦道，她的脸一下子红了，我看的一呆，又大声冲她说道：“过来！”小狐狸不明白的看着我，可是还是依言走了过来，我赤条条的就站了起来，对她命令道：“替我穿上衣服吧！”她吃惊的看着我，但是还是乖乖的给我一件一件的穿好了衣服，让我有种做皇帝的感觉，怪不得古代人都个个不惜生命热衷做哪万乘之君。    
    　　坐到餐厅的时候，我还是忍不住问小狐狸道：“还是不想告诉我这些事情的原因吗？当然，这是我最后一次问你了，以后再也不会再提起此事。不过我希望你能够给我说清楚，我希望我们能够有福同享，有难更能够同当。”    
    　　小狐狸浅尝送上来的香茶，踌躇一会儿，还是开口说道：“本来不想给你说这些事情，因为已经是很久以前的事情了，都快过来几百年的时间了，我之所以不想告诉你，就是怕你说我老了”说着她妩媚的朝我白了一眼，继续说道：“你才二十几岁，可是我却已经是活了几百的一个妖怪，这让我很难为你说出过去的事情。”我拉着她的手却说道：“怎么会！你在我的心里永远都是我的小狐狸，什么时间都不会改变。再说你变成人形也仅仅就几年的时间，我不管你那么多的过去。”    
    　　她又冲我微笑道：“哪你还为了我不肯给你说那个人的事情和我生气，惹得我也难过了整整一天的时间，最后还被你这个色狼白白占了便宜，哼哼。”    
    　　我尴尬的笑笑，只能说道：“是你主动送上门，怎么又怪我！”    
    　　小狐狸听了脸一红，又白了我一眼，不再理睬我自顾说道：“我不想提以前，可是既然你固执己见要修筑西丰村的那条水渠，我就不得不告诉你一些他的事情。我可不想看到你后悔的样子，多一份对敌人的了解，也就多了一份胜算。”    
    　　“她还是为我着想”我默默地想到，没有打断她的声音。    
    　　她顿顿语气，然后接着说道：“在很多年以前，我正在沙漠当中寻找食物，你知道，以前的我多数时间都是在为吃饱独自儿奔波。想想当时的我还是很小，大概也就一岁多一点吧，那时候突然发生了一件事情，可以说正是这件事情改变了我的一生。”    
    　　我知道这些都是关键的东西，于是耐心倾听她娓娓的诉说。    
    　　“一天傍晚，天空之中突然明亮耀眼异常，接着远处的沙滩上就升腾起了一股蘑菇一样的尘土。我当时非常害怕，就躲在自己的洞里整整躲了一天都没有出去，直到几天以后感觉没有什么危险了，我才从洞中出来寻找食物，当时我已经饿的受不了了。刚刚开始的时候我还不太敢靠近发生异象的地方，但是很久都没有发生什么事情，于是我的好奇心让我渐渐靠近哪里。就在哪里我找到了以前的兄弟，他和我是同父异母的兄弟，刚刚见到他的时候，他似乎变傻了一样。在我耐心的帮助下，他渐渐有慢慢恢复过来，不过那个时候起他一直都在说自己不属于这个地方，他应该在遥远的太空遨游。我当时只是以为他的脑子有些胡涂了，可是没有过多久他就似乎完全恢复了正常，虽然如此，却开始常常从事一些奇怪的事情。他把我抓给他的老鼠翻来翻去，自己不肯吃，还问我是不是每天都进行捕捉老鼠的生活，问我为何要那样做。我自然是没有办法和他解释，于是他闷闷不乐的离开了。”    
    　　她说的仿佛是一个有趣的故事，但是我相信这都是曾经真实发生过的一切，同时也为当时的异常感觉难以理解，究竟是什么发生了不为人知的变化？    
    　　她犹自沉醉于对过去的回忆当中，继续说道：“不过有一天的情景让我知道他已经确实不是我的兄弟了，有一天我照列给他抓了几只死老鼠送去，我怕他这么傻会饿死。然后我就离开了，刚刚走了不久突然又想起了一件事情，于是转身又回到他的哪里想告诉他。可是眼前的一切让我万分震惊，只见道一缕粉红色的光芒慢慢从我兄弟的口中吐出，我兄弟这个时候就像是死物一样一动不动。这一缕东西钻入了一只死亡的老鼠身体里面，没有过多久，它竟然又再次活了过来，还跑来跑去。我敢确认自己已经将它们全部都杀死了，因为就是怕我兄弟傻子一样，放跑了它们，所以见到它们又能够跑动吃惊异常。”    
    　　“起死回生？”我不禁自己问自己，事情变得越来越耐人寻味。    
    　　“从哪以后我一有机会就看他，有时他会飞出来钻到别的动物身体，刚刚开始的时候是一些死的东西，没有多久连活的它也进去，不过等到它出来的时候对方往往就已经死亡了。甚至连狼也是如此，到了最后沙漠边缘的狼群见到我们狐狸就跑了，不敢逗留在我们的身边，它们都是非常有灵性的动物，知道什么是危险的事物。看到这些的时候，我就有些害怕，怕它同样会钻到我的身体里面。于是我去的次数就变得越来越少了，大概一年时间以后吧，在我两岁的时候，我又一次来到哪里，我的兄弟竟然笑嘻嘻的迎了过来，问我过的怎么样，还给我吃了很多老鼠肉。虽然我感觉有什么东西不对，但是不知道哪里出错了。唉！”她轻轻叹了一口气，继续说了下去：“从那个时候开始，它也开始研究我了，告诉我很多修炼的办法，我不知道它究竟是为什么这么做，但是它强迫我联系，不然就不给我吃的。”小狐狸的脸上显现出痛苦的表情，我能够理解被限制自由的痛苦，于是握紧了她娇嫩的手，鼓励她继续说下去。    
    　　“这种情况下我的进展就是十分慢，他就给我吃一些药物，想刺激我的发育，还拿来更多的修炼方法给我。没有过多久，依然不见有什么效果，他就对我失去了兴趣。再加上他那个时候发现了人类的踪迹，于是又对人产生了热情，所以我乘着他一次大意的时候逃了出来。但是却不敢再在哪里停留，一直跑到一个有很多人的地方，也就是古代楼兰，我想在哪里人比较多，他应该不会在哪里去抓我。就这样我就知道了很多人类的事情，还成为一家人的坐上宾客，毕竟那个时候我已经有了一点能力，所以人对我都很惊奇。所以我才会知道楼兰覆亡时候留下的宝藏地点，才会和你后来相遇。”    
    　　没有想到小狐狸还有如此惊人的经历，走出了餐厅的时候我将她深深的搂在怀中，不想让她在为过去的事情感怀，就让她从此都沉浸在我的爱护之下吧！    
    　　“你还想和他为敌吗？修建那座水渠的危险实在是太大了”小狐狸担心的问道。    
    　　“我想这样做，也算是给家乡一点回报吧，再说有如此邪恶之物，我怎么能够退缩？再说上次我们不是成功把它给赶跑了吗？也许他不敢再回来了呢！那我岂不是可以轻易做成一件好事情？”我哈哈笑着说道，满怀信心。    
    　　“那是你想错了，虽然我们赶走了它，可是也没有消灭它啊！不要过分高估计自己的势力，你想想看，我们是不是能够有办法杀死它？我们甚至连对方是什么东西都不知道，也许是个灵魂一样的东西，你能把它杀死吗？它虽然也暂时拿你没有办法，可是别忘记修建水渠的人不会仅仅是你一个，它万一对你雇佣的工人下手你该怎么办？”小狐狸反驳我道。    
    　　我一时语塞，不知道怎么回答，事情远非我想象的那么简单，也细细考虑小狐狸说的没有错。哪个东西究竟是不是灵魂之物？我突然想起了一个东西，于是从怀中拿出了一张纸符，小狐狸见状一脸的惊色。我忙问她怎么回事。    
    　　小狐狸回答道：“这种东西我们天生便无法碰，你把它拿的远一点儿，我可不想被你糊里胡涂的误伤。”我连这个都不知道，于是干笑一声，说道：“不用担心，这个东西是我准备烧掉的，那么你该放心了吧？”说着我拿出口袋里面的打火机，点燃了手中的纸符，它立刻化作一缕青烟飞入空中。    
    　　小狐狸仍然是一脸的狐疑，问道：“怎么回事？”    
    　　我也不想隐瞒她，老老实实的回答道：“这是无虚子当时离开的时候给我的东西，他说不论我在什么地方，只要燃烧此物，他就能够离开赶到。我想那个东西既然有可能是灵魂之物，没有形态肉体，那么也许无虚子有办法对付它。”    
    　　“对啊！我怎么把他给忘记了，他还是有些鬼门道的，不过他看人的眼神让人觉得不舒服”小狐狸回答道。我心里暗想你舒服才怪，无虚子是道士，自然对小狐狸这样的东西能够一幕了然，可以说他就是专门练习对付像小狐狸这样的东西，你怎么能够舒服？但是却没有说出口，都是自己人，我可不想他们之间有什么误会。    
    　　正待我要跨步离开这里回到宾馆的时候，眼前的情景猛然一变，我似乎到了一座绿悠悠的青山当中。我立刻知道这肯定是幻觉，只是因为正在大街上所以没有防备，也心里暗自奇怪谁会如此大胆，在这里布下幻境。上次从那个神秘自称是地仙的人手中拿来的书中说裂天刀可以破坏幻觉迷惑，正要准备抽出裂天刀突破这一层幻觉的时候，眼前飘过了一个熟悉的人，是一脸无赖相无虚子。我连忙放下准备拿刀的手，开口埋怨道：“就喜欢搞这些乱七八糟的东西，真拿你没有办法！”    
    　　无虚子一脸的无奈，说道：“还说呢，这么急叫我，我只能先以这样的方法显身了。早都告诉过你轻易不要用给你的哪道纸符，除非发生生命危险的时候再用，没有想到你竟然白白浪费我辛辛苦苦炼制出来的道符。”无虚子显得特别痛心疾首，最后还说：“其实都怪我自己，怎么能交你这样的朋友啊！”    
    　　我一声干笑，说道：“哎，真的有事情找你嘛！你最近有时间没有，来我现在的这里一趟吧，有些事情要你帮忙。”    
    　　无虚子气恼的回答道：“还说！上次你过了那座铁索桥以后是不是捣鬼了？害得我无功而返，被我师父狠狠训了一顿，说我没有法眼，连你的这点小把戏都看不出来。所以罚我闭关一年的时间，如果让他知道我和你在这里用“太虚幻境”联系，非让我再在这里呆个十年不成。”说着一脸的悲苦相。    
    　　被他如此的数落，我只能干笑两声，再干笑两声，还是厚着脸皮说道：“这次我是真的有难以解决的麻烦，需要你出面才能行！”说着我把这里大致的情况给他叙述了一番。    
    　　无虚子听完面色才变得沉重，对我说道：“既然这样，我马上跟我师父说一下，尽快赶过去。我想它可能是一种非常厉害的魔物，你先不要太招惹它，免得惹怒此物祸及他人。不过你可以先行准备修建水渠之事，我想目前也只有这个能够再次引他出来！”    
    　　我诺诺答应下来，很快又回到了现实世界，小狐狸见我突然立在哪里不动，知道我正在神游幻境，不敢打扰。不过我们的行为却引来路人惊奇的张望，等到我苏醒过来，一看周围立着很多人指指点点，匆忙拉起小狐狸的手，逃离现场。我怕在哪里时间长了会引来警察，如果是那样的话就比较麻烦了。    
    　　我把刚刚的事情给小狐狸说了一遍，同时又想起一件事情，于是对小狐狸问道：“当初来到这里的时候你是怎么知道它就在这里？还偏偏要去看看，到了最后又要迫不及待的要我离开。”    
    　　小狐狸回答道：“其实开始的时候我也不知道就是他，旱魅这种东西在沙漠之中很多，所以我知道它们根本不会让普通的人受到蒋雯雯所说的那种对人的伤害，于是就有了怀疑，感觉有其它的原因，所以要拉你去看看。通常的旱魅只是会影响到天气的变化，它能够让一个地方十分干旱，但是遇到水之后它就会自然消亡。不过如果一个地方的旱魅太厉害的话，就会演变成为旱魔，到那个时候，他就有能力让人得怪病，或者燃起大火之类的能力。”    
    　　“原来如此！”我恍然大悟。    
    　　“我知道里面有人捣鬼，肯定是想让旱魅变成旱魔，所以故意让人们修建不成水渠。加上这里不是你的家乡吗？所以我想看看能不能帮你们解决这些问题，所以才让你去哪里看看，谁知道一见面才知道是他，我也知道就凭我们两个的能力根本杀不死它，所以才劝你离开的，谁知道你是这么固执。”小狐狸一口气说完，最后还白了我一眼。    
    　　现在我只有乞求无虚子能够尽快赶来，希望他能够带来方法让这个家伙神消玉灭，免得他再祸害乡里。    
    　　    
    　　　　


第八章 天地横行之旱魔的故事  第六节 严阵以待

    　　既然无虚子说他要过来，我就开始着手修建水渠的事宜，听蒋雯雯说这里的人都知道以前发生的那些事情，所以没有几个人愿意去哪里干活。我先让公司里面给我打过来了几百万人民币的工程款，然后就直接去找政府部门的领导，对他们说明我希望能够接过以前西丰修建水利项目的工程，同时出示了我的运作资金，以及讲明我不需其它任何的回报，只要在修好水渠以后慢慢把我投资的钱再收回就行了。    
    　　其实他们现在也对西丰的状况头疼不已，且不说已经修了一半的工程耗费了大量的资金，就是哪里的人到处去讨饭闹事就让他们焦头烂额，听说有人竟然要接过这个工程继续干下去，自然是喜出望外。虽然看得出他们眼中都有疑惑，但是这样的无本买卖他们也不会吃亏，让我死马当作活马医。    
    　　办完了这一项以后，就距离我的目标不远了，虽然有很多任务人不愿意去哪里干活，但是重赏之下必有勇夫。我提出如果上去的话就给他们开出他们以前工资的五倍，而且管吃管住，在这种条件的诱惑下，没有几天的时间我就收到很多人的报名。他们多数是年轻小伙子，虽然听说过上次的事情，但是还是不相信那么邪乎，想去博一把。当然里面还夹杂着一下老弱病残，我全部都照单全收，因为我目前第一步的目的就是引出那个魔鬼一样的家伙，而不是单单在乎他们是不是真的能够给我把那条水渠修建成功。    
    　　“也许那个家伙就在这些人之中呢？”小狐狸不禁担心的对我说道。想起他能够化作纯粹的精神力量钻入动物的身体内，我也有这个担心，但是现在却没有办法将它鉴别出来，只能等到无虚子来了以后看看他有什么主意。我可不想刚刚开工就有人无端死亡，那么到时候估计钱出的再多也不会有人敢去了。    
    　　蒋雯雯在这个时候给我帮不少忙，用她美丽的容貌和甜甜的声音招来不少人的注意，而且这么清纯的女孩子更能让人相信，不过我还是有些内疚，本来是准备让她去上学，没有想到她见我们两个整天忙的团团转还没有多少效果，于是主动请缨要帮助我们。    
    　　同时我单独又去了几次西丰，一来是看看那边水利工程的进度到底停止再了什么地方，二来是打探一下是不是有那个东西的消息。他就像是在空气中消失一般，毫无踪迹。当然，如果他不再出现就更好了，哪会给我省下不少麻烦，可是我预感他不会这么轻易会罢手，那么他准备用什么样的方法阻止水渠的修建，又用什么样的方法报复我？这个时候，我在明处，他却在暗中观察，所以我必须小心翼翼，步步为营才行。    
    　　无虚子终于在五天后赶到这里，一见面就问情况如何，我才又将事情的原原本本给他叙述了一遍。无虚子听完以后收起了他经常的一副散漫形相，面色凝重，对我们说道：“如果真如小狐狸所说，那么这个东西是不是非地球之物？他不是在一阵天空异象之后才出现的吗？况且根据小狐狸描述的情景，似乎是天外飞船坠落时的情景，或者是陨石。我在来之前请教过我的师父，他给我说没有听说过地球有此物，叫我小心从事，免得一番好像反而伤及无辜。”无虚子从我的话中已经知道小狐狸的事情，虽然又多看几眼，但是也没有太多的反映，估计他在内蒙古的时候就 已经知道了罢。    
    　　“照你这么说他竟然不是地球之物？哪可怎么办？你有什么想法吗？”小狐狸担心的问道，她似乎对那个东西忌惮万分，可能过去留给她的记忆太深刻了。    
    　　“即便是外星的东西，不见得他就无法消灭，你们不是说他想侵占天风的身体却没有成功，最后还不得不逃走吗？这就说明我们现在还是有方法打击他。唔，对了，小狐狸你当时用的是什么箭，能让我看看吗？似乎他对你的那个箭也非常忌惮。”无虚子果然见多识广，同时心细如发，我就对小狐狸那把奇异的弓箭没有再追问，虽然同样的好奇。    
    　　小狐狸羞涩的回答道：“看来这种时候我不想说也是不行了，那把箭是神之箭，到不是说它是神留下的东西，而是以神驱箭，以神伤人。”说着她像变戏法一样手中又出现了我曾经看见的那把箭，屏气凝神，猛然拉弓朝着无虚子就放出了一箭。我心中大惊，这还没有开始对敌，自己人却先打起了。    
    　　之间无虚子的身体似幻一闪，箭立刻穿过他刚刚站了的地方，他的身体复又幻化回来，冲着小狐狸微微一笑。不过他很快猛然面色凝固，我看见飞出去的箭竟然不知道何时出现于他的背部，瞬间就进入到了无虚子身体之内。    
    　　无虚子的笑脸立刻变成苦笑，说道：“厉害厉害，果然厉害。”    
    　　“没有伤到你吗？”我吃惊的跑到他的身上摸来摸去，不理会他拿白眼瞪我，真的没有发现任何伤口，可是我方才明明看见箭穿身而过的啊！    
    　　小狐狸这才又解释道：“因为我刚才在发箭之时没有想伤他，所以这支箭就对他无效，仅仅是个试验而已。并且这种箭伤的不是肉体，而是人的神识，所以外表是看不出什么伤口的。”    
    　　无虚子含笑说道：“唔，这有些颇为和我们道家的一项相似，就是心剑。以神驭剑，杀敌于千里之外，想当年红佛、聂隐娘等都是此道的好手，留下了千古佳话。”    
    　　听他们两个互相吹捧，我在一边听不过去了，插口说道：“无虚子你也会心剑吗？放出来让我们瞧瞧罢。”    
    　　无虚子神秘一笑，回答我道：“佛曰：不可说。”    
    　　这个家伙，气死我了！    
    　　不再纠缠在这里，我接着问无虚子道：“你有什么办法吗？我准备要带着工人上去开工，可是小狐狸说怕那个东西就在招收来的这些人里面。同时我想知道你有什么完整的计划？先说出来然后我们再研究一下，也好到时候协调。”    
    　　无虚子沉吟一下说道：“来之前师父给了我两样宝贝，没有想到这么快就要用到。”说着从怀中拿出一把古董青铜的镜子，我好奇的拿来翻来翻去的看了一边，没有发现什么特别的机关，于是他这个东西怎么用。无虚子含笑不语，但是用手指指在旁边的小狐狸，我一看大吃一惊，原来小狐狸不知道何时已经躲到远远的，还冲着无虚子咬牙切齿的喊道：“你这个家伙，赶快把那个东西收起来，别再让我看见你拿。”    
    　　我惊讶的问无虚子这是什么原因，无虚子解释道： “这就是传说中的照妖镜，当然现在它还没有真正发挥威力，不过像小狐狸这样的东西就对它非常害怕，如果被它罩住，则会魂魄尽散，无可挽救。我相信这个东西对那个家伙也是有效，它听起来也算是一种灵魂之物，我想先拿这把照妖镜看看你收的工人，如果一个人同时拥有两个灵魂，那么就说明它肯定在那个人的身体里面。不过你放心好了，这个东西对人没有任何伤害，我们常人的灵魂都在身体最深处，这个是不会伤害到的。”    
    　　这个世间真的有这么奇异的东西，我爱不释手的看来看去，不过瞧见小狐狸紧张的站在那么远的地方，有些于心不忍，于是恋恋不舍的把它还给了无虚子，让他把照妖镜收起来。小狐狸这才又小心翼翼的走了过来，嘟哝着嘴，甚是让人心疼。略为歉意的拉她入怀，低声在她的耳边窃窃私语道：“别担心，我想以后有机会一定为你找一个同样的东西，让你不再害怕这些东西。”小狐狸听了面露喜色。千斤难买美人一笑，无虚子却扭脸看向别的地方，难到他也难以抵挡情感诱惑？又或者是不屑与此。    
    　　这个时候蒋雯雯给我领来了一个人，此人个子不高，身材消瘦。蒋雯雯对我说这个人名字叫焦大兴，是以前就在这里干过活的人，同时他还是上次建设中一个分段的指挥，知道所有的进度情况，已经施工方安。我看着他赶紧上去握手，这种人正是我所需要的人员，本来还想仅仅是为了引它出来，现在看来有了他以后就可以选择我们如何干活。    
    　　据这个焦大兴介绍，他们基本上把所有的管道全部打通，剩余的工作就是完成水泵站的建设和安装调试。这对我又是一个好的消息，因为这样一来工人就可以集中在一起干活，我们需要防卫的范围也会响应的缩小很多。与他商量完毕以后，我们觉得在西丰最靠近黄河的这一个水泵站开始施工，他负责具体的项目问题，而我则答应负责他的人身安全。    
    　　我们几人分头行动，先把要去的工人全部招集起来，然后让无虚子暗中使用他拿来的照妖镜查看一遍，没有发现什么异常的情况，我才松了一口气，如此看来那个怪物还没有对我们的事情有所察觉，或者他有其它更好的方法对付我，我是不相信他这种东西会就此罢手。    
    　　小狐狸和蒋雯雯负责带领工人干活，另外还要负责他们的吃住，因为这都关系到安全，所以我也不敢用其它的人。我和无虚子先行到焦大兴所说的那个水泵站的地带，勘查地形。这个地方是第一个扬水站，所以地势还是非常平坦，无虚子边看边不停的点头，我却不知道这里有什么好的地方，于是在休息的时候问他有什么值得高兴的地方。    
    　　无虚子指着这一片地方，然后说道：“我可以在这里布下一座‘火云大阵’，需要建立六六三十六根明桩，七七四十九根暗桩，最外层还可以再加上九九八十一道迷途。这座阵势如果运行起来，神鬼莫入，威力无穷。只要它敢进来，我就敢保证绝对无法再逃出去。”无虚子傲然对我说道，还用手指点到：“你看这里正好地势平坦，可以让工人来以后先以水泥为根本，建立我所说的水泥柱子。当然它们的具体位置我要亲自指定，这样才能最大限度的发挥它的威力。阵势成了以后，我们在里面发动阵势，然后让工人干活，把要建的一切都建设好，那个时候我们在把阵给撤了，迁移到别的地方。你看，这个计划是不是万无一失？”    
    　　能有完美的计划吗？不过听起来倒是毫无破绽，我没有提出什么反对的话。于是通知蒋雯雯将材料一次性全部拉了过来，以后就不再进行采购，这样可以避免频繁的出入。    
    　　开工以后的第一件事情就是先把那座无虚子要求的‘火云大阵’建好，虽然焦大兴不知道为何要建这些乱七八糟的柱子在外面，不过看在钱的面子上他们也都没有多问什么，而蒋雯雯则告诉他们只是辟邪之物，可以让他们不受到上次一样的伤害。虽然多数人都半信半疑，可是也非常踏实的完成了工作，无虚子高兴的对我说道：“质量真的不错，钱果然是个好东西。想当初我跟着师父演练这个阵法的时候，还是用木棍所做，威力自然不如这样的大。而且这样做成以后不易受到损伤，可以多年保存，到时候我们可以在这里立个石碑，上面书：无虚子所建‘火云阵’。哈哈哈”说完以后开怀大笑。    
    　　我亲自见过那个东西的厉害之处，不像他这么对这几个烂柱子有这么大的信心，无虚子看出我的疑虑，发动了阵势以后就带我出来，让我自己走进去试一试。    
    　　虽然曾经听说过诸葛亮所造的阵可以抵挡十万雄兵，但是哪毕竟不是亲眼所见，也许流传的时间长了就自然将它的威力放大了，所以我对阵法一直是一种怀疑态度。见无虚子让我试一试，我知道应该没有什么问题，于是就踏入了石林之中。    
    　　在外面的时候，这里不过就是三米高的水泥柱子而已，并无任何奇特之处。不过看见这里立了如此多根水泥做成的柱子，还是让人颇为好奇，我自进入里面以后，就感觉气氛突然凝集厚重。心里暗想果然有一点门道，还没有等我走出几步，眼前的景色就是一变，眼前再也没有一个柱子，而是变成了风雨交加的地方。我知道这肯定是幻觉，可是摸摸身上的衣服才发觉这些似乎都是真实的，就在此时一道闪电横劈过来，烧的地上“滋滋”作响。我不禁吓了一条，如果这是在我的身上的话估计早都变成一块焦炭了。    
    　　过了很长时间我依然在里面游逛，独自都已经转累了，还是没有什么路可以让我出去，这才相信这些东西果然不凡。我也不是那种死要面子活受罪的人，于是高声喊道：“无虚子，我信你了，快点带我出去吧！”没有过多久，眼前的环境就是一变，我又回到了现实世界。    
    　　无虚子正端着一碗饭吃，见到我过去，笑嘻嘻的对我说道：“啊哈，真是佩服你啊，在里面竟然走了好几个小时也不觉得累，佩服佩服。想当初我可是半个小时就给我师父求饶了，让他放我出去呢！估计你如果是在路上走的话，也能走出个几十公里了，不过你回头看看你的脚步就知道你半天时间在干些什么。”说完还贼赃的朝着我笑笑。听了他的话，我扭头一看，果然脚步就在方圆不到三米的距离以内，哪块地方已经被我踩的起了虚土。我当时就气的鼻子都歪了，无虚子见我脸色不太好，赶紧不再开玩笑，让我去吃饭。想想这又是自己给自己找的麻烦，不过也验证了一下这座阵势，虽然辛苦一番，但是心里却有了一点安慰。但是我还是有些不明白，于是问道：“我们这样把它困在里面有什么用？有什么办法能够消灭他吗？”    
    　　无虚子见我还是不肯死心，于是说道：“你想的太简单了，你看你的位置”他给我指指刚才我在里面的脚印，耐心解释道：“你所处的位置一直都在外围，更本就没有触及到里面一层，所以见到的威力还很一般，等到你在往里面走就会有更为猛烈的变化。这座阵不是叫做‘火云阵’吗？你还连火和云的影子都没有看见哪，再说我也不敢让你到那个位置，不然你非被阵内的‘三味真火’给炼的魂飞魄散不可。”    
    　　我吃惊的吐吐舌头，他继续说道：“虽然我们站在阵外，可是里面人的一举一动都能够看的清清楚楚。”边说他一扬手，一道火符飞了进去，落在了我刚刚所处的位置，然后继续说道：“你看，我们也可以在外面攻击对方，而在里面的人更本不知道我们的位置在什么地方。”    
    　　我不禁咋舌，这样一来岂不是他只能处在挨打的位置，就是想跑也跑不掉。这次我终于安心了，高高兴兴的也捧起了一碗蒋雯雯刚刚给我端来的面条吃起来。    
    　　    
    　　　　


第八章 天地横行之旱魔的故事  第七节 灵归于石

    　　无虚子的“火云阵”虽然奇妙，却也不分敌我，凡是进到里面的人，如果不尽快带出来，就是十分危险的事情。蒋雯雯给我们里面的人都做了说明，让他们不去阵法的范围之内。可是外面无意中闯入的人就没有办法了，我们总不能够告诉每一个人吧？所以我和无虚子只能换守这里，一旦有人靠近就让他立即离开。最为恼人的还不是这些，有些人放牧也在这里，牛、羊、骆驼什么都有可能闯进去，我和无虚子一天简直成了放牧人。他倒是乐此不疲，我也只能唉叹而已。    
    　　时间过去了十几天，还是没有什么动静，我都不知道该是喜还是忧。清晨的风凉西西，但是却不冷。我睡不着觉，于是独自早早起来，跃进了无虚子所开辟的一个空间内，这里其实也是一个阵法，只不过不知道进来方法的人连看见都是很难。    
    　　拿出了裂天刀，我仔细的端详一番，轻轻的用手抚摸过它的侧面，光滑如洗，不曾沾染上半点污浊。默运几个周天的“莽原真气”，我提气凝神，关注于此刀。据上次那个人说这把刀如何神奇，虽然它跟着我这么好几年的时间了，可是我却没有感觉到它有何神奇的地方。    
    　　我将自己的内劲灌注于刀内，用心去查看，思维随着内力在身体于刀之间来回流淌，不知道过了多长的时间，有一幅奇特的画面浮现在我的脑海之中。还不及我看清楚，它就一闪而没，此时我的身体却不由自主的动了，挥刀激射。奇迹发生了，一道闪电似的东西从刀尖窜出，射向很远的山石上，哪里立刻像是爆炸一般，山石飞溅，石颇惊天！    
    　　难以相信这是我所造成的后果，不安的拿起手中的刀仔细再看，又没什么异常出现。我试着再次用出刚刚的那一招，可是怎么都无法从刀身上面射出东西来。我一狠心，将全身的内力全部都贯穿于裂天刀之内，强横的莽原真气把裂天刀整个都变得通红，仿佛是被火烧着一般。裂天刀这个时候不时的发出阵阵清脆的鸣叫声音，似是婴儿要他的妈妈一般，隐隐可怜。我不知道如何是好，于是就又将内劲全部撤回，裂天刀这个时候刀身上面浮现出一层淡淡的裂痕，我看了大吃一惊，暗自责怪自己刚刚用力太猛。可是就在我的观察的那一刻，裂纹却主动又消失的无影无踪，我用手在上面试过，一点痕迹都不见了。    
    　　这把刀看来果然玄妙无比，可惜当初没有问清楚那个神秘人到底如何使用，现在明知宝物在身，却不知道如何用运。我暗叹一口气，无可奈何的收起了宝刀，跃出了阵势所处的位置，又回到了现实世界中。虽然仅仅只有无意之中发出一刀，可是也足够我慢慢回味一阵子。就在我刚刚出来，就迎面碰见了刚刚洗梳完毕的蒋雯雯，一身清凉的夏装透出女孩特有的骄人身姿。    
    　　我深深吸了口气，问道：“怎么这么勤快呵，现在应该没有什么事情了吧？”    
    　　蒋雯雯眼见我突然出现，她已经习惯了我们几个的这种非常理的举动，也不再惊奇，回答我道：“本来是没有什么事情，不过已经好几天时间了，我正想给你说说，咱们必须到城里买点菜才行，现在已经剩余不多了。如果人手不够的话就让我去吧，反正我现在没有事情，而且我对环境也是比较熟悉。”    
    　　“哦？必须出去吗？”我第一反应就是安全，她可是一点防卫能力都没有，如果让她去太不让人放心了。可是我和无虚子也是不能去，去了都不知道买什么样的菜啊！平时虽然偶尔做做饭，可是这种事情还是不太在行，小狐狸也不行，她虽然是个女孩，但是一个人出去还是让人担心。    
    　　“哪当然了，要不我们只能就吃饭。没有菜了，你看怎么办？你让我们多准备一些东西，可是蔬菜怎么样都得吃新鲜的吧。我们拉来了几个冰柜盛防蔬菜，可是还是数量有限，现在又吃完了。”蒋雯雯无奈的看着我说道。    
    　　“找他们两个商量一下吧！”我也拿不定主意，于是两个一起去找无虚子和小狐狸他们两个，俗话说：三个臭皮匠，顶个诸葛亮。多几个商量，总能够有多一些的方法。    
    　　小狐狸倒是对这件事情早都知道，因为这是太和蒋雯雯一手操办的事情，她也正发愁怎么出去买东西，无虚子听了也是一愣。    
    　　“要不就让我去吧！这里只有我不怕那个东西的俯身，就是我一个人去都不知道干些什么好。”我主动请缨，可是还是尴尬的笑一下。无虚子冲我吹胡子瞪眼道： “尽拣好事情干，你在这里待着，让我和小狐狸出去逛一圈吧。”虽然无虚子有一些开玩笑的成分，可是我仔细一想也未尝不可。    
    　　小狐狸却道：“还是我随天风一起去吧，我们两个都与他有过一面之缘，对他还是比较了解。你们就守住这里，等待我们两个回来。”我点头默许，现在也就只能如此。    
    　　借了一辆工程车，我们驾车驶向城市中，空旷的世界中，我把车速提到飞快，荒野的路上留下一道长长的灰尘。没有用多长的时间我们就到达了城市中，这才不再提心吊胆。在我的陪同下，小狐狸很快就完成了所需东西的采购，我又一次成了不折不扣的搬运工，虽然这个职业让很多单身青年所羡慕。    
    　　驱车回来的时候，我们的心情都轻快不少，毕竟在那个里面憋了这么长的时间不能够出来，再说我突然觉得他说不定都不会在来了。所以我们说说笑笑就回到了“火云阵”前，正待叫无虚子打开通道让我们进去的时候，我忽然发现和“火云阵”外面的一层竟然已经有几个柱子倒在地上，不禁大惊失色。    
    　　“有人闯进阵里面去了！小心一点”我给小狐狸说了一声就速流跳下车子，手持裂天刀走近阵势所在的位置。此时无虚子所布的“火云阵”内华光流彩，不时的爆发出阵阵的轰鸣之声，可是我在外面却什么都看不见，里面被一层浓舞所笼罩。    
    　　无虚子曾经多我说过这座阵法，最外一层有九九八十一个桩，代表九九八十一种变化，而中间一层为七七四十九个桩，为七七四十九种威力不同的东西。最后一层也是最为厉害的一层，为六六三十六个桩，里面就是分部有六六三十六个风火口，它们自动出现，自动消失。风火口中可以喷出“三味真火”，天地之间的人神鬼触之即亡。    
    　　而现在我看到的最外一层也就是九九八十一种变化的阵势已经无法发挥威力，混凝土做成的水泥柱子东倒西歪，不成规则，当时我进去的时候也仅仅就在这一层就迷路，没有再继续能够往里面走。此时发生异象的应该是第二重，我心底稍微放松了一下，这就说明对方还没有完全的破了这座“火云阵”，里面的人应该还是安然无恙。    
    　　我正待踏入阵中看看是什么情况，小狐狸却上来伸手阻拦我，并且说道：“你对这座阵势根本就不熟悉，如此贸然进去必定还是深陷其中，何况我们现在对里面的情况并不熟悉，也许无虚子正在想办法补救。这个时候你到了里面，反而会让他有所顾忌难以施展，我看我们还是留在外面小心戒备。再说看现在的情形未必就是我们处于不利的境地，他还没有突破此阵，我们先不用着急，再等等看。”    
    　　她的话也言之有理，于是我屏气凝神，手中握着裂天刀，全神贯注的盯着阵势的变化。此时“火云阵”里面响声更多更大，好似爆炸之声，它的上方我能够清楚的看见七彩的光华时而出现时而消失。又过了几分钟时间，整个大地都能够感觉到不停的震动，“火云阵”内就像是炸了锅一样，剧烈的晃动，带动了周围的地面也出现了异常情况，我现在都在担心是否会引发地震等灾害。    
    　　没有过几分钟时间，突然之间阵内发出一声震耳朵的巨响，接着乱石飞溅，我连忙挥舞起手中的裂天刀，击飞了向我们两个来的几块石头。等到一阵灰尘过后，眼前出现了无虚子的身影。    
    　　无虚子此时劈头撒发，一手拿着照妖镜，一手拿着一把桃木剑，全身被一种淡淡的青色光芒所包围，光芒时强时弱，此时他仿佛天神下凡一样，和平时丢儿锒铛，一副自由散漫的形相大为不同。他一边用照妖镜，一边不时的从怀中拿出道符放出，我这个时候才看清楚一个红点在半空中飞舞，和我上次见到的那个逃走的一模一样，只不过似乎没有上次初见之时大而已。    
    　　无虚子也见到我们站在阵外，于是冲着我们喊道：“‘火云阵’已经两层被破，不过他也被我击伤，你们快点过来帮我将它收了。”说完就又疯狂一般的对那个东西发射道符，天空中一阵阵道符的爆破之声，但是我难以看清它们是否击中了目标。    
    　　听见无虚子的话，我连忙莽撞的跑了过去，可是却发现自己是老虎吃天，无从下口。且不说他是在半空中，我更本够不着，就是他的出现地带也是毫无轨迹可寻，空有一身的能耐，在这个时候却帮不是什么忙。此时暗自责怪自己平时没有多向无虚子请教道法的一些东西，以至于到了现在我却成了唯一的一个闲人。小狐狸此时也已经将神之箭拿在手中。    
    　　只听见小狐狸娇喝一声，一道光芒缓缓飞向了正在天空中盘旋的那个东西，速度越来越快，紧紧跟随着红色点的飞动方向，逼迫它不住的躲闪，可是小箭依旧在它的旁边窜来窜去。无虚子借此机会，手举照妖镜，也发射出一道射线，立刻击中了正真躲避小狐狸神之箭的那个家伙。    
    　　被照妖镜击中，它立即像短了线的风筝一样向地上跌落下来，我的机会终于来了，手持裂天刀，我几步就跨到了它的跟前，手起刀落。正想自己竟然在这种时候拣到一个便宜之时，它猛然又恢复过来，躲避过了我的裂天刀，快速的向远方逃逸而且。    
    　　无虚子见状一声大喝：“哪里逃！灵魂出壳！”说完以后他的身体却不再动了，我依稀看见一道青色光芒从他的身体里面飞出，他的身体的光华就消失了。同时听见半空中无虚子的声音说道：“保护好我的真身，等待我给你们的消息！”说完就紧随那个红点消失的地方而去。    
    　　我吃惊的看着眼前的一切，无虚子竟然能够将自己的元神放出体外，真是令人羡慕的境界。小狐狸这个时候也走到了我的跟前，对我说道：“别乱想了，我们还是守护好无虚子的真身吧，万一有什么差池，他可就无法归位了。”    
    　　我“哦”了一声，好奇的走到了无虚子身体的旁边，他就像是睡着了一样，虽然有呼吸，可是很长时间才会呼吸一次。最为让我觉得不可思议的是他竟然一直这样站住，没有神思的控制，为何身体还能保持这个姿势呢？让我好笑不已。    
    　　无虚子出去没有多久，我正感觉无聊之际，寻思他不知道怎么样了，到了什么地方。就听见天空中又传来无虚子的声音道：“天风，我在西丰村的山坡下面，你快点过来吧！”    
    　　听完此话，我立刻来了精神，对小狐狸说道：“你先就在这里守护好他的真身，我过去看看情况如何。”    
    　　不等她的回答，我口中念道：“缩地术”，然后跨步向山下走去。只见眼前情景不停的切换，我没有几分钟时间就到了无虚子让我赶到的地方，这里正好也是我和小狐狸发现那个怪东西的地方。他的那座房子不知道什么时候已经坍塌了，一片狼藉的场面。    
    　　我又看见了无虚子幻出的那个元神，这个时候它好似一个婴儿一样，见到我来到这里，于是对我说道：“它钻到了那个石头一样的东西当中，我进不去。你先在这个地方守住它，别让他跑到别的地方去了。我回去将我的元神归位，你现在不要担心他敢出来，现在他受到我们很大的创伤，而且你的那把刀也是神兵利器，他还是有所顾忌，你只要看着它就行了。我的元神归位以后会很快赶过来，你放心在此！”    
    　　我点点头，就又化作青色的光芒飞走了。这才注意到他刚刚在的地方果然有一个鸡蛋大小的石头，正隐隐发出淡淡的红色光芒，一闪一闪。我好奇的将它拿在手中，仔细端详了一会儿，什么异常都没有发现，就是一块石头而已。只不过这个石头能够发光，我想象这里面一定蕴藏着巨大的能量，所以才会自然的发出光芒，就像是核物质在自然衰变一样。    
    　　拿在手中把玩很久，无虚子和小狐狸才赶到这里，他已经恢复了往日的散漫形相。接过我递给他的那个石头，仔细查看一番，然后说道：“奇怪，那个东西进去以后好像和这颗石头融为一体一样，我想进去却没有成功，不知道这个石头是什么东西，竟然能够和元神一样的东西融合。”    
    　　他给我们解释道：“不过不用担心，我相信没有几十年的恢复，他是不能从这个里面出来的。我无法进去，他自然也不是那么容易出来。这个石头蕴含着巨大的能量，我想他可能是进去想吸收里面的那些能量吧。唔，对了，我们可以用照妖镜试试！”    
    　　说着他兴奋的拿出了照妖镜，让我拿着那只奇怪的石头，他用照妖镜照射石头。一竖不太刺眼的柔和光芒照射在石头上面，石头慢慢变得透明起来，里面竟然有心脏的跳动。好像一个正在孵化的鸡蛋一样，看的我们都目瞪口呆，不知道说什么才好。    
    　　“怎么处理这个东西？它好像是个生命一样，现在反而不忍心毁了他。”小狐狸说道。    
    　　无虚子沉吟一会儿，也说道：“是啊，没有想到会是这种结果，那个东西和这颗石头结合以后竟然形成了一个新的生命体。可是我们也不知道他究竟是善是恶，对我们是好是坏，如果等到他成长成形以后发觉无法控制，而且邪恶无比，你们说该怎么办？”    
    　　“你的意思是说我们现在就毁了这块石头吗？那样的话里面的东西应该是不可能再保存下去，我们也可以不必要再担什么风险。看他以前的威力，我不相信他再次出来以后会是什么好东西。太强的能力对于别人来说本身就是一种威胁，即使他是不主动伤害人类，可是还是不能保证他就会和我们相互和平。这个世界上只能有一个主宰，是不是？”我看着他们两个，说出了自己的想法。    
    　　“要不我将它带回去，让我师父看看是否应该留下这个东西，唉，早知道就在那个时候再加把劲，把它消灭在未曾进到这里面之前。”无虚子叹口气说道。    
    　　“也只好如此！”我也回答道。    
    　　既然威胁已经消灭，无虚子所立的“火云阵”已经失去了它从在的意义，所以他将“火云阵”解除了威力，就仅仅只留下了几十根水泥柱子留在哪里。他也不再和我们停留在这里，又一次挥手和我们告别，无虚子说他要尽快赶回去，问问他的师父怎么处理手中的这件稀奇古怪的东西。    
    　　如此一来，工程的进度就能够大大的加快。开始的时候我担心安全问题，所以需要的工人并不是很多，现在既然已经没有什么威胁，所以我就又重新选择了一批更好的人上来。社会上面的人都知道上一批来到这里的人员都安然无恙，所以也都放心的来这里工作。    
    　　另外因为有前一次施工的基础，所以没有用多少时间我们就完成了整个水利工程的修造，项目完工以后，蒋雯雯高兴的通知了她所知道的西丰村的所有以前的人，让他们尽快搬回去居住。    
    　　自从水被送去以后，这里竟然又开始下雨了，天气也不像过去那么干旱。人们于是开始路路续续的赶回自己的家园，同时对我们感激万分，而我则只要求政府机构能够将我投资出去的钱在几年内归还就行，这也是我们事先就商量好的事情。虽然我现在是不却什么钱花，但是如果只出不进的花，我自己也支持不了多长时间。好事要做，也要保证自己下次别人再次需要的时候还能够有能力去帮助。    
    　　蒋雯雯的弟弟被我送到学校去住了，哪里的条件要比他原来所住的地方好的多，而且集体生活也正是他这个年纪所需要的东西。为他办理好了一切，我和小狐狸在这里的事情基本就没有什么，蒋雯雯如愿去了她自己的学校继续上学。我们选择一个好的天气一起上路，分手的时候，这个小丫头不管旁边有多少人在看，扑在我的怀中伤心的哭个不停。    
    　　问她为什么，却不愿意回答，我看看身边的小狐狸，她却不愿意看我们，主动走到很远的地方去等我。对怀中的蒋雯雯说道：“时间可以改变一切，等到过一段时间，什么都会恢复你原来的样子。我是不属于这里，可是你是属于这里，所以我们只能说是有缘相遇，而无份长处。”    
    　　她叹口气，终于安静下来，开口问我道：“你是属于哪里？等着我去找你，只要你还在这个世界上，我就能够找到你，让我跟着你吧？还可以帮你的忙，不是吗？”    
    　　苦笑一声，回答她说道：“傻丫头，如果我不属于这个世界呢？你又能到哪里去找我？这个世界很大，比你想象中的大，这里的人很多，比你想象中的多的多。我们距离很远，远的我不敢去接近你！所以，你还是先管好你自己的事情吧，如果有缘，可以再见，如果无缘，就不要太挂念！”    
    　　说完我轻轻的推开她的身体，转身走向小狐狸站的地方，很怕她会再追了上来，可是身后没有脚步声。我也不敢回头去看，有些事情是注定没有结局的，拉着小狐狸的手，走向快要开动的列车。　　　　


第八章 天地横行之旱魔的故事  第八节 生命奇谈

    　　路上无聊之时，突然想起小狐狸所说旱魅之事，于是追问她道：“哪到底是个什么样的东西？怎么样才能消灭啊！怎么自始至终都没有见到它，那个家伙想让旱魔出现，到底心存什么想法。”    
    　　小狐狸牵起我的手解释道：“旱魅是任何地方都会出现的一种东西，说它们是生命有点面前，你觉得山石有生命吗？”小狐狸反问我道。    
    　　“当然是没有，生命的定义当中，就已经说明那些东西不是生命之物，是和我们截然相反的一类物质。”我诧异的回答她道。    
    　　小狐狸孑然长叹，说道：“那也未必尽然，可是如果你执意这样认为也无可厚非，毕竟你所受到的教育就是如此。人类总是按照自己所认为的方向思考，或者说你们总是认为只有自己是对的。一旦有很多的人都认同一件事情，那么你们就可以告诉其它人：这就是真理。”    
    　　她看看我的表情，又继续说道：“这就是你们的弊端，也许也是你们的优势。因为同样的原因，所以你们能够在获得思想统一的前提下获得更多的利益。比如说有些先进的技术都是因为这种认同让科济快速发展，如果每个人都个干个的，难以想象人类社会现在会是一种什么样子的情景。不过这也蒙蔽了你们认识事物的眼睛，看不清有些事情的真相，反而是最为常见的，有时候你们在上面会走的越远，犯的错误也越大！”    
    　　我抿嘴一笑，笑她言过其实，可是没有说什么反驳的话语，小狐狸于是继续说道：“你们认为的生命和我们所定义的生命本质不同，我们认为只要它有自己的意识就是生命。石头在经过千年的风月侵蚀中，也同样接受着日月天地的精华之气，也能够产生自己的意识。虽然它们不可能移动自己的身体，可是它们能够知道一些事情。不要说是石头，就是一座山，一条河流，或者这个地球都是有可能有生命，只是我们不知道怎么和它们交流沟通罢了！”    
    　　“也许吧，可是我还是难以认为一块石头就是生命，它们没有生命所特有的呼吸和其它的特征，至于它们是否也存在意识，我仍然不相信。”    
    　　“哪你觉得一个鸡蛋是生命吗？”小狐狸轻笑一声，反而问我道。    
    　　我略为思考一下，回答她说道：“我想应该还不能算吧，因为它还未经过孵化，所以它仍然不算是生命。可是如果一旦经过母鸡将鸡蛋孵化，里面就应该蕴含有生命吧？”这样的回答，连我自己都难以肯定，小狐狸听了更是摇头。她又问我道：“那么这次我们最后获得的那块奇怪的石头，你认为它也是没有生命吗？”    
    　　我狡辩道：“当然没有了，它不过就是一块石头而已嘛！”    
    　　“哪你为何会不忍心将它毁了？为何对它的未来有些担心？如果它们仅仅都是石头而已的话，你大可不必如此哦。”小狐狸戏谑的看着我，她的话让我目瞪口呆，再也说不出什么反驳的话。    
    　　这个问题也许就想是先有鸡还是先有蛋这个问题一样复杂，让人难以解答。    
    　　“你还没有回答我旱魅到底是什么东西呢？”我不满小狐狸把问题搞的这么复杂，于是转口又问道。    
    　　“你不能够赞同我的话，我就很难和你说清楚这件事情，因为上面的话是整个事件的基石。”小狐狸对我无可奈何的说道，最后还是说道：“好吧，我还是勉为其难给这个天资驽钝的徒弟好好解释一下吧！”不理睬我的白眼，她继续说道：“旱魅其实就是另外的生命之中的一种，当然，你尽管可以认为它们都是没有生命，不存在的东西。它们一般的势力都是很薄弱，难以对自然或者其它的生命构成任何威胁，不过它的出现有一个标志就是干旱少雨。它们喜欢这样的天气，只有在这种环境当中它们才能够顺利成长壮大。每一个地方会有很多旱魅存在，它们整个的存在到了一定的时候就会合而为一，形成一个大的家伙，当然威力就会增加，进而能够影响天气的变化，这种变化就是干旱的天气更加的干旱。”    
    　　小狐狸见我露出难以置信的表情，于是继续说道：“不过它也就仅此而已的能力了，在很长的时间里面他不可能再有其它的方法，也就不可能伤害人类。当然，带来的干旱就是在所难免的。”    
    　　“不过西丰村的情况确实一个列外，你看它的地理位置，在山之南，水之北。是属于极阴之地，无虚子要是在这里的话，就能够给你说清楚这个极阴之地是什么地方，我只能给你说的是这个地方出来的异常生物都要比普通的强大几倍。这才我们碰见的那个应该也是厉害的一种，我们称之为旱魔而不是旱魅。”    
    　　小狐狸越说越有精神，继续说道：“它的能力就是异常强大，不但能够影响天气，而且真正成形以后很难对付，它甚至会伤害人类或者其它的动物。因为它能够影响天气的变化，所以成为其它动物的一个共同的敌人，幸好这种东西一般很难出现，否则早都天下大乱了。那个奇特的家伙就想让这里的旱魅成长成为旱魔，可以看的出这里的旱魔已经能够让天气不再下雨，如果几十年内继续如此干旱的话，他很快就能成形，影响整个地区的气候变化，而且更为难以消灭。我们所消灭的那个东西就是想让这样一个强悍的旱魔出现，不过他不可能成功了。我们在哪里修建了水利设施，很快就会有水上去，旱魔自动会退回到它原来的形态。即使现在有人再想让他出来，还要经历相同的程序。”    
    　　小狐狸说完，这才拿起桌子上面的矿泉水喝了一口，看着已经听的痴呆的我“格格”发笑。    
    　　我难以相信的看看她，她立刻又长长的叹了一口气说道：“我经历的千年的时间，自然比你所知道的东西多的多。在大漠之中旱魅这种东西是非常常见的，可以说到处都是，如果不是它们哪里也不会如此的干旱少雨。旱魔倒是之见过一次，就是上次你去的那个地方，不是曾经是繁荣的人类城市吗？在那次旱魔横行之时就开始慢慢消亡，最后一个人都没有留下。”    
    　　就在我们两个的谈笑之间，火车驶进了车站，怀着对小狐狸所说的奇异世界的憧憬，我走下了到站的火车。一个人的生命太过于短暂，不知道在我的有生之年是否也能够和小狐狸一样有幸见证这些事情？或者见证这些事情便是又经历了更多的苦难世界？    
    　　　　　　


第九章 神秘消失的核潜艇  第一节 畏惧的感觉来自何处

    　　雨后的城市空气格外的清新，我伸伸懒腰走出了熙熙攘攘的火车站，小狐狸幸福的偎依在我的怀中。在城市的感觉就是和西北边荒地带有着很大的不同，这里高楼林里，车流人流汇成一道繁荣的气象。以前刚刚来到这里的时候，被这种无情的城市生活所包围的时候，感觉自己一年的时间没有真正开心过，没有看见过几天有太阳的日子。可是现在突然发现自己已经习惯了这种快餐式的文化，这种人情淡薄的年代，甚至可以说是爱上这种生活。在这里我可以毫无顾忌的搂着小狐狸在大街上溜达不用担心别人指指点点，可以穿着夸张的衣服也不会被人围观，当然，如果我有胆量在街头裸奔也不会是第一个。这就是现代社会，这就是文明与业高度发达，妓女与作家可以在一起谈天说地的年代，一个开放的时代，一个没有精神的社会，还有一群不知道自己在干什么的人群。    
    　　“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃”    
    　　“这是什么味道？想是鱼肉又没有骨头，滑润爽口。唔，真是好吃极力！”我坐在家中豪华的真皮沙发上，和小狐狸品尝着邹小瑶大厨师刚刚新研究出来的东西，赞不绝口。还一边打趣邹小瑶说道：“唉，不知道那个有福之人能够娶到我们的小瑶啊，真是羡慕之极。一辈子的好口福，人生如此，又有何求？”    
    　　邹小瑶解开腰中的围裙，笑骂道：“乌鸦嘴，吃着我为你专门做的饭菜，还取笑人家，看我以后在菜种给你下一把砒霜！”我伸伸舌头，接着说道：“即使你的菜中真的有毒药，我也会毫不犹豫的吃下去，因为”说到了一半我故意停住了，小狐狸和邹小瑶都看着我，等待我说出原因。我将邹小瑶一把抓在怀中，轻笑说道： “因为这些都是小瑶给我准备的东西，我自然不能辜负她的一番好心啊！”    
    　　邹小瑶轻快的从我的怀中溜了出去，眼中闪过一丝的满足和感激，不过旋即说道：“这些话你还是留给你的心蓝说吧，我可不想听！”    
    　　斜着眼睛偷看一眼小狐狸，她似乎若无所觉，我也就没有太过于内疚，毕竟她才是本人的唯一合法的“情人”啊！我现在开始后悔把她一直带在身边，如此一来自己干什么不是都要偷偷摸摸的进行？不过小狐狸的确是一个很好的帮手，不论在什么方面，如果没有她陪着，走到哪里都是寂寞难耐啊？真是一个头疼的问题，我一边摇头一边自言自语的说话。小狐狸好奇的看着我，问我是不是生病了，我连忙摆摆手说没有什么。留下一脸惊诧的两个美女，我逃似的走出自己的屋子，到外面去溜达了。    
    　　距离我不远的地方开了一家咖啡店，本来这里是一个买小吃的小店，里面有我最喜欢吃的臭豆腐，谁知道来了以后发现竟然在我离开的这段时间里面变成了一家情人约会的咖啡店。虽然感觉郁闷万分，还是走了进去，看着满屋子的情人们，我开始后悔进来这里，但是已经要了咖啡，不喝就离开未免对人家老板加上俏丽的女店员是一种侮辱吧？于是我在众目睽睽之下坐在窗户旁边的椅子上面独自品尝这来自异国他乡的苦涩滋味。    
    　　没有多久身上的手机却响了，在我外出的时候我都不习惯带着这种东西，原因就是：它就像一个绳子一样，不论你在什么地方都能够被人家轻易找到。可是现在回到城市中间，没有这个东西反而会成为异类。但是这个号码对于其它人来说都是陌生的，因为我压根就没有告诉过别人，怎么会有人知道呢？肯定是打错了，我本来不想接，可是铃声让大厅里面的人频频回头张望，我只能掏出恼人的它，按下了接听按键。    
    　　号码是陌生的，我礼貌的问道：“喂，请问你找谁？”    
    　　“当然是找你了，拨你的电话，我还能找谁啊？你现在过的怎么样，好像又消失了一段时间吧？去哪里了？”电话中传来清脆的笑声和一段话，我却不知道自己是什么样的感受，因为这个声音实在是太熟悉不过的，虽然已经很长的时间没有听到过了。    
    　　“小萌？你在哪里，我很好，你呢？”我慌乱的回答道，因为这个电话是庞小萌打来的，这个时候才想起刚刚接电话的时候看见的电话号码好像不是越洋电话，    
    　　“我就在你的旁边啊？”庞小萌轻声回答道。    
    　　我惊诧的四处看看，但是未曾发现那个熟悉的笑脸，我连忙对着电话说道：“你在哪里？”    
    　　“你是不是在皇后大街的‘流沙咖啡屋’里面？我就在你对面的大街上面，不用出来，我很快就会过去了。”电话中传来了庞小萌的回答和喧闹街道上面的车声和人的声音。    
    　　我扭头望向窗户外面，果然见到一个熟悉的身影在左右闪躲来往的车流，耳边还贴着手机在说话。庞小萌的马尾刷一晃一晃，一身戎装让她更为活力四射。转眼间她已经穿过了街道步入我所在的‘流沙咖啡屋’中，径直朝着我坐着的地方走了过来。压抑住内心的激动，我站起来拉出了对面的椅子让她坐下，她卸下背上的小背包，冲着我浅浅一笑，花儿一样的笑脸让我忍不住想亲亲她微微长着的丰满嘴唇，可是现实的距离让我只能深深的呼吸一口气。    
    　　“来一杯冰咖啡，多放些糖！”记得当初她也喜欢呵咖啡，可是与我不同的地方她总是放很多糖在里面，说喜欢尝那种苦与甜纠缠的味道，而我则喜欢喝纯纯的咖啡，什么东西都不再加，我喜欢的仅仅就是苦涩，所以我之喝苦的咖啡，之喜欢它的原来味道。    
    　　“NO,也不用给我放糖了，只要一杯冰咖啡就行了。”还没有等到我的话音落下，她却对旁边立着的服务员补充道。    
    　　我讶异的看她一眼，转头对服务员点点头，让她去准备。    
    　　不知道怎么开口，我于是问道：“你怎么现在也不放糖了？记得你当年从来不喝无糖的咖啡，还有你怎么现在穿着军装，是不是已经入伍了？什么时候从美国回来的啊，我一点都不知道。”    
    　　庞小萌点头一笑，望向窗户外面熙熙攘攘热闹的大街说道：“真的不知道先回答哪一个好。咖啡，我早都不加糖了，自从去了美国以后；我回来的时候你真好不再这里，大概是去了内蒙吧？我没有入伍，可以这么说，不过内情有些复杂，一时间还和你说不清楚。”    
    　　她转过头又看着我，继续说道：“你还是和过去一样，似乎没有什么变化，最喜欢看你的笑脸了，似乎纯真，却又有些玩味世间的味道。”    
    　　军方的势力确实惊人，也许在中国大陆这片土地上的一举一动都难以逃脱他们的眼睛，可是被他们如此的盯着，我还是感觉不太舒服。看来这次她找我还是通过军方的眼睛，不过能够掌握到这种地步，难到有人在一直监视着我？现在竟然有些后悔当初答应她，弄的现在一直受到他们严密的关注，我忍不住不悦的问庞小萌道： “你们是不是有人专门在负责监视我的行踪？能不能给我一些自由，让我安静的干我自己干的事情，如果你们再这个样子的话，我不知道自己能够忍受到什么程度！”    
    　　她神色一愕，不过很快就恢复正常，给我解释道：“没有，真的没有。你在这里干什么我们都是不清楚，包括你去前段时间去内蒙，还有西北，我们只是能够知道你确切的位置罢了。现在我们有一套特殊的电子设备，包括完整的卫星系统，可以对特定的人或者物进行全天不间断的定位。你很幸运，是这些人当中的一个，全国这种人不会超过一百个，甚至‘金三角’的毒品大鳄都不在我们的监视之列。这套系统是我国自己改进的，拥有一些不为外人所知的东西，它可以将亚洲和太平洋地区一些特定目标的位置随时报告给我们，不过现在还处于试验阶段，就拿来用在你的身上了。”    
    　　我苦笑一声，略带无奈的说道：“那我还真不知道是该高兴还是该哭啊，竟然能够为祖国的国防事业不知不觉中尽力，不过获得你们这样的关注，确实让我受宠若惊哪，大概都是因为你的关系吧？”    
    　　她摇头说道：“哪里哪里，我还没有那么大的权利，还不是你的表现实在是强眼，所以引起人家的高度重视。呵呵，不过不要担心，他们只是知道你的行踪，不会知道你在干什么。真的，不骗你，所以你该干什么还是干什么，不要管啦！”    
    　　听她的话我都不敢相信说的是真的，难到非要让我出国一次才能把他们的监视系统骗过吗？我又问她道：“你在美国的学业完成了吗？真是羡慕你呀，可以在国外转一圈。古人说过：读万卷书，行万里路。你两个方面都做到了。现在你在干什么？能不能告诉我啊？”    
    　　她咯咯一笑，说道：“我都不知道自己在那边学了些什么，行什么万里路，只不过坐着飞机飞来飞去罢了，能够知道些什么东西？我现在赋闲在家中，手中握着你给我的几个亿的股份，我还干什么，都够我一辈子花的。你为什么给我那么多？”说着她双眼盯着我问道，被她看的浑身不自在，我躲开她炙热的眼神，说道：“其实也没有什么呀，不是借了你的钱，归还你吗？多出来的就是利息，再多出来的就是我：滴水之恩当涌泉相报喽！”    
    　　她神色一黯然，转眼复又一脸正色的说道：“我这才找你还真的有些事情希望你能够帮忙。”    
    　　我心想果然来了，于是问她有什么事情。    
    　　她压低了声音说道：“最近我们发生了一件奇怪的事情，在我国东海海域的两艘核动潜艇突然消失了，事先没有任何征兆。我们的潜艇一般都分部在海岸线不远的地方，因为可以方便补给，而且免得引起其它国家的舆论。除了核动力潜艇在外围执行一些任务之外，其它的都是在潜伏状态，应该不会引起他国军队的进攻。而且也不可能在我们毫无先兆的情况下发生这种事情。”    
    　　她叹口气说道：“鉴于很多原因，我们的核动力潜艇的数量本来就不多，这次突然损伤两艘，给高层的震动非常大。你要知道我们本来海军力量也不行，相对于美国在太平洋的势力处于绝对的劣势，即便是相对于日本现在的海上力量，我们也不敢说一定能够赢。所以潜伏在海下的潜艇就是我们唯一可以依靠的海上防卫力量，建国至今我们一直走强化潜艇力量的道路，这才慢慢将美国的航母驱逐出台湾海峡。”    
    　　这些都是我这种人所不关心的，所以从来没有注意到，初次听她所言，也不禁绕有兴趣，没有打扰她的话。    
    　　“现在我国沿海地带包括北部湾、南海、台湾海峡、东海、黄海、渤海都是我们潜艇的势力范围，可以说目前我国的海域防卫主要力量依然是潜艇。可是现在竟然在东海就一次损伤两艘核动力潜艇，这对我们的防卫是一次重大的考验。前去调查的人员没有得到任何有用的信息，本来我父亲不管这些事情，可是鉴于事情的严重性，他还是希望你能够随我一起去看看。你现在快成为我们军队的异灵专家，也许在哪里出现的也是我们无法预知的力量，想让你帮帮忙。”    
    　　说完以后她用乞求的目光看着我，我就知道肯定又是她在里面捣鬼，她的父亲手下有那么多的人手，才不会在乎我。不过她的要求，我怎么能够忍心拒绝？可是仔细想想，我还是艰难的摇摇头，说道：“我不能去，真的不行，对不起。”    
    　　庞小萌脸色一变，急急追问为什么，我尴尬的笑着说道：“我从小就在北方长大，这个你也知道，到现在我连游泳都不会，去海洋里面即使不被淹死，也看不出什么是异样的呀！你还是找个熟悉海的人去，我真的不行，旱鸭子一个，怎么能够帮到你这个忙？”    
    　　她掩口轻笑，我不知道自己什么地方说错了，只见她笑完以后就说道：“谁让你去海里面游泳了呀，就算你再能游也不能把你放到深海去游吧？那样不死才怪！只是让你更着我，看看有没有什么异样的东西在哪里作怪，看你吓的！”    
    　　我尴尬的恨不得找个地缝钻了进去，连忙对她说道：“好吧好吧，我听你的去还不行吗？什么时间动身，我去准备一下。”    
    　　“就这几天时间吧，你尽快准备好，我会随时通知你的。对了，电话号码暂时不要换，也不要关机。我可不想每次都是通过别人才能够找到你，行不行？”    
    　　“好的！”我回答道。    
    　　她看看手腕上的表，笑盈盈问我说道：“时间已经不早了，不请我到你家里吃一顿饭吗？”我想到家中还有小狐狸和邹小瑶，如果再去一个她，不知道会是什么样子。我连忙说道：“我还是带你到我们的公司的餐饮部去吧，哪里的饭菜更可口一些。”    
    　　她听了，也没有在意，反而说道：“那就算了，我还有些事情要去处理，你快点回去准备吧，说不定我今天晚上就会通知你呢？”说着就起身站了起来。我慌忙跟着也站了起来，她看着我的眼睛，对我说了一声:“谢谢”说完身体猛然一倾就踮起脚尖在我的嘴唇轻轻吻了一下。还没有等我回味过来，她已经头也不回迈着轻快的步伐走出了餐厅，还在嘴里说道：“不管你身边已经有了什么人，我都不会放弃的吆！”    
    　　我苦笑一声，付账以后也逃似的又回家去了，不过这次的心情是纷乱复杂的，因为我不知道该怎么和小狐狸说这件事情。    
    　　“唔，我最近要离开你一段时间。”我支支吾吾的对着小狐狸说道。    
    　　她用诧异的眼神看着，难以理解的问道：“为什么呀？怎么莫名其妙的这么说。”    
    　　“你还记得你没有成形以前的事情吗？就是你刚刚被我带到这里的时候，那个时候你总是每天一个人待在家中等我回来。”我缓缓说道，她认真的听着。    
    　　“当时我曾经给你带来一位朋友，就是庞小萌。她今天来找我了，让我和她出去一段时间，要去帮她一件事情，可能需要一点时间吧。”说道最后我的声音越来越低。    
    　　小狐狸神色一黯然，旋即又问道：“我不能去吗？你以前不是总和我说再也不会和我分开吗？”    
    　　我不知道如何回答她的话，不过随即一想庞小萌也没有说我不可以多带一个人去，但是依照她的性格不知道会不会让我们一起去，哪会是一种什么样尴尬的局面。我痛苦的咬牙说道：“好吧，你也准备准备，我们过几天一起去。”    
    　　小狐狸面露喜色，搂住我的腰快速的在我脸色亲吻一下，我不知道是该笑还是该哭，只能苦笑一声，听天由命。不过在这之前，我怎么能够放过这个发泄的机会，想想自己的苦恼就是因为她而引起的，所以不等小狐狸离开我的身体，我一把强有力的将她抱在怀中。蛮横的吻在她柔软的嘴唇上面，舌头抵开她的牙齿，在她小嘴中尽情肆虐，不理睬她是否还能够呼吸。等到我满意了才放开她，小狐狸喘着气却不肯离开我的身体，我看出她哪春情洋溢的眼神，知道在乞求着什么。不理睬现在的时间仅仅是中午，将轻盈的小狐狸轻轻的抱起丢在了沙发上面，一场暴风雨就这么发生了。    
    　　虽然不知道庞小萌会如何看小狐狸，但是在接到她的电话以后，我还是带着小狐狸也一同前往约定的地方。庞小萌还是习惯坐飞机，和我不同，等到我和小狐狸赶到机场的时候，远远望见她在门口等着我们的到来。见到我身边的小狐狸，我看见庞小萌眼中闪出一丝的讶异，不过她很快就镇定过来，走过来靠近我的耳边轻声说道：“怎么带来这么一位，我们是出去办事情，不是旅游。在风流你也不能这样呀，不管，你快点安排安排让她走。”庞小萌极为不情愿的在我的胳膊上狠狠掐了一把。    
    　　我只能报以最最强烈的苦笑，然后解释道：“这位是胡心蓝，唔，我的助手吧！这位就是庞小萌”我转头看向小狐狸，她正笑嘻嘻的看着我尴尬的样子，见我一副苦涩相，于是主动上前，挽着庞小萌的手说道：“庞姐姐，就让我和你们一起去吧，待在家里实在是无聊的很。你放心，我不会拖累你们的事情，你们办你们的事情，我什么都不会说。”她这句暗有含有的话让庞小萌面色一红，加上知道小狐狸和我关系一定不是简单，所以勉强答应下来。    
    　　“哪你们快点进去，我安排再给你买一张，先给你们这两张，你们自己先登机吧，别耽误时间。”庞小萌见事情已经成为定局，也就不再罗嗦，递给我两张机票以后独自又转身进去。我接过她手中的机票，小狐狸冲我吐吐舌头，做了一个鬼脸，我只是傻呵呵笑了一下，就一起携手登上了飞往山东威海的747客机。    
    　　威海的现状无疑也是改革开放所造成的，一个新兴的城市要比那些老牌的城市更好建设一些，它初期的建设方向就是注重环境和未来发展，所以我能够看见的是一个整洁而且马路开阔的城市。道路两旁已经绿树成荫，高层建筑也别有风格，这是我所欣赏的地方。不像中国大陆大多数城市，所有的建筑无非就是一个方形的钢筋水泥的壳子，在这种环境当中，你能不感觉到压抑吗？我们是在建设自己的生活空间，不是监狱一样的场所，我不知道是我们自己的生活水平所致还是中国优秀的建筑师都在北京这种国际化大都市。    
    　　威海距离渤海和黄海的距离都是不远，可是听庞小萌说出事情的地方是在东海，为什么要来这个地方？于是一下飞机我就追问庞小萌，她说道：“渤海是我们的海军基地，也是中国潜艇最为集中的地方，一般它们的补给和出海都是在这个地方，一来为了保证安全，另外也有隐蔽性。我们这次出去，先是乘坐一艘常规动力潜艇。等到我们返回的时候再坐一艘中国自行研制的驱逐舰，让你们也领略一下大海的壮丽。”    
    　　小狐狸听了兴奋不已，我却皱紧了眉头。小的时候，有一次山上发大水，所有的水渠和水沟里面的水都满的快要溢出来了。我们村庄于外界联系的一条公里也被水给冲短了，那个时候正是农忙时节，雨停了以后我就准备去田里面。所以必须趟过齐腰深的水过路去，虽然仅仅是几十米的宽度，但是水流很急，当我走到了中间的时候，突然手中提着的鞋子掉落再了水中，那个可是妈妈刚刚给我买回来的新鞋子啊！心里一着急就匆忙往下游追去，没有想到鞋子是抓住了，自己却不小心跌倒了。刚好那个地方的水位也比较深，我喝了几口水以后眼前一片黑，就晕了过去。虽然最后是被一起过路的人给救了起来，可是从那以后对深一点的水就有一种天生的恐惧，一直都不敢去学习游泳。    
    　　这次居然让我潜入深海之中，不知道自己是该高兴还是该紧张。不过等到看见大海的时候，一时间就被大海那种广阔和湛蓝所震撼，不禁感叹：这就是海洋，这就是生命的摇篮！    
    　　清凉的海风吹过，带来了一些湿润的水气，让我皮肤上面有种滑滋滋的感觉。海涛一阵一阵的撞击在海边的岩石上面，发出阵阵响声，还有飞溅的水花。小狐狸也是第一次见到如此广阔的天地，竟然提着鞋子在沙滩上高兴的跑来跑去，洁白的双脚分外让人遐想翩翩。    
    　　庞小萌却安静的站在我的身后，看着我的背影。我不知道她是不是在等待我说话，于是问道：“你怎么不过去玩，你看心蓝开心的样子”，无论在谁的面前，我都叫小狐狸为胡心蓝，因为我可不像让世人都知道自己带着一只狐狸精到处乱逛。    
    　　“你不是也没有去吗？再说我也不是第一次来这里了。这里的水面还干净一些，如果你去上海外滩的话就知道海上被污染的有多么脏了。哪里虽然每天都有专门的人清理水面上的垃圾，可是还是到处漂着各种这样的遗弃物，让人恶心。”说完长叹一声。    
    　　我转身拍拍她的肩膀，随声附和道：“不要担心，等我当上国家主席的时候，第一件事情就是让上海外滩变得干净起来。到那个时候，我就任命你为上海的市委书记，专门成立一个工作组，就抓垃圾问题。每天都派上那么一队人在哪里巡逻，不管是谁往里面乱扔东西，抓住的话我们也不罚款，就让他把刚刚丢的东西再捞回来。对了，还不能让别人捞，就要让他自己亲手下去弄上来，看他以后还敢不敢。”我一本正经的说着，庞小萌听完笑的花枝乱颤，半天才停下，回答我道：“那我就等你成为国家主席的那一天了，到时候可不要食言啊！不然会胖的跟一头猪差不多。”    
    　　我哈哈大笑，连声说道：“不会不会，你见我什么时候答应你的事情没有完成过？”    
    　　到了第二天的时候，庞小萌给我和小狐狸都带来了一件军装，让我们穿上。这是我第一次穿军装，虽然大街上也买这种仿制的，可是我一次也没有穿过，整理好了以后，走到庞小萌的身边。她惊讶的看着我，我问道：“是不是有什么地方不对？”自己还低头看看是不是自己扣错扣子。    
    　　小萌却扶端了我的身体，仔细的端详着我羡慕的说道：“这件衣服穿在你的身上才是真正的军人！”    
    　　我忍不住自己到镜子面前，里面的我英姿勃发，身形魁梧，特有的冷峻的表情更想是一个职业军人。深邃的目光仿佛可以看穿整个世界，可惜虽然外表如此，我却不会真的去成为一个军人，那种生活我无法忍受。    
    　　    
    　　　　


第九章 神秘消失的核潜艇  第二节 身在何处

    　　庞小萌用车载着我和小狐狸行驶在郁郁葱葱的林间公里上，这里安静异常，应该是军事管制区。果然没有过多久我看见路边的一个牌子上面写着：军事重地，闲人勿进。这些都应该是属于军事机密之类的东西，所以我也没有问庞小萌，一切都听她的安排。    
    　　一路上已经路路续续有军用车辆的出入，过了检查口以后，庞小萌就直接把我们拉到了海边的港口，这里戒备森严，几乎是五步一岗，十步一哨。不知道什么时候庞小萌已经在前面的车窗上放着一个特殊的小牌子，每次路过之时，我都能够看见士兵的警力，那个东西也许是身份的象征，心里暗自猜测庞小萌会是什么样的军衔？    
    　　车子很快就停在了海边，这里已经停靠着一艘驱逐舰，庞小萌上前和一个军官模样的人说了几句话以后就让我们上船了。路上我低声问庞小萌道：“你不是说我们要坐潜艇出去吗？怎么现在换成船了呀？”小萌冲我微笑道：“等会儿会有渤海湾出来的潜艇，我们在这个地方搭乘船只，然后再转移到潜艇上面去。”    
    　　“为什么这么麻烦？”我不禁问道。    
    　　庞小萌摊摊手说道：“这是规矩，你们是不能够进入海军基地的，所以我只能带着你们从半途当中上潜艇。再说这里上去我们也可以少坐一会儿船，免得你们因为在上面待的时间太长而受不了。”    
    　　“哦？”我唯唯诺诺的答应道。    
    　　这是一艘普通的驱逐舰，狭长的舰身以及坚硬的壳体，舰上的官兵脸庞黝黑，唯一活动的是一双双明亮的眼睛。官兵们井然有序的忙碌着，我们上去以后，就被直接带到了船舱里面，因为这个时候海风较大，等会儿出海以后船将是比较颠簸。    
    　　没有多久就出海了，我们的目的地已经确定，就在黄海中央，哪里有一艘潜水艇正在等着我们的到来。一路上舰艇有规律的颠簸着，小狐狸和我虽然都是初次出海，不过却没有一点头晕眼花的症状。庞小萌说这种舰艇的速度比普通船只要快好几倍，加上船体不是特别大，所以在海中的起伏较大，很多官兵刚刚上来的时候都难以适应这种环境。如果实在受不了，只能到别的地方去。    
    　　大概过了将近几个小时的时间吧，我感觉速度渐渐慢了下来，用征询的目光看了一眼庞小萌。她看看手腕上面的表，说道：“应该是已经到了预订的海域，你们先在这里待着，我去舰长哪里看看他是否联系到我们的潜艇了。”说着离开座位走到外面去了。    
    　　没有过多长的时间，舰艇似乎就停住了，没有了发动机的‘嗡嗡’声，庞小萌这个时候又回到了这里，叫我们道：“出去吧，已经到了。”我和小狐狸依言走出了船舱，外面是一望无际的大海，除了海水，什么也看不见。庞小萌领着我们走到甲板的边缘，哪里正有几位忙碌的官兵，我走近一看，下面果然是一艘潜水艇浮在水面上。    
    　　漆黑的身体有大半都在水下，上面站着几个人，几十米长的潜水艇看上去很结实，这种大铁壳我也只有在电视上面见到过，如此靠近的看果然感觉不同一般。等到舰艇上放下了软梯以后，我们依次爬下去，跳到了潜水艇上面。整个步骤我都是小心翼翼，因为看见深不可测的海洋我还是有些心虚，虽然知道现在即使掉下去也不会有什么危险，可是天生的恐惧还是让我谨慎万分。    
    　　“这是潜水艇长”庞小萌给我介绍道，说的那个军人大概四十来岁的样子，深凹的眼眶好像睡眠不足一样。我赶紧上前和他握握手，一双大而有力的手，不过上面的皮肤就不怎么好了，可能是长期受到海上浸泡的缘故吧。    
    　　“欢迎来到我们艇上，在这里你有什么要求就经管和我们说。”艇长热情的和我握握手，然后对着身边有着一双双惊奇眼光看着我们的士兵说道：“带他们进去，我们马上起航！”立刻涌来几个小伙子，拥着我们走下了潜艇的扶梯，里面相对于外边还是有一些拥挤。不过我能够理解，这里毕竟是为作战而设计的，不是休闲观光的东西。    
    　　“下潜！前进”舰长沉着的指挥其他的人员，一切都显得那么完美。    
    　　“现在下潜二十米，位置东经：35；北纬：145，继续前进”继续命令道。    
    　　“快看，鲨鱼”小狐狸兴奋的指着观察窗上面显示的水下世界，这里还不算太深，乘着微软的光线，我们能够看见水下一些东西。各种各样我未曾见过的鱼类悠然自得的游过我们的身边，潜艇前进的要比驱逐舰平稳的多，一杯水放在桌子上面几乎感觉不到它的颤动，没有过多长的时间，我们就对这里的环境稍微熟悉了一些，可以自由的在舱里面移动。    
    　　“有多长的时间能够到达处事的地带？还有其他的人去还是只有我们？”我问庞小萌道。    
    　　她想了一下说道：“按照目前的速度我们大概需要三个小说左右的时间，目前还没有派其他的人去查看，因为这里是公海，加上所处敏感地带，所以我们现在不能过多的去关注这里。就像什么也没有发生过一样，这样可以避免许多麻烦，美国老是插手这里的事情，到处是他们的侦察机，所以我们能够活动的范围有限。”庞小萌解释完以后就回到驾驶舱去了，只留下我和小狐狸两个人。    
    　　沉闷的空气当中我们不知道干些什么好，刚刚进来的新奇已经不知道跑到什么地方去了。就当我们无所事事的时候，突然潜艇的灯光一闪，转而熄灭了，我睁大了眼睛，依稀能够看见外面乱糟糟的官兵跑来跑去，我随手抓住一个问道：“怎么回事？”    
    　　他我能够看见他脸上吃了一惊，说道：“你们就待在自己的地方不要动，潜艇目前控制失灵了。”说完就跑开了。他们虽然看不见东西，但是由于对环境特别熟悉，所以仍然能够活动自由。没有多久，庞小萌就拿着手电过来了，这个时候备用的照明系统也恢复使用，我们眼前又恢复了光芒。    
    　　“现在这是怎么了？”我连忙拦住庞小萌问道，我可很不想被留在水下几十米的地方。    
    　　“不知道是受到什么东西的影响，潜艇的仪表还有发动机都莫名其妙的熄火了。”庞小萌也是一脸的惊惧，不知道如何是好。就在我们不知所措的时候，我突然发现桌子上面的杯子有着轻微的晃动，我用手指指问道：“这是怎么回事？”    
    　　庞小萌上去仔细看了一下，回答道：“好像受到磁场的干扰，不过不应该啊！这里以前都很正常！”我又问道：“现在我们该怎么办？”庞小萌说道：“不要着急，舰长正在想办法先将潜艇浮出水面，他们正在去手动操纵，将舰体内的一部分水放掉，然后让潜水艇自动浮起来。”    
    　　“希望能够成功！”我忍不住向老天祈祷。    
    　　潜水艇里面忙成了一团，我们虽然心里同样的着急，可是却不知道怎么帮忙，只能站在哪里看着一队队的士兵跑来跑去。没有用多长的时间，我就感觉到舰艇有移动的迹象，接着就是外面的光线慢慢的变得强烈起来，没有过多长的时间，我们就浮起在海面上面，外面依旧是春光明媚。    
    　　大家都深深的呼吸了一口气，终于安全的，但是就所发生的事情，我们以依旧毫无一点点线索，一切发生的莫名其妙，可是过去的也是不知道因为什么。    
    　　“能不能和总队联系上？”庞小萌问舰长道。    
    　　“还是不行，我想可能是受到强烈的电磁干扰的缘故，现在我们和外界的所有联系都中断了，你看我们应该怎么办？”舰长的官衔可能还要低于庞小萌，也有可能是因为她父亲的关系。    
    　　“现在潜艇还能动吗？能不能修理好？用多长的时间，我们距离最近的岛屿有多长的距离？”庞小萌一连问了几句，仿佛这里一切都由她做主 一样，我心里暗自佩服，这么年轻就能够指挥军队，不知道以后会有多么厉害。    
    　　舰长回答道：“现在我们已经无法修复潜艇了，因为一些机械都莫名其妙的变形，我想它们的内部构造已经全部被损坏了，这些花费一定的时间还是可以恢复，可是有些控制系统是电脑控制，以及一部分集成电路组成，那些器件我们现在没有，也无法更换。所以我感觉潜艇以我们目前的状况是无法修复了，必须送回去等待专门的检修人员来干。”    
    　　他见庞小萌的脸色越来越苍白，连忙接着说道：“不过我查过我们所出的位置，距离我们不远的地方应该有一座岛屿，地方还很大，上面有人居住。要不我们先划橡皮艇过去，等到去了哪里以后再和总部联系，也许很快能够得到支援。”    
    　　庞小萌一听总算有了一点精神，赶紧发号施令道：“那么你们赶快准备橡皮艇，我们现在就离开这里登陆小岛。能够销毁的文件资料一定要销毁，还有准备一些轻型武器带走，以防沿途有什么危险。还有就是离开的时候注意将潜水艇下沉几米，争取能够等到救援的人员赶到，将它再托回去。”    
    　　庞小萌说完以后叹口气对我和小狐狸说道：“我们也准备一下吧，没有想到还一点儿结果都没有，我们却已经损伤了一艘潜水艇，唉！”小狐狸忙道：“没有关系，只要人能够安全的回去，这比什么都重要。”    
    　　庞小萌苦笑道：“现在也只有这么想了。”    
    　　几十个橡皮艇很快从潜水艇的舱中被拿了出来，被手脚麻利的士兵安装完毕，充满了气体以后我们全部都离开了潜水艇，登上了各自的选中的橡皮艇，朝着舰长所指的方向奋力划去。水和食物我倒是不担心，虽然现在他们每个人所带的也就是够一个人吃一个星期左右的时间，但是我的‘乾坤袋’中却一直都预备着足够的食物，够我们这些人一个月了。我最为担心的是海上的天气，像我们现在所乘坐的这种橡皮艇，本来就是应急用的，如果长时间使用，难保它会正常，而且一旦海上的天气变化，我们就撑不了多久时间。    
    　　每个橡皮艇上面都有几个人不停的奋力划水，其余的人休息，然后再轮换。舰长一直都没有休息过，不停的喊着：“保持队形，后面的跟上！”，虽然这里是白天，可是一直都有一道很浓重的雾气笼罩着，目力所见的地方不超过十米范围。幸好舰长手中有指南针，不然现在我们连什么方向都高不清楚。所有高科技的仪器都已经在刚刚的那场突然事件当中失灵了，手中就只有这种最为普通的指南针可以使用。    
    　　我们每个人都还搜集到一些可以使用的武器，不过不是太多，因为重型的会增加重量，带着太危险，而有些过于紧密的枪械你内部都有些变形，已经无法使用。    
    　　就当我们划水大概以有半个小时的时间，突然身后的橡皮艇上传来一阵求救声音和开枪的声音，可惜雾气太浓，看不清楚到底发生了什么事情。等到我们刚刚想转头的时候，水面上突然升起一个长长的脖子，一头巨大的动物出现在我们身后。我想后面的人肯定都已经没有生还的希望了，于是朝着前面和旁边的人大声喊道： “快点划啊，不要让这个家伙追到，否则就没有命了！”说完以后我运气拿过一个人手中的浆，用力向前方划去，虽然不知道前面还有什么，但是先躲过后面的这个大家伙再说。艇上其他的人都被惊呆了，不知道眼前的是什么东西，如此之巨大，几乎是一艘小型航母的体积了。直到听见我的声音以后，才慌手慌脚的和我一起往前面划去。    
    　　逃命的力量还真是惊人，我们整体前进的速度比刚刚开始的时候快了将近三倍还多，没有多长时间，后面的那个东西见到已经无法追到我们，就又沉下海中。幸好这个家伙虽然体形巨大无比，但是速度却不怎么样，否则的话我们这些人都难逃厄运。    
    　　等到划的所有人都精疲力竭的时候，舰长终于忍不住发话道：“我们先休息一下，清点一下人数和装备！”    
    　　不看不知道，一看吓一条，就刚刚几秒种的危及里面，我们只剩下不到一半的人员了。我记得后面还有好些人，看来他们再也跟不上来了，舰长神情黯然的对着我们说道：“我把你们带到这里来，没有想到会是今天这个结局。不过我们军人的职责如此，碰见这种事情也是在所难免，就是难以面对你们的家人啊！”他不说不要紧，眼见年龄小的几个战士立刻掉下了眼泪。    
    　　和平年代的军人，所能够面临危及的机会并不是很多，他们没有上过战场，不知道成千上万人牺牲是一种什么样的滋味。也难以亲身体验死亡的威胁是多么可怖，刚刚还开玩笑的队友，转眼之间就已经‘天上人间’。我默默看着他们，倒不是我无情冷血，而是我所见过的血腥比他们多的多，所以我还能够冷静思考。不能让他们再多想了，否则只会给自己带来更多的疑惑，那样我们生还的机会就会更小。虽然不知道前方会有什么等着我们，可是自己如果先行气馁或者犹豫，那么已经就预示着失败和死亡。    
    　　我鼓起一股内力于丹田之内，猛然朗声说道：“大家这是怎么了，我们还活着，就应该为生命去拼搏，寻找那些不可能的可能。再说还有很多人再等着我们回去的消息，我们怎么能够在这种地方停留驻足？死有什么大不了的，每个人都会死，不管你活着的时候是高官还是普通老百姓，都难逃一死。可是我们现在还活着，怎么能够就这样被死亡吓倒，我们还是不是军人，在这种时候，我们还犹豫什么？”    
    　　我的一番话确实让很多人恢复了震动，这个时候庞小萌也插话道：“现在开始轮流划，不要停浆，一个一个的跟上！”虽然是一个小姑娘，可是她在这里所说的话就是命令，于是所有人又排成两队，齐头并进的朝着一个方向划去，耳朵中只有一个声音，就是‘哗啦哗啦’的划水声音。    
    　　过了一天的时间，所有的人心里都有点失落了，因为不知道前面还要走多远的路途才能够到达所要找的那个岛。然而实际上我们所划过的路程已经远远超过到哪里的时间，艇长小声告诉我和庞小萌的的时候，我心已经仿佛沉到了深渊。庞小萌比我还沉不住气，脸色变得刹白，嘴唇咬的都快要出血了。她用带着哭腔的声音对我说道：“我不想死，我还这么年轻，怎么能够死呢？我的父亲还等着我给他带去好消息呢，为了能够让我顺利取得军衔，他费劲了心机。不惜让我冒险来到这里，可是谁知道会是这么一种结果，我们该怎么办？你看看周围，一片大雾笼罩，我们划了这么久还没有能够出去，你们说我们这会是在哪里？”    
    　　经她这么一提醒，我也诧异的看看舰长，他在这一片海域也有很长时间了，应该对这里非常了解。他无可奈何的低声说道：“我也不知道我们是在什么地方，虽然按照我们出事以后的位置来看我们朝着这个方向一直前进肯定有座小岛，可是没有碰见。要知道哪可是一片群岛，我们为什么还没有遇见一个呢？还有，在我的影响当中，这里就不可能形成大雾，而且能够达到这么宽的宽度。在出海以前我还特地讯问了最近的天气情况，他们说出奇的好，更本不可能遇到什么雾气天气。”    
    　　“难到真的没有出路了吗？”我也不禁开始有些动摇起来，如果照他们所说的话，我们已经不知道身处何地了。我看看小狐狸，心中一动，用手使劲的掐了一把她的胳膊，小狐狸不解的大喊一声：“疼死我了，你干什么呵？”说完以后躲的距离我远远的，用恐惧的目光看着我。我露出一个邪恶而且怪异的笑容，他们肯定以为我精神崩溃了，庞小萌正要上来抓住我的手，我却有转而正色说道：“刚刚小狐狸叫了，说明了一件事情，就是我们还活着。”    
    　　庞小萌抓住我的手臂，也狠狠掐了一下，说道：“神经病，我都快被你吓死了！”这一下让压抑的空气才变得轻松不少。我赶紧躲开庞小萌的温柔一掐，朗声说道：“既然我们还活着，那么说明事情还没有到最坏的地步。好了，不要想了，如果真的到了我们弹尽粮绝的时候，自然就会死，现在想什么也是白搭，还是快点划船吧！”    
    　　说完我猛划几下，小艇像箭一样“嗖”跑出老远，我冲着被抛在后面的人喊道：“你们都累的不能动了吗？速度怎么这么慢啊。我刚刚和庞小萌小姐说好了，如果谁能够第一个登上小岛，就有机会获得她的一个吻，哈哈哈哈”说完以后我长笑一声，复又用力向前划去。坐在我同一个橡皮艇上面的小狐狸和庞小萌也似乎受到了鼓励，继续用力一起向前划去。当然听到我这句话更高兴的是后面的那群小伙子，他们大多数都是没有结婚的青年人，整体看看高高再上的美丽的庞小萌都会心跳不止，听说有这样的好事，谁不想巴得头筹？于是一群人像炸了锅一般奋勇向我们追来。    
    　　我怎么能够容他们轻易得手，面露出邪邪一笑，默运‘莽原真气’，立刻恢复了体力，源源不断得将力量聚积在双奖之上。她们两个一人一边，而我是双手都用，小艇向飞一样朝前划去。    
    　　就当我正在兴奋将他们远远甩在了身后之际，猛然小艇一阵剧烈得晃动，似乎地下撞到了什么上面，我迅速撑开了两手抱住了前面背对着我的小狐狸和庞小萌两人。橡皮艇速度太快，经这么一碰就向空中飞了起来，我们三个也一同被高高的抛起来。    
    　　“啊！”一声长长的尖叫，我们三个人一同落到地上，当然摔的最重的那个人是最下面的我了。等到我呲牙咧嘴的爬了起来的时候，突然想起自己刚刚好像是掉到了地面上，低头一看果然是沙滩。    
    　　我拉起坐到地上的庞小萌和小狐狸，高兴不已。她们两个还一脸疑惑，我语无伦次的指指地上，然后结结巴巴说道：“沙滩，我们脚下是沙滩”半响她们也才明白过来我所指的是我们已经到了地面。小狐狸高兴的扑到我的怀里亲我一口，可是庞小萌也忘乎所以，冲到我们身上像小狐狸一样和我一阵热吻。    
    　　等到听见一个个“哎哟”的声音，我们才从刚刚忘乎所以的兴奋当中清醒过了，庞小萌立刻羞涩的离开我的怀抱，躲到了一边去。    
    　　其他的战士发现真的到达了陆地，都和我们一样兴奋不已，真诚的互相拥抱而泣。果真是患难见真情，这个时候我们流露出来的才是真正的感觉，忘记身份，忘记过去，忘记未来。　　　　


第九章 神秘消失的核潜艇  第三节 神奇之园

    　　看看天色已经不早了，再看看岛上郁郁葱葱被黑色快要笼罩住的树林，我对舰长说道：“这里会有人吗？你对这里的情况了解不了解？如果你认识路的话就带我们过去，找到和家里联系的方法，然后让他们来这里接应我们。”    
    　　舰长担心的看着夜幕下的小岛，对我们回答道：“我所知道的那个地方和这里有着明显的不同，那个岛上面没有这么大的树林啊，而且人很多，只要我们一到就应该能够看见人的。所以这里肯定和哪儿不同，我想可能是由于我们走错方向，或者是距离计算错误造成了偏差。但是有一点可以说明，就是我们现在不知道身在何处，这个岛也不知道是什么样子的岛屿。”    
    　　听完舰长的话，我略为沉吟一下，然后用征询的语气对庞小萌说道：“你看我们现在应该怎么办？要不今天晚上暂时先在这里过夜，因为树林里面可能会有虫子或者猛兽之类，再说现在天色已经黑了，不适合再往里面走了。你看怎么样？或者会有别的更好的办法，反正现在我们处境不妙，有什么大家就说什么。”    
    　　“好吧，那么我们就现在这里待上一夜。王舰长，你把人手分成几组，我们轮流守夜，最好每一队的时间短一些，这样大家可以得到充分的休息。”庞小萌最后说道，这个时候我才知道那个黑黝黝的舰长姓王，于是我又接了一句话道：“还有就是我们赶紧收拾一下吃点东西，抓紧时间休息，明天还不知道会发生什么样的情况。”    
    　　晚餐就是风卷残云般的结束了，大家经过几天的海上漂泊，都已经疲劳不堪，没有分配到守夜的人都已经倒地大睡起来。小狐狸和庞小萌因为是女孩子，所以就让她们没有值守，而我则是第一组里面的成员，我们必须保持三个小时里面不能够睡觉，然后时间到了以后让接替的人起来继续。    
    　　海岛的夜色依旧是那么的安静，周围只能听到战士的鼾睡声和海涛拍的岸边礁石的声音，他们真的是累坏了，我轻轻将衣服盖到了庞小萌的身上，自己一个人起身仰望天空。可是让我吃惊的是竟然没有发现一颗星星，除了我后面的小岛是可以清晰看见的东西之外，外面是一片混沌之中，包括海洋上面，我也只能听见它的声音，却看不见海面和远处的情景。    
    　　我独自苦笑一声，看见另外两个战士在一起窃窃私语，也没有去打扰他们。盘膝而坐，默运‘莽原真气’几个周天，精神立刻恢复到了往日的境界，跃跃欲试的内劲在身体里面时而奔腾咆哮，时而如溪水一样潺潺不绝。五重境界的‘莽原真气’似乎已经是我最高的境界，且不说这么长的时间未曾有过一点进步，就是自己也感觉到不像以前的身体，似乎身体已经被内力所盛满了样，而不像过去那样是内力匮乏，级别不够。每个人都有各自不同的天赋和身体条件，所以每个人能够达到的境界也都是不同的，就像有些运动员，你再怎么勤奋，碰到同样勤奋但是比你更有天赋的人还是会输，更何况有些东西是你怎么想都做不到的事情。我的‘莽原真气’ 是不是也已经达到我所能够达到的极至了呢？    
    　　在思索当中时间过的飞快，我仅仅感觉是有一会儿的时间，可是接替我们的人已经起来让我们几个休息了。看着睡梦中微笑的小狐狸，觉得她依然是那么的纯真，让她来到这里真的是不应该，虽然她有几百年的生命，但是终究成人没有多长的时间，所以还像个需要让人照顾的小女孩。轻轻抚摸着她的头发，心念一转，又有些释怀，不管怎么样，我都会尽自己最大的能力去保护她，照顾她，这对于我们来说就已经足够了，人生如此，夫复何求？    
    　　心虽然没有感觉到安定，可是长久的劳累还是让我很快进入了梦乡之中，睡梦中的世界没有惊涛骇浪。    
    　　清晨的时候，我被调皮的小狐狸给弄醒来，伸伸懒腰，感觉舒服极了。当困乏的时候能够美美睡上一觉，这也是人生一大乐事，我转首却找不到庞小萌，于是问小狐狸她去了哪里。    
    　　小狐狸朝我努努嘴，我冲那个方向望去，果然有个身影在哪里洗脸。信步走了过去，看见庞小萌正欢快的用清澈的海水洗着她哪洁白无暇的玉足。不知道何时她已经洗过了澡，只是尚且不愿意立即离开温暖的水中罢了。    
    　　不过她挽起裤子以后露出小腿和美足着实让我猛吞口水，远远她见我过去，朝我喊道：“这样很舒服，你也过了试一试吧！”说完开心的笑着，脚下溅起一朵朵水花，我心里暗想，仙女也不过如此，现在就有一个，不对，应该是两个陪在我的身边。    
    　　胡思乱想归胡思乱想，眼前需要担心的事情太多，让我无暇再继续多想下去，于是跳到庞小萌所坐着的那个石头上面，蹲在她的身边说道：“别闹了吧，我们赶紧想想应该怎么办才好，现在是不是就进这一片树林里面看看？也许能够找到一些收获。”    
    　　庞小萌娇羞一声，说道：“你什么时候变得这么正经过了，好吧，既然你这么说我们就开始去看看。其实我比你心里更着急，可是现在着急也没有办法啊，你看看周围的海面还有天空，似乎不想是地球上一样。是我和父亲要求进行这才调查的，也是我把你们都托下水，唉，现在应该最为内疚的人是我。”    
    　　我拉起她的身体，一起走了回去，边走边说道：“这个我们谁都没有责怪你啊，我们是一个愿打，一个愿挨，谁也不怪谁！哈哈”    
    　　等到我们回到昨晚的营地的时候，他们已经准备好了装备，随时可以出发。军人都是训练有素的，他们朝夕刻苦练习，今天终于体现出价值所在。舰长见到我们两个过了，连忙迎了上来，一边走一边对着庞小萌汇报道：“现在我们的人手还有十二个士兵，加上你们三个还有我总共十五名，武器基本都够人手一件，食物和水却不多了，大概能够撑个三天时间没有问题。”    
    　　我听了接口说道：“食物和水也不是问题，你告诉战士不要担心这个，我有办法让大家都饿不着肚子。”    
    　　庞小萌看看我，问舰长道：“王舰长，我们现在就朝小岛深处出发吧，现在我们和外界失去了联系，先向里面走走，看看能不能找到回去的办法。希望这个岛上还有其他人，如果没有的话就看看有人来过的痕迹没有，或许可以发现些什么。”    
    　　说着她苦笑一声说道：“如果这里真的是 一座孤岛的话，我向我们只能像鲁滨逊学习了，在这里待上几年，也许是几十年，也许是一辈子。”    
    　　舰长听了立刻安慰道：“这是不可能的，现在交通和信息如此的发达，怎么会找不到这么明显的一个小岛呢？我相信总队一定有办法找到我们，即使我们没有一点线索。不过现在我们所要做的就是在这里等待，等待救援的到来，顺便也看看这里到底是什么地方，我从来没有碰见过这么奇怪的小岛，也许还是无人居住的小岛，那么说来我们祖国岂不是又多了一块宝岛？”说完脸上竟然显现出一丝红色，大概是有些高兴吧，我和庞小萌却知道眼前的情况有多么糟糕，但是也不忍心打扰他的美梦，于是只能相对苦笑一声，去收拾我们各自的东西去了。    
    　　离开了松软的海滩，再往里面就是草地和树木了，这里面有很多我们未曾见到过的树木，还有许许多多叫不上来名字的花花草草。庞小萌怕这些未知的东西上面有毒，让我们都小心的绕了过去，从我们熟悉的一些植物旁边走过去。    
    　　走入树林里面没有几步的时候，猛然一只兔子被我们路过惊起，跳起来以后就向深处跑去，把我们都吓了一跳。等到看清楚的时候，却大吃一惊，眼前的兔子分明不是一只兔子，因为它没有长长的耳朵，却拖着一条细长的尾巴，可是看着毛色和其他的地方分明是一只兔子啊！等到它逃入了树丛之中无法看见的时候，我们才从眼前的震惊当中回过神来。    
    　　庞小萌首先紧张的问道：“哪是不是一只兔子？”    
    　　我低声的回答道：“怎么可能，那有那样的兔子啊！”    
    　　庞小萌白了一眼，说道：“哪你说那是什么东西？”    
    　　我苦笑一声，说道：“谁知道哪是什么东西，反正它不是一只兔子，如果你硬要说它是一只兔子也可以啊。不过我看它和一只老鼠差不多，就是体积有点儿大了一些。”    
    　　“老鼠有那样的头吗？”小狐狸也满是不解，偏头问我。    
    　　我的脑袋都大了，于是指着旁边一颗奇形怪状的树说道：“你们能够告诉我这是什么树吗？说不出来是吧？那就是了，这里的植物和动物我们似乎有很多都没有见过，也许是新的物种，或者这里的气候和我们哪里相差太大，本来就会有些不同之处。”    
    　　我这样一说她们才嘻嘻一声不再和我争辩，我们向着树林里面继续前进。可是没有前进几步我们就有遇见一个比较稀罕的事情，在我们的眼前出现了道长长的围墙，形成一道弧形将我们隔离在了小岛的外围世界。王舰艇吃惊的看着这个宏伟的建筑，低声的说道：“这是什么东西，怎么会有这样的东西啊？”    
    　　我们所有的人都被眼前的东西所迷惑了，如果那个国家能够建设如此完美的建筑，我们不可能一无所觉啊！高大的墙壁，其宏伟程度可以和中国古代长城相比美，透过上面的这种花案图形，我们依然能够看见里面依旧是茂密的树林。    
    　　“从来没有听说过有这么一个岛，在讯息这么发达今天，这简直是一件不可能的事情”我也发出一声惊叹。小狐狸走到了墙脚下，抚摸着这一堵奇怪的墙壁，惊叹的朝我们喊道：“你们来看，这是什么东西制作成的？好像不是砖头啊，我看不出来这是什么东西，从来没有见到过这样的东西，很奇怪。”    
    　　我们都靠上去，虽然和普通的砖头外表似乎没有什么区别，可是摸上去却非常光华，我轻轻用手指弹了几下，竟然发出清脆的“叮叮叮”的金属撞击声音。我们被这种东西也搞得目瞪口呆，王艇长拔出腰间的手枪，打开保险以后对着墙壁连续开了几枪，子弹被“嗖嗖”的弹的乱飞。我靠近刚刚被他击中的地方，发现这种东西非常结实，刚刚的几枪只是在上面留下了几个小小的坑而已，并没有一丝要破裂的痕迹。    
    　　这究竟是什么材料做成的东西？    
    　　就在我惊诧之际，一个战士指着刚刚被王艇长子弹击中之后留下的痕迹一声惊呼，我连忙又转头看去，哪里竟然恢复的完好无损，就像什么事情也没有发生过一样。    
    　　庞小萌也不知所措，拔出自己腰里面的小口径（一种手枪的别称），朝着哪堵墙也打了几枪，过后也是同样的几个坑。这些小坑在我们眼睁睁的观望下恢复平坦，就像刚刚没有被击中过一般，我们恍若梦中，不知道自己碰到些什么样的东西。    
    　　看看高耸的墙壁，我对他们说道：“这种东西看来我们是硬闯不进去了，不知道是什么样的人物修建的这些建筑，简直是又一个奇迹。不但结实无比，而且有自动复原的能力，上面的孔又比较小，看来我们只能想想其他的办法进去了。”    
    　　小狐狸这个时候开口说道：“要不我们绕着这堵围墙看看，说不定能够找到进出口，既然这是人为建设起来的，不会是他们自己也不进去吧？只要是有人进入，就说明这里肯定会有留下的进口，我们找找看。”    
    　　我转首望望庞小萌和其他的战士，这个时候每一个决定都显得是那么的困难，因为每一个决定都关系着我们很多人的命运。经过短暂的考虑，我还是点头同意小狐狸的看法，现在可以让我们选择的余地实在是不多，我不知道除了这样我们还有什么其他的选择。    
    　　庞小萌见我们两个都这么想，于是对着王艇长说道：“哪我们就绕道而行吧，看看能不能够找到一个进出口。注意周围的情况，我总感觉这里的气氛不对。”    
    　　王艇长分配好了人手以后，我们沿着这座奇怪的建筑开始行走，虽然是在树林里面，但是沿着这座墙壁外围的路还是很好走，可能以前就是有条道路，虽然时间久了被树枝掩盖了一部分，可还是能够容我们一行人顺利通过。墙壁里面有时候会传出阵阵野兽般的咆哮声音，但是我们没有办法看见，里面不知道是一种什么样子的情景。以前听说原始森林里面有许多未曾见过的动物，来到这里才发现这是真的，不知道这里的范围有多么大，但是稀奇古怪的东西倒是已经见过了不少。    
    　　一行人走了大概有半个小时的时间，太阳刚刚有偏移的迹象，估计距离中午时间不久了。感觉有些空乏的时候，我们坐下来休息了一会儿，顺便补充了些食物。一个小战士还给我们演示了一个有趣的魔术，逗的大家一片欢声笑语，久久不能释怀的压力终于有机会得到了释放，虽然只是短暂的一刻，但是我们每个人都记住了这一刻。    
    　　军人的生活是枯燥乏味的，和他们在一起多数时间比较严肃，虽然我说话的时候是一种商量的口气，可是对于他们来说似乎就只有命令与指挥。平时难得开玩笑，而且在行军之际，也不容许有这种态度。我们十几个人走了大概有半个圆形的时候，树林里面有一个稍微开阔的地方，不知道是怎么形成的，我们加快了脚步走了过去。    
    　　这里和墙壁相互挨着，形成一个半月形状的空地，上面一颗草也没有，还有一条直接通往大海的通道。应该是人工所为，因为实在是太整齐了，但是我们俱不知道这些东西是做什么用处。还是小狐狸细心，她给我指着墙壁上面的一块牌子说道：“你看上面，好像有些字。”    
    　　竟然是英文，我的英文水平不行，但是上面那个清晰的：WARNING！我还是知道什么意思，连忙问庞小萌是什么意思。见她因为那个牌子挂的位置比较高，看的艰难的样子，我不顾她是否愿意，就走到她的身后，抱着她的要将她高高的举了起来。    
    　　庞小萌也没有反对，而是看来一会儿，然后对着我们念道：“警告：非管理员请勿打开此们，否则有可能造成动物实验室内部的试验品流失。同时提醒各位游客如果无意之中到达此地，请您立即返回位于中央的传送站，请你不要向外再走，有可能会陷入时间隧道之中！圣约翰丝星球研究中心设立于二〇七四年九月一日星期六”    
    　　“有没有搞错，我们难到到了未来世界中？要么就是有个疯子写下的这段话”虽然我是轻声的咕哝着，但是这个声音已经足够让所有的人都能够听到。    
    　　庞小萌拍拍我的手，娇喝道：“还不把我放下来，想抱到什么时候？”我立刻将她放心，不过看她的脸色红扑扑的样子，知道她还是很在意被我这样抱着，虽然眼前的形势有些怪异，但是这个时候心里竟然涌起一种美妙的感觉，难到对于一个色狼来说追求的就是这种感觉吗？    
    　　“我们现在该怎么办？”王舰长难以接受我所说出的话，忍不住主动问庞小萌道。其他的士兵毕竟都是年轻人，对于眼前的变化眼神中充满的期待，也许长久生活在一种环境当中，所以难得碰见这样的变化，虽然危险，但是同时也充满了刺激和新奇。    
    　　庞小萌用一种乞求的目光看着我，我知道她这个时候也不知道怎么办好，可是我却知道我们应该怎么样去做。于是问道：“这个上面有没有说怎么样开启这座大门？”    
    　　庞小萌摇摇头，说道：“警告牌上面我都读过了，没有。可是上面不是写着不让别人开启这个门吗？万一闯祸怎么办？我可不想被别人一直留在这里，如果这里真的是二〇七四年九月一日以后的话，即使我们打开这个门也不见得能够回去。”说完她沮丧的抱着头，然后将自己的头发揉的零乱。    
    　　“我想我们只有进去才会有出路，外面是奇怪的海洋，你是知道的，我们刚刚从哪里过来。这里嘛，你不会是想待在这里一辈子吧，所以我们必须进去。而且上面不是说了嘛，如果一旦无意之中到达此地，就返回中央的传送站，我们不进去，怎么能够到达中央的传送站？”我反驳道，随手拉着她抱着头的手说道：“放心好了，我们既然来到这里，说不定还能够作个未来的人，没有什么不好的呀！既来之，则安之。人生入浮萍，漂到什么地方，什么地方就是我们的家了。”    
    　　王舰长一听着急了，对着我说道：“哪怎么行，我家里还有老婆孩子，他们可是不能没有我啊！”没有想到平时不苟言笑的艇长竟然会说出这样的话，我们都是一愣，然后就轰然大笑。王艇长这才发觉自己刚刚的情绪有点过头了，羞红了脸，不知道往哪里躲才好。    
    　　庞小萌也破涕为笑，我迎着阳光，朝所有人说道：“我已经决定进去，你们如果谁还有异议，现在就提了出来，我们再商量，如果没有的话，当然，现在我不敢保证里面会有什么等着我们，我希望各位不要后悔现在的决定。”    
    　　过了几分钟寂静的时间，终究没有人再说什么，我满意的看着大家，对庞小萌说道：“哪我们现在就找这座门到底是怎么开启的吧！”    
    　　虽然不知道结果如何，所有人还是在这里开始细心寻找警告牌上面所提到的开门方法。但是经过我们地毯式的搜索，竟然没有发现一点儿像钥匙孔或者是门把手的地方，难到这个大门不需要这些就能够打开吗？我沮丧的想着。    
    　　气急败坏的我从背上的‘乾坤袋’中拿出了裂天刀，奋力向着墙上的大门砍了一刀。刀身立即深深陷入了门内，我费力的拔了出来，可是没有过多长的时间，它被我刚刚留下的刀痕也和墙壁一样自己痊愈了。我许久积累的满身抱怨无处发泄，又见它竟然在我刚刚砍完就已经毫无痕迹，立刻引来我发疯似的一阵猛砍，它虽然复合的快，但是我挥刀的速度也不慢，渐渐在它上面留下了很多的刀口。    
    　　就在我的力量慢慢消耗之际，虽然所出的刀速没有多大变化，但是我的感觉器官似乎告诉我眼前的门对我疯狂的举动露出一丝丝的恐惧感。每当我举起刀，然后刀落向它的时候，这种时候的感觉更为强烈，似乎是哀求的味道，或者是一种伤痛的哭诉。    
    　　“我这是怎么了？”心里不禁想到自己怎么会有这么奇怪的想法，竟然会以为对面的门害怕自己。动物会对自己的天敌产生恐惧心里，而对面仅仅是一扇门而已，我暗笑自己想法过于古怪。也许是一连串的稀奇事情让我神经有些问题了吧，我现在只能这么想。    
    　　发了一阵怨气，我最后还是停住了手，对面的门似乎对我发出一声轻叹，好像是松了一口气一般。我看看其他人都毫无感觉的看着我活动身体，虽然知道这是不可能的事情，还是对着小狐狸问道：“你有没有听见这扇门在叹息？”    
    　　小狐狸惊诧的看着我，不知所措的回答道：“没有啊！你没有听错吧，刚刚我们之中可能有人叹息了！”凭着我的感觉怎么会听错呢？这样低级的错误我是不会再犯，那么究竟是什么地方不对了，不会真的是我的感觉出来问题吧？哪可对我来说是一件太可怕的事情。    
    　　我不甘心的对着门又挥舞一下刀，装作要砍下去的动作，它那种恐惧的感觉立刻清晰的传递给我，然而我的刀并没有落下，它又长吁一声。我看看其他人还是没有什么知觉，我都以为自己已经发疯了。    
    　　猛然之间想起了“芝麻开门”的故事，好像是阿里巴巴和四十大盗当中的一段，但是记得不是特别清楚。我怀着一种无奈而且奇怪的情绪冲着哪扇门喊道：“芝麻开门，芝麻开门，芝麻开门”，除了以为自己神经不正常之外，我不知道该怎么解释现在自己的这种行为。    
    　　其他的人都奇怪的看着我，以为我被气的头脑发热了，可是奇迹真的就在那么一瞬间发生了！    
    　　在其他人看我的同时，我身边的门竟然悄无声息的消失了，一点儿痕迹都没有留下。里面呈现在我们面前的是一片和外面一样的小路，似乎是通向中心的道路，但是有些地方已经被树枝和杂草所覆盖，所以我们看不太远。    
    　　身后的人群中爆发出整齐的一声惊叹，我也为刚才发生的一切所惊呆了，原先以为是自己神经有病，快要发疯，没有想到实际我们走入了一个疯狂的年代。设计这道门的人不是天才就是疯子，也许两者都是。    
    　　小狐狸扑到我的怀中，奇怪的问道：“你是怎么做到的？不会是你真的会咒语吧？怎么从来没有见你用过，有这么奇妙的绝技，也不教给我！哼”    
    　　我苦笑一声，现在除了能够这么表示一下，我还能怎么解释？    
    　　    
    　　　　


第九章 神秘消失的核潜艇  第四节 特别的蛋

    　　门打开以后，我们顺着事先就有的小径往里面走去，天空中的太阳依旧还是那么的刺眼，不过已经有些倾斜的样子，看来不用过多久天就会黑下来，加上我们现在是在茂密的丛林当中，光线会跟暗一下，也就是说天色会黑的更为早一些。    
    　　“不知道里面的路还有多长，要不我们先找到地方今天晚上先住下了，明天再继续前进吧？”我问庞小萌道。她咬咬牙，回答说道：“现在还不是太晚，我们再往前走一点吧，也许能够发现什么好住的地方，这里一片荒芜，什么都没有。”    
    　　于是我们在行至一座山下的时候，离开的道路，依山寻找可以睡觉的地方。这里应该是这里为数不多的山脉，虽然仍然被郁郁葱葱的树木包围着，但是确实山石结构。我选择了一个大树爬了上去，这颗树大概有几百年的历史了，有几十米高，我在中间的分叉的地方安顿下来。这个地方位置高，不但可以让我看的很远，而且也可以躲避一些动物的骚扰。庞小萌看得羡慕不已，于是我从上面跳下来，对她说道：“怎么样，你只要能够爬上去，我就把哪里让给你！”    
    　　她看看高度，还是摇头说道：“我还是在下面吧，你别得意，小心半夜的时候从上面掉下来，或者被猫头鹰给叼走了。”我开口哈哈大笑，说道：“上不去就不要说这种酸溜溜的话，如果你求我的话，说不定我可以背着你上去？”说完用调笑的目光看着她，她轻啐一声，笑盈盈的逃开了，边跑还边说道：“你是个大色狼，看我不告诉心蓝去。”    
    　　就当我在生火准备做饭之际，舰长兴奋的拿着一个东西向我走了，经过这几天的事情，他已经将我默认为这里的领导。还没有到跟前就晃晃手中的东西对我喊道：“你来看看这是什么东西，好像是一个大的蛋，不知道是什么东西能够下这么大的蛋。我以前见过鸡蛋、鹅蛋、鸵鸟蛋还有鳄鱼蛋，可是没有一个能有这么大啊！”说着还骄傲的给我亮亮手中的东西。这个时候我也能够看清楚他手中握着一个大的蛋，白色的壳在太阳下面荧荧有一种光泽在闪动。    
    　　我接过他递给我的大蛋，对着阳光看了一下，里面已经能够清晰的看见幼年的动物，蜷缩在里面不停的蠕动。我心中一颤，说道：“这里面的东西快要孵化了，你还是把它放回去吧。”    
    　　舰长却说道：“那边还有好多啊，是我们的战士先发现的，你们要不过去看看。我想挑选几个还没有孵化的带上，回去以后让他们看看这究竟是什么动物的蛋。大象有不会生蛋，陆地上面还有什么大型的动物会生出这么巨大的蛋？”    
    　　这个时候庞小萌和小狐狸也不知道从什么地方转回来，她看见我手中的东西以后脸色一变，几步走到我的跟前从我的手中拿过那只蛋以后仔细看了一下，接着面色微变，然后对着舰长问道：“你从什么地方拿到这个东西的？”    
    　　舰长不明白庞小萌为什么这么重视这个东西，但是军人的素质告诉他应该怎么去做，没有多久他就带领我们找到了他们发现这个蛋的地方。哪里还有几个战士，他们一人拿着一个在玩耍，庞小萌看见了急忙大声喊道：“快把它们都放下！”    
    　　这里有一个大概直径为两三米的坑，里面还整整齐齐放着和他们手中拿着的蛋一样的几十个。庞小萌看见以后就更加着急，对我们说道：“这是恐龙的蛋！我曾经在军方的生物实验室见过这种东西，有一些是化石，可是一些是从常年冰冻的地方取得的，和这个一模一样。”    
    　　“你说这里有恐龙？”王艇长听了难以相信自己的耳朵，不可置信的看着坑中还有其他人手中拿的大蛋，突然想起了什么似的开口说道：“对了，我们刚刚进来的时候上面的警告牌上面不是说这里是生物实验室吗？真的有人在这里养恐龙。”    
    　　其他的战士听说手中所拿的是恐龙蛋，都不敢相信，又仔细的看了一番。庞小萌见状大声喊道：“快把它们通通方向，我们赶快离开这里。如果他们的母亲回来以后发现有人动过自己的蛋，一定不会善罢甘休。”    
    　　其他战士虽然极为不情愿，但是庞小萌说的就是命令，他们也都恋恋不舍的将自己手中的蛋放回了原来的窝中。我们正要转身离去的时候，突然听见一声“啾啾”的声音，庞小萌面色一变，对着所有人喊道：“我们赶快离开这里，回到营地收拾东西马上离开这里！”    
    　　可惜这个时候已经晚了一步，一只好像袋鼠的跳着出现在我们的面前，当发现我们的时候，它的嘴中立即发出紧凑的“啾啾”之声，仿佛是在呼唤什么，也有可能是让我们离开。这个东西虽然比我们高出两倍，但是这个时候我们每个人手中都有枪，所有形成了相互对峙的局面。它一个劲的在尖叫，却不敢轻易过来面对我们这么许多人。    
    　　庞小萌小声的对大家说道：“离开这里，慢慢走，不要惊动它！”    
    　　战士依次悄悄离开这里，我主动留在了最后，那个家伙见到我们离开，第一反应就是首先扑到它的窝中查看。低着头在巨大的蛋上面嗅来嗅去，还用嘴轻轻滚动里面的蛋，好像是在数一样。见他们已经退到了够远的距离，我也开始缓缓移动脚步往后撤退。那个家伙嗅完毕以后，又是仰头一声长哮，然后愤怒的看着正要离开的我。    
    　　看着它的样子，我的心里突然一种悸动，我立即拿出裂天刀，果然不出所料，它双腿一登就向我扑了过来。我拿裂天刀只能抵挡它伸向我长长的尖嘴，像鸟一样的嘴，可是里面却长满了牙齿。裂天刀犀利无比，虽然它的皮肤同样的厚，但是每次伸来嘴叼我的时候我总能给它留下一点伤痕。它见到无法靠近我，又转身回到一堆蛋的旁边，然后引亢高声 “啾啾”乱叫。我乘着这个机会，已经到了十几米远的地方，看它没有再追赶我的意思，立即转身狂奔回到营地。    
    　　我赶到的时候他们已经收拾好了行状，庞小萌见我已经归来，于是关切的问道：“你怎么样？没有受伤吧？”我摇头说道：“没有什么事情，我看我们还是赶快先离开这里吧！这里实在太危险，好像是恐龙的窝一样，我们怎么跑到这种地方，还是赶紧换个地方。”    
    　　没有等我话音落下，四周已经开始依稀有一阵阵的“啾啾”长鸣声音，等到他们听见叫声的时候，我已经感觉到周围的树枝刷拉拉的响声，它们距离我们已经很近了。我一咬牙说道：“赶快走！就朝我们来的路再回去！”可是这个时候显然已经迟了，我已经看见距离自己不远的地方树枝在晃动，现在跑已经来不及了。我看看刚刚自己在那棵高大的树上准备的要过夜的东西，突然心中一动，高声对着所有人喊道：“赶快上树！”    
    　　他们这个时候也发觉四周树枝乱晃，知道危险就在眼前，没有等到我再说什么都立刻窜上了大树。小狐狸也是异常灵巧，没有几下就已经到达很高的树枝的分叉口，轻易的坐在上面。可是转眼看着庞小萌求助的眼神，就知道她没有胆量爬上去，于是略为下蹲然后对她说道：“赶快先来爬到我的背上！”    
    　　她依言轻轻伏在我的背上，这个时候已经有一个恐龙跃到我的跟前，吓倒庞小萌一声尖叫，我大喊一声：“抓紧！”。然后提气窜上我身后的大树，双手用力向上爬出几米的高度，我就听见身后恐龙扑到树下抓树皮的声音。庞小萌爬在我的背上吓的紧紧搂住我的脖子，柔软的胸部让我虽然身处险境还是难以抑止胡思乱想，差点而气息一散，掉落下去。连忙深深呼吸几下，首先爬到安全的地方再说。她本来就不是特别重，所有我背着她也没有用多大力量就已经上到我刚刚安顿好的小窝，让她坐下。    
    　　庞小萌始终小心翼翼，虽然坐稳了还是抓住我的手不放，我心中暗笑，但是也正中下怀，懒得提醒她松开已经微微出汗的手，和她并排坐在树枝上面。    
    　　这个时候树下已经密密麻麻的站满了那种恐龙，“啾啾”的叫声连城一片，压过了这里所有的声音。它们在下面却无法上来，我们悬空的心才彻底放松下来，如果刚才没有及时上来，现在估计连骨头都已经被这群东西给吃的干干净净了。    
    　　我朝着其他树上面的喊道：“你们都没有问题吧？”    
    　　王艇长就在我旁边的树上面，他听到以后说道：“没有关系，现在我们都安全。可是我们接下来该怎么办呢？总不能一直这样待在树上吧？”    
    　　说得也是，我皱着眉头看看下面的恐龙，对王艇长说道：“你带枪没有，试试开几枪看看有什么效果，吓唬吓唬它们。”    
    　　王艇长依言拿出身上背着的冲锋枪，然后朝着他所在的树下“哒哒哒哒”扫射了一梭子，地下有几个中弹的恐龙痛的满地乱窜，虽然身上流出了鲜血，可是却没有被打死。像这么大的动物，不可能几发子弹就能够打死的。我见到没有一个死亡，对着王艇长又喊道：“你继续开枪，把你下面的哪一只打死试试。”    
    　　王艇长又端起枪瞄准一下，然后开枪打在了那个刚刚就受伤的恐龙身上，他每开一枪我就数一个数字，等到我数到十五的时候，地下的那个恐龙才轰然倒在地上不动。    
    　　其他的见它已经死了，也仅仅是走到旁边看了一下，却仍旧没有离开的意思。我朝着王艇长喊道：“算了吧，还是先省一点子弹吧，这么多这种东西，等到我们的子弹全部打完也不一定能够打死几只。还是想想看有其他的办法没有，实在不行的话再开枪硬闯。”    
    　　“它们会不会怕火？要不我放火试试，逼它们离开这里就行了”我猛然生出一个主意于是说道。    
    　　庞小萌当即给我一个白眼，反驳道：“你先看看我们在什么地方，这里到处都是草，如果你把下面点着了，它们也许会被火给逼退，我们可就全部被烤焦了。”她现在已经从刚才的惊惶失措中恢复过来，听到我的主意以后第一反应就是如此。    
    　　我也苦笑一下，看来这个办法是行不通，于是问她道：“你又什么主意吗？说出来听听。”    
    　　庞小萌也静静思考了一会儿才说道：“我们先就这样再坚持一下，等到太阳落了以后看看它们是不是会离开。我想它们既然白天出去捕食，也许不会在晚上活动，到那个时候一定会回到自己的巢穴睡觉。我们就可以乘着那个时间逃出去。怎么样？”说完她看看我，又向其他人看看。    
    　　我们都没有再说话，大概是都同意了庞小萌的话，而且现在时间已经不早了，其实树林当中的光线已经有些暗下来了，估计距离日落的时间不会太长。虽然我不知道是否能够成功，不过她的话似乎有一定的道理，即使这个方法不能成功，对于我们来说也没有太多的损伤，最多就是今天晚上的这个觉睡踏实。可是这里的树都非常大，在上面的分叉的地方觉得可以容纳下好几个人，我倒是不担心什么，看看其他人也都是一副悠然自得的样子，也便不再多言。    
    　　随着时间的推移，下面的恐龙的叫声逐渐减小，多数都静静的站在哪里等待，也许是等待我们下去，也许是等候日落时候的黑暗。可是它们还是没有一个离开这里，这种类型的恐龙倒是和狼群有些相似，平常的时候三五个相互帮助捕食，到了危及时刻就会大家聚积到一起共同面对。    
    　　树林里面的光线越来越暗，远处树上面的战士的面容已经有些开始模糊，百无聊赖的我开始练习‘莽原真气’，让它在我的身体内部不断的运行，几个周天过后精神又恢复到了平常的水平。灼灼的眼神看着庞小萌，她这个时候也正偷偷的看我，被我逮到，立刻低下了头。    
    　　看看四周的夜色，我想应该没有人能够看清楚我们两个，于是壮着胆子在她的耳朵上面亲吻了一口。庞小萌心里一惊，转过头来，她哪微微半长的嘴正好和我嘴唇相碰。我们都是一愣，然而我却乘机将她搂入怀中，她挣扎几下就不再动了，我抱住她的手臂，迅速的吻到了她的红唇上面，软软的，湿润的感觉让我恨不得一口吞了下去。    
    　　她开始还轻轻的扭头想躲开，可是被我抱的太紧也没有能够成功，没有几次就不再反抗，而是主动寻找我的嘴唇和我毫无顾忌的热吻在了一起。    
    　　正当我的手肆无忌惮的在她已经发软的身体上游走的时候，猛然一声高昂的“啾啾”之声从下面响起，我们立刻被从欲望当中惊醒过来，低头向下面望去，看看发生了什么事情。    
    　　随着这一声之后，地下又此起彼伏的响起一阵阵“啾啾”之声，而且站在下面的久久未曾移动的恐龙队伍开始动力起来，它们朝着一个方向挤去，没有一分钟的时间，我们树下面几千只恐龙就一个都不剩了。我和庞小萌对望一眼，心想她果然说的没有错，现在天色刚刚黑，它们就开始撤走了。    
    　　其他人也发现了这个异状，我们低声谈论几句，就决定下树立刻离开这里。我们到达地面的时候，它们再也没有出现，应该是已经走远了。我们依次手拉着手，顺着原来来到这里的路又退了回去。等到我们到达进入这里的小路的时候，天色已经很晚了，我们草草收拾一下，然后燃起了几堆篝火吃了一点儿东西就开始睡觉了。当然，所有的安排和昨天晚上一样，有人守夜，有人先睡觉。    
    　　    
    　　　　


第九章 神秘消失的核潜艇  第五节 生物实验室

    　　这是来到这里的第二个早晨，我就被一种“轰轰”的声音给惊醒。当我睁开眼睛的时候，守夜的士兵好像也听见了这种声音，正在侧耳仔细倾听，而我是躺在低声，在我的耳朵里面已经能够清楚的听见地面传过来的异常声音。从我的判断中知道这不是地震，好像是什么东西朝着这边走了过来，我跳了起来然后对两个士兵说道：“赶快叫醒所有人，做好战斗准备，有情况！”    
    　　随着声音越来越近，大地似乎都有些在更着这种节奏颤抖，这个时候所有的人都已经被叫醒，紧张的等待着这个东西的出现。不远出树林里面传来“唰唰”的声音，我们齐齐的看向那个地方，没有多久远处的树顶上就露出一个小小的脑袋。然后它细长的脖子也渐渐暴露了出来，庞小萌惊叹一声说道：“这也是一种恐龙，体形比我们昨天见到的那些要大的多。”    
    　　听她这么说，我立刻想到的就只有一个字“跑”，但是庞小萌接下来的话就让我啼笑皆非，她继续说道：“不过这种恐龙只吃植物，不会主动袭击动物。当然我们得放着一点儿不要被它踩到了，它可不知道绕过我们走路。”这句话我倒是赞同，因为这个时候它哪几楼高的身躯已经出完全出现在了我们的面前，晃悠晃悠从我们所在的方向挪了过来。    
    　　我担心的说道：“我们还是先换个地方吧，它好像就是朝着我们过来了”    
    　　其他人都在等这句话呢，我一说完，一行人已经全都跑到别的地方去了，我也跟着离开了我们昨天晚上睡觉的地方。恐龙庞大的身躯移过，它看也不看站在不远观看它的我们，傲然从我们面前走过，留下一串硕大的脚印。我们争先恐后的跑过去丈量，足足有十几米长，如果要是我们人类被这个家伙踩在脚底下的话，肯定立刻就会变成肉泥了。    
    　　“我们这哪里是到了未来时代，简直是回到了侏罗纪。你看看这里的动物和植物，全部都是那个时候才会有的种类，这下我们是不是要在这里和这些庞然大物生活一辈子了”小狐狸忍不住抱怨道。    
    　　她说的话其实是我们都曾经想到过的，只是谁也没有胆量说出来，可是还是听见小狐狸说出来，引来众人一阵沉默。我依然嘻嘻哈哈的一副样子，对着大家说道： “我们不要在这里怨天尤人了，刚刚进来的时候我们不是看到过那个警告牌吗？这说明这里肯定有方法立刻。我们还是继续往前走吧，只有找遍了所有的可能，我们再叹气也不迟。”    
    　　庞小萌也补充了一句：“那好，这次不要再犹豫了，我们现在就继续走！”    
    　　一行人继续向着树林的深处走去，这次我们能够辨别方向了，因为我们只需要认准那个方向是往中心地带走就可以了。虽然这个时候我们心里已经有了准备，还是为来来往往的恐龙世界所惊叹不已，这里越往里面走恐龙的种类也就越多，我们到目前为止已经见到过十几种了，还有各种各样的其他动物。    
    　　特别是在水中嬉闹的那些恐龙，体积更是庞大，时而低头在水里面时而高高昂起头。这次我们都走在那个几乎快被树枝覆盖的路上，倒是没有遭到它们的袭击。其实估计它们之中多数还是只吃植物，所以对我们没有兴趣。何况有些动物对陌生的东西一般都是不碰，除非受到攻击它们会才进攻。    
    　　我们边走边看，感觉没有过多长的时间可是我们已经走出了很远的距离，看来这个岛的范围还真是不小。就在我们以为这些恐龙都是温柔的时候，天空中有一种空气的“呼呼”声，我立即抬头望去，一个飞着的东西已经将我身边一个战士叼了起来，应该是用抓子抓了起来，正在慢慢重新往起飞。被抓的战士发出一声惊恐的求救声音，我连忙对着王舰长喊道：“赶快开枪射击！”    
    　　这里除了我和小狐狸不使用枪以外，他们所有人都配备有一把枪，他们一阵猛烈的射击，将还没有飞高的那种恐龙强行打落下来。我连忙用‘缩地术’首先到达了它们要掉落的下面，接着我正在下坠的战士。他脸色苍白，过了一会儿才敢睁开眼睛，看着我们急切的目光，感动的掉下了热泪。    
    　　“谢谢你们！”他终于开口说出一句话，我们这才放心下来。庞小萌亲自给他把那个恐龙用爪子抓伤的地方包扎了一下，不过伤势并不是特别严重，很快他就能够自己行动了。    
    　　经过这么一次事故，我们又浪费了一点时间，现在虽然这里充满的危险，可是我们只要手中还有枪的话还是能够应付一阵子。王艇长这个时候却悄悄对我说道： “现在我们的子弹已经不多了，来到这里的时候一个人也就一百发左右，现在消耗的差不多了。你也知道那些重型武器我们更本抗不动，轻型武器对于它们的伤害又是比较小，所有就更为消耗子弹。每一次使用我们都会有一个人完全没有子弹，得想想办法才行啊！”    
    　　我抬头看看天色还早，一咬牙说道：“那么让大家加快速度前进吧，看来在这里时间越长对我们越为不利，你说呢？可是大家的体力我怕跟不上，万一在我们疲惫的时候再碰见危险，也不是已经很好的事情。”我的话前后矛盾，但是这种时候也许对于我们来说什么主意都不会是最好的。    
    　　“我看还是加速前进吧！虽然体力消耗会大一些，可是要想活命就得付出一定的危险。总比在这里白白消耗我们的人手和弹药要好一点，死也要死的光荣一点啊！”王艇长斩钉截铁的说道。    
    　　我看看他坚毅的脸庞，附和道：“好吧，你通知其他人吧，加快速度前进！”    
    　　王艇长去通知其他的人，我走到庞小萌身边问道：“现在我们想加快速度前进，你还行不行？”    
    　　她毕竟是没有经过什么训练，又不同于小狐狸懂得调息之法，所以很让我担心她是不是能够撑下去。庞小萌咬咬牙回答道：“没有关系，我还能行。”不过我看她的步伐就知道这几天的奔波已经让这个很少受苦的姑娘精疲力竭了，再继续往下的话肯定是坚持不了多久。    
    　　于是我抓着她的手说道：“我带你一段路程吧！也许能给你减轻一些劳累”，庞小萌见我在这么多人的面前拉住她的手，本能的一缩，却没有能够挣脱，又听完我的解释以后，她也不再扭扭捏捏，和我并肩跟着已经跑步前进的队伍。    
    　　自从在大漠之中拉着郭笑的那次之后，我就知道自己虽然跑得够快，体力也很充沛，但是无法让自己身边的人也和自己一样保持那种速度。于是开始思考怎么样才能够加快我们共同的速度，这对于我来说很重要，因为我想救人总不能一个人先跑了吧？    
    　　抱着肯定是不行的，我试验过，如果抱着一个人的话我的速度几乎是独自一个人的三分之一不到，当然我更不能够在拉着别人的时候动用‘土遁术’或者‘缩地术 ’，虽然没有试验过，但是我知道那种方法肯定不行，会让我所带着的人死亡的。剩下的就只有使用内力了，在我正常的跑动当中，由于消耗不是特别大，所以内劲能够长久的运行于我的身体当中，就相当于边练习还能够跑动。    
    　　于是我就试着将自己的一部分内力分给自己拉着的人，用运于对方的脚上，没有想到这一招果然灵验，这么一来我们彼此都能够保持高速，而且还可以让对方节省一些体力，对于我来说也没有造成什么伤害，我还是照样体力充沛。    
    　　所以在牵着庞小萌的手以后，就将一部分内力的运行经过手臂传入她的双腿之上，她只能感觉到自己毫不费力气，却不知道这种变化是因为什么而引起的。我也没有时间和她解释的特别清楚，紧紧跟在队伍的后面向着我们要去的方向跑去。    
    　　我们绕过一些恐龙出没的地方，主动找一些空旷的地方前进，但是却保持着大的方向没有改变。在太阳微微向西开始落下的时候，我们似乎终于走出了这一座密林，眼睛展现给我们的是一片广阔的草地，但是这里没有那么多的树木。    
    　　王艇长走到我的身边，主动说道：“我们还需要往前面走吗？这里好像环境有些变化了，不知道是好还是坏。不过前面目力可及的地方似乎没有什么恐龙的踪迹，只有一块相对独立的树林，里面好像还有建筑，我们是不是到那个地方去？”    
    　　庞小萌这个时候由我拉着，所以没有像她想象的那么疲惫，于是开口说道：“好，我们就去哪里看看，也许哪里就是警告牌上面所说的中间位置，会有什么传送站之类的东西。唉，希望在哪里能够碰见个人多好，我们需要帮助。”    
    　　王艇长看看我没有说话，就到了最前面指挥他仅剩的几个战士朝着那个单独的树林走去，我们跟在他们的身后也走了过去。奇怪的是这里没有一个动物出现，虽然仅仅只有几步的距离，变化就像是魔术师造成的一样奇妙无比。    
    　　透过不是很浓密的树林，我们依稀能够看见里面有一座似乎是白色的建筑，好像是个殿堂一样的东西。这给了我们所有人一个信心，加快前进的步伐，很快就闯过了这最后一层树木，进入到了这个圈子之内。里面果然和我们在外面看见的差不多，中央是有一个白色的建筑，仿佛和电视上面经常看见的美国白宫的风格有些相似，不过又有一中平和的气氛在它的周围。    
    　　和我们希望的情况一样，这里有阶梯，也就是说这个建筑是可以进去的。我们几人依次步上台阶，感受着这种非石头也非玻璃的台阶所带来的柔软感觉。虽然我们步伐不是很轻，但是在那种东西上面却很难发出脚步声音。    
    　　正当我们要准备拉开哪扇看起来非常沉重的门的时候，它自己突然开了，有个声音传入我们的耳朵：“欢迎远方来的客人，请进！”话音刚刚落下，这扇紧闭着的大门‘咣铛’一声就自己开启了。    
    　　我们一起步入这流光异彩的大殿当中，里面似乎空空如也，正当我们疑惑之际，大殿的中央闪出一道光芒，一个影子从里面走了出来。我身边的战士立刻端起了手中的枪对着他，直到光线消失以后我们才清楚的看见眼前的人竟然是一个机器人。它长的确实已经非常接近人类的样子，可是凭着感觉我能知道它仅仅是一个机器而已，看去好像是依照亚洲人的形态所做的。    
    　　它先对我们开口说道：“我不知道你们是从什么地方来到这里，可是你们违反了试验所的规定，将试验实严禁打开的门用武力强行打开，这是要受到惩罚的！”    
    　　庞小萌紧张的问道：“什么惩罚？”    
    　　它竟然哈哈一笑，说道：“把你们留在这里做十年时间的工作，当然你们如果有钱的话也可以用钱来代替，不过看你们的装束就知道是从过去来的，你们的钱对于我们来说毫无意义。所以这里只有一条路可以供你们选择，就是给试验所做十年时间的义务工。你们知道自己给我们造成多大损伤吗？你们擅自放走了我们试验所中的一头恐龙，虽然我们察觉到有人进入，但是那头恐龙已经走入时间之海，无法返回了。”    
    　　“这里是什么地方？你又是什么人”我问道。    
    　　“这里嘛，说了你们也不会明白。对于你们来说这里是二〇七九年九月二日星期六的未来世界，可是对我们来说时间这个概念已经不复存在了，对于我来说时空也是可以转移的，就像空间一样。当然，这对于你们来说会是比较混乱，但是这里还有个规律，唉，算了，和你们说不清楚这些事情。”它滑稽的摆摆手说道，我们听的也是一头雾水，可是有一件事情我是知道了，它们好像能够自由的在时空之内传送。    
    　　我怀着巨大的希望问道：“你们能把我们送回我们的年代吗？如果那样的话我们都会非常感激你的。”    
    　　“当然可以，不过现在可不行，你们还有补偿你们所造成的损失呢！”它朗声回答了我的问题。想想如果在这种地方居住十年的话，我真的不知道会有什么样子的变化，正在细想之际，庞小萌又问道：“十年之后，你还不如把我们直接送到这里的十年之后，然后再把我们送回我们的时代呢！”    
    　　机器人摇头道：“唉，这是一件很麻烦的事情，你们违反了规定，按理说我是不能放你们回去的。可是留下你们也没有什么作用，你们能够干什么啊？还要待着白吃白喝，说不定还会给我惹来麻烦。”    
    　　小狐狸满脸的希冀的问道：“哪你还是送我们回去吧？既然你们不需要我们，还这么麻烦，还不如让我们回去算了，岂不是皆大欢喜？”    
    　　“这样也比较难！”它竟然斜着眼睛调戏我的女人，我一脸难看，不太耐烦的说道：“哪你到底想怎么处置我们这些人，放也不是，留也不是。”    
    　　它又轻声的一笑，说道：“其实最好的办法就是把你们重新再送回时间海洋里面，不过这样好像显得有些不太人道。时间海洋就是时间，你们的时间，混乱的时间，在哪里你移动一点也许就已经过了万年，所以你更本就不知道自己在什么时间，什么地方。你们能够来到这里也还真是有幸啊，有很多罪大恶极的人或者动物都被留在时间海洋里面，终身，对了，那个里面不会有‘终身’这个词，应该是再也不会出现。所以我还真的是非常羡慕你们运气，竟然还能从里面出来。我倒是很想知道，假如再次把你们几个送回哪里，你们是不是还能够出来呢？”    
    　　我们脸色大变，我讥讽道：“你们是不是机器人，怎么会有这么恶毒的念头？是不是人类制造的你们，难道你们还敢违抗人类的命令吗？”    
    　　它又开始古怪的笑了，说道：“机器人也是人，我们也有智慧，甚至有情感。未来的机器人也是一种人，就和你们那个时候各种肤色不同的人都是人一样。唉，说这些东西你们又难以理解了，真是和你们难以可沟通啊！咦，对了，你们是怎么闯入时间海洋里面去的？”    
    　　“你想知道吗？你不是什么都知道吗？怎么还会问我们。”我反问道。    
    　　“呵呵，我有理由让你们立刻这里了，只要你能够说出是怎么来到这里的，我就送你们回到你们的世界当中去，怎么样？这个方法我们都可以接受吧？其实我也可以不问你们，直接通过你们的脑电波我就能够知道，可是这种方法已经被星河联盟所禁止使用，所以你们还是自己说出来吧？”我们面前的这个奇怪的机器人说道。    
    　　我不相信事情是如此的简单，又问了一遍才确认。于是我把我们去海中寻找失踪潜艇的事情说了，然后就是到了它口中的时间海洋之中。    
    　　说完以后它“哦”了一声，说道：“看来是有人不小心将时间传送机留在那个地方了，我差差。”说完以后呆立了有半分钟，过后它再次开口说道：“是有人将自己的时间机器不小心留在哪里，我已经通知人去将它收回了。那么好吧，我现在也该离开这里了。”    
    　　我怒喝道：“你还没有把我们送回去！”    
    　　它轻笑一声，说道：“我说话从来不算数的，和你们人类一样，哈哈哈！”    
    　　我身后的王艇长早都忍受不了被一个机器这样折腾，端起他手中的冲锋枪对着那个机器人就是一阵扫射，“叮叮当当”一阵声音和絮絮的火药的烟气过后，它拍拍身上的灰尘，对我们说道：“怎么还要这么落后的东西，你们那个年代不是有威力更大的核武器了吗？怎么不拿出来用用啊，这种小儿科真的很没有意思。”    
    　　王艇长立即目瞪口呆，不知所措。我闷哼一声，从‘乾坤袋’中拿出了裂天刀，它的眼中闪现出一丝讶异的神情，还开口说道：“你们还使用这种古老的东西吗？为什么你们不用枪，还要用这种低级的东西。”    
    　　我不理睬它的话，运气鼓满了全身，裂天刀刀光如虹，我一个力劈华山，刀锋从它的胸膛自上而下划过一道痕迹。里面没有流出血液，但是却‘劈劈啪啪’响了几声。    
    　　它的脸色变得古怪，看裂天刀的眼神更加吃惊，说道：“原来就是这个东西让我们的自动防卫墙产生反应的，我就说怎么会有东西能够让我们的自动防卫墙报警，原来就是你用的这把古怪的刀啊。看来我还是得再研究一下历史文物，不过我已经看过它们好几遍了，怎么没有一件像这样的东西？”    
    　　没有想到被我所伤竟然还如此镇定的站着说话，我心里也暗自吃惊，它是不是有什么更厉害的东西。还没有等我多想其他的问题，它刚刚被我刀锋划开的口子竟然和进入这里时候被我所砍的哪扇门一样，自动愈合了，好像什么痕迹也没有留下来。    
    　　我的刀难到对它一点伤害都无法造成吗？心里面虽然有着这样的疑问，但是手却没有丝毫放松对裂天刀的控制。刀身在我强劲内力的催动之下，发出‘嗡嗡’的颤抖声音，周围的气流也因为我‘莽原真气’的影响而变得有些异常。它似乎感觉出我身体所散发出来的阵阵强大力量，眼神变得更加炙热，随口说道：“没有想到你竟然能够将自己身体的潜能发挥到这种境界，难到这就是流传的内功吗？可惜啊，你们的这种东西并没有保存到现在，不过我们使用药物和其他的方法让人类的身体突破体能极限，可惜现在我无法带你去见这样的人，否则倒可以试试那种方法出来的人体更加强壮一些。”    
    　　我恼火它似乎总是一种高高在上的语气和我说话，于是我又是凌厉的一刀劈过，它没有像上次一样一动不动，而是身体突然像是软的一样自动分开一点儿，刚好让过了我的刀劲。它有变化，我依然没有放松，招式一变，刀立时划出一道弧形加速向着它的脖子而去，之间它的整个脑袋像水一样落入了身体之内，等到我的刀过去以后它的脑袋有从新立刻长了出来。    
    　　面对这样一个怪物，我都不知道下次怎么出手，为难之际停留了进攻，手持裂天刀望着它，看它会有什么样的举动。    
    　　对面的机器人见我不再进攻，于是说道：“呵呵，你应该知道你是无法杀死我的，即使我没有打倒你，可是跑的话你还是没有能力追我，因为我所走的是时间空间，而非你们所能够改变的地域空间。其实刚刚只是和你们开个玩笑，我们早就知道有个时空机器出了故障，但是不知道它到底跌落到了什么时间，什么位置，现在你们的出现让我们知道它究竟在哪里，能够顺利的找回我们的东西。谢谢你们！你们想回到自己的年代吗？我这就安排送你们回去。”    
    　　我们听完才长舒一口气，如果不是它这么说，我还真的不知道该怎么样进行下去。也许是抗争而死，反正我是不会屈服，就怕到时候连死都难，想想它那种变态的能力，我就有些胆战心惊。    
    　　它让我们站到了大厅的中央，然后对我们说道：“再见！如果有机会的话我一定去你们的时代看看，还有你”说着它看着我，对我说道：“你的身体状态真的非常奇妙，你真的不想留下来吗？也许我们能够共同解开你身体的秘密，从而获得更为奇妙的东西。”    
    　　我对它微微一笑，摇头说道：“对于我们来说，未知的事物实在是太多了。如果我是一个人，我所未知的就是这个地球，如果我是地球，那么我未知的就是太阳系，如果我是太阳系，那么我所未知的会是整个银河系。如此一来，真是不会有穷尽的时刻，而现在对于我来说，我感觉不需要自己变成一个神仙，因为我平凡还没有做够。”    
    　　说着我搂住身边的小狐狸，冲它善意的挥挥手，并且说道：“再见，希望你能够来到我们的世界中！”    
    　　它无奈的朝着我们再次挥手，接着一道白色的光线从我们的头顶洒落，罩在我们所在的位置上面，身在这些光线当中，我已经看不见外面的世界是什么样子了。如果说在大漠之中我曾经遇见过绝对的黑暗，那么现在的时间我碰见的应该是绝对的光芒。可是在这种光芒的笼罩之下，我依然是什么东西都看不见，因为我也是这里光芒的一部分，所以外界对于我来说差距太多，正是这种反差让我的视觉和听觉等等感觉器官失去了效力。    
    　　想起当时自己跌入那个奇怪的黑色空间的时候，是多么的无奈和恐惧，可是现在虽然面对的是同样的力量，心境却平和多了。如果一种力量你无法改变，那么还是顺其自然好了，强行逆天行事不会有什么好的结果。自然的力量是我们人类无法抵挡的，这也许就是佛教所称的‘佛法’，基督教所称的‘上帝’，我们可以想，但是我们永远也达不到所谓‘神’的力量。也许能够达到那种力量，拥有那种力量，可是付出的代价我却不想去承受。    
    　　好像过来一个漫长的季节，又好像是一场睡梦一样！    
    　　　　


第九章 神秘消失的核潜艇  第六节 重返二零零二

    　　一阵阵眩目的感觉涌上心头，我似乎清楚的看见了自己的身体慢慢分离，扩散，然后放大。最后仅仅残留的一丝意识躲到了大脑中的白色物质当中，它似乎不会被分割一样，依旧保持着原来的姿态。没有身体就没有感觉器官，可是我依然能够‘感觉’到自己在飞，‘感觉’到被光线所包围。    
    　　 “喂！快点醒醒”迷迷糊糊我感觉到有人在推我的身体，接着就是一声“啪!”的声音，而后我的左脸或者是右脸开始火辣辣的疼，那个时候我还真没有分辨出左右。怕自己的脸上再挨上一下，我连忙鼓足勇气睁开了眼睛，眼前却是一黑乱冒金星，我心里一声哀叹：还是没有赶上人家的另外一只手！    
    　　这次我不再犹豫，想都没有想猛然从地上站了起来，接下来的事情让我更加悲伤：我的脑袋一阵疼痛，不知道撞到什么地方了。神经告诉我弯下了腰，我这才完全睁开眼睛，看到眼前的世界是个什么样子，那个机器人说要把我送回二零零二年，可是怎么刚刚回来就碰见这么倒霉的事情啊？天地良心，我真的很少做坏事，报应也不应该找我吧！    
    　　我弯着腰看见眼前的地面上一双玲珑的高跟鞋，在往上是一对芊芊玉腿，洁白无暇，润滑如脂。等到我想再往上看的时候，我头又顶在了什么地方，引来一阵阵夸张的笑声。这个时候我心里终于认同了我们老古人的一句话：惟小人于女子难养也！    
    　　我弯着腰探头一看，自己头顶上面是一块好大的门锁，我连忙往前挪了一点才直起了腰，这才看清楚眼前的女孩，不对，应该是女人的长相。她穿着高跟鞋竟然只比我矮那么一点点，估计有一米七五左右的样子，都可以去当模特了。    
    　　不过她浓妆艳抹的样子却让我感觉难过，身上还带着一种特殊的香水味道，不过也浓的太夸张了吧？她见到我已经站了起来，看着她，她也开始打量起了我。对于自己的长相，我还是比较自豪的，即使不比高仓健英俊，也不会差到哪里去。我能够明显感觉到她眼神当中的变化，不过旋即她却对我喊道：“你是什么人？为什么要堵在我家的门口？”（日语），听她这么一说话，我头立刻就感觉大了起来。这个时候才回想起来自己被送回来的时候那个机器人冲我神秘的一笑，当时还以为它对我友好，想想它喜欢捉弄别人的那种可恶习惯，我就知道大事不好。我想我是被送到日本了，现在让我最为担心的是现在的年代是不是二零零二年。    
    　　日语我是听不懂的，她说的什么我也不知道，还是傻呵呵的什么反应也没有，她又怒火冲天的向我喊道：“你聋子吗？我的话你是不是听不懂？”（还是日语）虽然听不懂她在说什么，但是我能够感觉到她在冲我发脾气，于是唯唯诺诺的答应道：“你好，呵，请问你会中文吗？”    
    　　这个女人眼中闪出一点讶异的光芒，态度稍微友善了一点儿，看着我点点头，用生硬的普通话问我道：“你从什么地方来的？是中国大陆人还是台湾人，怎么会在我家的门口啊？”    
    　　谢天谢地，总算她能够说汉语，真是不幸中的万幸，我自然不能说自己的从未来时代回来的人，因为不小心才掉到日本了，即使说了她也不会相信，说不定还会生气说我骗她。对于我来说她可是一棵救命草，我可是指望她能够帮我，带我到有中国人的地方或者送我回国去。    
    　　于是我说道：“请问现在的时间是那一年？你能不能把我送到中国驻日本大使馆或者帮我买一张回国内的机票，什么城市都行啊，只要能够回去就行了。”说完后用期盼的眼神看着她，希望她能够给我一个另我满意的答复。    
    　　虽然奇怪我问的问题，但是她还是回答道：“现在当然还是二零零二年了，这个你也不知道了吗？我可以把你送到中国驻日本大使馆，可是你知道你现在在什么地方吗？”她似乎看出我对这里一无所知，于是戏谑的问道，没有想到会沦落到这个地方，虽然我心里悄悄的咒骂了已经不下一百次，但是还是乖乖的回到她的问题道：“我不知道这里是什么地方，你能不能告诉我，然后带我离开这里啊？”    
    　　我突然想起一个哈巴狗的形相，我现在是不是有点儿像？她满意的说道：“这里不是东京，这里是大阪，你知道吗？日本就这么几个城市，所以我现在还不能够把你送到你要到的地方去！”    
    　　“那我该怎么回去，你能不能帮我？”我心里急了，这个该死的机器人，不但没有把我送回中国，还让我落到这种鸟不拉屎的地方。    
    　　“先进来吧，我想想该怎么送你回去！”她打开了门，进去以后让我也跟着进去了。    
    　　虽然她浓妆艳抹，可是屋里面却收拾的非常干净，看看我自己身上破破烂烂的衣服和鞋子，都不知道自己该往哪里，该坐着还是该站着。她看出我的尴尬，扔给我一个毛巾以后就把我领到了浴室旁边，对我说道：“你先进去洗洗吧，出来以后我们再谈你怎么回去的事情。”    
    　　既然如此，我也没有客气，安安稳稳的洗了一个热水澡，这是这些日子以来唯一的一次洗澡，身体在热气腾腾的水中浸泡了半个小时，我依然不想出去。外面那个女人给我又扔进来了几件衣服，我想自己的既然已经破了，就将它们通通穿戴到了自己的身上。这个女人的眼光还是很不错的，这些衣服和我刚好合适，无论是大小还是气质都非常般配。我仔细看了一眼，这些衣服好像都是新的，没有穿过，等到我穿好出来以后，果然看见有几个手提袋还没有扔掉，难到是她刚刚出去买回来的吗？    
    　　我心里不禁一股感激之情，萍水相逢能够得到如此的待遇，真是不幸之中的万幸啊！她也不知道什么时候将脸上的化的妆全部卸掉了，换上了一身纯黑的外套，这个时候才让我感觉吃惊，她看上去不过只有而是岁左右的样子，可是眼神冷漠，不苟言笑。看到我出来以后，她仔细的向我瞧了几眼，脸上才有了一丝的暖意。    
    　　她指着沙发让我坐下，这也是一个奇怪的女孩，于是我问道：“能告诉我你的名字吗？真不好意思打扰你，不知道你家里还有什么人？”    
    　　“我的中文名字是崔咏蝶，这是我妈妈给我取的名字，不过不经常用，在这里也用不到这个名字。我的日本名字叫小山咏蝶，你可以叫我咏蝶。我父亲和母亲都去世了。你呢？说说你吧，怎么来到这里的，又怎么晕倒在我家的门口？”她轻启红唇说道。    
    　　“雷天风，中国人。我也不知道怎么就到了这里，奇怪的旅行，还有，唉”我不知道该不该告诉她真实的经过，如果说了，她未必会相信，但是如果不说的话，那么我就要撒谎。人家真诚对待我，我可不想欺骗这样一个姑娘，即使她不相信，我还是将事情的经过大致的说了一遍。    
    　　崔咏蝶听完以后露出难以置信的表情，我知道她就不会相信，果然她　　　　


第十章 所谓剑道  第一节 又见黑道

    　　我每天早晨都有早起的习惯，可是今天却不行，因为崔咏蝶还没起来，所以我知道即使自己起来也无事可做。于是躺在沙发上面开始运气练功，‘莽原真气’在经脉之中缓缓流动，我的气息越来越悠长，大概过半个小时的时间才会呼吸一次。‘莽原真气’一直以来都是在自己的体内运行，我听见窗户外面鸟儿的叫声，突然心中一动，何不试试将自己的内劲散发出去，看看会有什么样的反应，即使什么也没有，最多也就是疲劳一会儿，对我也不会造成什么伤害。    
    　　人通过听觉、触觉、味觉、视觉等等感觉器官和外界交流，除此之外是不是不会再有其他的方法了呢？我让体内暴涨的力量渗透出自己的皮肤，慢慢往外扩散开来，过了一会儿，又有内劲到了顶峰时期，大概自己的内劲扩散出体外有半米左右的距离就无法继续在向外增长了。    
    　　在着半米的范围之内，我能够清晰的感觉到是什么形状的东西，或者是什么样的气流在活动。如果我能够将这种东西继续延伸多好，如此一来岂不是可以做到不用眼睛也能够‘看见’前面的东西？虽然我内力已经达到了释放的顶峰，可是我还是不断的用自己的意念去引导它们继续向着一个方向飘去。我所选择的目标就是窗户外面‘唧唧喳喳’叫个不停的小鸟儿。    
    　　思维在慢慢扩散，我的心也随着思维在向前一点一点的前进，我不知道自己感觉到的是否真实，或者脑海中出现的仅仅只是自己的想像，此时此刻我更相信自己是在凭空想像外面的世界。就在我极力想像外面世界的时候，脑部的那个神秘而又屡次帮助我的一团白色的东西也感觉到了我的期望，竟然也加入到了向外的行列。它在离开我大脑的同时，似乎也带走了我身体的感觉一样，我们一起前进。不过这个时候说‘我’或者‘它’ 似乎有些不确切，因为我们本身就是一体，它带着我的思想。想到此处我也吓了一条，回头看看自己仍旧躺在沙发上面，这才确信自己的思维真的能够‘看’而不用自己的眼睛。    
    　　这是多么奇妙的一个时间，‘我’极力的靠近崔咏蝶，她仍然在熟睡之中，像个小猫一样蜷缩在沙发上面，不知道是做了什么样的好梦，脸上露出一个甜甜的微笑。    
    　　‘我’不再拘泥于一室之中，于是我飞向窗户外面，准确的说应该是穿墙而过，碰见耀眼的太阳让‘我’觉得浑身不是特别舒服，好像它的光芒能够将‘我’烤的融化一般。于是‘我’顺着墙壁往上飞去，果然‘看见’有几只麻雀在树枝上面唧唧喳喳的在叫，我飞到距离它们很近很近的地方它们似乎也没有发现，这让我内心更是万分高兴。当然，‘我’还是不敢到处乱飞，这里的阳光让我受不了，似乎它太炙热一样，烤的‘我’浑身不是特别舒服，好像受伤一般。    
    　　过了一会儿，‘我’感觉到累了，于是又回到屋子里面，自然而然的再次和躺在沙发上面的‘我’融为一体。等到我苏醒的时候，再想从大脑中找到那个作怪的东西，可是却怎么发现不了。于是我起来走到了窗户的旁边，看看外面的情景果然和那个‘我’看见的完全一样，只不过我感觉到阳光不并不刺眼，清晨的阳光温和可爱，撒在窗户上面满是银色。同时我也看见外面树枝上面的几只麻雀，它们看见我伸出了头再看，都‘呼呼’的飞走了，只留下不停晃动的树枝。    
    　　也就是说刚刚那个‘我’所感觉到的也是现实世界，不是头脑中凭空想像的结果，知道这个以后我兴奋异常，如果我能够让那个‘我’长久的保持的话，自己岂不是多了一个眼睛，可以天上地下到处看到自己想见到的东西。可是就是不知道哪究竟是什么东西，万一那个‘我’受到什么伤害，会不会也能够影响到我本身呢？还是像孙悟空那般，用猴毛形成的分身？    
    　　在我心驰神往的时候，身后传来一声懒懒的声音，我扭头一看，崔咏蝶也醒了过来。她看看身上的毯子，冷冷的问道：“这是你给我盖的吗？”我点头当作是回答。    
    　　问完以后她就转身洗梳去了，留下我独自一个人，没有多久她就收拾完毕，然后对我说道：“我带你出去先吃点东西吧？昨天的事情谢谢你了，我明天就送你到中国驻日本的使馆，今天你就先在我这里委屈一天吧！”我问道：“今天不行吗？不过明天也可以，反正我也不是特别着急。”虽然我心急的要命，可是她既然说明天，作为一个客人的我就不好再说什么反对的话了。    
    　　她在前面领着我到了一家餐厅，日式菜我以前很少吃，也仅仅就知道一样‘壽司’。主要还是不太喜欢吃那些东西，比如说‘生鱼片’之类，我本来就不太喜欢鱼类，让我吃生鱼更是一件不可想象的事情。总得来说日本菜当中还真是有很多是那种半生不熟的东西。我草草的往肚子里面填了一些东西然后对崔咏蝶就说吃饱了，她看我艰难的吃相，便不再勉强我，只是说道：“本来想让你尝尝日本特有的菜，没有想到你是这样的反应，早知道还不如请你去吃中国菜算了。前面的那条街道上面就有一家，面食做的还很不错呢！”我轻轻的“哦”了一声，没有多说什么。    
    　　离开餐厅她领我回来的时候，刚刚转过一个路口就要到她家门口的时候，我们碰见几个人，他们和我们两个迎面而行，等到我们互相擦肩而过的时候，我猛地感觉气氛不对，似乎周围充满一种敌意的味道。我故意靠近崔咏蝶，果然在和他们相遇过后我的身后就有一阵风声，这种伎俩还难不到我。    
    　　我推开崔咏蝶，把她先行送到了一个安全的距离，然后挺身面对刚刚碰见的几个人。最令我难过的是现在还不知道他们为何要主动袭击我，难道是街头抢劫吗？日本的公共秩序也有点儿太差了吧，在大白天的闹市区也会发生这种事情。对方几人不等我多想，一起向我包抄而来，这个时候我看见一个手腕上面缠绕着绷带的人也走到了崔咏蝶的身边，就是昨天被我打伤的那个家伙，原来这些人都是他找来的。    
    　　看到此时我心里明白大概，既然如此他们就不是为了钱而来，而是专门来寻仇的。我暗笑一声，躲过了最前面一个人的一拳，飞身高高跳起，一脚斜踢就将来不及躲避的那个人踢倒在了地上。在落地的瞬间我弯腰俯下身子，伸腿横扫千斤，灌注了‘莽原真气’以后，我更本不用担心自己的腿会受伤，自然和他们的敢硬碰硬。    
    　　我的速度是他们的三到四倍，所以刚刚上手就被我放到三个，剩下的几人见状，愣了一下，齐齐从怀中掏出了砍刀，大喊着向我冲来。我暴喝一声，如影子一样闪进了他们的中间，乘着他们都还没有反应的时候，伸手抓住距离我最近的一个人的身体，将他高高举起然后抓住他的腿一轮，就将剩余的几个扫倒在了地上。放下手中的那个人，他见我神勇无比，自己已经一屁股坐到在了地上。我拍拍手上的灰尘，转身离开他们冲着崔咏蝶两个人的方向走去。    
    　　他们已经停止了厮打，那个男子见我没有丝毫损伤就将他领来的七个人全部放到在了地上，吃惊的看着我的杰作。我邪邪的笑着慢慢走向了他，很慢很慢，距离越近的时候我的笑容也变得越来越浓，应该是狞笑也越来越邪，没有等到我走近他，他就自己首先在我的面前崩溃。只见他自己开始使劲扇自己的耳光，一连十几下，我看他是真的吓坏了，已经把自己的脸上扇的高高肿了起来。    
    　　轻蔑的看看这个卑贱的男人，我越过他走到了崔咏蝶的身边，看看她被伤害的的脸，我叹口气说道：“用不用我陪你去一趟医院？我相信这一次他们不会再有胆量来找你的麻烦。用不用报警？让警察把他们全部抓起来算了。”    
    　　崔咏蝶却对我摇摇头低声的说道：“我们快走吧！先离开这里再说，免得引来警察的注意就不太好了。”    
    　　我轻“哦”一声，然后跟在她的身后迅速的离开了这里，感觉似乎是我刚刚被他们打败一样，别提有多别扭。等到回到她的家中，我才有机会开口问道：“怎么回事？你好像很怕他们似的，就算他们在厉害，也不过是几个恶徒，教训几下我想他们是不敢再来的。”    
    　　崔咏蝶这才仔细的看着我，说道：“你的身手不错，可以说是我见过的最好的。不过你可不要小瞧这些人，他们都是‘黑龙会’的人，在中国我不知道情况如何，可是‘黑龙会’在这个地方却有很大的势力。你是可以打，你也能打，可是我却不行，我不想有一天人们发现又一个尸体的被抛在臭水沟里面，而这个尸体就是我的。”    
    　　说完以后就不再理睬我，转身去洗手间去独自处理她的伤口去了，留下还在怔怔发呆的我。这里的环境和中国似乎没有什么两样，而且要更胜过在大陆时候的情景，对于黑社会势力，在中国可是会被坚决取缔的，不会有一点儿手软的地方。没有想到日本依旧如此，可见每个地方都有相似之处，这个时候我也不由的想起已经离开这个世界的皇甫铃儿，还有华文雄他们几个，不知道是否他们也像我刚刚教训过的几个人一样骄横跋扈？    
    　　现在有些后悔将他们引入黑社会，这是一条不归路，是个沼泽一样的泥潭，一旦涉足，就很难回头。即使你自己想走回头的路，可是身边的各种关系会让你无法安然脱身。皇甫铃儿当时虽然风光，可是对于警察来说他们还是透明的人，只要他们不太过分，在警察所控制的范围之内，那么就可以安然无恙的四处活动，可是如果一旦越过警戒线，那么必然会遭到毁灭性的打击。表现的现象并不能够说明什么，关键还是看他们内在的关系，我认为在中国，黑社会是成不了什么气候。    
    　　可是反观日本，似乎黑社会也是一股社会的主流势力，这就很难说了。我能够立即崔咏蝶不愿意报警，有此可见他们的势力已经渗透到了社会的各个角落，形成一种习惯，这种习惯让大家认同这种关系，这种关系让我们畏惧。    
    　　我暗叹一口气，也罢，只要她明天能够带我去我该去的地方，我才懒得管这些闲事，这里是日本，他们闹的越欢，我也就越开心。    
    　　-可是事与愿违，就当我决定安心等待明天到来的时候，却收到一份特别的请帖，我看到崔咏蝶的脸色，就知道不是好事情。没有想到递过来的竟然是一份挑战书，崔咏蝶接过对方的请柬的时候，手都在颤抖，事情因为她而引起，自然也难以逃脱干系。    
    　　崔咏蝶坐在沙发上面，连着说了几个“怎么办，怎么办？”却不看我，让我万分为难，很想为她分担这些事情，可是她似乎并没有想到身边的我。于是我实在难以忍受崔咏蝶的漠视，主动说道：“这件事情也有我的一份，不如让我去解决算了”    
    　　她这才看看我，白我一眼说道：“呆子，别人躲还躲不掉的事情，你往身上揽什么？这件事情你不用管了，好歹我也在这一行里有些时间了，知道该怎么办，无无非是花费一点儿钱，消消灾罢了。明天早晨我就先送你走，你不必担心，他们对我一个女孩子也不会怎么样的！”    
    　　听她这么斩钉截铁的说，我有些犹豫自己是不是在多管闲事，这可不是我做事情的风格，既然她说没有什么，我自然也就不再说我多么多么能打，多么多么的不怕死了。安然的睡在床上，等待着明天的太阳，还有就是我期望的结果，或者去使馆联系，或者直接能够飞往北京。    
    　　    
    　　　　


第十章 所谓剑道  第二节 难以成行

    　　第二天崔咏蝶果然如她所说，要送我去中国驻日本大使馆，可是事情并不没有像我们所想象的那么容易，在刚刚离开她家门的时候，我就感觉周围有人在监视我们的行踪。现在不知道是什么原因，我想大概是‘莽原真气’修炼的结果罢，只要有人对我表现出来强烈的欲望，我能够不用眼睛看见就知道。就像现在的样子，街边拐角蹲下来假装看鞋子的那个人的目光一直都没有离开过我。还有就是坐在我们前面那个椅子上面看报纸的哪一位，眼睛也没有完全在报纸上面。虽然他们伪装的很好，可是敏锐的感觉告诉我我们已经被人监视了。    
    　　看看崔咏蝶，她虽然面色沉重，但是对目前的情况依旧一无所觉，可能她对那些人还是比较乐观，以为能够化险为夷。可是我却不这么看，这些小混混通常都是睚呲必报，我是不会担心，不管他们使用什么样的手段，我相信自己都有能力解决。可是崔咏蝶就不一样了，她一点反抗的能力都没有，不过希望她能够自己解决，所以我也没有告诉她周围的情况。    
    　　崔咏蝶将我送到了机场，然后给我买了机票让我登机，当我快要走过检查站的时候，回头看见跟踪我的两个人也到了崔咏蝶的身后。他们两个正朝着崔咏蝶所站的地方走去，看着他们气势汹汹的样子，我心里一阵难过，心想自己真的变得如此自私了吗？这样一个好人，一个好姑娘，你却要让她独自负担你所惹下的祸害。虽然开始的时候是我为了帮她才出手，可是如果当时我不出手的话她最多也就是被那个男人打一顿，可是当我帮了她以后这种情况就变了，也许她会被那些人害死，即使不死也和死差不了多远。    
    　　想到这里我再看看崔咏蝶对我还在不停的挥手，心里更加不忍心看她受罪，于是我猛然离开了前进的队伍，转身向她走了回去。不理睬周围人惊奇的目光，我径直走到了她的身边，看着愕然的崔咏蝶，我喃喃自语一样的说道：“对不起，我不能够丢下你一个人就这么走了，如果我就这么走开，也许会给我省下不少的麻烦，还让心爱的人多担心几天时间，可是那样的话我自己会一辈子心中难安，一辈子内疚。我不想这样，所以我希望你不要再赶我离开了。”    
    　　崔咏蝶眼神中分明有一种激动的情怀，可是嘴上却愤怒的说道：“你是呆在啊？他们那么多的人，你想凭借着一个人就想打败人家，你知道不知道你这样会死的！不行，你赶快回去，离开这里再说。”    
    　　我却抓住了她推我的手，温柔的说道：“蝶，真的是这样吗？那么他们是不是也会这样对待你？你根本不可能让他们不伤害你是不是？”我的这两句话让她沉默许久，没有反驳的语言。我的目光越过她的头顶瞥见那两个人见到我又转身回到了崔咏蝶的身边，都停在原地没有过来，我却走了上去，盯着他们的脸说道：“你们回去告诉井上龙一，我一定会如约赶到！还有就是别再跟踪我了，否则别怪我不客气！”虽然明白他们大概不能听得懂中文，我还是忍不住要给他们说话。    
    　　两个自以为是的家伙见我竟然知道他们一直在跟踪我，露出一个讶异的表情，然后互相看看，就默不作声的转身离开了。这个时候崔咏蝶也走到了我的身边，奇怪的问我道：“他们是什么人？你怎么能够知道他们在跟踪我们的，也许‘黑龙会’这次真的想把你留住。”    
    　　我微笑着对她说道：“那我岂不是更不应该让他们失望？”    
    　　“可是……”她还是神情犹豫，正要说话却被我阻止了，拉着她的手说道：“不要担心了，我能够从未来重新回到现代，难道还会被困在小小的日本不成？”崔咏蝶却瞪我一眼说道：“什么‘小小的日本’，现在我们的日本也不小啊，人口、经济、体育还有即便是版图都不是最小的吧？有些还是世界强项，你怎么能够这么说话。”    
    　　我尴尬的挠挠头发，支支吾吾回答道：“本来就是小日本嘛！你没有到过别的国家，你怎么知道别人是怎么叫你们的呢？大家都这么叫，又不是我首先独创出来的，再说所谓的‘大’也是你们一厢情愿的事情，没有人承认，嘿嘿。”    
    　　她听完立刻蛮不讲理的朝着我的胳膊猛掐一下，怒急而笑道：“你还说！”    
    　　然后又叹口气说道：“我知道周围的国家都仇视日本，可是你的这些话也就是在我面前说说算了，在别人的哪里可千万别提，说不定会惹麻烦。现在有些青年的精神承受能力可不像我这么好说话，他们反对一切说日本不好的话。特别的还是你是中国人，我是特别矛盾，母亲告诉我中国的种种故事，我知道哪里蕴含着丰富的文化、善良的人们。可是日本也是我的祖国，你们这样想真的让我感到很难过。”    
    　　我赶紧打了哈哈说道：“哎呀，其实这都于我们没有什么关系，不是吗？我们现在还是先回去再说吧，对了，我能够给中国打一个电话吗？”    
    　　想及小狐狸和庞小萌，我还是有些担忧，虽然现在还不能够回去，但是我想先确认一下她们是否已经安然无恙的回到了中国，还有就是潜艇的事情怎么解决了。于是我想让崔咏蝶给我打一个越洋电话，她点头说回家以后用家中的电话算了，外面说话有些不太方便。    
    　　回到崔咏蝶的家中的时候我就迫不及待的拿起了电话，回忆起来庞小萌当时给自己打电话时候用的手机号码，就按照那个 给她拨了过去。    
    　　“滴滴、嘀嘀、滴滴”过了好几声，终于有人接电话了，听见她开口“喂！”的一声，我就知道对面的肯定是庞小萌无异。不过嗓音中带有一丝的沙哑，可能是没有休息好，我压抑下心里的一阵狂跳，然后说道：“小萌，是我，你们都还好吗？”    
    　　“天风？你现在在哪里，我们都很好，你现在怎么样？为什么没有和我在一起啊？我们以为你再也回不来了，被留在时空隧道当中了。”听着她哪急切的声音，我心底又涌起一种莫名的感动，说话之间她已经声音有些哽咽，我连忙说道：“我很好，不过我现在不在中国，那个可恶的机器人竟然把我弄到日本来了。我正在想办法回去，不过估计还要等几天时间，这里有一点儿麻烦需要处理。对了，你能不能够和中国驻日本的使馆联系上？我现在什么身份都没有，我想他们是不是能够帮我回国去？”说完的时候，她也强行压抑住了哭腔。    
    　　“可以，我会给你联系好的，不过你要尽快到使馆去，免得时间长了引起不必要的麻烦。对了，我们都以为你死了，正在为你准备后事呢。唉，这次可是把心蓝害惨了，她快要伤心死了，差几次都自尽。这些天以来都没有吃饭了，你还是和她说几句话吧，我现在和她在一起。”庞小萌说道。    
    　　“哦，哪你把电话给她吧。”我心中一痛，说好再也不和小狐狸分开，没有想到还是有些难以抗拒的事情让我们彼此相隔万里。不过知道她是如此的在乎我，心里难免觉得喜悦，可是这个时候怎么能够简单的用语言来表达我复杂的心情，又是怜惜又是欣慰。    
    　　电话的那头一拿到手的时候就传来小狐狸欣喜的声音：“风，是你吗？”    
    　　“当然是我，呵呵，你们放心好了，这个世界上还不会会有鬼给人打电话的，我活的好好的呢。不过我落到小日本这里了，正在想办法回去了，你先和庞小萌她们在一起吧，我过段时间才能够回去。”我高兴的对着电话说道。    
    　　“唔，你快点回来，我们都很想你”小狐狸幽幽的说道。    
    　　我沉默了一会儿，回答道：“放心好了，我一有机会，就会回去。毕竟哪里有我牵挂的人儿。还有，记得告诉大家我还没有死呢，别再给我操办什么后事了。感觉怪怪的，放心吧，我会在你想我的时候出现在你的面前的，就这样吧，下次再给你们打电话。”我怕话题一说开了，就会越说越多，于是主动将电话挂了，可是心里还是有那么一些失落，声音的失落，心里的失落。    
    　　崔咏蝶看见我放下电话很长的时间都没有说话，坐在椅子上面独自黯然伤神，于是打趣道：“怎么？女朋友吗？她是不是很漂亮，像你这样的人，一定会有很多美丽善良的女孩喜欢，可要好好对待她们。即使你不能够爱她们的话，也不要让她们伤心”    
    　　我听了一愣，不知道她说的这是哪儿更哪儿，虽然不知道其中正真的含有，还是唯唯诺诺的答应道：“知道了，只要她是爱我的，我自然不会辜负她。曹操曾经说过一句话：宁让我负天下人，不让天下人负我。可是我会宁愿别人负我，而不是我负别人，对于我来说，辜负别人，活着会心中愧疚难安。”    
    　　“对了，你知道这个下战书的井上龙一是什么样一个人？如果知道的话大致给我说说吧，让我也对他们有一点儿了解”我不想再提起小狐狸她们的事情，于是继续问崔咏蝶道。    
    　　“这个人我还是知道一点儿的，他是‘黑龙会’的一个武术教头，我也不太清楚他在黑龙会究竟是个什么样的地位，不过他在外面开有一家武馆，听说他很厉害，是日本赫赫有名的武术世家出身，而且还是当今日本最厉害的剑道之神王霸的第一个徒弟的唯一的一个弟子。在我们这里他也是以÷很有名气，听说一次能打败几十个人。”崔咏蝶紧张的给我叙述着，我静静的边听边思考着如何解决这件事情。    
    　　突然我又问道：“这个王霸是什么人？”    
    　　她轻声一笑，说道：“我相信没有不知道这个人的日本人，他在我们心目中和神一样，他刚刚出道的时候就凭借着手中的刀打败了当时日本第一高手。那个时候他才是十二岁，然后接下来的几年里面，又有几百人次的挑战，他都胜利。现在他的年龄已经快五十岁了，正当壮年，而且他从来没有败过，现在他已经很少出手了，因为他有几个弟子，他们也是同样的厉害。多数人连他的徒弟都打不过，所以这些年以来再也没有人主动挑战他的位置，王霸是日本武术史上面的一个奇迹。”说着她露出一副倾慕的表情，却更勾起了我对这个人无比的好奇。同样是练武之人，俗话说：文无第一，武无第二。对于他的那样一把刀，我倒是真的很想见识见识有多么厉害。    
    　　“真的有那么厉害吗？那么井上龙一为什么会是‘黑龙会’的人，他的那个师爷爷不管这些事情吗？”我奇怪的问道。    
    　　崔咏蝶却回答道：“为什么要管呢，他们本来仅仅是武艺的传承，其他的倒是不太相互约束。再说王霸这个人很少出现，现在这些恩怨也牵涉不到他的身上。对于他来说，悟道才是唯一心里所想的事情，其他的都不会引起他的注意。不过井上龙一的师父却是‘黑龙会’当中的人，而且地位还很高，据说比帮主的地位还要高呢。所以井上龙一在‘黑龙会’里面横行无人能及，我也认识他们之中的人，没有想到井上龙一还是派人给你送了了战书。”说着她黯然的地下了头。    
    　　我拍拍她的肩膀，无所谓的说道：“没有关系，即使是王霸我也一定会输，何况是他的徒孙呢。”    
    　　崔咏蝶露出一副难以置信的表情，怒气冲冲的说道：“人家是担心你，你不要这么自大好不好。是啊，我上次是见到你把那几个小子给打跑了，王霸可不是他们一个档次的人。你还是小心一点好，明天早晨我带着你去，如果能够化干戈为玉帛那是最好不过。”    
    　　我打个哈哈，说道：“好，全部听你的行不行？人于天地中，似蝼蚁千万，我所追求的，可能和你口中的王霸是一样的，所以我才会对你说出那种大话。好了，今天就好好休息吧，明天你带我去井上龙一的武馆，让我见识一下日本的武术。”    
    　　事情的发展还真是富有戏剧性，这样的结果是我怎么都没有想到的，竟然会在日本被人挑战，而且这个人还是当今日本最为厉害的人的徒孙。不过在我的心里已经埋下了一个种子，就是不但要把这个井上龙一打败，还要让他输的心服口服！    
    　　又过了一天，崔咏蝶虽然满是担心，但是还是带着我如约到了井上龙一的武馆门口。这里的建筑气势还算可以，距离不远的时候我就能够听见里面“嗨哈”的声音，大概是有人再进行锻炼。崔咏蝶小心的给门口的人递上了他们昨天给我的挑战书，然后不停的回头看我，我神情自若的冲她微笑示意她不要担心。却换来了她脸色一红，难到我的暗示她没有明白吗？是不是我自己搞错了，也不禁有些愕然，顺便习惯的抹了一下自己的额头。    
    　　门口站着的人一看我们递上去的是挑战书，脸色微变，对我们说道：“稍等！”（当然这是崔咏蝶给我翻译过的话）就急急忙忙转身向里面跑去。    
    　　没有让我们等多长的时间，里面就传出一阵脚步声音，我见崔咏蝶的身体有些颤抖，于是上前握住了她的手说道：“今天晚上回去能不能陪我睡觉？”虽然在她家里已经住了两个晚上，可是我从来都是规规矩矩，没有越过雷池半步，这个时候说出这样的话，纯粹是为了让她能够心情平静下来。只是一时间我也想不出别的更好的办法，只能如此说道。    
    　　她脸色立刻变得红扑扑的惹人心动，难以置信的看着我，但是却没有挣脱被我握着的柔嫩的玉手。羞涩的低头小声说道：“色狼，这个时候竟然还想那种事情，你还是想想怎么应付人家的挑战吧。”说完以后又在我的胳膊上面狠狠掐了一些，立时痛的我呲牙咧嘴，心里暗想还没有开始比试我已经被自己身边的人伤了，太不公平！    
    　　就当我们两个互相调笑之际，门里面出来了二三十个人，气氛瞬间变化不同于刚刚的宁静，而是一种凝集的紧张空气在周围慢慢散发。我心里却变得空前的空寂，负手而立，等待着这个最后出来的人，我的第一个对手井上龙一。    
    　　果然没有出我所料，崔咏蝶捅捅我，暗示对面走来的这个人就是井上龙一，王霸的徒孙，我感觉到她握着我的手的力量越来越大，手心里面已经渗出了湿润的汗水。看来虽然我已经极力想让她放松，但是从来没有见过这种场面的她依旧是难以真正放松自己的心情。    
    　　井上龙一来到场子中间，双目神气的瞪着我，他的身躯高大，面目没有任何的表情，偶尔会有一阵肌肉的抽动，这明显是经过了很多次锻炼以后才会出现的情况。不过我并不担心，反而知道他一定不会是我的对手。他现在仅仅是在‘练力’的阶段而已，而我已经早都进入了‘练心’的境界，虽然这不是划分强弱的绝对标志，但是可以说是一种普遍的现象。    
    　　他一直走到距离我不远的地方，才开口说了一串日语，我听不懂，于是微笑着转头向崔咏蝶看去，她给我小声的解释道：“他在问你是什么人，为什么要将他的手下打伤。”我于是对着崔咏蝶说道：“你告诉他：我是中国人，至于为何将他的手下打伤那是因为他们在欺负我的朋友！”    
    　　当崔咏蝶对井上龙一翻译的时候，我明显看见他脸上有着一闪而过的讶异，但是很快就恢复了平静，他也看出我不懂日语，于是对着崔咏蝶说了一段日语，过后崔咏蝶又对着我说道：“他让我告诉你虽然他的人有不对的地方，但是还论不到你出手教训，这让他很没有面子，所以要找你挑战，只要把你打败就可以挽回一些他的颜面。”    
    　　我微笑不语，看他开始不耐烦的时候才对崔咏蝶说道：“你给他说我很高兴接受他的挑战，但是必须是在公平的前提下。如果那样的话我会点到为止，同时让他再也不要来找你的麻烦，暗中作手脚害我们。”    
    　　崔咏蝶听完以后就朝着井上龙一又翻译了一遍，这次他朝着围在周围的人叽叽咕咕说了一段话，崔咏蝶说这是他让其他的人不要插手他和你的比试，如果你赢了的话，就让你安全的离开，谁也不许阻拦。我点头暗自欣赏，这个家伙虽然出身黑道，但是还算有一点骨气。虽然我不怕这些乌合之众，但是崔咏蝶却不可能时时刻刻在我的保护之下，所以有了他的这些话，还是让我放心不少。    
    　　等到其他的人都已经靠后以后我知道他已经准备好了开始，于是对着崔咏蝶说道：“你也到边上去吧，这里留给我。”说完给她一个坚定的目光，崔咏蝶犹豫着走向了场边，一眼不眨的看着我。    
    　　我转身面对这个和我个头差不多的家伙，他身上的肌肉块一个一个鼓起像一个个小馒头一样，但是这样的身体是对我没有任何心里影响的，比他更为恐怖的动物我都面对过，身上的肉是没有什么用的。    
    　　他现在也像鹰隼一样盯着我，站成一个八字步，身体有微弱的倾斜，我讪笑一下，他终于忍受不了我这种丢儿锒铛的样子，冲到我的身边双手直锁我的双肩。这似乎是柔道当中一个平常的动作，但是我想他也不会指望这种招式能够抓住我，大概是一种试探。没有再多想，我也开始动了，伸手握紧了拳头打在他的手腕上面，立刻将他要抓我的手弹开。    
    　　相对于他的柔术，我更为喜欢的是近身的搏斗，利用自己的掌来阻止他太靠近我的身体，利用快速的出拳来打击他的身体。井上龙一的手腕活动灵活，令人防不胜防，这是他常年练习的结果，我的拳接触他的身体的时候，他能够立刻生出反应，仿佛就像是事先算计好的以一般。可是我的速度却是他所不能及的，因而虽然有几次被他所诱，但是到最后仍然能够轻易逃脱他的圈套，还给他一个反击。    
    　　柔道不愧为日本人的一种善用的武术，似乎和太极拳有着异曲同工之妙，不过井上龙一的修为来看还是不可能对我造成威胁。无论他是进攻还是防守，都在我极为快速的进攻中被瓦解，勉强靠着身体的条件反射来应对。而且我的‘莽原真气’也仅仅使用了不到一半的威力，只是为了加速我的身体行动和出招随度，并没有使用太多的力量。等到几个会合过后，我就已经了解他的各种招式，在我面前，他的身体已经门户大开了。    
    　　就在他再次和我错身之际，我原地急转双拳一抱狠狠的砸在了他的背部，他的身体加速先前扑去，失去平衡倒向地上。不过他的反应也是够快，双手撑地想翻身而且，我已经决定结束战斗，怎么能够容他有变招的可能，于是紧跟着一个扫镗腿就把他要撑住身体的双手扫开。他沉着的身体立刻失去了平衡，重重栽倒在地上。    
    　　井上龙一还想滚动以后起身，我跟随他的翻滚双手抓住他的肩膀猛然一提将他的身体抛向空中，并没有给他再抓住我身体的机会，这次的结果是他趴在地上半天起不了。我知道普通人如果被这么高的摔下，至少得休息一个月才能够恢复行动。不过他还是很快站了起来，但是身形已经有些变形僵硬，毕竟人的身体不是机器，在受到打击以后即使他自己有那个意志，可是身体并不一定能够听指挥。    
    　　他重新站了起来以后就继续大喊着向我凶猛的扑了过了，但是我已经看出刚刚的伤对他的速度和灵活都产生了很大的影响，没有等到他扑到我的更前，我一个侧身飞腿结结实实的踢在了他的胸膛上面，这次他摔的更重，何况我的一脚聚积了非常的力道，他的身体虽然强壮，也难以承受。井上龙一跌倒在了地上不停的咳嗽起来，我看他已经没有再战的力量，于是走到崔咏蝶的身边，对她说道：“我们走，我想现在应该没有人会阻止我们立刻吧！”    
    　　井上龙一也算是一条汉子，并没有再让周围的人向我围攻，而是让开了一条路让我和崔咏蝶顺利的离开。我能够从他们这群人眼中看见敬畏，这个世界上，强者就应该有这样的力量，成王败寇，这是千古不变的道理。但是我也看见他们的目光中有些怨毒，不过我却很坦然，我不怕他们对我怎么样，不管是正大光明的决斗还是阴谋诡计的陷害，有种就扑过了和我较量，自知势力不行就不要硬撑好汉！    
    　　    
    　　　　


第十章 所谓剑道  第三节 一亿美金

    　　虽然败了井上龙一，可是我的心里却没有多少喜悦，因为在我的心中早都已经有这样的结果了，只是他们还要亲身体验才知道罢了。强弱相差悬殊的战斗更本就对我来说毫无意义，我倒是对那个王霸有一点点幻想，可是我这个人不喜欢自己出面去挑战别人，如果没有人惹到我的头上或者我周围人的头上，我是不会主动去找别人的麻烦。可以说我就是一个不喜欢麻烦的人，简单最好，所以虽然心里有那么一点点想法，但是还不至于鼓动我去主动找这个人。    
    　　回到崔咏蝶的家中的时候，她仿佛有了一个一百八十度的转弯，又是给我端茶倒水，又是问我喜欢吃什么，让我有一种受宠若惊的感觉。她的眼神当中已经把我看作英雄一样的人物，本来我的出现就是对她原本那种无聊而且苦涩平淡生活一种最大的冲击。当她发现我的势力的时候，自然会生出一股想要依赖的情绪。想明白这些，我也就坦然的接受了这个事实，她自己想忙就让她去忙吧，反正对我也没有什么坏处。    
    　　经过这么一闹，我要去中国使馆的事情今天又无法实现，我只能在崔咏蝶家中再暂住一日。下午刚刚吃饭过后，崔咏蝶就兴冲冲的拿着一瓶红酒然后打开了，对我说道：“来，让我们两个庆祝一下吧！这次真是玄啊，让我担心死了，幸好你能够打败井上龙一，要不我还不知道怎么过呢，正在想自己是不是该离开这里，另外找个地方发财。现在可好了，我不但不用离开，而且再也不用担心那个可恶的家伙敲诈勒索我。这都应该归功与你，我的大英雄，让我们为胜利干杯！”    
    　　难到碰见这么开心的时候，于是我就和她举杯相碰，然后开怀畅饮。几杯酒下肚以后，我的腹底丹田就像火一样热乎乎的。正在想这个酒为什么这么烈，竟然让我产生了飘忽的感觉，就看见崔咏蝶眼光妩媚的样子特别的动人，举手投足之间散发出万种风情，让我不禁产生一股强烈的欲望。这是从来没有过的事情，我自知如果这样时间再长的话很难把持自己，于是想主动起来离开沙发，去阳台的地方吹风，也许可以解开微妙的酒气。    
    　　正当我从沙发起身的时候，崔咏蝶却已经难以自持倒在我的身上，闻着她身上散发出来的阵阵幽香，加上入手柔嫩的娇躯，我心神荡漾，再也难以移动半步。    
    　　崔咏蝶这个时候抬头头来，水汪汪的眼睛看着我，主动凑到我的嘴边开始使劲的亲吻我。我怎么能够让她如此占了主动，于是我反而搂紧了她的身体，热烈的回吻崔咏蝶温柔的嘴唇，然后是如脂的脖子。没有过多久我们就感觉身体发热，她的身体软绵绵的任我摆布，我以为她已经陷入了迷醉，可是她那双迷离的眼神看着我，吹口如兰花的香味，对我轻轻的说道：“来吧，我想要！”    
    　　得到了这样的命令或者说是鼓励，我还能做什么动作？除了以自己最快的速度之外，我不知道自己还会有其他的任何想法。屋子里面顿时一片春光，两颗需要安慰的心灵在同一时刻获得了新的升华，人类的动物行为在这个时候得到了充分的演绎。    
    　　随着喘息声音的加剧，没有多长的时间屋子里面就重新归于安静，崔咏蝶满意的趴在我的胸口，稳稳当当的进入了她的梦乡。而我也迷迷糊糊不想动弹，随着时间的渐渐推移进入了一片空寂当中。    
    　　第二天早晨的时候，当我发现自己和崔咏蝶的样子的时候，才慢慢回忆起来昨天晚上的激情。在抚摸着她的头发的时候，猛然感觉总有什么地方不对，于是转眼看见昨天我们喝酒的杯子里面还剩余着一点儿红酒，虽然被隔了一夜，但是依然显得那么鲜红。    
    　　我端过了杯子放在鼻子上面闻了一下，有看看瓶子上面酒精的度数，怎么也不明白怎么会喝醉？就算是比这个还要烈性的我都不会感觉到什么，可是昨天晚上竟然喝了这样的几杯以后神志就开始模糊不清，到现在也不是特别清楚这件事情是怎么发生的。    
    　　我只能将责任归咎为酒后乱性，可是这个借口连我自己都难以说服我自己，不禁对杯子当中的东西有些怀疑，说不定它并不像外面写的那样。等到崔咏蝶也醒过来的时候，睁着红通通的眼睛看着我拿着昨天的杯子，问我再干什么。    
    　　我于是说道：“太奇怪了，我从来没有发生过这种事情，喝了一点点酒竟然就会想到和你这样。想想昨天晚上的我，真是有点失态啊！”    
    　　她白我一眼，说道：“还不是我便宜你了，你知道这种酒有多贵吗？够我一个 月的开销了，是我一个朋友介绍给我的，据说喝了以后连神仙都会想这种事情，何况是你这个色狼呢！”    
    　　“原来如此！”我这个时候才恍然大悟，原来这酒真的有古怪，不过她也是没有想害我，不然的话真的很难防备。不禁想起一句话：最亲的人，也许就是你最大的敌人。如果真的是这样的话，也只有最亲密的人能够给我最沉重的打击。    
    　　一声长叹以后，我就不再说话。抚摸着崔咏蝶光滑如脂的肌肤，有一种让人迷恋的感觉。特别是一夜激情过后她哪慵懒的神情，更想拥在怀中多多呵护，我喃喃自语道：“这个世界真好！”可是却不小心被她也听到了，低头钻进了我的怀中，嘻嘻的笑着说道：“怎么，是不是不想走了？”。我尴尬的一笑，回答她说道：“不管怎么样我都是要回去的，因为哪里才是我的家。再说日本是我不是太喜欢的一个国家，我怎么可能在这个地方长久的居住，即使是选择中国以外的地方，我宁愿去毛里求斯也不愿意到日本来。这是真的，不骗你！”    
    　　崔咏蝶听了神色淡然，伤感的说道：“我就知道留不住你的心，更留不住你的人，你想走就走吧！只要你还能记得这样一个地方你曾经有过这样一个女孩就行了。我一生和很多个男人上过床，可是他们的样子我一个都没有记住，”    
    　　我心中一动，对她说道：“以后你不要再干那个了吧！”    
    　　她惨然一笑，问我道：“你说我除了能够干这一行，还能干什么？当然，让我去做工我也能干，可是我难以养活我自己啊，你知道我现在每个月的开销有多大？我现在已经习惯了这种生活，如果让我出去没有钱花，看见漂亮的衣服不能买下来，我做不到。”    
    　　是啊，这个世界上真是没有回头路可以走，即使有，你也未必肯走。就如我，我向往故乡山村的宁静、祥和还有清新的空气，可是如果让我以后都住在那个地方，是我无论如何也难以忍受的。看着我也默然不语，她强笑道：“别为我想了，我的命运就是如此。如果没有你给我这几天的幸福，我一辈子都不会知道什么叫做幸福。如果能够怀上你的孩子，我就会把他养大，长的和你一样帅，一样高！”    
    　　我吓了一条，问道：“你没有什么措施吗？”我可是不愿意留下一个没有爹的种在日本，她们这种人应该会有特别的方法吧，那有那么容易怀孕。虽然我不太相信崔咏蝶说的话，可是心里还是有一些忐忑不安，不过复一想其实也简单，如果她真的有了我的骨肉，我就把他接到中国去养，反正我有不愁自己养活不起她。没有想到一夜风流，却为自己种下这种果，不过再看崔咏蝶的偷笑，我更加坚定她只是在骗我，于是心境立刻就又放松下来。    
    　　正当我在‘教训’这个敢欺骗我的女人的时候，突然有人敲门，我看看崔咏蝶，她疑惑的说道：“没有多少人知道我住在这里啊，我的那些姐妹都不知道，除了她们我也不认识其他的人哪！”说着还是起身去开门了。我虽然没有出去，但是也迅速穿好了衣服，以防不测。    
    　　我听到门口一阵叽叽咕咕的日语，崔咏蝶再次步入了卧室中，苦着脸对我说道：“她是来找你的，她说是‘黑龙会’的会长让她来这里请你过去一趟，你看怎么办？要不我替你拒绝了她，我可以今天就送你离开这里，这样她们是追不到你的。”    
    　　我犹豫了一会儿，又好奇她们为何要找我，于是对崔咏蝶说道：“我还是见见她们吧，也许没有什么事情呢，凭着我的能力，我相信能够解决。再说我如果离开，岂不是把这一切都留给了你？我为你做过的一切都形同没有，还是让我送佛送到西吧，我也很想看看她们究竟想干什么。”    
    　　崔咏蝶一阵激动，什么也没有说就转身带我走到外面的客厅里面，哪里坐着一个中年妇人，神情冷漠，还戴着一个墨镜，可能是怕别人认出才这样吧！就看她的模样，年轻的时候肯定也是一位大美人，虽然已经是年近五十的人了，依然有种特别的风韵。    
    　　她见走近的我，立刻站了起来仔细的打量着我，我却看不见她的目光，猜不出她会是什么样的神情，不过能够感觉到气氛一缓，不像刚刚的那么沉闷。她和崔咏蝶说了几句话，然后崔咏蝶对着我说道：“她说她是现在‘黑龙会’会长母亲的妹妹，她想让你去见见她们的会长，据说有事情想和你商量一下。怎么样，你会去吗？”崔咏蝶说完以后紧接着问了一句。    
    　　我看看那个中年女人，于是对崔咏蝶点点头说道：“你给她说我很乐意跟着她走一趟，随时可以！”    
    　　崔咏蝶就又对那个女人说了一番，然后那个女人转身朝着门口走去，崔咏蝶对我说道：“我们也走吧！”我也跟着步出了她的家门，门口停着一辆加长的日本丰田汽车，她首先钻进了汽车，然后向我们挥挥手，崔咏蝶看看我，也跟着上了车，我们几个人鱼贯而入。    
    　　车子行驶在城市的街道上面，速度快而且平稳，我不禁佩服眼前这个老司机的驾驶，在他的车上，你感觉速度似乎很慢，因为在车上你感觉不到晃动和刹车的冲力。可是实际上他开车的平均速度不在一百以下，这种速度已经很不慢了。    
    　　我们可是很快就达到了目的地，这里似乎是一家独立的别墅，不过位置确实在城市里面，想来这样的位置会更加能够衬托出它的主人的不凡。这个时候崔咏蝶对我小声说道：“这座住宅就是‘黑龙会’前任会长建的，在他的手中‘黑龙会’才从一个没有名气的小帮会成为现在京都最大的帮会，不过前年的时候他被杀手杀死了，当时这个新闻还曾经轰动一时呢。”    
    　　“那么现在的会长是谁？”我饶有兴趣的问道。    
    　　“这个我就不知道，他们也没有举行什么公开仪式，所以外人多都不知道。不过这两年里面‘黑龙会’似乎也日渐势微，他们甚至有时候会自己人和自己人发生冲突，更不用说别的势力对它的挑战了。不过瘦死的骆驼比马大，在我看来，‘黑龙会’依然是势力庞大。”崔咏蝶回答完了我的问题，还给我说了一些自己的想法，倒是对一无所知的我是一种认识。    
    　　在我们两个窃窃私语的时候，车子已经停在了花团锦簇的院子当中，立刻跑来两个人替我们打开了车门。下了汽车站在这里不禁有些吃惊，这里的布置充满着一股大气，虽然对想我这样心念坚定的人影响不大，可是反观崔咏蝶的神往的神态，也不禁让我对这个已经死去的‘黑龙会’前任会长有些好奇，这个人决不简单。能够利用院落的布置造成一种气势，这就不是一般人能够做到的，所以我这个时候也相信崔咏蝶口中所说‘黑龙会’过去的辉煌，因为这个人有那样的能力。    
    　　就在路上的时候，那个妇女已经打过了一个电话，所以我们刚刚到以后就有人上来接待。大户都有很有很多的仆人，他们也是主人身份的一种象征，但是我却不喜欢。这种身份的差异让我感觉不舒服，在我的眼中，人生来这个世界都是平等之辈，不管他身处何位，是否富有。    
    　　客厅很大，这在其他地方的人都是如此，习惯接待客人的人都有个超大的客厅。我步入里面的时候里面并没有多少人，站着一个女孩，还有一个小男孩，不过却有一个我的手下败将井上龙一。这到令我异常吃惊，我昨天曾经打败过他，对于日本这个民族的人来说，我们成为朋友的机会几乎为零。    
    　　可是生性温和的我还是主动向他给了一个目光示意，没有想到刻板的井上龙一也给我一个微微点头的姿势，让我心里暗自吃惊，看来自己对他的看法有些偏激。这个时候身边的妇女才对崔咏蝶说了几句话，崔咏蝶有在我的身边小声的说道：“那个女孩子是前任会长的女儿山本惠子，那个男孩就是前任会长的孩子山本桥太郎。”    
    　　我这才把自己的目光转向了这两个人，山本惠子见我在看她，冲我微微欠身施礼，我点头回答。惠子似乎是个传统的日本女子，穿着和服站在哪儿，婷婷玉立，静的像是大海一样深沉，让我琢磨不透。我转首又看向那个小男孩，他大概只有十几岁，怎么能够掌握着充满各种伎俩的黑道。这个时候我已经大概了解为何崔咏蝶会说这两年里面‘黑龙会’渐渐势微，看看这里孤儿寡母的一番情景，就知道是什么原因。想来任何有野心的人都不会听任她们的摆布，分裂是理所当然的事情，不过她们能够支持这么长的时间也算不易，也许是井上龙一的功劳，假如他是真心扶持的话，应该还可以震服一些人。    
    　　了然这一切以后，身边的那个妇人就将让我和崔咏蝶坐下，似乎这个妇人是这里的主持人一样，我转首望向她，对崔咏蝶说道：“你现在问问她们，找我到底有什么事情。”    
    　　果然没有出乎我的意料之外，回答的是那个妇人，不过这种需要人翻译的方式真的让我感觉万分不方便，但是也无可奈何。崔咏蝶对我说道：“她问你能不能帮她们，现在她们有很多麻烦。”    
    　　我不禁啼笑皆非，这是什么要求，让我无从回答。不过我还是从不知所措中明白过来，于是对崔咏蝶说道：“你帮我问问她们有什么困难，然后再问她们我帮助她们会有什么样的报酬，我不可能白白耗费时间在这里干和我自己毫无关系的事情。”    
    　　崔咏蝶很快对她们有说出了我的话，过后那个妇人没有说一句话，就起身拿来了一张支票，然后交给了我对面的山本惠子，她深深的看我一眼，然后在支票上面添上了一个数字。然后递给了我，从她哪白皙的手中接过支票的同时，色心不改等我心里一动，故意抓了一下她的手，触之如电，她立刻猛地缩回了自己的玉手，涨红着脸愤怒的瞪着我。我却仍然轻松的接过了她递过来的支票，虽然没有向其他的地方看，但是我能够感觉到来自其他几个人愤怒的目光，但是我装作什么都不知道，犹自看她刚刚递过来的支票。我身边的崔咏蝶小心的凑到我的耳边说道：“你这个色狼，是不是又看中人家了？可是你也不要这么猴急吧，把他们如果都要是惹恼了，不但不会给你钱，说不定还会让我们都无法离开。”    
    　　我也感觉现在自己色胆越来越大，可能和自己修炼‘莽原真气’有关系，又或者是因为本身能力的增加才会影响自己的心性。就如一个人做了皇帝，全天下都要听他的号令，时间一久他自然会变得骄横起来，不会再像过去一样畏缩，而是有了所谓的 ‘王者之气’。每个人都有随着环境变化，而我不知道受到那些地方的影响竟然变得越来越色，连我自己都吃惊自己的行为，因为刚刚的举动就是一时的无心之举。    
    　　说是无心，其实也还有所含义，当年诸葛亮为了抬高自己的身价，让刘备等人‘三顾茅庐’才肯姗姗而出。我这样做也有我的道理，就是想看她们对我有多大的忍让程度，如果连这个她们都能够忍受，那么说明她们确实在十分困难的环境当中，而且还十分看着我的能力，相信我能够帮助她们。如果她们连这个都无法忍受，我自然就没有留下的理由了，因为要么她们就更本不需要我的帮助，要么就是她们不值得我去帮助。这些都是电光火石之间的想法，我却已经用这个看似‘卑鄙’的手段当中施事了，当然我也不想让她们感觉我是个色狼，但是各方面的原因就促成了这样一个动作。    
    　　我一看支票上面所填写的数字，心里暗自一震，然后交给了崔咏蝶。她拿到了支票看过以后半响说不出话来，看来‘黑龙会’给我的价格确实让人心跳不已，我现在也开始有些动摇，是不是该赚这笔钱？因为上面写的是一亿美元，所以我才会心动。    
    　　她们虽然对我刚刚无礼的举动表现出了极大的愤怒，但是包括井上龙一在内却没有对我有任何举措，而是都在静静的看我的表现。我低头略为做了一下衡量，感觉倒是可以答应帮她们一下，因为报酬实在是高的惊人，何况看得出她们孤儿寡母确实是在危难之中，我何乐而不为呢？    
    　　想完以后对着崔咏蝶说道：“就告诉她们我答应帮她们，但是我也有条件就是不会乱杀人，其他的事情嘛，我还要看情况才能决定。”    
    　　崔咏蝶将我的话又翻译给了她们，她们互相看看，肯定是在互相征询各自的看法，最后还是那个妇女对崔咏蝶说了一段话，然后崔咏蝶就又伏在我的耳边说道：“她们说了，既然你答应下来，今天起就住在这里。任务首先就是保护她们姐弟二人。其他的事情，等到以后再行决定。”    
    　　我不由得眉头一皱，说道：“哪她们得有一个计划才行，我不可能一直待在这里，我最多会留在这里一个月的时间，你问问她们同意不同意？你也知道我必须回到中国去，所以虽然她们开出这么高的报酬，但是我还是不想在这里长久的待在保护她们。最多我能够延长到两个月的时间，不能再久了，这是我的底线。”    
    　　崔咏蝶就又按照我所说的话对她们说了，这下她们几个都比较紧张，互相叽叽咕咕的说了几句话，我看她们似乎是在争吵的模样，可是却不知道具体内容是什么，于是转眼望向崔咏蝶，她偷偷在我的耳边说道：“那个妇人叫真理子，她希望可以再和你商量一下，但是那个小姐好像因为你刚才的行为有些不满，似乎不想答应。哦，对了，她们想让你对付一个叫藏月流的人。她们说话的声音太低，我只能听到这些了”等到她们停住说话的时候，崔咏蝶对我也不再解释了。    
    　　然后真理子对崔咏蝶说了一段话，然后崔咏蝶对我解释道：“她们刚刚商量了一下，如果你要是有时间限制的话就只能修改第一条，不能不杀人。当然，她们也不会让你伤害无辜的人，但是不可避免的要杀一些该杀的人！”    
    　　我淡然一笑，我到成了一个保镖加打手了，这到是一个新奇的任务，而且还要很高的收入。再说即使这样我也未必会给他们什么事情都干，有些自主权还是在我的手上，看他们的态度应该是有强敌才会这么迁就我，既然那个藏月流如此厉害，我也很想见识一下。要知道一亿美金可是可以雇佣很多高级杀手，我暗自得意一番自己的身价，于是对着崔咏蝶说道：“告诉她们，我可以答应。就这么成交了，从现在我们就可以开始我们的合作之路”    
    　　那个妇人和其他几个人听完崔咏蝶的叙述，都是脸上洋溢这兴奋，只有那个刚刚被我轻薄过的大小姐面露疑虑之色。之后是一桌普通的午宴，我和崔咏蝶像是她们之中新的一员一样和她们坐到一起吃了这顿反。而后我们被告知以后就和她们一起住在这一幢楼上，随时应付可能发生的一切。崔咏蝶是在风尘之中很多年的人，自然懂得不少察言观色的能力，倒是赢得了她们的信任。不过她对真理子她们说的都是我，从神奇的出现到如今，听得那个一直对我不满的小姐也美目神往。崔咏蝶问我说道：“她们都觉得你那个从未来来的故事说的不错，很真实呢！就是她们都很想知道你究竟是怎么到日本的，来这里干什么？”    
    　　我苦笑一声，于是说我其实是来日本观光的游客，只不过迷路了而已。她们倒是更为相信我编造的这个故事，而把我真正的经历当成我说的笑话。    
    　　虽然我们之间是一种雇佣关系，可是很快我们之间的气氛变得十分融洽，这都得益于崔咏蝶在当中周旋。从这短短的接触当中我也了解到了那个藏月流是‘黑龙会 ’里面的第二号人物，在他父亲还在的时候，藏月流一直掩藏自己的真实势力，并暗中勾结外人将她们的父亲杀死。现在更是变本加厉，要他们搬出这座楼中，让出这个‘黑龙会’权利象征的地方。为此已经派人几次来杀她们，可以说她们现在一直都在危及当中，不敢跨出这个院子的范围。    
    　　所以她们对‘黑龙会’的控制能力越来越弱，身边的人手也越来越少。真理子不甘心就将她姐姐和姐夫的一片江山拱手送入，听井上龙一说过我以后就突发奇想，想让我帮她们除掉藏月流，恢复山本家对‘黑龙会’的主导地位。    
    　　我自然是对他们之间恩怨不感兴趣，可是也还是不得不参与其中，都是因为哪一亿美金的报酬。据井上龙一悄悄和我说哪可是她们最后的一笔资金了，看来她们倒是对我的出现给予厚望。知道的越多，给我的压力反而也越大。    
    　　    
    　　　　


第十章 所谓剑道  第四节 语言天才

    　　原来山本惠子的父亲山本桥太郎竟然是井上龙一的师父，而那个藏月流才是王霸的徒弟，所以这与外面所传的井上龙一是王霸的徒孙有所偏差。还有就是山本惠子也是柔术高手，只不过因为身份的关系，所以别人才不知道。就因为她，所以山本一家才能够仍然在‘黑龙会’当中生存到现在，与我原先以为真理子才是她们的主要支持恰好相反。    
    　　就是因为这样，我的处境就有些尴尬，因为我不得不面对被我调戏过的山本惠子的调遣。山本惠子之所以让真理子出面打点一切事情，原因还是为了隐藏她们的真实势力。之前山本惠子的妈妈就是因为经常抛头露面而被人暗算，跟随她的丈夫去了，所以真理子才主动出面要替她们兄妹两个人分担这个最为危险的事情。    
    　　刚刚来到这里，仅仅对她们之间的情况了解这些，但是作为主角的我和山本惠子却还没有再多说一句话。现在我的任务就是保护真理子，倒是听她讲了一点事情，仅此而已。因为需要崔咏蝶在当中作为翻译的缘故，所以我也不能够问她太多的问题。看着她们使用日语交谈，不禁有些羡慕，因为我即听不懂，也不会说，只有崔咏蝶看我无聊的时候跟我说上几句话。    
    　　傍晚的时候，天色渐渐黑了，我一个人走出卧室站在外面的阳台上，仰望天空中无数的繁星，想起自己不知道是这些星星当中的那一颗？当年诸葛孔明在死之前看见自己的命星渐渐的暗淡无光，不知道又是什么样子的心情？    
    　　正当我感怀之际，猛然感觉到黑暗之中似乎有什么东西一动，我沉声喝道：“什么人？”可是过来许久哪里也没有动静，我正待过去看个究竟的时候，就有一个声音说道：“是我！”。这个竟然是我所熟悉不过的普通话，甚至比崔咏蝶的还要标准，但也绝对不是她的声音。这里会有第二个人懂得中文，我神情一愕，转身看的时候她已经到了我的跟前。    
    　　“怎么会是你？”我大吃一惊问道。原来到我身边的人不是别人，刚好是整个下午都没有和我说过话的山本惠子。她换上了一件轻薄的衣服，一反见面是幽静的和服模样，这次显得现代奔赴。而且似乎刚刚洗梳完毕过来的，所以在头发上面还有一些水珠，在我的眼中更想是出水的芙蓉，动人心弦。    
    　　“怎么雷先生还没有睡觉吗？这里的环境不错吧，明天的时候我带你熟悉熟悉，对你会有帮助的。”她没有回答我的问题，而是傲然说道。    
    　　我对她能够说中文十分讶异，虽然知道自己今天早晨的话都落在她的耳朵中，有一些被欺骗的感觉，但是还是忍不住说道：“原来你懂中文，还害得我不停的问咏蝶。这么说今天早晨我说过的话你都是知道的了？这样也好，既然我们现在是合作时期，你对我有些了解也更好一点儿。呵呵，以后有什么事情你就直接通知我算了，不用通过咏蝶，我最怕的就是麻烦，怕麻烦别人，也怕被别人麻烦。”    
    　　没有等到她开口回答，我又轻笑一声说道：“你不用叫我雷先生，听着怪刺耳。我叫雷天风，你还是叫我天风得了。看你的年纪应该没有我大吧？如果不介意的话，你也可以叫我哥哥啊！”说这话的时候，我故意眨眨眼睛，心想她是不是又会被我惹的生气呢？不过她生气的样子更为惹人疼爱。    
    　　山本惠子果然脸色一变，说道：“你能不能正经一点，我阿姨说看你器宇不凡，当是不平常之人，怎么也如此俗气？”然后她转身趴在阳台的栏杆上面，面对漆黑的天空望去。我没有接过她的话回答，而是转口问道：“你觉得我可信吗？毕竟我对于你们来说是个陌生人，在这种时候如果我是一个间谍或者别有用心的人，你该怎么办？”    
    　　山本惠子没有看我，但是说道：“我们既然敢用你，自然会有办法防范你，信任自然是一种相对的东西，有时候我连自己都不敢相信，更何况别人。再说你也是受到利益驱使，又不是白白费力，现在我们就是同一条船上的人，我希望你能够助我渡过难关。可不要被判你早晨说的话！”她转身眼睛直直的盯着我，像是威胁，或者是警告。    
    　　刚刚她没有出现的时候，我感觉到黑暗之中的人并不在我身后，也就是说我喊的人并不是她，她出现以后我就把这个事情忽略了。可是这个时候对面墙角下的黑暗之中似乎又是一动，仅仅凭借的是一种感觉而不是眼睛，所以我一直不知道是错觉还是真实。但是有了这个先兆以后我就将自己的意念集中起来去感触那个方位，我的思维刚刚延伸过去，猛然一个闪光的东西朝着山本惠子的身上飞来。    
    　　我大喝一声，一把拉开了山本惠子刚刚站着的地方，她还在惊愕之中，一把飞刀“噌”插在了阳台的墙壁上面。我正待下去看看哪里是什么人的时候，对面又飞过来几个东西，方向正好是冲我而来。暗器的飞行速度毕竟赶不上子弹，而且是在我有防备的情况下，可是现在山本惠子就在我的身后，我自然是无法躲开，说时迟那时快。我猛吸一口气，将‘莽原真气’运至两只袖子上面，等到三颗成星形的暗器到达的时候迅速挥出，将它们全部击落在了地上，发出一阵叮叮当当的声音。    
    　　对面角落里面的人见到已经暴露，人影一闪跳出墙外迅速消失在了黑暗当中。楼下的守卫这个时候也被我们刚刚的声音惊起，可是等到他们过来的时候，已经什么都没有了。山本惠子这个时候已经恢复常态，捡起地上的暗器仔细看了一下，然后对我说道：“这是忍者的东西，现在也只有他的哪里才会养这种人。刚才谢谢你！”    
    　　我微笑摇头说道：“现在还说什么谢，我这不是拿人钱财，替人消灾嘛。早晨刚刚哪了你们的报酬，没有想到晚上就已经派上用处了。这种人很多吗？怎么不加强防范，让他们轻易的就进了院子里面，这未免太不安全了吧？”    
    　　“唉，你以为我们现在的处境怎么样？就是这么恶劣，所以才会把希望全部寄托在了你的身上，希望你能够替我们杀出一条血路。本来刚刚开始的时候，有些部下还因为我父亲的关系留在我们的身边，可是渐渐的人也越来越少了，才会出现这种情况。现在的情况是‘黑龙会’中一大部分人都在坐山观虎斗，他们既不想得罪我们，又不想得罪藏月流。只有我们分出一个胜负来，‘黑龙会’这种分裂的格局才会平静。当然藏月流他们也不会正大光明的来杀我们，毕竟我弟弟还是‘黑龙会’ 名义上的会长，所以他才会不断的派出杀手来袭击。”山本惠子费力好长的时间才给我把里面的种种情况说清楚。    
    　　“哪你打算怎么样？这样如果我们一直处于被动地位，什么时间是个头啊？”我不禁有些担心。    
    　　她这个时候恶狠狠的说道：“哼，我当然不会这么束手就擒，坐以待毙。过两天会召开我们‘黑龙会’的成立纪念大会，到时候有一个例行的挑战赛，也就是各个帮会成员解决内部矛盾的一种决斗方法。我想让你上去挑战藏月流，你敢不敢这么做？”    
    　　原来她早都想好了怎么样干，需要的仅仅是我这样一个人而已，于是我就回答道：“我倒是没有什么问题，可是对方却不一定会答应啊，你要知道我还不是你们‘黑龙会’中的人。万一到时候对方并不理睬我，或者说我根本就没有那个资格，你说怎么办？”    
    　　她冲我灿烂一笑，说道：“这个你不用担心，藏月流这个人狂傲无比，加上他是日本第一高手王霸的徒弟，所以他不会拒绝你的挑战。至于你的身份，我会给你安排一个，你就以你是我的贴身保镖的身份进入这个会场。到时候我会将一切事情都替你安排好，不过有件事还是让我比较为难，希望到时候不要出什么纰漏才好。”    
    　　我于是问道：“还有什么事情？说出来听听，看我们能不能解决。”    
    　　她白我一眼，不屑的说道：“还不是因为你不懂日语，我真是搞不懂你竟然不会日语也敢到日本到处乱跑，还睡倒在人家的门口。如果到时候他们知道你不是日本人，这件事情就会比较麻烦一点儿，但是你只要当场就将藏月流杀了，我相信我就能够弹服其他的人！”说完的时候，她狠狠的握紧了拳头，仿佛对面就是藏月流一样。    
    　　“哪怎么办？”我问道。    
    　　“要么你在这两天的时间里面学会日常使用的日语，要么到时候你一句话都不要说，免得露出破绽。”山本惠子无奈的说道。    
    　　“那我只能选择不说话了，谁能够几天的时间学会全日语啊？”我说道。    
    　　“只要你的记忆力强，我这里有一个日本现在比较先进的东西，你过来看看，很好的一个学习的东西，但是不知道对你有没有用处”说完她领着我离开了阳台走到了她的卧室，里面处处散发出诱人的香味，这似乎和山本惠子身上的味道一样。我谨慎的跟在她的身后，走到了一个机器的旁边，然后她指着那个东西让我坐下，然后给我戴上了一个类似于头盔的东西，对我说道：“待会儿你就看屏幕，然后专心进入屏幕中所显示的东西，不久你就知道是怎么回事了！”她说完以后催我快点儿看屏幕，还对我露出一个神秘的微笑。我不知道这究竟是个什么样的机器，但是还是乖乖的坐在上面，听任她的摆布，因为我感觉山本惠子不是会害我的那种人。    
    　　我依言做好以后，头上戴着的东西开始加上了电，有一种热乎乎的感觉。然后我盯着屏幕上面，上面开始缓缓从上而下出现几个中文和日文的组合，我心里不禁想这是不是一个中文后面跟着的是它所代表的日文含义啊？这算什么高科技玩意儿，如果照这个速度进行下去，我一年的时间也不会认识几个日本字。    
    　　这个时候山本惠子却伸手拍拍我的肩膀，在我的耳边说道：“别胡思乱想，仔细盯着屏幕上面的东西看就行了。还有，能够记忆多少就尽量记忆多少东西。”    
    　　我随口答应道：“哦，知道了”但是却并没有放在心上，小日本的玩意儿，还没有先进到那种程度吧？不会是江湖郎中骗惠子，然后她就拿过这个东西来欺骗我，好报复我早晨的无礼行为。    
    　　虽然如此，可是为了不让她再在身后说我，于是也开始集中精力仔细看着上面显示的一些东西。开始的时候我还真的记忆了几个简单的日本字形，可是到了后来屏幕上面的翻滚速度也越来越快，我的眼睛都快要盯不住上面究竟过去的是什么东西。    
    　　“不会是在考验我的眼力吧？”我心里暗自咕哝着，不由自主的就运起了‘莽原真气’想把翻下去的那些都留在脑海当中。    
    　　不知道时间过去了多久，我的脑海当中也显现出了屏幕上面所出现的那些东西，我的注意力渐渐被吸引到了脑海当中，虽然眼睛依旧睁着，可是却什么也没有看见一样。我就像上次神魂出壳一样，不过这次是变成另外的一个自己钻进了我自己的大脑当中，整个脑海当中不停的快速翻滚着屏幕上面曾经出现的那些东西，这个时候竟然还都带有声音，每个都有中文和日文的一个发声。    
    　　在这里不管它出现的速度有多么快，我都能够顺利的看清楚，这大概因为是在我的脑子当中的缘故吧，因为大脑的反应速度肯定要快过眼睛神经的反应，就是所谓的‘心手不一’，手的反应，或者是人体的其他部分的反应，都要慢于整个大脑的反应很多倍。    
    　　如果人真的能够做到手眼合一，那么就要说自己本身的眼睛和手的神经能够同时听从大脑的指挥做出反应，但是实际上差距还是很大的。我自认为也难以达到那种境界。    
    　　但是现在的情况是我大脑似乎是自动出现的这些东西，没有经过我的耳朵和眼睛，所以能够出现的很快，就像是平时有个念头在脑子中间一闪而已。我所未知的日语在快速翻滚的同时，也有个声音不断的重复所现实的东西，我的整个‘心’都和这一切结合成为了一体。    
    　　不知道这里的一切过了多么长的一段时间，我的心神随着它转而转，我感觉到自己好像看过这些东西已经好几遍了，它们重复的在我的脑海之中浮现，现在我分辨不清楚到底是我自己想让它们出现在这里还是它们自己出现在这里，总之现在我一切的记忆就是这些日文符号和发音。到了最后竟然全部变成了日文，没有再出现中文的字形，可是这个时候我依旧能够明白它们都是些什么意思。最后是成倍的书，有一些是天文地理类的科技读物，有些是缠绵悱恻的爱情故事，一本一本，没完没了。    
    　　我感觉时间似乎很漫长，好像自己已经待在这里渡过了几百年的时间一样，我已经习惯了思考的时候使用的是日文。语言，这个人类交流的桥梁，像一道彩虹一样穿透我的心灵！    
    　　我真正醒是在第二天的早晨，昨晚不知道是怎么睡过去的，等到我再次感觉到自己的身体的时候，鼻子里面香香的味道让我想起了昨天晚上我是在山本惠子的屋子里面。于是没有等到头脑中出现第二个念头我就翻身坐了起来。看着自己穿着的衣服才放心下来，看来我昨天晚上是什么也没有做，可是这个屋子里面的人呢？山本惠子到什么地方去了？我看看时间已经快要到中午了，于是我整理了一下自己的衣服，然后偷偷溜回自己的屋子里面。    
    　　就当我刚刚准备打开自己的门的时候，山本惠子的弟弟走到了我的跟前问道：“你去哪里了？我阿姨让我来找你好几次都没有碰见，快要吃法了，大家都在等你呢，和我现在下去吧？”    
    　　我没有回答他的问题，而是开口问道：“你姐姐呢？”    
    　　他惊讶的看看我，又冒出一句也让我心惊肉跳的话来：“你怎么会说日语啊？昨天你怎么用翻译呢？”    
    　　他这么一提醒我也想起刚刚因为他先对我说日语，而我就自觉的以日语对话了，我摸摸自己的嘴，暗想是不是什么地方出毛病了。忽然想起昨天晚上的事情，我才感觉自己的变化可能是因为山本惠子让我使用的那个机器造成的结果。    
    　　我对着他说道：“昨天你的姐姐不是也和我说的日文吗？她也会中国话呀。对了，知道她去什么地方了吗？我想现找到她有些事情要问问。”    
    　　他奇怪的看着我说道：“她还在花园里面，我正要准备去叫她回来一起吃早饭。还有阿姨吩咐我要将你们都叫过去，她有话要说。”    
    　　我低声答应了一声，略为一想说道：“你先过去吃饭吧，我过去叫你的姐姐然后我们一起就去了。让你阿姨稍微等候几分钟，我们会很快就到的。”说完以后我们各自转身相不同的地方走去。    
    　　他们家的花园可真是不小，我穿过了几个地方才看见惠子的身影，她换上了宽松的柔道服正在练习柔道。看她专注的神情，别有一番迷人的风采。我悄悄的从她的背面走了过去，在她伸手之际却抓住了她娇嫩的芊芊玉手。她一惊，回头一看是我，怒而腕部猛然发力挣脱我的手，另外一只手反手抓住我的衣服一扯，想将我摔倒在地上。    
    　　我连忙招架，迅速握住她抓我衣服的这一只手臂，她转身以后单手捏住我的脖子，我也只能腾出另外一只手来抓住她的这一招，免得被她捏的喘不过气。可是 她还未就此住手，而是猛抬膝盖顶在我的肚子上面，让我剧烈的开始咳嗽不停，她才缓缓放开了手，我立刻蹲在地上，忍不住咳嗽。    
    　　看着这个趾高气扬的日本姑娘，我突然有了一种想让她在被我骑在胯下婉转呈娇的愿望，但是现在明显还不是时候，我要让她自动为我宽衣解带，终身不悔。    
    　　想到这里，我边咳嗽边说：“刚刚你的弟弟找我，是让我们一起去吃早饭。我让他先去了，自己来找你，没有想到招来了这么样的报答。”她一听也有些愧疚，连忙将我扶了起来，红着脸说道：“啊？是吗，那我真是对不起，又误会你了！”    
    　　我苦笑一声说道：“希望下次不要就行了。”    
    　　说了两句话之后她长着嘴看着我半天没有说出一句话，我猛然省悟到刚刚和她说话的时候用的全部是流利的日文，连忙说道：“你给我用的那个是个什么鬼东西啊，我一个晚上的时间，早晨起来就能够懂得所有的日文和日语了，这下我们都不用担心了。原来日本的科学技术已经如此发达，唉，想想你们能够在短短的几十年的时间里面发展如此迅速，真是让人有些难以理解。”    
    　　她听完我说的话以后不但没有神色缓和，而是吃惊的小嘴张大成个‘O’形，半天才说出一句话道：“你以前真的没有学过日语吗？真的是那个机器的作用吗？可是这是不应该发生的事情啊！我只是想让你大致了解一些日语，免得出丑，怎么会发生这种事情呢！”    
    　　听她如此说来她也并不完全了解那个东西，于是问道：“我从来没有学过，因为我从来都没有想过要来日本这种地方，更何况我连自己的母语和从中学就开始学习的英语都不怎么样呢。对了，哪到底是什么东西？为什么会在你这里，我还以为你知道那个东西能力。”    
    　　她这才明白眼前的就是事实，才从刚才的震惊当中清醒过来，于是说道：“那个东西其实也是一个中国人发明然后给我的，当时他经济情况十分不好。他不知道怎么得知我在学习中文，于是对我说他自己研制出来了一台特别的机器，可以帮助我。那个时候我也觉得中文实在是不易掌握，正要准备放弃，于是就给他了一些钱，自己拿来想试试。结果这几年的时间到也真的给我帮了不少忙。我每天晚上用半个小时左右，大概能够记忆个一百个词语左右。可是半个小时以后它的速度就快的让我受不了了，而且脑力消耗严重，不得不离开。其他人比我还难以忍受那个东西，我的弟弟只能支撑十几分钟，不过也可以学到一百个左右的词语，可能是年纪月小它能够发挥的威力越大的缘故。但是没有一个人能够支持超过半个小时，没有想到你昨天刚刚坐上去十几分钟时间就好像睡着了一样，看你的样子我也没有忍心打扰你，于是让你在哪里多坐了几个小时，等到快要天亮的时候我才发觉你好像还是没有醒来，才把机器关了以后将你扶到我的床上让你睡觉了。”    
    　　她自己边说边回忆，最后对我又说道：“当时那个人好像对我说这个东西能够探测到每个人的脑电波的活动情况，然后根据具体的情况模拟出一个脑电波并发射给大脑里面，刺激大脑能够形成对语言的认知。当时他说自己只完成了中文和日文的学习，让我拿来试试，于是我就试验了，效果还是可以。等到我想和他合作生产这个产品的时候，他却已经因为长期的脑力劳动而是身体衰竭，在医院里面没有多久就逝世了，当时他还是四十岁不到。”    
    　　说完以后我们两个都短时间的陷入了沉默之中，没有想到如此一位天才竟然是这样的结局，能够创造出一个这么堪称是神奇的东西，自己却先行步入天堂，未曾因为这个东西得到一点点回报。如果没有我的出现，也许谁都不会知道这个东西的神情，虽然山本惠子想投资生产它，也只不过是知道了这件东西十分之一的效果而已。    
    　　我沉声问道：“现在没有办法将它继续研究以后投入生产吗？”我也想这么好的东西如果能够将它继续开发会获得巨大的经济和政治利益。也许能够推动人类脚步再向前大大的跨出一步，因为它能够解决人类之间期盼以久的沟通问题。《圣经》中说当年上帝因为人类的慢慢强大而产生了恐惧，害怕有一天人类会比他更为有力量，于是将人类分成几个，然后教给他们不同的语言，让人类之间的语言不通，使他们之间产生隔阂进而爆发战争，互相消耗彼此的势力。    
    　　我不知道这个故事的真实性，但是沟通确实是各个人种之间巨大的障碍。    
    　　可是山本惠子的话却让我泄气，她回答道：“没有用，我让很多人试着仿制出这样相同的东西，可是没有一个是成功的。没有原始的图纸和设计原理，我们现在对它也是束手无策，其中肯定有我们研究不透的东西，只有那个死去的人知道。”    
    　　除了哀叹命运，我们两个什么也没有再说，一起缓缓回到了他们的客厅当中去吃早餐，不过留给我们的思考却是无限的膨胀。我虽然知道了事情的经过，但是仍然有些难以理解，从山本惠子的眼神当中也能够感觉到她看我的神情有些变化。只有我知道自己的不同可能是因为‘莽原真气’的原因，但是好像也不完全是这个样子，还有可能就是上次自己无意当中再崔咏蝶家中的那些感悟有关。我知道自己已经和过去不同，和别人不同，但是还未曾真正了解所有的不同在何处。    
    　　不过就刚刚发生的这件事情而言，这不仅仅是那个人的悲哀，也是整个人类的不幸！    
    　　　　　　


第十章 所谓剑道  第五节 火速福知山

    　　客厅里面的几个人都知道我能够开口说日语的事情了，崔咏蝶还怒气冲冲的走到我的跟前，揪着我的耳朵说道：“快说，你是不是早就会说日语，还故意装作什么都不懂来欺骗我们啊！”虽然屋子里面有如此多的人在看着，可是她却似乎没有感觉到什么不妥一样。唯有山本惠子此时对于她的胡闹面色有些不悦，而井上龙一似乎有点儿紧张的样子，我连忙挣脱了崔咏蝶的手逃到一边去。    
    　　然后只能尴尬的苦笑一下然后辩解道：“我以前真的不会日语啊，如果要是会的话我早都自己离开这里了，还有等到你去送我吗？”    
    　　“哪你的日语到底是怎么回事？”真理子已经心生疑，用指责的口气对我问道。    
    　　这个时候惠子走到中央，对大家说道：“这件事情就这样了，不要再问，我知道是怎么回事，但是不便于告诉你们。现在开始吃饭吧！”    
    　　幸亏她出面解围，不然我就是身上有一百张嘴也难以说清楚，对山本惠子感激的一笑，然后和众人一起坐下。这个时候真理子开口对山本惠子和我们说道：“今天早晨的时候有人送信来说武田长行和桃源次郎两个人要在‘福知山’火并，这两个人是除过藏月流之外在‘黑龙会’之中势力较大的两个人，而且还都是你父亲当年的膀臂。唉，没有想到他们两个人也反目为仇，可能是藏月流在其中捣鬼，他们两个一南一北，可以说很难有利益冲突，不知道这次为何要聚集手下人要死拼。我派人去了两家劝阻过，可是没有什么效果。”    
    　　山本惠子美眉一皱，边思考边说道：“这两位叔叔真的要发生这种事情么？”一脸的苦涩的山本惠子继续说道：“他们两个如果出事的话我们的势力就更为微弱了，虽然他们两个我们没有办法管束，可是这两年以来也就他们还照顾我们这些人，要不早都被北藏月流给害死了。”    
    　　“可是现在我们能够怎么办？”她不知道是自言自语还是问我们。    
    　　井上龙一开口说道：“我们要不也赶去劝劝他们两个人，也许事情真是有人在里面捣鬼，故意挑起他们之间的争端呢？”    
    　　崔咏蝶这个时候也插口说道：“即使我们想是这样，可是他们未必肯相信我们的话，又没有什么证据。再说人家都是咱们的叔叔，在这种时候谁会听我们的话，这些年以来还是人家看老会长的面子照顾我们，我们现在的势力能够让他们停止火拼吗？你不会是想去跪在地上求人家吧？”    
    　　她的话有些讽刺的味道，而且一语道中这些人的心病，几个人听完以后面色阴沉，虽然不甘心，但是都已经无话可说了。    
    　　“要不我们赶去看一下情况？总比什么都不做强些，至少能够了解他们为什么要这么做吧！”我试探着问道，试图打破这种沉默的局面。    
    　　“你觉得我们还能够有什么作为吗？”山本惠子盯着我的脸，郑重的问道。    
    　　我朗笑一声说道：“还没有做什么，怎么就知道我们什么都干不成呢。”    
    　　“如果让你去你敢不敢去？”她紧张的等待着我的回答。    
    　　我也目不转睛的看着她哪花儿一样的脸庞，沉声说道：“只要你敢去，我有什么敢不敢的，保护好你的安全是我的责任。如果能够帮你解决这件事情，当然也是我诚心所愿。”    
    　　“那好，就我们两个去看看究竟。其他人都留在这里，注意好这里的安全，别人有心的贼人乘虚而入。”山本惠子斩钉截铁的说道。真理子着急的接口道：“你们两个人？还是多带些人手去吧，怎么也可以保护你的安全，他们两边的人手可都不少。我听说他们去的时候都带着武器，你们两个人怎么能行，我不同意！”    
    　　山本惠子苦笑一声说道：“阿姨，你看看我们还有多少人可以用啊！再说我们去有不是和他们打，如果我们两个不能够保证自己的安全，去了再多也没有用，不可能多过人家。你们还是注意好家中的安全，由我和雷先生去看看。”    
    　　我见有和惠子独处的机会，当然不能错过这个机会，连忙也说道：“我保证她的安全，只要有我在，就不会让她受到半点伤害。”    
    　　惠子感激的看看我，然后说道：“龙一大哥，你去替我们两个拿把枪过来吧，我们现在就走。”    
    　　龙一看了一眼真理子，见她没有再说什么，于是起身离开，没有过多久就拿来了两把枪，一把小口径给了我，另外一把更小的给了山本惠子。    
    　　她对我问道：“怎么样？会用这个东西吗？”    
    　　我轻笑一声说道：“我从来都不用这个东西，这个不适合像我这样的人，威力太差，而且近距离的话还不如我出拳的速度快。”    
    　　我看着他们难以相信的眼神，知道再怎么解释给他们也是没有人会相信，于是对山本惠子说道：“你可以朝我开几枪试一试就知道。”    
    　　自从我的‘莽原真气’进入第五层境界以后，我自己能够感觉到自身的一些变化，如果放在以前我很难有这个自信，可是现在却敢说出这样的话。因为我自身的速度已经超过了她射击的速度，所以我才大胆的让她试试。    
    　　崔咏蝶担心的说道：“还是算了吧！”    
    　　我却对山本惠子点头微笑，并且退出了几米远的距离，提气凝神，示意她可以开枪射击。山本惠子犹豫了一下，还是举起了手中的枪，因为距离还是比较近，所以她没有瞄准就直接开枪了。她的枪虽然没有加装消声器，但是本色的声音就十分的小，只听到‘砰’的一声，一颗子弹冲我飞来过来。实际上在她手指扣动扳机的那一瞬间我就可以躲开了，可是我也想知道自己究竟能够达到多快的速度，一直等到了子弹出枪膛以后才轻快而又迅速的旁边移动了一下，等到子弹过去以后我又迅速的移动回到了原来的位置。    
    　　在这么快速的变化之下，已经超过他们视觉反应速度，在他们的眼睛中间我根本就没有移动过分毫。等到再次站定以后，我故意用手捂着胸口，假装艰难的说道：“你！你怎么真的开枪啊?”然后‘嘭’一声倒在了地上。    
    　　我的倒地引起了一阵恐慌，山本惠子紧张的扑到我的‘尸体’跟前，使劲的摇着我的身体，嘴里还不停的喊着我的名字。我故意痛苦的对她说道：“惠子小姐，自从我第一眼看见你的时候就喜欢你了，本想帮你完成心愿，没有想到会成这个样子。我知道自己不行了，可是在我死之前有个小小的要求，希望你能够答应，我也去的瞑目了。”    
    　　山本惠子含着眼泪抱着我的头，愧疚而且悲切的说道：“你说吧，只要是我能够做的，我都会尽力满足你的愿望。”虽然她伤心的眼泪让我愧疚不已，但是事情演变到了这个地步却容不得我反悔，于是我继续假装着说道：“好吧，那我就说了。我想在我死之前，你能够吻我一下，也算我曾经爱过你一回！”    
    　　她脸色不由显现出一丝红晕，我赶紧又表现出一副快要咽气的模样，眼睛还直勾勾看着她粉红的嘴唇。山本惠子见到我的这个样子，好像下了决心，低头将她哪柔软湿润的嘴唇印在了我的嘴上。香味在我的嘴上，我却还不够满足，将自己的舌头蛮横的伸进了她的嘴里面，捂着胸口的手也抱住了她纤细的身躯。    
    　　时间过来了五六分钟的样子，我还是一副意犹未尽的样子，抱着山本惠子不肯放手，其他人都感觉到奇怪。虽然这个场面让他们觉得难为情，可是还是对山本惠子喊道：“惠子，惠子！”    
    　　她听见别人的喊声，也仿佛省悟到了什么，立刻立离开我的嘴唇，我忍不住露出一丝丝的笑容，她一看知道自己上当了，就又抓开我的胸口要看。我慌忙自己主动跳了起来连连说道：“没事了，我已经好了，哎哟，太谢谢惠子小姐的这个救命之吻。”    
    　　他们这个时候都知道我是装的被击中，山本惠子更为恼火我让她在大庭广众之下当众和我亲吻，于是一脚就将我踢倒在地上，我没有防备，狠狠的摔了一个跟头。其他的人立刻笑起来，我狼狈的站了起来，山本惠子的弟弟奇怪的走了过来，在我的身上仔细的看过一边，才说道：“真的没有穿防弹衣啊，你是怎么做到的，能不能教给我，让我也能打不死！”说完一脸羡慕的样子。    
    　　我拍拍他的脑袋，说道：“呵呵，不是我不能教你，而是说了你也不会。”    
    　　山本惠子好像也不再生气了，问我道：“你究竟是怎么做到的，我应该就是打在了你的身体上面，这么近的距离，我不可能失手的。”    
    　　我笑儿不答，转身在墙壁上面找到了刚刚穿过我站得地方打在哪里的一颗子弹，递给了他们，然后说道：“这颗子弹却是没有打中我，在它要进入我的身体之前我已经立刻了那个位置，也就是说我躲过了这颗子弹的运动路线，所以它才会落到我身后的地方。”    
    　　山本惠子惊奇的又问道：“我明明看的很清楚，你没有动过呀，是不是？”其他的人都看我怎么回到，我看看身边的花瓶，然后再看看其他的人，无奈的说道： “我真的动过，你们看看那个花瓶上面的花朵。”说的时候我的手已经快速的伸了过去将上面的一朵花摘了下来，但是他们没有看见我的手动，只是感觉花儿晃了一下，然后就到了我的手里面。    
    　　山本惠子的弟弟问道：“这是魔术吗？”    
    　　我苦笑一声说道：“你就当这是魔术吧，因为你是没有办法模仿的。我刚刚就是以非常快的速度将手伸过去然后摘下了花，但是你们的眼睛却无法反应过来，只能够看见花儿到了我的手中，却没有看见我手运动过，是不是？同样的道理，我刚刚在山本惠子开枪的时候立刻离开了自己的原来的位置，但是速度很快，比子弹飞行的速度还要快，所以你们没有看见我移动，但是实际上我是过去然后又回到了原来站了的地方，你们以为我没有动弹而已。”    
    　　他们几个吃惊而且难以置信，井上龙一张着嘴说道：“有那么快的速度吗？如果是这么的话，你应该是多少项奥运会世界冠军的金牌得主啊！”    
    　　我一笑说道：“每个人都有自己的生活原则，这个世界上充满了奇迹，没有什么事情是不可能发生的。现在我所展示的，也许王霸同样能够做到，也许还有很多人比我更为厉害。”    
    　　真理子接口说道：“那不成神仙了？”    
    　　我说道：“这有什么不可能的事情，登上月球原本也只是一个人类的幻想，可是几十年之前人类真的跨上了那个地方。很早以前人类就想像能够飞翔，现在不是天天天上有飞机吗？你们觉得这不可思议，其实人们之中很多人都能够做到，但是他们多数不想让太多的人知道而已。”    
    　　“好了，我们还是商量一下你们出发去福知山的事情吧，看看你们是不是现在就去？”真理子这个时候提醒了我们，山本惠子也“呀”的一声，然后说道：“是啊，时间确实耽误了一些，我看我还是和天风过去看看究竟，这是我们唯一的一个机会了，不然形势会越来越对我们不利。”    
    　　山本惠子驾着她的本田踩足了油门在公里上面飞驰，我担心的说道：“这里没有交通警察吗？”    
    　　她竟然转头对我笑笑说道：“你觉得他们能够追的上我们的车子吗？”说完又是一个狠踩油门，档位已经到了最高档位了。这辆可怜的车子被山本惠子这个暴君驾驶着，在普通公路上面以二百公里每小时左右的时速飞快的驶向福知山的放心。我虽然感觉这样危险，但是却不能说什么，怎么都不能够弱了我们男子汉大丈夫的名声吧！    
    　　让我奇怪的是虽然我们的车子跑得如此快，但是我依旧能够感觉到有人在时刻窥视我们一样，我向四周看看，却什么也没有发现，因为车子在公路上面疾驰，我不相信一个人能够以如此的速度盯着我们，除非他是神仙。想到神仙这个词，我不禁打了一个冷战，也许真的会有比我厉害的人物在盯着我们，而我却感觉不到他的位置呢？    
    　　这个时候我看见地上有一个巨大的阴影掠过，我抬头一看天空中不知道什么时候飞着一架直升机，它距离我们越来越近，我已经能够听到它的轰鸣声了。    
    　　这个时候我突然想起刚刚自己不是一直都感觉有人在跟踪吗？路上也没有其他的车子能够跑得像山本惠子这么快，那么说明是这驾飞机正在跟踪我们了？    
    　　我苦笑一声对山本惠子说道：“我们恐怕有大麻烦了。”    
    　　她不明白我说什么，没有问而是给我一个讯问的目光，我指指飞机的影子说道：“有人在跟踪我们，已经有一会儿时间了。我想也许我们出来的时候就已经被他们盯上了，但是不知道是什么人。”    
    　　她正要抬头看，被我制止了，对她说道：“不要看，他们现在应该还以为我们没有发觉他们在跟踪我们，你一直就这样开下去。让我想想看有什么办法甩掉他们不能，我们在下面，他们在高处，如果惹的他们打我们的话，我们连个还手的力量都没有！”    
    　　汽车仍在在山本惠子的驾驶下高速的飞驶，而我的思绪也在不停的运作。    
    　　    
    　　　　


第十章 所谓剑道  第六节 危险行程

    　　汽车仍旧风驰电掣般的行驶着，我们的前方突然出现了一个隧道，这是要穿过眼前的这座山，所以必须先过这个隧道。看到它我心里就乐开了花，等到汽车进入隧道以后，我那种被人监视的感觉立刻就消失的无影无踪乐，果然他们是不可能驾驶着飞机进到这个里面。    
    　　“停车！”我对着山本惠子连忙说了一句话。    
    　　她虽然还不太清楚我的意思，但是还是乖乖的将车靠边停住了，对我说道：“现在怎么办？我们总不能一直待在这里吧？”    
    　　我笑着说道：“当然不会，你看看这里这么多的车，我们乘坐其他的不就行了？”    
    　　这个时候正好后面开来了一辆大型的货车，我连忙挥手把它给拦下，等到它徐徐停靠在我们前方的时候，我跑了上去和那个司机说道：“我们的车子出了一些问题，你能不能拉我们一程？”顺便我从口袋里面掏出了一沓日元递了过去。他接过钱以后看看我们，问道：“你们的车子还能不能开一点？”    
    　　我不明白他是什么意思，但是还是点点头回答说道：“没有油了，不过如果你能够给我们一点儿的话应该能够移动一点。”    
    　　他从驾驶仓里面跳了下来，打开了他货车的后面的门，里面空空如也，应该是刚刚卸了货的车。然后他从上面抽出了一块板子然后对我们说道：“我这里的汽油也不多，因为我这辆车不是使用汽油的。但是我可以先给你们加一点，你们将车子开到我的车上我拉着你们走。”    
    　　这要比我想像之中的还要完美，我连声说可以，然后给山本惠子一个眼色，她会意的配合了一下，假装给车中加了一点儿对方送过来的汽油。然后她小心翼翼的将我们乘坐的车子开动到了那辆货车的后面，这里和火车的集装箱差不多，整个都是封闭起来的，等到我们进去以后他将后面的门一关，外面就什么也看不见了。    
    　　随着一阵颤抖，我我们知道他已经开始启动了。这里的环境太封闭了，所以光线不是很强烈，我们只能够依稀看见对方的身影，但是我却因为‘莽原真气’会比她更能够看的清楚，所以我猜想她肯定什么也看不见，我对着山本惠子说道：“这下就让他们在出口的地方等我们去吧，等到我们回来的时候他们就可以见到我们的车子了。”    
    　　山本惠子在黑暗中和我这么近距离的坐着，她又不像我还能够看见她的一些表情，所以显得比较局促。胸脯随着呼吸不停的起伏，再加上她身体散发出来的阵阵香味让我下面男人独有的东西开始蠢蠢欲动。她听我说话，于是也接着说道： “幸亏我们碰见这条隧道，要不然还真是不好摆脱这些人，我们的速度再快也不可能甩掉那个飞机。”    
    　　这个时候光线似乎稍微亮了一点，我能够看见她的脸，但是她还是在黑暗之中不知所措的样子。我想大概是已经出了隧道的缘故，外面的光芒肯定要比洞里的强很多，即使它里面装设了不少的灯。    
    　　这个时候她一抬手准备换个姿势，手指却无意当中碰见了我的脸，其实是我故意靠上去的。我“哎呀”一声，随手就抓住了她未及缩回的手，这才说道：“哦，是你的手吗？我还以为是什么突然在我的脸上噌了一下，你在干什么啊？”    
    　　她娇羞的想把自己的手拿了过去，我这个时候正好感觉无聊之极，怎么会让她轻易把自己那个柔嫩温暖的小手给缩了回去呢？于是我抓着她的手没有放开，她挣扎了一下，然后默认的轻轻将手放到了自己的腿上，不在想从我的手中抽出自己的小手了。    
    　　第一步计划成功！    
    　　我按耐住内心波涛汹涌般的激动，若无其事的将她的手松开，但是却停留在了她丰满的大腿上面。轻轻的抚摸过她弹性的大腿，感觉好极了，她只是紧紧抓住了我的手背，但是却什么声音也没有发出，在她这种默认下我的胆子就更加大了。    
    　　我伸出胳膊搂住了她的身体，在刚刚接触的瞬间传来她身体的一阵颤抖，我知道这是从来没有人碰过她处子只身的缘故。感觉到这些以后我征服面前这个女子的欲望更加大炽，不但将手移动到了她的胸部，而且搂住她的胳膊更加用力了，让她更本没有反抗的机会。然后我将她柔嫩鲜红的嘴唇轻轻的咬在了自己的嘴中。虽然已经在上次装死的时候亲吻过她的嘴唇，可是这一次的接触还是让我迷醉，她不知不觉中也闭上了眼睛，她看不见我的色相，可是我却能够看见她也被勾起欲火而烧的通红的脸庞。    
    　　我的手开始肆无忌惮的在她哪如丝如绸般滑手的身体上游走，开始之时还隔着衣服，可是没有多久我的手就伸进了她的肉体之上，引来了她身体的又一次颤抖。看看她平时在别人面前一副高贵的模样，可是现在却媚态百出，我怎么能够放弃这个千载难逢的好机会？    
    　　可是我却停下了自己的手，身体仿佛在炙热的火焰当中忽然被浇上冰冷的水一样冷却下来，静静的坐在她的旁边仅仅只是搂住她的身体，却没有再多的行动。    
    　　她被我突然的改变吓了一跳，等到她的欲火也渐渐消失的时候，像小鸟一样依附在我宽厚的胸膛上地上的问道：“为什么？”我知道她是问我为何突然停住了侵犯她的手，于是叹口气说道：“刚刚突然想到我这样做是不是有些乘人之危的味道，虽然我很喜欢你，甚至一直都对你别有用心。可是看着你纯真的感情，我却不能够再往前一步了，我不想因为是动力诡计才让你投怀入抱，如果这样做那么你以后一定会因为现在的轻率而恨自己，更会恨我！”    
    　　到不是我是什么正人君子，而是因为我不但要得到她的身体，还要得到她的一颗真心才会忍受住欲望之火突然停手。如果我刚刚没有停手的话，现在已经在和她进行鱼水只好了，可是山本惠子毕竟是掌握‘黑龙会’的角色，怎么会因为我和她之间发生了肉体关系就会轻易的将自己的一切托付给我？虽然她的身体仍旧是处子只身，可绝对不是一个黄毛丫头那般容易对付。也许在刚刚的激情过后她就会像我现在这个样子对待我，所以我只能在这个时候住手。    
    　　她听了我的话，感动的眼睛里面流出晶莹的泪水，抽楚着说道：“谢谢你！我以为这个世界上的男人都只在乎我的身体，或者是我的权势才来接近我的。没有想到你却在乎我的感受，在乎我的未来，我真的很感激你刚才没有对我做什么，虽然我刚刚也愿意你那么做。”    
    　　看来我刚才的选择绝对是正确的，温柔的搂着她，暗想得到一个人的身体容易，可是要想得到一个人的心就难了。虽然不想对她跟进一步，可是却没有停住吻她的念头，我低头浅浅的和她的嘴唇接触，两个舌头在一起纠缠，她很快就熟悉了这样的事情，搂住我的脖子不肯放手。    
    　　正当又要勾起我的欲火，我正想这才绝对不能够中途退却的时候，车子一震，我想大概是停住了。果然没有多大一会儿，后面的门“哐镗”一声被打开了，外面耀眼的光线使我短暂的失去了视觉，就听到一声：“这里有加油站，你们可以下来了。”    
    　　山本惠子这个时候也能够看清出眼睛的东西，见到我温柔的目光看着她，竟然还不好意思的羞红了脸，低着头发动了车子不敢再看我，专心致志的将车子开下了大货车。冲那个司机说了一声谢谢之后我们就驶进了加油站中给车子补充了一点汽油。    
    　　外面果然没有那个该死的直升机的跟踪了，我对着惠子笑着说道：“这次可以放心的走了，对了，距离福知山还要多远的距离，我们还要多长的时间能够到达哪里？”    
    　　她看看周围的环境然后对我说道：“我们马上就能够到山脚下，然后我们只能将车子停在停车场里面徒步上山，因为没有通往山顶的车道。大概上山的路程需要一个小时左右吧，不过路途的风光很美丽，福知山也是日本一大风景圣地，你可以乘机好好看看。”    
    　　我悠悠说道：“山美，人更美！”    
    　　她放开握住方向盘的手在我肩膀轻轻捶了一下，吓得我连忙说道：“你还是开好车子要紧，别‘出师未捷身先死，常使英雄泪满襟。’啊！”    
    　　她轻笑一声说道：“你放心啦，我还不至于因为打情骂俏出事情。”    
    　　我们很快就到了福知山的脚下，她放好了车子以后，我们两个就不得不开始徒步爬上山顶。看着高耸如云的山峰，我不禁拿它和泰山相互比较，泰山上面郁郁葱葱，更为让人感叹的是方圆百里能够了目力所及的地方只有它是最高的山峰。可以说是傲然独立，未其独尊！    
    　　福知山更多了一些精制的美，我不禁为眼前的景色所感慨。可是我知道就在这座美丽的山上，也许正在发生着流血的事情，也许正在进行着一场野蛮的拼杀，每个丧失了理智的灵魂都不会在乎眼睛的景色，心念之中充满了恐惧或者仇恨。    
    　　我和山本惠子快速的行走在山间的小路上面，她也是经常锻炼的人儿，所以虽然我们的速度很快，但是脸上也没有见到有汗水的痕迹和大口的喘息声音。    
    　　就当我们接近了半山腰的时候，我的心里不由一惊，周围充满了萧煞之气，我拉住了山本惠子的手，用眼神暗示眼前的危险。可是我们的面前看不见一个人的影子，甚至连个动物的活动都没有，唯有小路和旁边稀疏的树林，以及微风吹过慢慢飘落的树叶。    
    　　可是我能够感觉到这里的危险，我们没有停步还在往前走，但是我的身体内已经全部是波涛汹涌的激情。‘莽原真气’在经脉之中不停穿梭，将我身体的力量提升到了最高的境界，我现在就是一张已经被拉满了玄的弓箭，随时等待着出击。    
    　　果然没有出乎我的感觉之外，就在一个毫无征兆的树叶落到我的面前的时候，一股风劲从我头顶上面被掀起，虽然是很微弱，但是已经能够告诉我他的位置了。我也不抬头，而是推开了身边的山本惠子，同时自己的身体垂直加速倒在地上，面部正好朝上，裂天刀已经在别人无法察觉的时候握在我的左手之中，我冷漠的看着从天空中落下的黑色影子，静的仿佛是大海一样。    
    　　对方显然没有想到我能够如此之快的做出反应，而且在倒地之后全身没有一丝的破绽，仿佛和大地融合一样难以分辨。不过他似乎也不是易于之辈，竟然能够在下落快速之势下猛然抽身，重新跃上了树枝之中。我怕他对山本惠子不利，于是又站了起来，走到她的跟前。山本惠子也看见了眼前的一幕，也沉着的握着手中的枪小心的戒备着，我朗声说道：“既然已经被我看见，何必再躲呢！何不出来大方一战，也落得一个光明正大的名声。”    
    　　可是却没有任何回答，身后的山本惠子低声的对我说道：“他们都是忍者，依靠的就是暗杀，所以你不要想他们会正大光明的出现。”    
    　　难到对方不进攻，我们就这样始终寝食难安吗？我也不禁感觉万分为难，正在我想继续向前走的时候，猛然感觉地下似乎也什么东西在活动，我连忙用足了力量，一拳打向了地面。山本惠子对我的行为感到十分不解，我却没有机会和她解释。果然在我着猛烈的一拳之下，地下跳出来了一个黑衣包裹着全身的人，和刚刚出现的那个人打扮一模一样。    
    　　他不知道我是怎么知道他在地下，所以在防备不及的情况下被我一拳，虽然隔着一层土地，但是还是忍不住张口喷出一口血。强忍着伤痛沉声问道：“你是怎么知道我的位置？”    
    　　我轻笑一声说道：“要说‘土遁术’，你的还是差很远，你虽然也能够利用土元素实现隐身的目的，可是却无法驱动它们。当你靠近我的时候，我就已经感觉到了周围土元素的不寻常的聚集，你大概不知道我也会‘土遁术’，察觉这些变化，对我来说更本就是毫不费力。”    
    　　他听完也是一阵狂笑，大喊一声道：“原来如此，哈哈哈哈，妄我一生都是用此术称雄，没有想到今天还是输到了这个上面。好，很好！”    
    　　说完以后他猛然纵身窜起，做他最后一博。    
    　　可是他毕竟已经受损，力量虽然大，但是速度和技巧已经受到了伤势的困扰而变化，我看准他快要靠近我的刀用裂天刀一划，他刺出的刀就偏离了方向，我不等他停住自己的身体，裂天刀直指对方的脖子上，黑衣忍者惨笑一声看着我。    
    　　我沉声问道：“是什么人派你来的，你们来了多少人？”    
    　　这些都是我现在最关心的问题，可是我没有等到他的答案，他的嘴角就流出了黑色的血，我正要俯身查看，他的身体就‘啪’一声倒在了地上。    
    　　站在我身后的山本惠子告诉我道：“你不用看了，他已经死了。一个忍者如果执行任务失败被俘的话，那么他唯一能够选择的就是死亡，没有第二条路可以选择。”听了她的这一句话我不由得暗暗皱眉，如果这些人都是这种想法的话，那么肯定在对敌的时候会拼命杀敌，所能够造成的杀伤力肯定不同凡响。    
    　　我担心的对山本惠子说道：“这里不知道有多少人埋伏，是不是有人故意陷害我们，引我们来到这个地方的呢？”    
    　　山本惠子仔细想了一下，冷静的回答道：“我们的消息应该是没有错误，我想这应该是藏月流的人，他为了削弱我们的力量，故意引起两方人的互相争斗，他好坐收渔翁之力。从他的角度出发，更不会让我们上去破坏了他精心策划的好事情，我想我们还是尽快赶上去，如果冲突一旦爆发，那么到时候什么都就晚了。”    
    　　我一想也是，可是眼前的情况却容不得我们毫无顾忌的冲了上去，明显的是前途之中布满了杀手。我在前山本惠子在后，我主动牵着她的手，然后可以将自己的一些内力提供给她，这样可以提升我们的前进速度，还能够让我在遇到袭击的时候有所准备，好随时照顾山本惠子。    
    　　大概立刻了刚刚那个忍者死去有十分种的时间，我们眼看就要到达山顶的地方，也就是两方人手聚会的地方的时候，从树林里面一下子窜出来三个和刚刚死去的那个人一样打败的人。    
    　　为首的人“哼哼”一笑，说道：“土看来是失手了，我早就叫他不要轻易行动，可是他却低估了你的势力，不过不管怎么样，我们是不会放你过去的。”    
    　　见他们主动先和我们说话，于是我沉声问道：“你们是什么人，为什么要拦住我们的去路？”    
    　　他嘎呱一笑就说道：“你们妨碍我们藏月流大人的事情，就是该死。竟然还敢让土也死了，那么我们就不得不让你们永远见不到明天的太阳了。”    
    　　说话之间他的影子已经闪到了我们的面前，我运起一股强横无比的‘莽原真气’举起双手平直的横推过去，想将他们全部挡在我的气劲之外。在我内力的催动之下，身边的树枝、树叶还要小石头之类东西一起随着向他们压了过去，仿佛是被一场巨大的风力给吹动的一般。可是我和他们都知道这里面不仅仅是一场风的力量，如果被裹着内劲的东西击中，一定会留下一点伤痕。    
    　　他们也不是傻子，见到我们内力强劲，在同一时间消失在茫茫的风沙之中，我退到了山本惠子的前面，知道他们肯定不会就此罢手。果然在我刚刚站定的时候，三个人同时出现在三个方向，手中拿着武士刀齐齐向我包围过来，每个人的速度都是飞快，脚下留下一个个深深的脚印，看来是灌注了很大的力量，所以才能够获得这么快的速度。    
    　　我高高举起了手中的裂天刀，单独面对着前面的连个人，却把背后的哪一个让给了手中握枪的山本惠子，这个时候握只有相信她能够挡住对手一击。在我听见身后枪声的同时前面两个已经到我的跟前，我大喝一声拔地而起，一刀灌注了全身的力量斜斜的向他们两个劈了过去。    
    　　他们刚刚冲到我的跟前，还没有对我递出刀的一刻我的刀已经到了他们的身上，右边的那个急忙刹住前进的冲力，刚刚躲过了刀锋的袭击，可是却没有躲过我内劲从刀锋中发出的气劲，立刻脸色留下一道血口，但是伤未及要害。可是他旁边的那个就未必那么幸运了，因为身边的人突然躲开，我的刀出现的时候他已经无法停住向我的冲力，于是他勉强的用自己的刀抵挡了一下，可是他的力量怎么能够挡得住我早就积蓄以久的强大力量呢？    
    　　在这电光火石一般的时间里面，我的裂天刀突破了他的武士刀，只听见“叮”的一声两刀相撞，而我虽然感觉到了一丝的阻力，可是还是将我的裂天刀顺利的划到了完整的位置，不用想就知道我眼前的这个人已经被我的刀从腰间斩断。而地上在过后几秒种的时间里面出现了一把断刀和滴滴哒哒的鲜血，对于自己的手法，我是很有自信的，连看他都没有再看一眼，就向愣在旁边的那个忍者扑了过去。    
    　　他和已经倒下的那个人是同时扑向我的，没有想到一招之下就被我杀死，还如此的惨烈，眼神之中难免露出恐惧之色。见我没有停留向猛兽一般红着眼睛向他继续挥刀，勉强送出一刀妄想抵挡一下，我裂天刀过去就将他的武士刀磕飞，没有给他再留恋这个世界的机会，在他刀脱手的同时我的刀已经回转从他的脖子上面轻轻划过，没有一丝的滞留。    
    　　我想我刚刚杀死他们两个的方法已经达到了一个堪称完美的境界，没有多浪费一点点力气，干净而且利索。这是经历了如此多的拼杀以后自然而然形成的一种直觉，依靠这种直觉我能够轻而易举的击倒对方，创造出各种杀人的精妙方式。    
    　　等到我转身的时候山本惠子也将她前面的那个忍者用手中的枪击毙了，虽然她在用枪射击我的时候没有奏效，可是作为一个柔道高手再加上她还对枪械如此的了解，还是让她将面前的敌人消灭了。如果她自己连一个人都挡不住的话，早都活不到现在了，不过我看见她肩膀的衣服上面流出了鲜红的血液，知道对方也不是白白死掉。    
    　　“你的伤势怎么样？”我关切的问道。    
    　　“没有关系，被对方的暗器所伤，不过是在他临死之前发出的，所以没有多大的力量。伤势不是很重，我还能够撑的住。”虽然她嘴上是这么说，但是毕竟人是血肉之躯，流着血怎么会感觉不到呢？所以我知道她是在强忍着痛苦和我说话的。    
    　　“你先蹲下让我看看你的伤势！”我用命令的语气对她说道，虽然山本惠子表现的还是很坚强，可是我却不想因为她说没有事情而让血继续流，到时候还是我的麻烦事情。    
    　　没有想到她乖巧的听我所说，立即蹲在地上，让我查看她的伤口出。我轻轻撕开了她肩膀上面的衣服，露出她如脂的皮肤，以及白皙的脖子。更为要命的是她哪丰满的双峰也想是撑破了衣服出来一般，让我口干舌燥，心神不定。    
    　　暗想在这个是我怎么这么没有一点定力，于是强吸一口气，摒气凝神，褪去了她伤口上面最后的一道防线。当我揭开她的伤口的时候，她忍不住发出一声‘唔’的闷哼，我看着伤口上面留在的星形的暗器，对她说道：“必须先把暗器去出来，否则你的伤口就没有办法愈合。现在也没有多余的时间送你下山去医院，你还是稍微忍耐一下，让我替你简单的处理一下，怎么样？”    
    　　她艰难的点头答应而且说道：“哦，我知道了，你动手吧，我们还要赶到山上去。我不想因为这一点点伤就半途而废。”    
    　　看着她坚定的神情，我点点头，然后全神贯注的开始处理她肩膀上面的伤口。幸亏伤的不是特别重，而且暗器还露出在外面，我轻轻用手指夹住了那个星形的暗器，然后猛地用力将它从山本惠子的伤口重抽了出来。她疼的又是一声闷哼，我将身体靠近她，让她抱着我，这样可以转移一下她的注意力。在我揪出了那个暗器以后，她的伤口处缓缓流出了新鲜的血液，我再次小心翼翼的将药倒在了她的伤口上面，然后撕开了身上的衣服，将伤口小心的包扎住了。    
    　　不知道什么时候她用牙咬在了我的肩膀之上，因为我专心的在为她处理伤口，竟然没有感觉的到疼痛，等到完成以后才发觉肩膀 已经被她咬出了血迹。    
    　　我轻笑一声说道：“你不会是属狗的吧，怎么抱着我的肩膀狠咬我。”    
    　　她羞愧的将肩膀上面耷拉下来的衣服重新拉了起来，可是这样遮掩的结果是仍然露出了她哪皙白的胸部，诱人的双峰随时都有可能露出来。我看她尴尬的模样，于是主动脱下我身上披着的外套给她，并且说道：“这个先给你，等到回去以后再还给我行了，或者给我一件更为合适的衣服。”    
    　　她低着头娇羞的说道：“谢谢！”    
    　　我不知道为什么她刚刚面对那个忍者还有被伤到以后让我治疗的时候怎么那么坚强，现在一切都处理妥当了反而显得局促起来。    
    　　看看距离已经非常近的山峰，我问她道：“你还能行吗？要是可以的话我们就继续再往上走，来吧，让我拉着你的手，这样速度会快一些。”    
    　　现在她似乎不再怀疑我的用心，我说完以后她就毫不犹豫的将自己哪细白娇嫩的手递了过来。看着眼前高耸入云的山峰马上就要到我们的脚下，我忍不住仰头长啸一声，在我内力的催动之下，这个声音响彻云霄之上，在山谷中反复传播，距离近的树叶都被震的纷纷落下。满意的看着我自己造成的这种后果，牵着山本惠子的手继续向最后的目的地迈进。    
    　　　　　　


第十章 所谓剑道  第七节 成功解围

    　　虽然山本惠子有伤在身，可是在我内力的催动之下我们两个人前进的速度并没有受到多少影响，她似乎惊诧于我们两个的速度,但是没有多言什么。    
    　　我们很快到达了山上，这里已经聚集了大概有几百号人在这里，难到这些冲动的家伙还准备火拼不行？看他们手中握着都是钢刀和铁棍，气氛异常的激烈，我心中暗自祈祷不要有人带枪才好，否则这么多人估计活不了几个。武田长行和桃源次郎分成了两队人马相峙而立，我们悄悄的到来却没有引起群情激奋的人们的主意，他们犹自争吵不停。    
    　　武田长行身高马大，看起来就是一个四肢发达头脑简单的人，嘴里面叼着一根雪茄，和对面的桃源次郎冷眼相对。桃源次郎却和武田长行相反，个头瘦小，双目如鼠，应该是一个斤斤计较而且思维活跃的人。碰见这样的两个人我不由有些头疼，他们天生的克星相，在一起的话不闹腾才怪。    
    　　在人群中间混了一会儿，我们才明白桃源次郎的一次买卖被人给抢了，抓住了一个武田长行的人，据他所说是武田长行让他这么干的。于是桃源次郎就要求武田长行将他被抢去的货物归还，而武田长行则一口否认了这件事情，说那个被抓住的人更本就不是他们当中的人。两方人员各执一词，互不相容，眼看口水之争就要演变成为一场实际的拼杀了。    
    　　俗话说清官难断家务事，碰见这里的两位，我就不知道能够干些什么，于是对山本惠子悄声的问道：“你看我们现在应该怎么办？”    
    　　她皱皱眉头，略为想了一下然后说：“除非我们能够证明武田长行没有抢桃源次郎的东西，才能够平息这场战争，可是怎么能够证明这是有人故意栽赃陷害的呢？我想还是应该从被桃源次郎所抓住的那个人入手，现在就是他在从中作怪。”    
    　　“哪我们有什么办法让这个人说实话？路上来的时候我可看见那些忍者了，他们死都不肯多说一句话，这个人既然是他们一伙的，我想也不可能轻易的给我们什么消息。”我担心的说道，似乎解决这件事情的机会已经很渺茫了。    
    　　山本惠子轻笑一声，冷冷说道：“他们也太小看我了，走，我们一起过去。我现在就有办法让那个人说出自己到底是什么人派出来的，而且还不会有人说我屈打成招。不过你要注意人群中的其他帮众，既然藏月流干这么干，我相信这些人里面肯定还有其他的人在为那个家伙服务，到时间别让其他人打扰我的问话就行了，可以吗？”她转首用美丽的青瞳看着我，我连忙点头笑道：“这件事情小菜一碟，你就开始干你想干的事情吧，只要有我在，就是把这座山头铲平也不会让你有任何差池！”    
    　　她眼神中流过一线华光，却没有对我多说什么，转而走向了人群中间两方对峙的地方，在那里桃源次郎和武田长行都在哪里争辩着。互相指责对方，桃源次郎说武田长行不遵守规矩，乱抢被人的东西，而武田长行则说桃源次郎像疯狗一样乱咬。但是不管怎么样他们都还是对对方有所顾忌，所以到现在还没有爆发全面的争斗，而然过不了多久如果这件事情还没有结果的话相信桃源次郎就会丧失谈话的信心，到时候就不可避免的要发生血肉之博。    
    　　山本惠子走到了人群的中间，加上她肩膀上面鲜红的受伤的血迹，立刻引起了周围人的注意，有人认识她就是山本家的人，所以立即闪出一道路让我们走到了里面去。武田长行和桃源次郎这个时候也注意到进来的山本惠子，山本惠子抢在前面笑吟吟的说道：“怎么两位叔叔这么有雅兴，有时间不去我们哪里坐坐却跑到这么高的地方来了。有什么重要的事情也不和侄女商量一下，我只好自己跑来看看，希望两个叔叔不要责怪侄女的无礼。”    
    　　她口口声声说自己是晚辈，而且作为一个女孩子，有种天生和解的力量，所以无论是桃源次郎还是武田长行都看见山本惠子的时候面露喜色。也许是他们本来就不像互相争斗，因为这对彼此都不会是一件好事，多年黑道打滚的他们怎么可能不清楚呢，只不过事情被摆到了面子上以后就无法后退，谁都不能够轻易让一步。    
    　　武田长行看见了山本惠子身上的伤势，立刻主动走了过来关切的问道：“惠子，你这是怎么了？有人欺负你们，尽管告诉叔叔，虽然你的父亲已经去了，可是你们家依然是‘黑龙会’的会长。我们绝对不会看着有人敢在我们的眼皮子地下惹我们‘黑龙会’的人，你们说是不是？”说着他昂首冲着自己身后的帮众说道，引来了一阵震天的呼喊之声，虽然山本惠子他们的这个会长这些年有些名存实亡，但是瘦死的骆驼比马大，所以还是有很多人为她的出现而欢呼。    
    　　桃源次郎这个时候也对山本惠子说道：“惠子，你怎么会来到这里，而且还有伤在身，究竟是怎么回事？”    
    　　山本惠子微微冲着他们欠身作揖，说道：“其实也没有什么，只不过来的路上被几条恶狗所伤，已经没有什么大碍，可是我却心急两位叔叔的事情，所以赶紧来到这里。”    
    　　桃源次郎指着武田长行对山本惠子说道：“全都是他的错，前天晚上我们码头上面运来的一批布，可是刚刚到就被一帮人给抢走了，而且还打伤我们好几个人。等到我带人赶到的时候，他们已经跑的无影无踪了。可是天不负我，我们还是抓住了他们之中的一个贪心的家伙，经过讯问才知道这都是武田长行搞的鬼。我本来还想和他好好商量一番，只要他能够认错，然后将我损失的东西再还给我，我可以就当什么事情都没有发生过，可是他倒好，好像比我还要有理似的！哼”说着他对武田长行狠狠的瞪了一眼。    
    　　武田长行也不是轻易会认输的人，见到桃源次郎在山本惠子面前如此的说，也立即开口反驳道：“你怎么知道那个人就是我的人，我已经告诉过你我没有派人那么做，你偏偏不相信。你也不想想，我会看中你们的那些垃圾货色吗？我自己的好东西都还没有处理掉呢！”说着对桃源次郎一副调笑的神情，好像是再说：我就是不怕你，你能那我怎么样！    
    　　山本惠子苦笑一声说道：“两位叔叔你们就不要在争吵了，我相信这其中肯定有误会。不要中了别有用心的人的圈套，到时候后悔就来不及了。对了，桃源次郎叔叔，你能不能把你抓住的那个人带过来让我看看行不行？现在唯一的证人就是他了，我想见见这个人。”    
    　　桃源次郎一听，说道：“也对，让侄女看看到底是不是我在诬蔑你！”说着他对着身边的人回头示意眼色，立刻有人到人群之中将一个人拉了过来，这个人低着头，不敢看其他的人。    
    　　桃源次郎一把抓住了那个人的衣服领子，踢到了山本惠子的身边，对他说道：“把头抬起来，让我的侄女看看你到底是什么人，竟然敢到我的地方去抢东西，活的是不是已经感觉不耐烦了。也让你们的帮主看看，他的手下都是些什么东西，哼！”    
    　　那个被抓住的青年现在又成了焦点人物，他抬起头来扫视着周围的人群，当目光落到武田长行的时候突然开始说道：“帮主，你可要救救我啊！我所做的一切可都是为了帮主你啊，你可不能不管我，我的家里可是上有八十岁的老母，下有未满周岁的孩子啊！”说的声泪俱下，感人肺腑。    
    　　可是他对面的武田长行更为恼火，要不是隔在中间的山本惠子说不定早都冲了过来要掐着这个青年的脖子要他的命了，此时的武田长行双眼如铜铃，一股火在眼中闪烁，怒声责骂道：“你是哪里的小混混，竟然敢到这里乱叫，你说说是不是有人指使你这么干的，只要你现在说实话，我还能够保证你的安全，如若再撒谎欺骗大家，莫怪我不客气。”    
    　　青年倒是也不着慌，而是沉着的对武田长行回答道：“帮主，我确实说的都是实话，只不过当时没有跑掉，落到他们手里了而已。”    
    　　武田长行气的两眼冒火，桃源次郎这个时候对着山本惠子说道：“侄女，你看看，这应该不是我故意冤枉他吧？我的意思很明白，只要他能够给我认错，将我的损伤赔偿给我，我也就不再追究了，可是他偏偏死不认帐。”    
    　　武田长行怒声说道：“什么是我死不认帐，更本就是有人在诬赖我！”    
    　　山本惠子这个时候终于开口说话了，她对着两个怒气冲冲的人说道：“两个叔叔不要争了，我有办法让这个人说出真实的情况。”说完以后盯着那个自称是武田长行的青年看了几眼，冷森森的说道：“我这里有一种可以让你诚实一点的药物，你自己尝一点还是我们给你喂下去？”    
    　　青年人眼中闪过一次惊惶，但是马上又强自嘴硬着说道：“我自己来吧，不劳你的大家，我相信自己能够证明我的清白。”    
    　　山本惠子“嘿嘿”一笑，从怀里面掏出了一颗黑色的药丸，在大家的目光下送给了那个青年人，他用颤抖的手接过了药物。看看周围虎视眈眈的人群，他拿着那个山本惠子递给的药丸艰难的放入了嘴中，山本惠子看他已经将药物放入了自己的口中，伸手突然捏住了他的嘴猛然往上一提，只见他的喉结一个蠕动，“咕咚”一声药物就进入了他的肚子之中。    
    　　周围的人都都眼睁睁的看着，等待着山本惠子所说的变化，看看这个人是否真的会说出他是什么人，事情的原因如何。果然在吃完药丸以后，青年人的的神志开始变得模糊起来，山本惠子俯身在他的耳边说道：“你今年有多大了，家中还有什么人？”    
    　　只见那个青年人好像非常难受一样，但是还是在嘴里面念叨着：“二十三，家里，家里没有人，我没有家。”虽然不是很清晰，但是我们都能够知道他确实是在回答山本惠子的问题。我长长的舒了一口气，等待着山本惠子接着问他问题，说不定很快我们就会有答案了。    
    　　可是山本惠子这个时候却好像遇到了难题，似乎是正在想怎么问似的，这个时候突然从人群中飞出一道闪光向站在中间的他们两个人飞来，我立即移动自己的位置挡在了山本惠子的身边，可是那一把飞刀却直插在了山本惠子对面正在讯问的那个青年身上。我暗想这一下糟糕，在注意四周的同时将那个青年也保护在了自己的身边。    
    　　武田长行一看刀是从他身后的人群当中飞出，恼怒异常，转身大身喝道：“是那个鬼鬼祟祟的家伙，给我站出来。”    
    　　这个时候人群当中已经自动分开了一块地方，里面站着一个黑衣的忍者，因为刚才实在是人太多了，也没有人注意到他是怎么进来的，但是就在他放出飞刀之后身边立刻就有人发觉，主动将这个人围在了中央。武田长行大踏步走近那个忍者，沉声问道：“是什么人派你来的，竟然敢混到我的队伍当中！”    
    　　对方并不多言，而是手中立时多出一把武士刀，暴喝一声向武田长行砍了过去。还没有等到他冲到武田长行的眼前，周围武田长行的人已经有几个反应较为快的一起掠过去，乱刀劈在那个忍者身上。只听到一声沉闷的爆炸声音，那个忍者加上这几个靠近他的人全部被瞬间炸上了天，血肉四处飞溅，场面异常的惨烈。    
    　　其他的人即使没有受到伤害，但是也被这种强烈的爆炸而波及，等到恢复过来的时候，眼前的情景让很多人开始狂呕吐不止。我也在爆炸发生的时候紧紧搂住了身边的山本惠子，直到惊魂未定的她从我的怀中自己挣脱出来，我才有时间查看那个刚刚被飞刀射杀的年轻人。    
    　　我将手指放到他的鼻孔外面的时候，感觉不到一点点的呼吸，只能叹气对着山本惠子说道：“这个人也完了。”    
    　　距离爆炸不远的武田长行也从刚刚的突变之中清醒过来，冲着他的手下人喊道：“赶快把受伤的人送到医院去，其他的人立刻收拾一下这里，然后马上走！”他转首对着山本惠子和桃源次郎说道：“哼，果然有人在里面捣鬼，要是让我知道这个人是谁，我一定不会放过他！”    
    　　即使傻子这个时候也能够看出来是故意有人挑拨离间，事情败露之后想杀人灭口，桃源次郎见到发展成这个样子，也朗声对武田长行说道：“看来真的是我误会你了，对不起！也谢谢山本惠子小姐及时赶到这里，否则现在说不定已经酿成了更为惨重的损失。我回去以后一定会查清楚这件事情，竟然敢和‘黑龙会’作对，我一定不会放过这个人！”    
    　　山本惠子也没有放过这个拉拢人心的好机会，微微作揖对他们两个，然后轻声的说道：“我也是有所怀疑有人捣鬼，故意鼓动两位叔叔，然后乘机削弱我们的势力。既然阴谋已经被揭穿，幸好大家都会安然无恙，只是武田长行叔叔有些损伤，只要我们能够互相谅解，‘黑龙会’就能够永远有别人不敢小看的势力。”    
    　　他们两个连声说是，山本惠子见到武田长行的人已经将刚刚发生惨烈爆炸的地方清理干净，于是转口说道：“哪我们这就各自回去吧，我还要准备这次的纪念会，希望你们能够准时出席我们的会议。估计警察也很快会到达这里查看，我们加快速度撤离这里，不要给他们留下什么把柄。”    
    　　她的两个叔叔听了以后也无心在逗留下去，互相道别以后又只剩下我和山本惠子两个。我看他们都已经离开了这里，于是对山本惠子说道：“惠子，我们也离开这里吧！”    
    　　她轻笑一声，开心的围在我的身边撑开双手转了几个圈，用哪勾人魂魄的眼神对我说道：“你不觉得这里的风景很是不错吗？何不陪着我在这里多待一会儿，很久没有这么开心过了，你知道吗？你看看福知山，这么高，空气也是同样的清新，如果有可能的话，我一定要在这里建一座别墅常年住在这个地方。”    
    　　虽然她这么高兴，可是我却担心的说道：“你刚刚不是提醒他们说警察很快就会到吗？我们还是赶紧离开这里吧，再说你的伤势还需要再包扎一下，免得感染了伤口就不太好了！”    
    　　“没有关系，其实我刚才是赶紧撵他们离开，免得发生其他的事情。至于警察嘛，我相信他们早都知道‘黑龙会’两大巨头在这里的事情了，可是谁愿意管这些闲事呢，再说警察局里面也有很多我们的人，大家都司空见惯了，他们才不会眼巴巴跑到这里来。”听她这么解释我才恍然大悟，明白她为什么没有跟着哪两个人下山。只见山本惠子亲热的拉着我的手，动情的说道：“这次能够这么顺利都是你的功劳，如果是我一个人的话，说不定早都被那些忍者给暗杀了，还别说能够戳穿藏月流的阴谋。”    
    　　我傻呵呵的一笑，说道：“没有什么，这不是受人钱财，替人消灾嘛。唔，对了，你刚刚给那个青年吃的那个药真的那么管用吗？也给我几个吧，让我收起来，说不定以后能够派上大的用处。”    
    　　山本惠子这次笑的更加开心，说道：“那是什么啊，只不过是普通的迷药而已，其实如果真的让我再问下去，那个家伙就一定不会回答。只不过他在迷迷糊糊的状态下，而我问的又是没有什么机密的问题，所以他才会老老实实的回答。你没有看到我最后都不知道该如何进行下去了吗？如果不是那个忍者盛不住气主动现身将那个说谎的青年给杀死，我的这个把戏很快就会穿帮。不过我有那个自信，他们一定会动手杀人灭口！哼哼”    
    　　我还真的以为她有什么灵验的药物，原来仅仅是戏弄人的玩意儿，虽然她站在我的面前如此真实，可是还是让我觉得有些毛骨悚然。美丽并不一定就是无知或者善良，她的心机很深，也许是所处环境的缘故，可是不管她如何的精明，却已经渐渐陷入我早就开始布置好的完美的陷阱之中，就等我收网了。我不仅仅要她的肉体，还要让她主动给我献出自己的真心！对于她所动的心思，我现在一点儿都感觉不到罪恶，反而是越来越吸引我将之进行下去，也许就是因为她太过于深沉的心机的缘故吧！    
    　　　　　　


第十章 所谓剑道  第八节 神奇机器

    　　后天就是黑龙会的纪念大会的日子，其他的人都开始准备各自的事情，我的任务就是调整好心态，可是这对我来说更本不成任务，所以现在这个时候我却是最为自由的一个人。自从上次从福知山归来，山本惠子对我少了几分戒备之心，经常来找我问东问西。虽然其他人奇怪山本惠子的变化，可是我却明白这是为了什么，这个小丫头在连她自己都不知道的情况下对我产生了爱情。我不想现在点破这些事情，因为我知道她是一个很会控制自己的人，知道自己该干什么不该干什么，如果这个时候有了警觉，她也许再想爱上一个人就更加困难了。    
    　　利用这个短暂的平静时期，我再次坐到了山本惠子屋子里面的哪台语言机器上面，这个时候的我已经完全掌握了日语，当然对中文自是更不用说了。在我刚刚开始的时候，它依然给出了像上次一样的东西给我看，可是后来的味道就渐渐变了，没有的不是提示，而是考试题目。    
    　　虽然我平时最为讨厌的一件事情就是考试，可是我对面前的这个东西充满了兴趣，所以耐心将它提出来的所有问题都回答了一遍，当然准确率是百分之百了。它毕竟是机器，不可能拐弯抹角的提问，所问的东西都是非常基本而且会有肯定答案的问题。    
    　　正当我得意之时，一个声音在我的脑海当中开始回响：“你已经掌握了全部的中文和日文，还来到这里干什么？”声音在传入我的耳朵之际，一个映象也由模糊慢慢在我的面前变得清晰。他是一个戴着眼睛的中年人，不过我分辨不出他究竟是日本人还是中国人，文质彬彬的他看见眼前的我似乎也是一愣，我现在开始有些怀疑这个人物是不是机器人，要不然它怎么会有如此丰富的表情？或者说创造他的人真的就是一个天才，能够想像到这个在他死以后发生的事情，就如诸葛亮一样能够推算自己死后的事情。    
    　　“小伙子，你是什么人，怎么进到这个里面来的？”他竟然开口问我这样的问题。    
    　　我狐疑他是不是早就设定好了的机器，如果他是一部机器的话，那么我和他的对话就是我最大的一个笑话。记得曾经在网络聊天软件之中碰见过的那种专门可以和别人聊天的工具，等到你和他说上一会儿以后你就会发现他语言还是有些古板，更本就是和电脑在对话半天，那个时候我唯一的想法就是好笑，自己好笑的让自己难以忍受。不过最后我反而喜欢这个机器聊天，他能够告诉你很多未曾知道的事情，帮你复习一些知识。事后我还曾经想过，如果真实的人再配合这样的一个东西和别人聊天，会是一副什么样的情景？幸好这个只是在我的脑子里面闪了一下，如果成为事实的话，不知道又会有多少人被欺骗。    
    　　他等待我一会儿，见我默不作声，于是继续说道：“你怎么不说话，既然精通中文和日文，应该不会是不能够说话吧？这个情况还真是值得我好好研究一下。”听听这是什么话，现在反而变成他要研究我了，我当时就快要气的发疯，于是忍不住讥讽道：“你才值得我研究一下，你是什么东西，怎么好像不是机器似的，不会是死人的灵魂吧？不过你也不应该钻到这个里面呀！除非这件机器就是你造出来的。”    
    　　这个时候我虽然和他说话，但是我依然相信眼前的景象是事先就被制造者设计好的程序，因为除此之外我想象不出会有其他的什么东西。    
    　　他发出一声“哦”的呼声，说道：“你是我在这里见到的第一个高级动物，说说你是怎么进来这里的呀，我都快到这里面被闷死了。唉，不能够自由的活动真的是一件非常麻烦的事情，当时应该让他做一个能够活动的机器人，总比这个要好指挥一点。”    
    　　说着他竟然露出一个思考的动作，我暗自心惊肉跳，如果机器能够达到这种境界，未免和我们差距也太像了吧？我犹豫着问道：“我这是第二次进来，第一次来到这里的时候怎么没有见到过你？”    
    　　这个时候我也不得不将它看作是个‘人’了，果然他开口回答道：“这里有一道门，就是你回答的那些问题，只有那些问题你能够回答出来，那么我才会被叫醒，而出现问题的前提是你必须熟悉所有的中文和日文，这是我和他商量好的设计思路。”    
    　　“谁？”我敏感的问道。    
    　　“就是动手造这个东西的人啊，为了这个东西我可没有少操心，虽然他很能领会我的意思，可是有些东西你们还是难以达到我设想的地步，所以嘛，最后的成品也只能够像这个样子。”他解释道。    
    　　我暗自心里觉得好笑，于是又问道：“你认为你是什么样的东西？”    
    　　他犹自不知道我是贬低他自以为是，还认真的苦思冥想着说道：“这个问题也困扰了我很长的时间，自从诞生以来我从来没有碰见过和我一样的东西，所以我以难以确定我是什么。当年我是在另外的星球，自从有了意识以后好像我一直都是在那个。后来，哎，对了，哪里应该也是你们所称的银河系中，不过不是你们所知道的几个行星，而是最外层的一个较小的奇特星球。当年有些和你们一样的人驾驶着一种机器到了哪里，那个时候我就钻进了他们的这种机器当中，随着他们到了很多的地方，后来就到达了地球。”    
    　　他说的话越来越让我难以接受，但是还是决心耐心的听完，只见他继续说道：“ 刚刚来到这里的时期我依然是跟着他们活动，因为其他的地方可以让我居住，只有他们有一些高级的机械物品。他们在这个大概滞留了几百年吧，再次要离开的时候我决定留下来。当时我选择的时你们人类的一种玩具里面，随着后来你们科技的发展，可以提供我居住的地方也就越来越多。我最喜欢的就是电话线之中，可以到全世界游览，不过这几年我突然觉得一切都厌倦了，于是指导那个人制造了这样一个东西，然后待在这里再也没有出去过，本想就此长寂此处，可是没有想到你会将我再次惊醒！哈哈哈哈”    
    　　不可否认我确实不喜欢这个家伙，不管他是机器还是别的什么，于是我冷冷的说道：“我要离开这里，不管你是什么东西，都和我没有什么关系，是不是！”    
    　　他明显的一愕，继而继续开口狂笑着说道：“这里是我的地方，我不会让你离开。再说如果让你就这么离去，我岂不是会随时死在你的手里？既然你已经知道了我的存在，我就不能够这么轻易的让你离去，除非你肯帮助我，为我所用！”    
    　　心中一惊，随即问道：“你？你想让我帮助你干什么？”    
    　　“嘿嘿，我待在这里太久了，本来想让那个家伙制造个机器人好让我可以自由的活动，没有想到他就是一个研究语言的，不肯和我好好合作。你嘛，自然和他不同了，既然你有能力进入这里，自然在你们的世界也不会是一个普通人，相信你能够给我找到一个合适的场所。”他竟然不停的在我的面前狂笑，而且所说的毕竟让作为一个人的我难以接受。我不知道如果答应他的要求，会出现什么样的结果，于是我还是委婉的说道：“哦，我可没有那么大的力量帮助你，你还是让我回去吧！”    
    　　他的脸色一变，不过很快又温和的说道：“我懂得东西是你们人类未来几十年以内都不可能发现的，如果你肯听我的意见，我们合作，一定能够征服整个世界！如果你不想成为世界的霸主，那么我可以让你在科学届为世界所震惊，让你们的子孙都知道曾有这样一个伟大的人出现过，他们的历史当中会永远有你的一席之地，就像牛顿或者是爱因斯坦一样，你觉得那种生活岂不是更为适合你？”    
    　　我听了却没有显现出他所希望的那种兴奋，反而平静的开口回答他道：“我对那些都不感兴趣，我只是希望自己能够平淡的渡过这一生。壁立万仞，无欲则刚！我所要追求的东西，你恐怕不能够理解，当然，我不求任何人能够了解我所为所做。”    
    　　他在我的面前复又叹气说道：“你真是一个固执的人，有没有想过如果你能够使用我的知识，会让你们的科学技术获得突飞猛进的发展，这个星球不再会有饥饿、仇恨，也可以像我口中所说的那些人一样遨游宇宙，探索未知的世界！”    
    　　他口中所说的也确实让我有些心动，这是多少童话或者是故事当中出现的场面，在其他未知力量的帮助之下，我们获得了前所未有的能力。我现在彻底的相信眼前的‘他’绝对不是一个机器，具体是什么，根据它所说的东西我难以猜测出一个完整的轮廓。科学总是把双刃剑，爱因斯坦在发现质能守恒的时候，他也未曾想到过美国人使用他的理论研制出来的第一个东西不是造福人类的核能电站，而是原子弹。虽然他的理论让我们在科学技术上面获得了前所未有的成绩，而他也雄踞成为一个科学巨人，但是我依旧怀疑科学所带给我们的是什么。    
    　　再说现在的基因工程，我不知道如果满世界不单单只有一个‘我’会是什么样的情景，我和我的复制人是不是能够和平共处。当我们掌握了我们不该掌握的能力，也绝对不是一件好的事情，于是我对他的提议，想了一下还是说道：“不行，我不想那么做！你所描述的世界不是我所想要的世界，我绝对自己的这种状态就是最好的。”可是天知道我当时是怎么压下自己内心的激荡，不过在那一刻我却感觉自己将来绝对不会后悔今天的决定。    
    　　他听完我最后的话，自知劝我无望，转而阴森森的一笑道：“你以为你现在还能够出去吗？哼哼，如果不经过我的同意，你将无法从这虚幻世界之中清醒过去！”    
    　　我听了也不禁长笑道：“你毕竟还是需要借助这个机器而已，如果他们发现我长时间在这里，自然会把这台机器给关闭，到时候恐怕就由不得你了吧？”    
    　　只见他诡异的一笑，对我解释道：“哪你恐怕低估了我的能力，你大概知道制造这个机器的那个人吧？即使不知道也应该听说过他已经死了，这就是背叛我的下场。不过我也算对他仁慈了，给他留给全尸，让他无疾而终。当然你可能觉得他是得病死的，你可以不相信我，但是我却不能不告诉你！哈哈哈哈”    
    　　“果真会有这样得事情吗？”我心里自己嘀咕着，但是面色不改，还口说道：“那我倒要试试看，不过我现在就要告诉你，等到我出去就会毁了这个东西，让你没有栖身之地，看你怎么生存。你想让我死，我就先让你死，看看咱们两个谁更快！嘿嘿”    
    　　他竟然一愣，不知所措的说道：“你不能这样，不过既然你这么说，那我就不会轻易放你出去。让你永远的待在这个虚幻的世界当中！”他说完以后就消失了，将我一个人留在了这个黑色的世界当中。虽然我知道这是一个虚幻而且不真实的世界，但是却不知道怎么才能够走出这样的幻境之中。    
    　　我试着使用 ‘莽原真气’，才发觉这里更本就与现实没有关系，即使我体内的内力到了最高的境界，仍然难以影响这里的一分一毫。茫然只见我有些不知所措，这里似乎不仅仅是我的思维所营造的幻觉，而是它给我营造的一个虚幻世界，在这里我不是主宰，甚至还要为这里的主宰所抛弃！    
    　　“天！这可怎么办？”在黑暗当中游荡了半天的时间，我才知道想走出去更本是一种奢望，这不禁让我想起去沙漠之中碰见的那个阵法之中所带给我的绝对的黑暗。不过这里似乎并不是特别黑暗，可是还是让我不能够离开，更像一个牢笼。    
    　　寂寞，这里能够带给人的只有最深的寂寞，这个时候我突然后悔自己对山本惠子所动的心思，我不该利用别人的感情，特别是她的感情。像惠子这样的女孩子，平时高高在上，再加上她所处的环境让她不能够轻易相信一个人，所以虽然已经二十岁的人了，爱情却仍然是一片空白。没有想到她第一个爱上的人却一直只是在想玩弄她而已，想到此处不由生出一种深深的悔意。想我自己从来都是对女子特别的爱护，即使爱也会为对方考虑是不是能够承受彼此，没有想到竟然会在异国他乡里改变如此迅速，让人不解。也许人这种动物本来就是多疑嬗变，我想到此处不禁苦笑一声，感叹报应可来的真是快啊！    
    　　在这里我不知道怎么出去，乱撞了一通也没有什么出路，于是我就席地而坐，想放弃努力。无聊之间突然心生感慨，于是我用手在自己的面前虚空划了几个字“我看透了生命之奥义，却解不开凡情俗事！”，就在我刚刚完成这几个字的时候，眼前猛然一亮，我竟然恢复到了现实世界中。    
    　　“不会是我刚刚的几个字吧？或者说那个不知道是什么东西的家伙主动将我放弃”虽然心里想不会是这么简单，可是还是嘀咕一阵。不过眼前看见的却让我目瞪口呆，山本惠子在我的眼前，花容般的脸庞似笑非笑的看着我，嗔怒道：“你在干什么，我们每个人都忙的不得了，你还坐到这里指手画脚的犯迷惑！”    
    　　能够再次见到她，感觉格外的情怯，而且因为刚刚想过的一切，我的愧疚让我良心发现，于是说道：“没有啊，我只是想再次试试这个神奇的机器！”    
    　　“就是这个东西让你一座就是好几个小时一动不动，要不是我刚刚看见你莫名其妙的指来指去，所以才将机器的电源断掉，你现在还在哪里迷糊呢！”她轻笑着对我说道。    
    　　原来是她将电源切断了，我随即就想到现在应该让她将这个东西毁掉，否则说不定还有人会掉入那个东西的陷阱之中，于是我将刚刚的经历原原本本的告诉了她。她听的也是疑惑不解，到了最后也呓语般的感叹一番，而后猛然想起什么似的抓住我的手说道：“那个东西不是说即使是断电的情况下也能够让你死吗？这可怎么办呢？”    
    　　看她焦急的样子，我心里的愧疚更加强烈起来，用手轻轻的抚摸着她的头发说道：“那个给你这个机器的人到底是怎么死的，也许它只是在骗我。我实在想不通他还有什么方法让别人死亡的，你看我现在不是很好吗？而且现在我和他已经脱离了联系。我想他可能是在欺骗我，好让我能够答应他的要求。”    
    　　山本惠子乖巧的坐到了我的腿上，脸庞突然显现出一丝红晕，她略为思考了一下回答我道：“当时我发现这个能够让人学习中文的机器确实有效果的时候就派人找个那个人，最后得到的结果是他因为没有足够的食物，补充营养，结果造成脑力衰竭而死。被送到医院的时候已经抢救不过来了，我最后还去看过他的尸体，好像是被什么东西抽干了水分一样，瘦的只剩下骨头了！”说着她的身体还打了一个冷战，看来当时的情景确实让山本惠子有些害怕，到了现在她回忆起来依旧会忍不住的身体颤抖。    
    　　我一把将她搂在怀中，在她的耳边轻声说道：“不管那么多，我现在唯一想的就是你，死是每一个生命必然的归途，既然现在我们还活着，何不及时行乐？”边说一边将自己的手毫无顾忌的在她的身体上不停游走，抚摸着她哪光滑柔嫩的肌肤。    
    　　山本惠子在我双手大力的搓揉之下，欲火渐渐浮现在了脸上，媚眼不停的瞄向我，还不停的喘着气，一副让任何男人都会心动的模样。我双手逐级突破了她的衣服，肉体的接触更加刺激了我们两个的神经，没有用多久的时间我就将她身上的衣服全部褪去，展现在我面前的是一副迷人的少女的胴体。    
    　　闻着处女所特有的香味，我也迷失在着一片春色之中，除了肆无忌惮的吻遍了她的全身，还不停用双手在她的双峰之间大力搓揉，让她娇哼不止。山本惠子也被强烈的欲火所迷，不但没有因为我褪去了她的最后一层衣服而羞愧，还主动将我身上多余的东西也给不知不觉之中除掉了。    
    　　她睁着娇媚的眼睛，两腮通红，对我痴迷的说道：“天风君，来吧，我想要！”    
    　　这是每一个男人都无法忍受的话，我当然也不列外，于是一场无边的春色在她的闺房之中悄悄的进行起来。虽然是少女的初次，可是她依旧很快尝到了乐趣，和我一起在一次次的冲撞之后到达了高潮。    
    　　我和她躺在柔软的床上，享受着短暂的安宁，山本惠子在我的耳边轻声说道：“天风君，留给我一个孩子吧！”    
    　　我心神一愕，不知道该如何作答，她强笑一声说道：“我们的结局必然是分开，我不能阻止你回到自己的国家去，我也不会阻止你回去。可是我也不会跟你去的，因为我还有照顾弟弟，直到他能够独立执掌‘黑龙会’。还有，我也是不会离开日本的，就像你不会离开中国一样。”    
    　　她看我的神情，嗔笑一声娇羞的继续说道：“我这个人你现在应该是知道的，我爱你，所以想你能够给我留下一个我们的结晶。虽然我不敢说在以后会不会有别的男人，可是我知道自己真正爱过的唯有天风君一人。”    
    　　我不禁感动的将她娇柔的身体更加搂的紧了，真的希望时间能够在这个时候停住，让我们多享受一点这种美好的感觉。    
    　　    
    　　　　


第十章 所谓剑道  第九节 黑龙会

    　　哪台奇异的语言机器还是在我强烈的要求之下被分解了，整个零件也在一堆火光之中化作了烟尘，虽然心里还是对它所说的话有所疑虑，但是难以阻止我毁灭它的决心。相信自此以后应该不会再有这种东西，在火呼呼燃烧到了最后的时候，我感觉到火堆当中异常的能量波动，可是肉眼却难以见到任何反应。    
    　　它大概已经能够预示到自己的命运，可是我呢？我的道路又在什么地方，山本惠子这个时候过来对我说道：“风，你还是休息一下吧，今天比较累了，明天你还要陪着我们参加帮会的会议，这次对我来说非常重要，希望我们能够获得胜利。”    
    　　我对她示意安慰的目光并且说道：“不要担心，我们一起努力一定能够改变你们现在的局面，虽然我其他方面也许不行，可是在武功上还有一些自信。只要你到时候能够如你所愿让他和我比试，我就不会错过这个杀死他的机会！”我从来没有现在这么自信过，至少表现出来的是这个样子，因为面前的人，让我没有后退的理由。别人能够‘爱江山更爱美人’或者‘冲冠一怒为红颜’，在我也当然难以逃脱柔情的舒服，果真是英雄气短，儿女情长。    
    　　夜色总是能够让人遐想，我感觉无法入睡，于是走出屋子，站在阳台上面发出一声长长的叹息。不知道何时，我就有了这样的习惯，总是在莫名其妙的时刻发出一声沉重的叹息。就在我一个人站立了没有多久，身后有轻轻的脚步声传入了我的耳朵，我知道有人来了，于是转身看究竟是谁这么晚也没有睡觉。    
    　　扭头一看竟然是崔咏蝶，她这段时间总是有意无意之间躲着我，而且还总能够看见她和井上龙一在一起说说笑笑，我立刻明白是怎么回事，但是我不想问。因为在我看来，有些事情无需解释，也不能够说的很明白。但是她这个时候出现，还是让我心里有种如获重释的感觉，长长吁了口气，对她微笑着说道：“你怎么还没有睡觉吗？”    
    　　她眉眼一转，说道：“你怎么不问我最近在干什么？”    
    　　我反问道：“还有问的必要吗？每个人的路都是自己选择的，你我都有这个权利，我相信你已经找到了你所合适的道路，我自然不会反对你的生活方式。”    
    　　她听了立刻神色黯然，低声说道：“对不起！”    
    　　我装作惊奇的问道：“你有什么对不起我的事情啊？我认为你做的很对，没有什么需要我原谅的事情。”    
    　　她却不管我的神情，只顾她自己解释道：“我知道你一定会离开这里，所以我才那样做。他对我很好，也知道我过去的事情，但是他不介意。你知道我的难处，我不想在过那种生活了，我想找个能够照顾我的人生活一辈子，现在这个人已经出现在了我的面前。”    
    　　我沉默一会儿就回答她道：“是啊！你已经找到了你的归宿，我应该为你高兴才是。”    
    　　她抬头仰望着我的脸，有些难过的说道：“你真的要决定离开这里吗？我看惠子小姐对你很好，没有考虑过留在日本吗？凭你的能力，我相信‘黑龙会’一定能够在你的手里发扬光大。”    
    　　我发出一声轻笑，问道：“你以为我会在意‘黑龙会’吗？唉，其实你的选择是对的。我也不知道自己该往哪里去，应该做什么，你也不明白是吧？呵呵，怪不得有人说：人生得一知己足已。”    
    　　她的脸上也没有了忧虑，嗔笑一声说道：“你就独自清高吧，看你能够在哪里找到知己！”笑完以后却转而一脸正经的对我说道：“风，我知道自己配不上你，因为你在我的眼中就如神一样。可是你如果那样想你就错了，我觉得你太在乎自己的感觉，所以你忽略了别人的感受，忽略了真实的世界。也许你的那种知己是存在的，可是我希望你能够带给你最亲的人一种安全的感觉。你知道吗？和你在一起我总是觉得我们之间有一种遥远的距离，这让我很难过。我知道即使我再怎么努力，都无法消除这种距离。”    
    　　我心里一震，过来一会儿才说道：“我从来没有轻看过你，真的，我从来不轻看任何人。在我的心中所有的人都是在同等的地位，不管他是罪犯还是高官，不管他是举世瞩目的科学家还是非洲贫民窟里面的孤儿，他们在我的心目当中都是一样的。”    
    　　她掩嘴轻笑一声，说道：“你还博爱嘛，也许这就是你。”    
    　　我也不禁一愣，长舒一口气说道：“是吧，也许!”    
    　　“听说你们明天要去开‘黑龙会’的成立纪念大会，我无法参加，不过我会在这里给你们最深的祝福，祝福你们安然归来，带来最好的消息。”她恋恋不舍的说道。    
    　　我开怀大笑，对她坚定的说道：“你放心好了，有我在，就不会有什么坏消息。你是不是想让我照顾一下他呀？呵呵，放心好了，怎么我都会照顾好他们中间的每个人的，只要有我在，他们就不会有事情。你的那位我会加倍小心就是了。”说完还对她挤眉弄眼的微笑。    
    　　崔咏蝶掩嘴轻笑，转而羞涩的离开，冲我最后喊道：“好，等着你们的好消息！”    
    　　被她这么一闹腾，我心中却暂时没有了那么多的烦恼，有些困意渐渐浮上了眼睛，想到明天的事情，于是转身回到房间里面倒在床上和衣而眠。    
    　　第二天早早就有人敲门，我打开门一看是已经整装待发的山本惠子，今天的她显得明媚万分，女人被爱情滋润所散发出来的魅力让我感慨不已。心神一荡将她抱进屋子里面，一番狂吻让她娇喘不已，立即推开了我然后整整衣服嗔怒道：“我花了很长时间才弄成这个样子，你看你把我辛辛苦苦弄好的装都快又给拆开了！”说完还对我娇柔一笑，走近我的身体帮我整理好衣服领子。    
    　　我低声的问道：“大会是什么时候开始，我们什么时候出发？”    
    　　山本惠子满意的看着我的装束，一边回答我说道：“中午开始，我们应该在十一点钟出发，因为一般来说帮主是有权利等到他们都到起以后再去，可是今年我想我们最好早一点就去，一来和其他的帮主联络一下感情，而来也让他们认识一下你！等到十二点钟的时候准时开始，然后就是一系列的活动，这些你都不用管，我到时候会安排好你的一切行动。”    
    　　“哇！哪你也太早了吧，现在还不到六点钟，距离那个十一点出发的时间还早的很呢。不会是因为心里面激动而睡不着啊，你昨天晚上睡觉没有，什么时候开始起来装扮自己的呀？”我忍不住发出一阵狂叫，抱怨她自己睡不着还这么早就来打扰我。    
    　　山本惠子脸一红，嘟囔着说道：“人家是有些迫不及待嘛，今天有你在，我相信能够一反过去的弱者形象。”说着仰起红扑扑的脸望着我，看着如花似玉的她，我猛然捧起了她的脸庞，轻轻的吻住了她柔软的嘴唇。虽然被我强吻，她还着急的在嘴里嘀咕着：“唔，你弄坏了我的装了，嗯，别那么用力嘛，呜，你怎么又欺负我啊！”    
    　　我才不管三七二十一，双手毫不规矩的在她的身上到处游走，没有多久她就被自己的欲火烧的不知所措，双手紧紧的搂住了我的脖子，任我轻薄。我见机褪去了她身上的衣服，她连忙握着自己的胸脯，娇羞的说道：“天风君，不要这么急吧，等到今天的大会结束以后，你想怎么样都行。可是你现在还要保持自己的体力，好等到中午的时候和藏月流一战，我可全靠你了！”    
    　　这个时候我怎么能够停住，不理睬她的哀求声音，将她抱起以后扔到了柔软的床上，开始我野兽般的行径。她也在我猛烈的撞击下忘记了自己刚刚说过的话，主动迎合我的动作，我们再次一起到达了高潮。事后她看看自己身上乱七八糟的装扮，薄怒道：“你看你，又要让我重新再做一次！”    
    　　我反而调笑道：“是吗？你还要再‘做’一次？”加重了那个‘做’字的语气，说着我的手又开始不规矩的在她的光滑似水的胴体上面乱摸，她连忙推开我的手，装作害怕的样子哀求我道：“放过我这一次吧，等到事情结束以后你怎么样折磨我都行，现在可是时间快到了，而且你还要保存体力！”    
    　　我其实也只是想吓唬一下她而已，面对一个未知的敌人，我还是要小心些才是，于是乘机放过了对她的身体的侵犯。没有多久她就又一次将自己打扮的光彩照人，就像刚刚被雨露滋润过的玫瑰一样娇艳夺目，看的我还是忍不住咽下几次口水。山本惠子见状骄傲的向我挺起了胸脯，好像等待将军检阅的士兵一样，我心中暗自一笑。    
    　　时间很快就到了中午十一点钟，我们一行人包括山本惠子，她的弟弟，还有真理子和井上龙一都准时向他们开会的地方出发了。原来所举行会议的地方竟然是上次我去的那个井上龙一的武馆，不过哪里也不简简单单就是一个普通武馆，进到里面的时候我才发觉这里的环境和山本惠子家中院落极为相似，细问之下才知道这都是山本惠子的父亲一手布置起来的地方。当年这个地方人满为患，是‘黑龙会 ’主要的活动场所之一，可是现在由于各种原因，渐渐改变成了一个武馆。    
    　　当我们到达的时候，这里的布置已经由井上龙一全部安排好了按照规矩所有进入这里的人全部不能够带兵器，还有几项规矩，这些都是老山本所规定的，其内容是：    
    　　第一，外人不许进入，所有来到的人员必须是‘黑龙会’成员。    
    　　第二，不准私自携带武器进入，否则一经发现立刻驱逐出‘黑龙会’。    
    　　第三，与会人员中途不得私自立刻，准时参加，违反着也必须退出‘黑龙会’。    
    　　第四，不得在此时进行任何械斗，否则双方都要进行重罚。    
    　　……    
    　　纵观这些条款，无非是为了防止整个‘黑龙会’内部或者外面的人之间在参加大会期间的争斗，因为‘黑龙会’管辖着大大小小几十个帮会，他们之间现在或者以前都存在着各种各样的矛盾。这些规定就是为了防止有些人在这里报仇或者乘机打击对方，不过还是有一个奇怪的规矩，就是如果双方感觉都难以接受其他人的调停，可以提出约斗，就是在全体人员面前举行比试，除了禁止使用武器之外，什么都不做限制。    
    　　这有些类似于以前西方贵族社会中特别流行的决斗，我现在终于明白山本惠子的想法了，她是想利用这一条让我提出约斗藏月流，乘机杀死对方。    
    　　会前我们是最早赶到的人，而后路路续续其他的‘黑龙会’成员都赶到这里，果然场面浩大，怪不得有人费尽心机要做这个会长，山本惠子要拼命维护他们的主导位置。在迎接这些人的时候，山本惠子有意或者无意之中总是夸奖我如何如何的厉害，为‘黑龙会’和她的安全做出了很多事情，虽然我知道这里面有很多夸大的成分，但是为了配合她的计划，我还是主动和这些人互相致意，热情相谈。    
    　　这些人当中也有上次我碰见的桃源次郎和武田长行，他们在‘黑龙会’中也有较高的威望，周围常常围满着追随者。快到十二点钟的时候，我所期待以久的人物终于出现在了这里，他带来的人更多，个个神情倨傲，看来是在‘黑龙会’中飞扬跋扈已经很久了。    
    　　藏月流一出现，整个会场都哑然无声，好像过去的时候山本会长到了一样，他身着一身宽松的衣服，外面披着黑色的披风，走路的时候目不斜视，昂首阔步，颇有一种大将的风范。但是看他滴碌的眼珠和傲然的神情，以及冷森的面目，我就感觉此人绝对是个心黑手辣之人。    
    　　他出现以后刚好是中午时分，因为这里就数他的势力最大，所以很多人都在看他的行动行事，包括我们这边的山本惠子，见到他已经到来，于是让人宣布大会正式开始，进入实质阶段。我这个时候隐藏在暗处，悄悄观察藏月流的形体神情，以及他周围的人手，因为我的任务就是对付这个人，所以对于其他的事情就漠不关心了。    
    　　藏月流虽然身形不高，可是仍然能够发出一种慑人的力量，在他旁边的人都显得神情恭谨，我想这除了他的地位之外，肯定还因为他修炼过某种特殊的功夫有关系。可惜在之前我没有收集到有关的线索，因为能够和他作对的人不是死了就是逃了。虽然对他还是没有多少了解，但是我还是有能够击败他的信心，这不是一种盲目的自信，这是能力达到一种境界以后的一种觉悟。虽然开始的时候我也怀疑这些感觉是不是错觉，可是每次却凭着这种奇妙的感觉获得了胜利。    
    　　正当我在观察别人的同时，突然自己也有一种被人窥视的感觉，于是迎着那个方向望去，果然在藏月流身后的人群中看见了一双熟悉的眼神。看着我也在回望他，他就立刻别过脸去看别的地方去了，可是这是一张我所陌生的脸，他究竟是谁？为什么能够让我感觉到好像见过，但是又像是不认识一样。    
    　　“哦！原来是他！”我仔细回想了一下，又看看他移动步伐时候的形态，我才知道这个人就是前天袭击我和山本惠子的忍者当中的一个。当时是他首先从树上跃出对我们发出进攻，却被我一招惊走了，没有想到他会正大光明的出现在这个场合。    
    　　发现这个的时候让我心里暗自一惊，又转目向藏月流身后其他的几个人看去，原来藏月流身边的几个人都是忍者的身份，看他们的神态还有步伐，和刚刚注意我的那个一模一样。怪不得藏月流能够在短短的两年时间内就压制住‘黑龙会’中的其他人，他自己不但有高深的功夫，而且还有一个被誉为日本第一个高手的师父，更有如此雄厚的手下。    
    　　我现在有些担心山本惠子的想法能不能够实现，虽然我还是不担自己会输给心藏月流，可是却担心即使我出去藏月流也未必会迎战。计划已经进展到这种地方，我现在只能静观其变，再做出相应的反映，也没有其他更好的主意。    
    　　大会进行的速度很快，祭奠完了老会长以后接下来的一项就是自由寻仇的时间了，有些不能够再谈的人可以利用这个机会。这种方法虽然残忍，可是却可以维护 ‘黑龙会’的统一，防止内讧。而且在黑道上，强者为尊这是千古不变的恒理，而且有些事情除了武力解决之外，真的是再也找不到其他更好的方法了。    
    　　令我和山本惠子感觉到意外的是藏月流却乘着这个机会让他的手下连续将几个以前不听他的小帮派的帮主当场杀死，整个会场内的气氛异常的紧张，因为所有人都担心他们下一个的挑战对象是谁。这个时候藏月流洋洋得意，环视四周胆战心惊的其他人，朗声说道：“只要是对我好的人，我自然也会对他敬重，但是如果要是让我发现有什么人暗中或者明处和我作对，我就让他不得好死！”    
    　　虽然这里有将近千人的‘黑龙会’的人，算来藏月流的人也就是百十来个，可是在他这样的挑衅下竟然没有一个人敢出来说话。可见藏月流已经在这些人之中建立起了威严，加以时日，必将会对山本家的统治不满然后取而代之。    
    　　我刚刚也暗中观察了一下挑战那些小帮会的忍者，他们出招似乎就是为了杀人，所以效果很明显，长长是对方未曾有所反应就被杀死。而且这些人神情冷漠，即使在杀人的瞬间也不曾眨眼一下，这更让其他的人胆战心惊，我想这也是藏月流不采取暗杀的而是明着挑战的作用之一：杀鸡给猴看。他所受到的结果也是非常明显的，纵观这里所有的人员，莫不为藏月流的势力所屈服。    
    　　这个时候藏月流的帮众之中走出了一个人，他沉着的对主持说道：“我要挑战山本惠子小姐，听说小姐的柔道出神入化，想当众领教一下！”    
    　　顿时全场气氛更为凝重，唯有藏月流一副不关他什么事情的模样，犹自吃住水果。井上龙一低声担心的在我的耳边说道：“以前他虽然嚣张，可是却没有向小姐发难过，这次不知道他们想干什么。”    
    　　看来藏月流现在是忍不住要想山本家的权威挑战了，因为其他人已经对他没有胆量说话，那么剩下的就只有山本惠子领导的这一家人了。    
    　　我看着山本惠子为难的神情，就知道她肯定有所顾忌，一想也是，对方都是杀人不眨眼的杀手，虽然她会一些功夫，可是怎么会是那些人的对手。我悄悄走到了山本惠子的身后，拉了一下她的衣服，山本惠子紧绷着的神经立刻让她转身，等到看清是我的时候才放松下来。    
    　　她抓住我的手，两眼隐隐有泪光出现，我微笑着说道：“没有什么大不了的事情，让我去好了，你可以看看我怎么收拾这些人。”    
    　　没有让她说什么话，我就越过人群走到了会场中央，和那个挑战山本惠子的人面对而占并且开口说道：“我代替山本惠子小姐，如果你能够赢得我的话再说挑战山本惠子小姐的话。”    
    　　他们的规矩是如果有人挑战，可以由其他的人代替，但是如果代替的人没有胜，则挑战继续有效。刚刚几个小帮会中就是被人家连杀几个人，到最后还没有保住帮主的命，所以带给别人更大的震惊。既然有了这个规矩，我自然也可以顺其自然的代替山本惠子小姐。    
    　　对面的那个忍者杀手目光一聚，灼灼的 眼神瞪着我说道：“好吧，就让我先收拾了你再说。”    
    　　这个时候我感觉一道非常有力的目光看向我这里，那个方向正好是藏月流他们所在的地方，我抬头看他的时候，那个曾经和我交过手的忍者正在他的耳边说话。我在看他的时候，他也在看我，两人目光相遇的时候，我对他还报以一个甜美的微笑。    
    　　等到结束了一切条件，我和那个忍者的战斗就即将开始，他紧张的看着我，而我则开始运起‘莽原真气’布满全身，一股凌厉而又冷酷的目光扫视全场，顿时仿佛像换了一个人似的。这个时候我就是傲视一切的‘神’，掌握敌人生死的‘神’！    
    　　    
    　　　　


第十章 所谓剑道  第十节 明争暗斗

    　　面对我的霹雳的气势，对面的忍者似乎有一丝的犹豫，我怎么能够放过这个机会，于是握紧拳头向他击去。拳是普通的一拳，可是如果谁小看了这一拳的威力，那么他一定会为此后悔！    
    　　对面的这个人就是，他以为我仅仅是想试探他的虚实，可是我却在这一拳中蕴含着一招必杀之技，拳距离他大概有一米左右的时候我的身体已经开始加速，看似缓慢而且轻松的拳头突然改变了力量和速度，让他措手不及，于是只能抽身急退。    
    　　所有人都没有想到我一招之下就能够让这个一等一的好手主动后退，他们怎么知道我的这一招还仅仅是刚刚开始而已！他在后退，我却没有停止前进，跟着他的步伐先前推进。实际上我们两个的速度都是很快，只不过我似乎更快一点，他看没有能力逃脱我的追击，于是停稳反而向我亡命一脚踢了过来。我冷笑一声，转瞬之间就靠近了他的身体，一只手轻轻就挡住了他飞起的一脚，刚刚击出的这一拳可是还没有丝毫停留的意思。    
    　　他的反击被我轻而易举的就破掉，等到再想有所动作的时候我的拳头已经重重的打在他的胸脯上面，虽然我仅仅使出了本身内力的三分之一不到，但是打在他的身上之后他立刻飞了起来，像断了线的风筝一样在空中飘了一段距离以后掉落在了人群当中。可是哪里正好是他刚刚杀了人家帮主所剩余的人的地方，虽然有很多人，可是看他飞落过去，“呼啦”一声全部都散开了，没有一个人肯接着他的身体。    
    　　这个人“砰”一声像石头一样跌落在了地上，滑出几米远的距离之后不再动弹。而我则回头看看山本惠子，冲她微笑示意，然后漠然的看来藏月流一眼。他显然也被我刚刚的举动所震惊，阴沉这脸对他身后的人说了几句话，里面出来了一个人迅速的赶到那个被我打伤在地上的人。经过一番查看以后他回头看着藏月流，艰难的摇摇头，看来刚刚被我打落在地上的人可能已经死亡了。藏月流看见这样的结局，面色立即变得非常难看，阴冷冷的目光在我的身上转来转去。    
    　　我不但没有就此停住，反而张扬跋扈的大咧咧看着坐着的藏月流,，高声的对他说道：“听说藏月流前辈也是此道中的好手，我虽然和你没有什么仇恨，但是还想讨教一番，希望您能够赐教！”虽然我的语言客气至极，但是没有任何人认为我是带着尊敬对他说话。    
    　　我的话音刚刚落下，他的身后立刻有几个人意欲出来，藏月流却摆摆手让他们退回，并且对他们说道：“你们不用出去了，你们不是他的对手，也许连我都不是他的对手。不过作为一个武士的后辈，我自然不会有所犹豫，就让我自己亲自去会会这位兄弟吧！”    
    　　虽然他表现的非常蛮横，但是听这几句话倒显得他还不是一个盲目自信的家伙，等他走下了台阶，我微微欠身对他说道：“谢谢您的赏光，我一定不会让你失望的！”    
    　　他不怒反笑道：“希望如此，我已经很久没有碰见对手了，如果你能够击败我的话，那么我就可以大胆的告诉你，你在日本的对手绝对不会超过五个。当然，赢我也需要一定的势力，你自己小心吧！”    
    　　说完以后他负手而立，全身上下浑然一体，没有留下丝毫的破绽。    
    　　而我则是重新紧握双拳，将‘莽原真气’又推向了一个高潮，宽松的衣服在内劲的卷动之下无风自鼓，威势直逼对面的藏月流。    
    　　他在感受到我的力量的时候，自己也仿佛像是一座静止的高手，我推测不出他究竟会怎么样出手，因为他的两个手我都难以看见。强烈的自信让我举步逼近他，虽然有着强力内劲保护全身，但是在他的力量范围内我依旧能够感受到强烈的压力。    
    　　他没有等到我继续推进，而是开始缓缓的从他的背后抽出自己的一直手，奇异的一股压力向我迫来。我这个时候才知道原来他将自己的手背起来原来会有这等的威力，因为不能见到他的手，所以我不知道这只手究竟会有什么样的招式，还有不知道它会在怎么样的位置。但是就凭着这未曾出招所带来的压力，我知道眼前面对的藏月流并不是一个徒有虚名之辈。    
    　　随着他的手臂缓缓抽出的越来越多，我所面临的巨大压力也越来越重，最终我忍不住这样的风险，主动开始试探性的进攻。我不停快速互相替换着双脚的位置，迅速而且有力的首先向他的面部击出一拳，虽然我的这一拳既有速度也有很强的力量，但是它依然只是我试探性的招式，我随时能够很快的将自己由进攻状态转为防守之中。    
    　　在我的拳头距离他有几个厘米的时候，他依然面色不该，凌厉的拳风激起了他头发向后飞扬，就在我犹豫是不是继续将自己的拳头往前递进的时候，他的身形动了！    
    　　一股强烈的气流在我的胯下窜起，撩起了我宽松的长衫，虽然有着‘莽原真气’的保护，我依旧感受到这一招反击的凌厉程度，如果这个时候我再强行往前，估计没有碰到他就会被伤的一塌糊涂，于是我放弃快要击中的目标，脚尖运气向后急退，同时双手防护自己的下方，避免他的这一招从下而上击中我的身体。    
    　　虽然我没有看清他是如何送出自己的手，但是我的判断还是正确的，就在我的拳头收回之际，另外一个手臂在齐腰的位置和他送出的一招相互撞击，我借助这股力量轻易的脱离的他招式的范围。而我这个时候已经看清他双手成刀状，袭击我的招式紧随我的后退之势而来。    
    　　“就是这个样子吗？”我心里暗中思考，手脚却毫不含糊的展开了反击，他的招式完全是刀的招式，可以说他是在化掌如刀，我相信他如果现在有一柄刀在手的话肯定还会威力大增，可是在出席这个会的时候是不准武器的，他自然也不能够列外。我想他是没有想到在这种地方竟然还会有人跟他挑战吧，所以连自己趁手的武器都没有，这正好给我一个机会。    
    　　虽然藏月流的招式犀利异常，但是我出拳和挥出拳头的速度和力量是他无法应付的，何况在我强劲内劲的催动之下我的拳头仿佛像是两个锤子一样，一次一次的互相碰撞都会让他的速度有所减慢，可是我却越战越勇，一拳接着一拳的不停挥出，就像一阵暴雨向他侵袭而去。    
    　　终于在我挥出的第七十三拳的时候我击中了他的面部，这样力量的一拳对于一个人来说就相当于已经宣判了他死刑。我击中这一拳以后就停止了攻击，这个时候周围观看的人纷纷站了起来，想看清楚最后的结果如何。藏月流在被我击中一拳以后面目全非，他的耳朵和鼻孔已经开始有血往外流出，眼光也开始向外扩散，这是临死之前的征兆之一。    
    　　他的身体向后跌跌撞撞的退出几步之后轰然倒在地上，人群之中发出一声明显的惊叹之声，这个时候藏月流原来占的地方迅速有几个人跳了出来扑向他的尸体。我这个省　　　�


第十章 所谓剑道  第十一节 欲走却留

    　　晚上的时候，他们为我举行了一个小型的庆祝会，这里除了山本惠子身边的人之外，还有一行‘黑龙会’里面其他的帮主。在平凡的杯光之中，我却感觉我距离离别的味道越来越浓，等到送走了这些人的时候，已经是深夜时分，可以看得出这些人都是真的很开心，而我则成了一个局外人。我这样想是因为这里的成功于荣耀似乎与我没有多大的干系，即使现在如此，我还是和这些人举杯相庆。    
    　　过后我走进了山本惠子的房间，她喝了不少的酒，不过神志却依然清醒的很。山本惠子睁着眉眼就缠在我的身上，不肯放手下来，看她的神态我就知道她希望得到什么。果然在我没有主动的时候她急切的主动脱去了身上的衣服，露出骄人的胴体。而我的衣服也被她一件一件的扔到了地上，想想也许这是和她最后一次的疯狂了，于是我将她抱到窗户旁边，然后面对的外面深浓的夜色开始了激情的表演。    
    　　没有多久我们都精疲力竭了，于是在几次高潮之后我们两个相依而眠，我拨弄着她小巧的耳朵，心中暗叹一口气，但是还是开口说道：“惠子，我想明天就离开这里。”    
    　　她娇嫩的裸体在我的怀中一震，但是嘴上却没有说什么，只是紧紧的搂住了我的脖子。我继续说道：“你给我的那张支票我没有用，已经撕掉了，所以你的帐户上面还存着那些钱。你们现在还是困难时期，我也不需要你的这笔钱，你还是留着自己用吧！”这是我想了很久的决定，对于我来说，还真的不知道自己能够拿这些钱干什么，虽然最开始的决定是为了它们。    
    　　她的身体躲在我的怀抱中不肯说话，半响才幽幽的说道：“好吧，既然你已经想好了，我就不再勉强你留在这里。我知道你迟早都会走，只是没有想到这么快，希望你一路顺风。”    
    　　我知道她没有什么可以给我说了，于是也不再多言，两人相拥而眠，也许这个夜晚是我们两个都未曾入眠的夜晚。在这个看似平常的晚上，有两个人将会是失眠渡过。    
    　　第二天一早，我们什么话也没有说，因为这种分别的气氛已经让我们无话可说了，况且实际上到了这种地步也没有多数可以商量的事情。所有人都来为我送行了，在庞小萌的帮助下，我前几天就获得了一个合法的身份，然后中国驻日本的大使馆和我取得了联系，教给我回去的方法。    
    　　现在一切都已经办妥，唯有登上西去的飞机，然后越过一片海，就能够到达对岸的中国了。虽然没有多少时间在日本活动，可是依旧让山本惠子他们对我恋恋不舍，让我这个没有感情的人有些尴尬，因为我其实对这里的人和物并没有投入多少精力。    
    　　等到我们一起到达机场的时候，时间正好又是一个中午时分，我提着一个简单的包裹，独自走向了机场的检查口。身后站着的人向我挥着手，正当我准备要进去的时候，我看见一个人气喘吁吁的跑到山本惠子身边说了几句话，她的脸色立即变得难看。    
    　　看着她为难的看着我，欲言又止的样子，我知道有事情发生，但是她依旧朝我使劲的挥着手，让我快点儿登机。等到我走到了检票卡的时候，我再次转头向他们挥手，我却看见山本惠子滴滴答答的眼泪从她的脸庞流了下来，清楚的落到了我的心上。    
    　　“走吧！”后面的一位乘客走在我的身后极为不耐烦的说道。    
    　　而这个时候我看见山本惠子和真理子似乎在为什么而争执，还不时的向我看看，我想他们可能遇到什么和我有关系的事情，于是毅然离开了马上就要排到我的队伍，不管人们惊奇的目光，向着给我送行的人跨步走去。我有一种强烈的预感，这次的事情肯定与我有着极大的关系，如果不回头的话也许会让我心里有一个永久的影子。而我是一个对未知的事情极为好奇的人，即使现在不知道，将来我一定还要想尽办法知道这是什么事情，与其那样，我还不如现在就去问个清楚。    
    　　山本惠子也看见我在往回走，冲我远远的喊道：“别再回头了，快点离开吧！”    
    　　可是我已经决定暂时不会离开这里，谁说我都不能改变这个决定，山本惠子开始的时候是焦急，不停的在外面和我喊话，等到我走出来的时候，她终于忍不住自己的感情，第一个跑来扑到我的怀里，哭泣个不停。我们的相拥让许多人观看，虽然在她家中的时候我们曾经做爱，但是其他人并不知道我们的关系究竟到了那种地步，这次才是第一次在众多人面前拥抱。    
    　　她的悲伤久久都没有让她抬起头来，等到飞机的呼啸声过后我才轻轻的在她的耳边说道：“别难过了，我又可以陪你几天时间了，这不，飞机已经飞走了！”    
    　　相对于我的镇定，她显得更加难以自持，抬起泪汪汪的脸，对我深情的问道：“你怎么能这么傻呢，我都让你不要回头了。你不是一定要离开这里吗，仅仅是迟早的关系，何必再多待几天时间。我看你还是明天再来乘坐飞机吧，下次不要像今天这个样子了。我下次不会再来机场送行了，不想再受这种折磨！”    
    　　我用手轻轻的擦抚干了她脸庞上的眼泪，说道：“傻丫头，惠子有难，我怎么能够独自离开呢？说说吧，到底出来什么事情，是不是和我有关系。我一定要留下来帮你，因为这是我唯一能够为你做的事情了，你说呢？就不要再犹豫了，我想好要这么做了。”    
    　　她眼中闪出以一丝讶异，然而旋即却说道：“什么也没有，我现在一起顺利，你帮我除掉了‘黑龙会’里面最大的一个困难，还会有什么事情。你是多想了，你是不是看见刚刚来过人和我说话了，那不是什么大的事情，就是我们又要召开一个会议，但是我赶不上时间了而已！”    
    　　我自然是不会相信，于是我说道：“那把他叫了过来问问吧？我知道一定和我有关系，你还是老实的告诉我吧。”    
    　　山本惠子眼中闪现出一种惊惶的神色，强自镇定的说道：“叫就叫，我没有说谎，自然可以让你心里明白真的没有什么了。”说着她指着站在人群中间的那个青年问道：“你刚刚是不是叫我去开会的？老实说给天风君听听，如果要是说错了，可不要怪我！”    
    　　听她这种漏洞百出的话，我心里暗自觉得好笑，之间那个青年战战兢兢的来到我们的跟前，低着头说道：“是啊，我就是来叫小姐赶紧去开个会议，很多帮主都在等着呢，就差惠子小姐了。”    
    　　我撇嘴一笑，反而对着真理子问道：“阿姨，是这个样子吗？”    
    　　真理子显然对于我的问题不知所措，看看山本惠子又看看我，这个时候山本惠子的身体不由自主的一阵颤抖，用一种乞求的目光看着她的阿姨真理子。真理子深吸一口气也回答我道：“是的，惠子小姐就是得立刻就要开会去，可是现在她已经错过了这个时间”。说完扭头不敢再朝我目光望来，左右而视。    
    　　怀中得山本惠子这次仿佛是长长舒了一口气，可是这么明显的破绽我怎么能会看不出来呢？于是我拉着她的手，真诚的说道：“惠子，即使你不告诉我我也会知道，我想知道的事情就一定能够有办法知道。我现在就想听你说出来，我也知道你是为了我好，希望我尽快离开日本，但是既然我敢决定留下，就不会轻易放弃这件事情。你还是告诉我吧，怎么样？”    
    　　山本惠子盯着我的眼睛，还是无奈的开口说道：“刚刚我得到消息，不知道有什么人将藏月流已经死亡的消息通知了王霸。王霸刚刚发出消息，如果你不出面的话，他就会一个人铲平我们‘黑龙会’。现在我们上下已经恐慌一片，因为他这个人无情之极，既然他说出这种话，相信‘黑龙会’已经没有必要在支撑下去了。你不要去见他，我已经通知所有帮众，决定解散‘黑龙会’！”说完以后她用着坚毅的眼神看着我，可是我却知道这不是她的本意，为了让我能够安然离开，她要牺牲自己曾经用生命保卫过的东西。    
    　　我心里怎么能够不为之所动？看来我决定回头是对的，面对这样的困境，我怎么能够让一个爱着你的女人独自承担。即使她不能够和你长相厮守，我也不会逃避本属于我的责任。    
    　　她见我不语，以为我已经答应下来，脸上虽然有些失望和茫然的神情，但是依旧说道：“风，本来你就是一个局外人，是我们强行把你拉来的，所以你所做过的事情都是因为我们。这个时候我们自然不会让你再为我们承担什么责任，你还是尽快离开这里吧，虽然王霸这个人已经很多年不问江湖事，可是还是有很多人听命与他，为了避免更多的麻烦，你还是尽快离开日本，回中国去吧！”    
    　　我听着她幽幽的声，却将她搂在怀中强吻起想挣扎的山本惠子，直到她感觉无望脱离我的魔爪，任我蹂躏一番以后我才将她放开。当众如此让山本惠子脸红的不知道往哪里躲藏，靠在我的怀抱中不肯离开，其他的人从来没有见到过她如此温柔的一面，都吃惊的看着我们两个。    
    　　我经此一吻，转而雄壮的对这里所有的‘黑龙会’成员说道：“我决定了，”然后故意停顿了一下，继续说道：“去见王霸！”    
    　　他们的脸上都露出一番高兴的神情，就连我怀中屡次出言阻止我的山本惠子也在一愣之后露出一个甜甜的微笑，娇媚的神情让我不禁将她搂的更加紧了。    
    　　我继续说道：“其实这不单单是为了你们的事情，也是因为我自己想这么做。武功到了我这种境界，能够找到一个值得一战的人实在太少了，这对我是一个挑战，更是一个难能可贵的机会啊！要知道高手通常是寂寞的，我相信王霸要必须见我也是这样的想法吧？”说完我情不自禁的傻呵呵一笑，却引来怀中山本惠子的不满，她抓住我胳膊上的肉狠狠掐了一下，然后狡黠的说道：“还有这么脸皮厚的人，人家才不会像你这样想呢，你以为自己是‘高手’，可是人家却是因为你刚刚把人家的徒弟打死所以想找你算帐而已！”    
    　　我尴尬的笑笑说道：“不管是什么原因，我和王霸这次一定要见一面了！”    
    　　“对了，他想什么时间和我见面？我得选择一个黄道吉日接见一下日本的这个第一高手啊，不然人家会以为我小气的。”我又问怀中的山本惠子道。    
    　　山本惠子见已经无法阻止我的决定，于是改口回答道：“他只是刚刚给我们送来了一个警告，估计是得到你要走的消息，所以希望我们能够拖着你的行程吧！他现在还在千里之外的地方，得到了藏月流死的消息 以后就开始往日本赶过来了。”    
    　　“那么说还没有一定的时间？”我不禁哑然。    
    　　“这个可以我们提出，我相信他也在等待我们的答复，毕竟‘黑龙会’还算一个在日本举足轻重的帮会。而且他这个人自从出道以来就没有碰到过什么强硬的对手，自然是想不会有人敢反抗他的意愿，所以就等着我们给他答复呢！”因为我的存在，山本惠子似乎现在对这个日本的第一高手不再那么崇拜了，竟然开口说王霸的时候有些讽刺意味，也许是因为藏月流的事情早就对他有所反感，可是一直处于劣势的她从来没有敢表现出来而已。    
    　　没有想到这么一行浩浩荡荡的人，来到机场以后又浩浩荡荡的一个不剩的回到了家中，仿佛是一场闹剧而已。我还大呼小叫的说这个王霸怎么不早点让我知道他要和我见面的消息，也可以让我省下买飞机票的钱。    
    　　山本惠子对于我能够留下来显得更为高兴，因为她知道我这么做都是为了她，所以在回到住所以后就缠在我的身上，不理会‘黑龙会’中的那些琐碎事务专门抽身陪我。而我则幸福不已，不仅夜夜春宵，而且每人有美人相伴，在日本游逛很多美景名胜之地。    
    　　没有过多长的时间，王霸就给‘黑龙会’传出一个消息，在这个月月圆之夜和我单独在福知山山顶见面。当我得知这个消息的时候距离所约定的时间只有三天了，知道王霸能够雄踞日本第一高手的位置这么多年，自然有他过人的地方，于是我主动提出让山本惠子给我找到一个偏僻幽寂的地方，潜心准备这次的约会，而山本惠子也知道事关重大，不再来打扰我。    
    　　这里青山绿水，确实是一块不可多得的好地方，我被山本惠子刚刚带到这里的时候就感觉身心的一种空寂，这是一个好的兆头。等到她离开以后，我更能够感觉到寂寞的力量，这种力量在我的身体的每一个地方，充盈着我的意志，让我随时能够感觉到自身所能够发出的强大力量。    
    　　三天的时间，虽然对于我来说已经渡过了很多个三天的时间，可是这三天里面我却又发生了一个巨大的变化。我竟然在这种常人难以忍受的寂静当中将自己的‘莽原真气’推倒了第六层的境界，原来需要运气的时间更加短了，也就是意念刚到全身就已经布满了真气。精纯的内劲在我的身体里面欢跃的流淌着，生生不息，仿佛它就是我的血液一样。    
    　　更为让我高兴的一件事情是手中的裂天刀似乎也慢慢能够感受到我传递给它的内力，有些时候在距离我有一段距离的时候会莫名的发出阵阵的嘶鸣之声，等到我握紧它的时候它就好像一个找到了母亲的婴儿一样不再闹腾。有些时候我的内力灌注于刀身的时候感受到它的斗气，仿佛它想脱离我的手掌自己要去劈杀一番似的，碰见几次这样的情况，我都不敢再继续给它灌注内力，因为我很怕它会脱手而出。    
    　　在内蒙古的时候听那个地仙一样的人说这把刀有自己的灵魂，我也知道曾经的剑圣独孤求败得到过一把灵蛇宝剑，同样有着自己的灵性，能够自动出招杀人。当年剑圣就是无法驯服这把稀世奇剑，于是黯然的将它抛向山崖，并且说了“人不能胜剑，要剑何用”的话。我也怕在裂天刀获得正真的自由以后将不再是属于我的控制，对于一个武器来说，如果不能够绝对的控制它，我不敢想像会是什么样的情景，至少在我目前的修为下，我还是更需要一把锋利的宝刀而已。    
    　　刀为我之刀，方能让我心安定。    
    　　刀不能为我用，要刀何用？这是我最不想要的结果，如果那样，我宁愿它只是一把普通的刀而已！    
    　　    
    　　　　


第十章 所谓剑道  第十二节 灵刀裂天

    　　月圆之夜的那个傍晚，山本惠子开着她的那一辆本田轿车准时出现在了我的面前，此时的我脸上洋溢着一种懒洋洋的微笑，世事本无事，庸人自扰之。我要一颗平淡的心去迎接王霸，这个刚刚来到这里就曾经听说过的人物，唯有平淡，方是我的本性。    
    　　山本惠子仿佛也察觉出来我若有若无的变化，如果她的能力再强一些，或者和我再熟悉一些的话她就能够完全感觉出我和以前的不同之处。这三天的静静的修养，让我的思维也达到了一种前所未有的境界，至少现在是这个样子。我知道目前我的这个最佳状态不会一直保持下去，因为这些用寂寞换来的，如果在其他的时候，我肯定会因为一些事情时时有所分心，自然无法想现在这般有力量。    
    　　我轻轻的拥抱着山本惠子，用一种我所特有的自然而且平和的语气说道：“这是我刚刚听说这个人就有了和他一决高下的念头，没有想到竟然能够成为现实，看来这个世界上的事情只要你想，就都有成为可能的一天。我相信世间充满了奇迹，它每天都在发生，就看我们是不是希望它发生了。”说这些话并不是我有所胆怯，而是告诉她如果自己想做的一件事情，就要有信心而且要持之以恒的去追求，这样就算是别人认为不可能的事情也会发生，这就是一件奇迹之事。    
    　　她仰望着我的脸，用崇敬的声音说道：“此时的你仿佛浑身散发着一股光华一样，你看，你的脸上，真的有一种淡淡的光晕。这是什么？”说着她还用手抚摸着我的脸庞，仿佛不能够相信眼前的事实一样，我可不想让她把我当成神一样看，于是主动收灭气息，然后尴尬的问道：“现在还有没有？应该是没有了吧。”如果这样也还是有的话我都不知道该怎么办了，如果出去的话肯定会被人当作怪物围观的。    
    　　山本惠子的手仍然没有离开我的脸庞，喃喃自语般的说道：“这次是没有了，不过这样棱角分明的脸庞真的很讨人喜欢呢，不知道你用这张脸勾引过多少女孩子，哼哼。”说来说去竟然说道这个上面，我尴尬的摸摸自己的脸，半欢喜半忧愁的说道：“我还真的不知道自己有这么大的魅力，可是我知道自己争为眼前的这个姑娘神魂颠倒着，不知道她现在愿不愿意我吻她呢？”    
    　　山本惠子听完狡黠的从我的身边逃到车上，然后冲我喊道：“她肯定不愿意以身饲狼了，快点上车吧，再说下去的话王霸前辈会不耐烦的。可不能让人家等你吧，作为一个晚辈，还是恭谨一点的话，说不定到时候人家看你顺眼，不但不会追究你杀死藏月流的责任，还有收你为徒弟呢！”    
    　　我再次摸摸自己的脸，一边走进车子一边苦笑着说道：“我有这么招认喜欢吗？怎么以前的时候从来没有发挥出来过这种威力呢，老是经过我的体力劳动才有人信服。如果能够凭借着这张嘴和脸就能够平天下的话，那是一件多么有趣的事情啊！向往，呵呵”    
    　　“哼，我可从不喜欢小白脸，如果你是那样的人，估计我也会昭上几个，然后养在家中伺候我。等到他年老色衰的时候就给他一点抚养费，让他回家休息去，然后我再找几个年轻的！”她在我面前毫无顾忌的说着，像个未曾涉世的婷婷少女在幻想一样。    
    　　我不禁狂笑，却引来她猛然一踩油门，车子窜出了很远的距离。大战在即，使用这种方法放松一下，到也是一件爽事。我现在对即将要发生的事情不再猜疑，只是静静的等待时间，等待时间将一切未知的全部揭开，而我所要做的只有一件事情，就是等待！    
    　　车子没有多久就到达了福知山脚下，这个时候山本惠子却莫名其妙的叹口气，说道：“你去了以后不要说什么过于激烈的话，他到底是一个什么样的人呢？你说你们会不会和平的共处一段时间，然后各自离开，我希望你们能够什么事情也不要发生。”听着她哀怨的语气，我不由有些气馁，这个时候怎么能够给我泄气，于是假装不满的说道：“你怎么能够这个时候打击我的士气啊，你应该是预祝我下山的时候提着他的人头来见你才是。别为我担心，没有事”说完以后我哈哈大笑，下车以后冲她挥挥手说道：“你先回去吧，等到明天的时候来这里接我就行了，可不要不来啊！”    
    　　身后传来她略有呜咽的回答：“我不会离开这里，一直等到你的回来为止，你可要快点下来，别让我久等才是呢！”    
    　　我嘴里面嘟囔着：“女人真是麻烦！”就一个人乘着月色再次踏上了上山的道路。今天的天空格外的晴朗，让我开始怀疑这个王霸是不是看了天气预报以后才定下的时间，不过在这么清凉的晚上到这种地方也是另外一种享受，看来这个家伙也是深韵享受此道啊！    
    　　因为现在是我一个人，所以我使出了‘缩地术’很快的在山间移动，不肖几分钟的时间就已经到达了山顶上。这里风声更紧，气温也骤然冷了下来，不过这都很难影响到我的身体，我这个时候‘莽原真气’已经自动形成了一道防护，保护我不会受到外界环境的侵害。乘着月色，我依旧能够清晰的看见这里的一切，虽然普通人的目力在这种情况下也只能见到五米左右的事物，可是我却能够像白天一样看清整个山顶的形势。    
    　　上面果然已经负手而立着一个人影，他也许早都到了这里，我心里暗自责怪自己也应该早点来到这里。《孙子兵法》上面关系到战争胜利的条件有三：第一，天时，也就是是否有有利的时间；第二，地理，就是是否有有利的地形结构；第三，人和，就是是否能够得人心。现在我是三者皆没有，不知道会不会影响我，可是现在只能硬着头皮冲上去了。    
    　　轻轻的我已经到达了距离他不到五米的范围以内，他感受到了我身体散发出来的生的气息，于是转身向我看来。他打量我的时候我也在打量着他，四十岁左右，一副仙风道骨的神情，长长的胡须，目光炯炯有神，这么黑色的夜里可是他的眼睛却更加幽邃难测。他身上散发出来的力量，让我不禁想起了一个人，就是在大草原碰见的无虚子，不知道这个家伙是不是又在闭关中，或者正在行走天下增加阅历。    
    　　他打量了我一番以后主动开口问道：“听说你是中国人，是不是？”，他说的竟然是纯正的中文，让我微微有些一愣，但还是很快镇定的回答道：“是啊！我刚刚从中国过来没有几天时间，不过也准备要离开日本了。怎么，这个很重要吗？我是一个中国人这是勿庸置疑的，在我的血液里面流淌的全是中华民族的血液，没有半点掺假和水分！”    
    　　没有想到他的笑容也是有一种深透人心的力量，他微笑着问我道：“你从中国来，知道不知道昆仑一派？他们是不是依然安好？”    
    　　“昆仑？没有见到过，只是在小说之中听说而已。不过我曾经见到过有个道士自称自己是全真教的人，不知道是真是还是假！”我依言回答他道，不知道这个人还会和中国的修真的人有关系吗？不过看他的形相和气势，好像确实有那么一种味道。    
    　　他失望的低低的“哦”了一声，然后转而用严厉的目光瞪着我道：“你前几日打死我的徒弟藏月流，现在就该给我一个合理的交代吧！如果你不能说出让我信服的理由，从今以后你就不要再离开这座象征日本的山脉了，就待在这里一直到老死吧！”    
    　　听他的语气仿佛我已经是他囊中之物一般，但是我却没有生气，朗声辩解道：“你的徒弟既然在反差俗世之中，自然不能逃脱恩怨的束缚，被人所杀又有什么稀奇，况且他也曾经派人暗杀过我，只不过没有成功罢了。如果你像让他能够安全的老死，你还不如让他待在这里不要参与世事的争斗，要知道死在他手里的人更多，总不能只允许他杀别人，不能够别人伤他吧？”    
    　　他在我的质问下微微有些气馁，但是犹自强辩道：“你难道不知道他是我的徒弟吗？怎么也应该给他留一个活口才是，如此就将他的命取了，是不是本来对我就不服气？”我暗笑这个人真是古板，本来想杀我，还想找出一堆让他自己安心的理由。我怎么能够让他称雄如愿，虽然他和传说中的冷酷无情差别太多，可是我也不会就此放过反击的机会，于是侃侃而谈的叙说道：“我是知道他是你唯一的弟子，可是你应该知道拳脚之上本来就不是你死就是我亡，如果我开始的时候就顾忌你的存在的话也许就不会站在这里和你说话了，这个时候躺在坟墓里面的人不是你的那个宝贝徒弟藏月流，而是我这个无根无萍之人。相信如果是我被人所杀，也不会有人为我出面寻仇吧？再说什么服不服你，我和你从来没有见过，何谈恩怨，没有恩怨，又会有什么服气不服气？王霸前辈，你今天如果想将我留下，还是拿出你真正的本领来吧，这个世界本来就是强权的时间，如果你能够将我留在这里，我自然也是无话可说，只怪自己学艺不精而已。你不要在为自己的行为做什么辩护了！”    
    　　他的脸听得一红一白，等到我刚刚说完，他立即暴喝一声道：“好，今天我就教训教训你这个无知之辈，让你知道天外有天，人外有人！”话音刚刚落下，他的身上就散发出一股渗人的力量，迅猛的向我站立的地方涌了过来。我也同样好不示弱怒哼一声说道：“来的好，等的就是这一刻！”    
    　　我早就做好了准备，意念一动全身的内劲暴涨，不但立即布满了全身，而且充斥着身边不远的整个空间。等到感觉到了我的力量，他的脸色竟然有一丝丝的微笑，同时我立即感觉到从他身上而来的压力剧增。他在这种时候还开口对我说道：“你不是有自己的武器吗？为什么不拿出来，不要到时候再后悔不已，我现在给你这个机会！”说完我周围的压力顿然之间减弱到了难以察觉的境界，就是这份收发自如的能力就是我现在所无法达到的。    
    　　我气息受他这样一激，也不禁一滞，我自知这个时候不是托大的时刻，于是也就毫不客气的从背上乾坤袋中取出了我的裂天刀，心里暗暗乞求这个老朋友能够帮我。又是一声暴喝，内劲重新凶猛向他扑去，而且我也开口说道：“好吧，就让我试试你这个日本第一高手到底是真是假！”    
    　　边说着已经挥刀到了他的身侧，没有一丝的犹豫和留手，全身的劲气灌注于裂天刀向他无所畏惧的一刀砍去。刀光如虹，在月光的照耀下闪烁不停，妖异的裂天刀因为在我内力的催动之下像是一头猛虎一样凶悍的扑向他。王霸被我刀势所逼，也沉声喝道：“来的好！”说完以后竟然将他的袖子直接缠向我的裂天刀。我暗忖他是不是不知道我的裂天刀是把无坚不摧的宝仞，竟然敢用衣服袖子来阻挡我的充盈着内劲的刀身，没有犹豫，手中又增加了几分力量。    
    　　裂天刀与王霸的衣袖相互接触的时候刀身上传来一阵剧烈的震动，我随着裂天刀一起被扫向一边，我刀的虎口也被刚刚一击震的发麻。我暗暗吃惊他有如此大的力量，等到翻身站定的时候，再看他依旧还是一副挥洒自如的神情，衣袖也完整无缺。    
    　　“也许他的衣服袖子也藏有玄机，不然怎么能够承受我如此大的力量！”无奈中我暗怵他的能力。    
    　　见我有所犹豫，他微笑着对我说道：“来吧，刚刚一个会合而已，刀是一把好刀！”我明白他的意思，言下之意是刀是好刀，人却未必怎么样。    
    　　我哼哼一声冷笑，突然从所站的地方消失了，等到再次出现的时候已经到了他的背后，我使用了‘土遁术’，在刚刚从地下钻出的瞬间就举刀而刺。他的背后仿佛张了一个眼睛似的，并没有回头而是向天空中直直的飞了出去，我脚底用劲一弹身体也跟着他飞了起来。    
    　　大概在空中维持了几分钟的时间，我就气息一散开始往下掉落，他依旧冲天而上，仿佛不受地球的重力束缚一般。无奈之下我只能选择落到地方，仰望着天空以防他从上面下来袭击我，可是他的影子好像融入了漆黑的夜空一般，没有在从消失的地方出现过。我暗自心急，不知道王霸到了什么地方，就在我欲转身之间，一道紫色的光芒出现在我的眼前。我来不及做其他的动作，因为它已经到了我的眼前，只好使自己加速倒地，可是还是慢于哪粒紫色的光芒，胸脯一凉我就感觉呼吸紧迫，体内的气息乱窜。我连忙收灭心神，顺势向后面跃出一丈远的距离。    
    　　打在我胸脯上的紫色光芒也重新回转，飞到了我对面，王霸已经不知道何时定定的站在哪里了。哪个米粒大小的发光的东西隐入了他的身体以后就不再出现了，而且的胸口开始传来剧烈的疼痛，刚刚只是短暂的麻木，现在这股麻木过后我的神经就能够清楚的感觉到被击中的胸口传来阵阵的痛楚，仿佛千万根针在不停的扎着我的那个地方一样。    
    　　看他没有继续出手的意思，于是我深深呼吸几口，低头一看自己的胸口，好家伙，仅仅就是米粒大的东西，却将我胸前伤成一个碗口大的地方。衣服好像是被火烧了一样，里面的肌肤也黑漆漆的就像是被烙铁烫了一样。不知道他放出来的那是什么东西，幸好我有‘莽原真气’保护住了自己的心脉，不然刚刚那个东西就有可能穿透我的身体了。    
    　　我艰难的站了起来，他依旧是一副面带微笑的神情，悠然自得的样子。我这个时候双眼似乎要冒火一样，愤恨的瞪着他，继续慢慢的聚集我的内力，虽然有两次的失误，但是我依然还有能够反抗的力量。看他没有主动出击的意思，我仍然提刀疯狂的对他拦腰砍去，这一招卷起了地上一阵狂风，带着沙石一起向他席卷而去。可是我着凌厉一招还是落空，等到刀势穿过他的身体之后，我心里刚刚有狂喜的感觉，可是这个时候也发觉被我劈过去的仅仅只是幻化出来的一个虚影子而已。    
    　　这个时候背后像是被铁锤砸了一样，我的身体在强烈的撞击下倒向地上，这个力量轻易的突破了我内劲的防御，我就感觉喉头一甜，一股鲜血从我的口中喷出。热乎乎的血液全部洒到了我手中的裂天刀的刀身上面，它似乎感觉出来我的痛楚，发出阵阵“嗡嗡”的鸣叫声音，这个声音在黑夜中尖利无比，就像要刺破夜空一样穿的很远。    
    　　我的身体此刻像是被什么东西烧着一样，全身上下都有钻心的疼痛，体内的真气也仿佛被什么东西给抽空了一样，无法凝集起像往常一样的强大力量。天空这个时候不知道为何也变得阴郁了，几声响雷过后就是瓢泼大雨而来。如果在我平时的状态，只需要散发出去我本身真气的十分之一就能够让雨滴不再滴到我的身体上，可是现在我却连半点爬起来的力气都没有了，只能听任大雨落在我的身体上。这个时候我的裂天刀像是被火烧了一样的烫，而且温度还在慢慢的升高，已经失去“莽原真气”保护的我的手开始被烫的滋滋发出焦的味道，可是即使如此我还是不愿意松开握着它的那一只手，我绝对不允许我的裂天刀离开我半步，也不允许它在任何情况下不受我的指挥。    
    　　裂天刀好像感觉到了我强烈的意念，它的温度竟然没有再升起来，而是有一道清流一样的东西缓缓从刀身流动到了我的身体之内。这股清凉的东西在我身体内流动一周以后我的身体竟然没有了先前的那种痛苦，我深吸一口气，带入了口中很多的雨水，但是我顾不了那么多，犹自强行提气。这个时候丹田气海内竟然又有了内力，缓缓开始在经脉当中流窜。我心中大喜，这个时候王霸似乎也察觉出来我的异常变化，于是走到了我的跟前想看清楚是怎么回事。    
    　　我没有等到他走近我就强行站了起来，手中仍然紧紧握着那把裂天刀，它现在似乎已经和我融为一体一样。大雨中的我已经被湿透了身上的衣衫，我对着依然如故的王霸惨笑一声，他的身上滴水未沾，和刚刚见面的时候没有多少分别。    
    　　他看出我已经没有力量，但是惊讶于我竟然还能够站起来，所以开口问我道：“你服还是不服？”突然想起这句话好像是几天以前跟几个日本人说过，暗想是不是报应，邪门的要命，应该不会来的这么快吧？可是他这句话也激起了我心里强烈的战斗欲望，如果让我认输，还不如让我死了算了，一边将自己的内力慢慢的恢复，一边冰冷之际的说道：“服？这个字是怎么写啊，我从来都不知道有这个‘服’字。即使是死了，你也休想从我的口中听到那个字！”    
    　　我怒吼一声，正好天空中劈过一道闪电，接着这个劲道我猛然将自己的仅有的内力提升到最高，在雨中仿佛像是一个野兽般做最后的垂死挣扎。我想那个时候自己应该是面目狰狞，在天上暴雨中，我再次高高举起了手中的裂天刀，在王霸看来我是强弩之末，可是我也不知道为何会将裂天刀高高举起，因为这样一来已经将自己的身体暴露在了他的攻击之下。可是他却没有主动进攻我，而是像一个旁观者一样冷冷看着我，我对他的轻视已经极为恼火，将自己全身所有的力量榨干之后全部用运到了这一招之上。    
    　　头脑中这个时候突然闪过一道灵光，我不及思索哪究竟是什么，手中的刀和身体竟然已经出招了！    
    　　这是怎么样的一刀，我不知道！因为我是在神的指引下出的这一刀，仿佛浑然天成，我也像天神一样面目没有任何表情，其实上那个时候我已经不是我，我也不知道自己究竟是什么，也许是刀，也许是神，也许什么也不是。    
    　　天地之间的力量似乎都被聚集在裂天刀之中一样，它划过的时候隐隐有阵阵的雷鸣之声！可是我却不知道它会将我引向何方，就是遵照它的轨迹运胴。王霸似乎也对我还能够发出这么强力的一刀所震惊，就在他想抽身而退的时候，裂天刀的气流已经将他的衣角刮起，而且似乎已经接触到了他的身体。可是我没有等到看见完整的结果就因为脱力而头脑发晕，但是已经挥出手的这一招却难以停住，继续吸取我身上仅有的一点点内劲，很快我的身体就被它所榨干！我在迷迷糊糊出招之后，还是没有忍住强烈的眩晕，随着刀一起飘落地上，然后进入一片黑暗的空间，身体感觉累极力，我唯一想做的事情就是闭上眼睛睡觉，不管什么王霸，不管什么输赢。　　　　


第十章 所谓剑道  第十三节 真相大白

    　　“该醒醒了，哎呀，你怎么还睡，再睡我可就要先走了！”    
    　　我刚刚恢复意念的时候耳朵中就传入这样的话，仔细一听好像是王霸的声音，我连忙想不顾一切跃身而起。可是力量汇聚的时候全身传来一阵酸痛，结果我只能“哎哟”一声又躺在地上，这个时候我才已经睁开了眼睛，不知道什么时候已经躺在了一张床上，这个时候王霸哪微笑傲然的影子也映入我的眼。猛然看见他让我忍不住又想翻身而且，这次虽然坐了起来，可是要想动弹却是万分难了。    
    　　他看我还想挣扎的样子，哈哈大笑着然后说道：“你不用再着急着起来了，我要是想杀死你的话你现在早都和阎王说话了，而不是在这里听我说话。”    
    　　看他似乎并没有恶意，于是我也就懒得再挣扎了，身体现在极为虚弱，横竖也就是一条命，反正现在已经在人家手里捏着，再跳也没有什么用了。不过我想起昨天晚上最后哪惊天动地的一招，他似乎毫发无伤，不禁有些气馁，也许我们相差实在是太远了。    
    　　我不再挣扎，转而开口问道：“你为什么昨天没有杀死我，还要救我，这是是什么地方？”    
    　　他一甩刚刚的孤傲，对我诚恳的说道：“以你的年纪能够取得这样的成就已经算是很不容易，在这个年代里面我辈之人越来越说，更何况要达到像你这样的境界更是万中挑一，我怎么忍心轻易毁了你呢？”    
    　　我撇撇嘴，不满的说道：“你有什么就直接说吧，我知道现在落到你的手里就由你安排，何况我事先杀了你的徒弟藏月流，相信你不会轻易的就这样放过我吧？” 说着我用疑惑不解的目光看着他，他见状嘿嘿一声贼笑，完全没有以前日本第一高手的风范，继而回答我道：“其实藏月流并不是我的徒弟！”    
    　　我难以置信的看着他，问道：“这可真是一个惊人的消息哪，既然他不是你的徒弟，你为什么从来不澄清一下，而且还要为他报仇。”    
    　　他又是嘿嘿一笑，缓缓道来了其中的缘故：“当年我刚刚到达日本的时候年轻气胜，曾经连续打败数位日本高手，而且我来的时候从来没有说过中国话，他们自然将我认做是日本人喽。没有几年的时间就把我追捧为日本第一高手，而我想他们既然这样认为，却是在这个地方也没有其他人能够胜我，我又何必去推卸？恰巧当年藏月流还很小，我一时心血来潮，看他们小孩子在摔跤，藏月流当时个子比较小，于是我就给他教了几只方法打败了对手。仅此而已，虽然他后来靠这个成名，但是我想他能够有自己的成绩也属不易，再说他也没有什么大错，也就没有站出来澄清。事情太简单了，只是你们将它想像的过于复杂。”    
    　　我恼火不已，对他这些事情已经不再关心，又开口质问道：“那我杀了他你还找我寻仇，要不是这样我何止于现在躺在这里。嗯，对了，昨天你到底是怎么躲过我最后哪一招的？”    
    　　他说道：“我找你是因为有其它的事情想问你而已，只不过见面的时候难免手痒，想活动一下身体罢了。我刚刚见你的时候不是问过你一个问题吗？我已经好些年没有回中国了，见到你自然很想问问哪里的情况。至于昨天哪最后一招嘛，”他说道这里却停住不说了，对我神秘一笑，反而问道：“哪一招是不是你出的啊？我怎么看着不像，越看越不像。”    
    　　我脸不由一红，强自辩解说道：“刀在我的手里，自然是我出的招式，还有什么疑问嘛！”    
    　　他嘿嘿一笑，也不再追问，而是岔开了话题继续说道：“哪一招确实厉害，逼我用出了很久都没有使用过的招式，还让我狼狈不堪。不过怎么说它都未曾聚集起来足够的力量，所以还不可能对我造成什么伤害，你知道不知道，昨天你仅仅使出了那一招十分之一的威力而已！”    
    　　我不禁咋舌，不肯相信的问道：“怎么可能！”    
    　　他却给我解释道：“这又有什么不可能的事情，都是那把刀的缘故吧？”他白我一眼继续说道：“你以为你自己有多大的能耐？灵刀都有自己的灵性，你的那把刀也是一样，可是你的力量却不能够完全控制它的威力，所以才会出现昨天的那种情况。与其说是你握着刀，不如说刀牵动着你的身体，你的血液激醒了它的杀气，再加上你体内真气的影响，让它在那一刻复苏过来而已。所以说哪招并不是你所有，不信你现在可以再试试是不是还能够发出那么威力的一刀来！”    
    　　我惭愧的地下头，难过莫名，我本来不想让它成为主宰，看来还是难以避免这种结局。我宛然一叹，说道：“人不能胜刀，要刀何用？”    
    　　他赞赏的看我一眼说道：“其实你未必需要叹息，主要是现在你自身的力量不强，所以难以和灵刀建立起来联系，这样你是很难驾驭它的。就像一匹烈马，越是强悍的马越是难以找到合适它的主人，因为它想的首先是主人能够强过它它才会安心为你服务。灵刀也是一样，你必须拥有自己足够的力量才能够和它沟通，然后驾驭其中的力量，当然包括那些威力巨大的招式！”    
    　　“这么说我还是有希望真正驾驭它了”我怀中喜悦的心情问道，这对我来说就是一个天大的好消息，裂天刀跟着我这么多年了，实在是不想和它分开，或者不能够再使用它。    
    　　“我已经将你刀里面的灵气又加以封印，等到你力量增强以后到了能够掌握它的时候自动会解开。昨天实在是太危险了，幸好你面对的是我，所以你还能够活到现在，如果换做其他的人就未必能够救你了。你会被灵刀将你全部的力量抽空而死，呵呵，到那个时候你说你死的冤枉不冤枉，可怜不可怜！”他说着还调笑的眼神看着我，让我不知道是该谢谢他呢还是用拳头擂他几下。    
    　　考虑他胜过我很多，我还是老老实实说了一声谢谢，然后跟着问道：“你怎么不回中国，偏偏要来到日本，你自己回去不就知道你想知道的事情了吗？况且凭着你的能够来去如飞，也用不了多长的时间啊！”    
    　　他神色一淡，黯然说道：“我不会去自然有我不能回去的道理，这个无需你操心。”    
    　　虽然感激他为我所做的事情，但是我仍然毫无客气的说道：“不说算了，那么现在我是不是可以走了呢，你既然不想为你的那个挂名徒弟报仇，我想我也就不再留在这里。如果不是不多事，我现在不是在这里躺着，而是早都到中国过我神仙般的日子了。还有，你把我弄到这是哪里了，好像很陌生的地方，不会是在距离福知山千里之外了吧？”    
    　　他犹豫了一下，然后郑重的对我说道：“我是不打算再追究你什么责任了，不过我想你能够帮我一个忙，不知道你肯不肯。其实对于你来说也是非常简单的事情，我这次找你并不是正真想和你比试之类，因为我现在已经无需那样做了。”    
    　　我听他这么说，自然是欣喜非常，对于我这个人来说，我宁愿别人欠着我的，却不想欠别人分毫。他在昨天对我有恩情，让我的感觉就不是特别的好，听他如此说，于是赶紧接口问道：“什么事情，我当然肯做了，这样我们就两清了，咱们谁也不欠谁的！”    
    　　他看我比他还要着急，微微一笑，然后从怀中取出了一把这扇对我说道：“这是一把扇子，你回到中国以后替我找到一个人，然后将这个东西给她。并且说我在这里很好，希望她自己多多保重，如果有生之年还有机会的话，我一定会回去看她。”    
    　　我刚刚要接过那把看似普通的扇子的时候，他突然又抽手回去，犹豫一下然后又说道：“还有就是你要千万记住，没有见到这个人之前，这个东西谁也不能让看。否则会给我惹来大麻烦，你能不能做到？”    
    　　见他如此郑重，我也知道这把扇子对他也许非常重要，于是拍拍胸脯说道：“放心吧，只有我还有一口气，就不会让它落到第四个人的手中。还有，你要让我替你将这个东西稍给谁啊？必须我能够找到才是，不然就没有办法了。”    
    　　他这才安然的将扇子递给了我，然后说道：“你打开扇子看看就知道！”    
    　　我好奇而且小心翼翼的将折扇打开，里面却是一副美女图，我略为一呆，又转头看他。他点头说道：“你就把这把扇子给这个女子就行了，具体的地方我还真的没有办法和你说清楚。你去昆仑山找找，哪里地方也不是特别的大，如果你能够抽出一个月的时间仔细查找这个人，一定能够找到。但是你要注意不要让其他多余的人知道此事，哪里还有些人是我不想让他知道我的存在的。”    
    　　我点点头，仔细看了一下折扇上面的姑娘，她清丽异常，仿佛天上的仙女一般，虽然身上穿着一件普通的小棉袄，但是却难以掩盖她天生的丽质。我看着不禁一呆，再抬头看王霸的时候他却转身背对我而立，身形孤傲萧然，天地不过如此！    
    　　他突然对我说道：“福知山脚下的那个女孩子是不是你的朋友？她已经在哪里停着车待了几天的时间了，似乎快要精神崩溃了，也许是在等待你下山吧！她可是个好姑娘，你可不要辜负了人家，否则我也不会放过你的！”    
    　　我想应该是山本惠子，听王霸如此叙述，心神不禁一荡，于是连忙问道：“我已经昏迷很久了吗？”    
    　　他没有回头，而是直接说道：“你已经在这里躺了整整三天了，今天早晨我才将你的伤势医好，而且把那把灵刀重新封印起来，这次将你叫醒的！”    
    　　我愕然一愣，连忙要起来，却浑身鼓不起一丝的力量，他虽然没有回头却似乎知道我在干什么，于是继续说道：“你现在还没有办法动，这样的结果都已经是我花了整整三天才有的，你脱力实在是太厉害了，还是先在这里修养几天时间吧！过几天就会好的，反正这儿也不会有人打扰。”    
    　　我心里一急，开口就说道：“哪她怎么办，我得让她知道我已经安全了，让她不要再为我担心才是啊！”    
    　　王霸轻声一叹，说道：“我去告诉她你在这里吧，你就不要移动了，这里和你上山的地方其实不远。”说着他举杯向门外走去，边走边说：“记得我托付给你的事情！”，说完以后就听到“哐镗”一声的门响，他已经离开了屋子。    
    　　他离开之后我才开始打量这件屋子，似乎都是木质结构，就连地板也是整个的木头，屋子里面的东西全部都是木头做成的。从我所能够看见的地方我没有发现一件东西不是木头制成的，就连床上铺着或者盖着的也是用草编织而成的。好奇特的地方啊，外面有阵阵风吹树枝的声音，我想这里应该是在树林里面。好奇心促使我鼓起一股力量，挪动自己的身体离开了床，然后跌跌撞撞的走到了木头做成的窗户旁边，向往张望。    
    　　好一片树林，秋风吹过，地上铺满了树叶，我为眼前的风光所迷惑。王霸原来就是在这样的地方，听他离开的口气，似乎是不再打算回到这里来了，我不禁为这么好的地方而惋惜。如果我有了足够的时间，也要找到这样一块地方，然后和自己相爱的人住在这里！    
    　　思绪飞舞之间，门外传来了一阵急促的脚步声音，我的心也为之而“扑通扑通”跳个不停，因为我已经知道门外的人是谁了。果然没有多久，门就被推开了，山本惠子清丽的容颜进入了我的视线之中。仅仅三天而已，她似乎憔悴的不像过去那般有风采了，眼眶也明显的露出来。我心酸不已，而且还有一种含有盐分的水轻轻的罩在了我的眼珠子上面，让我视线也有些模糊！    
    　　我不能移动自己的脚步，不知道是因为身体无力还是因为心里无力，她一声轻呼：“风”然后就扑到了我的怀中。我靠在墙壁上面不让自己跌倒，然后轻轻的抬起自己的双臂将她抱住，虽然不是特别紧，可是却已经是我现在所能够用出的最大力量了。    
    　　　　　　


第十章 所谓剑道  第十四节 劫机事件

    　　“风？”    
    　　“嗯？”    
    　　“真的不能留下吗？你可以让她也来到日本啊！”    
    　　“哦！”    
    　　“唉，我只是想能够经常见到你。”    
    　　“有时间我一定会过来看你的。”    
    　　“如果我有了你的孩子怎么办？你要认他吗？”    
    　　“那是当然，如果是我的我一定不会推卸责任。不过现在还真的没有过想当父亲的打算，你看我们才多大的年纪啊！”    
    　　……    
    　　“我和小狐狸比谁漂亮？”    
    　　“都漂亮啊，你们在我心目中一样的漂亮。”    
    　　“总有一个会更漂亮嘛！哪你绝对爱谁多一些？”    
    　　“嘿嘿，我自己吧！”    
    　　“呸，自私鬼。如果我们两个同时掉到水里面，你会先去救谁呢？”    
    　　“唔？当然是你们两个自己游泳上来了，我又不会游泳。哎呀，别掐我啊！”    
    　　“尽滑头，不理你！”    
    　　“嘿嘿”    
    　　……    
    　　登上飞往中国的飞机的时候，山本惠子果然入她所言没有出现在机场，飞机缓缓离开了地面，我知道这里还有一个人牵挂着我。不管怎么样我都会选择离开，正如她也不愿意和我到中国一样，我们虽然能够彼此相爱，但是未必能够相互在一起生活。这个世界是世俗世界，而我们却是世界上一群同样自由的人，或者追求自由的人，完全的自由！所以我们很清楚的认识一件事情，就是彼此的感情也会成为一种束缚，一种不自由，如果没有共同的目标，分开就是最后的选择。    
    　　无论怎么想，理智是理智，感情终归还是感情，它可不是你想怎么样就会怎么样，正像我现在的心情一样，即有分离之痛，也有即将和其他人见面的愉快。就像打翻了的五味瓶，乱七八糟什么滋味都一起涌上了心头，搅和的我不知道自己究竟是喜还是悲。    
    　　越想心头越是烦乱，于是我靠在飞机座位上面的靠背上，静静的开始调息内力。几天前受到的那次伤势到现在还没有完全恢复，我现在的内力也就是恢复了颠峰时期的百分之六十左右吧，不过这几天时间恢复的速度还是很快，从毫无一点点内力到现在一直不停的在增长。而且我有些预感，似乎经脉比过去更加坚韧，更加宽阔，也就是说能够容纳更多更大的内力在里面。相信完全恢复的时候，应该更胜以前的水平。裂天刀倒是恢复了平静，和老狐狸刚刚交给我的时候并无任何差别，我想这大概是王霸所说的封印的作用，使里面的灵力暂时无法出来。想想那晚的情景，生死仅仅就在一线之间，生命原本就是如此脆弱。    
    　　思维在自己身上游荡一圈，然后我开始将它散发出去，虽然我看似闭目养神，但是飞机机舱内的每一个人的动作依然能够被我的神思所掌握。这真是一个奇妙的事情，我不知道为什么能够这样，自从未来到了日本的那一天起，身体似乎又发生了变化，包括直觉都变得那么准确无误。    
    　　现在的我在静思的时候，如果没有阻隔的话就能够感觉出五米左右范围内的事物，好像是自己的另外一个眼睛一样。并且神思还不受东西的阻挡，能够穿越物质，这也是我认为它最大的用处。    
    　　正当我思维在往前面继续前进的时候，穿过洗手间的时候竟然看见两个男子手中拿着手枪！我心里一惊立即睁开了眼睛，神思立即回到了身体内，我暗思这驾飞机上面肯定有劫机的人上来了，于是赶紧起身离开了自己的座位，对着迎面而来的空姐抱歉的说道：“不好意思，我的头有些晕，不知道你有什么好的方法没有，我已经吃过药了，还是感觉难受！”    
    　　其实我一切正常，但是我不知道这里是否还有其他的劫机犯，所以首先我得将这个信息告诉飞机上的机长才是。她果然让我跟着她走到了一间独立的服务间，然后说她去叫医生，让我在哪里稍微等待一会儿，我却在这个时候拉住了她的手。    
    　　她脸色微有怒色，但是仍然用力抽会了她柔嫩的玉手，不快的说道：“先生，请你自重！”没有想到自己一时着急，竟然让她以为我是色狼，干笑一声然后悄悄的对她说道：“小姐，对不起，我不是故意的。但是我想告诉你一件事情，就是这驾飞机上面有人要劫机，你还是快点通知你们的机长吧！”    
    　　她一脸的疑色，我暗暗为自己刚才冲动的举动而自责，也许就是那样才让她更有怀疑我的理由。但是想想自己还有坐着这驾飞机回去，我可不想被人劫持或者飞到别的地方，于是正色的对她说道：“这种事情我自然是不会故意说谎，事关重大，你们最后还是赶快做好防御，他们也许很快就会动手！”    
    　　她虽然有所疑虑，但是听我说的好像跟真的似的，于是马上用对电话和机长取得了联系，没有多久就过来了两个乘警让我去见见机长。不过这个时候让我可气的是那个刚刚被我拉过手的空姐竟然是一副幸灾乐祸的神情，好像再说我自己找麻烦，这下该有我受到了。我对这个调皮的姑娘也是无可奈何，但是却不肯就此认输，而是轻微的噘嘴给她了一个飞吻，然后转身和两名乘警一起走了，我能够想像她被我如此非礼肯定是气的眼睛里面冒火，虽然知道飞机危及万分，但是心里还是乐的开了花。    
    　　穿过层层防护，我终于顺利见到了这驾飞机的机长，他大概有个五十岁左右的年纪，留着满脸的胡须，听说有人报告飞机上面有劫机的，于是赶紧派人将我带来过来。我自知事情重大，也收敛起玩笑式的神态，对着他和其他几个乘警仔细的将自己感觉到的哪两个人的容貌形容了一番。机长让人赶紧去查找这几个人，没有多久就拿来了几个人的照片让我辨认，我一眼就看出是其中的两个人。    
    　　“机长，他们的手里有枪，我想你们最好还是注意安全！”    
    　　机长惊异我能够知道的这么清楚，更震惊于听说匪徒手中还有枪支，于是立即着急人手将我刚刚坐的那个机舱严密的监视了起来。虽然乘客没有感觉到什么变化，但是这驾飞机上面的乘警和空姐都忙成了一团，所有的目光现在都汇聚到了刚刚我出来的那个机舱和那两个人人的身上。    
    　　这种劫机的演习应该是他们经常训练的科目，我在机长室里面的监视器上面看见没有超出一分钟的时间所有人员都已经准备就绪了。为了乘客的安全，他们没有通知那个机舱的空姐和乘警，而是直接派出两名乘警穿着普通人的衣服从两头分别走进了机舱中，我能够清楚的看见刚刚取笑我的那个空姐和同是一个机舱内值勤的乘警正在一起说话。    
    　　两个像是普通人的乘警几乎是同一时间到达了哪两个嫌疑犯的座位，也机会在同时动手，两个劫机犯怎么都没有想到会在毫无征兆的情况下被人按住，接着两头立刻又冲出几个衣着是警察的人来，协助两个人将哪两个疑犯擒获。机舱里面的人这才开始惊惶失措，立即又有人出来对他们说已经没有事情了，这才从闹哄哄的气氛中又安定下来。    
    　　我也从监视器上面看见了他们果然从嫌疑犯身上搜出了枪械和炸弹之类的东西，机长面色难看，我连忙说道：“现在应该将每个机舱的人员封闭，以防其他机舱里面的乘客中间也混杂有他们的同伙。”机长听了立即对身边的乘警说道：“从现在起不准任何人离开座位，如果有人必须离开的话就让乘警陪同。还有，马上将那两个人进行审讯，问出是不是飞机上还有其他的同伙！”    
    　　就在这个时候却有人慌张的报告道：“十三号空姐被劫持！”    
    　　他们立即将镜头对准了哪里，我仔细一看竟然是刚刚见到的那个空姐，她被和她在一起说话的乘警给反扣着，那个乘警手中拿着一颗炸弹，对着其他人喊道：“不要过来，快点把那两个人放出来，否则我就按下炸弹！这可是浓缩化学炸药，如果你们胆敢乱了，我就和你们同归于尽！”    
    　　我随着机长他们快步的一起走到了被劫持的现场，这个机舱的乘客已经去全部被疏散出去了，我们还没有见到人，就已经能够听见激烈的吵闹声音。等到我看见他们的时候，其他的人员正在劝阻那个劫持了刚刚带我过去的空姐，我从他们对话中才得知这个空姐的名字叫张心。她倒是镇定自若，还和那个人不停的说话，原来这两个劫机犯就是他给安排上来的，所以他见到事情败露，想到很快就会追查到他的头上，于是立即劫持了身边的张心，要让把飞机飞到台湾去。    
    　　“即使飞往台湾你也跑不掉，放下武器就地投降，至少我们还会宽大处理！”机长说道，怎奈那个家伙是铁了心要求飞机改变航线。张心虽然被他所劫持，但是依旧说道：“你看，你家中有妻子和孩子，为什么要干这种事情嘛，你难到不想再见到他们了吗？”    
    　　劫匪的情绪有些波动，我这个时候主动走到众人的前头，对着那个叫张心的空姐说道：“你看你，不相信我所说的话，怎么样，现在被人家抓住了吧？嘿嘿”    
    　　她看着我幸灾乐祸的样子，心里难免气愤，于是还口说道：“你闭嘴，我的生死和你有什么关系！”    
    　　我仍然表现出一副猪哥相，痴痴的说道：“哎呀，这么漂亮的一个妹妹，我怎么忍心看你死呢，你说是不是，如果不想活的话就把命给我得了，省得浪费了，你说是不是？”    
    　　张心心想在这种时候还被我调戏，自然是狂暴不已，她本来就是那种火辣的性格，何时受过这样的话，脸上绯红而且眼泪自然不住的滴落下来，嘴上还恶狠狠的对我说道：“你！你等着！”    
    　　虽然我是和张心说话，可是脚步却一点点的向着他们移动，这个时候已经距离不到五步之遥，劫持张心的那个乘警也发现我已经靠的非常近了，极为不耐烦的对我喊道：“你们不要吵了，你，快点退回去，否则我就要引爆炸弹了！”    
    　　说话是很好分散人注意力的方法，我这个时候却对他的威胁不理不睬，仿佛和我无关一样，其他的人都对我的行为极为不解，怕我触怒了这个人，紧张的没有发出一点声音。我却邪邪一笑，对那个现在是劫机犯，刚刚还是乘警的人满不在乎的说道：“你可以试试嘛！”    
    　　就在这个时候已经距离他们只有三步远的距离，那个家伙见到难以威胁到我，于是伸手就像按下炸弹。我这个时候虽然外表散漫，可是体内已经聚集起来强劲的内力，见他想动，我已经电光火石般的到了他们的跟前，对着他握着炸弹的手就是一拳。“咔嚓”一声，我知道他的手上的骨头已经被我的拳给震碎了，在炸弹飞起落下的时候，我已经轻轻将它接在我的手中了。    
    　　全场人保持了三秒钟的沉默！    
    　　直到他因为手上已经没有一块完整的骨头而痛的呻吟的时候众人才明白怎么回事，立刻有几个警察窜了上来将那个家伙也按到在了地上，对面的张心目瞪口呆的看着我，我却对她眨眨眼睛，说道：“唉，你这下想死也难了！”    
    　　虽然我刚刚救过她一次，可是她听我还是如此说话，却不再谢我，而是眼睛一瞪说道：“谁要你个色狼来救我了，即使没有你，我照样能够被救出来。哼哼，多事！”    
    　　碰见这么不讲理的人，而且还是给美丽的空姐妹妹，我只有尴尬的笑笑。机长倒是不像她那么想，立即走了过来握着我的手说道：“这次真的是太感谢你了，要不是你的协助，现在都不知道是什么样的情况哪。你是那个单位的，伸手真是快，有没有兴趣来我们这里啊？”    
    　　我不知道他是不是对每个人都是这样，可是盛情难却，于是神秘的对他解释道：“我也是为国家服务的，不过身份却不能明说，以后如果有可能会有人给你们解释，但是现在我却不便说什么。还有，最好不要对其他人再提起这件事情，就是我出现的事情，免得给我惹来不必要的麻烦。”    
    　　他可能以为我是间谍或者特警之类，所以哈哈一笑拍拍我的肩膀连说明白，可是我却不知道他究竟明白了些什么。可是心里已经暗暗决定，不再坐这一趟飞机了，至少不能坐他的航班！    
    　　    
    　　　　


第十一章 巍巍昆仑山  第一节 魔狼突显

    　　回国之后自然开始就是应付无边无际的应酬，虽然认识的人并不是多数，可是依旧让我在必须参加的聚会当中渐渐渡过了一个月的时间，天气也慢慢变得凉了，秋意似乎更浓了一下。一日终于闲暇下来，翻起自己‘乾坤袋’中的东西的时候，在发现自己给王霸带来中国的折扇依旧还在手中。    
    　　我打开了扇子，却让小狐狸心惊不已，她主动躲的远远的，说这个东西有一种让她恐惧的力量。这才想起小狐狸虽然化作人形，但是毕竟并不是一个真正的人，即使我怎么想，仍然没有改变这个事实。这时候也让我记起曾经许诺给小狐狸，要让她真正变成一个人，不再害怕这些具有神气的东西，可是一直繁忙的我竟然快要将这些事情忘记了。    
    　　打开折扇的时候我能够感觉到里面蕴藏着一股温柔之气，也许这就是让小狐狸绝对不习惯的东西吧，我叫她过来，说这里没有什么奇特的地方，她依旧不敢过来。我只好独自欣赏，拿到它已经有很长时间，却并没有仔细的看，现在重新打开的时候，才发现王霸虽然武功超群，绘画也是别有一番风韵，上面的这个少女惟妙惟肖，也许本来她的人就很美丽，也许是因为在王霸心中美丽，总之我能够感受到王霸对画中女子的一番爱护之心。可惜我只有羡慕的份儿，虽然身边已然有小狐狸这么天仙般的人儿陪着，却是怎么也无法将她的倩影留在丹青上，我在王霸面前，可就粗俗许多了。    
    　　除了这个女子之外，它的另外一面却书写着：梦中唯一人，独孤何时了？    
    　　看来他已然是一个多情种子，我还以为像他这样的人应该会是一个献身悟道之人，只是不知道为何他不在中国和画中的姑娘长相厮守，而是跑到日本独自一个？他既然让我回来以后将此物教给这个姑娘，应该她尚在人间，而且王霸还知道她在什么地方，却让我代劳，也许这里面隐含着一个美丽而且动人的爱情故事，只不过现在的结局有些悲伤而已。    
    　　我从来都不喜欢悲剧，我希望大家都能够在希望快乐的日子当中渡过生命，回想起来王霸给我这把扇子时候的黯然无神，再说现在我的伤势不但全好了，而且还有所增强，于是动了去找这个画中女子的念头。受人之托，忠人之事，何况我也想知道这究竟是怎么样的一个故事。    
    　　据王霸所说让我到昆仑山去找这个女子，昆仑山在我很早的时候就听说过这么个地方，现在想找的时候却发现了一件让我不知所措的事情。原来昆仑山是一座神山，开始仅仅是出现在神话故事当中，而在中国地图上面确实有两座山叫做昆仑山，他们全部都在南面几个省份。可是传说中的昆仑山却是在西方，在西方却是有昆仑山，但它不是一座山，而是连绵几百里的一条山脉！    
    　　如果我要找的人真的在哪里的话，哪可真正是大海里面捞针的活儿，可是我相信其他两个地方更不可能了。王霸说有一个月的地方能够翻个遍，我现在只能苦笑。确实，依他的能力确实能够在几天的时间里面将昆仑山脉全部地方搜索一遍，可是对我来说情况就不是那么简单了。我毕竟还是肉身凡胎，即使是走这么远的山路也不止一个月的时间，更何况还要去找这么一个人呢！    
    　　虽然为难，但是我还是决定要走一趟，了却人家托付的信任，何况王霸有恩与我，我自当毫无犹豫涌泉回报才是。做好准备之后我带着小狐狸就直接飞往新疆，然后取道直达昆仑山脚下。到达哪里以后我才发觉人之渺小，这是横亘于新疆和西藏的一条连绵不绝的山脉，从中国边境延伸一直到达境内几百里的地方。不但海拔高，而且山势也高傲连绵。    
    　　幸好哪里有个曾经出产名玉的和田，我们从哪里出发，向西南方向出发。我的想法很简单，顺着昆仑山的山势从下而上，一直到达昆仑山的最里面。    
    　　这里人迹罕至，我们两个有时候行走数日也不会见到一个人的影子，连个村落都很难看见。几天以后我就怀疑是不是走错了地方，这里更本似乎不可能见到一个人，连个鬼影子都不会有。越往里面走越显得荒凉，神仙总不会选择这样的地方吧？    
    　　就在我们到了这里过了十几天的时间以后，一个傍晚时分，我和小狐狸两个人撑开帐篷准备要休息。到了这里以后几乎每天我们都是如此，因为根本找不到人类居住的地方，所以常常在山间搭个帐篷然后度过一日。几天依然如此，幸好我有‘乾坤袋’，所以虽然辛苦，还好食品和其他物品倒是能够准备的十分充足。正当我要准备好了帐篷以后休息的时候，小狐狸猛然在对面发出一声惊呼，我放下手中的东西就窜了过去。原来是一匹狼，我这才放下心里，对着小狐狸责怪道：“这不是一头狼嘛，有什么大惊小怪的，你一个人对付十几个应该都不是问题。”    
    　　她却依旧面色沉着的看着那头低声喘气的狼，我这个时候也发觉面前的这头狼有着出奇大的身体，本来一过青海之后，西边这里的山林里面的狼的体形要比其他地方的大上将近两倍，让我怀疑这是不是藏骜的先祖。可是面前的这一头更是超过我所见过的任何一头。而且它的眼神里面竟然有一种红色的气息，瞪着就有些恐怖，发现确实有些异常，我还是低声问小狐狸道“怎么回事，有什么不同的吗？”    
    　　“这是一头魔狼！”边说着她已经做好了防御的准备。    
    　　对面的狼似乎也感觉到我们两个不是普通的人，竟然没有直接扑上来，而是围着我们两个转了一圈又一圈，似乎是在等待什么似的。    
    　　我可不想答理它，继续问小狐狸道：“魔狼是什么东西？它不是狼吗？你何必这么紧张，有我一个人都能够轻易把它大发掉。”    
    　　小狐狸听我轻松的语气，白我一眼然后说道：“你什么时候能够变得谦虚一点儿呀，魔狼就是被魔化的狼，你看看它的眼睛是不是和普通的狼不同？还有它的体形，包括它的智力都不是普通狼可以比拟的。被这种东西咬中，你会像是中毒一样，然后等待你的同样是被魔化！”    
    　　“你说人也会像它们一样吗？”我听到这里也不由吃了一惊，如果是普通人丧失了理智倒也罢了，如果我也丧失了理智的话不知道又有多少人会跟着遭殃。    
    　　她又白我一眼，说道：“你耳朵是不是有问题了，和你说过一遍还要问。这个东西只会出现在极阴之地，而且是群魔出现之前的先兆，他们是普通的狼受到哪儿魔气的感染以后形成的异种，不但比以前更为凶残，而且会随着时间的关系智力和能力都会加强。如果是有其他动物被咬伤的话，也会变成和它一样的东西，不过能力就没有那么强了！”    
    　　刚刚话音落下那头魔狼就扑向了我们两个，小狐狸一声娇喝迎了上去，小狐狸的速度无异更快，甚至超过我的速度。她化手为锋利的爪子，像魔狼的头上爪去，魔狼似乎能够感受到威胁，竟然将欲扑的身子嘎然而止，跃到了一边。而后它又转身扑向一招落空的小狐狸，它的个头几乎就是大半个小狐狸的身高，跳起的时候能够直接扑到小狐狸的头上，身体未到，牙齿已经向小狐狸的脖子咬去。    
    　　我紧张的喊了一声“小心”，小狐狸闻言头也没有会就缩小身体，一蹲躲过了魔狼的这一口，魔狼见竟然连续失误，凶性大发，前爪刚刚落地就已经转过身子来又向小狐狸的身上扑了过去，它的反应随度几乎是普通狼的五倍，比起人来应该快上十倍还多。小狐狸见状赶紧用掌击向它的头部，只听“砰”然一声，他们两个又分开两米远的距离，魔狼依旧作势欲扑，不肯罢手。    
    　　小狐狸也没有闲着，迎着它走了过去，魔狼见状仰天长啸一声，然后接着飞身扑向小狐狸的上半身，小狐狸这才也快速低声，等到魔狼刚刚跃过她的身体的时候伸手在魔狼的脖子上面摸了一下，魔狼这次落地的时候就没有再能够站稳，而是一下栽倒在了地上。黑色的血液从它的脖子里面缓缓流了出来，我看的心惊不已，更为恐怖的是黑色的血液流动到了地上以后它周围的土也变得焦黄，周围刚刚还生机勃勃的小草立即蔫了下来，就好像是硫酸泼在了上面一样。    
    　　魔狼还没有断气，它双眼炽红，转身瞪着小狐狸又是一声长啸，凄厉的声音响彻云霄，小狐狸面色一变，纵身扑向未死的魔狼。魔狼虽然受到如此重的伤势，可是依旧反应敏捷，但它已然没有开始那么迅速了，倍小狐狸当腰又是一抓，立即哀嚎一声瘫倒在了地上，小狐狸这个时候却没有停着，而是“喀嚓”一把拧断了它的脖子，看它完全不动了才止住疯狂的杀戮。    
    　　没有想到这么一头狼就让小狐狸忙乎半天，我走到她的身边，将她抱了起来然后说道：“这种事情以后就交给我吧！看把我的乖宝贝累的，像这些血腥的事情，都应该是我干的才是啊！”    
    　　她搂住我的脖子，薄怒微嗔的说道：“就知道贫嘴，刚刚它扑过来的时候你怎么不先迎上去啊，害得本小姐亲自出手才收拾了这个家伙！不过不知道这里到底有多少这种狼，如果是多的话我想我们就很危险了。”她说着担心的看着我，然后继续解释道：“刚刚那头狼在临死之前哪声嚎叫是在报信，如果附近还有这种狼的话会很快聚集起来。狼是一种群居动物，如果它们有很多被魔化的话，我想不会出半个小时这里附近就会有更多的魔狼出现。”    
    　　“那怎么办？我们还是赶快收拾东西跑吧，先离开这里再说！”我着急的说道。    
    　　小狐狸从我的怀抱之中下来，然后安然的说道：“你能跑多快？如果附近真的还有的话魔狼的话，我们更本就跑不过它们，刚刚我受到那个家伙攻击的时候你是看见的，那种速度，你觉得我们能够跑多远？与其跑得累个半死，我们还不如安心在这里等着，如果有的话还可以以逸待劳。当然，希望这里就这么一头，如果真的有那么多的话，我们只好认命喽！”说完还是一阵银铃似的轻笑。    
    　　我轻咳嗽一声，拿她也没有办法，只能将她搂住一番狂吻轻薄，直到她娇喘不已才将她放开。小狐狸羞涩的回吻我一下然后说道：“这个时候还能这么色，老实告诉我，你背着我还有几个女人？不要以为我不知道，只是念在你一直爱我的份上，所以我也就不会追究罢了。”    
    　　我心中一惊，尴尬的说道：“没有，哪会有那些事情。”可是现在我想的是如果自己能够有几个分身，然后让他们去陪伴每一个我爱着的女孩，这是不是就公平一点了呢？不过这样也有个坏处，我都不知道那一个是真正的自己了。    
    　　正当我们两个调笑自乐的时候，远方传来乐阵阵狼吼之声，我和小狐狸面面相嘘，原本以为这种东西不会太多，也许之是偶尔会有一两个，没有想到和我们预计的情况恰恰是相反的。这里不知道隐藏着多少这种东西，如果真的太多，今天晚上也许就是我们两个的忌日吧！    
    　　我可以用‘土遁术’逃走，可是小狐狸怎么办？我肯定不会丢下她。念及此处，我站了起来，看着快要下山的太阳，仰天长笑，然后说道：“来吧！看看谁更狠一些。”    
    　　小狐狸偎依在我的身边，叹口气说道：“如果不是化作人形，我应该会有逃走的方法，可是现在一切都变了。虽然化作人形是我们兽类一直一来的愿望，可是人类的身体太过于脆弱。人类的身体在慢慢的被时间消磨掉它的武力，你看，其他的食肉类的动物都有自己攻击性的武器，可是人类却没有。”    
    　　我低声安慰道：“我绝对不会让你再变回狐狸的，你放心好了。你是我的，我就会用生命来保卫你的，除非我也死了，否则决不会让你受到委屈。”    
    　　我们两个谈话之间已经有十几头狼围在我们的周围，而且后面似乎还有源源不断的狼吼声音，我脸色变得越来越苍白，如果按照这样的速度增加，它们很快就能够超过我所防御的数量。我可不想变成和他们一样受到魔气控制的东西，转念一想，又开口问小狐狸道：“假如我也被他们抓伤乐，变成了他们一样的东西，我是不是还是可以自己控制我本身的意念呢？那个时候假如你没有被魔气污染，我会对你怎么样？”    
    　　她略为一呆，继而说道：“我想那个时候的你已经不是你了吧，虽然身体依旧是你的身体，可是里面的元神却不再是你的了。到时候你肯定不认识我了，你会攻击一切不是魔气控制的东西，包括你的情人。因为那个时候你已经不是你了，你和它们这些狼一样都是属于黑暗的一部分。它们只会听从于比它们更为高级的魔物，当然，每个地方最终必然会有一个魔王，这是所有这些被魔气感染了的生物所最终听从的一个东西，可以说所有的这些都是这个魔王势力的延伸。它控制的魔物越多，它的能力也就越强大，当然，如果能够控制到想我们这样自身就已经有能力的人的话它的力量就会增长的更快。”    
    　　初次听说这种闻所未闻的事情，我感到震惊不已，如果真是如此，我就得小心应付这些家伙，否则一不小心的话被他们伤到，恐怕回是一番生不如死的境地。我手中拿着裂天刀，群狼虽然凶悍无比，但是它们似乎也对我手中的裂天刀有所忌惮，仅仅是将我们两个围住，低声的吼叫声音汇成一片以后竟然显得周围地动山摇。转眼间它们的数量就增加到了五十头左右，夜色渐浓之下它们的眼睛光芒更加大炽，可是它们依旧没有进攻过来。    
    　　我看看太阳快要落下了山，这才发现它们现在不进攻过来原来是有它们的想法，狼在黑夜之中的视力要远远高于我们人类，它们感觉到了我们两个的危险以后就绝对等到 天黑以后再动手。我低声对小狐狸说道：“你我背靠背，我们试试能不能冲出去，如果等到天黑的话我想会对我们更加不利！”    
    　　她这个时候不知道怎么手上已经多了那把曾经出现过的意念之箭，我心中大喜，于是对她说道：“你来用箭射死它们，如果有闯过来的话就交给我来收拾吧！”    
    　　小狐狸依言开始发箭向狼群射击，我们背靠着大山，面对着数以百计的魔狼，小狐狸的箭光过处就会有一头狼倒在地上，不过她的箭似乎对于魔狼来说威力不是很明显。因为射死一头狼常常需要两三箭才行，想当初她用这个对付旱魔的时候可是非常有效果，而且无虚子也对它非常忌惮，没有想到这些魔狼竟然能够抵挡这种意念之箭。    
    　　小狐狸在放出几十箭之后对我说道：“这些家伙的身体已经被魔力强化了，我的弓箭效果实在不是特别有效，你看看，刚刚开始的时候还能够三箭射死一头，现在竟然四五箭都一定能够射死它们一头。我想它们之间的魔力是相通的。它们一个受到我的攻击，其他的就会改造自己的力量来适应和减低我的意念之箭对它们所能够造成的伤害。”    
    　　魔狼这个时候也开始动了，因为小狐狸的箭引起了它们的恐惧，已经开始慢慢向我们要发起进攻，看来它们是不想再等到晚上了。小狐狸加快了放箭的速度，但是依旧有好像冲过箭网向我们两个扑了过来。我大喝一声：“现在轮到我发威的时候了！”然后提着裂天刀挡在了众多魔狼前面，正好一只魔狼飞身跃起向我扑来。我暗想手中的裂天刀无坚不摧，于是毫不客气就举刀迎接，它瞬间就被我劈成了两半，我赶紧闪身躲过了它身上飞溅出来的黑色血液，我可不想被这种东西沾到，它们的腐蚀性实在是有些惊人。    
    　　一头魔狼被我劈倒让其他的魔狼都知道我手中裂天刀的厉害，它们减缓了进攻的节奏，但是眼中的凶悍的光芒更加炙热，似乎一头狼的死亡激起了它们所有的斗志。然后接着它们就是三个一起向我进攻过来，小狐狸的箭将其中的一个射倒，剩余两个却没有受到丝毫影响一起扑向了我。我首先闪身躲过一个，然后举刀将其斩成两节，等到另外一个转身之际我的刀又将它的头给割了下来。但是我也被它们逼迫的东躲西藏，一来要躲避它们的锋芒，再者还要注意不能被它们的尸体所碰见。    
    　　就这样僵持了半个小时以后，我们的周围已经有了三四十多个魔狼的尸体倒向了，可是我的压力却越来越大，因为外面还是围着不知道多少的魔狼。而且小狐狸的意念之箭的速度已经明显的有所减慢，我知道她的这种箭是非常耗费精神的，而且随着时间的推移，她箭的威力却减少不少，几乎难以对群狼再构成威胁了。我边不停的抵挡左右夹击的魔狼，一边对着小狐狸说道：“你还是停住不要再射击了吧，太消耗你的力量，而且现在你看看，它们似乎已经完全适应了你放出的箭，几乎不能再对它们造次什么大的伤害了。”我的身后传来小狐狸的一声叹息，接着她就不再往外射她的意念之箭了，这一来我所面对的魔狼进攻就更加猛烈，一波一波没完没了，我所能够维持的战圈也越缩越小。    
    　　裂天刀所倒之处，必然能够伤及魔狼，但是这些家伙生命力顽强之极，虽然被伤还能够扑来咬我，好像生来就是为了凶狠的撕咬一样。面对这些已经受伤的还要比那些完整的危险，因为我还要防备它们噌到我的身上，流出的腐蚀性的鲜血也让我头疼不已。    
    　　太阳已经慢慢的落下了山，我和小狐狸两个人已经在这里被围困了将近两个小时的时间，我们周围已经堆满了魔狼的尸体，我不知道它们还有多少，黑压压的一片围在我们的周围。魔狼的吼声让人心里发麻，我想现在为止至少已经有两三百头魔狼死在我的裂天刀之下了，可是包围着我们的魔狼数量不但没有一丝的减少，反而还增加了不少。    
    　　“风，要不你自己走吧，丢下我也许还能够保住你的命！”旁边的小狐狸也已经快撑不住了，她哀求着对我说道。    
    　　“别说傻话，即便是死我们也要死到一起。我不是早都说过吗，这辈子绝对不会丢下你一个，要是我想走的话早都跑掉了，还会被困在这里。我不管那么多，如果今天保护不了你的命，我也就死在这里。”我还没有说完，稍微一分神差点被一头受损的魔狼咬住我的脚，小狐狸惊呼一声提醒了我，我鼓起一口气轻轻跳起，随手就将脚下的那个家伙剁成几块。    
    　　可是这次的危及刚刚过去，接下来的问题就更让我难过，随着战圈的越来越小，我可以落脚的地方也越来越少，难到今天天要忘我？    
    　　我的体力也不是无限的，将近三个小时没有停手过，这已经让我快要崩溃了，现在就是凭借着仅有的一点点意志强行支撑着这条疲惫的身躯在战斗。小狐狸那边也好不了多少，大部分的魔狼被我挡着，她没有什么利器，自然仅仅负责一点点空隙就让她已经娇喘不止了。    
    　　要是王霸没有封印裂天刀的灵力就好了，这个时候我不禁有些后悔，如果还能够像上次和他对敌的时候使用出来那么惊心动魄的一招，即使魔狼再多又有何惧？    
    　　面对着无边的狼群和已经筋疲力尽的身体，我发出一声绝望的嚎叫，猛地冲出了自己的战圈，疯了一样冲向了魔狼群中，小狐狸看见也是一声惊呼，紧紧跟在我的身后。看着眼前密密麻麻的狼头和它们灯泡一样的眼睛，我不禁有些气馁，没有想到我竟然是死在群狼口中！    
    　　正当我在绝望之中犹自挥舞着裂天刀的时候，突然远方传来一阵像箭一样的“嘘”声，这个声音由远至近破空而来，我抬头一看果然有一道红光疾驰而来，仿佛是天际之中的流星一样。    
    　　魔狼们也发现了哪道红光由远处而来，狼群中发出一阵骚动，进攻我们两个的节奏也有所减缓，它们仰头嚎叫着，似乎命运走到了尽头一般。我不知道天空中那是何物，于是又和小狐狸退回到了原来的位置，静观其变。    
    　　哪缕红光像是小狐狸的意念之箭，它以我们目力所不能及的速度穿梭在狼群之中，群狼发出阵阵的惨叫声音，在这个马上就要黑下来的夜空中凄厉异常。红光每次穿越一头魔狼就会有一头魔狼倒下，而且速度极快，我心中虽然对它忌惮万分，不过现在却可以乘着魔狼无心对我们发起攻击之际悄悄的运气，想乘着这个机会恢复几分力气。    
    　　不出一刻钟，这里所有的魔狼都安息此地了，周围几十米的范围内被魔狼的尸体所覆盖，这个时候我才感觉到它们身上散发出来的阵阵恶臭，本来就没有吃东西的胃中忍不住想呕吐。小狐狸比我表现更差，当场就已经转过身体呕吐不止，我却已经小心观察那个红光的动向。    
    　　哪粒红光在魔狼全部死亡以后，长啸一声返回去了，没有多长的时间那个方向就出来了一男一女两个人。他们竟然是徐徐踏空御风而行，完全违反了现代物理学，我看的目瞪口呆，难到这就是传说中的神仙吗？我的这点技巧在尘世间也许已经是奇迹，可是在他们的面前却是雕虫小技，萤火岂能与皓月争光？    
    　　小狐狸却露出惊恐的目光，紧紧抓住了我的衣服，想躲在我的身后。我好奇的看着飞了的两个‘人’，假如他们还是人的话。等到他们匪临我们的上方的时候就缓缓落下，但是脚却没有站定到地面上，两人悬浮在半空中，仿佛是一副画卷一般。    
    　　左边站着的是一位身着白衣的女子，鹅蛋脸，丹凤眼，黝黑的秀发被高高挽起在头上，一身长裙在风中被吹的猎猎作响，神色泰然，一笑一颦都是一种风韵，仿佛不似人间的人，而是天上落入凡间的仙女一样。她的容貌在我的心中留下了一个影子，等到我回过神的时候，立刻将头转向另外一人，因为我不想给她留下自己好色的影响。不过我好像是在什么地方见到过她一样，转眼不望她的时候才想起王霸给我的扇子上面的女子就是她。暗暗心惊实际中的人比画中的更为美丽，美丽的让我难以接近，似乎我和她之间有道天然的鸿沟，像天上人间。    
    　　而这个时候我也看清她身边的一位，英俊洒脱，面容清俊，和那个女孩子站在一起仿佛是天造地设的一对。我心想王霸表面大概有四五十岁的年纪，可是像他这种人的实际年龄却是面容上面看不出来的，依他去日本，然后成名，应该不再六十岁以下。可是面前的这个姑娘分明围满二十，看她眉头紧闭，鼻尖高隆，分明仍然是处子只身，何况看她的样子分明和这个男子是一对，怎么会轮到王霸呢？    
    　　心中虽然疑惑，但是没有感表露于脸上，这个时候他们两个也落到了地上，只见他们双手做了一个手势，默念片刻，地上魔狼的尸体里面纷纷飞起一个个晶莹的圆珠一样的东西，在黑夜之中显得叹为观止。我低声的问小狐狸道：“你知道这是什么吗？”    
    　　小狐狸紧张的说道：“他们在收集魔狼的内丹，没有想到这些家伙竟然也能够练成内丹，早知道我们先拿几个，现在估计没有机会了吧！”说完遗憾的看着他们两个收集内丹的过程。而我却不知道内丹有何用处，于是接着问道：“内丹是什么东西？很好用吗？以前怎么没有听你提起过这种东西。”    
    　　小狐狸轻笑一声，花容般的脸庞凑到我的怀中说道：“你啊，真是孤陋寡闻，还亏你身怀绝技。不过想来也是，你不是修道之人，自然不知道那些东西，内丹是每个修道所必然会有的东西，只是我不知道这些魔狼的体内也会有这种东西，按理它们的级别应该还不能够产生内丹的。像他们两个体内都应该有内丹，而我也是刚刚才形成的内丹，所有我的力量有限。”    
    　　见我还是迷惑不解，她就继续说道：“内丹越强的人能力也就越强，这个你不懂的，如果能够采集到别人的内丹，吃了以后会对自身的修炼有很大的助，他们所凝集在内丹中的力量也就能够为你所用。”小狐狸解释完以后痴痴的看着一个个魔狼的内丹飞入他们两个人的手中，羡慕不已。可是她知道就目前的力量，也只能看着他们这么做，一点点想得到的余地都没有，这让看在自心里的我万分难过，不由自主的握紧了拳头。    
    　　他们两个不消几分钟就解决完毕了所有的魔狼内丹，这才看向我们，那个美如天仙的女子轻启红唇对我和小狐狸说道：“你是何人，怎么会只身来到这茫茫昆仑山中？”    
    　　我痴迷的看了她一眼，然后缓缓回到道：“谢谢你们今天的援手，我们是来到这里找一个在昆仑的人，可是没有想到碰见这些东西，不知道它们是从哪里来的。”    
    　　那个男的不屑的看了我一眼，极为不耐烦的说道：“这些不是你能够管的事情，你们还是明天一早就离开这里吧，别再惹上那些东西，到时候可不一定有这么幸运有人来救你们。”    
    　　他的话听得我面色一变，随即想到他们那种神秘的武器，还是忍住没有发作，而是转首对着那个女子问道：“这位姑娘，我能不能单独和你说几句话？”    
    　　虽然我想她不一定是王霸托付我要找的人，可是她和折扇之中的人太相像了，即使不是也许会有什么关系。于是我就说了那些话，希望她能够答应，了却了这才来昆仑的目的，明天才能安心的离开。    
    　　那个女子听了眉头一皱，看看身边的男子然后对他对说道：“李群，你先在前面等我一会儿吧，我马上就去！”    
    　　他听了冲我看了一眼，仿佛是说我多事，但是还是依照面前的这个女子之眼先行飞走了。那个仙女走近到了我和小狐狸的跟前，然后开口对我问道：“你现在可以告诉我是什么事情了吧？你的这个同伴好像不是人类吧，你应该知道，和她混在一起久了可对你不好。每个种族都有自己生存的方式，不可能在一起长久的生活，良言逆耳，你自己考虑一下吧！”    
    　　我知道她已经看出小狐狸并非正真的人类，却没有和她辩解什么道不道的事情，而是从怀中掏出王霸给我的那把折扇。她似乎也感受到了扇子所发散出来的温柔，惊奇的看着我，我将折扇打开以后给她看了上面的那幅美人图，然后说道：“有人托我来这里找这个画中之人，不知道你认识她吗？”说着一边仔细的观察她的脸色。    
    　　可是令我失望的是她似乎并不是画中的人儿，脸上一脸的迷茫之色，不过旋即好像是想起了什么似的笑着对我说道：“我不是画中的人，但是我想我应该认识她。你把这把扇子给我就行了。我会负责将它转交给你所要给的人，我想如果你去找的话恐怕一辈子都不会找到那个地方。”    
    　　说着她微笑着冲我伸出芊芊玉手，让我将扇子递了过去。念及王霸当初是让我轻手交给这个画中的女子，别让其他人看见，可是这个女子却说我无法见到她本人。转念一想，于是问道：“那个给我这把扇子的人让我要亲手把它交给那个人，不知道你是否能够带我去见这个人呢？”    
    　　神仙女子脸色微变，踌躇再三然后为难的说道：“我们有所规矩，外人是不能带你们进去的！”    
    　　她看我面色坚决，也不强求，于是高高飞起在虚空中对我说道：“你是找不到这个人的，劝你还是早点回去为好，这里的环境对你们来说太危险了。”    
    　　就这样吗？我心里问自己，但是现在却决定先行渡过今天晚上再说！    
    　　　　　　


第十一章 巍巍昆仑山  第二节 奇妙的融合

    　　看着那位仙女飘忽的身影沉寂于茫茫的夜空之中，却带给了我无限的遐思，等到小狐狸叫我的时候，才淡淡的从口中说了一句：“他们是不是我终极的归宿？我们来到这个世界究竟是为了什么？我们彼此拥有，可是为什么有时候还是绝对无比孤独？是不是天地就是如此，注定我们永远未知，或许他们能够给我答案，可惜这种机会再也不会回转了吧？”    
    　　小狐狸看我沉闷的样子，挽着我的胳膊也看着我所望的夜空，缓缓开口说道：“我不像你想的那么多，我只是知道如果不是你将我带出沙漠之中，现在我依旧是为了不让自己的肚子饿而奔走在沙漠中的一只狐狸，如果不能成精的话，也许不用几年的时间就会老去、死去。然后什么都不会留下，来的时候什么都没有带来，走的时候自然也不会带走什么。可是现在不同了，你走到哪里我就会跟着你到哪里，在我的世界里面，只有一个你，所以求你不要再说自己孤独的话，我会永远陪伴着你的！”    
    　　听完她说的话，我轻手抚摸着她柔韧漆黑的秀发，闻着她身上传出的阵阵幽香，颇为感激的说道：“谢谢你，不要再提以前的事了罢，现在你再也不是一只狐狸了，在我心中你就是我的爱人。爱我所爱，恨我所恨。还没有吃东西呢，让我们再把东西支撑起来，然后吃点东西睡觉吧！”说完以后我带着小狐狸走出这一片魔狼的尸体，正当要走出去的时候小狐狸却发出一声惊呼，她丢开了我拉着的手。我转身看的时候她独自已经蹲倒在了地上，我回身一看，小狐狸已经将一颗魔狼的内丹从一头魔狼的尸体内轻轻的小心取了出来。这颗内丹晶莹剔透，在夜晚中散发出淡淡幽幽的绿色光芒，照亮了我们两个周围几米远的地方。    
    　　她高兴的轻轻将魔狼内丹捧给了我，我仔细看着，随口说道：“看来神仙也不是什么错误都不会犯，他们两个竟然还会漏掉这样一颗。哎，对了，我再仔细找找吧，也许还能够找到其他的呢。”我们两个顾不上饥肠辘辘，我拿着裂天刀开始在一大堆让人作呕的魔狼尸体里面翻来翻去。    
    　　等到我和小狐狸各自找完了再次碰头的时候，我们两个人竟然每个人手中都有了十几个魔狼的内丹，我疑惑的问小狐狸道：“他们不会遗漏这么多吧？”小狐狸开心的说道：“这肯定是他们不想要的，你没有注意到他们吸取魔狼内丹时候的情景吗？那些个个比我们现在采集到的都要大，我想这是他们故意没有要的，越小的说明魔狼的力量越小。但是这些都足够 让我们有很大进步了，它可要比你们能够买到的那些灵丹妙药要强上几十倍呢！”    
    　　我从不怀疑小狐狸所说的话，她将我拉出了这片尸体堆，找到了一个可以躲避风的地方，我们从新安扎了帐篷然后两个人躲在了里面。我正要拿出东西好填饱肚子的时候，小狐狸却阻止我了要将食物伸向口中的手，看着我疑惑不解的目光她拿出一个魔狼的内丹递给了我说道：“现在我们有了这个，就不需要吃那些东西，你来尝尝这个吧！回比那些东西好吃的多，这些够我们两个今天时间吃的了，还不能一次吃的太多，就看你的承受能力了。我现在只能一次吃掉一个，再多就会浪费了。”    
    　　说完以后她将一个放入了自己的口中，然后就开始闭目打坐。我也依瓢画葫芦，将一个好似石头一样的魔狼内丹小心的放入了口中，一股强烈的腥味让我差点呕吐出来，可是没有等我反应过来，坚硬如石的魔狼内丹竟然在我的口中慢慢很快融化了，变成一股香津津的热流进入到了我的喉咙，然后顺势下到了胃里面。    
    　　内丹似乎并没有完全在胃里面被消化一样，它散发出来的热力开始在全身的血脉之中游走，转瞬间我本身的温度也跟着提高了好几度，刚刚因为耗尽了一样的‘莽原真气’也开始不停的在身体内快速运转，而且越来越大，气海丹田似乎都要快被撑暴一样。我努力把持住这股力量，让它的能量在我的体内慢慢挥发出来，然后补充到我的‘莽原真气’之内。因为刚刚开始的时候没有防备，所以有些措手不及，现在等到一切转为顺利，我就开始吸收魔狼内丹带给我强大能量。    
    　　等到一个完全被吸收以后我的身体仿佛还没有到饱和的地步，于是又将一个塞入了口中。这次因为我已经知道了它的特性，开始的时候将它用内力包裹住，然后缓慢的释放出来，这样能量在身体内部一点点被分解之后吸入到我本身的‘莽原真气’当中，随着时间的推移，我能够感觉到全身内劲充盈，但是我还是不能满足，因为气海之内似乎还是空荡荡的，似乎还能够容纳很多。于是我就一个接着一个的将魔狼的内丹塞入口中，然后将它消化在我的体内。    
    　　大概在我吃完七八个之后，气海丹田里面才像是被填满了一样，全身都气鼓鼓的样子，这个时候我唯一想的时候就是将它疏散出去，要不然我的整个人都会被火一样的魔狼内丹给烧毁了。我面色赤红的睁开眼睛，小狐狸早都已经完成了她的打坐，正在铺垫好单子等着我完工以后睡觉，看着她哪摇动的丰臀，我心中满是欲火，毫无顾忌就将她扑到在了地上。    
    　　小狐狸看我双眼赤红，也是大吃一惊，奋力想推开我的身体，可是我此时唯一所想的就是将满是的欲火发泄出去，丝毫不顾她的反抗，三两下就将她身所以的遮拦全部给撕扯光。不听她阵阵的哀求，挺身就和她融合为了一体。在不停的欲望中，我体内的‘莽原真气’似乎突破了我的身体，在小狐狸的身体里面游转了一圈以后再次回到我的身体内。我这才感觉到了一丝丝的轻松，可是还是没有停住继续奋力冲刺，直到将全身最后的力量奉献给了小狐狸的身体，才砰然倒在了她高耸的双胸之上。    
    　　今天晚上的夜色已经迷人，今天晚上的人是否同样安好？    
    　　地处西北苦寒之地，清晨的冷风将我从睡梦中惊醒过来，看看被压在身子地下的小狐狸，她脸庞依旧挂着两行泪痕，猛然想起自己昨天晚上的孟浪行径，不禁后悔不已。曾经不止一次说过要保护她，没有想到伤害她的也是自己，满心的愧疚让我难受不已，轻轻的用手抚去她脸上的泪痕。小狐狸看来昨天晚上累坏了，已经沉睡没有丝毫的直觉，我轻轻的翻身而起，将衣服盖到了她冰清玉洁的少女迷人的身躯上，强忍这欲望自己先行走出了帐篷。    
    　　山地上浮云层层，早晨的空气是显得格外的清新，寒风的凉意使我不由自主的运转起了体内的‘莽原真气’，以次来抵御这股秋的凉意。当‘莽原真气’自动游走一周天之后，我猛然发现自己的内力竟然进入了一个全新的境界！‘莽原真气’已经跨入了第七层，老狐狸给我教授这个的时候曾经说过他所见到的人之中，最高层也才到达第七层，没有想到昨天晚上的一番乱吃魔狼的内丹，竟然将自己的内劲很快的推导至‘莽原真气’的第七层境界。    
    　　心中大喜过望，我长啸一声冲天而起，身躯在空中足足飞行了有十几分钟的时间才开始下坠，脚下的景物在渐渐远去之后有慢慢拉近，这种感觉和飞翔差不多。如果我在日本的时候能够有这么的境界，是不是那一招王霸就不会赢的那么轻松了呢？我的心里在下落的同时想到。    
    　　‘莽原真气’大增让我信心倍增，一扫昨日见到哪两个仙人的困惑，拔出了裂天刀想在这里狂舞一会儿。当我的手握在刀柄上的时候就有一种过去未曾有过的感觉，这种奇妙的感觉似曾相识，可是却又想不出是在什么时候。仅仅用了七成的内劲裂天刀都已经开始颤抖鸣叫了，好似哀求，又像是欢喜雀跃，我挥舞长刀，在山峰之间窜动跳越，身体周围的气流也随着我的转动而变化。    
    　　当我将自己的力量提升至十成的时候，手臂猛然一阵，我全身内劲瞬时就涌入了手中的裂天刀之内，还在半空中的身体因为突然失去内力而猛然下落，我吓了一条，如果在自己失去内力的情况下从这么高的地方掉落下去不死也成会残废。可是就在我无可奈何，要和大地进行亲密接触的前一秒钟，我的内劲又恢复过来，让我可以安然站立在了地上。    
    　　但是事情并没有因此而结束，从裂天刀里面传来一股狂暴的力量一起涌入了我的身体内，我极力运气抵挡，才勉强将它们全部驱逐出身体之外。可是就在这个时候，一股我能够感觉到，但是却不受我‘莽原真气’所阻挡的清流缓缓从刀身流出，从我的手臂直接向我的头脑中钻去。我这个时候即使丢掉手中的裂天刀也已经晚了，它很快就已经进入了我的大脑之中，我似乎能够清晰的看见它爬行的路线。    
    　　“这是什么怪东西？”我心里暗想它是不是准备钻入我的大脑中要将我的头脑全部吃掉啊，因为它实在是太像一只虫子了。就在它爬行至我大脑中央的时候，我大脑中以前一直有的另外的一个更大的力量出现了，它轻易的就和刚刚进来的这个虫子融合为一体，变化成为更大的一条虫子，我心里暗自呼声“这下惨了”。紧接着头脑中一震，什么感觉都没有了，唯有眼睛茫茫的昆仑山脉。    
    　　可是我睁开眼睛看的时候突然发现手中的裂天刀不知道何时也消失的无影无踪了，这下可急坏了我，裂天刀可是老狐狸留给我的东西，而且是我唯一乘手的兵器。可是令我丧气的是在周围找了很多遍也没有发现任何裂天刀的痕迹，难到它就这么凭空消失了吗？    
    　　不管我怎么想，它就是这样不见了，我垂头丧气的回到了昨天和小狐狸睡觉的地方，她已经苏醒过来，见我钻进了帐篷，故意撇过脸去。我知道她还在因为昨天晚上的事情生气，黯然一叹，轻轻的搬过她的香肩说道：“对不起！昨天晚上是我的错，当时不知道怎么回事，我自己就是无法控制我自己欲望，仿佛发疯了一样，请你原谅我吧！”    
    　　她仍然不理睬我的哀求，我轻轻俯下身子，吻在她小巧玲珑的耳朵上面，顺着她的脸瑕一直到脖子，然后从肩膀顺势滑到了她坚挺的双峰上，像个小孩子一样吮吸着她的白皙的乳房。小狐狸发出一声娇哼，我看着她绯红的脸庞，虽然她仍然紧闭着眼睛，可我知道她已经动情了。在我鲁莽的大手的抚摸下，她主动放弃了刚刚开始的拒绝，转而迎合我的推进。看机会已经成熟，我再次与小狐狸美丽的身躯融合为了一体，一阵剧烈的活动和喘息声音之后，小狐狸猛然弓起身子一口咬在我的肩膀之上，然后搂住我的脖子不肯放开。    
    　　虽然疼的要命，甚至我已经知道肩膀上缓缓流下来的血液，但是我依旧没有停住一次次的冲锋，最后将她顶上了高潮，而我也在她的娇哼中再次投降。    
    　　激情过后小狐狸终于原谅我昨晚的孟浪，她仔细的告诉我说道：“哼，谁让你一次贪心吃那么多了，那些都是淫热之物，如果不能够化解，很容易反而会对自己的身体造成巨大的伤害。幸好昨天晚上有我在，如果没有我帮你发泄出来当时的欲火，现在你一定已经走火入魔了。”    
    　　听着她的话，我苦笑一声，说道：“虽然昨天晚上没有走火入魔，可是我刚刚把裂天刀给丢了！”在小狐狸的追问之下，我就将事情的经过仔仔细细说了一遍。    
    　　小狐狸听完不但没有跟我一样失望，而是兴奋的又让我将经过重复了一遍，直到我再次说道裂天刀里面像一条小虫子一样的东西钻入了我的头脑中之后，反而开心的对我说道：“你真是笨蛋，而且还不是一般的笨蛋，简直是个大笨蛋。”    
    　　我不解的看着她，她才笑着给我解释道：“根据你说的种种迹象，分明是裂天刀已经和你的身体融合为了一体，也就是说它现在随时随地都能够听从你的指挥。昨天他们两个的剑你看见过吗？最后不是也飞入他们的身体以后就不见了，哪也是飞剑进入了他们的身体啊！”    
    　　我这才恍然大悟，明白当时为什么我死活就是找不到裂天刀，以为它就那样在空气中当着我的消失了似的。但是在我的心头依然疑云重重，于是问小狐狸道：“可是它钻入了我的身体，我怎么才能用它？总不能我挥手喊它它就会出现吧？”    
    　　小狐狸耐心的解释道：“其实还真是那个样子，你看过我的意念之箭吧？其实它们的原理是一样的，都是通过意念来控制，不同的是我的意念之箭仅仅是发出意念，它所拥有的能量随着我发出的意念的大小而改变。但是你们的这种刀或者剑却不同，虽然它们可以被你们的意念控制，但是它们同样仍然有自己的意识，也就是灵刀的意识。它们本身就是一种能量体，所以在一点点意念的牵动下就能够获得更大的杀伤力。当然这些需要你有足够强的意念，否则你是没有办法将体内藏着的裂天刀放出来的，不过你既然已经吸收了裂天刀，这说明它已经认你为主人了，只要你加以时日，就能够收放自若。”    
    　　“这么说我也能够像昨天的哪两个人一样吗？”我掩藏不住内心的狂喜，脸上不由露出猪哥般的笑容，当然，在口水快要流出来的时候我很自觉的将它用自己的袖子擦干净了。    
    　　催促小狐狸赶紧穿好了衣服，然后两个一起出来，我让她叫我怎么放出体内的裂天刀来。    
    　　小狐狸仔细的给我讲解了一番她意念之箭的原理，就是将强烈的意念强加于神箭之上，幻想上面真的有一枝箭，然后等到出现箭的时候就已经成功了一般，只要看准目标以后将它放出起就行了。当然，这必须配合她手中的这柄神气的弓箭，还要有小狐狸强烈的意念支撑，它才会成为最佳的武器。    
    　　我依言进入了一片冥想，仿佛裂天刀就在我的身体之中，不过它在我的意念之中却变成了一条小虫子，在我的头脑中飞舞，等到我将它分离出来以后，用意念将它从我的手中从新幻化出来。刚刚开始的时候很难以做到，仅仅就是将它逼到我的手中就花费了将近半天的时间，因为我的欣喜，所以没有在乎时间。等到能够完整的看见裂天刀出现在我手中的时候，已经是当天的下午时分。我看着重新握在手中的裂天刀，有一种不同的感觉，仿佛它和我的手没有什么区别，也会疼，也会有感觉一样。    
    　　有此一变，我的信心大增，仿佛昨天见到的哪两个人的仙剑也不过如此，我更喜欢手中的裂天刀。我相信我手中的裂天刀绝对不比任何仙剑差，甚至他们的仙剑都难以抵挡我的裂天刀！    
    　　第三节 魔物出没    
    　　裂天刀时而出现在我的手中，时而消失于我的身体之内，对于这种变化，我一天时间不知道玩过多少次，可是仍然觉得不够，新鲜万分。裂天刀对来说似乎不再是那么锋利了，当我触摸它的锋刃的时候，我似乎能够感觉到它主动的避让，仿佛伤到我是它极为不愿意的事情。    
    　　想及现在刚刚来到昆仑山半个月的时间，虽然上次那个女子说我不可能找到折扇中的人，可是王霸希望我能够在这里待上一个月的时间，如果没有希望就不要在继续了。受人之托，忠人之事，我自然不能随便就回去。自从我们上次碰见那些魔狼之后，我们的形迹就更为小心了，每一个东西在出现之前，都会有所征兆，何况现在我和小狐狸都因为吃了魔狼的内丹功力大增，即使再碰见那种情况，也可以乘着它们未曾聚集起来逃走。不过如果放在现在，我恐怕不会选择逃走，而是杀死它们取走它们的内丹，我已经感觉到了自己势力的微薄，既然不能离开，于是我和小狐狸在昆仑山上寻找可以消灭的魔狼，好攒集一些魔狼的内丹，以后回去了还可以食用，增强内劲。    
    　　随着我们继续往昆仑山的腹地前进，我们所见到的魔狼竟然越来越多，开始的时候一天时间也就能见到一两头，有时候一天连一直也见不到，可是现在我们几乎每天都能够见到五六只。我和小狐狸兴奋不已，如果按照这种进展，到一个月以后我们就能够收集到很多魔狼的内丹了。不过在高兴之余我也有些疑惑和担心，为什么只有昆仑山中有这种东西，而其他的地方没有呢？不会是这种东西留恋昆仑山吧？还有就是从来没有听说过这种东西，它们究竟是从什么地方出来的呢？    
    　　一天早晨我们就消灭了五只魔狼，正当兴奋的决定休息一会儿的时候，山间出现了一头野羊，不过它长的也有点过于大了一点儿吧，足足有半间房子那么大！我和小狐狸对于面前的东西好奇万分，它见到我们不但不跑，而是瞪着一双紫红色的眼睛直勾勾盯着我们，让我心里不住发麻。我低声的问小狐狸道：“这到底是怎么回事啊？好像有什么地方不对似的。”    
    　　它的身上散发出魔狼所具有的那种气息，让人感觉万分吃惊，就是表情也和魔狼见到我们的时候相似，小狐狸看了一会儿，才疑惑的说道：“它好像也是被魔气感染过，但是如果是被魔狼咬中，它应该会被吃掉啊，怎么还能够长的这么高大！”    
    　　我们的疑虑归我们，它却不像普通的野羊那般温柔，见到我们站着说话，竟然低着头向我们两个冲了过来，妄图用它头上的羊角来抵我们。裂天刀瞬间出现在我的手中，对身后的小狐狸沉声说道：“你先退开一点，免得伤到你了！”然后举刀向这头蠢羊的脑袋直插过去。只听一声头骨的爆裂，然后我纵身跃起，那头巨羊身体失去了平衡，但是惯性让它仍然冲向前。轻松的踩在它的身上跃过了这庞大的身躯，再转首的时候它已经倒在地上弹弹腿然后断气了。    
    　　我围绕着这头有些奇怪的羊转悠了几圈，然后对小狐狸问道：“你说这头羊里面是不是也有内丹？”她听我的话也是略为一呆，旋即说道：“你是不是想内丹想疯了？不过真的不太一定，因为这也要看这种动物的智慧和时间了。看这么大的家伙，说不定里面会有呢，你试试看吧！”    
    　　拿着这种大家伙，还真的是为难，如果我的裂天刀要是能够变得长一点多好，可惜它不是孙悟空的定海神针，能够伸缩自如。锋利的裂天刀很快就将它开膛破肚，我对小狐狸嬉笑道：“唉，现在裂天刀的作用反而降低了，看看稀世灵刀竟然让我用来杀羊剥羊皮了。”小狐狸站在旁边指指点点，最后我们终于在它的身体内找到了一颗晶莹剔透的内丹。    
    　　我欣喜的将它取出后仔细的查看，它要比魔狼的内丹大出好几倍，我于是问小狐狸道：“你说说它是不是会比魔狼的内丹更为有效，我的意思是说它是不是会蕴含的能量更多一些？”小狐狸轻笑一声，从我的手中接过了那羊的内丹，仿佛是颗掌上明珠似的。小狐狸仔细看了一下，然后说道：“这颗没有魔狼的内丹效力大，你看看，它要比魔狼的淡上不少，所以虽然大，未必就是好货色。”    
    　　我不禁气馁的说道：“这么说我们费了半天劲，拿出来的还是废品啦？”    
    　　小狐狸也一声一声“嘿嘿”的贼笑，和我在一起时间长了，竟然连我的这个习惯也学会了。她笑完以后对我说道：“也不一定喽，你要知道羊性情虽然温和，可是它却是性淫，如果我猜的不错的话，这颗内丹应该是最好的淫药。这下你个色狼应该满足了吧？只要从这个上面割下来一点点喂给你心仪的女孩子，相信她很快就会投怀入抱。即使是世间最为贞烈的女子，也会在药力作用下淫荡无比，任你轻薄！”    
    　　我也是“嘿嘿”一笑，暗昧的将小狐狸一把抓在怀抱中，轻浮的说道：“这不是在说你吗？看你以后还敢不敢不听我的话，哼哼，终于找到惩罚你的方法了。你看看，我一直也舍不得吗你，更舍不得打你，所以给你养成了骄横跋扈的秉性，现在好了，呵呵”    
    　　她一听娇羞的直往我的怀中扑，双手还使劲在我腋窝下轻轻的挠动，让我心痒身体也痒，连忙躲开了她的魔手。正当我们两个嬉笑之际，猛然听见远方几声长啸声音，似乎还夹杂着不是人类的吼叫声音，我和小狐狸面面相嘘，最后还是我一把拉着小狐狸的手说道：“走，我们去看看究竟发生了什么事情，是不是又是魔狼在袭击别的人，我们赶快去看看，也许能够帮一把别人。”    
    　　我和小狐狸连阙赶往刚刚发出响声的地方，在我带动下小狐狸和我不出一刻就远远看见一群魔狼和其他的一些怪物围着一个白衣女子疯狂撕咬，女子身形蹒跚勉强抵挡几剑，可是她已经被围到了一个山崖下面，再往后退已经是不再可能了。    
    　　而她面对的却是数以千计的各种怪物，包括魔狼、老虎、豹子还有其他一些东西，个个眼中发出灼灼的红光，仿佛要吞灭天地似的。看到如此壮观的场面，我们两个都不知道如何是好，小狐狸指着山顶对我说道：“我先上哪里去，然后想办法下去救她。”    
    　　随后几个纵身，我们就爬上　　　　


第十一章 巍巍昆仑山  第三节 魔物出没

    　　裂天刀时而出现在我的手中，时而消失于我的身体之内，对于这种变化，我一天时间不知道玩过多少次，可是仍然觉得不够，新鲜万分。裂天刀对来说似乎不再是那么锋利了，当我触摸它的锋刃的时候，我似乎能够感觉到它主动的避让，仿佛伤到我是它极为不愿意的事情。    
    　　想及现在刚刚来到昆仑山半个月的时间，虽然上次那个女子说我不可能找到折扇中的人，可是王霸希望我能够在这里待上一个月的时间，如果没有希望就不要在继续了。受人之托，忠人之事，我自然不能随便就回去。自从我们上次碰见那些魔狼之后，我们的形迹就更为小心了，每一个东西在出现之前，都会有所征兆，何况现在我和小狐狸都因为吃了魔狼的内丹功力大增，即使再碰见那种情况，也可以乘着它们未曾聚集起来逃走。不过如果放在现在，我恐怕不会选择逃走，而是杀死它们取走它们的内丹，我已经感觉到了自己势力的微薄，既然不能离开，于是我和小狐狸在昆仑山上寻找可以消灭的魔狼，好攒集一些魔狼的内丹，以后回去了还可以食用，增强内劲。    
    　　随着我们继续往昆仑山的腹地前进，我们所见到的魔狼竟然越来越多，开始的时候一天时间也就能见到一两头，有时候一天连一直也见不到，可是现在我们几乎每天都能够见到五六只。我和小狐狸兴奋不已，如果按照这种进展，到一个月以后我们就能够收集到很多魔狼的内丹了。不过在高兴之余我也有些疑惑和担心，为什么只有昆仑山中有这种东西，而其他的地方没有呢？不会是这种东西留恋昆仑山吧？还有就是从来没有听说过这种东西，它们究竟是从什么地方出来的呢？    
    　　一天早晨我们就消灭了五只魔狼，正当兴奋的决定休息一会儿的时候，山间出现了一头野羊，不过它长的也有点过于大了一点儿吧，足足有半间房子那么大！我和小狐狸对于面前的东西好奇万分，它见到我们不但不跑，而是瞪着一双紫红色的眼睛直勾勾盯着我们，让我心里不住发麻。我低声的问小狐狸道：“这到底是怎么回事啊？好像有什么地方不对似的。”    
    　　它的身上散发出魔狼所具有的那种气息，让人感觉万分吃惊，就是表情也和魔狼见到我们的时候相似，小狐狸看了一会儿，才疑惑的说道：“它好像也是被魔气感染过，但是如果是被魔狼咬中，它应该会被吃掉啊，怎么还能够长的这么高大！”    
    　　我们的疑虑归我们，它却不像普通的野羊那般温柔，见到我们站着说话，竟然低着头向我们两个冲了过来，妄图用它头上的羊角来抵我们。裂天刀瞬间出现在我的手中，对身后的小狐狸沉声说道：“你先退开一点，免得伤到你了！”然后举刀向这头蠢羊的脑袋直插过去。只听一声头骨的爆裂，然后我纵身跃起，那头巨羊身体失去了平衡，但是惯性让它仍然冲向前。轻松的踩在它的身上跃过了这庞大的身躯，再转首的时候它已经倒在地上弹弹腿然后断气了。    
    　　我围绕着这头有些奇怪的羊转悠了几圈，然后对小狐狸问道：“你说这头羊里面是不是也有内丹？”她听我的话也是略为一呆，旋即说道：“你是不是想内丹想疯了？不过真的不太一定，因为这也要看这种动物的智慧和时间了。看这么大的家伙，说不定里面会有呢，你试试看吧！”    
    　　拿着这种大家伙，还真的是为难，如果我的裂天刀要是能够变得长一点多好，可惜它不是孙悟空的定海神针，能够伸缩自如。锋利的裂天刀很快就将它开膛破肚，我对小狐狸嬉笑道：“唉，现在裂天刀的作用反而降低了，看看稀世灵刀竟然让我用来杀羊剥羊皮了。”小狐狸站在旁边指指点点，最后我们终于在它的身体内找到了一颗晶莹剔透的内丹。    
    　　我欣喜的将它取出后仔细的查看，它要比魔狼的内丹大出好几倍，我于是问小狐狸道：“你说说它是不是会比魔狼的内丹更为有效，我的意思是说它是不是会蕴含的能量更多一些？”小狐狸轻笑一声，从我的手中接过了那羊的内丹，仿佛是颗掌上明珠似的。小狐狸仔细看了一下，然后说道：“这颗没有魔狼的内丹效力大，你看看，它要比魔狼的淡上不少，所以虽然大，未必就是好货色。”    
    　　我不禁气馁的说道：“这么说我们费了半天劲，拿出来的还是废品啦？”    
    　　小狐狸也一声一声“嘿嘿”的贼笑，和我在一起时间长了，竟然连我的这个习惯也学会了。她笑完以后对我说道：“也不一定喽，你要知道羊性情虽然温和，可是它却是性淫，如果我猜的不错的话，这颗内丹应该是最好的淫药。这下你个色狼应该满足了吧？只要从这个上面割下来一点点喂给你心仪的女孩子，相信她很快就会投怀入抱。即使是世间最为贞烈的女子，也会在药力作用下淫荡无比，任你轻薄！”    
    　　我也是“嘿嘿”一笑，暗昧的将小狐狸一把抓在怀抱中，轻浮的说道：“这不是在说你吗？看你以后还敢不敢不听我的话，哼哼，终于找到惩罚你的方法了。你看看，我一直也舍不得吗你，更舍不得打你，所以给你养成了骄横跋扈的秉性，现在好了，呵呵”    
    　　她一听娇羞的直往我的怀中扑，双手还使劲在我腋窝下轻轻的挠动，让我心痒身体也痒，连忙躲开了她的魔手。正当我们两个嬉笑之际，猛然听见远方几声长啸声音，似乎还夹杂着不是人类的吼叫声音，我和小狐狸面面相嘘，最后还是我一把拉着小狐狸的手说道：“走，我们去看看究竟发生了什么事情，是不是又是魔狼在袭击别的人，我们赶快去看看，也许能够帮一把别人。”    
    　　我和小狐狸连阙赶往刚刚发出响声的地方，在我带动下小狐狸和我不出一刻就远远看见一群魔狼和其他的一些怪物围着一个白衣女子疯狂撕咬，女子身形蹒跚勉强抵挡几剑，可是她已经被围到了一个山崖下面，再往后退已经是不再可能了。    
    　　而她面对的却是数以千计的各种怪物，包括魔狼、老虎、豹子还有其他一些东西，个个眼中发出灼灼的红光，仿佛要吞灭天地似的。看到如此壮观的场面，我们两个都不知道如何是好，小狐狸指着山顶对我说道：“我先上哪里去，然后想办法下去救她。”    
    　　随后几个纵身，我们就爬上了那个白衣女子背后的山崖上面，这座山可真是高！我和小狐狸俯身下去，看看下面一对怪物仍旧围在那个白衣女子，我从‘乾坤袋’里面拿出了一捆绳子，将它的一头丢了下去，然后冲着下面的女子大声的喊道：“赶快抓住绳子，我们好拉你上来！”    
    　　下面仍旧在奋力抵挡的年轻女子这个时候才抬头向我们看了一眼，她竟然是上次和那个叫做李群的人一起救过我们的女子。不过现在在头发凌乱，身上洁白的衣服已经沾染上来斑斑污渍，神色也有些惨然。就在她向我们看的那个瞬间，就有四五只东西扑向了她，小狐狸看见紧张的喊道：“小心，有东西像你扑过去了！”白衣女子也没有多言，挥剑继续向不住扑向她的野兽挥剑乱斩。    
    　　她每挥出一剑，必然能够杀伤一只东西，可是面对的野兽实在是太多了，就算她一连挥出几剑，但是对面就会涌入更多的野兽扑向她。我看着心急，对小狐狸说道：“她这个样子更本就没有办法抓住绳子，如果不下去救她，她是没有办法脱险的！”    
    　　说着我看了一眼小狐狸，她欲言又止，我也不再多言，顺着绳子向女子所站了的地方爬了下去，山势虽然陡峭，可是却一点儿也难不倒我。几个纵身我已经到了她的头顶，看着下面严严实实围着的野兽我有些犹豫，万一下去以后上不来的话转瞬之间就会被吃个精光，说不定连一块骨头都不会剩下。    
    　　那些野兽见到上面又下来了一个人，反而越发的疯狂，挤到一起向白衣女孩子扑咬。有一只已经跃到了她的肩膀之上，眼看她来不及回身，于是我也顾不了许多，松开了手中的绳子从已经不太高的地方轻轻跳下，裂天刀瞬间出现在了我的手掌之中，乘着下落之势我对准那只扑向女孩的豹子一刀劈下，它立刻被锋利的裂天刀劈成了两半。白衣女子眼见到我从上面跳来下来，疲倦的脸色露出一丝喜色，忍不住娇喝道：“帮我一把，它们太多了！”    
    　　我自然不再多言，挥刀加入了战圈，将所有的野兽都挡在了周围三米以外的地方，一边小心拼杀一边对身后的美丽女子说道：“赶快抓住后面的绳子爬上去，我撑不了多久。”她提剑正在犹豫，我忍不住骂道：“你是不是想让我们两个都死在这里啊？我可不愿意被这些东西吃掉！”    
    　　她这才转身抓住了绳子以后蜻蜓点水般的很快窜上了悬崖，到达了小狐狸所在的地方，我这才安心下来，专心挥刀砍杀。这就像是一场屠杀一样，周围布满了各种野兽的尸体，望着让人生呕，可是现在我却没有心情那么做。虽然我现在是这场屠杀的刽子手，但是却时时刻刻被危险所困扰，因为它们的数量实在是太多了，多的让你屠杀也杀不完。    
    　　‘莽原真气’在体内汹涌澎湃，鼓动我衣服也犹如风吹，猎猎作响。我手持裂天刀一阵疯狂的猛砍，将它们逼退了几步，乘它们还没有合拢的时候，已经迅速纵身跃回了山崖下面。不敢停留，我一个飞纵跳了起来，抓住了悬崖上挂着的身子，就听见后面一阵扑来的风声，我转身看的时候一头老虎已经差点咬中我的腿，不过从山崖上面飞来了一道红光将它射了下去，我不敢停留，抓住绳子以后几个纵身就爬到了山崖的顶上，后面依旧传来阵阵凶狠的吼叫声音和妄想从下面爬上来的擦擦声音。    
    　　我爬到了山顶，摸了一把头上的汗水然后才注意到小狐狸身边多的那个姑娘，她也正在用好奇的目光看着我，见我望她，连忙低头不语。我轻笑一声说道：“你好，没有想到又和你见面了，还没有请教小姐尊姓大名？你们究竟是什么样的人，今天怎么一个人出来，而且还被如此众多的野兽围困啊?”她看着我和小狐狸犹豫了一会儿，然后才开口说道：“小女子叫秦淡然，你手里不是有一把扇子吗？她是我的姑姑，我们都是昆仑派的门人。”    
    　　“哦？这么说你知道这个折扇上面的人在哪里了，你能不能带我去见见她？”我满怀着希望的情绪问道。她为难的看着我，然后就说道：“谢谢你们这次救了我，可是带你们去昆仑派这是不可能的事情，希望你们不要责怪我，因为我们昆仑自从立派以来，是禁止凡人进去的。如果带你们进去了，我就会受到责罚，而且我想我也没有那么大的能耐将你们顺利的带入昆仑福地。”她焦虑的说道，还不住的向我看过来，好像生怕我生气似的。    
    　　“怎么？你们昆仑派都是神仙吗？”我不悦的说道。    
    　　她地下了头，然后解释道：“哪到还没有，昆仑派人现在有三百人左右，虽然历代都有能够成仙之人，可是多数也就能够达到半仙的境界。比如像我，还距离仙道很远呢，不过我相信有朝一日我一定也能够修炼成仙！”    
    　　“算了，你帮不是忙的话也就不勉强你了。可是我想知道这里怎么会出现这么多的魔物，数量也太多了，而且其他地方也没有啊，它们是从哪里来的你知道吗？” 我见她为难的样子，于是转移了一个话题问道。秦淡然听了，却回答道：“它们都是被魔气魔化的野兽，以前还没有这么多，可是现在它们的数量是成倍的往上翻。而且它们还在不停的进化之中，会变得越来越厉害，无论是人或者是其他的动物，一旦被魔化就会受到最终之魔的控制。这次的事情有些蹊跷，竟然在我们昆仑腹地首先出现这种东西，而且它们的进化速度还是如此之快，让人难以理解！”    
    　　我和小狐狸听着心惊肉跳，如果按照这样的速度，用不了多久它们就会从这人迹罕至的偏僻地域到了有人居住的地方，那个时候可就是我们的一大灾难了。我按耐不住心中的恐惧，问道：“秦淡然小姐，那这颗怎么办？如果任由它们发展，最终会殃及无辜的！”    
    　　她和我对视几秒种，让我不禁为她的美丽心跳不止，她才缓缓说道：“刚刚开始的时候我们昆仑的掌教让我们在昆仑的范围内大批的捕杀已经受到魔化的动物，同时防止它们窜逃到有人居住的地方祸害人间，虽然这里你看见很多，可是我们事先已经在昆仑周围布下了一层法咒，它们暂时是无法出去的。”说完还是露出了担忧的神色。    
    　　“现在你们是不是有些控制不住这里的情况了？”我不禁问道。    
    　　她艰难的点点头，生涩的说道：“嗯，最近是越演越烈，听派中的人说如果在半个月以内无法找到魔气的来源，将它铲除的话我们昆仑就很难控制这里的情形了。我们的掌教已经开始通知其他修真界的人来共同对付它们，但是不知道能不能来得及。没有想到我昆仑几百年的声誉却毁在一旦，我们真是愧对祖先的伟绩啊！”    
    　　我和小狐狸对望一眼，不知所措，秦淡然看到眼中，徐徐说道：“这不是你们能够帮的上忙的，你们还是尽快离开这里吧！”    
    　　小狐狸拉着秦淡然的手问道：“哪你们打算怎么办？”    
    　　她这个时候站了起来，好像完全恢复了体力，虽然身上已经还血迹斑斑，但是刹那间就变得神色飞扬，光彩照人。秦淡然对我们两个说道：“这里的事情就交给我们吧，你们还是先脱离这里，如果等到过几天情势危机的话我们昆仑可能会启动这里最强的阵法，将昆仑与外界隔绝，到时候就是一只蚊子也不能再飞出去了。所以你们还是乘着这个机会赶快回去吧，我就不能送你们了，现在我得赶回昆仑去报告这里的情况，还有，如果在路上见到别人的话不要轻易相信，我感觉可能已经有人也感染了魔气！”    
    　　说完以后她纵身飞起，远远还回头看我们几眼，又是一副飞仙图，可惜这种情况永远不会出现在我的身上。目送秦淡然离开之后，小狐狸抬头望着我问道：“我们现在该怎么办？”    
    　　我轻轻朝着秦淡然飞走的方向摇摇手然后说道：“我们还是尽快离开这里吧，他们那么多人如果也没有办法阻止的话，多我们两个也是白搭。”    
    　　说完以后我和小狐狸不再想继续收集魔狼内丹，一阵飞奔朝着昆仑山外跑去。    
    　　　　　　


第十一章 巍巍昆仑山  第四节 昆仑派

    　　这里的情况已经超出了作为一个常人的我的思想范围，面对的是一些人类难以抗拒的东西，我在路上一直再想王霸应该可以原谅我过早的离开昆仑山，并没有如约在这里待上一个月的时间。虽然如此想，但是还是不知道他知道会做何想法，也许会笑我窝囊罢！    
    　　尽管我们的速度很快，可是路途当中还是遇见了我们现在最为不想见到的场面，一群野兽阻止住了我们前进的道路。本来我和小狐狸可以绕过它们，可是我见它们数量并不是很多，所以主动撞了上去，我要用武力强行冲过去。裂天刀挥舞之间，我和小狐狸已经深入到了它们群熟中间，裂天刀在这个时候发挥出了它本该有的强劲力量，我所碰见的那些野兽都在刀锋之下化作死尸飘落在这里。    
    　　正当我杀的性起的时候，由远至近传来了一声声长啸，好像是人所发出的声音，不知道来的是什么人，所以我一边冲杀一边小心的观察着外面出现的人。    
    　　没有多长时间两个人影清晰的出现在了我们的面前，他们也加入到了这场屠杀之中，我这个时候才看清楚两个人中间竟然有一个是无虚子，另外一个是个邋遢的中年道士，不过他好像比无虚子的能力还有强出几倍，竟然一个人将一大片魔化的野兽罩在了自己的攻击范围只内，让我和小狐狸没有表现的机会。当我发现来的人是无虚子的时候，冲他高声喊道：“无虚子，你怎么也来到这里了!”    
    　　他并没有立刻作答，而是一阵疯狂的杀戮之后冲到了我们的跟前，然后微笑示意而且说道：“我应该先问你才是，你们怎么也在这里。我和我的师父接到昆仑传来的消息，说这里的魔物已经快要无法控制，所以赶到这里帮忙的。没有想到刚刚来到这里就碰见你们两个了。我们还真是有缘呢，怎么样，你们这是要离开吗？”边说他还边在周围洒出一把纸符，虽然这些东西没有能力立即杀死那些野兽，但是却让它们速度减慢或者受伤。    
    　　我也没有停手的将身边剩余的几个家伙收拾掉，然后对无虚子说道：“我们是准备离开，因为我和心蓝刚刚得到昆仑派的劝告，要离开这里。现在昆仑山脉内的魔物已经难以控制，我们两个留在这里也不能够帮上什么忙，还是先走算了。”    
    　　这个时候一堆魔物已经被我们几个一个不剩的消灭赶紧了，他的师父也走了过来，灼灼的目光看着我和小狐狸，当见到小狐狸的时候神情猛然一阵，然后满脸不愉之色，微微不快的问无虚子道：“这两位是你的朋友吗？”    
    　　无虚子赶忙收敛起了一副满不在乎的神情，对他的师父说道：“是的，这是徒儿在内蒙古的时候碰见的两个熟人。男的叫做雷天风，女的叫做胡心蓝。”    
    　　无虚子又转首对我小狐狸说道：“这位是我的师父，道号羽赖真人。”    
    　　无虚子刚刚介绍完毕，他的师父鼻子当中发出一声闷哼，不悦的说道：“无虚子你怎么会有这种朋友！”我听完也不禁勃然大怒，但是碍于他是无虚子的师父，我偏强忍住没有发作，但是心中已经对他没有半点好感。无虚子尴尬的朝我和小狐狸低声解释道：“他是看出胡小姐并非人类，所以才”说着紧张的看看我们两个，喃喃不知道怎么继续往下说了。    
    　　我心想好一个古板的道士，不过也对，他们都是以除魔卫道标榜自己的行径，自然对非人类的小狐狸有所偏见，小狐狸将她娇柔的身躯往我后边靠拢一下。我却微笑回答道：“天生万物，都是自然，我们视异类为异类，异类视我们也是异类，又有什么区别？羽道长，我知道心蓝是狐狸化身变成的人，那也是因为我才会如此。所以我是不会抛弃他，即便世人视我为异类我也毫不在乎。”    
    　　羽赖真人听我如此大胆说法，目光中有一丝惊芒暴射至我的身上，而后一闪即没，竟然不再追究小狐狸的事情，而是朗声笑道：“你竟然已经修成飞剑之技，想来也不是非凡之辈，我虽然不同意你的看法，不过相信你能够把握尺度。既然你是无虚子的朋友，不如我们一同前往昆仑山，拜会一下各派人士，对你将来的修行会有很大好处的。”    
    　　我回头看了一眼小狐狸，转而尴尬的看看无虚子，然后对羽赖真人回答道：“我们两个并不是应邀才来的，我们是因为来这里找一个人才来到这里，没有想到昆仑山竟然已经被魔物控制，所以要提前回去。”    
    　　“哦？不知道你要找什么人？”羽赖真人问道。    
    　　我略为整理了一下思绪，然后说道：“这个人是别人托付我寻找的，据说是在昆仑派内，可是我因为进不去，所以也不知道究竟她在不在，还没有能够见上一面。”    
    　　“原来是这样，这好办，你们跟着我们吧，让我带着你们两个进去，谅它们昆仑派也不会将你们赶了出来。既然你们是无虚子的朋友，我自当尽一份力量。”羽赖真人爽朗的笑道。他们师徒两人倒是蛮相像的，我心底暗躇。    
    　　念及小狐狸的身份，我却又有些踌躇，转而看看小狐狸然后支支吾吾的说道：“可是心蓝却怎么办？”    
    　　无虚子这个时候才敢插上一句，说道：“其实这到也没有什么，神仙尚且还会有个精怪当作自己的宠物，何况我们人类。二郎神不是有个笑天犬，孙悟空还是瘊子呢，我相信他们也不会追究。”    
    　　羽赖真人点头默许道：“既然由我给你们引路，相信他们不会为难你的这只小狐狸的，不过到了昆仑山以后一定要跟随着我们，免得生出什么麻烦。毕竟她并非我类，如果不慎会引来更多的纠葛，既然这样，你们就和我们一道上去吧？”    
    　　“好啊！”我回答道，小狐狸这个时候也大胆了一点，竟然钻到前面对无虚子和羽赖真人说道：“谢谢你们”，引来他们两个的一阵轻笑。    
    　　而后我想起这些魔物的内丹还没有收集，于是对无虚子他们两个说道：“稍微等待一会儿”然后不理睬他们不解的眼神，转身开始在一堆尸体当中寻找内丹。没有多久我和小狐狸就将这里所有能够使用的内丹全部收集起来。才发觉羽赖真人和无虚子两个人都目露疑色，我连忙上前解释道：“这些魔物已经生出内丹来了，对于我们来说这些也是好东西，很补身体，还能够增强我们的内劲。”    
    　　羽赖真人听了却没有一丝的兴奋，而是担心的说道：“这么说来它们都已经能够自动生出内丹？唉，昆仑派怎么能够如此不小心，竟然让这等魔物发展到了这般地步。现在它们竟然已经能够生出内丹，那么距离成魔也就不远了，不知道这些魔物的最终之魔到底已经呈现出什么形态，如果它已经能够幻化成为人形，那么我们就更难找到他的所在。”    
    　　我疑惑的问道：“这些东西究竟是怎么来的？为什么会有这么多，而且会在这里首先出现。我有个朋友是军队的领导，不如让我通知他们一声，然后让他们来将这些东西全部干掉。”    
    　　无虚子轻轻摇头，对我说道：“普通人更本不是它们的对手，而且它们在这里出没已久，速度很快，你觉得普通人能够反应的过来吗？如果让大批的人来到这里，就会出现人兽混杂的局面，到那个时候很容易让人也感染上魔气，到时候你是杀了它们还是怎么办？要知道这些猛兽被魔气感染之后都会很快的进化自己，越来越强大，如果是天地万物之灵的人类感染的话，它的变化就是我们谁都无法预料到的。越是强横的动物，被感染以后他能够产生的破坏力就越为惊人。”    
    　　他说的倒是声音缓和，可是我听着却是心惊不已，如此人间还能够有好日子过吗？他继而又说道：“在我们古代就曾经出现过这样的一次纷乱之争，当时如果不是江子牙带领着各路军队以及众多神仙，天地之间已经是魔物的天下了，那还有我们人类的空间了。”    
    　　羽赖真人听到此处也摇头不已，快声说道：“我们还是尽快赶去昆仑吧，希望这些来到的人能够齐心协力将魔物消灭在他们未曾成形之前。”    
    　　我们一行人在羽赖真人的带领下有浩浩荡荡的向昆仑腹地出发了，没有想到这一程却未曾再受到魔物的攻击。行至一个山峰之巅的时候，羽赖真人从怀中掏出一块奇怪的牌子，上面画着一个古文‘正’字，然后双手捧起过头顶，朗声说道：“全真派羽赖真人携爱徒前来助阵，望昆仑派予以接见。”    
    　　我在后面低声的问无虚子道：“你们全真教现在就你和你的师父两个人吗？”他颔首说道：“没有，其实全真教现在分支很多，可是多数已经脱离了修真一脉。我还有几个师叔，他们都散落在了各地，但是全真的真正传人却只有我们两个人了。而且现在这个时代，修真之人更是稀少，这也没有什么奇怪的。”    
    　　正当我们两个窃窃私语的时候，天空中似乎传出阵阵异香，而后在我们的上方出现一座宫殿般的建筑，它慢慢由虚变实，让我们几人叹为观止。建筑仿佛是过去的皇帝宫殿一般，富丽堂皇，飞檐美壁。正面一道长长的阶梯，一直延伸到我们的脚下，其他的都像是悬挂在半空中一样，在雾气缭绕的天空中，楼阁的形态若隐若现。    
    　　这个时候从阶梯上面走下来两个人，他们的打扮和我上次见到的那两个人差不多，甚至我感觉他们的气势和神态都有些相似，我渐渐有些怀疑他们是不是就是我曾经见到过的哪两个人。不过细细分辨还是有所差别的，这里的那个男的似乎更为沉稳一些，不似上次的那个轻浮。而这个女孩对于秦淡然来说却更多了几分天真之色，不如秦淡然的深沉和干练，但是美色依旧，和我身边的小狐狸不相上下。要知道小狐狸如果在城市当中，可绝对是万里挑一的美人，再加上她是狐狸化身，更是娇媚动人，让人难以自持。    
    　　“昆仑派第十七代刘云杉、辛晓月拜见羽赖师叔，请师叔随我们进去！”下来的两人对羽赖真人两声说道。而后羽赖真人转身对我们几个人说道：“你们几个跟紧我，不要走散了。这里是昆仑的一个守门的阵法，玄妙无比，可不能够在这个地方乱跑!”    
    　　无虚子和我们两个唯唯诺诺的答了一声“是”，然后跟随他们一起走上了这看似是石头的阶梯，一行人走了大概三四分钟的样子，沉默的空气让我感觉难受，于是偷偷的朝后面看了一眼，这一看不要紧，原来我们已经快到几百米的高空中，而且我们走过的阶梯已经一个一个的消失了！望着下面眩目不已，远处的山也慢慢开始变得小而且不再清晰了。小狐狸和我是并排而行，她感觉到我的异状以后转头问我道：“你怎么了？脸色苍白，是不是生病了。”无虚子闻言也立即看着我的脸而且说道：“是啊！天风，你没有事情吧？还是看人家的宫殿比你的漂亮，所以你心里不痛快啊？哈哈”    
    　　我连忙摇头回答道：“没有什么，刚刚只是有点儿觉得惊讶罢了，这里实在是太神气了，要是能够住在这种地方，死了也值得吗？”    
    　　无虚子微笑不语，小狐狸却说道：“这里有什么好的，就像是一座大监狱一样，我相信住到这里面的人肯定都不会自由。有些是心不自由，有些则是身不自由，拿像我们，可以到任何地方去，也可以随心所欲的干自己能够干的事情。”    
    　　我心里暗想小狐狸的话也对，就点头不已。这个时候我们一行人已经走上了石阶，到达了宫殿的门口，大殿里面已经站满了很多人，大概有个几百号人的样子，不过他们的穿戴却让我大跌眼镜。我以为羽赖真人和无虚子师徒而已的衣着已经够奇特的了，没有想到这里面的各个不凡，真像古装电影中的场面，各色人等齐聚一堂。    
    　　我们刚刚跨入大殿，就有人上来和羽赖真人打招呼，这是一个特别矮小的老头，他见我们进来，面露微笑走近我们，羽赖真人也是面带微笑，羽赖真人先开口说道：“怎么，庞老比我们早到，呵呵。没有想到来了这么多人，真是修真界空前的盛会啊！你说呢？”    
    　　那个被羽赖真人成为庞老的人和哈哈一笑，然后说道：“是啊，本来现在修真之人已经不是多数，这次差不多全都到了。就连你这样经常足不出户的人都来了，可想而知其他人的积极性。不过也只有昆仑派有如此的神气，如果是其他的人未必能够请动这些人。”    
    　　“是啊，听说昆仑的掌教最近就会出关，不知道是真还是假？”羽赖真人问道。    
    　　“消息应该不假，昆仑派的掌教张言庭自从二十年前闭关之后，再也没有听说他出来，昆仑的一切都交给了他的大弟子木华景。最近昆仑派出了这么大的事情，相信他一定已经知道了，我想他不会不管这件事情。木华景虽然仙法出众，但是毕竟还不成气候，即使你我他也未必能够胜过，如何能够战胜这千年不遇的祸害？”那个庞老说道。    
    　　就当我们正聊的时候，大殿传来一阵悠扬的钟声，虽然没有见到过这座大钟，但是我能够感觉到这座钟应该非常大，它发出的声音雄浑而且有力，仿佛天堂本来所固有的声音一样。羽赖真人和那个庞老对望一眼，这个时候有个童子走到了正中间，朗声说道：“昆仑派第十五代掌教出关！”说完以后就立即离开了大殿，人群中间发出一声骚动，而后外面走来了一行人。    
    　　为首的是一个鹤发童颜的老人，他的胡须长及胸脯，耳朵旁边的两缕白发也出奇的长，双耳耳垂能够达到两腮，整个人却是慈眉善目，温和中带有一丝威严。我虽然距离此人比较远，但是仍然能够感觉到他的身上传来的阵阵温馨，不禁为之震撼。    
    　　无虚子此时在我的耳边悄悄说道：“这应该即使昆仑派的掌教张言庭，听说他已经一百三十岁了！”我听的咋舌不已，如此的年纪，可是眼前的这个张言庭，却仍旧精神饱满，两眼似乎有一种光芒，虽然虚幻，但是好像能够洞穿时空一般。    
    　　他们一行人缓缓步入大殿的中央，在队伍之中我很快就发现了三个熟人，第一个就是王霸给我的折扇上面的人物，虽然我从来没有见过这个人，但是依然能够一眼断定这个妇人必然是王霸托我要找到的人，她和折扇上的姑娘年龄相差已经很大，但是神态体形依旧如过去一般，除了脸上多出几分端详和沉着，看不出岁月在她的身上还留下什么。她走在距离昆仑掌教不远的地方，看来身份自然不低，和她走在一起的还有同样年纪的几个人，说不定他们是同一辈中的人物。    
    　　紧随其后的是更多的年轻人，大概和我的年纪都差不多，秦淡然就走在里面，现在她已经一扫我和小狐狸救她时候的狼狈，重新换上了一身全新的衣服，脸上洋溢着微笑，浅浅的微笑却让她脸瑕的两个小酒窝分外明显，可爱之极。    
    　　其中还有上次我见到过秦淡然喊的那个叫做李群的人，他仿佛也是这些人中的领袖一般，我指指那个李群低声问无虚子道：“你认识那个人吗？”    
    　　无虚子奇怪我为何注意他，但是还是依言回答道：“他是昆仑这一代的大弟子，也就是说以后有可能直接接手昆仑派的掌教。昆仑派的上一代本来早就应该接过掌教的位置，可是三四十年前他们之中不知道有什么变故，所以当时的昆仑掌教张言庭一直留任到如今，看来是会直接从和我一样的这一代选取了。这个李群倒是很有希望，怎么突然问起他来了？”    
    　　我没有直面回答，仅仅是敷衍道：“没有什么，感觉不是太喜欢这个人。”无虚子一头雾水，不知道我所云何事，但是接下来昆仑掌教张言庭的话将他的注意力吸引了过去，没有再继续追问我的事情。    
    　　张言庭走到了中央的尽头，转身面对我们而立，其他的昆仑门人也都站立在他的两侧，他们的行动井然有序，仿佛是早都演练过了一样。人群之中男的个个英俊飘洒，女的美颜动人，和下面的我们杂乱的各种人形成了鲜明的对比。    
    　　“欢迎各位来到昆仑派！”张言庭的话响起在了大殿之上，虽然这里的环境很大，可是他的话音却不大不小的清晰的传入了我们的耳朵。    
    　　他环顾四周，然后继续说道：“这次请大家来到这里，是因为魔物出现的缘故，消息是我的弟子徐亲柳代替我传出的。既然大家能够准时赶到，我相信消灭魔物的时间就指日可待了。”    
    　　下面人群中发出一阵唏嘘声，这个时候从人群中走出一个叫化子打扮的中年人，他双手抱拳朝着张言庭作揖后沉声说道：“张师叔，我是华山弟子，当年曾经跟着师父见过你老人家，不知道你是否还记得？我今天还想问的一件事情就是为何魔物会出现在昆仑山脉，昆仑派一直执掌修真界首位，每一代都有人能够飞升成仙道。为何现在却让魔物侵染这里，还发展成如此气候？我们来到这里之前确实曾经遇见过魔物，它们现在已经有内丹出现，也就是说它们出现的时间已经超过了十年以上，不知道昆仑派为何现在才发现？要是早就发觉，为何不将它们消灭在其未曾成形之前？”    
    　　张言庭颔首点头，却没有因为那个汉子所说的话有半点改变自己脸上的颜色，而是朗声回答道：“哦，你的师父没有来吗？我现在出来，也就是为大家说个明白这件事情。这件事情确实是我昆仑派之错，而且没有及时通知大家，我在这里先对大家说声对不起！”    
    　　他的话立刻引起昆仑派所有人的侧目，我可以看见他们脸色面露惊异之色，还有下面其他人的态度的变化，就刚刚那个汉子也立刻变得恭谨不已。想来昆仑派在众人眼中应该是高高再上的地位，掌教能够说出这样的话自然是博得大家的激烈反应。像我如果在凡尘之中也是万种有一，可是昆仑派中最小辈分的秦淡然和李群我都不一定能够胜过，可见昆仑的势力非凡，他们有自己骄傲的本钱。    
    　　张言庭见下面一片哗然，依旧面不改色的说道：“今日魔物出现，完全是我一手造成。当年由于派中小辈没有遵循祖训，私自解开了昆仑祖师在魔道的封印，虽然经过我和其他几个师弟强行封印，但是没有想到几十年以后它们依旧能够突破封印出现在世人面前。”    
    　　这下地下的声音更大了，张言庭不由强力的咳嗽几声，声音虽然不是很大，但是我的耳膜竟然短时间失去了听觉，见其他人也是一脸的茫然，知道大家和我差不多。等到恢复的时候大殿中安静许多，张言庭于是继续说道：“经过这么多年的闭关静思，我终于想出封闭魔道的最好方法，现在我叫大家来到这里，就是让大家一起将已经成为魔物的那些东西全部清除干净，然后让我重新将魔道封闭，那么以后再也就不会出现如今的状况。自从有天地，就有了正邪之争，正道在获得胜利之后魔道就堕入了地下，但是它们随时想出来。地气在极阴之处自然会有魔界通往我们这里的通道，昆仑此处恰恰是这样一个极阴之地，我想昆仑派之所以立于此处应该也是这个原因。”    
    　　“那么师叔，现在我们该怎么去做？”刚刚发问的那个汉子恭谨的问道。    
    　　张言庭微笑说道：“现在地面上出现的魔物多数都是被通往魔界通道中散发出来的魔气感染而形成的，本来我们昆仑派早就开始消灭它们了，只要出现就将她们全部清除。可是这么些年以来，它们经过不断的进化，竟然能够互相交配生出更多的魔物，所以一下子就脱离了我们能够控制的能力。而今我出关，就是为了和大家一起将地面上的魔物消灭干净，这样我们才能够到达最终之魔气所在的地方，然后加上封印，让它们永远不再出现。”    
    　　人群中爆发出一阵欢娱之声，昆仑派的众人也都幸喜不已，想他们整天追捕魔物，还有可能为魔物控制，现在听见可以将它们全部消灭的消息，自然是高兴万分。我暗想这次总算是该到我们追着这些魔物跑，而不是被它们追着逃的时候了，再抬头看的时候，秦淡然似乎也看见人群中的我，脸上露出几分讶异，大概是没有想到我竟然又回头出现在这里。我对她示意微笑，她也很快从震惊中明白过来，还是对我点头示意。    
    　　　　　　


第十一章 巍巍昆仑山  第五节 魔界通道

    　　而后的一天里面就是商讨如何对付那些魔物，我则留心看了一下王霸要找的那个女子，等到她一个人之际，我独自上前对她说道：“你好！我一个朋友有件东西托付给我，让我转交于你，不知道能不能找个地方单独将东西交给你。”她对于我的出现显得惊讶，但是也仅仅只是一个表情，很快就想没有什么事似的将我叫到了一个单独的房间，这座大殿原来竟然有如此之多的暗门，她仅仅随手一挥就在一面完整的墙壁上面打开了一道门，让我和她一起进去。    
    　　我也并不作造，从‘乾坤袋’中拿出了王霸给的那把折扇递给了她，当她接过折扇，还没有打开之际，她的手臂就已经在不停颤抖，等到撑开了折扇，看清里面的画和诗句的时候，面色立即变得涨红，一反她平稳沉着的过去，眼睛之中缓缓流出了眼泪。    
    　　一直到我轻轻的呼唤她，她在仿佛从迷茫中清醒过来，不好意思的擦干了眼泪然后问道：“他还好吗？给你东西的时候他还说什么了？”    
    　　我思酌一番后说道：“他倒是还可以吧，已经成为日本第一高手。不过虽然看上去他很洒脱自然，但是我想他的心里应该非常孤独，不知道你们之间是什么关系？”    
    　　她听完以后更为难过，叹口气说道：“又是四十年过去了，他没有对你说吗？他是我们的大师兄，也就是昆派内我们这一代的大弟子。四十年前就是他放开了魔道的封印，才导致今天魔物横行，也正是如此，他才被逐出昆仑，永远不再踏足华夏土地。”    
    　　怪不得王霸当时黯然伤神，而且他能够很快成为日本第一高手，并且化解了我那惊天动地的一招，原来他竟然还有这么大的来历。不过他也真够背运的了，如果不是这件事情，他应该是这一代的昆仑掌教，没有想到如今却流落异邦。虽然能够成王称霸，可是我能够感觉到他内心的孤独寂寞，不仅仅是一个寂寞的高手，而且还因为离开了自己所熟悉的人群。    
    　　我不禁有些好奇，问那个妇人道：“能不能告诉我当年究竟出了什么事情吗？他怎么会被逐出昆仑，流落到外面。”    
    　　她似乎不愿意回忆过去的一切，但是还是对我说道：“说来其实也很简单，那块魔界通道一直都存在于昆仑山中，我们昆仑派历代人都守护着它，希望它上面的远古的封印不要被人揭开。可是没有想到我的大师兄，也就是你碰见的王霸，却在四十年之前将它解开，虽然经过我们的师父和师叔合力将其重新封印，但是还是留下了缺口。这些年以来那个缺口一直慢慢在扩大，无论是什么东西靠近它就会会魔气魔化，我们也不敢轻易靠近。”    
    　　“哪他为什么那么做？”我不禁有些好奇，既然王霸是大师兄，应该知道那个里面是什么东西，为何还会铤而走险，要将封印解除。    
    　　她摇摇头，眼中又渗出几滴眼泪，悲切的说道：“不知道，他说是自己一时好奇，可是我知道他不是那种人。而且如果仅仅因为好奇的话，就不会等到三十多岁才这么做，他应该在自己二十岁以前就这么干了。我也问过他，可是他却没有告诉我事情的真相，所以我不知道该相信谁。”    
    　　这样的结果倒是令我意外，正当我想继续发话之际，她仿佛听见什么似的在侧耳倾听，可是在我的耳朵中却没有丝毫的声音，这里就像是一个完全被隔绝的环境一样。没有几秒种她就转首对我说道：“我们离开这里吧，他们讨论完了，估计要安排你们进行休息。明天早晨一早我们会一起出去消灭魔物，等到将它们全部消灭之后就该轮到魔界通道的问题了，这次我师父出关，应该不会再有问题了罢？唉，希望能够一次成功，昆仑派因为这件事情已经元气打伤，不但我的几个师叔早早仙逝，而且我们几个却又因为为了防止魔物跑到凡间而费尽心机，没有潜心修炼。剩下的小一辈却还不能成事，如果我大师兄当年没有这么做，我相信今天的昆仑绝对比现在要强几百倍，而我的师父也因为这件事情的阻挠没有飞身成仙。”    
    　　边说她已经打开了秘密的门，我出来的时候小狐狸和无虚子已经开始找我了，因为要安排我们休息的地方，无虚子怕我跑远，见我仍旧在大殿里面，而且还是跟着昆仑派上一代的人出现，自然是不知所以，但是明白有些秘密是不足为外人道，我没有说他也就装作什么都没有看见一样，仅仅叫我去了住的地方。他的这一点令我非常欣赏，至少和我一样不愿意打听别人的闲事情。    
    　　昆仑派的住所倒是一般，也许他们已经习惯了这样的生活，虽然进来的时候感觉好像是登上了天空，可是这里和地面没有什么区别，似乎就和普通家中的院子一样。他们给我们准备的晚餐竟然也是魔物的内丹，这个时候我才恍然大悟，原来他们收集那么多内丹还用来招呼客人。无虚子拿着一个把玩许久，然后才对我说道：“这种东西，可以强身健体，还可以增长内力。但是对修道之人来说，如果境界达到一点的程度，再吃这个收效就微乎其微了。”    
    　　我取笑他道：“这么说你已经达到了那样的境界了！”    
    　　他也笑着对我说道：“你小子！我这样说并不是我怎么样了，不过它现在就是对我没有多少用处，因为我需要的是能够发出强大的法力。只不过吃了以后还是会让我肌体能够更加强壮一些，看来昆仑应该早都准备了这些东西，否则不会有如此之多。”    
    　　这个时候羽赖真人转到我们的屋子里面，见我们仍然没有休息，于是沉吟一般说道：“你们几个早点休息吧，明天我们还有最艰苦的事情要去做。早晨早点起来，我们全真教负责的是西南面，我们一行从最外像魔界通道收缩，然后就能够和大家一起汇集到一个地方。剩下就是昆仑掌教的事情了，希望明天能够一举将魔道封闭。”无虚子和我唯唯诺诺的答应，等他走了以后我冲无虚子做了一个鬼脸，他无奈的说道：“呵，我师父平时其实是很随和的，可是来到这里在外人的面前，自然要做出一个全真教的风范。唉，我以后也得这样，真是烦呐，不说了，睡觉！”说完以后闷头躺下去了。    
    　　我摇头轻笑，转身也离开他的屋子，回到了自己的住所。昆仑圣地，我能够感觉到周围散布着一股淡淡的香味，好似檀香，又像是花香，不知道是怎么造成的，不过这里的神奇我已经领教过了，许多都是我无法知晓的。    
    　　时间尚早，我入定以后意识就开始蠢蠢欲动了，它现在似乎习惯出去，我一不小心它就自行流出去独自闲逛，有时候真的分辨不出来它是我，还是我是它，或者我们两个彼此毫不相干。我的意识随着它慢慢的渗透出了房间，顺着我们来到这里的路径游向大殿之中，我也很想看看这里究竟是在天上还是在地上。昆仑的夜色和其他地方的没有什么两样，加上这里宽阔无比，人又稀少而且都是安静之人，自然清净异常。它刚刚到达大殿之上的时候，似乎这里有一股强大的力量凝集在大殿之上，我的意识也在它的身上，所以我能够感觉到它似乎对这股力量非常恐惧，于是也就不再驱使它往里面去了，而是转道直接穿墙而过。因为在白天的时候那个妇人曾经带我到过这里面，所以掠过一个个暗间的时候也没有过多的惊讶。    
    　　正当我估计它快要窜出这座大殿的时候，在一间暗阁当中发现一个奇怪的力场，大概有半个房间那么大，我从外面能够感觉到这个力场分步有极为强的能量，不知道是什么东西造成的。里面隐隐约约似乎是两个人在谈话，我让它小心的伏在墙角，等到过了几分钟时间，力场猛然消失，钻出来两个人。让我吃惊的是他们出现在我面前的时候竟然有一双血红色的眼睛，其中一个更是红的发紫，犹如两个黑洞一般，我依稀感觉其中有一个似乎是那个李群，一个好像是当时昆仑派走的和我见到过的那个女子特别近的一位。看到他们的时候我已经猜到他们大概已经被魔气所染，心神难免一荡，没有想到这会牵扯到它，它的气息似乎也是一沉，而后就听见他们两个中一个喊道：“什么人！”    
    　　我暗想糟糕，正要退出的时候，已经有一股凌厉的掌风扫到它的后面，它如电回归我的身体，可是我的胸口却如中重锤，忍不住往外猛然喷了一口血水。体内的气息经过这么一变，开始变得紊乱不停，我连忙收灭心神，从‘乾坤袋’重掏出了一颗内丹喂入口中，这是我和小狐狸特地捡出来优质的一个。随着这股津流进入我的四肢百骸，体内‘莽原真气’自行开始慢慢流动，然后随着时间的改变速度也越来越快。三个周天过去以后，体内的气息才慢慢的平静下来。    
    　　我这才松了一口气，暗想这是什么人，竟然能够感觉到我意识的存在，而且还能够出手打伤我的意识体。我不知道它是什么东西，现在就只能称其为我的意识体了，原来意识受损我的真身也会跟着受伤，如果意识体无法返回自己的本体，不知道会不会我也跟着死去？想及此处我不由打了一个冷战，暗想自己怎么老往坏的地方考虑，毕竟能够留住意识体的地方或者人还不多。    
    　　第二天的时候，我的身体恢复如初，等到他们来叫我出发的时候，我已经又在屋子里面运气几个周天了，所以精神饱满，仿佛有一种有形的气息充满在我的身边，让羽赖真人惊叹不已，说我的内力已经登峰造极，如果按照这个下去，一定会获得大乘。而后开始逼迫无虚子，让他要更加努力才是。无虚子气的对我吹胡子瞪眼，我反而游哉游哉，仿佛不关我的事一样，其实在心里面却笑开花了。    
    　　他们昨天都已经商量好了，虽然我不是全真教的人，但是却只能选择跟随无虚子他们，何况他们也只有两个人，加上我和小狐狸也才是四个而已。即便这样，路途上还是显得无聊之极，幸好羽赖真人自从离开了昆仑派之后心性似乎变得开朗许多，给我们讲述许多修真界的事情，让我和小狐狸两个大开眼界。    
    　　我们几个几乎没有遇到多少魔物，所以前进的速度很快，和羽赖真人熟悉了以后，我就将自己昨天晚上发生的事情告诉了他。羽赖真人先是对我的意识能够出壳感觉好奇不已，而后当我说到碰见两个被魔化的人之后，他的脸色立即变得难看万分，沉吟片刻才缓缓说道：“原来昆仑派竟然已经有重要的人物沦入魔道，真是太不应该发生了。如果是这样，情况就要比想像当中的恶劣多了，我们还是尽快赶往魔界通道哪里，尽快将这件事情和昆仑掌教说清楚。要不然事情恐怕会比我们想像中的还要严重、复杂。”    
    　　这个时候我也开始后悔早晨起来的时候就应该和他说明，可是当时的我依然对所看见的不是特别明了，如果是错误的就不好办了。叹口气以后我们一行人加速往魔界通道哪里赶去，等到到了之后才发现我们竟然是第一个到达的队伍，还有好几路人马没有到。第二路到达的人一看竟然我们先到了，不禁眼睛中闪现着疑虑，因为出发的时候他们就将我们这一组列为势力最弱的一组了。    
    　　没有过多久时间，昆仑派掌门人张言庭也来到了魔界通道，羽赖真人疾步走到了他的跟前对他说出了我看到的情景。张言庭开始的时候还面带微笑，听完以后却脸色难看，羽赖真人示意我也到跟前，于是我也随即走到了张言庭的跟前，他面色僵硬的冷冷问道：“你敢确认吗！”，我思量他可能因为自己派中有人背叛所以情绪难免有些波动，也没有在意他态度的变化，还是恭谨的回答道：“是的，应该就是他们两个人。如果有错的话，我愿意承担一切责任。”    
    　　他的确认以后更是须发怒张，所有人都为他的气势所阻，场面上冰冷而且没有人再说话。没有过多久，后面的几组人员也路路续续的赶来了，唯独缺少他的二徒弟和李群的那一组人员。张言庭此时情绪却出奇的冷静，对他的三徒弟和四徒弟还有身边唯一的女弟子说道：“你们三个替我护法，时间已经来不及了，我要先行用自己的身体作为天符，将我全身的修为都凝集在这个躯体里面，然后封住魔界通道。之余你们二师兄的事情，我已经无能为力了，不过他是我们昆仑最大的叛徒，凡我昆仑门人，一定要得而诛之！”    
    　　听他的口气，我连忙凑到羽赖真人面前小声问道：“他想干什么？”    
    　　羽赖真人叹口气说道：“原来这就是他想出来的永久封印之法，他想用自己的身体封住魔界通道，本来他可以飞身成仙而去，没有想到因为这件事情竟然落得如此下场。”    
    　　昆仑派内无论男女此时皆悲凄出声，张言庭仰头长叹一声说道：“想我昆仑屹立至今，几千年的时间里面一直领袖穹隆，没有想到今天在我的手中竟然要有如此的危及！好了，你们不要再哭了，我已经决定这么做。你们只要防备那两个昆仑叛徒就行了，以后昆仑的掌教就由”还没有等到他说完，他的那个女弟子却站了出来阻断了他继续说话，只见他双膝跪倒，悲切的说道：“师父，我对不起你老人家，我愧对昆仑千年的修行者。”    
    　　张言庭奇怪的问道：“你这是怎么了，有什么话就快些说。”    
    　　那个女子忍住悲泣，断断续续的说道：“四十年前，你逐出师门的大师兄王霸其实师被冤枉的！他没有做出对不起昆仑的事情，他也没有将魔界通道的封印破坏了，这一切的罪恶都是我二师兄干的！”    
    　　周围所立群雄皆叹息摇头，一切似乎都在一夜之间改变了，张言庭看看跪在地上的女弟子，沉声问道：“雪萼，究竟是怎么回事，你快快道来！”    
    　　那个叫做雪萼的女子继续回答道：“这都是几天以前大师兄给我一件东西上面我才得知的消息，当年二师兄私自将魔界通道的封印打开，事后却在大师兄面前悔恨不已，说自肌　　　�


第十一章 巍巍昆仑山  第六节 神鬼之招

    　　被魔化的生物浩浩荡荡的行至我的面前，只见那个昆仑派的二弟子双目赤红，像野兽一样看着我们，嘴中也似野兽般发出咆哮声。如此众多的魔物聚集在一处，天空中好像也阴沉下来，而它们对面的我们只有不到一百人左右，显然不成比例。    
    　　大战在即，我想这次恐怕要一身殉职了，不免回头看看小狐狸，见她就立在我的身后，手里拿着那把意念之箭，见我看她，对我轻笑不已，仿佛是出污泥而不染的荷花一样，对面数万魔物在她心中毫无轻重，只有我在她的心中。念及此时，我心神一荡，胸中不禁生出万丈豪情，虽有强敌在前，有能够奈我何？    
    　　对面那个已经被魔化的昆仑派第二代弟子这时候磔磔一笑，冷声说道：“现在投降，我还会让你们留给全尸，好为我们魔界的到来效力。如果反抗，一个不留！”跟着他身后的那些魔物都齐声吼叫，声势震天。而在我的身后秦淡然悲伤喊道：“李群！”    
    　　此时的李群还是李群吗？分明和魔物无异，不仅眼中冒出邪恶的红光，而且头发凌乱脸庞犹如腐烂之物一样，令人恶心，整个身形也变得僵硬，骑在一匹变异的马匹上面。他听见秦淡然的凄厉喊声，似乎一愣，然后阴森森笑道：“师姐，不若你过来吧，我一定会好好待你，就像从前那样。修炼那些什么仙法，根本就是在浪费时间，你看看我现在拥有的力量！”说着仰头长啸，立即震的我们耳膜失去了短暂的听觉。秦淡然身形不稳的摇晃着走到了我的前面，对已经魔化的李群细声说道： “李群，你过来！”    
    　　李群呆了一下，转头看看那个昆仑二代弟子没有反对，于是独自朝着秦淡然走了过来，秦淡然神色凄厉，问道：“我待你不好吗？师父待你不好吗？昆仑派待你不好吗？你为何要这样做！”    
    　　李群愤然说道：“别问我那么多，现在你到底是过来还是反抗？如果反抗我就立刻杀了你，如果跟着我的话就和我一起把你身后的这些垃圾全部铲平。”    
    　　秦淡然神色仿佛一愣，没有想到她的师弟竟然如此冷漠，一时间不知所措。我心神也不由升起一股寒意，如果我是她，这个时候该怎么选择？一边是自己从小到大最为亲密的伙伴，一边是自己要奉献生命的理想和事业，我又该如何做出选择？    
    　　我能够体会到秦淡然的矛盾，正当我也跟着她思考之际，突然出现一把飞剑没入了李群的身体，秦淡然这个时候才悲恸的说道：“师弟，对不起，你自从入了魔道之后，以前的你就已经死了。我认识的那个你也已经死了。”可是我却从李群的眼神中看出一丝的阴毒，突然的警觉让我心跳不止，意识到他还没有就此死去，于是赶紧提起闪身出现在了秦淡然的身边。    
    　　这个时候李群手中已经多了一把长戈，刺向正在失神的秦淡然，我大喊了一声：“秦淡然”，一边伸出裂天刀挡下了李群的一戈。    
    　　我们的兵器相撞，魔物们也突然失去了耐心，狂喉着向我们直接冲了过来。    
    　　大战已经开始了！    
    　　我来不及思想其他的事情，就被洪流一样的魔物冲击着，只有拔刀向抵，而且还是拼命抵挡。这个时候我和秦淡然的距离最近，我们两个人并肩齐上，任由魔物擦肩而过，仅仅是挥刀！    
    　　我眼睛中只有一个念头，挥刀!    
    　　裂天刀似乎再也没有干过一样，不停的在魔物的身体里面穿梭，从这个的身体中过去就进入到了那个的身体里面。在我周围三米的范围之内，没有一个魔物是站立着的，强烈的‘莽原真气’催动着裂天刀在四周划开了一个罡气圈子，凡是逼进的东西都会被我缴成肉泥飞洒在土中。    
    　　一时间天混沌，地雾气。    
    　　眼见李群又欺身与秦淡然，我运气飞身直穿他的背心，没有想到被秦淡然在前面所缠的他无暇分身，立即被我从背部绞了一个动，失神的眼神转身望望我，然后尸体才砰然倒在地上。秦淡然这个时候难免有些心情激情，竟然扑到在我的怀中不住哭泣。我心里暗想他又不是你杀死的，何必这样，而且她如此一来，反而束缚了我的手脚，差点被几只猛兽乘势所咬伤。    
    　　一边安慰她，一边将她轻轻推开几分，虽然美女在怀，可这个时候也不是卿卿我我的时候啊！那个昆仑派剩余的魔人见到我在兽群中肆虐不已，立即长啸一声，向我飞身而来。    
    　　一道寒光突然出现在我的胸前，来不及细想就挥起裂天刀想抵挡，可是在我意念刚到的时候它已经穿我的胸脯而过，快的连我喊痛的时间都没有。    
    　　秦淡然呆呆的看着我胸前慢慢扩大的血迹，我也忍不住低头看了一眼，然后手脚似乎有些软了，难到是我怕了吗？清晰的看见自己身体里面的血液慢慢的流出来，想着血管里面血液的流动，我已经似乎能够听见自己心脏清晰的跳到的声音。    
    　　“扑腾，扑腾，扑腾”    
    　　一阵刺痛在过后几秒种才经过我的神经，传入我的大脑，“我还活着！”那个时候这个念头紧紧的围绕在我的心头，小狐狸似乎在很远的地方呼唤我的名字，刚刚还在我什么的秦淡然的身影似乎有些蒙胧。这个时候我猛然看见那个昆仑派的叛徒在似乎向我狞笑，我深深的呼吸了一口气，胸口的疼痛让我不敢移动身体半分，我奋力运起似乎是自己最后的一口真气。    
    　　在我的脑海中，只有一招！    
    　　这个时候我唯一想起的就是出招，对着那个狞笑的恶魔！    
    　　出招！    
    　　天地之间似乎流光异彩，华丽万分，我的身体也变得轻盈无比，或者说我已经死了？我不知道，还来不及再想其他的事情，我的仅存的哪一点点意识便被黑夜包围住了。黑暗，像无比无际一样，我在黑暗之中摸不到任何的边际，只有漂浮和虚幻！    
    　　沉寂了很久很久，似乎是过了一个世纪一样，我想我是不是已经老了？可是胸口的疼痛却让我又回到了现实之中，我为什么这么疼？这才念起我还在群魔之中。    
    　　当我再次睁开眼睛的时候，看见的不是满世界张牙舞爪的魔兽，确实洁白无暇的白色，没有半点污渍的白色。我转动自己的脖子向着其他的方向看去，才发现自己竟然是躺着一家医院的病床之上。周围静悄悄的没有任何声音，我刚刚想移动自己的身体，胸口传来彻骨的奇疼让我想起自己曾经被一剑击穿过胸膛，没有想到我竟然还没有死。    
    　　身体似乎是让我从来没有感觉到过的虚弱，口渴的我想喝一点床头放着的水，于是使劲勾起身子想拿起那个杯子，却被疼痛控制着的神经硬给收回了伸出去的手臂。我屈服的静静的卧在床上，想起刚刚过去的那场战斗，不知道他们是否都还安好？自己怎么会躺在这里？满脑子的疑问，可是没有人在我的身边帮我解答。    
    　　想到小狐狸，我忍不住发出几声呼喊，虽然用尽了我全身的力气，可是我知道其实声音很小。随即传来了开门的声音，我偏头一看，竟然是阔别已久的庞小萌！    
    　　她身着军装，虽然比以前看上去瘦了，脸上也黑了，可是我感觉到她比以前更为坚强了。庞小萌见到我睁着眼睛，泪水就“扑扑”的从她的眼睛里面落了下来，一声哭泣之后扑到在我的床上，震动了我胸口的伤，让我疼的不由呲牙咧嘴，但是也不忍心说她什么，只是久久的看着她。艰难的用手抚摸着她柔软的头发，低声的说道：“哭什么，我不是没有死吗！”    
    　　她这才破涕为笑，嗔怪道：“还说呢，吓死我了，刚刚见到你的时候，你已经断气了，一点呼吸都没有了，就连医生也摇头说要放弃。幸好我不死心，让他们强行抢救，死马当作活马医，没有想到你竟然又恢复了呼吸。你能够活过来，可真是一个奇迹，以后可不要再这样了，你万一有什么，我可难过要死。”说着她的眼睛又是一红，我却托起她的下巴，仔细的看着她的脸，开始说道：“真想把你这张脸深深的刻在我的心上啊！可是你怎么能够拿我比作马？难到不成我就是你期盼已久的白马王子吗？嘿嘿，”谁知道这一声轻笑却又触动了伤口，我不由跟着一句“哎哟！”。    
    　　庞小萌举起粉拳作势欲打，可是见我伤口一疼，立即又关系的问道：“怎么样？”    
    　　我叹息着说道：“没有什么。心蓝怎么样？她在哪里，还有其他的人呢？你知道不知道？”    
    　　她白我一眼，说道：“你还想起来问啊，心蓝伤势没有你重，就在隔壁。至于其他的人，他们都不愿意跟着我来，所以我也没有勉强。”说着她用看怪物一样的眼神看着我，让我以为自己有什么不对的地方，于是奇怪的问道：“怎么了？”她这才恢复了正常，然后说道：“给你看几张照片！”    
    　　说完以后从她的背包里面拿出了一沓崭新的照片，我疑惑的接过来，翻看一看这一张上面好像是地面，黑漆漆的，就如被火烧了一样，再翻开其他的，也是如此。好大的一片土地，全部变成了焦土，而且中间还有一道极为明显的裂痕，大地上面的裂痕，不知道有多深，里面黑的看不清。我仔细的翻看了所有的照片，好像是昆仑山的地形，于是问庞小萌道：“这里是怎么搞得？”    
    　　她神秘的看看我，然后说道：“你自己干的事情你自己都不记得了？”    
    　　“我？你是说这些都是我造成的？”我吃惊的问道，差点从床上跳了起来，没有想到刚刚一动就疼痛万分，我只好又乖乖躺在床上，看着庞小萌，抓住她的手问道：“到底是怎么回事，对了，那么些魔物到底都去了哪里？难到不是你带着人消灭的吗？”    
    　　她用手摸摸自己的额头，不可置信的看着我，然后说道：“部队汇报说在昆仑山脉发现异相，于是就让人赶去看看究竟。同时我也想起你说你去了昆仑山，于是想到说不定这又是你捣的鬼，所以也立即赶过去。我到的时候就是这个样子，听小狐狸和其他人说这个就是你造成的。至于什么魔物，我怎么连一个都没有见到过啊？他们究竟是什么样子？”庞小萌反问我，我还以为是她带的人救了我。    
    　　这个时候才想起自己濒死之前曾经好像出过一刀，仿佛和当时在日本的时候遇王霸一战中也是如此一刀。难到就是哪一招造成的？我不知道怎么回答自己，虽然已经是事实摆在面前，可是却难以相信照片上面的情景是自己一手造成的。    
    　　怪不得曾经在内蒙古的时候碰见的那个人说裂天刀的几个隐秘招式威力极大，可以杀神灭佛，如此看来果真如此。可是我现在却怎么也想不起来自己当时究竟是怎么挥出哪一刀的，想到当时的时候，全身不禁热血沸腾，虽然能够感觉到那一招就在我的手边，就在我的心里，可是却说不出或者演练不出来。仿佛一切都是遂心而发，随意而止。    
    　　“哪到底是怎么造成的？不明白真相的人还以为哪里用过核武器，能够造成如此大的破坏力。不过我让人检测过，那个地方没有任何放射性元素，也就是说那些被烤焦的土地是天上突然掉下的火造成的，然后这个火又莫名其妙的消失了。嘿嘿，你可是给我出了个很大的难题，他们逼我交出事情的报告，可是我却不知道怎么写！”庞小萌轻笑着拉住我的手，深情的看着我。    
    　　心里暗道这个痴情的丫头，这么多年了依旧没有忘记我，虽然从学校出来以后她有了很大的变化，可是唯一没有改变的是对我的感情。虽然经过我上次的拒绝之后她再也没有提起此事，可是我知道她有多固执，固执的让我有些感动，所以她提出的要求我一般都不愿意拒绝。于是我说道：“这不正好吗？可以让外国人心惊胆战几天时间了，可以让他们误认为我们已经研制出来比核武器威力更为巨大的东西。”    
    　　她笑道：“你说的到好听，可是我们没有啊！到时候人家群起而攻之，你看该怎么办？”    
    　　我却转而不屑的说道：“那不是有我吗？”    
    　　她没有再多言，转口说道：“风，我最近有些忙，这几天可能没有办法来看你了。你现在这里养伤，估计等到你快要好的时候我才能够赶过来一趟。唉，有心蓝陪你，我也放心了。”说着神色有些黯然，我用手抚摸着她的头发，鼓励道：“去吧，哪才是你应该关心的事情！至于我，哎，这里是什么地方？”我突然想起这么一个重要的问题，于是问道。    
    　　她嘲弄的看着我，哀叹道：“你呀！这里是兰州。”说完以后她就恋恋不舍的离开了病房，而留给我的仍旧是难以释怀的沉思。    
    　　　　　　


第十二章 神鬼人间  第一节 一块玉佩

    　　这里的冬天格外的寒冷，我最讨厌的就是冰冷的天气，可是身上的伤却不允许我到处乱跑，只能待在这里养伤。虽然我的身体的恢复功能够强，可是那个家伙刺我的这一剑威力确实非凡，将我从胸口直背部穿了个过，幸好没有伤到心脏部位，否则的话我现在也就不是躺在医院里面，而是和阎王爷在下棋呐。    
    　　不过幸好有小狐狸的陪伴，她伤势没有几天就好了，光滑的肌肤上面没有留下一点点疤痕，当我惊奇的抚摸着她的身体的时候，小狐狸羞涩的说道：“这副身体本来就是神赐给的，自然于你的不同啦！”果真是天造万物吗？我若无其事的抱着小狐狸，猛然想起庞小萌，于是问道：“我们来到这里多长时间了？”她思量一下然后说道：“快三个月了吧！”    
    　　我悠然的说道：“庞小萌说等到我伤势快好的时候会来看我，怎么现在还没有到？她是不是不来了呐？”    
    　　小狐狸刮刮我的鼻子，故作不悦的说道：“有我时时刻刻陪伴在你的身边，你怎么还想着别人，既然这样，那么我也走好了。”说完以后突然一怔，呆呆的看着窗户外面的雪花。我有些奇怪，于是打断了她的思维问道：“小狐狸，你怎么了？突然之间就不说话了。”    
    　　她这才回过神来，浅浅一笑问我道：“如果我也离开你了，你是不是也会想想念小萌一样想念我啊？”说着轻声叹了一口气，我抓住小狐狸柔嫩的小手，出奇温柔的说道：“当然会更想了，不过我不会让你离开我的，不管我走到什么地方，都要带着你。让你给我做伴，让我一直能够看见你的脸。”    
    　　说完的时候，她扑到在我的胸脯上，竟然“呜呜”的哭了起来，仿佛很伤心似的。我以为她是因为感动，所以才掉泪，于是抚摸着她的头发说道：“别担心，我会一直在你的身边的，不过天崩地裂，不敢海枯石烂，也不管这个世界变成什么样子。除非你不肯要我，不肯跟着我！”    
    　　过来一阵子她终于停止了哭泣，竟然在我的身上睡着了，我暗笑她就像一个孩子一样，哭累了就睡觉。其实我身上的伤势已经差不多快要好了，可是为了能够见到庞小萌，所以还是住在她安排的医院中。但是现在已经三个月的时间过去了，她依旧没有出现，我想她大概是不会再来了。    
    　　正当我思绪飞舞的时候，门外悄悄进来了一位医生，是一直以来就负责为我治疗的大夫，他进门一看小狐狸趴在我的身上，神色一愣，转身就要退出去。我连忙轻声喊了一声：“王大夫，没有关系，你等等！”说着轻轻的让小狐狸躺在床上，然后我穿好了衣服就下来了，示意他我们出去谈话。    
    　　“雷先生，你的伤势基本上已经没有什么问题了。”等到出了病房以后他立即给我说道。    
    　　我答应道：“哦！”    
    　　他继续说道：“经过这几天的观察，你身体的伤口愈合很好，不会再发生什么问题了。我已经和其他的几个医生讨论过你的伤势，因为刚刚开始的时候大家都参加过你的手术，我也就征求了一下大家的意见。他们一致同意我的意见，也就是说你现在就可以出院了。”    
    　　其实上他不用说我也知道自己的身体是什么样的状况，因为我每天都要运气几遍，那个时候就可以轻易的探测出自己身体的情况如何。早在十天以前我就已经断定伤势完全恢复了，见他如此说，我于是回答道：“好吧，你今天就给我办理出院手续吧！”    
    　　我知道他们部队的医疗机构一定有自己的运行方式，于是如此说道。他回答道：“哪好吧，你先行收拾一下自己的东西，我这就把你的一切手续办好。”说完他却没有立即离开，像是还有什么话要说，却又犹豫不决的样子，我于是主动问道：“王医生，还有什么事情吗？”    
    　　他踌躇一会儿，还是说道：“你是不是在等庞小萌？”    
    　　我奇怪的看着他，点头说道：“是啊，她离开的时候说过要在我出院之前来这里看我，不过她一直没有过来，大概是最近比较忙吧！我现在也就不等她了，以后还有见面的机会。现在我先出院，如果她要是问起来的话你就说我已经出院了，她知道我的住宅和电话，如果她想找我很方便的。”    
    　　“是吗？”他说道，似乎是考虑很久，于是他跟着说了一句道：“庞小萌现在也在住院，恐怕不行了！”    
    　　刚才我还毫无在意，听清楚他这句话的时候仿佛晴天霹雳，我的意识飞离了自己的身体，经过短暂的休克状态，我才握住了王医生的手，急切的问道：“她怎么了？不是离开这里的时候还是好好的吗？怎么会出现这种情况，她现在在什么地方？我想马上能够去看她！”    
    　　王医生一脸黯然的说道：“她是一个月之前就来到这里的，本来是想来看你，于是上街去给你买花。没有想到在大街是转了几圈也没有碰见合适的花，于是她就在一个算命的摊子上面给你买了一块护身符。可是不知道怎么回事，等到她回来的时候就开始发烧，浑身无力。现在已经躺在病床上面，我们都检查不出是什么病，她时常问起你的伤情，可是却嘱咐我不要将她的事情告诉你！”    
    　　我暗想她真是个傻丫头，即便是现在不告诉我，终于还是有一天会让我知道，难到她还想将这件事情隐瞒一辈子不成？    
    　　王医生继续说道：“现在她的病因不清，所以我们也没有办法治疗。庞将军已经让好多大夫来看过，都说不出个所以然，所以现在她依旧在观察阶段。不过情况已经很差了，小萌这两天已经开始慢慢在丧失意识。身体的机能也在退化，呼吸有衰竭的迹象。这完全就是一个人老了的情况，可是她才二十出头的样子，怎么可能出现这种情况呢？我们百思不得其解。”    
    　　我问道：“我能不能去看看她？”    
    　　他看看我，然后叹息着说道：“本来她不想让你知道，可是我能够看出来她很喜欢你，在昏迷的时候也常常喊叫你的名字，虽然我不是太清楚你们之间的关系，”说着他看看我身后的病房门，我从他的眼神中就知道他是说小狐狸，然后继续说道：“但是我想你还是去看看她吧！”    
    　　我回头看了一眼睡梦中的小狐狸，然后说道：“你这就带我去她的哪里吧！”    
    　　他答应了一声，然后将我领到了一座更为机密的病房，门口还站着一队士兵，我看见庞将军正在门口和几个大夫说话，就悄悄的走了过去。几年时间没有见他，他显得老态了很多，两鬓已经出现缕缕白发，当年炯炯有神的目光现在也缓和下来，虽然仍然体格健壮，但是我知道他的心已经老了，所以人也显得老了，这是一个不好的征兆。这意味着一个人从盛到衰的转变，年龄不是界线，心灵才是真正的界线。    
    　　他也看见了我，眼中流露出几丝慈祥的目光，冲我点头示意，我轻轻的问道：“您还好吧？小萌的情况现在怎么样了？”    
    　　他摇摇头，似乎眼中已经没有了希望的神采，只有绝望的无奈，我也不敢多言，直截了当的说道：“我想进去看看，不知道行不行。”    
    　　他应该是知道我和庞小萌直接的关系，也并不阻拦，而是说道：“你进去好好和她聊聊吧，本来她一直不想让你知道她现在的情况。但是你既然来了，还是去看看吧，我想她其实很想见到你，整天在梦中喊你的名字，唉！”    
    　　现在在我面前的不再是一位威严的将军，而是一个忧虑重重的父亲，就像天下间任何一个父亲一样，我深深的呼吸两口，冲他深深的鞠躬，我不知道自己为何有这样的举动，但是我想他知道我的意思，也许这是不需要说清楚的感觉。他让我想起了我的父亲，让我想起过去的一些事情，让我陷入了人类情感的漩涡之中。    
    　　我轻轻的安慰道：“你放心好了，我相信小萌一定会好起来的！”    
    　　说完以后就推开了庞小萌病房的门，悄悄的走了进去，也许是在医院中住了很久的关系，我现在对这里浓烈的医药味道已经没有多少感觉了。唯有觉得床上的庞小萌脸色白的吓人，如果不是她是我那么熟悉的人儿，我都不敢认她。    
    　　挂着的药瓶依旧在缓缓的在往下流着药水，我知道它们将要和床上的姑娘的血液融合为一体，可是这又有什么用处？走到了床头的时候，看见她熟睡的脸，天真的像个婴儿，我难以自持的伸手轻轻的抚摸她的头发，像以前一样，她似乎感觉到了什么，突然睁开了眼睛。看见我的时候她有一丝的慌乱，想撑起自己的身体坐起来，却被我轻轻的按住了。    
    　　我说道：“你不要动，我来看看你。你真是一个傻丫头，竟然就在我的身边，却不让我来看你，这是为什么？难到我在你的心目中还连个普通的朋友都比不上吗？”    
    　　她连忙说道：“不是的，我只是不想让你看见我这样子，不想让你跟着难过罢了！我本来还想等到你的病好了之后和你一起去敦煌莫高窟，可是谁知道刚刚来到这里就病倒了，我真是没有用！还害得父亲也丢下手中的工作来照顾我，我知道他一直都是很忙，最近又为了我的事情老了不少，唉！”    
    　　我却将她的嘴轻轻的捂着，不让她有叹息声，怜惜的看着她说：“别再说这样的傻话，我们都爱你，所以无论你怎么样我们都会爱着你。我还以为你不来看我了，让我在这里等了好些日子却看不见你的影子，你知道我有多想你吗？可是没有想到你就躲着我，连我都不肯见！”    
    　　她给我一个轻轻的笑脸，仿佛刚刚盛开的花朵，娇柔而且美丽，让任何人都有一种忍不住呵护的冲动，她问我道：“我现在的样子是不是难看了？”    
    　　我说道：“怎么会哪，你在我心里面永远都是漂亮的，美丽的，善良的。”    
    　　她笑意更浓，仿佛是开心到了极点，这个时候她好像想到了什么似的，挣扎着想起来，我赶紧问：“你要什么？我拿给你好了！”    
    　　她转眼看向床头的桌子上面，我顺着她的目光望去，看见一块玉制的牌子，于是问道：“是不是那个东西？”    
    　　她浅笑着点点头，我站了起来伸手将那个洁白无暇的玉佩拿了起来，猛然觉得有一股电流从它上面传出，冷森森的侵入我的手中。我情不自禁的将它又掉到了桌子上面，庞小萌也发觉了我的异常，问道：“怎么了？这是我专门为你买的礼物，本来是想送给你，保你平安，可是谁知道我却先住进了医院。你看看吧，上面还有个观音菩萨，背面是‘岁岁平安’。”    
    　　我震惊的却是这块玉佩上面好像蕴藏着一股阴森的东西，于是再次将它拿了起来，这次有了防备，虽然依旧感觉特别的不舒服，但是却没有再掉下去。我看见上面确实有个观世音菩萨，可是在我的眼睛中它是显得那么邪恶，似乎目光中透出一种妖异。心惊不已，但是没有表现在脸上，而是问庞小萌道：“这个东西真好看，你是从什么地方买的？告诉我，我也去为你买一个！”    
    　　她并没有察觉出我的异常，而是喜滋滋的说道：“嗯，这还是我找了很久才找到的呐，我为了能够找一个合适送你的东西，转遍了兰州城，最后在城墙边上看见了这块佩。它似乎一直在等待我一样，我第一眼看见它的时候就被它迷惑了，所以我就毫不犹豫将它买下了。怎么样？我是不是很有眼光！”    
    　　我感动的说道：“谢谢！”虽然我断定这块玉佩肯定有什么古怪，但是却不想让她知道，于是转而说道：“那好，让我也出去看看，是不是能够找到同样的一个送给你，这样我们两个岂不是就能够凑成一对了？你说怎么样？”虽然她眼神中满是舍不得的神情，可是我的话也让她心动不已，于是她说道：“哪你去试试吧，也许真的能够找到，说不定我的病也就会好了！”    
    　　虽然很想多陪伴她一会儿，可是心中的疑问让我还是很快走出了庞小萌的病房，庞将军他们依旧还在门口，见我这么快就出来，都有些奇怪，我却没有说话，只是做了一个小声的手势，然后悄悄将庞将军叫到了外面比较远的地方。    
    　　我拿出了那块玉佩，递给了他，他拿着玉佩翻来覆去的看了几遍以后疑惑的问道：“这是小萌为你买的，听说还费了她很多时间才找到，怎么了？”    
    　　难到他感觉不到上面传出的气息？哦，对了，他虽然是将军，领袖军队，可是却对异常的这种力量没有感觉，和普通人差不多。于是我叹息一声说道：“我想小萌的病应该和这块玉佩有关系，即便她的病不是因为这块玉佩，也应该和它有分割不开的关系！”    
    　　庞小萌的父亲又拿着那块玉佩仔细看看，仍然没有发现什么，但是他知道我懂得很多外界所不知道的东西，依然没有怀疑我的话，而是将玉佩递给了我问道：“那么你有办法解救小萌吗？”。我却不知道怎么去挽救庞小萌的性命，否则刚刚在里面我就会动手了，但是我还是说道：“现在还不是很清楚，不过我想先找到买个她这块玉佩的人！如果能够抓到这个人，也许会给我们提供一点线索，我也不是太懂这些事情，不过我想一个朋友应该能够知道。我这就去联系他，让他尽快过来，还有，我这就去小萌说过的地方去看看，看是不是还能够找到买这个东西的人！”    
    　　他没有再多言，只是嘱托我小心，我点头答应以后就步出了医院，叫了一辆车子之后就赶往庞小萌所说的城墙边上。一路上我还给无虚子传出一个信息，自从和他在昆仑分开之后，他一直也在家中养伤，我简单的将事情的经过给他说了之后无虚子知道庞小萌对我很重要，很快答应过来帮忙，不过一来也只能等到明天才能赶到我所在的位置。    
    　　我却不能够再等待无虚子的到来，因为庞小萌的气息已经很微弱了，我害怕她等不到无虚子的到来，能够有一线的几乎，于是我还是驱车赶到了古城墙下面。这里确实有几个买这种东西的店铺，我挨个走了一遍，却没有发现自己要找的人。庞小萌将她见到的那个人和我叙述过，可是我在这里没有找到这个人，于是又赶紧赶回了医院。    
    　　庞将军见我很快回来，急忙问我情况如何，我如实相告，最后建议道：“我想应该让警察出面找这个人，他们人手多，而且在这里比较熟悉环境，眼线也多。如果他们能够尽力的话，我想应该会有一些收获，但是时间已经过去一段时间了，不知道能不能抓到这个人！”    
    　　庞将军立即答应下来，通知人手去通知了警察。    
    　　一个将军的女儿，竟然在兰州被人暗算，警察是维持当地治安的人员，竟然在他们的地盘上出现这种事情，消息一经传出立刻让这些人手忙脚乱。他们很快封锁了那个地方，挨个问讯，一时间闹的满城风雨，而我却并没有担心，我所希望的正是这样，只有在这种高压之下警察才会尽心去追查这个人。我所要找的这个人，我相信只要能够找到他，就有办法将庞小萌所受到的伤害搞清楚，才能够对症下药。    
    　　果然没有多长的时间就得到一个消息，卖给庞小萌玉佩的人住在兰州城外的一个村子上，于是兰州公安厅派专人偕同我一起赶往那家人。这个时候是刚刚过中午，多数人家都吃过了午饭，而农村这个时候已经无事可干，都聚集到一起大麻将或者睡觉。在村长的带领下我们顺利的找到那个买玉佩的农民，他见到这么浩大的声势立即吓的腿都发软，身体也不停的颤抖。    
    　　我一眼就看出了他肯定不会知道什么，否则也不会待在这里等着我们来抓他，于是我问道：“你十几天之前是不是在兰州买东西？为什么不买了，回到家中了？”    
    　　他胆战心惊的看着周围的人，然后小心的回答说道：“已经冬天了，天气有点冷，所以俺就早些回来不干了。咋地了？出什么事情吗？”他小心翼翼的问道。    
    　　我冷冷瞪了他一眼，说道：“这个可是关系到人命，你也敢欺骗？”我将庞小萌买到的那个玉佩递给他，然后说道：“你仔细看看，这个东西是不是你卖出去的？别再说谎了，我们知道这件东西就是你的，现在我想知道的是究竟是什么人将这个东西给你，让你卖的？”    
    　　他立即面如土色，战战兢兢的说道：“我说，我说，我什么都说！”    
    　　他这才慢慢将事情的经过说了出来，原来在二十天之前，他正在卖东西的时候碰见一个人，好像是个日本人，将这块玉佩交给了他，然后告诉他说只要将这个东西买个一个姑娘，就给他一万圆人民币。还告诉他这个姑娘的行踪，于是他就找个机会将这个东西卖给了那个年轻的女孩子，而且还没有花费他多少力气，因为那个女孩子看见这块玉佩的时候就毫不犹豫的买了下来。    
    　　听完了他的叙述，我就知道了大概，果然是有人想暗害庞小萌，但是为什么？他只是说出了一个日本人，然后就告诉我们他收钱的时候是在铭心行五十九号，我心中虽然不安，也不知道究竟是什么人想干什么，但是还是很快回到了医院，将事情的经过和庞将军细细说了一遍。    
    　　庞将军听完以后自言自语的说道：“难到是我得罪了什么人？所以才会有人故意要害我家人？”    
    　　我还是说道：“事情没有搞清楚之前谁都难以下定论，我想我们还是先去铭心行五十九号看看情况，不过我想那个人肯定已经立刻了。他不会傻到一直留在哪里，等着我们去抓他！不过说不定留下什么线索之类的东西，我要等的人也很快会到，但是我想先找到更多的线索一定对我们有利一些。”    
    　　庞将军见到是有人做鬼，知道庞小萌的病情会有好转的机会，信心也恢复不少，立即让人带我一起向铭心行五十九号去了。    
    　　一路上我却不停的思考着，不知道是否能够在哪里找到我们需要的东西，希望庞小萌能够撑下去，等到无虚子到来之后也许就会有所转机。    
    　　　　


第十二章 神鬼人间  第二节 黑书

    　　玉佩上面虽然没有任何标记，但是我能够感受到它哪渐渐微弱的能量波动，在到达了铭心行五十九号之后，我将它又小心的收拾起来，与武装警察一起进入了这座住宅中。在我到达这里之前，已经有一队全副武装的警察将这里完全包围，里面就是飞出一个苍蝇都能够被击落。    
    　　负责这次行动的人见我赶到，立即上来说道：“据这里的其他邻居说这里的老住户在两年之前就离开这里了，这座宅子现在是属于一个没有职业的人的，可是他好像很少出现。周围的人很少看见这里有人进出，所以对他们的情况也是不太了解，你看我们现在是不是冲进去？”    
    　　得到了我点头默许，立即有两名武警跳进了院子，将院子的大门打开，我随着他们一起走进了，这座屋子好像很久没有修理过了，周围的墙壁破旧不堪。这里似乎已经没有人了，所以我们很快就到了中间的一间屋子，正屋的桌子上面放置着一个木质盒子，明显异常，似乎是早都准备好的。四周的警察慢慢的靠拢那个盒子，有人轻轻的解开了盒子上面的盖子，出现在我们面前的是一块点子表，上面显示着：10，不对，它是移动的，已经到了9。    
    　　围在一圈的人立刻知道这是一枚定时炸弹，脸色马上变得苍白不知所措，距离太紧，而且时间太短了。我推开了揭开盒子的人，将‘莽原真气’发挥到了极点，然后沉声对着周围的人说道：“大家退后！”我将所有的力量都封闭到了哪枚定时炸弹上面，武装警察听见我的话，“哗啦”一声全部都退到了我的身后。    
    　　5、4、3、 2、1、0，只听“轰”一声沉闷的响声，我气血翻涌，一时间屋子里面灰土乱扬，我感觉到地下没有封闭结实，爆炸的冲击波直接喷到了地上，吹起的阵阵的烟雾。不过幸好我将大部分的爆炸力量全部都包裹在了内劲之中，虽然我也被炸的后退几步，但是经过短暂的调息之后我就知道身体没有什么大碍。等到一切散尽之后，我看见很多双敬佩的目光，但是此时却无心说什么，因为庞小萌的事情让我已经失去了往常的平静。    
    　　我缓和了一下情绪，然后转身对这次行动的指挥说道：“安排人再查找一下看有什么线索没有，注意安全，看来对方已经预料到我们会来到这里。”    
    　　他答应了一声然后分散人手去查探，这次之后大家都小心异常，但是很快就发现隔壁屋子里面有一个地下室，我跟随着一队警察走了进去。这里的布置似乎像是一个祭坛一样的地方，如果庞小萌的病是因为这个祭坛的话，我可什么也看不懂，他们也是一头雾水，看着我不知所措。我于是吩咐道：“先不要动这些东西，等到明天的时候我还会再来这里看。”    
    　　我知道这里的情况只能是这样，就只有等到无虚子赶到的时候才知道这里究竟是怎么回事，是不是和庞小萌的病情有关系。    
    　　我转身立刻又赶往医院，碰见庞将军的时候将事情的经过详细给他叙述了一遍，然后说道：“我有个朋友懂得这些法术之类的东西，可是我却不太在行。不过你不要担心，我已经通知他了，明天应该就能够赶到这里，等到他看过之后我们再商量下一步的行动。”    
    　　庞将军见事情似乎有所转机，眼中闪烁着难以言语的感激之情，我知道他是因为什么，同时也能够理解这种感情。如果是换做我，我也会非常感激能够救庞小萌的人，他过了一会儿才对我说道：“谢谢你！”我却微笑着说道：“伯父，我和庞小萌的关系，不需要如此客气！她的事情就是我的事情，何况她也曾经给我不少帮助，现在她这个样子，我自然会尽力而为。希望她能够快点好起来！”    
    　　客气一番之后，我就对他说道：“我先去看看她的情况，你不要担心，我相信很快就会水落石出。”    
    　　在他点头许诺下，我转身走进了庞小萌的病房中，这里的气氛依旧是那么的压抑，相信当时我刚刚被送进这里的时候也是这个样子。这次我进来的时候就被庞小萌看见，另外一个身影到让我有些意外，竟然是我差点忘记的小狐狸，她们两个见我进来，停住了窃窃私语，都转首用同一种关切的目光看着我，让我不禁心头一热，走到跟前以后对小狐狸说道：“你怎么也过来了？”    
    　　她撇撇嘴不悦的说道：“有些人就是不想让我和庞姐姐在一起，哼，我偏就过来看看。你以为自己一个人偷偷溜了我就没有办法了吗？我一问王医生就将我带到这里来了，让我陪着庞姐姐解闷来的，她一个人待在这里，时间长了怎么能够受的了啊？”    
    　　我尴尬的冲庞小萌笑笑，问道：“现在感觉怎么样？”    
    　　她对我点点头说道：“不要担心，我很好！怎么一天时间都不见你，你在干什么？还有，我的父亲来问我关于玉佩的事情，到底是怎么回事，能不能告诉我一下。”    
    　　敏感的姑娘已经知道事情可能不是那么简单，也罢，告诉她也无妨，于是我将今天一天的收获全部都给她们两个细细叙述了一遍。小狐狸听完以后双拳握的紧紧的，满脸愤怒的说道：“如果让我知道是什么人干的事情，我一定不会让他好过！庞姐姐这么温柔，能干，谁会下这样的毒手？到底是为了什么，而且好像他是专门设计过一样，一环紧扣一环。”    
    　　我也满脸疑问的看着躺在床上不知道想什么的庞小萌，轻声问道：“小萌，你想想自己是不是得罪过什么人，或者在哪里算过命之类的，没有把你的生辰八字告诉过别人吧？”    
    　　经我这么一提醒，她若有所思的说道：“你也知道我是不相信那些东西，不过前一次离开这里的时候确实在街边碰见一个算命的先生，我闲来无事就算了一卦，可是没有想到会有这种事情啊！”她无奈的说道。    
    　　小狐狸这个时候开口问道：“他给你算的是什么啊？你怎么能够轻易将自己的生辰八字告诉他，这样做是很危险的。”    
    　　庞小萌脸色一红，神色不安的说道：“他说我那个时候有重要的人生病，我听了以后想到天风正在住院，也许说的有一些道理，于是，于是让他给我算了一下我的缘分。”说到最后脸色更加红了，最后几个字像是蚊子的叫声一样小。    
    　　小狐狸脸色一变，看我几眼，庞小萌见到连忙补充道：“心蓝，我真的羡慕你！如果能够和自己真正相爱的人在一起，就算是我今天就死了我也不会在乎。而你却能够每天陪伴在天风的身边，真是幸福！以前在美国留学的时候一个人很孤独，常常想起一个电视剧当中的歌词这样写的：‘世上情多，真爱难说，一时欢笑一时寂寞，有缘无缘小心错过，一世相伴最难得！’你知道吗？每当我想起这句话的时候就会特别感动。”    
    　　她的话响起在空荡荡的屋子里面，我和小狐狸谁都没有说一句话打断她，等到过了许久，小狐狸才起身说道：“你们先聊一会儿，我出去一　　　　


第十二章 神鬼人间  第三节 死亡之谜

    　　虽然他们的身体曾经能够抵挡我手中的裂天刀，但是如今情况可有些大变化了，等到他们到我跟前的时候，我挥开裂天刀就狠狠的劈了过去，应声就有一个家伙的手臂掉到了低声，虽然他没有发出一丝痛苦的声音，可是我却似乎从这个家伙眼中看见了恐惧！心里暗道还没有到你哭的时候呢，于是猛然催动裂天刀，反复使用哪几招砍、劈、斩将他们也都收拾成为一堆堆东西，而不是站着的人。    
    　　现在我在他们眼中是怪物，那个日本人见到我如此犀利的几刀就将他辛辛苦苦培养起来的杀人机器给砍的干干净净，脸色变的惨白，那个道士似乎没有看见我所打倒的那些人，犹自捧着他的一本黑色书口中念念有词，我嘿嘿一笑就已经到了他们的跟前，正要举刀先杀了眼前的这个日本人的时候，突然听见无虚子对我喊了一声：“小心！”    
    　　头顶一股阴风突然出现，事先毫无征兆，我提气向身后纵出几米远的距离抬头一看，我的妈呀！这是什么东西，黑漆漆的一团，好像云彩一样，可是却是浓黑色的。它漂浮在空中，慢慢向我们移动过来，我朝身边的无虚子说道：“这到底是什么东西？”    
    　　他紧张的盯着那个东西，给我回答道：“这是黑书所产生出来的怪东西，大概叫做霉变迷雾，就是说任何东西只要是沾染上这种迷雾，就会全身霉变，痛苦不堪，而且这个东西还会主动跟随你的身体，它能够感受到人或者动物身体所散发出来的气息。现在这个东西是受到那个家伙控制，你要小心一点。”    
    　　我答道：“这么说这个东西有点像细菌病毒一类的东西，那么我们怎么对付？”    
    　　正在说话的这个空挡，它已经越来越浓烈，范围也越来越大，汹涌的向我们两个漂浮过来，无虚子说道：“如你所说，这个东西却是像是细菌之类的东西，所以它还是没有多少头脑的，你看看我的方法，这个家伙有我来对付好了！”说着他站定以后也默默开始念了起来。    
    　　我看着越来越近的雾气，于是凝集了全身的‘莽原真气’于手中，“呔！”一声遥空向着那个逼进我们两个的迷雾就是一拳，暴起的拳劲将它短暂的吹的变形了一点儿，可是却不能整个阻止它向我们飘过来之势，我看看身边还在念咒语的无虚子，眉头一皱，看来他还得一些时间吧！于是猛然挥拳，一拳接着一拳，我的目的很明确，就是希望能够暂时阻止这团雾气到底我们的身边。虽然不能完全阻止它的运动方向，可是我猛烈的拳劲依然让它漂浮的速度受到了阻挠。    
    　　看着对面两个人的脸都气的歪了，可是这一会儿我也同时已经挥出了大概几白拳的力量，毕竟体力有限，而且是这种特别耗费内力的方法，我很快就觉得后劲不足，挥拳的速度和力道都没有开始那么快和猛了，迷雾已经快要接近我们两个了。    
    　　这个时候就听见无虚子喊叫了一声，他双目突然睁大，盯着那团迷雾，从怀中掏出一个葫芦，上面贴满了道符，口中念叨的声音也越来越大。他走到了我的前面，将葫芦嘴对准了那团迷雾，然后发生的事情就是匪夷所思，迷雾像是从这个葫芦当中出去的一样，慢慢的开始向它里面回笼，好像葫芦里面有一股强烈的吸力要将它们全部都吸了过去一样。空气当中漂浮的迷雾越来越少，大部分都到了无虚子手中的小葫芦里面。我看的满心欢喜，可是并没有放松对他们两个的监视，那个道士见到无虚子竟然能够收他放出来的迷雾，又是一阵劲急的念叨，四周又幻出几头凶猛的大狮子，吼叫几声以后向我们两个走来。    
    　　虽然我不知道眼前的那个是真那个是假，但是想起自己手中的裂天刀是一般有灵性的宝刀，也毫不犹豫拔刀而斩，无虚子这个时候还在收拾迷雾，无暇分心对付这几个家伙，我只能一个人独揽这些猛兽。过来了好几个都没有真身，仅仅在我挥刀之后它就已经消失，可是数量和速度却在慢慢的增加，但是我知道里面肯定会有真实的家伙，因为我刚刚就在一刀之后感觉到了阻力，接着是血水四溅。    
    　　可是在这几百头里面，不对，他们的数量一直不但没有减少，反而还在增加，轮番向我扑过了，我知道这里面百分之九十九都是虚幻的，可是每一个过来都要尽力去拿刀劈开，因为我不知道它是不是真实的家伙。暗想这样用不了多久我就会力竭而亡，更本不需要他们出手我就会死了，无虚子这个时候却已经将那些迷雾收拾干净，看我满头大汗的样子，在我身后轻笑道：“你真是笨蛋，你难到不知道它们之中虚幻的肯定不会有风声，而真实的扑过来肯定会有先兆。后发而先至，这样对你的速度来说根本不是问题，我说你怎么就不会好好想想，这样的话不要一个小时你自己都会累死！”    
    　　我承认他的话很有道理，可是这些家伙实在是太逼真了，个个仿佛都像是真正的猛兽一样，动作惟妙惟肖。我试着停住了疯狂的砍杀，裂天刀很自然的垂在手中，当又是一头凶猛的狮子向我扑过来的时候，我却是什么都没有感觉到，包括它快速扑向我带起的风劲，所以我不准备躲闪了，可是看见越来越逼进我的如脸盆大的血口，在它要到达我脸上的时候我还是忍不住大喊了一声“啊！”。    
    　　这声尖叫应该还是很有穿透力的，因为我看见了无虚子皱眉头了，那个幻影在到达我的脸庞一秒钟之后，像是水一样穿过了我的身体，我这次睁开了眼睛，怔怔的看着无虚子说道：“这可比坐什么劳子过山车刺激多了，连蹦极都比不上呢！你也会这种法术吗？等会儿这件事情解决了以后咱们两个合作开一家公司，就搞这个，肯定火！怎么样，这个主意不错吧？”    
    　　无虚子包括我们敌对的两个听见我这番话，没有一个是好脸色，无虚子还将自己的手放在我的额头，喃喃自语般的说道：“喂，你不是烧糊涂了吧？要不就是刚刚被人家吓傻了，唉，真是个可怜的孩子！”    
    　　我轻笑一声，这次面对如此多的狮子也不再担心，有了第一次经历之后我心神自然多了，不再理睬那么些虚幻的影子，只等到真实的扑来的时候才挥刀解决了它。对面的哪两个人的面色更加难看，日本人见到拿我们没有办法，正要逃走之际，被我看见，这次可不能够让你再次逃走了！    
    　　我一个纵身就将他抓在了手中，顺着衣服领子提了起来，可是他却似乎早有准备，从怀中拿出一个炸弹抱在怀中，狞笑着对我说道：“要死咱们就一起死好了！”简简单单的一句话说完以后，我就感觉非常不舒服，连忙运气护住自己的全身，可是手臂却被他牢牢的抱住了。    
    　　“轰”一声之后，强烈的爆炸和气流将我的身体推向了空中，我感觉到浑身上下好像被小虫子咬着一样，疼痛发痒。耳朵里面除了刚刚发生的那一次爆炸的轰鸣声，再也听不见别的什么声音了。但是我意识依旧清醒，我能够感觉到自己身体在空中飘荡一阵子，然后开始下坠，这个时间虽然不长，但是却让我觉得好像过了很久一样，直到重重的落到了地上面，我也没有感觉到一丝的疼痛。    
    　　“难到我死了吗？”我静静的这样想，但是很快我就知道自己想错误了，虽然短暂的没有疼痛，可是接下来的事情却让我难过。身体上传来的一阵阵锥心刺骨的疼痛让我知道自己还活着，可是现在我的感觉是或者不如死了，身上的伤痛让我差点儿晕了过去，但是想到自己现在的处境，却只能用深深的呼吸平稳眩目的头晕。脑子里面满是金星在转，我努力的重新睁开了眼睛，地面上的灰尘已经毫不客气的将我的眼睛给蒙蔽了。    
    　　我忍着阵阵酸楚加痛苦将脸上的灰尘全部擦干净，才发现自己竟然将地面上砸下去了一个大坑，满是没有一块是完整的地方，全身被炸的破破烂烂，血迹斑斑。略为运气调理之后我却反而放心下来，仅仅是受了一些皮外伤而已，内部基本上没有多少损伤。但是表面却没有一点完整的地方，那个该死的日本人，自己死到也罢了，还想扯上我一个。不过他这次可是真正的死翘翘了，估计连一块完整的血肉都找不到了吧。远处传来了无虚子的喊叫声音，听到他热切的呼唤声音，我的心里不由一热，鼓起力气大声的回答了他。    
    　　没有过几分钟，我就听见他急切的脚步声，我也开始慢慢挣扎着爬了起来。就在我艰难的站立了起来之后，他也到达我的身边，看着他身上完好无恙，我才放松下来，对他强颜欢喜着说道：“呵呵，这次可真够倒霉的，被那个日本佬算计了。你怎么样？”    
    　　他关切的看我一眼，确认我没有问题的时候才缓缓说道：“在你喊叫的那一声我就已经感觉不妙，到了屋子外面，虽然受到一点点波及，不过比你好多了。不过你的身体还真是解释，这么都炸不死你，奇迹啊！要是我距离那么近，现在恐怕早都挺尸了！”说着他用羡慕的眼光看着我，我怒笑道：“安了吧你，我可不要你羡慕，这种事情还是不要再发生的好，下次可不一定会有这么幸运！对了，那个道士呢？”想起我们此行还有一个最为关键的任务，于是又问无虚子。    
    　　无虚子叹气说道：“他们两个可没有你这么幸运，他们因为在爆炸中心，看来都没有逃过此劫。”他们的死活倒是和我没有多少关系，可是现在想到庞小萌的病情，我担心的问道：“哪小萌的病怎么样了，她是不是能够好，现在我们怎么办？”    
    　　无虚子神色黯然一淡，几位不愿意的慢慢说道：“爆炸的时候那个道士手中的黑书也同时被毁灭了，现在我也不知道会发生什么事情，因为庞小萌的魂魄还被那个道士收在黑色书籍当中，我不知道黑书现在被毁，它们是不是能够回到庞小萌的身体当中。如果能够回去，则一切安然无恙，她的身体也会慢慢好起来，否则的话，”他说道这里便停住了，怔怔的看着我，我知道他接下来的意思，也没有多问。心神已经因为这件事情而变得恐慌不已，不知道该怎么去接受这件事情，现在我唯有希望等到我回到医院的时候，能够看见一个活蹦乱跳的庞小萌，而不是一个还在病床上躺在的病人。    
    　　刚刚强烈的爆炸声音惊动了附近的人们和警察，没有用多长的时间我们两个就被赶来的警察包围住了，我和无虚子当然会举手投降，然后在我的要求下和庞将军取得了联系，他们才知道我是为了抓那个害庞小萌的凶手才到了这里，于是将我送进了医院。    
    　　虽然身上被包裹的严严实实，但是我的心里面却惦记着庞小萌的事情，而且我也知道自己最多三天的时间就能够自行恢复。可是看到无虚子进来我病房时候的神情，我已经知道大概了，看来她并没有能够和我们预料的好的方向发展，那么就会是朝着坏的方向了。我的心情就像一块石子被丢到了深渊之中一样，不停的下沉，下沉。看着上面距离我越来越远，我的希望也越来越少，越来越没有信心。    
    　　“她没有恢复过来，我想可能是黑书在被毁之后，它们被收集在里面的魂魄可能已经没有归来的希望了，而且在那个爆炸的现场我也查探过，没有失散灵魂的波动，如果能够找到的话，我就可以将它们引导到庞小萌的身体里面，可是没有。”无虚子说话的语气很委婉，但是我知道他的意思是庞小萌已经没有活命的希望了。    
    　　长长叹了一口气然后说道：“谢谢你了，这次多亏了你的到来，否则我一个人还真的没有办法将哪两个罪魁祸首杀死。唉，都是我的错，他们本来是要害我的，没有想到让小萌替我挡在前面。如果知道会有今天这个局面，当时在内蒙古的时候我就不该将他放走。可是这跟她又有什么关系啊，一切都是我造成的罢了，为什么老天要把报应加在她的身上？”我疯狂的用拳头击打着病床，最里面还喃喃不停的说着都是我的错。一种深深的内疚缠绕着我，让我心里苦痛不堪，这种痛我说不出来，却感受的真切。    
    　　无虚子使劲的抓住了我挥舞着的双臂，低声的劝慰道：“这样的事情是我们都不愿意看见的，可是现在既然已经发生了，也是我们谁都无法阻止的事情，你就不要再这么自责了。我相信不管是谁承受着这件事情，都是一件非常痛苦的事情，如果要是现在死的是你，她也不会任你就这里离去，说不定会更加痛苦。”    
    　　我在这一阵子的折腾之后，精疲力竭的躺在床上，眼睛直勾勾的看着白晃晃的屋顶，对无虚子无比冷静的说道：“我没有什么了，你先回去休息一下吧，今天也把你累坏了。我已经让小狐狸帮你定好了酒店，你先在这里住上几天再回去，免得路途奔波。”    
    　　他也是个聪明人，知道即使多陪我说话也无意义，所以就起身离开了房间。    
    　　随着黑夜的慢慢降临，我的心却越来越难以控制，我暗自心惊，是不是走火入魔了？于是赶紧收灭心神，不再想庞小萌的事情，而是专心的运气调理自己的身体。 ‘莽原真气’在我的体内似乎不像以前那么快速的流动，而是平稳缓和，任我怎么催动它就是按照自己的速度前进，仿佛和我的血液融合一样，不再改变。我心头泛起阵阵疑云，但是想不通这究竟是为什么。顺便我又检查了一下全身的伤势，伤口愈合的分外快速，已经好了八成，这个结果更加让我不知所措，难到短短几天的时间里面，我的身体又发生了什么变化吗？在自视的状态下，我看见自己的身体在‘莽原真气’的催动下竟然一点点的变得透明起来，虽然被外面的纱布包裹着，可是却不会阻止我真正的内视。    
    　　伤口在我观察的情况下自动在恢复当中，我能够感觉到它们的变化，这种变化的速度应该视非常缓慢的，是人本身不可能体察到的，可是现在我却能够感觉到。身体在排除一些体液之后，我就停止了内气的练习，可是这次却于往常又大不相同，即使我停止意念的引导，体内的‘莽原真气’也还是按照它原来的速度活动着，我能够感觉到这些，因为这是以前从来没有碰见过的事情。在以前我总是在战斗之前才会提气，可是现在它们自己就不停一样。    
    　　就在我慢慢思考之际，自己的意识和自己的身体又像是分离一样，我看着躺在病床上的自己，轻轻摇头然后走出了自己的病房。我想我自己现在应该和鬼魂差不多，可是我却不知道为什么自己会成为现在这个样子，因为这在我的知识范围之内没有一个让我满意的答案。    
    　　以前自己的神识和身体分离的时候，还感觉到自身的虚无，也就是神识的虚无，我那个时候认为分离出去的也许和古代记载中所描述的人的本名原婴一样，可是现在我却感觉自己和一个幽灵差不多，因为我好像觉得自己的另外一个身体并非完全的是一种虚无，更确切的说应该是一个能量体，奇特的能量体，我不能够真正解释的能量体。不知道现在的我如果不能够回到躺在病床上的我的体内，自己是不是会死掉？满心的疑问，闹得我脑袋都快要炸开了，索性不想这些事情，于是我转身起来，离开了我的肉体，轻飘飘的从病房当中走了出来。    
    　　夜晚的医院里面是格外的阴森，可是现在的我反而喜欢这种感觉，似乎世界就应该是这个样子一般。这里的灯光是永远不会关闭的，我的眼睛似乎对那些光线极为敏感，我特别不愿意看见它们。走廊里面不时的有护士或者医生走过，但是他们好像都没有看见我一样，匆匆和我擦身而过，可是他们也都不是我认识的人，所以我半天的时间里面也没有和一个人打招呼。    
    　　还有一个奇怪的事情就是我的身体轻飘飘的，在我想往上的时候，脚尖竟然离开了地面飞了起来。即便是在空中我也能够轻松的先前移动，脚步踩在空气当中我好像也能够接到力量。着真是一个奇怪的感觉，或许我现在正是这奇怪的根源，我不知道答案在什么地方。    
    　　想起今天回来以后因为自己身体上面的伤势，自己没有机会去看庞小萌，于是凭借着自己的记忆穿过几道走廊，到了庞小萌的病房门口。可是站在她门口的两个战士却连眼睛也不眨一下，让我万分奇怪，难到他们看见我也不问一下吗？即便我不是庞将军不需要敬礼，可是我现在要进去，他们怎么也没有一点点反应呢？    
    　　“不管了！”我暗自嘟囔着就进来病房里面去了。    
    　　房间里面依旧是那幅情景，小狐狸可能很累了，她趴在桌子上面睡着了，我满心的愧疚，没有想到让她在这里如此的受罪，我却一点点办法都没有。轻轻的脱下自己身上多余的衣服，然后给她盖在身体上，她一无所觉，仍然在睡梦之中！    
    　　我这个时候才转身走到了庞小萌的床前，她惨白的脸上似乎没有一点点血色，我难过的心里面好像失去什么一样，胸口闷的像是堵着一块石头。药水依旧在滴滴答答的往她的身体里面流淌着，我转头看见心电图的时候，却让我眩目不已，因为上面显示庞小萌的心跳已经没有了，一条平直的线穿过整个屏幕，没有一丝丝的波动。    
    　　我忍不住大声喊叫了一声，可是周围的空气好像将我一个人封闭起来了一样，我的喊声却没有传出去，仅仅在我的耳朵里面回响。小狐狸依旧趴在桌子上面睡觉，外面一个人也没有进来，我不知道自己这是怎么了，突然省悟过来自己仅仅是神识而已，怎么可能发出声音。这个时候小狐狸却自己醒来过来，她睡眼惺忪的看了一眼床上，当她转眼看见心电图的时候，明显的身躯一震，连忙站了起来大声娇喝起来。    
    　　没有超过几秒种钟外面就冲力进来好些医生和护士，最后还有庞将军。又过了一会儿我看见庞将军满脸的泪水，还有医生摇头示意，我知道庞小萌是真的死了。    
    　　正当我也跟着难过的时刻，猛然听见窗户外面有喊人的声音，好像很熟悉一样，见到屋子里面其他人好像没有什么感觉，于是我自己移动到了窗户旁边向外看了一眼。    
    　　我看见在医院外面的草坪上，另外一个庞小萌被两个人拉着，哪两个人一个穿着黑色的衣服，一个穿着白色的衣服。    
    　　不管我当时有什么想法，这样的情景却清晰的传入了我的眼睛。    
    　　　　　　


第十二章 神鬼人间  第四节 地府来客

    　　看着他们将要消失在茫茫夜色中的时候，我于是从窗户上径直走了出去，飘荡到了庞小萌和哪两个人的面前。这个时候我才发现那两个一黑一白的人脸上木无表情，见到我的时候依是一样，庞小萌倒是高兴万分，冲我喊叫，可是她的身体紧紧被两个人抓住着，想跑过来却没有成功，过了一会儿她才仿佛想起了什么似的小心翼翼的问我道：“我是不是已经死了，你怎么也能看见我？刚刚我在哪里的时候真的是吓死我了，无论我喊谁谁都没有反应。”    
    　　我点点头，拦住了他们的去路，对着哪两个黑白的人说道：“能不能把她留下，不要带走？”    
    　　那个黑的人说道：“这是例行公事，她已经上了生死簿，你赶快让开，让我们回去，否则连你一起抓走！”说着他竟然嘿嘿一笑，露出满嘴皙白的牙齿。    
    　　我却并没有为他们让路，而是慢悠悠的说道：“正好，你们如果能够将我抓起来，我倒是很乐意和你们一起去地府逛一圈，但是先决条件是你们要有那个能力。”    
    　　庞小萌听见了着急的喊道：“天风，不要这样，你还是走吧，不要管我！”说完她焦急的哭泣起来，凄厉的声音在黑夜中传的很远很远，虽然这种场面阴森恐怖，可是不知道为什么我却感觉到舒服异常，似乎气氛就应该是这个样子一样。    
    　　那个白衣的人说道：“唉，你就不要在逆天行事了，我们也不愿意看见这种生离死别的场面，可是谁也不能阻挡这种规律。即使是神仙也有死亡的一天，何况人间的凡人呢，还是让我早早的将她带走，然后让她早日投胎重新做人吧。再说即便是你现在能够强行留下她，你能够和整个阴曹地府为敌吗？你能够和整个天庭为敌吗？”    
    　　他的话虽然很有道理，可是这个时候却不是我所愿意听的话，我依然摆摆手说道：“我不管那些事情，只是希望你们能够放过她这一次。”    
    　　他们两个对望一眼，然后齐声说道：“那么我们只好硬闯过去了！”    
    　　说着他们架起来庞小萌的身体，就往过走，我知道难免一战，于是举拳就向他们挥去。不知道什么缘故，我竟然还能够用出‘莽原真气’来，强劲的拳头加上拳风迅猛的击向白衣人，他伸出一只干瘪的手挡住了我的拳，可是力量却没有我大，立刻就被弹飞在地上，滑出好长的一截路程。    
    　　黑衣服的人见到我这么厉害，脸色微微吃惊，对我说道：“你这又是何必呢！”话还没有说完他已经伸手向我抓来，向扣住我的肩膀让我无处借力，可惜他僵直的身体却比我慢很多，我已经钻到他的胳膊下面，对他肋骨下面就是一掌，只听见他一声凄惨的叫声，也飞了出去倒在地上。    
    　　庞小萌这个时候脱离了他们两个的束缚，立即扑到在我的怀中哭泣起来，我轻轻的将她搂在怀中，小声的安慰道：“别难过，也不要担心，我一定不会让你孤孤单单的就这样离开的，就是反上天庭我也不会在乎，大不了和孙悟空一样被压在五指山下一样。”    
    　　生命对于我来说现在满是厌倦，我才不会为了威胁而恐惧，现在的我整个身体里面投射出阵阵的死气，也许我也距离死亡不远了吧。这个时候倒在地上的两个人站了起来，他们愤恨的说道：“你等着，你们是逃不掉的，我们这就回去和阎王报告，将你们两个全部抓起来。”说完以后他们两个灰溜溜的迅速飘走了。    
    　　我看着轻笑一声说道：“他们跑得倒是挺快的，可是刚刚动作怎么那么慢呢？”    
    　　庞小萌这个时候抬起她娇柔的脸庞，担心的问道：“我们现在怎么办？你还是不要管我了，让我和他们去吧，再连累了你，多赔进去一个人，这又是何苦？”    
    　　我也不知道怎么去做，于是说道：“你现在还是回到你的身体里面去吧，我也先回去，等到他们来了再说。反正我是不会放开你的，让你死，除非我也死了！”    
    　　她的脸上又流下了滴滴的泪水，柔声说道：“何必如此？你为什么这么固执呢，你也知道这并不是你我能够阻止的事情。我已经死了，虽然我对前面的路很恐惧，可是命运就是这样。现在发现阳光是多么的可爱，可是活着的时候却从来没有发现过。”    
    　　我轻声笑道：“还说我固执呢，你恐怕比我还固执！现在都要死了，呵呵。”    
    　　她嗔笑一声，黯然的说道：“是啊，我那么固执究竟是为了什么？这些年以来我都得到了些什么，你还是回去吧，就算没有我，还有小狐狸陪着你身边，我也就放心了。”    
    　　我哑然失笑，冲她小巧的鼻子捏了一把，调笑般的说道：“你早就知道她是小狐狸了？放心好了，我不会丢下你的，任何时候都是一样。”    
    　　她这个时候白我一眼，说道：“我也是刚刚才觉察到这件事情，以前即便有点而怀疑和不会相信是真的，怎么？你这个色狼，还想齐人之福？即使是我答应，心蓝也不会答应的！”说完幽怨的看着我，双臂却搂的我更加紧了。    
    　　我心里一笑，说道：“不要想这些事情了，你还是先回去你的身体吧，一切交给我来办好了。”    
    　　不理睬她还想说什么，拉着她轻轻的飘了起来回到了她的病房，病房里面乱糟糟的，一股浓重的悲伤气氛，我在她的耳边低声的说道：“你看看，你的父亲多难过，你怎么忍心就这么离开呢？”我看见她的眼睛里面流露出一股留恋，也不管她现在想什么，一把见她推倒在了她的身体上面，只见两个庞小萌又融合到了一起，没有过多长的时间显示器上面庞小萌的心跳已经恢复了。    
    　　我转身离开了她的病房，身后都传来了一阵骚动，大概是庞小萌又苏醒了吧？我心里暗笑，原来以前常常听见的那些医学奇迹就是这样出来的啊！不过黑白无常走的时候说过的话像是一块石头压在我的心上，他们绝对不会轻易罢手。可是不管怎么样，我也不会让他们将庞小萌带走，除非我也是已经死了。不知不觉我也回到了自己的病房，我的肉体仿佛有一股强大的吸力，我们两个转瞬间混为一体。    
    　　这个时候的时间已经是深夜过了三更，我想今天他们不会再来了吧，于是也进入了一个梦乡。这个世界上的太多让我想不明白，还是让我暂时休息一下，等到醒来的的时候再说。    
    　　第二天的时候，我依旧醒的很早，虽然我知道自己昨天晚上睡觉很短，一觉醒来，浑身又充满了力量，全身的伤势似乎已经全部都好了，等到医生进来之后我就让他们把我身上多余的绷带给解开了，不理睬他们惊讶的眼神，我活动了一下身体，果然已经完全好了。    
    　　无虚子这个时候又来看我了，他看我已经完全恢复了，虽然知道我的能力，但是脸上还是露出了几丝的讶异眼神。开口说道：“你恢复的真快，我还以为得两三天时间呢，没有想到一个晚上就好了。”我冲他浅浅一笑说道：“这也出乎我的意料啊，现在我连我自己都搞不懂，我的身体可能发生了一些异变，但是我现在还不知道是什么情况，可能是‘莽原真气’修炼的结果吧！”    
    　　这个时候小狐狸慌慌张张的走了进来，见到我们两个都在，于是兴奋的说道：“天风，你已经好了？告诉你们一个好消息，这个可是绝对的好消息，我保证你们听了以后都会高兴的。”看着我们的脸色，她骄傲的说道：“你们看看谁来了！”    
    　　说着门口又进来了一位，是庞小萌！    
    　　我心里释然，昨天晚上的事情果然不是梦境之中的事情，她看见我也点点头，看来她也仍然记得昨天晚上被黑白无常抓走的事情，这里唯有无虚子还愣在当场。不知所措的看看这个，看看那个，庞小萌妩媚一笑，问他道：“怎么，有什么奇怪的吗？”    
    　　他连连摆手，说道：“怎么会？和我昨天看的情景一点儿也不符啊，难到是我算错了，不应该，因为事关重大，我算过好几次，除非！”他说道此处转头用奇怪的眼神看看我，然后继续郑重的说道：“除非有人能够把她从鬼门关里面拖回来，不过这可是一件非常危险的事情。”    
    　　说着他若有若无的看看我，这里只有小狐狸不知道发生了什么事情，我想无虚子大概已经猜到了一些什么，他在这些方面比我懂的要多的多。于是我开口说道： “我昨天晚上和地府的黑白无常发生了冲突，他们暂时是离开这里了，但是我想他们肯定不会就此罢手。”说着眼睛直勾勾看着无虚子，他听了面色凝重，然后苦笑一声说道：“这次我恐怕帮不了你了，天道轮回，这不是你我能够阻止得了的事情，黑白无常算不了什么，可是他们身后的地府，还有天庭，都是凡人惹不起的。再说，人生老病死，这是天经地义的事情，唉，你！”    
    　　他说到这里便不再说下去了，我明白他是在责怪我不该逆天行事，可是我怎么能够眼睁睁看着庞小萌在我的眼前就这样消失了呢！但是想来这件事情肯定也是他极为不愿意插手，我也不想连累他，于是说道：“哈哈，现在不说这些，我还是今天就送你先行离开这里吧，其他的事情我能够处理掉。”    
    　　无虚子也明白他即使留在这里也无法帮我，难到让他再眼睁睁看着我被地府来的人抓走吗？所以他见我如此说，也没有反对，几个人闷闷不乐的一起送他上了回去的飞机。一人做事一人当，我想逆天行事，那是我的事情，没有必要连累无虚子，再说他已经帮过我很多忙了。小狐狸看着飞机缓缓起飞之后，才极为不满意的说道：“哼，这种人，见死不救！”    
    　　我连忙说道：“这不能够怪他，在他看来，我这样做根本就是无理取闹，他不阻止已经算是很给我面子了。俗话说道不同，不相为谋，还是让他走吧！我还真的不想再连累其他的人。”    
    　　庞小萌走到我的身边，幽幽的说道：“都是我不好，要不还是你别要再管我的事情，让我一个人去算了。能够让我再次感受生命，我已经很满足了，而且我知道了自己所做的一切都是值得的，我也心安了，你还是让我离开这里吧！”    
    　　我转而装作发怒的说道：“你怎么还说这种话，你以为你死了，我会安心吗？一切都是我造成的，那个日本人要害的本来是我，只不过让你替我受罪而已。何况现如今即使他们带走了你，也未必会轻易的放过我，地府的人，没有那么好惹的！”    
    　　小狐狸也安慰庞小萌道：“既然事以至此，就只能走一步算一步了，可是我们对 他们一点点都不了解，天风，难到没有别的更好的办法了吗？”    
    　　我苦笑一声说道：“如果有办法，我早都想过了，也用不到等到现在。不过不管怎么样，要死一起死，要生一起死。你们我那个一个都不会丢下的。”说着我看着她们两个，庞小萌和小狐狸脸色同时显现出高兴的表情，但是我也能够从她们的眼神当中看见不安。    
    　　这个时候小狐狸对我小心翼翼的问道：“天风，如果有一天我要是离开你了，你会怎么办？”    
    　　我不禁愣了一下，不知道她这样说是什么意思，于是反问道：“你为什么要离开我呢？”    
    　　她立即上来拽着我的胳膊撒娇般的笑着说道：“我就是问你，假如有一天那样的事情发生了，你会怎么样嘛，你看你，还当着了。我怎么舍得离开你们呢，是不是？”    
    　　庞小萌靠近我，我知道我们三个人的性命在这个时候紧紧的靠在了一起，我对庞小萌问道：“你给你父亲知道这些事情吗？你应该没有给他说过吧，我怕他没有这个心里承受能力。唉，不过我还是希望你能够将这件事情给他委婉的说说，说不定那一天我们就一起要到阴曹地府去报到了。”说罢又是一声苦笑。    
    　　庞小萌幽幽的说道：“是啊，可是我真的没有办法开口说这种事情。我父亲和你一样的倔犟，我怕他会想不开。你说我该怎么说呢？是阎王暂时不要我的命，过几天以后再来拿，还是说你强行把我从黑白无常手里救了下来，等着人家再来抓我？我父亲已经忍受了一次这样的痛苦，我不想再让他为我操心。”    
    　　可怜天下父母心，我知道这无论是对于谁来说都是比较困难的一件事情，正要开口说话，却被庞小萌用手轻轻捂住了，她失神的说道：“你不要再说了，我知道该怎么做，我相信他们今天晚上就会来，你看我们是不是找个安静的地方等着他们？”    
    　　我安慰她说道：“天下没有过不去的火焰山，你放心好了。我们还是找个偏僻的地方吧，免得到时候引起其他人的恐慌，谁能够想到现代社会，还会出现这种事情。”    
    　　庞小萌说道：“那好，我给你们带个地方吧，哪里是部队以前的一个飞机打靶场，可是前一段时间正好撤了，但是地方还是属于我们管。哪里距离这儿不远，而且偏僻，因为打靶场，所以闲散人员也不敢去哪里，要不就到哪儿去得了，你看怎么样？”    
    　　我点头同意，庞小萌于是驾车载着我和小狐狸三个人一起赶往那个靶场，这里虽然距离不远，可是我们到达的时候，天色已经渐渐黑了下来。我坐到椅子上面，看着夕阳一点点的落下了山头，美丽极了。这里的三个人里面就小狐狸是安全的，所以她出去给我们购置食物去了，僻静的地方，方圆几百里都没有一个人，我心里暗自叹息，这也许是我在人间看见的最后一个夕阳了。    
    　　半天不见庞小萌的影子，于是转身进屋子，见她正在写些什么，于是悄悄的走了过去。    
    　　她还是放心不下她的父亲，在给他的父亲写东西，我知道她肯定会说明这一切，谁会想不明白的死去？她感觉到了我到了她的身后，于是满含着泪水转身扑到我的怀中，哽咽着断断续续的说道：“我真的不想死，也不想你死，可是为什么偏偏要摊上我们两个。如果能够活着，让我做一个平凡的女孩子也好，那么我就可以大胆的谈恋爱，然后找一个最爱我的人结婚，我们会有一个乖巧的孩子，最后也会正常的老死。”    
    　　我摸着她的头发，回答道：“傻孩子，我不够爱你吗？人来这个世界上，本来就是受苦的，只有受尽了苦难，做一个好人，等到几次轮回之后，就可以得到好报，成仙成佛。当然，这是佛说的，可是也是我们很多人感觉到的世界。他们的生活没有你想像的那么快乐，也没有你想像的那么幸福。所以我不羡慕任何人，因为我们同是来到这个世界上面受苦的人，不过只要能够拥有自己想拥有的东西，这已经是我这辈子所感觉到无愧的事情了。”    
    　　庞小萌这个时候仰着脸，羞红着脸庞对我轻轻的说道：“给我吧，我还没有尝过一个做女人的滋味呢！”    
    　　我以为自己听错了，于是又问了一句道：“你说什么？”    
    　　她抬起头，鼓起了勇气说道：“你能不能给我一个做女人的机会？这么大了，可是我还是没有体会过一个真正做女人的感受。我最爱的人就是你，可是你一直逃避我，这一次，就当是我求你了！”    
    　　说着开始解开自己身上的衣服，露出了她洁白的胴体，羞涩的地下了头，仿佛是一朵娇柔的花儿，要任我采撷一样。我忍不住地下头去吻她柔滑的红唇，一番肆虐之后又将战场慢慢向她的下面移动。此时的庞小萌已经娇喘连连，毕竟是没有经验的女孩子，还没有怎么挑逗，她已经浑身火热，脸上红的像是熟透了的红苹果，霎时好看。    
    　　过了没有多长的时间，她终于忍不住热情的喊道：“风，来吧！”    
    　　而我此时也已经被她的手脱去了多余的衣服，自然不会停住手脚，但是念及她还是未经人道的女孩子，自然会动作轻一点儿，即便是如此，在刚刚进入她的身体的瞬间，我还是看见她痛苦的表情。等到她终于缓和过来，我才继续温柔的挺进，而她也渐渐迎合我的动作，品味着生命之美好。    
    　　性有情而发，自然能够迸发出其他所不可比拟的感受，这是生命由来之时就会自然而生的秉性。其他的生物，它们之间的性也许仅仅是为了延续后代，可是人类却又不同，因为即使人类不为了后代，也会做爱，这就是感情的最后升华！是人类最为美好的一种行为，发乎情，止乎礼！    
    　　谁能够想像到在这样的一个地方，会有如此春色，天际的夕阳慢慢的落下，夜幕也渐渐浓重起来，我和庞小萌在一场激情之后双双拥抱而卧，品味着也许是最后的幸福感觉。过了许久，庞小萌才娇羞的对我说道：“我们还是穿上衣服吧，等会儿要是心蓝来了，多不好意思！”    
    　　虽然我的嘴上说着“没有什么”，但是心里惦记她会生气，于是也赶紧收拾起来。庞小萌不知道为什么，虽然刚刚和我亲密过，但是现在见到我的时候，反而更加羞涩，让我不禁想像她是一个小妇人。虽然火热，但是外表却显得那么平和，不禁嘿嘿直笑。    
    　　可是渐渐黑下来的天色，却让我心里不由自主的惦记起来小狐狸了，她到现在还没有回来，已经出去快要两个小时的时间了。正当我出去四处张望的时候，四周的空气仿佛受到什么东西挤压过一样，格外的沉重，天色似乎也变得更加黑暗。    
    　　还没有等到我想其他的事情，地面上黑糊糊的就钻出来了许多的人，庞小萌这个时候也走出了屋子，她见到眼前的情景自然惊恐万分，张着嘴却发不出什么声音。我心里怜惜不已，于是对她说道：“你看看身后是什么？”等到她刚刚转身之际，我却快速的一掌击打在她的后脖子上面，她一句话都没有来得及说，身体就斜斜的倒了下来。    
    　　我暗叹一声，还是不要让她看见这些事情的好，于是将她的扶到屋子里面，放到在床上。想及外面的那些东西，还是硬着头皮走了出来，那些东西是躲不掉的，既然如此，就让我去会会他们吧！    
    　　　　　　


第十二章 神鬼人间  第五节 砍阎王的脑袋

    　　当我此时将‘莽原真气’提升到了极至的时候，浑身散发出一种淡淡的光芒，难到我的‘莽原真气’已经突破了第八层境界？心里虽然这样想，可是转而想起外面的强敌，也没有高兴多少，只是希望这一身的功夫莫要浪费了才好。    
    　　随即我走出了屋子，天空下零零碎碎点缀着几颗星星，天色还不是特别晚，地面上开始凸凹不平，仿佛地下有什么东西在活动一样，可是我却不敢确定，也许仅仅是一种幻觉。没有多久时间，地下就‘生长’出许多的人来，不对，应该称他们为鬼。    
    　　四周阴森森的气息像浪涛一样一次一次的向我袭来，这个时候鬼群中间让开了一道路，里面走出来了几个鬼，应该说是大鬼，因为他们不像鬼群那么繁杂，而是衣着鲜亮，想来应该是在鬼界也算是有身份的鬼了。等到他们距离我渐渐近了，我才看清楚除了上次抓庞小萌的黑白无常，还有一个貌似过去的官模样的人，想来他应该就是阎王爷。旁边还有一位，手执长卷，书生模样，大概是传说中的判官。他们几个人很快穿过群鬼，径直向我走来。    
    　　那个阎王爷走进我几步之遥之后站立，看他虽然是鬼界之鬼，可是面目之中透出一股正义之气，相貌威严凛人，我心里苦笑，如果不是庞小萌的事情，我是极为不想和他们之间起任何冲突的。    
    　　只见那个阎王爷朗声问道：“你可是雷天风？昨夜本是庞小萌的死日，可是在黑白无常去拘捕她的灵魂的时候被你破坏，看你的神态，应该也算是修行众人，你可知道你已经犯下天条。俗话说国有国法，家有家规，现在你违反自然之道，理当受责。我现在命你将哪庞小萌的魂魄交给我们，还要连你一同带入地府之中。雷天风，你还不快快俯身受法！”    
    　　我看着周围的鬼已经眼前的这些鬼，不禁苦笑一声说道：“事以至此，我想多言无意，我是绝对不会束手就擒的，你们如果能够拿下我，自然我也无话可说。不过要是你们没有那个本事，我自然也不会将庞小萌和我给你们绑了去。”    
    　　阎王爷转首问判官道：“你查一下生死簿，看看雷天风忌日是何时？”    
    　　我也不禁好奇，侧耳倾听，判官翻看一会儿手中的数卷，奇异的说道：“王爷，他的这个上面只有生日：公元一九八零年八月三日午时三刻，却没有死忌。你看看这是怎么回事？难到他已经跳出天道轮回，不受地府管制了吗？”    
    　　我听的也觉得奇怪按理说如果我真的修成正果的话，自己也应该知道才是，为何会在生死簿上面没有我的名字呢？阎王爷这个时候面色一沉，厉声说道：“既然你已经跳出无行之外，自然应该遵守天道轮回，怎么能够如此放肆，蔑视天条？念你修行不易，我暂且可以不再追究你的过失，放过你这一次，但是庞小萌仍然在轮回之中，她必须跟我们走！”    
    　　我点头谢过阎王爷的变通，但是却仍然不想放弃庞小萌，我不能够忍受让她就此死去，于是说道：“我还是不能答应你的条件，违反天条也好，受到处罚也罢，不论怎么样我都是不会答应你们的！”    
    　　阎王爷气的吹胡子瞪眼，极为不悦的说道：“虽然你有能力摆脱天道循环，可是未必就代表你能够为所欲为。如果按照你的意愿，那么只有人生，没有人死，天下岂不乱套？黑白无常，上去立即将此人拿下！还有将庞小萌的灵魂拘捕回地府冥界。”    
    　　说着黑白无常向我窜来，我暗中奇怪，上次我已经将他们两个打败，为何他们还会有胆量前来和我比试，难到就不怕我杀死他们吗？要知道鬼如果死亡的话，就意味着灵魂消失，他再也不会出现在轮回之中。虽然他们两个在鬼界很强，但是却没有到不死的地步吧！    
    　　心里虽然奇怪，但是手脚却没有停住，双掌迎相他们两个人，四手接触之时，只听到一声轰鸣，我的身体被他们两个击飞在空中，连忙运转‘莽原真气’，这次控制住身体的飞行，缓缓又落到地下，却被一群小鬼抱住了我的腿，他们在地上“吱吱”乱叫，仿佛兴奋不已。    
    　　黑白无常两个鬼的力量超乎我的想像之外，脸上不禁愕然，他们两个重新逼进我，见我的表情，百无常开口说道：“上次只是我们两个的分身而已，能力自然有所降低，人间的鬼魂都是我们两个去拘捕回地府，如果不使用分身，即使累死我们两个也不能够抓到多少！嘿嘿，低估我们的力量，这下可有的的好受了。说话之间，他们两个又一次联手将我击飞几丈远，双拳难敌四手，他们两个一人在我身上拍了一掌，虽然我有‘莽原真气’保护身体，可是还是难免气血翻涌。可是不待我调息，周围的鬼将纷纷围向了我，很多已经爬到了我的身上，虽然他们力量很微弱，但是却也让我苦不堪言。因为他们的纠缠让我难以专心对付黑白无常的袭击，如果这样下去，非被他们两个生擒不可！    
    　　心念一转，裂天刀瞬间就到了我的手掌之中，我挥刀划出几个圈子，周围来不及躲避的小鬼纷纷发出阵阵惨叫声音，然后神形尽毁，没有在地上留下一点点痕迹。黑白无常不禁一愣，随即大声怒喝说道：“休得伤人！”我也由一笑，说道：“伤鬼吧？怎么能说是人呢！”    
    　　他们两个可没有我这么好脾气，从怀中取出哭丧棒，齐齐向我打来，我连忙挥刀抵挡，他们两个的那个奇怪兵器竟然不畏惧我的刀势，几次劈砍之后我终于不再把希望寄托在毁掉他们手中的兵器上面，而是专心开始用刀伤他们的身体。    
    　　于是田野之间成了战云密布，四周的小鬼因为我手中裂天刀的缘故，也仅仅是在四周将我围着，而不敢过来动我一个手指头。我手中的裂天刀翻舞不停，黑白无常两个人也不能奈我何！随着时间的推移，我还能够渐渐占到上风，逼得他们两个后退不止。    
    　　气的黑白无常“哇哇”乱叫，但是就凭借他们两个的力量，还真是不能把我怎么样，但是我也不想就此要将他们两个打败，因为我知道阎王爷也不是那么好惹的，他肯定还有其他的方法对付我，所以我一旦有了优势就立即故意露出个破绽。一来一往过去了几个小时的时光，阎王爷见到黑白无常久久不能将我拿下，自然看出我在拖延时间，于是对黑白无常喊道：“你们两个先下来吧！”    
    　　阎王爷对我说道：“既然你如此难缠，我就不得不用其他的办法对付你了，你要小心了！”    
    　　说着他的手一挥，从他的手掌当中幻化出来一个巨大的手，仅仅就是一个大手向我抓来，我连忙跳起，躲开了原来所站立的地方，瞬间它砸在了我刚刚站立的地方，“轰”一声震天动地，土石乱飞，骇人万分。我抬眼望着这个大手，见到它再次冲我扫了过来，慌忙用刀砍杀，虽然我的刀刺中了它，可是我却也被它迅猛的力量打翻在了地上。    
    　　浑身因为它强大的力量而被拍的疼痛不已，我艰难的站了起来，它再次飞临我的上空，难到这次真的没有办法躲过去了吗？无奈之下，我只好使用‘土遁术’钻入地下，即便是这样还是感觉到了它再次拍的地上的那种地动山摇的力量。    
    　　我在地下却不能够长久的待着，因为庞小萌还在这里，于是我再次出现到了地面，出现在了阎王爷的面前，他眼中一愕，说道：“你竟然没有被刚刚的巨掌打中！”我却不给他继续说话的机会，挥刀砍下他的脑袋，正当我以为这一切已经结束的时候，那个巨掌还是飞到我的身后，将我打中后背，我猛然受此一击，立即胸口一甜，喷出一口鲜血，自己也乘势略向了前方。    
    　　再次转身的时候，一件离奇的事情发生在我的面前，刚刚被我砍掉头的阎王爷却已经好端端的站在哪里，眼神中显现出愤怒的神情，他怒哼着说道：“大胆，竟然敢伤我身体，我要让你死无葬身之地！”说话之间刚刚从他手掌中间幻化出来的巨型手掌又缓缓变小，最后回到了他手掌中间，重合为一体。虽然我听不见他最里面的声音，但是知道他在慢慢的念着什么。    
    　　这个阎王接着伸出单手，掌心向我，我这个时候却还没有恢复刚刚的伤势，正在犹豫自己下一步的行动，突然他的手掌上面开始出现一个漆黑的漩涡，这个漩涡越转越大，当有碗口大的时候我这么远的距离已经感觉到了强烈的吸引力。    
    　　心神大骇，不知道这是什么东西，我努力稳住自己的身体，虽然刚刚开始还能够控制周围的气息，但是没有几秒钟的时间那个黑色的旋涡就有了一个人那么大。周围的泥土和乱石一起向黑色的漩涡中飞起，我终于控制不住自己的身形，合着这些乱物一起飞向他手上变化出来的那个漩涡之中。    
    　　没有疼痛的感觉，但是却什么也看不见，这里的光线似乎都被吸收了一样。空荡荡的四周突然想起了阎王爷的声音，他得意的说道：“哼，即便是天宫的神仙也难逃我这件法宝，何况你一个小小的凡间人物。阻止我们地府的行为，虽然你在生死册上面没有你的名字，可是我也有办法让你生不得，也死不得。如果不能惩戒你们这些人，哪我们地府以后还怎么混，天下间岂不乱套了。你就乖乖的待在里面吧，呵呵，这里面可是收集了许多的恶鬼，我开始的时候还想通融你一下，但是现在既然你自己要反抗，只好让你在里面待上一段时间再说了。”    
    　　可是我虽然听见他的声音，却感受不到他的位置，好像他的声音是从四面八方传过来的一样，黑暗之中我拿出一个手电筒，却发现光线在这里更本不管用。四周的墙壁一样的东西似乎能够完全吸收光线一般，正当我要看看墙壁是什么造成的时候，眼前突然出现一个眼珠爆裂的乱发恶鬼。    
    　　“咚”一声他的手砸在我的手电上面，一切又归于黑暗之中，我这才相信阎王爷说的话果然是真的，这里住了很多恶鬼，心神受到猛烈的惊吓，我不禁后退几步。然后想到既然这里没有办法看见东西，何不用我过人其他感觉？于是凝神而立，这个时候依稀感觉到刚刚前方的位置果然有一个模糊的影子，因为仅仅是凭借意识的探索，所以我不可能见到他完整的形态。不过这样也好，否则的话如果能够看见他们会被他们的相貌吓个半死！    
    　　那个家伙似乎已经熟悉了这里的黑色时间，或者他有别的方法‘看见’我，竟然向我所站立的方向继续移动过来，嘴中还发出奇怪的声音，没有等他主动接近我，我运气猛然挥拳击向他的方向，传出如中皮革般的声响来。而后是‘嗷嗷’的奇怪叫声，令人胆战心惊，他虽然在我一拳之后退出几步，可是却似乎并没有受到明显的伤害，竟然又向我走了过来。    
    　　我心里不由暗暗吃惊，刚刚的这一击已经使用了我六成的功力，可是我刚刚受过重伤，即使是全力也仅仅能够使出八成而已。他还在往我的跟前移动，我一咬牙， ‘莽原真气’运至极限，立即挥拳继续向他的身体打去，又是同样的‘砰’一声，他应声飞出几米，倒在了地上。我心里这才松了一口气，看来想在这个地方多活一会儿也是比较困难的，就在我以为他已经不行了的时候，感觉却告诉我他似乎又站了起来，重新向我走了过来！    
    　　我心想这究竟是什么怪物，为什么打击对他似乎没有多大的作用，这个时候身后却有同时出现了五六个影子。心里一愣神的功夫，已经被他们包围在了中间，我暗叹倒霉，怎么在这样的地方还要被许多东西欺负，想想一个都已经让我够受了，一下子多出这么多，心里不禁难过的要死！    
    　　猛然想起了裂天刀，我怎么能够把它忘记，就在一个毛茸茸的手臂搭在我的肩膀之际，我的裂天刀已经随意出现在手掌当中。裂天刀即使在黑暗中也莹莹能够看见泛起的淡淡薄光，我无情的挥刀斩向拍我肩膀的那个奇特的手，紧接着传来一声撕心裂肺的呼喊声音。在裂天刀晃过他的脸面的时候，我依稀看见一张白的没有一点血色的脸，关键的还是他凹出来的两只眼珠和一个常常的舌头，嘴里面还留着鲜红的血渍。初次见到如此恐怖的面容，虽然我也经过过魔兽的阵势，却依旧忍不住要作呕。心神一震之间，头脑中似乎闪现出来一招，于是我挥手轻轻的使出了哪一招！    
    　　我想这样的一招，其实很轻很轻，因为它几乎没有耗费我的内劲。    
    　　可是黑暗之间却因为我刚刚发出的一招发生了异变，四周没有了那种鬼哭狼嚎的声音，天空之中裂开了一道口子，虽然外面依然好像是黑色，但是却能够明显的感觉到是有着光亮的世界。我抓住这个机会提起纵身跳向那个裂缝之中，外面清凉的空气让我知道自己又回到了凡尘之中，感觉却像是获得一场新生一样。    
    　　可是眼前的情景却是让我吃惊不已，不知道为何阎王爷比我高大很多倍，而我刚刚出来的地方竟然是他衣服袖子的一个破了的口子！    
    　　不过幸好在慢慢下落的时候我的身体竟然渐渐的恢复了大小，直到几乎和阎王爷一般高大的时候才停止住了，这个时候我看见黑白无常已经又一次的抓住了庞小萌的魂魄，阎王爷正在让他们两个带庞小萌的魂魄回阴曹地府呢。    
    　　我突然这么近距离的出现在他的眼前，我们两个都各自吃了一惊，而我是早有准备，又一次的挥起手掌中的裂天刀，阎王爷的脑袋再次应声落到地上，我却没有停止，一脚将他的头踢倒老远。然后闪身就到了黑白无常的身边，挥刀逼退他们两个，一把抢下了庞小萌的灵魂。    
    　　他们仿佛对我能够再次出现惊讶万分，这个时候阎王爷的脑袋却又长到了他的脖子上面，似乎一点点伤害都没有留下，我不禁气馁万分。他呲牙咧嘴的气愤不已，正待要发话的时候，远处隐隐响起了几声公鸡的啼鸣声音，他听见脸色一变，我也感觉到包括黑白无常在内的其他鬼也都胆战心惊。却见阎王爷一咬牙说道：“哼哼，算你厉害，今天就暂且放过你一次。不过你也不要得意，地府之中尚且有九殿的阎罗未曾出来，何况还有天庭主持公道，你就等着手死吧！”    
    　　然后他转首向着其他的鬼兵鬼将挥手说道：“回地府去！”然后不等我开口说话，他们个个化作一阵烟雾小时在夜色之中。这里依旧凉风袭人，却仿佛什么也没有发生过一样，我现在怀疑自己是不是刚刚仅仅做了一个梦而已，知道庞小萌在我身后说道：“我也该回到身体之中去了，否则太阳一出现，我的魂魄必然会破散。” 我点头答应她，她就轻盈的径直飞入了房子中间。    
    　　我这个时候也大概知道他们为何撤退，原来也是怕阳光的缘故，鬼魂终究还是鬼魂，他们再强大也有自己的忌讳。这个时候又是几声公鸡的啼鸣声音，我不禁感激它们起来，也暗自庆幸自己来到了这个乡村之地，否则在城市之中如何能够听见公鸡的鸣叫声音？    
    　　东方渐渐发白，本来这个时候应该是人们起床的时间，可是我却刚刚渡过了一个不眠之夜，昨晚和庞小萌的激情再加上后来的战斗已经让我筋疲力尽。虽然清晨，可是这个时候我唯一想的一件事情就是美美的睡上一觉，然后再想其他的事情。    
    　　　　　　


第十二章 神鬼人间  第六节 乘风而去

    　　当我拖着疲惫的身体走进屋子的时候，庞小萌也已经苏醒过来，她怔怔的看着我，半响才幽幽说道：“明天晚上又该怎么办？难道就没完没了了吗？”我苦笑不语，看来以后的日子很难在平静中渡过了，也许最终还是要被他们抓去。    
    　　我缓缓说道：“路一旦选定，我就不会改变，不管将来可能面对的是什么，都不会后悔。以前是，现在是，将来还是！”    
    　　她抬眼看看四周，神色古怪的转头问我道：“心蓝呢？她不是昨天下午就出去的吗，怎么现在还没有回来？”我这个时候才想起她，不禁暗自责怪自己大意，她不会是让地府的那些人给带走了吧？这又要让我去哪里找呢？正在犹豫之际，突然听见敲门的声音，庞小萌开口说道：“这里应该不会有别人，说不定是心蓝回来了。”    
    　　于是我转身去开门，外面却是一个朴实的农民，他见我开门，在外面喃喃的低声说道：“昨天天快黑的时候，有一个小姑娘，他给了我一封信让我交给你！”    
    　　我伸手接过了信，上面写着：天风亲启。从字迹我一眼就认出是小狐狸的，可是她为什么不自己给我说呢？对他道谢以后将他送走了，我才回到屋子里面拆开了信封，里面有一张薄薄的纸，透着幽幽的香味，熟悉而又甜美，就像小狐狸在我的身边一样。我翻看了纸，上面写着几行字：    
    　　“风，当你看见这封信的时候，我已经踏上了一条不会回来的路，请你原谅我吧！就在两个月以前，你还在医院的时候，我突然接到一个信息，你还记得老狐狸吗？他找到了我，说我体内蕴含着哪把‘秘谷’钥匙的力量。他们要离开这里，可是必须我带他们进去，当我进去的时候，就不可能再回到这个世界了。    
    　　我犹豫了很久很久，我不想离开你，真的不想离开你，可是也不忍心让老狐狸失望，他已经找到很多修炼的狐狸，要一起前往‘秘谷’。怕你不答应，所以我让他们都没有见你，包括老狐狸，我不知道什么样的决定是正确的，可是我却选择了离开你。我们狐狸对这个世界已经绝望，再在这里的话肯定会灭绝，所以我必须带着他们离开这里，重新寻找一块可以安生的地方。    
    　　生我者父母，爱我者只有你一人，我舍不得离开你。现在你也在困难之中，地府的人肯定不会放过你和庞姐姐，可是我却选择这个时候离开，不想你为了和我分离而分神。请你原谅我吧，我亏欠你的太多了，即使这一生怎么做都还不清！    
    　　如果有来世，还是希望能够做你的小狐狸，永远，永远！”    
    　　当看完了最后几个字的时候，我的眼泪不由自主的滴滴从脸庞落下，眼泪竟然还是热的，我以为自己的泪水已经不会再流出来了。可是我怎么抑止，它依旧不听使唤，汹涌的情感冲击让我难以自持，天地之间我似乎突然就失去了一切的支撑。伟大吗？这是个可笑的字眼，无论是任何一个人，都有他脆弱的时候，脆弱的也许用一个手指头就能够推倒！    
    　　庞小萌看出我的不对，于是她静静的从我的手中接过了那张充满小狐狸身上味道的信纸，仔细的看了一遍，却没有劝阻我，因为她知道这个时候即使她说出什么话也进不了我的脑子，只是悄悄的搂住了，两个人默默的站立，思维在那个时候凝固，时间在那个时候停止！    
    　　等到再次感觉到自己的呼吸的时候，我才省悟过来，苦笑着对身边的庞小萌说道：“心蓝也走了，现在只是剩下我们两个了，可是我也不知道我们还能够再支撑多久的时间。”    
    　　她抬头了头，眨着眼睛轻快的说道：“也许我有一个两全其美的办法，能够让我们既不分开，还能够躲过地府人的追杀！就是看你愿意不愿意那么做了。”    
    　　我听了立即说道：“你说说吧，既然有这么好的办法，我当然会去做了。”    
    　　她缓缓的说道：“我们不如也和心蓝一起离开吧！反正这个世界我们已经没有立足之地，何不避开这里，到一个遥远的地方去。我想他们既然选择那个地方，自然会比这里好，当然会比阴曹地府更好一些吧！”    
    　　听清楚她的话，我不禁神色一愕，这倒是一个好主意，自己却未曾想到过，想来我这些日子只顾想怎么对付地府的追击，思维也没有那么清晰了。    
    　　我心念一定，继而神色也坦然许多，此处不留爷，自有留爷处，既然打不过，我还躲不掉吗？想清楚以后，心里面也就轻松了。回忆起来老狐狸曾经给我说过那个秘谷的位置，就不再停留一刻，携手庞小萌直奔目标而去。庞小萌和我都将自己的事情给家中写信说清楚了，虽然无奈，可是却也是在夹缝中寻得一条出路，总比人鬼之隔好多了。    
    　　庞小萌和我驾车很快就到了大漠之中，我们丢下车子步行进入了沙漠，想及以前在这里的种种故事，仿佛是上辈子发生的事情一样，距离自己已经是那么的遥远。运起‘莽原真气’，我背负这庞小萌在沙漠中快速的移动着，很快就看见远处一道非常亮的光线。    
    　　虽然是在白天，可是它的光芒已经能够清晰可见，即便是核武器爆炸，也不会超过它放射出来的能量，我已经大致看出哪里应该就是秘谷的入口，加紧几步就赶往那个方向。    
    　　当我们到达的时候，这里只有一个纯的无色透明的强烈能量团，可是在我们两个赶到的时候，小狐狸的影子突然浮现在了透明能量团之内，她含着眼泪对我们说道：“谢谢你们来送我，祝你们幸福！”    
    　　我却嬉笑不已，径直走向了她的影子，只见她害怕的急忙说道：“别靠近我，现在我的身体已经化身为通往‘秘谷’的通道，如果你靠近的话也会被送到哪里去的！”    
    　　我拉着庞小萌的手轻松的说道：“我们两个已经决定了，和你一起去哪里！”    
    　　小狐狸听了也是一愣，半响才展现出来美丽的笑容，回答道：“好啊，哪你们快点进来吧，通道已经不能存在很久了。老狐狸已经带着他们先进去了。而我只能够等到通道能量消失之际才能够进去，你们可以在那边等着我！”    
    　　听完我也不再犹豫，纵身跳进了光芒之中，顿时感觉到身体在里面渐渐的被分解，意识也随着越来越深远，仿佛掉入了深渊一样，很快便没有了知觉！    
    　　亲人，朋友，故乡，地球，我终于离开这里了，让我最后再看你一眼吧！　　　　


第十三章 异次空间  第一节 初来乍到

    　　结尾总是叫人疑惑，本来想给留个悬念，后来还是选择个大团圆，其实大团圆也未必是完美，说真的，这个结尾并不好。我突然想让它悲剧收尾，可是我也不喜欢悲剧，只好让猪角继续活下去了^_^    
    　　被倒挂在空中自然不是已经特别舒服的事情了，我现在就被挂在一颗树上，当随之一阵昏厥之后，再次醒来却发觉自己可怜兮兮的被倒挂在一颗高大的槐树上面，睁开眼睛看着地上的时候有些眩晕。当然，恢复了意识之后我思考的第一件事情是这里是什么地方？还有就是庞小萌在什么地方？小狐狸我倒是不怎么担心，这里毕竟是她的地方，而和我一样来到这里的小萌就不知道怎么样了，如果和我一样挂在空中，恐怕想下来也是难事！    
    　　边思考之际，我已经挣脱了树枝的束缚，轻轻一跃落到了地上，松软的地面没有让我有多大的震动，看着地上累积起来的厚厚的树叶，这不知道是多少年才累积成这样的结果。    
    　　落到了茂密的树林之中以后，就好像提起进入了黄昏时间。    
    　　“这下可就麻烦大了，不知道小狐狸和庞小萌的情况现在怎么样了，我现在该往什么地方去呢？”心里疑虑，迈开了腿随便选择了一个方向开始前进。    
    　　走过了几个小时之后，还是看不见出路的树林，正当我开始有些急躁的时候，周围的树林里面传出“唰唰”声音，刹那间掠出几个绝美的少女将我包围在中央。    
    　　这仿佛真是天上掉下了林妹妹，不对，应该说是一堆林妹妹，如果按照标准，她们各个都能够称的上是美女了，要知道一般的女孩子我还看不在眼中。没有想到这里一下子出现这么多，虽然她们每个人手里都拿着刀剑紧张的盯着我，但是我这个时候反而乐了。    
    　　即便是不敌她们，被活捉或者是怎么着，总比一个人在这里荒凉之地乱转的好，这个时候能够遇见人，我自己都快感动的泪流满面了。    
    　　我看着她们的样子，连忙举起双手过顶喊叫道：“别动手，你们说什么我都会按照你们的要求去做。我我们不是敌人吧？”    
    　　说罢之后我还用一种疑惑的身情看着她们，这些人到底是什么来头？    
    　　为首的一个娇媚蛮横的姑娘一举手中的长剑直抵我的胸口，一本正经的问道：“你是什么人？怎么会来到这里的？”    
    　　寒光逼人的剑让我不敢移动分毫，生怕她会不小心伤害到我，现在倒是有些后悔刚刚太过于轻易就擒，这样一来连一点点讨价还价的余地都没有了。    
    　　“我是从中国来啊，我没有恶意，你们要相信我。和我一起来到这里的还有其他人，我说的都是真的。还有，请问这里是什么地方？你们又是什么人？”    
    　　“你们还有其他人？快点说，他们在什么地方，立刻带我们去！”带头小女孩手中的剑上的力量又有所加强，我感觉到剑尖进入皮肤时候撕裂肉体的声音，奇怪的是这个时候我竟然感觉不到多少的疼痛。    
    　　我心里恨的咬牙切齿，但是命在她的手上，却不敢挣扎丝毫，只是用眼睛狠狠瞪了一眼，缓缓的说道：“我和他们之间也失去了联系，如果你们能够帮我找到，我还是会感谢你的！”    
    　　“走！”几个少女互相对望一眼，又多了几把剑指着我的背后，她们前前后后簇拥着我朝着树林之中继续行走。    
    　　走出不远的路，我就发觉虽然多人在一起，但是前进的速度似乎比我一个人的时候还要快，仔细的观察之下才发觉原来她们在树林中行走是有道路可寻。如果不是特别细心的话，你很难发现，就如兔子等有着固定的行走路线。    
    　　这虽然速度加快了，可是也给猎人留下了行动的轨迹，按照这个踪迹就能够找到她们的老巢！    
    　　想及此处，我不禁哼哼一笑，走在我前面带路的那个小女人不满的回头等我一眼，眼睛轱碌轱碌转来转去，然后展开花儿一样的笑容娇笑着问道：“你笑什么？”    
    　　我指着路边被推倒的杂草和经常行走而拓展开来的道路说道：“你们经常按照固定的线路走吧？如果按照这跳线路一直走下去的话，我相信很快就能找到你们居住的地方吧？”    
    　　小丫头怔怔的看了我一眼，疑惑的问道：“你到底是什么东西？不会真的是人类吧？只有人类才会熟悉这些阴谋，哼哼，等会儿到了族长那里，就能知道你究竟是什么东西了！”    
    　　我呆若木鸡，不明白她所说的是什么意思，难道她们不是人类？可是大家不都是一样的吗？    
    　　“你是不是说你们不是人类？那么你们是什么？我怎么不是人类了，你看看我的样子，还能是其他的什么东西不成？太搞笑了吧，大白天怎么也开这种玩笑。”    
    　　少女听了我的话，狐疑的看着我的脸，差点儿就要碰到我的脸庞上面了，她身上有种野性的味道，那是靠感觉而来的，而不是鼻子所能够闻到。这种强烈的感觉让我有些心跳加快，当然，我相信每一个正常的男人都会有这种反应，我是再正常不过了，所以我也有这种反应。    
    　　“你真的是人类？那么你到这里干什么？你们不是有城镇，那里才是你应该去的地方，你是怎么进到这里的？”    
    　　我现在知道她只不过是一个什么部落中的巡逻队伍而已，既然如此，我便没有回答她的问题，而是傲然说道：“给你说了也没有什么用处，还是等到见到你们那个什么族长之后再说吧！”    
    　　少女鼻子中发出一声闷哼，生气般的扭头转身不再和我说话，一行人顺着这种若有若无的秘道匆匆向前疾走。如果我还没有丧失方向感的话，她们转来转去总之大概是朝着北方，太阳给我这种分辨的能力。但是我不敢确认，因为眼前的世界不知道是个什么样子的世界。    
    　　现在我有的后悔来之前没有问问小狐狸这里的情况，也不知道她们在什么地方，为什么没有一点点消息，也许等到到了这些女孩的巡逻之后她们也会被带领到一个地方？    
    　　思绪飞舞之际，我被美少女带到了一块相对开阔的场地，这里好像是个是一个圆形，周围依然是浓密的森林。在这里兔子倒是比较多，比人还多，它们的胆子大的出奇，这里真是一个奇怪的地方，如果走路不小心，就会踩到这些到处乱窜的兔子上面。    
    　　我好奇的问道：“这里怎么养了这么多的兔子？还放着到处乱窜，它们的胆子也太大了，如果是在我们那里，早都被抓起来吃肉了！”    
    　　其实在我的记忆之中也就是很小的时候还能够跟着父亲用猎枪打过兔子，还在田地里面追逐过小兔子。可是现在很难再看见它们的影子了，有的就是在动物园中或者是家中圈养的那些，只不过它们已经失去了野性。    
    　　“什么？你们就是这样对待我们？”我眼前的几个少女刹那间都变得怒气冲冲，我前面一直和我说话的那个少女更是怒不可泻，揪着我的衣服领子红着眼睛说道：“你这个家伙，等到过会儿见过族长之后，我也要拔了你的皮，吃你的肉，喝你的血！”    
    　　“不用这么紧张吧？”我不满的挣脱了这个比我矮小许多的女孩的手，因为那个姿势实在有点儿太滑稽。    
    　　可是再往后看的时候，我就有点儿心惊肉跳了，这里好像是一个原始社会一样，什么落后的东西都有，虽然我是在农村长大，可是眼前的这些摆设还真是没有见过。面前的情景像是在拍电影一样，我怀疑自己是不是也回到陶渊铭文章中叙述的世外桃源啊？    
    　　这里的人好像过着男耕女织的自然生活，虽然简单落后，可是这种气氛让我顿然清爽，如果我住在这里，也未尝不是一种生活。他们也都好奇的看着我被几个女孩押送进来，有些小孩还在我们身边跑了跑去。    
    　　“他们怎么身上都是毛茸茸的样子？”我看见几个小孩似乎和普通的儿童一样，但是身体和脸上却毛茸茸的盖着一层绒毛，仿佛是天生如此一般！他们行走的方式也是奇特，都在地上爬着跳着，很少时间是站起来直立而行。    
    　　走到了村落的中央，我被她们推倒了一间茅草屋子里面，我正在胡思乱想的时候，她们几个已经将我的手脚给捆绑起来，想一个大粽子一般严严实实。虽然我口里喊着：“别这样，我不会反抗！”但是这时我好像是透明的一样，做什么也没有人理睬我。    
    　　好不容易又被放下，我听见为首的那个娇憨少女开口说道：“大姐，我们抓到一个人类，不知道他是怎么闯到山谷之中了。他还说有其他的同伙，我们现在将他带来了让你亲自问。”    
    　　“哦？好，把他放下来吧”一个清脆的少女声音想起，虽然还没有看见她的样子，但是这么美妙的声音，应该配有一副绝代容貌吧？    
    　　她们将我放到地上，我在一番挣扎之后见到了刚刚问话的少女。她大概有个一米六五左右的身高，自然比我一米八几的个头要矮上那么一点点。身上的衣服也许是太紧的缘故，她坚挺的双峰凸凹有致，更加衬托出少女奇妙的身材，年龄看上去则大约十七、八岁，头上长长的秀发整齐的直垂到背后，在小巧纤直的鼻子上架着眼镜，令她整个人看上去更富书卷味。纤细的腰肢再加上性感的丰臀，再看着那双外露在裙子之外若隐若现的诱人大腿，这种场面我还是第一次遇见，她的美丽，比起小狐狸来也毫不输几分。    
    　　少女似乎发觉我色迷迷的样子，脸色微微显露出淡淡的红晕一现而没，接着脸色一转，不悦的说道：“你从什么地方来到这里，你是怎么找到这个地方？”    
    　　我察觉出自己的失态，连忙正色的说道：“我从中国来，具体的内情我也不太清楚，至于是怎么到这里，我还真不是太了解整个过程，在被这位小姐发现之前，我也不知道这里究竟是什么地方。”    
    　　眼前的纯真少女用惊讶不相信的美目看着我，旋即问道：“中国在什么地方，什么人送你来到这里？”    
    　　我已经感觉出这个世界似乎和我们那里格格不入，于是不答反问道：“你们既然不知道中国，那么你们知道地球吗？你们这里到底是什么地方？我是被狐狸送到一个传说中是他们的天堂的地方，但是没有想到中途和她们都失散了，也许也在这里附近，你们能不能帮忙找找她们。在下感激不尽！”    
    　　“什么？你说送你们来这里的是狐狸一族？她们是怎么送你来到这里的？”我的话音刚刚落下，面前的这个少女就已经紧张的问我，同时四周几个送我来到这里的少女也都一副如临大敌的模样。    
    　　“哈，没有这么严重吧？”我这个时候反而轻松了，她们紧张，说明她们肯定会有求于我。    
    　　身边那个骄横的女孩怒气冲冲的将手中的宝剑架在我得脖子上，神色凌厉的说道：“问你话你就老老实实回答，那儿那么多废话！说，你们来到这里的其他人呢？你明明是个人类，怎么会和狐狸在一起的！”    
    　　剑架在脖子上面，我苦笑一声说道：“你们应该相信我说的话啊，我也知道你们这个世界和我们那里不同，所以你们不用担心我会对你们怎么样，我不是你们的敌人。”    
    　　那个被她们称作族长的少女缓和了一下神色，对拿着剑架在我的脖子上面的少女说道：“夏草，把他身上的绳子解开吧，我相信这个人说的没有错”    
    　　身边的少女虽然满脸的不愿意，但是仍旧听话的拿开了我脖子上面寒光照人的剑，噌噌几下又割断了我身上的绳子。    
    　　“然你不知道这里是什么地方，那我还是告诉先告诉你吧！你看我们和你又什么不同吗？你难道没有发觉一些这里和你有所不同的地方吗？”少女用手轻轻捋了一把自己长长的秀发。    
    　　“这里好像太落后了，再说这里的兔子也太多了，其他的嘛，好像没有发现。对了，你们怎么不在城市里面生活，而在这个群山里面生活？”    
    　　少女妩媚一笑，更加显现出她的美艳动人，如果不是在这山林之中而是在社会上的花，不知道会有多少年为而她疯狂。古人有语：红颜祸水，这句话到也不是虚言，这样的容貌即使她什么都不做依然会引起人们的争夺。    
    　　“其实我们现在虽然和你一样，可是你知道吗，我们都并不是和你不一样，我们都是兔子！所以你才会在外面看见那么多的兔子，因为这里本来就是兔子的窝。”    
    　　我现在的嘴已经成O形状，她果然是语不惊人死不休！    
    　　“我不知道你所说的那个地球是什么样子，我们这里都是各个种族，狐狸是我们的天敌之一了，所以刚刚你说是狐狸送你来到这里，我们都非常震惊，你能不能告诉我们这究竟是怎么回事。他们来到这里的多不多？你是怎么来到这个山谷，这里和外界没有什么联系。”    
    　　我还想怀疑，可是眼前的情景却让我不得不相信，我有理由怀疑一个人，可是没有理由怀疑这么多的人！除非这里的人都是疯子。    
    　　难道我来到一个动物世界了？    
    　　“那么你们，你们……”    
    　　我用手指指她们的身形，少女抿嘴一笑，回答道：“我们怎么都和你长的一样是不是？其实我们还是有所不同，这里的生活的动物都有各自的修炼法门，不知道为什么我们修炼的最终结局都和人类的形态很相似。我想人类是万物的精灵吧，你们不用一点点付出就能够拥有自己的形态，真是幸福！你没有注意到外面有很多我们的小孩还是毛茸茸的吗？她们都是没有进化完整的。而我”说着她撩起自己的裙子，露出玉脂般的柔嫩小脚背，但是脚踝上却是一圈白绒绒的小毛。    
    　　然后她放下自己的裙子说道：“虽然我们修炼很久，但是依旧会有以前留下的一些特征。”    
    　　我很好奇，于是问道：“这里的动物都和你们一样可以变成人类的样子？那么人类在哪里？”    
    　　“他们就在你所说的城市中生活啊！他们也知道我们的存在，因为我们兔子是不伤害人类，我们不伤害任何动物，所以之间也没有多少联系。”    
    　　“你们能够变成人形，自然应该不会害怕狐狸了，怎么我刚刚说到自己是狐狸送来的时候你们依旧那么紧张。就这几个姑娘的身上，就算是来上一群狐狸，也不能把你们怎么样嘛！”我有些不相信的问道。    
    　　少女苦笑一声说道：“我们能够变成人形，它们自然也有能够变成人形的狐狸了，而且他们的低级也都是靠着我们兔子为生。天敌如此，我们该怎么办。我们只能是被屠杀，你们人类不是也是这个样子吗？如果你们人类抓到我们，自然也不会轻易放掉吧？”    
    　　我无言以对。    
    　　“这里本来就是我们的家园，因为和外界没有联系，到也非常平安，我们才能够修炼成为人形，如果是在外面的世界，恐怕早都被其他的生物吃掉。”说着她们几个脸上都是凄惨的神情。    
    　　“那么你们就只能这样任人宰割？”我有些不忍的问道。    
    　　“我们只有躲避了，这里不知道是什么原因，四周都是天然的阵法，其他的动物都没有办法进来，除了你！所以我想你能够告诉我们你究竟是怎么来到这里的？”她哀求的神情让我心底没有一丝要拒绝的意思。    
    　　于是，我将自己的经历毫不保留缓缓的道给她们听，看得出这些为此见过其他人类和动物的女孩各个都充满了好奇。在我便说的时候，她们还一边唧唧喳喳的问这问哪，我一面说一面暗叹她们的无知和纯洁，如果我是坏人，相信她们没有一个能够逃脱我得手掌。    
    　　幸好，我不是，我决定帮助她们！　　　　


第十三章 异次空间  第二节 兔子天堂

    　“既然你们这里和外界没有什么联系，那么说我是不是不能出去了？”随后我突然想起一个让自己担心的问题，神色也开始变得不自然起来，如果让我在这种地方终老此生，还真是不可想象。大概过不了多久就会疯掉吧！想象，一个没有人，没有电脑游戏，没有车来车往的地方！    
    　　夏草撇撇嘴说道：“是啊，我们就从来没有从这里出去过，这里整个山谷就没有出口。”    
    　　“那么这里最外面是怎么样子？你说这里出不起，总有一个理由吧，这里为什么没有出口？”我有些不相信的问道。俗话说车到山前必有路，她所说的绝谷我还是不太相信。    
    　　那个美女族长这个时候接过话题说道：“这里真的没有地方可以出去，整个山谷就座落在一个高高的山峰上面，下面都是万丈悬崖。正是因为这样，我们才能够长久的生存在这里。听说外面的世界充满了狼、狐狸、飞鹰之类的猛兽，是不是真的啊？”    
    　　看来她们真是孤陋寡闻，不过我也不知道这个外面究竟是个什么样子的世界。    
    　　“是谁告诉你外面有那么些东西？”我的心沉到了最低，虽然这里有美女相伴，可是想起庞小萌和小狐狸，心里不由焦急起来。    
    　　“我们的先辈有人出去过，听说这里有一个秘密通道可以到外面去，可是现在谁也不知道它在什么地方！”夏草毫不顾忌我的感受，直接又说出了让我伤心的话来。    
    　　“族长，不好了！”    
    　　一个和夏草一样的女孩冒失的冲了进来，人未到，声音先已经传进了草屋中。当她进入屋子里面猛然看见还有一个陌生人的时候，连忙打住了要说出口的话，殷红的小嘴唇大口的喘着气，胸脯在一起一伏之间显出少女发育的已经非常完好。    
    　　美少女族长轻轻的皱眉，然后不悦的问道：“秋菊，你慌慌张张的要说什么就说吧？”    
    　　那个叫做秋菊的女孩子奇怪的看了我一眼，然后对着族长说道：“刚刚我我们在后山巡逻的时候发现几个狼的足迹，我想大概和前两天连续有兔子失踪有关系！”    
    　　“什么？”族长用震惊的表情看着秋菊，过了一会儿才发觉自己的失态，失神的坐到了身后的椅子上面，喃喃自语的说道：“难道果真如大祭祀所言，今年就我们的大灾之年吗？它们是怎么找到了这里的，我们该怎么办？”    
    　　一帮没有见过世面的兔子，一群生活太安逸的兔子，当遇见这种事情的时候，除了惊惶失措还能干什么？    
    　　“是不是你把他们引来的？说，你是不是知道他们是怎么进到这里来得，如果不老实，看我不宰了你！”身边火爆性子的夏草怒不可泄的再次揪住我的衣服，搬出要将我就地正法的姿态威胁着我。    
    　　我冷冷一笑，简直欺人太甚，我不发火就以为我好欺负了吗？怒火在心里快速的燃烧起来，身上突然运转起来收敛已经很久的‘莽原真气’，四周立刻被我的力量包围着，她娇柔的身体在我爆发出来的力量之下立刻被震飞，跌倒在了地上。    
    　　突然意识到我不该对这些弱小的女孩发火，连忙又将自己的力量收回，抱歉的看着愣愣跌坐在地上的夏草，解释道：“我不是故意的，你怎么能老是不信任我呢？”    
    　　可是怎么说都已经迟了，散布在我周围的女孩战士从来没有见到过这么强横的武力，在呆了一会儿之后齐齐的举起手中的剑指着我。她们重新将我包围起来，我苦笑一声坦然对那个族长说道：“我给你们说的话都是真的，如果你们不相信的话我也没有办法。我也很想离开这里，如果能够找到它们是怎么进来的，也许我也可以离开，不管你们相信与否，我不是你们的敌人！”    
    　　我转身就要离开，她们都看见过我刚刚发威，虽然谨慎的看着，但是没有一个人再敢轻易出剑。等到退出了屋子之后，我才又叹口气说道：“如果你们不想遭难，就应该和我合作才是。我们如果能够合作，对大家都是有利！”    
    　　周围成形或者没有成形的兔子都发现了这里的异常，“呼呼啦啦”都围了过来，本来一个人类进入这里就已经是一件奇怪的事情。    
    　　她们也尾随着我到了屋子外面，美丽的女族长怔怔的看着我，突然咬牙沉声说道：“我相信你！”    
    　　然后她对身边的女战士命令道：“你们先放下武器！以后没有我的命令，不得擅自作主。夏草，你要记住这次教训，这里的事情有我做主！”    
    　　大概她从来没有这么严厉的斥责过这些女孩，夏草听过之后眼泪已经在眼角中转圈，一副可怜兮兮的模样。    
    　　我见到气氛缓和下来，但是从她们的目光之中却知道她们并没有放松警惕，可是这对她们来说已经是已经难事了。我不再追究这些，而是好奇的问道：“你刚刚说的那个大祭祀的预言又是什么？他还在这里吗？”    
    　　族长耐心的解释道：“大祭祀预言今年会发生一件对我们兔子一族生死存亡的事情，他已经不再这里了，他并不是我们兔子，也是唯一一位能够自由进出这个山脉的人！”    
    　　“他是人类？”我试探着问道，我越来越不相信这里无法出去，肯定有什么她们都不知道的方法。    
    　　“是啊，所以我才会相信你所说的话！他对我们很好，虽然知道我们藏身之所，但是从来没有引来其他的生物伤害我们，几百年都是这样，他还交给我们修炼之法，据说第一代的兔子能够成人形也是在他的帮助之下，他还教我们练习剑法呢。还给我们出主意，帮我们解决了很多难题。可以说如果不是他，我们根本没有这么快乐的生活。”    
    　　“你们怎么没有男人全是女孩啊？”这个问题其实我一来到这里就发觉了，只是没有来得及问就发生了这些事情。    
    　　族长怔了一下，然后解释道：“这大概和体质有关系吧，千百年以来都只有女性能够变成人形，这也没有什么奇怪的啊，吸收日月精华之后成精人参也都变化成女性的模样。”    
    　　“哦？”虽然还是不解，但是我只能接受这个事实。    
    　　看着其他女孩不服气的神情，我突然朗笑一声走到了美丽族长的身边，她们立刻紧张的盯着我的举动，我就当什么也没有看见一样。虽然她们一副跃跃欲试的模样，但是碍于女族长严厉的眼神，都没有再有什么冲动的举动。    
    　　我靠近了族长之后，直到鼻子中闻见她哪身上散发出的淡淡迷人的香味才止步，见她不解的神态，我开口解释道：“既然我们要合作，自然应该互相信任才是。”    
    　　“哦？哪我们现在该怎么做好呢？”她看来对人情世故还嫩的很。    
    　　我指着自己被带到这里的那种通道之后说道：“如果对方真的是来对你们不利的话，在这个路上埋伏是最好的选择！当然，狡兔三窟，你们不会就这么一个地方可以藏身吧？”我眨着眼睛戏谑的问身边的美女，在我的眼中，怎么也想象不出她是一只兔子。即便她是一只兔子，现在唯一的想法就是抱抱她！    
    　　她显然是一愣，问道：“你怎么知道？我们却是还有其他的住所，不过都是以前建立的，从来没有用过！”这不是明摆着的事情嘛，看来她们以前还有兔子所特有的警觉性，长久的平安，这种身来具有的习性都被消磨掉了。    
    　　生于忧患，死于安乐。    
    　　我轻笑摇头不语。    
    　　她们难道是天生的弱者？上天造就她们在这个世界上，难道就是为了让她们为那么强力动物做食物。如果是这样的话，反抗又有多少意义？    
    　　这个世界本来就是一个弱肉强食的世界，人类社会都是如此，何况自然界。那么我值得帮助她们吗？我很乐于这么做，但是这样做有意义吗？    
    　　“那么我们该怎么做？”看着美丽的女族长期待的眼神，我暗笑自己在这个时候怎么想些乱七八糟的东西。既然她们能够生存了千百年，自然就要存在的意义，我摇头甩掉那些纷乱复杂的念头。    
    　　“我想首先应该在这些外面的小道上面做一些陷阱！”    
    　　看着她们一脸迷茫的样子，我又问道：“你们是不是不知道什么是陷阱啊？就是挖一个大坑，里面插入一些削尖的竹子。然后再在大坑的上面盖上一些浮土和茅草，弄得和周围的环境一摸一样，等到有人闯入的时候，就会掉入坑中，碦嚓！”说着我用手在自己的脖子上面比划一下。    
    　　夏草也满脸疑惑的学着我用手在自己的脖子上面横划一下，娇憨的问道：“这是什么意思？”    
    　　我笑的快要直不起要来，于是走到她的身边，接过她手中的剑之后用剑在自己的脖子上面比划一下，然后问道：“如果我割下去，会发生什么事情？”    
    　　她这个时候才明白过来，脸上羞红像个熟透了的苹果。站在她的身边，突然才发觉这个少女也是柔柔嫩嫩的模样，一双大眼睛眨呀眨，最为让我感觉意外的是她的耳朵后面覆盖着一层绒绒的毛，不长，但是更加能够衬托出她的娇憨来。    
    　　“哪我们的人怎么出去？”族长见我看着夏草不语，主动开口问道。    
    　　“我会先教你们画图认图，到时候将陷阱的位置都在上面标注好，你们如果有人出去的话，拿着这种地图之后就可以了。”    
    　　接下就是一些繁琐的事情，我根据她们的叙述，将整个山谷绘制在了一张地图上面，然后将她们经常进出的路线也标注在上面。    
    　　然后告诉她们如何看得懂这种地图，虽然她们没有接触过外面的世界，对这些知识一窍不通，但是在我讲解了即便之后她们都能够很快的领悟到是怎么回事。虽然她们不停的赞叹我的仿佛巧妙，但是我也同样惊诧于她们的领悟能力。    
    　　在这个时候，我也自然而然的知道她们仅仅三四十个人形而已，其他的就是数以万计的兔子，这里的兔子到处都是，如果你不小心走路，真的能够踩踏到它们，当然，在这个地方可是千万不能够做出这种事情，否则会被这些美女给吃掉。    
    　　在我耐心的指导下，她们很快在整个山林中挖掘了不下几百个的陷阱，如果对方真的只是狼的话，这些陷阱就已经足够了。但是如果他们也拥有高等级的智慧，这些陷阱显然不会用多久，于是我再在兔子巢穴的周围布置了一些新的机关。    
    　　有一种‘粘网’的东西，无论你怎么占到上面，它会很快的收缩，然后将你套在网子上面，以前我都是用这个东西来捕捉麻雀。当一个麻雀被抓住，其他的麻雀会赶去救它，结果是无论它们的什么地方接触到网子上面，都会被‘粘’住，越来越多！这种网子本身没有什么攻击能力，但是如果你要是使劲挣扎的话它反而会越勒越紧。    
    　　还有一种是竹箭，将它们困成一簇然后用一个有弹性的弓拉开，再在远处拉一道绳子，当有人或者其他的人触摸到绳子的时候，这一簇竹箭就会飞出射伤它们。    
    　　在树林之中设置陷阱是一件非常容易的事情，如果让常年在树林里面生存过的华文雄干的话就是千人的队伍也会被困在一片树林里面。而我算是半路出家的和尚，虽然没有学到很多技巧，但是在这群兔子们的眼睛里面已经快要超过它们口中的那个大祭祀的名声。    
    　　加上本人还算有那么一点点的幽默，何况我的年纪不是特别大，于她们在一起，在玩耍之间也能够完成这些任务。俗话说男女搭配，干活不累，也许是我的到来，整个兔子山谷中都热闹起来。    
    　　忙碌一整天，傍晚的时候我却又遇到了麻烦，小兔子只吃一些青草野菜什么的，而我总不可能吃那么些东西吧？我学着古人的样子在它们外围一个山洞中生了一堆篝火，然后捉了搜集了一些鸟蛋，将这些鸟蛋用泥巴包成一个圆球，然后丢掉火堆里面烧烤，等到泥巴干了之后，再将干的泥巴壳儿打碎，里面就是一个熟透了的鸟蛋，味道好吃极了。    
    　　还想在抓些小动物烤着吃，却被夏草给搅和了，在她的眼里，我就不该吃别的动物。看着悻悻的夏草，我还真不敢顺着自己的性子去爬到树上捉那些鸟儿。再说了，刚刚抓到的一种鹌鹑都被那个小丫头片子给放走了，那可是我辛辛苦苦在草丛中潜伏了将近半个小时才捕捉到的。    
    　　没有办法，我只好弄了一点野菜和一些能够吃的树根熬了一锅粥，平常吃惯了山珍海味，没有想到这些原始材料做出的东西却也喷香可口，美的我不亦乐乎。    
    　　吃饱喝足，我满意的靠在山洞外面的石头上面，这里距离她们住的地方还有一段距离，因为她们怕火，所以我之后搬到这个地方来了。四周的山林之间已经陷入了一片黑夜之中，只有我的旁边有一堆篝火在徐徐燃烧，黑夜之中的微微光亮，更显得孤独。    
    　　这个时候不禁想起了华文雪，她是不是又救了很多人呢？凭借她的医术，应该会有很多人喜欢吧？不知道有没有找到自己心爱的人儿。还有邹小曼，想起她做的饭菜就会不由自主的流口水，任何简单的食物在她的手中转上一圈之后味道就会与众不同。现在是不是又研究出来什么新的吃法了？如果我还在那里的话，估计她会让我第一个品尝所做出的东西吧？    
    　　可惜，我身在这里，仿佛和过去的生活是一个不同的世界。    
    　　遥望着星空，月亮也显得那么的孤独。    
    　　“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。”    
    　　吟完了李白的《月下独酌》，哀叹一声，这个时候我甚至连一杯酒都没有，孤独啊！也许在这里住上三五年之后，我会喝上自己动手酿制的葡萄美酒，到时候请这些兔子姑娘也品尝一杯！    
    　　草丛中突然发出以一声悉疏的声音，凭借长久的锻炼，我知道这个声音绝对不是风吹动的。于是默不作声，装做什么都不知道一样，等到它再次移动之后，我确定了位置便一跃而起，纵身扑向发出响声的地方。    
    　　“哎呀！”    
    　　随着一声惊呼之后，我才发觉自己身体下面压着的是那个骄横的夏草，小兔子夏草，她这么晚来到这里鬼鬼祟祟的想干什么？    
    　　没有等到我开口询问，她却主动说道：“压死我啦，还不赶快起来！”    
    　　她的胸脯真是很柔软，刚刚接触之间，我连忙将自己的手从她的胸前拿了起来，看着她哪红润的嘴唇，却忍不住轻轻的印了上去。    
    　　小姑娘却不解风情，使劲的用手想推开我，怎奈力量没有我大，到像是恋人之间的嘻笑打骂一般。她的挣扎却更激起了我一个男人的邪念，何况是在这山林之间，四周没有一个人。    
    　　“你这么晚了跑到我这里来干吗？”我邪邪一笑，还是没有放松抓着她的手，将她骑在胯下。    
    　　“没有啊，我只是想看看你是不是又在偷偷抓别的小动物吃！你这个恶魔，族长相信你，我可不相信，就算你是帮我们，你也不是个好人！竟然要将活生生的动物拿来吃。哼！”    
    　　看着她的样子我就越发觉得好笑，一只手放在她坚挺的双峰之间揉磨，一边问道：“那么照你这么说如果是吃肉的动物就应该在这个世界上面消亡吗？这个世界上，弱肉强食，适者生存。它们如果不能捕捉到动物吃，自己就会被饿死！”    
    　　小女孩一呆，但是犹自强辩道：“但是它们也不该为了自己的生存，伤害别的动物啊？”可是我明显的感觉到她反抗的力量已经没有刚才那么强烈了，也就是说她也赞同我刚刚说的道理。    
    　　不理会她的辩解，我轻轻的将这个小姑娘抱起来，她倒是再也没有挣扎，乖顺的缩在我的怀中。我将她轻轻放在篝火旁边，然后笑着问道：“这里是不是很暖和一点了？”    
    　　她虽然用惊恐的目光看着火苗，但是却没有躲开，竟然用自己的手轻轻的伸向了火苗，被火灼了一下以后赶紧缩了回来。    
    　　我嘿嘿一笑说道：“你看，和它保持一定的距离就没有关系，还可以取暖。如果靠近的话，就会受的伤害了。森林之中的木头是最为容易燃烧的，所以要将火生在没有其他可燃物的地方，不如说这里。”    
    　　看着她天真的双眼不停的眨，我偷偷将自己的手伸进了她的衣服，细嫩的肌肤柔滑无比，她不知道我再干什么，仍旧是一脸迷茫的样子，好像要任我采摘。在她的双峰肆虐一番之后，本能的反映让她娇喘连连，脸上也显现出一丝红晕。    
    　　看着怀中美人迷醉的神情，我更是按耐不住将手侵入她下体，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不停摸索。她的衣服在我接连的动作中片片飞散，最后只得露出美妙的少女胴体，散发着圣洁的光芒，我也被她处女的体香所迷醉。    
    　　我将夏草压在身体下面，并以双脚强行分开慧仪的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的美丽双峰不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强吻着她，舌头更伸进她的嘴内。慧仪双手被手扣扣着，对我的攻击根本无还击之力，我的舌头则吸啜着她的香舌不放。    
    　　渐渐的，她除了嘴中发出的轻轻的“哦”声，没有什么别的表示，这和小羊入虎口没有什么分别。    
    　　在一番半推半就的反抗中，我舒服的享用的夏草的处女之身。    
    　　火已经快要燃尽，她像小猫一样蜷缩在我怀抱中，这一刻，她仿佛长大了一样，竟然出奇的沉默不语。我歉然的说道：“对不起，刚才是不是弄疼你了！”    
    　　（这段文字不算色情吧？如果是的话我的罪过可就大了^_^）    
    　　她仰起泪痕还没有干的脸，怔怔的看我一会儿然后才缓缓说道：“我妈妈说如果我和一个男人这样，就会永远属于他，是这样吗？”    
    　　我浅笑不语，这让我难以解答，不知道她的母亲为何会这样说，难道她懂得“三从四德”？可是这都是人类社会才有的东西啊！    
    　　“你的母亲还给你说了什么？”我好奇的问道。    
    　　她摇头，然后难过的说道：“没有了，我很小的时候她就离开我。”    
    　　我轻轻的用手抚摸着她耳朵后面绒绒的细毛，过了一会儿终于说道：“以后你就跟着我吧！我到那里，你就到那里。”    
    　　“好啊！”她欣喜的爬了起来，但是旋即又说道：“我不想离开族长她们，我喜欢这样的生活，你不能够留在这里吗？唉，你一定不能，你是不是也想自己的家了？我们都有各自的家，你应该回到你们那里去。”    
    　　还能回去吗？我也不知道，只得苦笑一声说道：“不了，我不能回去了。”    
    　　“我只要你能够真心的帮我们将来到这里的狼赶走就行了！”她哀怨的眼神让我心灵一颤，于是赶紧回答：“那个自然，我早就这样想的了，你不要担心，安心睡觉吧！”    
    　　直到她安然的睡去，我才也进入梦想。找到这里的狼，即使她不说我也会这么去做，因为如果想离开这里，就得知道它们是怎么进来的！    
    　　　　　　


第十三章 异次空间  第三节 群狼追击

    　　清风出过山间，吹动树枝不停的摆动着，发出悉疏的声音，整个山谷间回荡的却是呼呼的飓风声音，这就是山间与山顶之间的差异。通常来讲，山每高三十米风力就会增加一级，温度也会降低大概三四度左右。    
    　　听着听着，怎么感觉到鼻孔中有个东西痒痒的，我于是翻身继续睡觉，没有想到过会儿脚心有奇痒难耐。这是怎么回事？睁开眼睛一看，原来是调皮捣蛋的夏草在捉弄我。    
    　　她不知道什么时候已经起来，梳理起了两个马尾刷，身上换成一件粉红色的夹袄，手中拿着一段茅草，样子刹时变得可爱之极。她还独自忙的不亦乐乎，我假装仍旧没有醒来，等到她按耐不住再次靠近我的时候，猛然翻身就将她稳稳压在身子底下，没有等到她红润的小嘴唇发出惊呼声音，便已经毫不客气的将她的嘴堵的严严实实。当然，是用我的嘴了。    
    　　“唔，唔～”    
    　　当终于看见她因为喘不过气而脸庞变得红扑扑的时候，我才不再享受热吻，一声贼笑之后说道：“看你以后还敢不敢这样捉弄我了，我这样的惩罚是不是有点太轻了？”    
    　　一边问我一只手已经伸进她的衣服里面，小姑娘吓得连忙推开我的手，哀求着说道：“爷，求你放过我这一次吧，我以后再也不敢了！天都亮了，她们估计很快也会过来，可不要让她们看见啊！”    
    　　她叫我什么？好像是“爷”，我成了过去的地主还是王公贵族？但是心里却也骄傲万分，我调戏般的说道：“看见又怎么了，我就是让她们看见，嘿嘿！”    
    　　她听完更是娇羞的将自己的头深深埋在我的胸膛下不敢看，看看越来越亮的天色，我知道她说的是真的，也就不再调戏这个喜欢害羞的小丫头。    
    　　果然在我刚刚起来的时候，那个兔子族长就领着她的那些美少女手下来找我了，看见夏草在我身边，楞了一下然后问道：“你怎么在这里？”    
    　　夏草吓得连忙从我身边逃开，唯唯诺诺的说道：“没有啊，我也是刚刚来的。”    
    　　不忍心看夏草为难的样子，我主动开口问道：“你们来这里是不是找我有事情和我说？昨天晚上应该发生了什么事情吧？”    
    　　看她们急匆匆的样子，我做了这样的判断。    
    　　美女族长深深的看了一眼迅速躲在众位少女后面的夏草，然后正色的对我说道：“是，今天早晨的时候我派出去巡逻的小队发现了一些不正常的地方。在几个你帮忙设置的埋伏坑里面掉入了几只小动物，但是还有几个里面有狼的足迹，可是却没有找到尸体！”    
    　　“哦？”我也疑惑的看着她，不解的说道：“没有道理啊，那么深的坑子，如果是狼掉了下去，怎么都不可能在怕上来，而且下面还有竹子做出的签子，即使不死也会受伤啊！”    
    　　“它们会不会有很多？”女族长脸色霎时变得苍白异常。    
    　　“带我去看看那几个地方吧，也许能够看出些什么有用的东西来！”我一摆手说道。    
    　　于是在众女的簇拥下，一行人浩浩荡荡的朝着外面出发了，有两个较为沉稳的姑娘领着众人，我一边走一边留意，算计着离开她们居住的地方的距离。    
    　　女族长边走边说：“这段时间又发现不少失踪的兔子，它们一般都要都远离我们居住的地方觅食，以前都是按时归来，这几日已经连续失踪了不下几百只了。”担忧之色浮现在美丽的脸庞上面，让人不禁生出怜惜之心。    
    　　没有走出多长的时间，我们就已经到达了她们发现的那个陷阱旁边，我跳下去仔细查看，陷阱中布置的竹签已经被压倒了一片，上面还沾染着不少血迹。坑道的周围还布满了狼的足迹，这个坑子大概有两米多深，我仰起头看看这个高度，然后纵身踩在坑壁上跳跃出来。    
    　　拍拍手上的土之后，我指着下面遗留下来的痕迹说道：“这里面肯定掉过狼，但是不知道它是怎么脱身的呢？”我怎么也想不通，如果让一只狼从这个下面爬上来，是完全没有可能的！即使有几只狼，它们又不会想人一样可以丢下去绳子，怎么可能在受伤的情况下还能脱身！    
    　　女族长的脸色刹那间变得苍白，无力的低声说道：“难道进来的狼族有已经成形了的吗？那么情况恐怕就有些糟糕了！”    
    　　“成形的狼？”我疑惑的问道，想起以前碰见的魔狼，难道他们比魔狼更厉害？    
    　　“根据传闻，它们和我们一样，能够化作人形。据说它们比起普通未曾成形的狼要厉害好多倍，智慧也会随着力量的增加而增加。”女族长失神的说道。    
    　　正当我们在讨论之际，四周的树林突然窜出几只恶狠狠的狼来，这些兔子女孩从来没有见过这么凶狠的动物，自然吓得缩成一团。我是这里唯一的男人，女族长不由自主的往我的身边靠近，而其他的女孩怎则往她的身后靠近。    
    　　冷笑一声，我意念一动，手臂中的裂天刀瞬间就在掌握之中，凛冽的刀气散布四周，给我身边的兔子女战士带来了一点点安慰。    
    　　狼群也将我当作它们最大的敌人，虎视眈眈的盯着我手中的刀，有点仰天长啸，有的低声浅哼，但是却没有一个敢扑上来。野兽都有天生的预感，虽然它们不像人这么聪明，但是面对威胁时候那种与生俱来的警觉告诉它们不敢轻举妄动。    
    　　可是越来越多的狼开始在周围聚集，我对女族长低声说道：“往后退，后面有我们设置的陷阱，用那些陷阱来对付这些家伙！”    
    　　虽然我有自信它们无法伤到我，但是狼这种东西是不畏死亡，如果它们一旦开始攻击，就会至死方休。这么大的数量会将我累死，何况后面的这些美女也没有那么强的自我防护能力。    
    　　我们一行缓缓的向后开始撤退，它们也是紧紧跟随在身后，我手执裂天刀不时虚晃几下，挡开马上就要咬住我的狼。    
    　　大概走了有五六十米的距离，狼群开始不安起来，有些胆大的家伙已经像走在最后面的我袭击，而我也毫不客气给予它们猛烈的还击。    
    　　裂天刀在我的手中仿佛就像是身体的一部份一样，随意而动，所经过的地方总是能够杀死或者杀伤它们之中的一个。见血之后的狼群更加疯狂，纷纷睁着通红的双眼亡命猛扑。被我杀死的狼的尸体瞬间就被其他的狼所撕咬，转眼之间就变成骨头，看得身边的美女们各个心惊胆战。    
    　　我看见受伤的狼它们到还不会袭击，于是改变了策略，出刀之后每次都是冲着它们的腿而去，虽然它们还凶悍的妄图再次扑上来，但是却心有余而立不足，同时这些行动不便的狼却挡在前面，影响了它们后面狼群的进攻路线。    
    　　这个时候那个夏草靠近我的身体，在我的耳边说道：“后面就是我们挖好的陷阱了，你看怎么办？”    
    　　没有停下手中的刀，略为思量一下然后吩咐道：“你们先过去，尽量往后面撤，不用管我！”她还想再说什么，却一把被我推开，值得黯然的退后。这个时候，我已经无暇分心照顾别人了，如果仅仅是我一个人的话，无论如何都还能够突出重围。    
    　　幸好周围的树林比较茂密，它们只能够从兔子们经常行走的路上经过，否则我们现在肯定都已经被包围起来了。虽然有几只从我的旁边窜了过去，但是身后的女孩们也都手中拿着剑，并没有受的多大的威胁。    
    　　看她们已经过去了，我也猛然挥刀横劈竖砍一阵，然后退到了陷阱旁边，提气纵身高高跃起，向后跳过了陷阱坑子。在我的面前，是几只不知道死活的饿狼，它们见到我跳起的时候也跟着一跃而起，可是它们没有我纵的高，在我越过了陷阱之后，它们却一个个径直栽入坑中，发出几声凄厉的惨叫。    
    　　在这一波身后的那些家伙也来不及刹车，又有一堆掉到了里面，发出阵阵的惨叫声音，狼虽然很凶猛，可是它们哭泣的声音听起来更让人心动。    
    　　我和身后的兔子小姐们都被这个变化震惊了，这个时候对面的狼群中发出一声不同寻常的吼叫声音，接着群狼中自动闪出一条缝隙来，虽然这里比较窄，可是它们都使劲把自己的身体往树丛中考，留出一个空间来，像是要让后面的什么东西过来。    
    　　我们都止住了逃走的步伐，好奇的看着对面，想知道发生了什么事情，竟然让群狼都主动让出了一条道路。没有让我们等待多长的时间，在它们闪过之后对面果然有东西移动过来，当进入我的视野之后才看清楚它们竟然是浑身是长毛的人。    
    　　我好奇的大量着新来的这些家伙，身后的女族长却用颤抖的声音对我低声说道：“已经成形的狼人！好多啊，这下可怎么办？”    
    　　我这个时候也注意到它们的脸还和狼差不多，长的呲牙咧嘴，被长长的毛发遮住着，只不过它们和人类一样能够直立行走，但是脚上却还有长长的趾甲，手上也是。    
    　　这些新生力量的到来将我刚刚奋力斩杀所带来的信心全部都摧毁了，看着它们最前面那个高大的家伙，手中执着一个狼牙棒，眼光中透了出深深的寒意。我低声对自己身后的女孩子们说道：“退到后面去，尽量用我们布置的机关和陷阱对付它们！”    
    　　这个时候我心里有点后悔昨天的时候没有多余布置些东西，在我心里还装着很多方法，但是却因为一时偷懒加上轻敌大意，以为不可能有这么多的狼，才没有安装。    
    　　现在我只能后退，用那么些机关挡它们一阵，能够撑多久就算多久了。这个念头一起，我就转身和她们说了，其实她们的也都被眼前的阵势吓坏了，完全没有了自己的主意，听我刚刚说完，就一起拔腿狂奔，像一阵风一样消失在树林中。    
    　　当然，在这次行动中我还是需要保持一定的君子风度，争取不超过她们。    
    　　主要是她们的速度也太快了一点，我想赶还追不上呢，果然都是兔子转过来的，跑得果然比兔子还要快！很自然的我就落在了最后，我的这个英雄人物是当定了！    
    　　身后传来了狼群的吼叫声音，我也不敢掉以轻心，不能因为要做英雄而把自己送到狼口中。想起它们竟然连自己同类的尸体都毫不客气的撕咬着吃掉，就有些心跳加快，脚步自然跟着加快。不过在我的耳朵中却没有听见它们的追击声音，大概是害怕再次跌入陷阱吧？    
    　　这一点我倒是非常自傲，我指导下她们做出来的陷阱，个个的伪装都是一流，杀伤力惊人！前人留下的精华东西，果然还是厉害。    
    　　但是想想身后的这些家伙，估计很快就能够攻破我设置的那些障碍追到兔子们的老巢，我倒是没有什么，可是夏草估计不会答应丢下她们那么多同胞兄弟逃走。    
    　　想及此处，我就有些头疼了！    
    　　等到一口气跑会了兔子营地的时候，我们都累的气喘吁吁，女族长这个时候不顾娇喘连连，可怜兮兮的走到我的跟前问道：“你说那些陷阱能够挡住它们吗？”    
    　　别说那些陷阱了，就是周围其他的机关加在一起也未必能够阻止它们一天的时间，关键是太少，布置的太少，种类也太少。它们会在第一个陷阱中掉下去，就不会在第二、第三个中那么轻易的掉下去了。    
    　　“那些东西只能拖延它们的时间，我想用不了多久它们就能够找到这里来，我们还是早点做其他的打算吧！”虽然她是可怜兮兮的样子，虽然我不想说，但是这个时候却容不得我说轻松的话。N多只兔子，俺可不想背上骂名！    
    　　她用颤抖着的声音无助的说道：“那我们该怎么办？要不我们先搬到其他的巢穴中，这里有很多秘道，可以供我们逃到别的地方吧？”    
    　　夏草这时候走近她的旁边，低声的安慰道：“别担心了，总会有办法，再说我们只要尽力保护好它们，即使是死亡又有什么关系？”    
    　　我略为思考一下然后说道：“你们还是先让其他的兔子转移到别的地方去吧，当然，这不是根本之计，它们既然已经也到了这座山谷，你们就不会有好日子过！除非将它们赶出去，或者你们离开这里，不然它们还是会很快找到你们新的巢穴！”    
    　　族长这个时候若有深意的看着夏草，对她说道：“你和这位公子说说，求他帮我们一次，如果能够有办法挽救我们的命运，什么条件我都可以答应！”    
    　　夏草连忙着急的分辩道：“您别这么说，如果他能够做的，他一定会做的，是不是？”说话的时候，却转头向我看来，我只得点头答应。    
    　　当然，我也不可能无条件的答应她的要求，如果没有它们的帮助，我一个人要想对付如此众多的狼群也是非常困难，再说这些狼群中间还有为数众多的成形狼，它们虽然和我没有接触，但是从它们身上散发出来的气象我已经能够感觉到它们的力量了。    
    　　“你带着它们没有成形的都先撤退到安全的地方，你们不是有备用的巢穴吗？给我留下其他能够帮忙的人手，我就在这里阻击它们！”我毅然坚定的说道。    
    　　如果不再这里进行埋伏的话，再换到其他的地方也是一样，我要让这些狼在这片丛林中感觉到恐惧！唯有重创这些家伙，才能让它们退出这片山谷。再说我也只有打败它们，才能够从它们那里得到走出这个山谷的方法。可以说我和这些兔子之间是互惠互利的关系，当然，我是不会将心里的小算盘全部告诉她们，说了不但对我们之间没有一点点好处，还会产生难以预计的副作用！    
    　　“好吧！她们都交给你指挥，我带其他的离开这里！”女族长艰难的说道，她回头看看身边的女孩子们，对她们发令：“我离开这里以后，你们的一切行动都听从这位雷公子的安排！”    
    　　她转过头之后又不放心的对我说道：“她们我就交给你了，希望你能够好好照顾她们，虽然我们都是活了千年以上的时间，可是很少接触过这个山谷以外的东西。所以她们有什么不对的地方，还请你不要责怪她们。”    
    　　我看着这些美女战士，心里却充满了欢喜，不管怎么样，能够让这么多的美人听从自己的指挥，也是对男人虚荣心极大的满足啊！只要是个正常的男人，都会在这个时候选择战斗，否则他就不是男人了，我是一个再正常不过的男人了，所以决定领导她们走出困境！    
    　　等到送走族长带领的那些未曾成形的兔子之后，我便开始了一个崭新的计划。实施这些计划需要人手，所以我才会像女族长要下她们帮助我。    
    　　当然，我这个时候在她们的心目中无疑已经是希望的化身，看我的眼神都充满了憧憬。而我，需要的仅仅是夏草的身体，想起她哪美妙的胴体，就忍不住希望天色快点黑下来。　　　　


第十三章 异次空间  第四节 狼口突围

    　　现在的自己为什么这么好色？和这些青春洋溢的女孩子们走到一起，一点儿其他的心思都没有，如果让这些清纯的姑娘知道她们尊敬的大哥式的人物满脑子的淫秽思想，不知道会作何感想？大概都会气的满脸通红，愤然离开吧？    
    　　我将夏草单独叫了过去，美名其曰为了更好的工作，可是谁知道刚刚一离开她们的视线，我的手就开始不老实的在她丰满的身躯上面乱摸起来。小姑娘不敢反抗，很快就经不起我的挑逗双目赤红，哼哈不已，我正得意之际，她脸上的红潮突然之间就消退以尽，而且冷冷的推开的我的手掌。    
    　　虽然动作依然是那么温柔，但是在我的感觉中她仿佛是变了一个人一样，于是连忙问道：“你怎么了？出什么事情了！”    
    　　她显得出奇的沉稳，没有看我而是回答：“我希望你能够真心帮助我们渡过这个难关，可是现在却失望之际，虽然你也在帮助我们，可是却不是真心要这么做吧？既然这样，失败就是肯定的了，对你当然没有什么，可是对于我们来说就是毁灭啊！”    
    　　我忽略了这个小姑娘的精明，可以说她们都是非常聪慧的女孩子，就是因为从前没有使用过计谋，没有在尔虞我诈的环境中生存过，所以做事显得单纯。    
    　　可是单纯不代表愚蠢，她已经从我的态度中感觉到了什么，现在就不能装做什么都不知道了。我心里叹口气，看来接下来的辛苦是躲不掉了。    
    　　我神色一正，对夏草说道：“好吧，那么我们就来开开心心的玩一次吧！”    
    　　夏草不解的盯着我，我豪迈一笑，说道：“我要和这群狼玩玩，看看究竟是智慧厉害，还是武力厉害。虽然我们现在没有它们强大，但是我有战斗的经验和智慧，哼哼，即使输，也要让它们尝尝死亡的威胁，我要将这里变成一片屠宰场！”    
    　　夏草这个时候眼睛也流露出坚定的神情，真是不应该让这些柔弱善良的少女去干这种事情，但是念及我一个人的能力，还是必须得依靠她们。    
    　　我带领夏草又重新和所有得姑娘汇集到了一起，拿出上次绘制的地图之后对她们吩咐道：“你们看，我们现在所处的位置是在这个山林之间，正好有一座山丘作为依靠。当然，现在这里没有任何防御措施，再说在山上设置工事虽然是坚固难以摧毁，但是需要的时间却是很长。所以我决定放弃这里，不在这个地方守卫！”看着她们认真的模样，我也仿佛受的了很大的鼓舞，一口气继续往下说道：“此处之外都是茂密的丛林，我们前面在丛林中设置的机关，很多都是可以依靠的，但是数量和威力都不足。我是这样想的，它们进来的那一边我们暂时完全不管，而是加固其他方向的埋伏。”    
    　　那天那个慌慌张张闯进屋子里面的女孩子疑惑的问道：“这是为什么？如果这样一来，它们岂不是很快就能够到达这里，我们该去什么地方？”    
    　　“它们来了，我们当然要离开这里了！”我微笑着回答道，这个姑娘和夏草一样习惯害羞，被我灼灼的目光一扫，竟然不敢再看，低下头拿着自己的衣角不停的揉搓。    
    　　我却不在她身上停留半分钟，现在的时间对我来说还是特别紧张。    
    　　“过会儿我再教你们几只放置陷阱的办法，然后将三个方向密密麻麻分布满这些东西，在以后的时间里面，你们分成四队，每队十五个人。四队人开始的时候都在这三个方向布置陷阱和机关，树林里面的机关越多越好，最好是什么东西也过不去！”我继续说道。    
    　　“那么我们怎么过去？不再画图了吗？”刚刚还在羞涩的那个叫做秋菊的姑娘却已经恢复了平常，一副专注的模样格外让人怜爱。    
    　　“问的好！”我嘉奖般冲她点点头，然后解释道：“这里其实就是一个埋伏圈，我们不需要再进来了，你们布置陷阱之后就一直往外面退，争取放置几公里长的陷阱地带。到时候狼群进来，它们就再也出不去了！当然，还有最为关键的一个环节，就是在它们进入这里之后，你们应该立刻分出两队人在它们进入的那个方向也快速布置好许多的埋伏，要和其他三个方向的形成一个完整的圈子！”    
    　　夏草艰难的说道：“这恐怕有些难吧？如果它们见到我们不再这里，然后其他三个方向都有机关，自然会很快从原路返回。这点时间更不不够我们布置陷阱，即使放置几个，也会很快被它们突破的！”    
    　　这个我自然也想到了，作为一个策划者，不论是哪一个环节出现漏洞，都会导致失败！现在就是这次战斗的重头戏了，我仰天长啸一声，舒解了一下心中郁积的闷气，然后说道：“这个你们不用担心，已经想到该怎么做了。我不随着你们离开这里，而是留守这座独山，这样一来可以个你们牵扯它们的注意力，为你们争取到足够的时间。”说着我从背上的‘乾坤袋’拿出一个烟火，用手一拉那个火绳，“猝流”一声它就飞向了天空。    
    　　给她们演示了一遍这个东西的放置方法之后我说道：“你们现在就去放置陷阱，当看见这个东西腾空之后，说明狼群已经进入这里，当然，第一个会有我放出。你们也同样拿一个，当看见我放出的焰火之后就赶到它们的背后布置陷阱，等到感觉差不多了之后就将手中的焰火也放了，那个时候我就知道你们已经成功，我再突围出去！怎么样？明白了吧！”    
    　　我用征询的目光在她们的身上扫了一遍，她们却没有回答，我不解其中的缘故，正要问清楚的时候，夏草却抓住我的手说道：“我们不能把你一个人留在这里！要不我带一队姐妹和它们在这里周旋，你带领其他的人去放置陷阱！”    
    　　看着为我担心的小姑娘，再看看其他人也都是一副相同的表情，心底突然涌起一股豪情，轻轻一笑说道：“如果我留在这里，还有出去的机会，如果你们留在这里，肯定是死定了。再说设置那么多的埋伏是需要很多人手的，如果分配给这里的人多了，外面的人手就不够；如果分配的人少了，它们随便就能够把你们收拾了，争取不到足够的时间！”    
    　　我这样一解释，她们也全都明白，这里除了留下我之外，没有其他更好的注意了！    
    　　随后的时间里面，我又教给她们十几种设置陷阱的方法，唯一缺少的就是铁制的那种夹子了，否则的话随便在地上一放就可以，杀伤力也很大。    
    　　我还从‘乾坤袋’中拿出几个地雷来，这还会是与庞小萌在一起的时候她给我展示的几个样品，被我收藏起来了，就是数量太少，几个我给了她们，郑重说明了一番，然后让她们到时候放在狼群的来路上，可以提高速度。    
    　　打发走这些小姑娘之后，我正要休息一会儿，好迎接我的客人的时候，突然有个身影又从刚刚她们消失的丛林中出现了。原来是夏草，她眼睛里面含着泪水扑到我的怀抱中，哭泣着说道：“我不要离开你嘛，让我也留下来帮助你吧，在我们这些里面我的功夫是最好的，可以给你帮忙啊！”    
    　　我吝惜的抚摸着她的头，在她洁白无暇的脖子上面亲吻着，最后转到了她的额头，接着将她说话的小嘴唇也完全封闭起来。一番亲吻之后我才抬起头，但是双手依然紧紧搂在她的小蛮腰，让她呼吸都变得急促起来。    
    　　“你如果是真的为我着想，就应该先走！”我缓缓说道。    
    　　温柔的用手擦干她的眼泪之后继续说道：“如果你留在这里，只会让我分心，对我们都不好。这里并不是多一个人就多一份力量，我只是诱惑它们的诱饵，自然能够放的少是最后了，如果给的太多，就不划算了，你说是不是？”    
    　　理智归理智，感情归感情。    
    　　她毕竟是一个聪明的女孩，能够分别出我说的是不是有道理，只不过感情让她觉得自己应该留下来陪着我罢了。当认清楚了形式，再加上我一番耐心的劝说，她虽然有些不愿意，但是还是乖乖的重新出去了。不管怎么样，对于一个关心你，爱护你的人，无论她怎么做你都不会生气吧？    
    　　当夏草离开之后，我就不得不认真思考怎么才能够拖延更多的时间，当然我可以凭借一己之力和它们周旋一阵子，但是想起刚刚见到的那群狼的数量，恐怕到时候撑个一天时间的话会把我活活累死，即使累个半死的话，也难以逃脱。况且它们之中还有数量未知的成形狼，虽然没有接触，它们应该非常厉害。    
    　　这个时候有点后悔没有带些现代的武器过来，庞小萌和华文雄都能够搞到最新式的枪械，可是那个时候觉得自己不需要那种东西，也便没有要，但是现在看来如果对付这些群狼的时候枪械是最为捷径的手段了。    
    　　算来它们能够到这个也还有半天的时间，我闲暇无聊之间开始坐在山丘顶上运气调理。在这里地势比较高，一眼能够望见附近的动静，如果有什么东西出现的话一定逃不出我的眼睛。    
    　　对于现在的我来说，已经不需要专门坐着运气了，因为内力达到这个层次之后，它便能够自动在身体内部运作，基本上不再需要我的干涉。    
    　　但是现在也已经习惯了在现下之余坐下来调息一会儿，当真气缓缓流过左手的手臂的时候，我能够感觉出裂天刀静静的潜伏在我的手臂之中，随时等待着我的指示，只要我意念一动，它就会恢复成为长态出现在手中。    
    　　这个时候突然想起以前每次遇见危急时刻总会使出一招威力巨大的招数，可是当平静下来的时候却又怎么也想象不出来当时究竟是怎么做的！    
    　　于是我的意念试图进入裂天刀中，想看看它究竟是什么样的东西，或者里面是否蕴藏着神秘的力量？在我的一番努力之下，它似乎也有些觉醒，发出只能有我听见的‘嗡嗡’颤抖的声音，因为它是在我的体内，所以只能由我才能够感觉知道这一切。    
    　　它在我的手臂里面像是一个小木棍，浑身光滑无暇，晶莹剔透，内中充满了力量，我能够感觉到它每次挛动带来的威胁。但是好奇心战胜了我对危险的恐惧，于是继续用自己的意念去刺激它，想知道它能够做出什么样的反应。    
    　　果然在我加强了自己的意念之后，裂天刀的波动变得更加剧烈起来，它仿佛对我的行为有些恼怒一样，不停的在我的手臂中变换自己的位置，妄图躲过我意念的追踪。这个时候我大脑中的那个小人突然有出现了，它现在长的越来越想一个婴儿了，这让我又心惊肉跳，又有些欣喜这种变化不知道是不是好事。    
    　　它是我‘莽原真气’发生异变之后才出现的，肯定也不会是正常修炼所能够遇见的，但是它到底是什么东西呢？    
    　　我暂且不去理会它，但是它却像是牵动着我的意识一般，我的意识不得不跟随着它转动。当它游走到了裂天刀的旁边之后，两个强有力的家伙就开始互相折腾起来，它们都想控制对方，可是这样一来我这个宿主可就难过极了。    
    　　我连忙运起丹田内的‘莽原真气’也冲到手臂上面，妄图阻止这两个冲动的家伙，它们再不停止的话，不用那些饿狼过来我自己就被这两个家伙给折腾死了！当‘莽原真气’到达手臂之后，它在我意念控制下形成的力量将两个东西都包裹起来，阻止它们再继续捣乱。    
    　　正当我感觉大功告成的时候，猛然不远处一声狼的吼叫声音让我微微有些分神，它们两个这个时候正好已经积攒起来力量，当‘莽原真气’的气息因为受的外面的影响一弱，它们两个立刻重新冲破我的控制，相互猛烈的撞在了一起。    
    　　它们顽皮的这么一撞不要紧，我可是难受的浑身欲裂！    
    　　刹那间失去的身体一般，我仿佛是进入了一个梦境一样，手中拿着裂天刀，体内的‘莽原真气’在哪一刻充盈无比。    
    　　我毫不犹豫舞动裂天刀，就像是冥冥之中早就安排好了一样，体内的真气进入了裂天刀，配合它在空中划出一道美妙的弧线。在此之后，我长久的沉浸在刚刚的这一刀之中，思想自己的内劲的路线，以及挥刀的动作，包括每个细微之处都在我的脑海中反复播放不下几百次。    
    　　那个用刀的动作和每个细节之处运气的方法都在我的心里了若指掌，此时的我完全沉迷于武学时间，不能想象到这个世界竟然会有如此精妙的招式。原本它藏于裂天刀之内，我学习的时候尚且如此的感慨，不知道创造此招的人又是何等的人物！    
    　　这一招可以说完美的结合的裂天刀本身的特点和力学的基本原理，由上至下而过，带动的是周围方圆百米之内的气劲围绕在刀上，虽然没有使出一刀，但是我已经能够感觉到它所能够发挥出来的威力了！    
    　　但是心中想起在昆仑山脉之时还有和阎王之战时候所使用出来招式，仿佛又和这一招有所不同，那个时候发出来的招式能够牵动天地之气，所发挥出来的力量更是世界罕见。我不禁有些疑惑这是怎么回事？难道裂天刀中还有其他的招式吗？    
    　　又想起在蒙古时候那个神秘人物说的话，也就相信大半了，在这手中的裂天刀上，到底隐藏着多少秘密我还没有知道？    
    　　正当我想继续探索的时候，突然感觉到周围的情况有些改变，连忙睁开了眼睛，四周已经被野狼包围了，它们将我所处的山头团团围住，但是不知道是什么缘故没有开始发动进攻。我冷笑一声，从怀中掏出了一支预备好的焰火，点燃之后它‘噈’一声高高的飞入天空中，方圆几百里的地方都能够看见。    
    　　过了半分钟之后群狼开始有些不耐烦了，骚动的声音加大，这个时候从狼群中出来一个人形狼。其实在他还在狼群中的时候我已经看的非常清楚了，毕竟他和普通的狼的差异还是很大，可以说他现在像人多过像狼，这是单单从形体上来说的。    
    　　但是他身上散发出的那股血腥的味道，却是狼所独有的！我想再狠的人类也无法模拟出它的眼神，对了，它的眼神让我想起了那个小日本所率领的那群红磷黑衣的怪物，它们简直像是一个模子里面雕刻出来的一样。    
    　　周围散发着危险的气息，我只有依靠运气来维持自己不被它们所吓倒。    
    　　“人类？！”带头的人形狼在几个同样体形家伙的簇拥下靠近了我，低声浅吼之后竟然开口说话。    
    　　虽然惊异，但是我已经傲然回答道：“是！这里不是你们该来的地方，如果你们能够退出这里的话，我们之间就当什么也没有发生过。”    
    　　“是吗？大概你恐怕还没有认识到自己目前的状态吧？”他开口一笑，露出可怕的长牙出来，血口中的肉清楚可见，格外的恐怖。他扭头看向四方，然后有磔磔一笑说道：“她们都跑掉了？哼哼，不管她们躲到什么地方，都会成为我们孩儿的口中之食！”    
    　　“那你们也得先过了我的这一关！”我量出了裂天刀，内劲充盈，力量开始慢慢向四周拓展。    
    　　“外面那些陷阱恐怕是你教她们放置的吧？害死我们很多同类，现在我就为她们报仇！”那个家伙呲牙咧嘴的怒吼着，举起手中的狼牙棒向我冲了过来。他周围的几十几个家伙和其他的狼终于也按耐不住，纷纷向山头上的我发起了进攻。    
    　　战斗终于开始了。    
    　　我发现每次都是自己独身一人和多人对战，这样也正好锻炼了我的意志和判断能力，我一边架住他挥舞来的狼牙棒，一般还在腾挪之间躲避四面八方汇集而来的其他方向的攻击。    
    　　有这些家伙的加入之后，我就不得不步步后退，而且还不容易杀伤那些未曾成形的狼，这些成形的家伙果然厉害很多，不仅仅力量不输与我，而且几个的战位仿佛像是一个阵法一样。虽然它们每个人都弱与我，但是联合起来就让我渐渐显得捉襟见肘了。    
    　　在那些未曾成形的狼的牵制之下，我只得勉强抵挡，他们每一个看起来笨拙无比，但是几个人联合起来，我竟然在很久之后都没有杀死它们之中的一个！    
    　　这个时候我才想起来狼群本来就是一种联合作战的群体，它们捕食的时候常常是几个合作，有的追赶，有的伏击，还有的猎杀。这些家伙天生就有一种互相牵制的方法，我虽然怒火中烧，但是却始终没有办法破解它们的包围。    
    　　大概过了一个小时之后，俗话说只虎难架群狼，我的力量渐渐有些连接不上，竟然开始粗口的喘气。犹豫之后我突然使出刚刚独自一个人在山顶时候所悟出的一招来。    
    　　一时间，随着眨眼之间招式过后，所有在我面前的狼不管是成形或者未曾成形的家伙都被劈的东倒西歪。地上也刹那间就变成了屠场一样，即使是修罗再生也不过如此。    
    　　本来它们都以为我已经快要力竭，在没有防备之下我所用处招式之后获得的效果更是出色，但是却让我失望的是它们带头的哪几个家伙不知道怎么回事，竟然只是受了轻伤而已！原本我这招对的就是它们，可是没有想到土飞血落之后它们依旧一个个从地上爬了起来。完全死亡的虽然也不少，但是它们的数量仍旧满眼睛都是。    
    　　看着它们慢慢重新开始汇集，我不禁皱起了眉头，现在我只剩下不到百分之二三十的力量了，刚刚哪一招虽然威力巨大，但是却耗费了我将近两成的内力。    
    　　苦笑一声，现在刚刚过了有两个小时的时间，她们如果还不放出焰火的话，说不定再过一个小时就连我的尸体都找不到了。    
    　　不过我的这群对手也好不到那里去，它们本来高高兴兴准备好了吃我的肉喝我的血，没有想到快要到嘴的肉突然反击，在措手不及的情况下伤亡惨重。    
    　　“好啊，太好了！磔磔磔”对面刚刚从地上爬起来的那个领头的家伙突然爆发出一阵狂笑，然后就是仰天的长吼声，群狼也跟着他接着狂吼不止，山林中的草木仿佛都被它们的吼叫声音震动一般。如潮的声音仿佛十浪涛一样吹拂着我，此刻我的心里却变得异常的平静，冷眼看着它们。    
    　　乘着它们这种奇怪的举动之际，我努力的运气加快恢复的速度，多一份力量就是多一份生机！这些家伙成人形了，也沾染上人的一些坏毛病，不求实际起来。如果仅仅是狼的话，估计早都又开始发动进攻了，那里会留给我调息的机会！    
    　　“你杀了我们这么多的同胞，哼哼，看我怎么让你死！”领头的那个狼人恢复了常态，愈发显得冷森，他说完之后冲着身后的群狼又是一声长叫，新的一波攻击开始了！    
    　　我多么企盼着天空中能够响起火焰的声音，见到它窜空而起啊！但是在这之前我却必须死守此地，如果我这是时候退却，那些兔女孩恐怕就会被这些野兽撕成碎片了吧！    
    　　我鼓起勇气迎接上去，此时我已经距离树林不远了，已经做好了随时撤入树林中的打算。狼群这次受的刚刚流血的刺激，变得疯狂起来，不顾自己是不是会受的伤害而猛烈扑向我。    
    　　“阿哦！”我不小心肩头中了一狼牙棒，疼的忍不住哼出了声音，虽然打我的那个家伙瞬间就在我的裂天刀中倒下，但是我的右臂已经完全失去了知觉，恐怕骨头已经碎了！    
    　　我的这次失误愈发让它们变得疯狂，身上的衣衫已经没有几片完整的了，里面当然也好不到什么地方去，它们的牙齿可真TMD厉害，咬住之后就会有一片肉下来。    
    　　“嗯！”又一只狼咬住我的大腿，传来了刺痛，我愤然挥刀斩掉了它的头，但是它的牙齿已经深深的陷入了我的肉中，我每移动一步就会遭受到揪心的痛，一只腿只能拖着走动。    
    　　“啾～”一声，天空中突然出现一个亮丽的火花，虽然是白天，但是却格外的醒目。    
    　　这大概是我看见过最美的焰火吧？    
    　　我濒临死亡的意志突然坚强起来，鼓起最后一口气又发出了哪威力巨大的一招！    
    　　从和裂天刀的接触当中，我知道这一招叫做‘血痕千里’。    
    　　但是现在我已经无法让它‘千里’了，虽然是威力巨大的一招，可是在我内力不继的情况下也就只能延缓一下它们扑向我的时间。不过，这对我已经足够了！    
    　　飞身纵上了身边的一棵大树，躲过了那些没有成形的狼在我脚下的骚扰，这个时候那些成形的狼却也和我一样爬上了数。    
    　　我不留给它们时间，忍住了身上传来的阵阵伤痛，在树枝之间飞荡，像猴子一般，只不过我的动作现在有些拙劣，毕竟一条胳膊完全没有力量，而且腿上还带着一个累赘！那个该死的狼头。    
    　　飞舞之间，我还在观察着周围的情况，因为我知道这里已经布满了女兔儿设下的圈套。我身后的那些追兵可没有这么幸运，空中的传出几声惨叫之后就被树枝荡在了地上。它们哪能和我一样分辨出什么地方是陷阱，什么地方是安全的！    
    　　听到它们的声音越来越远，我强提的一口气才放松下来，怎奈此刻力量已经耗尽，在我刚刚跃到一个树枝上面想站稳的时候，却眼前一花掉了下去。    
    　　“还是地面上舒服！睡觉真好啊。”这是我最后一刻想的事情。    
    　　　　　　


第十三章 异次空间  第五节 医术超群

    　　一股津流突然进入口中，顺着我的咽喉直接就下去了，等到我恢复意识想吐出来的时候，它已经消失的无影无踪。心里大寒，这是什么东西，就像虫子一样往我的肚子里面钻啊！连忙睁开了眼睛，眼前的情景却又让我大吃一惊。    
    　　那个叫做秋菊的女孩扑在我的胸脯上，真用她的香唇贴着我的嘴唇，让我想呼吸都有些困难了。看她专注的样子，还不知道我清醒过来，于是又闭上眼睛假装仍旧在昏迷中。    
    　　我轻启嘴唇，将她的温柔的嘴唇轻轻的咬住，没有等她反应，灵活的舌头已经抵开她的贝齿，和她的香舌纠缠在了一起。清纯的小丫头立刻不知所措，笨拙的反抗着，但是她似乎也舍不得离开这种奇妙的感觉，竟然没有将我推开，而是用她哪香甜的小舌头想将我的舌头从口中驱逐出去，我怎能如她所愿？    
    　　过了一会儿她便喜欢这个变化，主动和我热吻在了一起，肉体的接触，往往能够带动心灵的沟通。如果你要想和一个婴儿搞好关系，你就应该去抱她，大人其实也是一样，但是人们在礼教的束缚下便也不能那么做了，于是人类之间的感情鸿沟产生了。    
    　　当然，握手或者像其他国家的拥抱都可以拉段人们之间的距离，身体的接触往往能够起到一点的作用，但是怎么能够比得上亲吻呢？这是更深层次的接触。我在不知不觉中已经用一只能够动的手臂将她牢牢控制在怀抱中，直到感觉到吻的有点儿累了，才睁开了眼睛，戏谑的看着眼前的美人儿。    
    　　她这个时候也才恢复到了清醒，睁开眼睛一看我正盯着她，脸上刷的就变得通红。她柔弱的双峰压在我的身上，让我不由自主的升起一股欲望，我可不是柳下惠，能够美人做怀不乱。她感觉出我调戏的目光，连忙挣脱我的拥抱，急急的起身，一不小心碰到我另外一个失去知觉的胳膊上面，我立刻感觉到胳膊上的肌肉痉挛，它顺着神经传递给我的大脑是锥心的刺痛。    
    　　虽然我没有喊叫出来，但是头上冒出的汗水和丰富的表情让她看出了我的难受，连忙又蹲在地上扶着我问道：“你怎么样？对不起，我不是故意的！对不起。”    
    　　疼痛结束之后我看着这个小姑娘，她倒是真心的歉意，我怎么能够再难为她，再说这也是我自找的，于是说道：“没有什么，你不用担心了，你们这里有大夫没有？”    
    　　清醒以后我就知道身上的伤势这次是比较重了，如果没有大夫治疗的话，自己的右手手臂恐怕要废掉了。虽然我是左手握刀，但是如果失去一个胳膊，那会是一种什么样子的生活？就像刚才那样，连个姑娘都抱不住。    
    　　“有的，我们族长就是啊！夏草已经赶去找她了，我们发现你倒在这里的时候，你伤势太重，我们只能简单的处理一下，然后夏草主动赶去叫我们族长，让她来给你看看。”秋菊将我的身体扶起来，让我靠着一块石头坐下。    
    　　这个时候我看见自己腿上包扎好的伤口，问道：“这是谁弄的，不错啊，感觉不到一点难受。”    
    　　她羞涩的一笑说道：“是我，在这里除了族长就我还懂得多一点，所以留下来照顾你的伤势。你的腿上虽然看起来伤的比较严重，但是只是皮肉之伤，没有动到骨头，所以好处理一些，不过为了拿出那些狼牙，我们还是费了不少的劲。”    
    　　我看见距离自己不远的地方有个被解剖开的狼头，她们果然有些手段，我怎么一点感觉都没有？    
    　　“但是你肩膀的伤势就比较严重了，虽然外表没有什么，但是里面的骨节已经错位了，所以你现在右臂无法用力，仿佛是不再你的身体上了一样。不过不用担心，我们族长是接骨专家，就算你里面的骨头全碎了，她也有办法帮你复员。这个你不用太担心，很快她们就能过来。”秋菊安慰道。    
    　　“刚刚你是不是给我喂了什么药啊？现在还感觉嘴里面香香的味道。”我听完心里也松了一口气，好奇的问道。    
    　　她的脸一红，说道：“哪是我们兔子特有的一只药物，只有我们能够做出来的。”    
    　　我这个时候才记忆起来兔子天生有一种能力，就是在粪便种会有一些不同于粪便的东西，它们会将这些东西继续吃下去。    
    　　想到这里我的脸色却不由的难看起来，嘴里不再是刚刚香香的味道，倒像是有什么东西堵在我的喉咙里面一样，难过的要死。    
    　　她仿佛看出了什么似的，浅浅一笑说道：“别误会，成形之后我们的‘碧落丹’都是从口中吐出来的，十年才会出现一个呢。我们都珍藏起来，以备需要的时候使用。”    
    　　这样啊，我恍然大悟，尴尬的一笑了之。同时为各种生命独特的生存方式和能力感到震撼，人类最多的特点恐怕就是熟练使用各种工具吧？或者是创造工具。但是也许人类正是因为如此，才会忽略了本身身体所蕴涵的力量。    
    　　其实上人类因为在智力上面的优势，完全可以让自己的体能方面获得飞跃，只是缺乏研究而已，在这方面，古代甚至胜过现代。    
    　　“那群家伙现在怎么样了？”我此时方才想起最重要的一件事情，于是开口问道。    
    　　秋菊掩口轻笑，然后正色的说道：“果然如公子所料，它们进去以后再也没有出来过，我们在远处观察它们曾经想从进去的路回去，但是留下了一堆的尸体之后就仓惶后退了。我认为它们不敢再试探了，姐妹们现在还在继续将陷阱和机关往多布置，比起它们第一次突围，这次的宽度已经又增加了很长距离。如果它们胆敢硬创的话，即使能够出来，也都是扎满了竹子的尸体。”    
    　　秋菊不但告诉了我狼群的动向，还附带的将情景分析了一下，这让本人的虚荣心大大的满足了一下。    
    　　我这才彻底放心下来，得意的说道：“那是！就凭这群蠢狼，怎么能够逃出我的算计。现在我们是主宰，想让它们怎么样就怎么样，除非它们能够长出翅膀飞出来！”    
    　　“那么现在我们就不用做其他事情了吗？”秋菊虚心的问道。    
    　　我沉吟片刻说道：“你让你们姐妹现在就不用在布置那么些陷阱了吧，既然它们已经出不来就算了，如果放置太多的话以后等到赶走了狼群，你们自己也都无法在树林里面自由的活动了。那些机关可不认识我们是谁，还是见好就收吧！”    
    　　“哦？这个我倒是没有想到，好吧，等到夏草回来之后我就去告诉她们一声。”    
    　　说曹操，曹操就到。    
    　　一阵香风吹过，又有两个美人出现在我的面前，却是夏草和女族长。可爱的夏草姑娘见到我已经醒了，喜极而泣，竟然不顾其他两个同伴的目光，扑到我怀里哭泣起来。惹得我又是伤痛，又是不知所措的哄她。还是女族长有威严，她一句话就止住了夏草的纠缠。    
    　　“别打扰雷公子，你们两个帮我先将他身上的伤势治疗好吧！”脸色闪现出一丝的愠怒。    
    　　夏草听了连忙离开了我的身体，若有所悟的看了一眼她尊敬的族长，红着脸低头退开了。我看不惯她为难的样子，主动替她开脱道：“没有什么，我喜欢她这个样子！”    
    　　女族长听见我的话微微一愣，旋即也不多再言，解开身上背着的包袱之后，在里面拿出一个奇怪的石头，纯黑色的样子，看上却却又不像是实质物体，而是虚幻的一团物质。    
    　　夏草和秋菊小心的将我的身体放平，让我自然的躺在草地上面，然后秋菊正要解开我肩膀上面临时的绷带的时候，女族长却出言制止了她的行动。不顾秋菊一脸的愕然，她亲自为我将肩膀上缠绕的东西小心翼翼的揭了下来。    
    　　我不得不承认秋菊说的没有错，从她给我解开包扎的手法没有让我感觉到一丝的创动，就可以看出这个美丽的少女果然医术高超。    
    　　当掀开了包扎之后，显露出我的肩膀，以前是洁白无痕健壮的肌肉，显现已经臃肿的难看，里面满了黑色的血块，有些地方已经被轻微的感染，流出点点的白色浓水。    
    　　“啊！”夏草发出一声惊呼，她可能没有想到我伤势有这么严重。    
    　　我知道这些只是表面的情况，里面的骨头不知道已经成什么形状了。女族长看见这种情况也是微微一愕，手停在那里有些犹豫。我见状冲她微笑一下，然后开口说道：“没有关系，你尽管动手吧！”然后用鼓励的目光看着她。    
    　　如果是华文雪在这里，我就不但心了，因为她可以为我做手术，但是现在看女族长那些落后的器具，分明还不懂得怎么用手术刀。心里虽然嘀咕着，但是却不能够让她看出来，如果我也犹豫不定，她更是无法继续下手了。    
    　　“我认识一个女孩，她的医术也是非常高明，和你一样的漂亮。如果她现在在这里的话，估计早都已经将我的肩膀用刀割开，然后把里面伤残的骨头重新接好。最后再将皮肉缝合，这在我们那里叫做手术，不知道你们这里是怎么治疗的？”我笑着吻女族长。    
    　　被我这样一激，她仿佛终于下定决心，拿起刚刚的那个奇异圆形石头块，然后将它放置在我的受伤的肩膀上面不停的滚动，一种凉丝丝的气息在我的肩膀流动，但是却感觉不到又什么疼痛的地方。    
    　　我好奇的问道：“这是什么东西？好像不是物体一样。”    
    　　她专注的滚动着石块，回答我道：“这个可以让你的肩膀暂时麻木，当然还有更为重要的作用，待会儿你就知道了。”    
    　　哦，原来是起到像医院使用的麻药一样的东西，好方便手术啊！    
    　　可是令我失望的是她并没有拿出什么手术刀，过了一会儿，我感觉半只身子都失去了知觉，扭头再看肩膀的时候吓了一条！原来我的肩膀上面一块肉已经完全透明了，能够清晰的看见里面的骨骼和血液，在这个时候我们都能够看见我肩膀上面一块骨头已经破裂，碎成了几片散落在肉中。    
    　　接下来的事情就更让我吃惊了，女族长拿出几个纤细的阵来，从容的刺入我的肩膀之中，然后控制它们将我体内的骨头一块一块的重新对接起来。说是容易，但是除了这个美丽的女族长，还有谁能够做到这一切？    
    　　细小的针在她的手中刺穿我的皮肤，柔弱的到达骨头缩在的地方，然后推倒裂碎骨头去复位。我难以理解那个小针怎么会有那么大的力量，如果是我的话，它恐怕早都因为承受不了手中的力量而变得弯曲。难道她是针灸的鼻祖不成？不然怎么能够使用出如此精妙的针法？    
    　　我数的清清楚楚，总共是七块碎片，都被她一一缝合起来，只见她双手在狭小的空间中飞舞，手指灵活的配合着，仿佛不是在治疗伤口，而是刺绣一副美丽的画卷一般。    
    　　没有出半个小时，我的伤口又重新被加上了一个夹子，固定起来之后包扎好，整个过程就她一个人，没有超过半个小时的时间！我在这里哪是做手术啊，简直就是一次艺术的享受，直到她将一切都完成之后我还在愣愣的看着自己的肩膀！    
    　　“呃，脖子抽痉了！”想转动的时候却发现这么一件让我尴尬的事情，苦笑着说道。    
    　　女族长抹了一把头上的汗水，妩媚娇笑道：“完全好了，你的伤势虽然严重，但是时间不长，所以移动骨头的时候没有费多大的力气。”    
    　　我佩服的说道：“谢谢，你完成的好极了，从来没有见到过像你这么纯熟的技艺。我现在倒是想能够经常受点伤，好让族长你给我多治疗几次呢！”    
    　　三个兔女郎都被我的一句话逗笑了，咯咯笑的花枝乱颤。    
    　　此时秋菊已经将其他的同伴都召集起来，不再放置陷阱了，我坐上了她们精心为我准备的担架，舒舒服服的被送到了她们的新巢穴。    
    　　可惜的是从那天开始，我就被严格限制行动，她们怕我触到了伤口，怎么都不让我下来走动，每天都被关在茅草屋中。女族长吩咐夏草和秋菊轮流陪着我，其实就是监视的意思，有两个女孩子在那里可怜兮兮的说着，我怎么敢偷偷出来逛呢？    
    　　最为让我心急的是她们吃些水果就可以了，给我的自然也是那些东西，那些东西我怎么能够吃的饱？而且味道也却是不怎么样，没有过三天时间我就瘦下来了。在我百般哀求下，夏草终于忍不住看我整天愁眉苦脸的样子，帮我掏了几个鸟蛋，然后在我三番五次的教育下她终于也学会了生火。    
    　　吃到第一个热鸟蛋的时候，我都差点热泪盈眶了！    
    　　这是时候，我不禁想起被包围起来的那些狼来了，竟然有些同情它们，估计它们几天没有吃到东西，差不多快要饿的半死了吧？或者是不是已经开始自己互相残杀起来，为了吃掉彼此？它们不是对自己死去同类的尸体从不放过吗？    
    　　　　　　


第十三章 异次空间  第六节 狼狈为奸

    　　五天之后，我终于可以下床走动，并不是说身体完全好了，最起码我的腿上的伤势已经好的差不多了。这些天以来都基本上在吃药中渡过，什么人参、当归、鹿茸，凡是我能够想起来的滋补品，都已经在这短短几天时间里面吃了割遍。    
    　　加上本来就没有机会活动，最后的结果又胖了十斤！这多半要归功于这些可爱的兔子们，它们占着整个山谷，平时收集了不少种类奇特的药物，加上女族长本身就喜欢收集这些，带动大家都习惯碰见的时候带回来孝敬她。    
    　　我这次可是占大便宜了！这次吃掉的补品的数量，比我长了这二十几年都吃掉的多。    
    　　精力旺势，却只能呆在床上，可是一件万分难过的事情，幸好有漂亮的美女陪着，时间也算不是太长，否则的话即使身上的伤好了，恐怕也会成为一个疯子！    
    　　乘着今天阳光明媚，我终于在争取她们三个人同意之后开始在地上活动了，当然，旁边时刻守候着夏草这位监督者。这已经足够让我欣喜了，在她的陪同下，我浏览了一遍她们的这个新居，居然和在哪里的那个没有多大的差别。    
    　　无聊之极，而且我觉得还没有在这风和日丽的一天里逛够，于是提议说道：“我们去看看那些狼的日子怎么样，已经五天时间了，它们即使活着也应该被饿了个半死了吧？”    
    　　“还是算了吧，哪里现在被陷阱包围住了，即使去了也看不见什么，我们每天都派人巡逻，看不见里面的动静。族长的意思是过几天时间从秘道里面过去看看那儿的情况。”夏草给我将最新的情况说了一下，但是我依旧不太死心。    
    　　“你带着我到秘道里面转转吧？我还没有见过你们兔子的洞穴是个什么样子，这么长的距离，你们是怎么修筑成功的啊？真是令人难以想象。”我赞叹的说道，其实是想从她们的地洞当中钻过去看看那边的狼群怎么样了。    
    　　夏草为难的回答道：“这恐怕不太好吧？如果让族长知道了，她会责怪我。那些秘道的位置只有我们兔子知道，从来没有走过其他的人。”    
    　　我不愿放弃，继续说道：“你还不相信我吗？我就是像进去看看，如果被你的族长看见了，我和她解释，怎么样？”凭借我的面子，我就不相信那个女族长能把夏草怎么样。    
    　　虽然万分为难，但是她还是禁不起我的催促，带我走到了她们驻扎地旁边的山坳里，这里的环境真的和她们前一个驻扎地相似极了。我当时在那边的时候，就是站在这样一座山间和那群狼决战的。    
    　　她在一个看似普通的地方站住了，面对一棵古书双手合十不知道默默的念什么，我自然感觉好奇，但是却不知道这个小姑娘在干什么。正待问她的时候，这颗大树突然从身上裂开了一道口子，里面是一条幽深的暗道。    
    　　她跳了进去之后冲着我挥挥手，我楞了一下之后也赶忙跳了进去。里面光线黑暗，我不得不运气才能够看清前面三四丈远的距离，正要拉夏草的手的时候，她却准确无误的将自己的纤手搭在我的手上，拉着我往里面走去。这个时候心里才暗叹自己大意，她们兔子天生就可以在黑暗中看见东西，我差点又以为这是什么独特的技艺了。    
    　　“你刚才在大树下面念叨的什么？”    
    　　“只有我们兔子才能听懂和使用的祈祷，我没有办法给你叙述那个，真的，你要相信我啊！”    
    　　看她的表情就知道她没有欺骗我，不禁感到有些气馁，如此神奇的方法却无缘探求它是何道理。我们两个默默在漆黑的地道中行进了大概有半个小时的时间，期间还路过几个有光亮的地带，夏草给我解释那是用来通风透气的，否则这么长的隧道，很容易因为缺乏空气而窒息。    
    　　她走在前面，突然转身冲我“嘘”了一声，我知道可能是马上就到危险的地方了，于是也和她一样轻手轻脚的继续往前走了几步。    
    　　接着我又看见有光线照射进地道中，虽然微弱，但是却告诉我前面有可以出去的口。果然在我靠近之后发现这里像是有一面镜子一样，能看见外面的部分事物。    
    　　我低着声音问道：“这里是不是也在那个大树里面？”    
    　　夏草点点头，解释道：“是，如果从这里出去的话，还需要念咒语。我们这样可以看见外面，但是它们只能够看见这里又一棵树。声音确实可以穿透，所以我们还是小心一点的好，万一被它们听见了，将这颗树破坏的话，地道就会暴露在外面了。”    
    　　这还真是又惊险，又刺激。    
    　　从这个孔中却见不到外面有狼的活动，我疑惑的问道：“它们都在什么地方，为什么一个也没有看见！”    
    　　“不知道，这里能够看见外面的地方太少了，它们可能不在这里吧！”    
    　　这个时候有个人影闪现在我们的面前，是一个留着山羊胡子的老头，身边的夏草看见他之后身体却明显的颤抖一下，我奇怪的问道：“怎么了？”外面的那个老头怎么看都是孱弱无比，即使再怎么厉害，他也不知道这颗大树里面会躲藏这人。    
    　　“他是狈！”夏草咬咬牙，用更低的声音告诉我，都快靠在我的耳朵上了，呼出来的热气痒的让我心中一动，将她顺势搂入怀中。    
    　　“不就是一只狈吗，怕什么！”我有些调笑她过于紧张了。    
    　　可爱的夏草经不起我的魔爪挑逗，但是她又不敢大声的说话和喘气，小脸蛋憋的通红，媚态更惹我百般疼爱她，当然是付诸行动上了。    
    　　她喂张嘴唇，呼吸之间断断续续的说道：“我们很多代都流传下来，狈虽然没有狼那么凶残，但是他却是狼的军师，没有他的帮助，狼是不可能找到我们所居住的地方。所以在我们的意念中，他比狼的威胁更大，更危险。有时候我们宁可惹狼群，也不愿意和他们有丝毫的牵扯。”    
    　　她在我魔爪的乱摸之下，小嘴一张一合喘着热气继续说道：“狈据说和我们的男性兔子一样，命不是很长，能够成为人形的更是少之又少，没有想到这里居然会有，怪不得他们能够找到我们这里来！说不定都是他领着这群狼过来的，唔”    
    　　说话之间，我却并没有放松对她身体的侵犯，受伤之后再也没有碰过女色，几天下来早都憋的难受，我不管现在是什么地方，却与夏草纠缠起来。    
    　　“唔~~~~”    
    　　她也仿佛在这种危险的地方更容易动情，没有用几分钟便不再挣扎，开始主动迎合我的动作。外面有外面的风景，谁又能知道这颗古树之中，更有一番迷人春色呢？    
    　　最后一番热吻，让我体会到这个小妮子越来越懂得怎么讨人欢喜了，我穿上衣服之后从那个奇特的镜子中往外看，见那个老头（也即是那个狈）仍旧坐在大树下面，还在不停的哀声叹气，不知道他会碰见什么事情呢？    
    　　见到这样的情景，我首先愣了一下，然后悄声的对夏草说道：“你再念咒语，讲这里的门打开，让我把这个家伙抓起来问问。”刚刚夏草的话提醒了我，如果能够抓住这个家伙，说不定就能够找到出去的道路。看看四周没有一个其他的狼在这里，我不停的催促着夏草，这么好的机会，我不愿意错过了。    
    　　她为难的看着我，喃喃自语一样的低声说道：“我不能够答应你，来到这里的时候你就答应我绝对不出去的，如果被他们发现了这个谜道，我们那么多兔子，他们可就惨了！爷，我求求你，不要出去好吗？”    
    　　她首先会考虑到自己的同类的安危，我倒是忽略了这一点，如果是我换作她，肯定也会这么做，毕竟风险太大。如果我们现在什么事情都不做，这群狼在这里肯定是死定了，不过要是我出去，也许这群兔子有可能会死定了。    
    　　听着她哀怨的请求声音，我只好叹口气作罢，正当我们两个发生争执的时候，所在的这颗大树却发出一阵阵的颤动，我诧异的外外面一看，那个老头不知道从哪里找来一根棍子，发疯一般的敲打着这颗古树。我还没有说什么，夏草却已经紧张的呼道：“这里是非常脆弱的，他如果这样糟蹋大树，加在上面的魔力很快就会消失，那么到时候我们都会暴露在他们的面前，快点想办法阻止他啊！”    
    　　我看她一眼，对着外面这个家伙疯狂的举动，问道：“我们怎么阻止他，你又不让我出去！如果你突然打开这里的通道，我保证能够在他发不出任何声音的时候将他托进来。只要我们两个配合的好，是不会出意外，怎么样？”    
    　　她见到那个老头还没有停手，于是无奈的点头答应下来，这下岂不是正合我意？    
    　　“三”    
    　　“二”    
    　　“一”    
    　　开始！    
    　　就在她听到我喊开始的瞬间，树打开了一道门，刺眼的阳光照射进来，但是并没有妨碍我的行动，我已经乘着老头错愕的一瞬间里面将他捂住了嘴提进了大树中。夏草见状立刻从新将树对外的通道封闭，这里又立刻陷入黑暗之中。    
    　　等到那个老头子情绪稳定下来的时候，我在他的耳边轻声地说道：“我放开你的嘴，你不要乱叫，否则的话我立刻就扭断你的脖子！”    
    　　虽然是在黑暗中，但是我仍然感觉到他贼溜溜的眼珠到出乱转，过了一会儿他终于点头同意，我看了一眼身边紧张的夏草，将捂在他嘴上的手拿了下来。    
    　　他果然聪明，没有任何想反抗的举动，我沉声问道：“你们是从什么地方进入这个山谷的？”    
    　　他闪烁其词的不答反问：“你就是那个人类？这里的陷阱都是你教给她们的吧？果然高明，你知不知道你的这些东西让多少只狼送命吗？二十万只，这里现在只剩下不到一万只狼了！”    
    　　二十万？有这么多狼吗？我不知道他说的是真是假，但是身边的夏草却怒喝道：“哪有怎么样？如果不是困住你们这群狼，现在死在这里的恐怕是二百万只兔子吧！你们会怜惜死在你们爪牙下的其他动物吗？”    
    　　老头一楞，脸色刹时变得惨白，缓缓说道：“自古以来胜者为王，败者为寇。我也无话可说了，你们爱怎么处理就怎么处理吧，我都已经活了这么大的年纪了，什么风光没有见过，什么苦难没有受过？死也就死了，只可怜那些未曾成形的狼和狈，这些狼是这片大陆上仅存的一队狼了。现在陷在这里，难道是天要绝我们？”说着神态竟然有些凄凉，如果他是在演戏的话，那么演的未免也太真实投入了吧？    
    　　夏草这个时候也有点同情他，没有再说出反驳的话，我沉吟片刻，问道：“你们是这片大陆上仅存的狼？能不能告诉我到底是怎么回事吗？”    
    　　“你们不知道外面发生了什么事情吗？唉，是了，这里好像是一个世外桃源一样的地方，如果不是我偶然得到一张地图，谁又能够从这里自由进出呢？这里恐怕是最后一块净土了，但是不知道能干撑多久。外面的世界本来也一片平静，有狼族、虎族、狐族、人族、鹰族、魔族等等各个种族，它们有强有弱，各自占据着大陆的一块或者几块地方。狼族占据着北部海湾附近的地带，那里有荒漠和大草原，有丰富的食物供它们捕食。”老头说着说着，眼神开始变得飘忽不定，仿佛陷入了深深的回忆之中。    
    　　“但是一年之前却出现了一种东西改变了这块大陆的命运，或者是我们的命运，打破了世界的平静，到现在来看，这里的任何一种生物都难以逃脱这场风波！”老头子艰涩的话语引起了我和夏草的兴趣，到底外面的世界发生了什么样子的事情，让他如此感怀？    
    　　　　　　


第十三章 异次空间  第七节 双赢协定

    　　“到底发生了什么事情？”夏草也被勾起来了兴趣，追问道。    
    　　“在北部再往北，就是一片海洋，很大很大的一片海洋，里面有鱼儿，还有海龟、贝壳、水草等等。可是在一场异常的风雨之后，沙滩上生长出一种奇特的植物，我们当时都没有注意，只知道它会在动物靠近的时候自动捕捉并将它吞噬，我们都以为它只是普通的一种食人草之类的东西。如果在当时就消灭它的话，也不会出现如今的局面了！”    
    　　一株植物，改变了整个星球的命运？人类也是经过了千万年的成长，才会在地球上称王。它难道能够在短短的时间里面就达到这样的力量？我也难以相信。    
    　　“可是后来它竟然又发生了变化，那个植物越来越大，而且分泌出难闻的东西，再也没有动物敢靠近它，除非是没有一点智慧的螃蟹之类的东西。可是后来，它的身体里面却涌出许多带着甲壳的虫子，他们移动的速度非常快，虽然小，但是在地上跑起来可以追上正常人快速行走的速度。它们开始的时候只有几百只，没有几天的时间就增长到了几万只。”    
    　　老头子越说脸色越难看，我和夏草对望一眼，没有打断他的话语。    
    　　“它们开始的时候只是捕捉沙滩上面的小动物，最后数量急剧增加，连植物也难以逃脱它们。在那个时候它们已经失去控制，再想消灭已经是不可能的事情了。现在大陆的北部已经全部被这种东西所占领，没有一种生物能够和它们抗衡。虽然这些东西不大，攻击力和防御能力也不是特别的强，但是它们却有着出奇的繁殖速度。一只虫子在一天之后就能够生产出几千只，你们能够想象第二天这几千只又会生出多少只吗？它们是成平方数往上递增！蝗虫虽然数量多，但是它们也没有这么厉害！”    
    　　“这究竟是什么东西？”我吃惊的问道，如果外面有千千万万满地都是的爬虫，哪我们的生存可真的成了问题。    
    　　“不知道！它们来势太快，没有多长的时间就占领了大片的土地，将哪里生存了几千年的其他种族要么灭绝，要么想我们已经被迫离开。你想想，有一只爬到你的身上咬你，你可以随意的拍死它们，有十只你也可以拍死它们，可是如果有一百只，一千只，一万只呢？”说着他开始大口的喘着粗气，双眼无神直勾勾的不知道看什么，全身没有一点力气。    
    　　“人类有什么举动？”我突然问道，人类毕竟是万物之灵，也许会有办法阻止这些东西。    
    　　“我们很少和他们打交道，不过我看他们也拿那些东西没有办法，北方原来居住着的人类也开始大批的像南迁徙。我因为曾经得到过一张地图，知道这里有座隐秘的山谷，所以提议仅存的狼群来这里躲避一阵，没有想到却被你们困在这里，死伤大半！狼王加内特恼火不已，本来我们之间非常信任对方，现在他也对我有些不满了。但是这些已经无关紧要了，反正都是死，还有什么好争执的？”我没有想到事情演变的这么严重，如果真的如他所说，这里的任何生命都到了最危急的时刻！    
    　　“我们这儿安全吗？如果按他所述，那些东西恐怕不久就能到达这里吧？”夏草揪住我的衣服，颤抖着问道。    
    　　我沉吟一下，然后对夏草说道：“我们还是先带他回去，看看你们族长有什么看法。”这里毕竟是她们的地方，由她做出一个选择是最合适不过的。    
    　　我顺手将那个狈老头提了起来，然后问道：“你叫什么名字？”    
    　　他看出我们并不准备杀他，也略为有了一点精神，谨慎的回答道：“展计，若按你们人类的习惯，你也可以称为我老展，或者老计。不知道公子是怎了来到这里的？如果这里仅仅只有我们知道的那个通道，我们将它完全封闭的话或许能够躲过此劫难！”    
    　　我却淡然的回答他：“如果这里还有其他的进出口，我们岂不是也会完蛋？如果能够消灭它们，才是最为稳妥的方法。你不会是想一辈子呆在这里吧？这里资源有限，养活不了那么多的狼啊！”    
    　　老头讪笑，乖乖跟在我们后面向着地道口走去。    
    　　当夏草重新念动咒语打开通道的时候，正好碰见急匆匆过来的秋菊，她见到我们之后连忙招呼道：“你们去哪里了，族长正在找你们……”当她看见我们身后的展计的时候，脸色一变，说不出话来，只是吃惊的看着我们。    
    　　夏草连忙解释道：“我陪雷公子去那边看了一下，正巧抓到一个，所以带回来。族长在什么地方？”    
    　　虽然知道展计是我们的俘虏，但是秋菊看他的眼神仍然是紧张不已，用手指着中央的草屋说道：“公子，我们族长正在哪里等你们，你们快点去吧！”    
    　　美丽的女族长见到我的第一句话就是：“你的伤势还没有完全好，怎么能够到处乱跑，如果再有什么闪失，可就又是一件麻烦事情。”说着她用严厉的目光瞪了夏草一样，夏草吓得赶紧低下了头，我忙说道：“是我让她带我出去的，你不要责怪她。”    
    　　我用手指着展计说道：“我们出去抓到一个，他说的一下事情我想你应该也听听。”说完之后又让展计将外面世界的情况重复了一边，展计便将所给我们讲述过的东西又给女族长和其他的兔子们讲了一遍，听得她们也是胆战心惊。    
    　　“公子，依你只见我们该怎么办？”女族长听完之后立即意识到事情的严重性，欠身问我。    
    　　“如果他所说的是真的的话，我想我应该出去看看，你也知道我是怎么来到这里的，还有几个朋友也和我一起来到这个世界，我必须去找到她们！”我坚决的说道。    
    　　“再说了，如果外面真的发生了那些事情，这里未必就是安全之地！最好的办法就是联合其他的力量，将这种邪恶生物赶出这里，活着消灭它们。现在不是它们死亡，就是我们死亡，已经别无选择了，不是吗？”我补充道。    
    　　“你想离开这里？”她试探着问我。    
    　　“我觉得死守还不如主动出击，也许会有出路！”并不想暴露自己急切的心情，在我心里，与其在这山林中终此一生，还不如让我痛痛快快的去死。    
    　　“你能带我离开这里吗？”我转首问展计。    
    　　“你不知道这里的出口在什么地方？”他惊讶的问道，又看向周围的兔子女孩们。他是狈，自然一目了然，便不在犹豫，竟然开口提出了条件。    
    　　“哦，既然这样，我也有个条件希望你，你们能够答应。”    
    　　我猛然放出身上凌厉的威严之气，配合分布全是的内劲流转，一股寒气只逼眼前的这个老人，冷笑一声反问道：“你现在有和我谈条件的资本吗？如果不合作的话，也许连你的老命也会搭上，至于我嘛，可出去，也可以不出去。如果你想以此来要挟我的话，我想你是大错算盘了。”    
    　　“哪里，我怎么敢说要挟的话。我是请求你，请你手下留情，给这里的狼族一个生存的机会，如果它们这次出不起，这片大陆将再也看不见它们的影子，你不觉得可惜吗？再说离开这里之后，我们就站在统一战线上，也许我们可以互相帮助对方，赶走那些奇怪的虫子。我也一大把年纪了，再活也没有多少意义了，如果能够救它们，我在所不惜。唉，也是我将它们领到这里，理应为它们着想！”他不畏惧我发出的煞气，一反萎靡神态，昂首朗朗回答着我的问题。    
    　　我瞟了一眼坐在上座的女族长，她面无表情，于是便毅然说道：“好，我答应你的条件，但是我也有要求，放它们从哪里出来之后立刻随我们一起出谷，一个也不许留在这里。还有，这里原本就是兔子们的世界，我希望它们不要再动伤害它们的念头”说这个要求的时候，我心里泛起一种奇怪的镜头，一群狼路过一群兔子身边，却规规矩矩的走过去，什么动作都没有，这可能吗？    
    　　果然在我话音刚落，屋子里面的女孩子们开始悉悉疏疏的小声开始议论起来，但是她们的女族长并没有出言反对我的提议。我心里暗中松了口气，再看展计也是一脸的紧张，他还是生怕我反悔不再答应他的条件。这个时候我故意沉默，她们议论的话中当然都不同意放狼归山，无形中增加了展计的压力，没有多久他的额头就显现出一层汗水来。    
    　　“唔，不如这样吧，那个出去的通道狭小而且细长，足足要走好几个时辰才能过去。如果你们不方向狼群出去之后还会回来，可以先去看看哪里，我保证，只要派人看守，或者是直接将洞口封锁，没有什么东西是轻易能过来的！”他不等我先开口，果然经不起众人的议论，主动说话了。    
    　　我加紧问道：“能不能先带我们看看那个洞穴？”    
    　　他尴尬的笑笑，然后看四周的反映，抖擞着问道：“如果我带你看过之后，你能立刻答应放狼群出来吗？”既然这个时候兔子们不开口，我也装做就当她们没有存在，满口答应下来道：“这个自然，如果你能够信任我，我自然也会对你们守信。但是我也首先警告你，别到时候狼群反悔，我也会毫不犹豫杀死它们！”    
    　　我说这句话绝对不仅仅是在威胁他，当时它们全部都在的时候我还站在哪里和它们较量，现在仅仅只剩下一万，当然如果这个数字是准确的话，我有信心一个人将它们全部干掉。当然，我不会直接面对它们，这样做无异是自己寻死，可是我要是暗杀它们，它们就谁也跑不掉！    
    　　老展计看我意志坚决，脸色也变得缓和许多，奸笑一声说道：“怎么可能，只要有我在，这种事情就不会发生，你放心好了！”    
    　　“我们现在就出去看那个地方吧？你们以为呢？”他用征询的语气看着我，然后转向了其他的人。    
    　　我这个时候知道必须面对这些姑娘了，只好硬着头皮转向了高高在上的美丽女族长，刚才我擅自做主就将这件事情答应下来，虽然她没有说出反对的话，但是也没有说同意，我的心里也有些忐忑不安起来。    
    　　从她的脸色，我看不出是喜悦还是悲伤，仿佛发生的一切与她无关似的，我只好出声问道：“族长，你看我们是不是一起去看看？”她不动，其他的人也都不敢移动办法，一起扭头看她的决定。毕竟这里是兔子的领地，而她是兔子们的领袖，她如果说话，才能让其他的女孩们接受这件事情。    
    　　女族长见到我们都在看她，终于开口说道：“好吧，就安装雷公子所说的办吧，我也认为这是目前为止最好的选择。当然，我们是不会离开这里的，外面的时间不适合我们生活，这里才是真正属于我们的家园。不过我支持雷公子的主意，如果外面的世界沦陷了，这里未必就会成为一块安然之地。”    
    　　她的这番话不嫡是对我最大的支持，总算先前的忙碌和受如此重的伤势还算值得，我感激的对她报以温柔一笑，美丽的女族长看见的时候，却低下头去没有看我一眼。    
    　　我于是转首像夏草她们说道：“既然族长也发话了，我们现在就跟着展老去看看吧，也许能够想办法将那个地方控制住，防止以后的其他东西随意进出，威胁这里的安宁。”    
    　　紧接着，我们就在展计的带领下赶往那个进出的通道，山路崎岖不平却难不到我们一行，你想象一下，都是兔子或者野兽，当然不会很慢了。    
    　　这里的风景真是好，可是我现在却在这里呆不下去，也许因为我还有争斗之心，无能享受这里的安宁环境；也许是因为小狐狸和庞小萌的安危让我挂念，促使我必须出去找到她们；也许是上天的安排，我还有使命未曾完成，让我不断的为生命奔波！    
    　　　　　　


第十三章 异次空间  第八节 有情爱欲

    　　我们很快就走到了山的最高出，夏草她们对这里的环境非常熟悉，一边走一边给我解说那个地方有些什么小动物，或者生长有什么奇特的植物。一路上有这个可爱精灵的小女人在我的身边，倒也不觉得闷，而其他的女孩子则缠着展计询问外面的世界是什么样子，他们虽然曾经是敌人，但是这个时候却也好的很快，仿佛已经完全忘记了几天前曾经发生的血肉之博。    
    　　这样一来，我们在不知不觉中就到达了展计所说的地方，他凭着感觉回忆路的能力还真的让我佩服，如果是我的话现在肯定不会轻易的找到这里来，他也只是走过一遍，但是带着我们连一点多余的路都没有走就直奔目的地而去了。    
    　　等到他领着我们走近一看，这里果然一块石头有被挪动过的痕迹，展计对我们说道：“就在这块大石头下面，当时我们出来之后就又将它盖住了，所以你们还是很难发现这个下面有个洞口。对面也是一样，是在一座山尖上有块巨石，我们留守的几只狼在我们进来之后将它也重新盖上了。如果没有那份地图，任谁也找不到这个地方，我想如果将这里防御好的话，那些奇怪的虫子也钻不进来。”    
    　　说着他苦笑一声自嘲道：“没有想到我们进来之后在这里碰见你们，死伤大半，唉，难道是上天要绝我们吗？”    
    　　我看他寞落的神情，出言安慰道：“别这么说，天无绝人之路，车到山前必有路，即使到时候出去，未必就是死路。我倒是宁愿战斗而死，也不希望自己困顿而生，你说是不是？再说，我也是很佩服你们，每个生物都有自己生存的权利，我想你们也不应该剥夺别人的生存权利。你们为自己能够生存下去而流血，这是一件值得做的事情，为了未来，为了孩子，我们值得拼搏，值得去流血！”    
    　　他感叹的说道：“是啊！可是种族之间的冲突也是难免的，就如我们和你们。”我抿嘴一笑，没有回答，这也是我迷惑的问题，也许上帝也不知怎么回答清楚这个问题吧？这个世界上，究竟什么才是真正的敌人？什么才是真正的朋友？    
    　　有利益则合作，无利益则分开。    
    　　在她们的怂恿下，我运气于自己能够动的左手，然后抓起了地上的石头“嘿！”一声猛然用力一提，地上有三四百斤重的石头应声而起，滚落到了一边。    
    　　地下果然有一个黑漆漆的深洞，有余长久被封闭，一股潮湿的气息从洞里窜了出来，洞口只有一个人可以爬过那么大小，而且里面幽深不见地，倒也让我不禁吸了一口冷气。    
    　　“你们就是从这两个里面爬出来的吗？也不怕里面钻着蟒蛇之类的动物，如果遇到危险，就是想逃的话恐怕也是无路可退！”女族长突然发话说道。    
    　　展计苦笑一声说道：“这又有什么办法呢，你以为我们不害怕吗？我们其实也很怕死，可是这不是没有别的出路了，所以才会选择这里，如果有其他可以选择的余地，我们何必长途迁徙，费劲辛苦来这里呢？唉，真的怀念大漠的风景，哪里才是我们的家园啊！”    
    　　他的一番话博得了所有人的感怀，他却见好就收，哈哈一笑说道：“我已经旅行了自己的诺言，你们是不是现在也可以将剩余的狼放了出来？”    
    　　是时候了！    
    　　我转身对着族长说道：“我们可以开始了吧？”    
    　　她信任的对我点点头，说道：“你是我们的救命恩人，这里的一切由你做主吧！我坚决支持你的决定，想象她们也都没有什么意见。”    
    　　我看看其他的女孩子都关注的看着我，于是冲她们甜甜一笑，然后对展计正色的说道：“好，我们现在就去放他们出来，但是你必须先回去和你们的狼王加内特说清楚，别到时候出来再反悔！还有，只要他答应下来，我们再进行下一步的计划，如果没有什么问题的话，我们现在就送你回到哪里去，你看怎么样？”    
    　　展计听了以后心里大喜，紧紧握着我的手说道：“谢谢，我先替他们谢谢你。放心好了，我一定会说服狼王还有群狼答应你们的条件。”    
    　　接下来的事情，就是我们将他送回到了狼群所在的地方，当然是通过地道而去的。    
    　　“雷公子，你打算让狼群从什么地方出来？哪里的埋伏可不是一时半会儿能够除掉的！”女族长等到送走了展计之后主动走到我的身边问我，让我当时就楞住了。当时光顾着想其他的事情，还没有注意到这件事情，如果是将陷阱全部撤掉，估计那些家伙也饿死了，布置陷阱容易，再将它们拆除可就麻烦大了。如果让他们和展计一样从这个地道过来，我难以想象，一帮饿极了的狼群路过一群兔子的时候会发生什么样的事情！    
    　　看我为难的样子，她突然一笑，然后感觉到似乎有些失礼，连忙又用手轻轻的挡了浅笑的嘴，我呆头呆脑的看着，忘记了反应。怪不得当年周幽王为了博得美人一笑烽火戏诸侯，最终导致中国历史上最长的一个朝代的覆灭，果真如言：红颜祸水。    
    　　她嗔怪过之后才说道：“你刚才只顾了答应人家，也不想想怎让它们出来！”    
    　　听她的口气仿佛知道用什么办法似的，于是我赶紧求饶一样苦笑着问道：“你有什么主意吗？我刚刚是不对，忘记这茬事情了。”    
    　　“你没有听说过‘狡兔三窟’吗？我们还有一处和哪里相通的地道，可以提供给它们出来。这样会安全一点，还有，我觉得应该等你伤势好转之后再进行这件事情，这样也会安全一点。再说，你真的那么相信那个狈吗？就不再调查一下它们现在究竟处于什么样的情况？”女族长一连问了我好几个问题，却都是我未曾认真想过的问题。    
    　　我心头一震，暗骂自己糊涂，想离开这里的心情太过于急躁，所以并没有细细考虑这些问题。而且长久一来我都是习惯了单打独斗，没有她这般想的复杂。作为一个修炼者，我是算优秀的，可是如果让我去当领袖，绝对是一位不合格的。    
    　　听罢之后我心里总算松了口气，感激的说道：“你很早就想好了是不是？害的我白白担心一场，不过幸好有你在，否则我这次是不是已经捅了大漏子啊？”    
    　　晚上的时候，天气变得有点阴沉，还没有得到展计的消息，我给他给了一个焰火，如果他和狼王商量好之后就将焰火点燃，我们就知道该怎么去做了。可是时间过去了大半天，天空中依旧没有升起展计放出的焰火，难道是狼王不同意吗？狼虽然是一种凶残的动物，但是却也不是出尔反尔之辈，按照我先前的预计，它们应该会很快做出反应，可是出乎意料的是竟然还没有消息。    
    　　我心里有些着急，便也不能安稳的入睡，于是起身悄悄的绕出了兔子们休息的地方，其实这个时候多数的兔子都不再这里，现在正是它们出去觅食的时间。到了村子外面，我才长长的舒了口气，这里天宽地阔，裂天刀便随意而出，在月色的陪伴下，我起身轻武。    
    　　特别是大战狼群前夕悟出的那一招‘血痕千里’现在施展出来，却有另外一番威力，原来当时我消耗的内力真是过于严重，否则的话也不会落到那么狼狈样子。这一招全凭内力的催动才能够发挥出来最强的力量，施展几招之后，我终于领悟到如何将这一招发挥到极至！    
    　　就是在我内力全盛时期，比如说现在，刚刚用过五次之后便已经开始气喘吁吁了，内力已经降到只有百分之三十左右，看来依照我目前的内力，最多也就能用处七八次的样子。    
    　　就在我锻炼一会儿开始休息的时候，身后传来了一个人的脚步声音，我心里暗想这个时候谁会来到这里，抬头一看却是美丽的女族长。    
    　　此刻的女族长穿着一件长及膝盖的风衣，风衣的扣子并没有扣，而是敞开着的，里面套着一个小毛坎，显得有种英武之气。一席粉色的裤子上面印着几只飞舞的小鸟图形，却又像是十六七岁没有长大的女孩子，但是更显得她的可爱之处。    
    　　女族长肯定是先看见我在这里舞剑，所以走了过来的，她看见我发现了她，于是扭臀走了过来，轻笑一声说道：“怎么这么晚了还出来？你身上的伤势还没有完全好，实在不应该做这么剧烈的活动！来，让我给你看看胳膊上面的伤势怎么样了。”    
    　　说着她已经抓起了我的右手的手臂，我连忙将手中的裂天刀缩入身体之中，因为我们两个非常靠近，所以她身上淡淡的如茉莉花般的香味传入我的鼻孔中。    
    　　“她应该还是处女吧？”我不由自主的瞎想起来，旋即意识到人家在专心的替自己看病，而你却在思想上亵渎人家，不由暗恨自己的定力怎么变得如此差劲？满脑子的淫秽思想。摇头想趋散这种想法，却不小心 看见低头查看我胳膊的女族长毛坎下面洁白的双峰，心里更是摇惴不安，连忙将自己的头转向别的地方。    
    　　她却似乎并没有发觉我的异常，我感觉她柔嫩的手在将我肩膀上面缠绕着的纱布慢慢的解开，小手滑过之处，我都能立时感觉到自己肌肉的收缩，整个人也变得僵硬起来，动也不敢动！    
    　　许久之后她才长长舒了口气，惊讶的说道：“你的伤势恢复的可真快，里面的肉已经全部长好了，而且骨头也完全恢复，只要再有个几天的时间就可以完全的复员。”我听了也连忙转脸，没有想到她正好趴在我的肩膀上，猛然转头只是我们两个的鼻子都捱到了一起，发生了一个小小的碰撞。    
    　　她的脸上闪出一摸红晕，忙低下头去装做继续查看伤口，我也赶紧向自己的肩膀看去，果然在她手中那个黑色的石头的作用下，透明的肌肤下面显示着骨骼又重新复合在了一起。    
    　　不过皮肤上面却留下了一个永久性的疤痕，倒像是一个娃娃的脸，一个男人自然不会在意这些，只要不成残废就行。想想自己不知道招惹了哪门子神仙鬼怪，邪门的是每次受伤似乎都是右手而不是左手。不过这样正好，谁让我是左手握刀，如果是左手出了问题，我还真的不知道该怎么样对敌，那个时候除了逃命，恐怕只有主动伸长了脖子让人家砍的份吧！    
    　　“族长，我的左臂现在是不是可以自由活动了啊？”我首先打破了沉默问道。    
    　　“唔，是的，不过最好先不要做什么剧烈活动，或者用太大的力量，否则刚刚长好的新骨骼容易被撕裂。对了，你以后不要再叫我族长了，我有名字的！”她嗔笑一声说道。    
    　　我赶忙回答道：“嗯，还不知的你的名字呢，我该怎么叫你？”    
    　　“我本来叫做武菱儿，你可以叫我菱儿。”    
    　　我心头猛跳，这么亲密的暗示说明了什么？我不知所措的站直了身体，却没有想到她因为正趴在我的肩膀上看过伤口还没有恢复形态，被我这么一闪身体一个趔趄到了过来。我连忙伸手扶她，却变成了一个十足的拥抱！    
    　　慌忙中我正要推开她的时候，却被她双手抱住了我的腰，仿佛是喃喃自语的说道：“抱紧我吧！”    
    　　于是，我也便安心的将她搂入怀中，武菱儿现在却没有了在大家面前做族长的威严，像是一个小女人般的和我紧紧的拥抱在了一起。她身上传来的清香让我难以自持，于是用一只手从她的下巴托起了她如花儿盛开一样的脸庞。    
    　　武菱儿睁着一双略带迷茫的眼神，我却将自己的吻悄悄的给了这个怀抱中的姑娘，她的眼睛在闪过一丝喜悦之后就比上了，享受着我们之间的初次亲昵接触。    
    　　几分钟之后，我便按耐不住身上的欲火，将手伸进了她的毛坎之中，她发出一声惊呼，但是却搂的我更紧了，仿佛是不愿意离开我一样。我在她柔弱的双峰上肆虐一番，她的身体却变得软绵绵的，完全要靠我的拥抱才能够站立，于是也毫不客气，乘势将她的外套除去。    
    　　一副美妙的胴体展现在月光下面，圣洁无匹。    
    　　体内郁积的欲火却让我变成了饿狼一般，在这洁白无暇的胴体上面尽情施展我的粗暴，直到我们彼此两个人的身体完全融合为一体。在肉体升华的同时，我感觉我们的精神也更加牢固的捆绑在了一起，难以分出彼此。    
    　　有情，才是真欲；无情之欲，与兽无异。    
    　　心灵的升华，让我们好像步入了一个新的世界，这个世界中没有仇恨，只有绵绵不绝的爱意。爱意像是精灵一样，穿梭与我们彼此的心灵，我们的心到了同样一个空间中，我能够感觉到她，她也能够感觉到我，我们才知道彼此是真正存在的。    
    　　存在于彼此的心灵中。    
    　　　　　　


第十三章 异次空间  第九节 甲壳世界

    　　清晨时分，树林里面的小鸟已经开始“唧唧喳喳”，好像在宣告新的一天已经开始了一样。我却因为昨天晚上很晚才回来而有些困倦，回想起昨晚和武菱儿的喃喃细语和亲热，心底流动着一种异样的暖流。外面的鸟叫声音早都把我吵醒了，懒在床上一会儿，终于忍受不了跳了起来。    
    　　清醒的空气让我的神志陡然爽快许多，东天的太阳也露出了它的一半脸庞，我伸伸懒腰，信步四处活动活动。这个时候的兔子们都开始睡觉了，它们一般都是晚上出去觅食，到早晨的时候归来。    
    　　正当我独自一人转悠了半天，天空中突然响起一声熟悉的声音。嘹亮而且尖锐，划破了这宁静的早晨，我循声抬头看去，发现天空中飞起了我曾经交给展计的窜天焰火，心下大喜。    
    　　还没有等到我转身，夏草已经跑了过来，还在不住的抬头朝着天空看，她幽幽说道：“它们同意了吧？这么说你很快会离开这里吗？”    
    　　我点头答应道：“是。如果这里 一切顺利的话我估计会很快。”看出她脸上有些难过的神情，便没有多说什么，轻轻的握住她的手说道：“不管我走到哪里，都会记得这里有你这样一个姑娘。”    
    　　她的眼圈红肿，却也没有流泪，犹自强笑道：“不用挂念我们，如果有时间的话回来看我们就可以了，这座山谷，几百年，几千年都不会变，我也是！”    
    　　我刚刚将她的手松开，武菱儿也带着她的女战士过来了，见我和夏草在一起，眼神意味深长，好像是在责怪我的多情似的，我连忙避开她那种幽怨却又含蓄的眼神，将脸转向其他的女孩身上。    
    　　武菱儿也没有纠缠，而是问道：“你们看见信号了吧，我想它们应该是同意了，现在我和雷公子去带着它们从另外一个营地出去，你们留守这里，我会尽快回来。”    
    　　她说的就是命令了，其他的女孩唯唯诺诺的答应，夏草的眼睛却从哪一刻起再也没有离开过我，一副欲言又止的神情显得楚楚动人。我却不敢面对她，跟着武菱儿匆匆进入了地道中，转身离开的瞬间，我回头瞥见夏草失神痛哭的样子，心中酸楚，急忙转身没有再回头。    
    　　我的路永远是在前面的，后面的只是记忆，如果前面的路走不出去，那么后面的记忆也会变得不那么美丽。这个时候我的头脑中想起了中国文革时期知识青年下乡的情景，那些所谓的知识分子在那个年代，和农村的姑娘或者小伙子产生了感情。但是当返回的时候，又将他们抛弃，我现在和他们是不是没有什么分别了？    
    　　如果安定下来，我一定会回来接她，现在的我只能这样安慰自己，也许这就是良知作怪！    
    　　走在前面的武菱儿一直默默不语，仿佛一切都和她没有多少关系一样，这样异样的沉默让我感觉是否难受。走出很久之后，她突然开口说道：“夏草是不是和你也……”    
    　　“嗯，是的。”    
    　　“你准备怎么办？一走了之吗？这里的生活太过于单调和枯燥了，你是来到这里的第一个男子，所以她们才会主动投怀入抱。这不代表什么，你明白吗？即使来到这里的是另外一个男人，这样的事情还是照样会发生。所以你还是心安的离开吧！你明白我说的话吗？”她没有回头，依旧和我一前一后的在漆黑的地道中行走着。    
    　　“那么你也是那个原因？因为寂寞，因为我是唯一的一个？”我突然之间感觉到好笑，感觉到这个世界好笑，不知道是不是上帝故意在玩弄我们这些人，给我们矛，同时也给我们盾，究竟那个才是我应该要的东西？矛或者盾，或者什么都不是？    
    　　她没有回答，我以为便是默认。    
    　　沉默中我们到达了狼群被围困的地点，她却不像夏草那般念咒语，而是挥手之后树洞就敞开了，外面的情景倒是让我们两个略为吃了一惊。    
    　　原来狼群已经整整齐齐的站在外面，排成了一队，而前面占着的则是展计和一个高大的狼人，这个狼人曾经在和我的战斗中遇见过，对他的影响我特别深刻，所以两个人目光接触瞬间俱都凝视对方片刻之后方才看向别的地方。    
    　　展计主动迎上来，对我们说道：“我们在这里等你们，现在这里有九千九百五十七只狼和狈，包括我在内。其他的都交给你们安排吧，请问还有什么需要给我们说明的？”    
    　　狼群虽然疲惫，但是看在我的心里却又有另外一种震撼，他们好像军人一样！    
    　　我从他们的脸上看出了悲伤、无奈、不屈、愤怒，我不知道这些狼竟然会有如此丰富的表情，什么叫做‘士可杀，不可辱！’我想大概就和他们现在的情形一样。我突然也能够体会到说服他们有多么难，心里不禁对展计有些佩服，也许只有他才有这样的能力。    
    　　为了保全一个‘根’牺牲和委屈便是难免的，留得青山在，不怕没柴烧！    
    　　怪不得狼狈在一起会连人类都觉得恐慌，这两个不同的种族结合在一起，就不是单纯的一加一等于二，肯定是大于二。    
    　　我说道：“没有什么要说的，我们这就领着你们离开这里，走出山谷去。”    
    　　展计将我拉到那个狼人的面前，说道：“这就是狼王加内特，这位是雷公子！”    
    　　出乎我的意料，这个看似面目丑陋的狼人竟然咧嘴一笑，艰涩的说道：“很好，你很厉害，我还没有见到过像你这么厉害的人类。如果说人类真的有英雄的话，大概就说的是你这种人吧！”    
    　　我感激的伸出手和他还没有完全变成手的爪子握在一起，朗笑一声说道：“我们这是不打不相识，我希望离开这里之后能够和你再次合作，希望我们是永远的朋友，而不是敌人。”    
    　　加内特略显得有些犹豫，局促的说道：“这个以后再说吧，这一次我们死伤惨重，只剩下不到一万只狼的数量，唉。”    
    　　我明白他的不决，也没有出言责怪，看他身后的狼群发出的气息就能够感觉到他们这种‘投降’对于他们来说是多么委屈的一件事情。加内特能够做出这种选择，已经算是鼓足了勇气，他怎么能够这么快就和自己的敌人联手作为朋友？    
    　　如果是我，我也不会！    
    　　随后，在武菱儿的带领下，我们顺着地道钻到了她们另外一处营地，而后朝狼群果然依照约定朝山顶出发，到底我们昨天看过的地方。巨石已经被我挪开，狼王加内特一言不发就率先钻入洞中，这个洞一次也就能容纳一个人爬过，这一万只狼大概也要一天的时间才能够全部通过。    
    　　而我决定留在最后面出去，展计也留在后面。    
    　　太阳渐渐西下，我看剩下的狼已经没有几只了，于是便对站在山尖俯视山谷已久的武菱儿说道：“我就要离开了，你还有什么话说吗？”    
    　　她突然转身，扑到我的怀里，趴在我的肩膀上哭泣起来。我于是又说道：“记得在地道里面的时候你给我说过什么吗？这不值得你哭泣，是不是？”    
    　　她听完却苦的更凶了，一会儿声音稍微小了一点之后才用手捶着我的胸脯，恼怒的说道：“那些话你也相信吗？呆子，我还不是为了让你能够安心的离开这里才那么说的。你竟然连那个也相信，唉，上天注定我们之间不会有结果，就让我们挥慧剑，斩情丝吧！”    
    　　女人们表达自己的意思的方式还真是奇怪，我到现在依旧琢磨不透她们到底心存什么想法，只得苦笑说道：“好吧！既然是上天都注定的，我们最好都不要违反才是啊！”鬼知道我为什么这么说，也许因为是懦弱。    
    　　可是当我跟在狼群后面的爬出去的时候，我听见轻微的抽搐声音，也许我该回头，可是洞中狭窄的地方却容不下我回头的空间。    
    　　这里的空气污浊，发出一股难闻的味道，我向前面奋力的爬去，挖掘地洞的人，为什么不将它干脆弄的大一点，如此爬行，岂不是太过于为难。也不知道她们口中的那个老人是从什么地方进出的，难道还有其他的通道不成？    
    　　大概在几个小时之后，我的意识都有些麻木了，仅仅剩下机械的往前一点点的爬行，现在即使是我想退回去也难了，这个地方没有我转弯的空间。    
    　　直到一线曙光进入我的眼睛，我的心才变得开朗起来，差点都感觉这里是无穷无尽的通道了。    
    　　“雷公子，我们就此别过吧！这里外北已经没有多少地方是属于我们的了，全部被那些虫子所控制了。你如果往北走的话就要多小心一点。”在走出洞之后展计对我说道。    
    　　它们急于和我分开，我也不点破，不想强人所难，于是问道：“你们所说的‘狐’族在什么地方？我想去哪里，有几个朋友在哪里，我必须先找到她们才能决定以后怎么办。”    
    　　“唔，‘狐’族啊？真不巧，她们也住在中北部，不知道哪里是不是已经被占领，你可以去碰碰运气。其实哪里距离这里已经不远了，你朝着这个方向去，一定能够找到它们！”说着展计给我用手指了一个方向。与他挥手之后，我们各自走上自己的道路。    
    　　听它们的口气，仿佛是准备南下，哪里是人类的聚集的地方。现在多数的动物都朝着那个方向撤离了，在它们的头脑中，也只有那个方向才是安全的。不可否认，逃跑也许可以暂时的保住性命，但是以后会怎么样谁知道？如果那些甲壳虫也涌向了哪里，天堂又在什么地方？    
    　　这个世界和我曾经在的那个地方没有多少差别，也有森林，也有湖泊，也有河流。不过一路上我看见鸟兽们的方向都是朝着南方，而且规模也越来越大。我和有些野兽相遇的时候，它们并不是想进攻我，而是躲路而逃，丝毫没有留恋我这块美味。    
    　　见到这种情况我才知道狼族们为什么那么急于想离开这里，也能够感觉到那些小虫子带给这里原来的生物多么大的恐慌。它们各自择路仓惶而逃，我却反向而行，如果小狐狸她们也已经离开哪里怎么办？或者小狐狸她们并没有落到哪里，和我一样在大陆的其他地方？    
    　　我不停的猜测着种种结果，于是脚下的步伐也不由自主的加快。    
    　　在我奔波了一天之后，终于疲惫不堪，于是寻找了一块干净地方休息下来，顺便抓了几只鸽子烤着吃。现在我不敢抓小兔子吃，万一被武菱儿或者夏草知道了，不知道她们是不是会将我撕碎了？而这只鸽子也是我犹豫再三之后才下定决心要吃它的，实在是太饿了！    
    　　正当我抱着鸽子腿啃的时候，远处的树林里面传出“沙沙沙”的声音，而且越来越大，最后变得震耳欲聋的轰鸣声。    
    　　我连忙起身选择了一个地势比较高的地方向传来声音的方向眺望，手里还没有舍得丢掉哪半只鸽子的腿，一边吃一边寻找声音的来源。    
    　　那是什么？    
    　　远方的大地上黑压压的一片，哪片土地就像是黑色一样，没有露出一点其他的颜色，整个世界仿佛都充满了黑色。    
    　　当看见它们的时候，我发现这块黑色的毯子是不停向这里移动的！沙沙的声音就是它们发出的，这个时候我也已经看清它们果真是一只只的小虫子组成，但是数量实在是多的惊人。黑黝黝的甲壳虫在一刻不停的向这里爬了过来。    
    　　我看见一只只跑的精疲力竭的猛兽在被它们追赶上之后，就像被洪水卷过一样，转眼间就什么也不剩了。我的心里不由升起一股恐惧，这些东西究竟是什么东西，为什么这么多？它们什么都吃，所过之处连颗草都不剩下，森林也瞬间便消失的无影无踪了！    
    　　它们距离我越来越近，我看得真切，如此多的虫爬动，我忍不住心里的恶心呕吐起来！它们现在是一个整天，我终于体会到毛老人家：人多力量大的含义了。    
    　　它们个体即使不强，可是如此的数量，足以！    
    　　　　　　


第十三章 异次空间  第十节 得来全不费功夫

    　　看着这一望无际黑压压一片，我也不禁恐惧万分，即使我的内力再强，即使我的招式再精妙，可是能够哪来对付它们吗？如果被这些虫子们包围住的话，恐怕即使是神仙也是徒劳。我有心立刻调头就走，旋即想到我无处可去，是啊，我又能往哪里去呢？    
    　　“碦嚓，碦嚓，碦嚓”虫子们的声音越来越近，我却并没有立即转身逃走，这个时候我反而陷入了异常的冷静，它们先头的一些已经距离我站的地方不足一百米，整个声势超过了大军开过。我运气之后，‘裂天刀’也紧随意念出现在掌握中，仰天长啸！    
    　　它们的速度和一个成长人奔跑的速度差不多，所以一百米的距离很快就已经完全没有了，一只只虫子在我的身边来回穿梭，发出刺耳的响声。我也很快的将裂天刀挥舞起来，在内力的贯注下，形成了一道密不透风的墙壁，所碰到的甲壳虫在接触瞬间就灰飞烟灭。    
    　　但是这样的威力并没有改变整个局势多少，我在它们的面前和它们一只在我的面前这种效果差不多，即使我杀死的再多，坚持的时间再长，对它们的损伤都是九牛一毛。我的两侧已经有几十米远的虫子，它们并没有回头对付我一个，而是仍旧拼命像前冲，给我身后留下了一道空地。唯有我的前面堆积起来高高的甲虫尸体，幸好这些东西还不是刀枪不如，否则的话我现在恐怕连骨头都不剩于一点点了。    
    　　几分钟之后我就意识到自己只是在呈现‘匹夫之勇’，于是也不敢恋战，用刀光护住了身体之后快速的向后撤退，我退却了！    
    　　我这么一松，面前的虫子便像山一样堆了过来，而我的速度要快过它们几分，只听见脚下踩踏着甲虫发出“咯吧”的声音，我很快便超越了它们前进的速度，脱离了和它们的接触。    
    　　然后我头也不回的运气双腿，风驰电掣般的逃之夭夭了，逐渐和这些东西拉开了距离，它们前进的声音也距离我越来越远。奔跑中，我猛然感觉大腿上传来一阵疼痛，低头一看，原来是刚刚疏漏，让一只甲壳虫钻到身上。    
    　　此时它已经钻入我的肉中有几个公分的深度，我用裂天刀将它小心的给剔除，本想一把捏死它，但是心念一转，从‘乾坤袋’中拿出了一个水杯将它装在了里面，也许留下它还可以研究研究，找出这些东西的破绽。    
    　　如果是在我的那个世界，相信还是有办法对付这种东西，但是在这里，我就不知道人类有多大的能力了。至少现在他们束手无策，面对这些东西唯一做了的事情便是退却。从北往南，以这些东西的速度，不出两个月时间整个大陆都会沦陷。    
    　　我开始昼夜不停的长途奔袭，饿了就随便抓点东西吃了，然后稍作休息接着赶路，我希望能够看见可以抵挡这些东西的地方。可是令我失望的是一路上看见到处是人类或者其他动物仓惶离去剩下的遗迹，还有一些老弱病残的动物，人类却一个也还没有见到，大概他们得到消息之后便走的一个也不剩了。    
    　　我一路走来，已经筋疲力尽，毫无斗志，从这里人们留下的居住条件和其他的东西来看，这里和我原来那个世界上的封建社会差不多，他们能有什么厉害的武器可以对付这些东西？我想象不出来。    
    　　两天时间过去之后，我终于在一个一望无际的平原上看见一座城市，有着坚固的城墙，和古代中国的那些城池差不多。我在这种状态下只能先到里面去观光一番再说，值得庆幸的是我的装束并没有引起人们的注意，因为现在这里可以说已经乱成了一锅粥的样子。    
    　　原本属于人类居住的地方，竟然混杂着各种各样的人物，有鸟兽，也有普通的人类，大家都是一副行色从此的样子，看了这个城市马上也会变成一座空城放在这里了。原本都它给予希望的我也没有多少信心了，随意在街头转了几圈之后便想离开。    
    　　突然之间人群不知道为什么朝着一个方向拥过去，我在人流的推动下也只得向那个方向拥挤过去，这里可真是一个奇怪的世界。    
    　　在闹哄哄的人群中我得知这个城市竟然叫做‘华盛顿’，难道各个世界之中会有莫名其妙的联系吗？为什么我们那个世界上也有个叫做‘华盛顿’的地方。得到的第二个信息就是这个城主正要给大家说一件事情，听说是关于那些甲壳虫的。    
    　　于是不管各色人种，还是飞鸟走兽，凡是能够听懂人话的就都向哪里挤去，人们在这个时候的情绪格外激动，只要一有风吹草动，都能够引起轩然大波。我也变得饶有兴趣，想知道这里的统治者是个一副什么样子的姿态。没有用多长的时间，我们都拥进了一个超级大广场，估计有几个足球场那么大，这里已经密密麻麻站满了各式各样的人物。如果和那些虫子做比较，这里还真有点像我两天前见到的那番场面，一样的宏大，一样的嘈杂！    
    　　在一个半月形状的高台子上面，我看见了这座城市的城主，披着花花绿绿的一身衣服，绝对不逊色于过去所在的那个世界上时装展台上面的模特。而且更让我啼笑皆非的是这个人竟然还是个老头，他的身边站着一队队全副武装的士兵，不过手里还拿着地球人类封建时代的冷兵器，我估计他们还没有发明枪炮之类的东西！那么这个仗可就难度大了，就凭他们手中的这些武器，上去于自杀无异了！    
    　　老头还挥动着双手，示意下面的人小声，可是这么多的人，声音能小吗？    
    　　一个疯狂的老头！不知道他要干什么，反正我是乐得看他表演。    
    　　他看周围的声音还是比较大，于是从身后拿出一个超级喇叭，这次我才真切的听见老头的话来，会场人们唧唧喳喳说话的声音也变得小了一些。    
    　　“现在‘魔豆’虫子已经距离这里不足半天的时间，如果再不想办法的话我们都得完蛋！现在我郑重向大家宣布一个最新的决定：从下午开始封闭城门，然后将它用沙石完全堵死，禁止人群进出，我已经决定要和这座城市共存亡！”    
    　　下面我周围的人又开始喧闹起来，他们各自嚷嚷着自己的主张，场面乱作一团。    
    　　“妈的，这不是让我们也死在这里吗？”    
    　　“就是，这个老东西，自己想死还要拉上我们，我要离开这里！”    
    　　“这里是一座孤城，能守得住吗？”    
    　　……    
    　　人群中有人埋怨，有人直接破口大骂，而多数人却不知所措。    
    　　老头看着这种轰动性的效果，反而好像感觉很满意似的，继续拿着大喇叭说道：“各位，各位，我知道你们之中有很多人对我和我的士兵没有信心，那么就请你们快点出城吧！否则的话一个时辰之后城门被封闭，到时候想出去都来不及了，现在是人类乃至整个大陆生死存亡的时机，你们有选择自己如何生存或者死亡的权利！”    
    　　老头说的激情洋溢，仿佛是就职演说一般，不过他的活了却感染了周围的一些人，包括我在内。他和我血液里面都流淌着一样东西，那就是不畏死亡的信念，如果已经无法选择，我觉得死亡也没有什么！每个人都会死亡，就像生命降临，日出日落一样平常！既然无法躲避，何不坦然的接受？什么叫做勇敢，这就是一种勇敢！    
    　　老头话还没有说完，他等到大家的声音稍微平息了一下之后便又说道：“我和我的士兵已经决定这么做了，如果你们想留下，那么就和我们一起来守卫这座城市，如果没有信心，那么还是赶紧撤离，我们一个时辰之后会准时封门！”    
    　　说完之后便转身离开了，人群中发出乱糟糟的呼喊，接着便又如潮水一样涌出了这座大会场，不肖片刻几十万人来到这里，然后又从这里消失！我轻轻摇头，暗叹道：这是个什么样的世界呀，怎么看怎么想在演戏，只是我在这场戏里面应该担当什么样的角色？    
    　　我正感觉无处可去的时候，却听见一个熟悉的声音在喊我，在这个异样的世界中，能够听见这个声音，我感动的已经说不出话来，只是怔怔的看着向我飞扑而来的两个人！    
    　　左边是庞小萌，右边是小狐狸。    
    　　她们两个人在同一时刻扑到我的怀抱中开始哭泣起来，而我则呆呆的将她们两个一左一右搂在怀里，不知道如何表示。自从来到这里之后，我一直的心愿就是找到她们两个，特别是庞小萌，她本来就是因为我的建议才来到这里，没曾想我却独自一个人被丢到了兔子山谷中！    
    　　现在总算是又见面了，而她们两个哭泣之后我便仔细的打量了一下，她们都瘦了很多，庞小萌双眼红肿，不肯离开我的怀中。小狐狸要好一些，在我的怀里懒了一会儿就自行站到了一边，但是眼睛仍旧没有从我的身上离开，仿佛这个世界上只能看见我一样。她眼睛流露出来的留恋和爱意让我心动不已，此刻也暗暗发誓不管遇到什么情况，都要保护她们两个走完此生的路！    
    　　“咳咳咳”正当我们沉浸在相遇的喜悦中的时候，旁边却有人大煞风景的咳嗽起来，我才将自己的目光从小狐狸的身上转向了别处，却看见了另外一个让我思念已久的人——老狐狸！    
    　　几年的时间过去了，他依旧是一副精神矍铄的模样，没有半点改变的迹象，刹那间的喜悦冲击着我的神经，记忆中有一种叫做泪的东西从我的双眼中慢慢滚出，直到它流动到了我的脸庞上，温暖的感觉才让我醒悟到自己竟然在流泪！    
    　　我已经多少年没有这么感到过了？原来我的神经并没有自己想象的那么粗重，刹那间感觉自己其实也很脆弱，脆弱的不堪一击。    
    　　轻轻的推开了庞小萌的拥抱，我走到了老狐狸的身边，叫了一声：“师父！”这是我第一次这样叫他，也是唯一的一次，以前他并不曾承认过，也不允许我这么叫。    
    　　老狐狸颔首不语，但是我能够从他的眼睛中看见父亲的影子，还多了几分欣慰，几分感慨。这一次我叫他师父，老狐狸没有推辞，而是点头接受了！原来，事情到了一定的地步之后，就变成顺理成章，不需要做太多的努力就能够成功。    
    　　“我很高兴看见你也来到这个世界，可惜不巧的是这里正在发生着一场灾难！我也不知道会有什么样的结果，听天由命吧，时间对我来说没有什么重要的，但是对于你们来说，你们还太年轻，美丽的生活才刚刚开始啊！”老狐狸开口说道，目光在我们几个身上转来转去。    
    　　“你们是怎么到这里来的，我听说你们也在北方，就去找你们，可是没有想到半路上就碰见那些甲壳的怪虫子，又被赶了回来！”我稳定了一下自己的情绪之后问道。    
    　　“我们的地方已经完全被它们给糟蹋了，多好的山谷，多好的草原，多么好的荒漠啊！”老狐狸爆发出一阵长叹，继续说道：“刚刚开始的时候我们也组织过抵抗，可是它们数量实在是太多了，没有撑几天我们就力竭而退。”    
    　　这个时候我也注意到了他身后站着的人，看他们的样子八成也是狐狸一族了，有些还未曾完全化为人形，但是却也相差不远了。看着它们破破烂烂的着装，还有有些身上缠绕的带子，我就知道他们为了保护自己的家园曾经付出过多少努力。    
    　　“你们就这些人了吗？”我问道，因为这里最多也就三四十个而已。    
    　　“其他的都是未曾成形的狐狸，它们被安顿在了城市的西边，你和我们一起去看看吧！”    
    　　我自然欣然接受，因为如果他们不曾出现的话，我现在也在街头流浪。一路上，看见很多人都在收拾东西，匆匆的赶往城门出，看这个样子，我大致算了一下，估计这座城市也很快就会成为一座孤城了。    
    　　“你们打算怎么办？不准备出城在往南方迁移了吗？”我问老狐狸道。    
    　　“唉，到了你就知道了。现在它们都已经被追逐的精疲力竭了，即使再走，到不了下个城市也会被‘魔豆’赶上，还不如就留在这里。再说了，即使到了下一个城市，也未必就是尽头啊！”    
    　　“那么你们是打算和这座城市共存亡了？”我有些意外的问道。    
    　　“不是‘你们’，而是我们，我们一起决定不再逃了，是生是死就此一战！”小狐狸突然插话说道。    
    　　“对了，我为什么没有和你们两个来到这里的时候降临到一个地方啊？害的我费尽心机去找你们。”我不解的问小狐狸，她是打开通道的主角，也许能够知道一些。虽然这件事情已经无关紧要，但是我还是很想知道。    
    　　小狐狸尴尬一笑回答道：“你是最后一个进来的，我计算错误，将撤销空间转换的通道提前了那么一点点，结果就造成了一点点失误！”她说着搂了我的胳膊，一副任我处置的娇憨模样。我只得翻翻白眼，苦笑着说道：“幸好仅仅是一点点，如果多的话，我都不知道要飘荡到什么地方去了！”    
    　　虽然在这样压抑的空气中，我们仍旧为能够见到彼此而真心的快乐着！    
    　　　　　　


第十三章 异次空间  第十一节 万无一失

    　　一路行来，等到我们到了狐狸们的营地的时候，天色已经晚了，城市里面变得清净异常，果然没有出乎我的意料之外，这里多数居民都选择离开，也许对于普通的人，离开真的是最好的选择。如果是一个战士，哪又是另外一回事。    
    　　“我已经和这座城市的城主商量好了，在他们人手不够的情况下，我们会与他们一起防御。”老狐狸推了一把自己的胡须说道。    
    　　“怎么防御？他们有什么注意吗？城里的食物有多少，能够支撑多久？”我见过那些古怪的虫子，知道它们不像人一样防御，城墙对于他们来说，估计没有多少作用。    
    　　“珏老有几个方法，我看都还可以，也许能和它们一拼，晚饭过后我带你去见见他，也许你也能出出主意。”老狐狸一脸神秘的样子，让我心里痒痒，不知道那个古怪老头究竟要用什么样子的计策，让老狐狸这么有信心。    
    　　现在的时间，仿佛过的很快，在我和庞小萌以及小狐狸还没有说几句话的时候，老狐狸已经又来找我，想带我去见见这里的城主珏老头。看着我眼睛里面恋恋不舍的样子，老狐狸走出来之后便叹息道：“对不起，不是我不让你们多在一起待一会儿，现在的情况比我们任何时候都要危急。如果这次当不住，狐狸一族就要在这里灭绝了。它们都是在我的带动下才来到这里，本想能够有个好的环境，没有想到遇见的第一件事情就是这样的。而我师父其实早在几百年之前就飞身而去，留下的狐族有能力的就没有几个。”    
    　　“当年你躲过天劫之后，怎么不去找我呢，我还以为你已经……”说到这里便打住了话语。    
    　　“你以为我当时不想吗？天劫之后我便丧失了大半的功力，侥幸一命不死，那还有力量去给你说？等到我伤势好转的时候，你已经离开哪里了，还把‘钥匙’给了小狐狸！在那个时候，我就不像再出现打扰你的生活，直到有一天我突然从师父的遗物中得到一个方法，就是用小狐狸的身体作为通道，同样能够来到这里，于是才去寻找她。我怕你受不了和她分离，也不敢和你说，本想悄悄的带她来，没有想到最后你也来到这里，这就都好办了！”老狐狸说话之时并没有看我，而我的脸色却也变得十分不好看。    
    　　他为了实现自己的想法，就不顾及他人的幸福，如果那个时候我和庞小萌不是被逼上绝路而离开原来的世界，恐怕再也没有机会和小狐狸再见面了。当然，事已至此，我也没有说什么，可是心里却也好似拧了一个疙瘩。    
    　　两个人都在想各自的心事，沉默中就到了城主的府邸，这里的卫兵依然尽职的守候着，没有想其他的地方那么乱，整个这条街道都显得格外平静，好像外面发生的骚乱和这里没有多少关系一样。还有几个孩童在街上玩耍，大人虽然也都在干活，可是我也从他们的脸上看出不安和无奈。    
    　　“这些人怎么不走呢？”我问老狐狸道。    
    　　“他们都相信珏老能够挡住那些虫子的进攻，再说了，即便是离开又能去哪里？到了下一个城市还不是和这里一样，只是迟早的问题！”老狐狸说道。    
    　　“那些虫子遇水过水，遇山过山，再坚固的城墙也挡不住它们，你说到了其他的城市，又能如何？”    
    　　我默默无语，是啊，那么多，想起来我就觉得恐怖，就连我这个从发达的现代过来的人也想不出什么办法来，他们能有什么好主意呢？    
    　　卫兵没有阻拦我们两个，他们都已经认识老狐狸了，见到我们来，立刻就有一个过来招呼道：“城主现在不再府邸，他刚刚听说城北又起火了，所以赶紧就带着人去你灭火了。我带你们去找他们吧，走了没有多少事情。唉，真是的，本来就够乱的，没有想到有人无意中还将‘黑油’点着了。”    
    　　我不知道他口中的‘黑油’是什么东西，大概是种比较容易着火的东西吧！见卫兵答应带我们两个去找，也就跟着他快步向着城北走去。    
    　　“现在已经开始封闭城门了，我们找来了最好的工匠，到时候虫子怎么也不可能从城门进来喽！不过我们想出去，也是不可能的事情了，除非城主下令将堵住的城门再挖开。这不知道要等到什么时候，唉!”年轻的卫兵一路走来，还说个不停。    
    　　没有用多长的时间，我们就看见天空中升起的一股股浓烟，周围的空气中也散发着难闻的气味，这是什么味道？当这个味道进入我的鼻子之后，却让我的心莫名的跳了一阵。这不是有点儿像汽车排放出来的气味吗？这种味道对我再熟悉不过了，也就是说前面着火的肯定是那类东西，莫非他们口中的‘黑油’就是石油？    
    　　等到走近之后我便明白我刚刚自己的猜测并没有错误，这里果然着火的东西是石油！黝黑的油从一个山坳上流淌下来，然后汇集到了一个很大的池子里面，周围还被高墙围住。现在着火的地方却是在距离这个池子不远的一个地方，小一点的坑，可能是以前淤积的。    
    　　“这里很危险，一遇到火就会燃烧，我们想了很多办法，还是不能够将那个往外喷‘黑油’的洞给堵死，这里堵住，它就会从别的地方渗出来。于是城主便让我们给它留了一个口子，让它流到那个大池子里面，免得溢流的到处都是。”    
    　　幸好着火的地方不是那个大池子，否则还真是难以扑救！    
    　　我走到他们身后一看，这些人正在用水往火上浇，火势不但控制不住，反而越来越大。我不顾众人挤来挤去，急忙冲到前面喊道：“别用水灭火，那是没有用的！”    
    　　无意中我运起了‘莽原真气’，声音便像是加了高音喇叭一样传遍了周围的各个角落中，人们看着我，互相望望，却不知道该将手中的水怎么办才好。    
    　　这个时候那个古怪的城主也从人群中挤了出来，一见我是一个不认识的人，而我则看他衣服还有头发被火烤焦了不少地方，古怪的样子让我差点笑出声。    
    　　“你是什么人？怎么知道它不能用水浇，火不用水灭，难道还能用其他的方法吗？”老头问我，语气颇为有些强硬。    
    　　这个时候老狐狸也到了我的身后，他解释道：“这是我的徒儿雷天风，和我一样是从另外的一个世界中来到这里的。这个黑色的东西确实不能用水灭，它们要比水还轻，能够浮动在水的表面，所以泼水不但不能解决问题，还会让它燃烧的更为旺盛。”    
    　　珏老也信了，因为他们一直都用这种方法，每次都被火烧的狼狈不堪，听完老狐狸的解释之后问道：“哪我们应该用什么办法将它扑灭呢？总不能眼睁睁的看着吧，这么近的距离，如果将那个大的池子点燃的话就非常危险了，周围的店铺恐怕难保！”    
    　　我接口说道：“可以用沙子掩埋来灭火，大概只有这个方法是最好的了！”    
    　　珏老头怀疑的看着我，但是老狐狸也点点头，他便吩咐其他人道：“将水盆放下，去找些沙子过来将着火的地方盖住！”其他的人听了“呼啦”一声都又开始忙碌起来，没有多长时间，火势就被控制住了，慢慢的熄灭下去，珏老头才真正的相信了我的话。    
    　　“走，我们上城墙去看看现在的情况，我已经让人开始布置防御措施，估计现在完成的差不多了。生死存亡，就此一战，希望我用的方法能够抵挡住它们的进攻。”他说的轻松，仿佛不将生死放在严厉一样。我和老狐狸陪同他一起走向了最近的一段城墙，这里是原来的北门，但是现在却什么都没有，完全被封闭起来，还有几个工匠仍旧继续在不停工作。    
    　　而城墙上面也围着很多的人，等到我走近之后才发现他们是正在往城墙的外围贴类似于玻璃的一种东西，光滑的可以照出人的影子，用手摸上去，很滑，我瞬时就明白他的意图了。    
    　　原来珏老头是想用这种东西阻止那些甲壳虫爬上来，主意倒是很好，但是也疯狂之极，如果对方能够爬过这种东西，付出的代价未免就有些太大了，到时候不管是士兵还是普通老百姓谁也逃不掉。还有就是自己将自己围在这里，吃喝就成为首要问题，如果它们怕不上来，但是也不离开，到时候城内的人吃什么？    
    　　我于是问道：“城里的粮食够我们坚持吗？”    
    　　珏老头哈哈一笑回答道：“以前是不够，但是现在够了！”    
    　　老狐狸也仿佛忽然醒悟到了什么，问道：“你是让多余的人都离开，然后剩下的人就可以死守这里不会被饿死吗？这个主意绝妙之极，我怎么开始就没有想明白，还觉得你未曾开战就弄的人心惶惶，到时候如果对方来了岂不是更乱？呵呵，还是珏老的主意高明啊！”    
    　　这个计划难道真的如此完美吗？    
    　　珏老更加自豪的说道：“城里的食物完全够，还有就是这座城市本来就是能够自给自足的一座城市，里面有粮田，有农民！所以这一点你们都不要担心，只要能够守护好城墙，就没有问题。它们应该不会吃土吧？如果那么的话说不定城墙会被吃垮，否则我想象不出来它们能够进来的方法！”    
    　　我却没有多言，心念一动，记起自己曾经和甲壳虫接触之后抓到一只，于是将它从‘乾坤袋’中小心的拿出来。它虽然被我饿了这么几天时间，但是仍然活蹦乱跳，其他的人包括那个珏老头都没有见过这种东西，于是凑了上来看。    
    　　我轻轻的将这个虫子放在了它们城墙上面贴上的光滑瓷砖上面，开始的时候有些困难，但是它最后还是牢固的爬在了上面，爪子像是苍蝇的爪子一样，勾在虽然光滑，但是依旧有轻微起伏的瓷砖上面。珏老头看见这种情况，脸色瞬间变了几变，然后颓然坐到了地上，他身边的亲卫兵连忙将他搀扶起来。    
    　　“完了，完了，全完了！”    
    　　“是我毁了城里的几万百姓和将士的性命啊！”    
    　　他好不容易建立起来的信心，在我的这个小小的试验面前被击的粉碎，整个人仿佛在哪短短几分钟的时间里面就苍老了许多。    
    　　我倒是心里离立刻充满了歉意，对于这个疯狂的老头，他虽然狂傲了一些，但是却真心的为了城里的百姓好，只是没有充分认识到对面虫子的危险程度！    
    　　老狐狸和他身边的人赶忙安慰他道：“珏老，你不要担心，我们这么多人在这里，一定还能够想出其他的办法。”    
    　　珏老头苦笑一声然后摇头说道：“别在安慰我了，我知道你们是好心，但是事实摆在面前，谁也无可奈何，只恨我当初太过于高估了自己的智慧，才酿成了今天的大祸临头。你们有能力的还是赶紧离开吧，这里是守不住了，我要和城里的百姓共存亡。我知道你们之中有些武功高强，还能够逃出去，还是乘着这座孤城没有被围住，它们还没有到之前赶紧走吧！”    
    　　“我们倒也不是完全没有机会了！”我突然说道，但是却没有将话题继续往下说，对一个随从问道：“给我拿一个火把过来！”这个时候天色已经不早，城墙上面点燃着几只火把照明。我接过了他们递过的火把之后，将它放在刚刚被我搁在瓷砖上面爬着的甲壳虫上面。    
    　　“啪”一声清脆响亮。    
    　　甲壳虫被火一烤，立刻炸开了，引得距离近的人都是心中一惊，做出了躲避的姿势。    
    　　我接着说道：“由此可以看出，它们还是有畏惧的东西，就是火！”    
    　　“你的意思是说让我们的士兵用火把烧死它们？恐怕人手不够，我们也支撑不了多久啊！”珏老头疑惑的问道。    
    　　我却轻轻一笑说道：“那种肯定不行！刚刚我们来之前曾经干过什么？”    
    　　“灭火啊！”他随口就回答道，旋即却眼中放光，突然醒悟道：“你是说用‘黑油’来对付它们？好主意，我怎么就没有想到呢！”    
    　　我站在城墙的边缘，然后在上面划了一道细线说道：“给这里的墙上都刻上大概半尺左右的一个沟槽，然后将‘黑油’倒入沟槽之中，等到甲壳虫出现之后将这个沟槽中的‘黑油’点燃。它们就无法越过这个火墙了，再说这个位置它们也难以一次性聚集起来很多，所以不可能形成球形滚过来。”    
    　　“马上按照雷小哥说的去办！分出一队人去挑‘黑油’，另外一队马上开始在城墙上面刻画沟槽。对了，挑‘黑油’的人多注意防火，别让它在其他地方着火了。”听完我的话之后，珏老头立即斩钉截铁的吩咐士兵和工匠。    
    　　我继续说道：“用这个沟槽，可以节约‘黑油’的用量，以我看按照那个地方流出的速度，应该能够维持这里不间断的着火。如果缺少的话，还可以将哪里打出一个井来维持供应，这样的话，应该是万无一失了吧，你们看看还有其他的疏漏没有？”    
    　　众人齐齐的点头，没有人再想出那些该死的虫子还能够有什么方法过来，我这下也他们一样也放松下来。    
    　　真的万无一失了吗？希望如此！◎    
    　　　　　　


第十三章 异次空间  第十二节 大结局

    　　黎明时分，当多数人还在睡梦中的时候，城市的卫兵却仍旧睁着眼睛在四下观察，面对马上就要临近的奇特甲壳虫的进攻，他们谁的心里都没有底。有些人在睡梦中会被惊醒，大多是做梦看见如潮水般的甲壳虫爬上了自己的身体，一块块撕咬！    
    　　“张三，你快点看，哪里是什么？”正在城头值勤的李四询问身边另外一个人。    
    　　被他称作张三的人顺着他手指的方向看去，远处好像有什么东西在移动，哪里的山川草木都有些改变了，世界一点一点的再改变。约莫过了不大一会儿，张三才慌张起来，原来远处黑压压的一片，就是他们一直等待的甲壳虫的队伍！    
    　　“快点，去给城主报告！”两个人慌慌张张就离开了自己的巡逻路线，向城主所在的地方跑去。    
    　　我正和小狐狸以及庞小萌两个人坐在一起嬉闹，许久的分别让我格外多想和她们两个呆在一起，如果能够长久的这样就好了。看着她们两个恬美的笑容，我突然之间就觉得有一种满足感，也开始有些厌倦了到处奔波的这种生活。    
    　　才是二十五岁的我，已经失去了上进心吗？我心里暗自苦笑，短短的几年时间里面，我经历了别人一辈子都未曾遇到过的事情，由生至死，由死到生，还有多少值得我去追求的东西？我想象不出来，所以感觉厌倦了这样的日子。    
    　　正当三个人好不容易坐到一起开开心心的聊天的时候，外面却传来一阵急促的脚步声音，我知道肯定是又发生了什么事情，于是打断了和她们两个的谈话，主动走出了帐篷。    
    　　老狐狸满脸着急的走了过来，我看着周围闹哄哄的样子，于是问道：“师父，这里发生了什么事情，怎么又乱起来了。”    
    　　他一拉我的手臂说道：“快随我到城墙上去！刚刚有人报告说‘魔豆’已经距离这里不远，恐怕很快就会到达，咱们快点赶去看看情况怎么样，如果有什么需要应变的也能够做出一点反应！”    
    　　“哦？好的，我知道了！稍等一下”这些东西的速度，比我预计的慢了那么一点点，我感觉它们昨天晚上就应该能够到达，不过该来的总算来了。我转身进了帐篷之后，和她们两个人简单说了一下，之后三人一起出来，跟着老狐狸直奔城墙而去。    
    　　我们四个到达的时候，这里已经聚集了很多的人，但是从他们的脸上我已经看出了恐惧。果然，不远处黑压压的一片向这里向洪水一样涌过来，距离越来越近了，虫子们发出的声音清晰的传人了人们的耳朵，喧闹的人群在这个时候变得异常的安静，他们都悄悄的看着胜过自己力量千百倍的东西。    
    　　城主这个时候也已经赶了出来，他站在最前面，微风吹拂起来他下巴上面的胡须，倒是有一副仙风鹤骨的神态，或者是乘风归去的气势。    
    　　人们中已经有些眼尖的看得清楚虫子们的大致样子，无比面露难色，有些就之间躲到一边不停呕吐起来。这个时候距离已经不到五百米了，城主看看身后的人群，仿佛祈祷了些什么，然后猛然一挥手臂，高声的喊道：“点火！”    
    　　一声令下，士兵们用早已经准备好的火把将昨天晚上连夜修筑并浇灌了石油的沟槽点燃，一时间浓烟滚滚，整个城市都被包围在了一片火海之中。两米多高的火苗在城墙的外围边缘上呼呼作响，人们主动向后面移动了几米远的距离，免得被火苗灼伤。    
    　　石油燃烧之后，发出刺鼻的味道，但是现在却没有几个人因为这个而离开，还是等在城墙周围，想知道火势能否阻止那些可怕的虫子们。    
    　　等待，等待或者生，或者死的宣判结果！    
    　　猎猎风声吹过城墙，外面的黑色越来越浓烈，城中的居民都感觉像是世界末日已经来临，俱都是一副惊惶失措的样子。就连城主珏老也是一副紧张的神情，更何况其他的人，我左手牵着小狐狸，右手来着庞小萌，三人相视一笑，却也没有太多的恐惧感觉。    
    　　“轰隆”一声，城墙有点震颤。    
    　　我想大概有几十万只，不对，应该有几万万只将甲壳虫子同时撞击在了城墙上面吧？竟然有些想地震的感觉，这道火墙能不能挡住它们的疯狂？我心里也有些怀疑，说不定再过一刻之后，自己就被虫子组成的洪水给淹没了。这个时候再看周围的人时，有些已经开始闭上了眼睛，不敢面对哪一刻的到来。    
    　　过了一会儿，城墙上面也出现了甲壳虫，它们已经开始在爬墙了，一波一波的虫子们爬上墙头，却被火势所阻隔，整堵墙上同时传出“噼啪”的爆竹一样的响声，就像过年一样。它们已经进入火墙的范围内了，数量却也让我感觉还是难以接受，这样每一分钟能够烧死多少虫子？我猜测不出来，和她们一起陷入了一种奇妙的感觉之中。    
    　　半个小时之后，火势依旧，城外虫子们悉悉数数爬行的声音也依旧！    
    　　一个小时之后，这里依然安然无恙，但是城市整个都被包裹在了一片黑色甲壳虫的海洋之中！    
    　　这里真正成了一个孤岛，举目往外望去，除了蓝天和黑地，看不见其他的颜色！    
    　　这就是我们未来的世界吗？    
    　　“噢～噢～噢～”    
    　　……    
    　　华为城城头上面传出一阵兴奋的呼喊声，这堵火墙完全有效的阻止了虫子们爬上来，暂时安全的人们不管是男女老幼，不管他是什么动物或者人类，在这短暂胜利的一刻都像是疯了一样发出呼喊。我和小狐狸还有庞小萌三人紧紧的拥抱在了一起，我们亲吻，我们流泪，同时我们也为还能够继续活着而感觉到无比的幸福。    
    　　人们高兴的将珏老头高高的抛起，落下的时候再一次的抛起，直到他的亲卫兵看珏老头实在受不了的时候才上去阻止了人们的举动。珏老头下来之后，晕晕糊糊的说道：“谢谢大家的支持，如果没有你们，这件事情就完不成！”    
    　　然后他又下令守卫的士兵不间断的巡逻城墙上的石油以及火势，如果不够的话立刻将石油往沟槽里面倾倒一些，确保火势永远都是这么旺势！    
    　　而其他的人，在这里欢腾了整整一天的时间，等到太阳慢慢落下了山的时候，人群才渐渐的散去，夜晚的华为是清净的，而城外的虫子仍旧是无歇止的攻击着火苗。它们都是有些像飞蛾，明知道会被灼伤，但是依旧义无反顾的冲进哪里。    
    　　等到我们回到自己驻扎的地方，珏老头却带着几个卫兵来看望我们，他满面春风的拉起我的手说道：“感谢你为华为城所做的一切，现在我们还能够站在这里谈话，都是你的功劳啊！”他转首又对老狐狸笑着说道：“你怎么就有这么好的一个徒弟，真的让我眼红啊！”    
    　　虽然谦虚不是我的本性，但是在那个时候却格外谦虚的说道：“哪里，如果不是老城主这么开明，我的计策能够被采纳吗？再说了，如果不是大人执意坚守华为，我们现在说不定还在逃走的路上，也说不定已经连骨头都找不到呢！”    
    　　我的这番马屁拍的珏老头乐呵呵的笑个不停，用手推着他哪几个山羊胡子样子滑稽可笑，小狐狸和庞小萌就毫无顾及的轻声笑了起来，而我们其他人也便跟着笑。    
    　　笑声穿透了帐篷，惊起了外面树枝上栖息的乌鸦，刮刮也叫个不停。    
    　　“到我哪里去帮我吧！现在我缺少像你这样的人手帮忙，华为城刚刚经过这次变化，有很多人都离开了这里，包括有一些官员也逃走了。你如果能来，我绝对不会亏待你的！”珏老头诚恳的对我说道，倒是让我吃了一惊，说实在的，本人从来没有想过有一天会去当官，哪是一件很遥远的事情。    
    　　我连忙摆摆手说道：“不行不行，我没有一点经验，你让我去当个普通士兵我感觉还能行，但是让我去做官就是太为难我了。”    
    　　珏老头眼睛一瞪，便说道：“不学习怎么能够会？人天生下来，什么都不会，长大之后还不是什么都会了吗？你还年轻，有的是机会！既然你想当个士兵，那么就从我的亲卫兵开始吧！也可以先锻炼锻炼，我也会看你的能力才会决定是不是用的，不要以为有了功力，我就会放松对你的要求啊！”    
    　　老狐狸这个时候也插口说道：“天风，既然珏老如此喜欢你，那么就去吧！我们都会支持你，再说凭借你从那个世界得到的知识，不运用到这里岂不是白白浪费了？”    
    　　小狐狸也随身附和道：“是啊，我们都支持你！”    
    　　看看她，再看看庞小萌，我便对珏老头点头道：“好吧！既然这么多人看好我，我就义不容辞了，不过有什么不懂的地方，还请珏老不要忘记刚才给我的许诺哦？”    
    　　他见我已经答应下来，哈哈一笑说道：“这个好办，我自当会按照约定办事。对了，如果没有问题的话，你明天就可以去我哪里报道，我会给你安排些事情，等到熟悉工作之后再说其他的问题，行吧？”    
    　　在一片融融的气氛中，我们一起吃过了晚饭之后珏老头才告辞。而我，心里面虽然忐忑明天的事情，但是小狐狸和庞小萌都在身边一个劲的鼓励我，自然也就放松下来。再想想那么多生死场都走过，这又不是什么掉脑袋的事情，我干吗要害怕呐？于是拥抱这两美进入了梦乡，这算是来到这个世界开始睡的第一个安稳觉吧？    
    　　七个月之后。    
    　　“你说这场雪要下多久啊？”我站在屋檐下面，看着地上厚厚的积雪，问身边的亲卫兵。现在我已经是这座城市中除了珏老头之外的第二号人物了，所以也配备有随时的跟班。我在那个世界好歹也是个大学生，虽然没有科学家懂得东西那么多，但是在这种落后的地方，几个月时间里面就给她们不论在工业上，还是农业上都提出了我所能知道的最好的解决办法。    
    　　而且小狐狸和庞小萌也都不是普通的人，我们一起搞过杂交水稻，增加了粮食产量；搞过纺织机器，人们都有穿不完的衣服；设计过武器，现在城里的特工队虽然人数不多，但是绝对可以和比他们多十倍的敌人周旋。    
    　　总之一句话，这座城市因为我们的参与，已经发生了天翻地覆的变化！    
    　　当然，在这七个月中，城墙上面的火依然没有熄灭过，因为城外依旧是一片甲壳虫的天下。这里没有一个人出去过，因为那是自己找死。    
    　　这七个月面，我不但步步高升，而且还有一个跟让我高兴的事情，就是庞小萌有了我们的孩子，虽然仅仅只是在她的肚子里面几个月时间，但是这足以让我骄傲和自豪，我终于也要做父亲了！他是我们生命的延续，是人类生命的延续，是整个历史的延续！    
    　　当然，在我感觉短暂的七个月里，这里也开始进入了冬天，气候突然转冷，天气便开始下起了绵绵不绝的雪。这里的雪可比我之前见到过的雪下的都大，已经延续了半个月的时间，但是天空中依然见不到一丝的太阳。地上的积雪已经到达了膝盖的位置，如果不是每天清扫的话，这里大街上基本就不能行走了。    
    　　而我，却不知道这样的日子能够维持多久，毕竟这还是我来到这里所碰见的第一个冬季！    
    　　“哦，大人，如果按照往常的惯例，这样的天气应该能够维持一个月的时间吧。然后天气就开始转变的暖和些，但是也要三四个月之后才能耕种。你看这厚厚的积雪，如果是在城外的荒野中，得五六个月之后才会完全融合，那个时候春天就宣告到来了！”我的亲卫兵小乙憧憬的说着，仿佛已经看到了来年的春天一样。    
    　　我虽然不喜欢寒冷的天气，但是看来必须忍受这真正漫长的冬季了！    
    　　突然想起小乙刚刚说到城外的积雪可以维持五六个月的时间，心中一动，接着问道：“那么那些虫子是不是也能够在这样的环境里面生存？已经持续了十几天时间的大雪了，外面的情况怎么样？”    
    　　小乙听我的问话，显得略为一呆，回答道：“这个不清楚，反正火一直燃烧着，我们也看不见外面的情况是个什么样子。不过最近那种悉悉数数的声音好像是小了许多，不知道虫子们是否还活着。”    
    　　我突然来了兴趣，对小乙说道：“我们到城墙上面走走吧，反正现在没有别的事情可以赶，很久没有过去了！”    
    　　小乙是跟班，当然我说什么他就会干什么了不过这个机灵的家伙还记得带上了两把伞，外面的雪实在是太大了！乘着雪花儿出游，倒是一件浪漫的事情，但是那也是少年轻狂时候的事情了，见到多了，经历的也多了，就显得无所谓了。    
    　　不过能够在这样清爽的空气中踏雪而行，倒也是一件快事。    
    　　城墙上面巡逻的队伍也躲到了帐篷里面取暖，小乙正要打算去叫他们的时候，却被我阻止了。这些士兵已经守卫这里长达七个月的时间了，我不想让他们再因为长官的检查而增加心里负担。我也是一个普通平凡的人，我知道平凡本身就是一种委屈，虽然我已经身为这里的第二号人物，但是没有这些小人物替我撑腰，我又有多少威严？    
    　　这里果然和小乙说的没有多少区别，外面因为火势看不见什么，而且原来那种虫子爬的声音没有了，只有火苗的呼呼声音。在这场大雪之前，我来的那次这里的火堆中还是如爆竹般的响亮，难道这些虫子也因为天气转冷而休息了吗？    
    　　这个时候巡逻的小队长也发现了我们的到来，连忙集合起他手下的几十个士兵整齐的跑了过来。    
    　　他们都和我很熟悉，虽然我平时对他们很和蔼，但是这些士兵对我却仍旧充满崇敬之情。    
    　　小队长喃喃的说道：“我见到今天天气特别冷，外面也没有任何异常，就减少了巡逻次数。”    
    　　我挥手阻止了他的话，微笑着说道：“这没有什么错，但是你应该先将情况汇报之后再由人来安排，这样的话会妥当一些，是不是？”    
    　　我说的不软不硬，他立刻脸红了，我却没有让他有继续愧疚的想法，于是又说道：“你派几个人去找点东西在这里重新搭建一座台子，不要那么结实，只要能够在上面站人就可以了。我想看看外面的情况怎么样了，你看能行吗？”    
    　　“保证完成任务！”他立刻答应道，然后迅速转身带着手下离开了。    
    　　而我则领着小乙继续在城墙的周围观察了一番，从走过的地方，都没有听见那种想起就令人作呕的声音。转过一圈之后，我们又回到了出发的地方，那个小队长果然已经在我刚才占过的地方临时搭建起来一个木质的高台子。    
    　　当我登上了高出之后，向着城外举目望去，外面也是一片白色的世界。不可否认，这样的情景要比那种黑压压的样子好看多了，虽然依旧是那么的单调。在我目光巡视一边之后，并没有发现什么活动的东西，那么多讨厌的甲壳虫到哪里去了？    
    　　心中有了疑问，我于是对他们说道：“我到外面去看看，好像那些虫子都不见了。”    
    　　小乙为难的劝解道：“还是回去和城主他们说了之后再做决定吧，你这么做是不是太危险了？”    
    　　我轻笑一声，暗想自己那个时候挥刀和它们对抗的时候都没有什么事情，现在自然也不会出问题了。更何况我最近感觉自己的‘莽原真气’又有所进步，于是便不理睬他的意见，直接提气纵身从高台上面越过了火苗，向城外落下。这些虽然能够有效的阻止那些爬虫，但是对我来说却构不成一点点威胁。    
    　　双脚落到之后，立刻陷入了深深的雪地里面，发出咔咔的声响。身后传来了几声呼喊，我扭头一看既然是珏老头也赶来了，于是对他们挥手示意我安然无恙。    
    　　信步在雪地中走出大概几百米的样子，四周仍旧没有发现那些甲壳虫的影子，突然感觉脚下似乎有什么东西凸起，于是裂天刀遂心而出，我轻轻的降地上的雪刮干净，发现下面竟然是甲壳虫！    
    　　不过仔细一看，这些都是它们的尸体，一个个冻的硬邦邦的，没有一点点生气。我高兴的拣了几个，转身回到了城中，飞跃上城墙然后借着裂天刀插入城墙的力量，纵身翻过了火焰。几个动作一气呵成，倒也引来了士兵们的侧目和掌声。自从进入城中之后，我的武技就再也没有施展过，鳖的我心里发慌。    
    　　珏老头见我回来，立即走到我跟前关切的说道：“你怎么这么大意，太鲁莽了，如果出什么意外这可如何是好！”    
    　　我连忙伸出手，将手中的几个冻成冰块的甲壳虫给他看，随即说道：“也许我们距离翻身的日子已经不远了？你难道想让自己的子孙一直都卧在这座小小的城市里面。他们应该拥有更为广阔的天地，你说是不是？”    
    　　我的一番话让他眼中精光暴涨，周围的士兵都围了上来，传看着我刚刚带回来的几个甲壳虫，却认它们都是死的之后，个个脸色俱都洋溢着微笑。    
    　　“我们现在是不是该打开城门了？”小乙小声说道。    
    　　珏老头看看我，像是在等我说话，我思躇一下，然后说道：“这里我想应该还是先维持原样为好，我们必须等到明年的春天雪融化之后才能够完全确认这些东西是不是都被这场大雪冻死。它们的繁殖能力极强，即使有几只活下来，都会发生危急！”    
    　　珏老头点头称是，补充道：“是啊，我们还不能从思想上放松大意，这里就按照雷的意见执行，除非我们已经完全肯定没有什么危急为止！”    
    　　说完之后，我随着珏老头一行离开了城墙，当走出不远的距离，我突然想起了一件更为重要的事情，于是对珏老头说道：“珏老，我想带一队精兵出去！如果按照最初的叙述，它们应该是来自北方海岸的一种奇怪的吃动物的植物。现在没有甲壳虫的阻扰，正是消灭它的最好机会，否则等到天气转暖的时候，它也许还会放出那些恐怖的甲壳虫。”    
    　　这个注意对谁都是诱惑，但是同样也潜伏着巨大的危险，他思考半天，直到到了自己的官邸的时候才艰难的做出了选择：“好吧！现在是你们年轻人的天下，应该去闯一闯。人生短短百年，为了我们子孙的延续，这点风险是值得的。我会立刻为你挑选一百人的队伍，你想什么时候走？”    
    　　“立刻！最好能够明天出发。这种事情，早一天比晚一天要好！”我斩钉截铁的回答道。    
    　　于珏老头商量好之后，回到家中的时候她们两个都知道我今天冒险出城了，不免引来一阵嗔怒。    
    　　“都要快做爸爸的人了，还这么冲动！”庞小萌白了我一眼，我连忙将她抱在怀里放在自己的腿上，用手抚摸着她渐渐隆起的小肚子，说道：“放心好了，我有分寸。我怎么能够让自己的乖儿子见不到自己的爸爸呐，你说是不是？”    
    　　小狐狸端出几个水果，也坐到了旁边的椅子上面，对我说道：“以后你行事还是多思考一些的好，别让这么多人为你担心。再说，我……”    
    　　她说到此处的时候突然停止，羞涩的不再继续说下去，我奇怪的看了她一样，庞小萌却悄悄的趴在我的耳朵上面说道：“她也有了，已经一个多月那个没来，不用大夫看，她自己都能够感觉的到。”    
    　　这可真是意外，我大喜若狂，将小狐狸娇柔的身躯抱了起来，亲吻着她说道：“好啊，给我们再生个小狐狸精，迷死这里的少年！呵呵”    
    　　但是，现在我却无法说出口自己要出城去北方的事情，只等先走之后，由老狐狸给她们解释吧！    
    　　一个月之后，我带着一百多人到达了北方，这里的雪丝毫不逊色于任何地方。我们沿着海边行走，寻找那颗传闻中的奇异植物。当走出几天之后，眼前出现了一个足足有几十层楼那么高的一棵东西，远远我们就看的清清楚楚！    
    　　而且它并没有为冰雪所覆盖，上面还冒着热气，看来依旧活着！它的身上爬满了黑色的甲壳虫，最低下是一大滩粘糊糊的东西，足足有几十米那么大的半径。    
    　　我们被眼前的情景惊呆了，而我则暗自庆幸自己判断真确，如果让它活到来年的话，这片大陆依旧会笼罩在黑色的阴影下。    
    　　我找到距离它不远的地方的小山坡上，取出背上的‘乾坤袋’然后将早已预备好的‘黑油’从山沟上到了下去，它一直顺着天然的地形流淌到了那个植物的周围，它似乎感觉到了什么，竟然像人一样扭摆着自己的身躯，但是却无法移动。而它身上的甲壳虫像疯了一样像我们爬来，但是没有等到我们的身边却便被冻成了冰块。    
    　　乾坤袋里面装了足足有几十车那么多的‘黑油’，我全部都到了下去，形成了几公里的一个黑色地带，而那个植物就在中心。完成之后，我将小乙递过来的火扔到了上面，刹那间，天地仿佛都被染红一样。我们一直退到了千米之外才感觉不到太热了，而那个庞然大物却在火中挣扎了有十几分钟之后也变成了一棵燃烧着的火柱子。    
    　　这场火持续了有三天三夜才熄灭，大火过后，这里什么也没有剩下！    
    　　次年春天，地上的甲壳虫的尸体让城外所有的天地都变成了肥沃的土地，我们迎来了一个丰收年。看着庞小萌和小狐狸日渐涨大的肚皮，我是这个时候最高兴的人了！珏老头也几次说自己已经身体不行，我已经通过人们的认可，即将成为这座城市新的城主。    
    　　过去，现在，未来。    
    　　我已经能够预见到自己的未来了，充满着美丽的景象！    
    　　（全部完）    
    　　（二〇〇四年十一月十二日星期五于中卫）    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


